리틀 포레스트: 여름과 가을
7,꾸밈이 없어 때론 비현실적인 동화
10,잔잔하게 보게되는 영화, 가볍지만 연출이 뛰어나서 몰입해서 보게 된다. 쉽게 보면서도 결코 쉽지는 않는 영화이다.
8,자연스러운 일상을 보여준 영화.보여줄 내용을 알맞게 보여줬다.밤나무 장작, 토마토, 감, 고구마, 벼농사 등을 보며 옛날 생각 많이 났다. 조리법도 배울 수 있어서 좋다
8,힐링되요 좋아요 볼때마다 기분 좋아져요
10,
10,이걸  머하고  해야하나....노잼의  미학이라고  해야하나?근데  벌써  4번정도  봤다  ㅠㅠ
10,현실성없는 조선포레스트와는 다른, 진정한 리틀포레스트.
8,일본 영화라는게 믿기지 않는 스토리와 장면들. 일본이라면 거의 다 싫어하는데 이 영화는 가끔씩 찾아봄..
10,이 영화가 스토리가 없다고 하는 건 영화를 제대로 보지 않았다는 것
9,바쁜 시간들의 잡념을 잊고 아무 생각없이 잔잔한 영화 속에 빠지고 싶다면 추천!
6,한국 리메이크와 다르게 캐릭터와 드라마를 최소화하고 농사와 음식에 집중하는데, 그래서 노동의 값진 가치와 느림의 미학을 잘 느낄 수 있다. 깔끔하고 정갈한 음식은 덤.
10,두고두고봐도 좋은 코모리마을의 계절을 잘 담은 영상과 음식  한국판은 맛보기일뿐~~최고의 힐링영화입니다~~~
10,최고다 감사합니다
10,좋은 영화는 배경의 공기마저 전해지는 마력이 있다. 산 속의 여름냄새와 선선한 가을하늘. 그 속에서 만들어지는 맛있는 요리내음까지.
9,보고나면 마음이 차분해짐
7,이렇게 살고 싶다
9,힐링이 필요하다면 추천 그냥 아무생각없이 보기조음
10,
10,잠시 현실을 잊고 싶을 때 보면 너무 좋은 영화입니다.
6,
7,느리고 정갈한 청춘으로 위로받는다.
10,편안함 그 자체. 바쁘게 살아온 날들을 잠시 내려 놓고, 영화를 보는 내내 한템포 쉬어가는 듯한 느낌을 들게한다.
9,잔잔하니 자기 전에 딱 기분 좋게 볼 수 있는 힐링영화
9,분할화면이 특이하던 영화. 힐링 그 자체였으며, 오디오와 화면이 위로가 되준 영화이다.
6,한국판을 먼저 봐서 정적이면서 음식과 농사 위주의 내용인 일본판은 심심하게 느껴졌다.
10,
9,우리나라 걸 먼저 봐서 그런지 일본 음식에 대한 이질감이 좀 있지만, 그래도 볼만함.
10,
9,귀농을 하고싶게 만드는영화
10,슬로우라이프의 미학... 국내버전이 이것저것 다 담아내려해서 점수를 몇 점 깎아 먹었다면.. 일본편은 영화 본연의 임무에 충실하다..
9,일본영화의 특징을 정확히 반영한 영화
10,잔잔하고 소박한 일본의 감성이 참 좋다
8,영상미도 좋고 자연을 담은 소리도 생생하다 힐링되는 영화
8,주인공 진짜 부지런하다...
8,이 감독 란도리 때부터 심상치 않더니, 그 어떤 장면에서도 부산스럽거나 호들갑떨지않고 차분히 묵묵히 무공해 청정으로 평화롭고 고요하게 먹먹하고 아련하게 여운 남기는게 주특기로군
8,다큐멘터리에 가까운 힐링 영화
3,힐링영화로 잔잔하게 보기 좋아요. 근데 난 한국판이 더 재밌었음.. 이건 무슨 여름에도 색감이 우중충...  가을엔 더 우중충. 요리하는거랑 먹는것도 김태리가 하는게 더 맛있어보였어요.
10,코리언들아,,제발 어설프게 흉내내지좀 마.
6,갑자기 손에서 나무가 자란다든지.. 이상한 장면때매 좀 건너뛰었음 그리고 오리 잡아먹는 장면이 너무 사실적으로 나와서 놀랐다.. 그건 좀 아니였음 ㅜ
5,아름다운 영화지만 공감은 되지 않는다. 아무리 시골에서 나고 자란 소녀라지만 저걸 혼자서 다한다고? 농경생활의 로망만 담고 고된 현실은 거의 다 빼버렸음
7,일본 영화의 특징이 강점으로 드러난다. 한국판과 비슷하면서도 다르다. 그 차이를 알아가는 것이 꽤 재밌다.
10,힘들 때마다 보고 힐링하는 영화, 특유의 잔잔함과 느린 분위기로 긴장도 풀리고 입가에 미소가 떠나게 하지 않는다.
10,눈을 한시도 뗄수없었다
6,니뽄 덕후나 원작충 난 그런거 모르겠고 솔직히 국산이 낫다. 원작은 걍 밑도 끝도 결말도 딱히 없는 나는 자연인이다 느낌일 뿐, 우리 정서에 맞게 로맨스, 모성애라던지 모녀/교우관계에 대한 어필이 더 깊고 결말도 좋음. 임순례감독이 그걸 노리고 저격함
10,영화는 10점이지만 여기 나오는 엄마는 언제 봐도 또라이같다
7,Little Forest: summer&autumn
10,잔잔한데 가슴의 설렘이 크게 만든다. 이영화를 내 최애영화로 하려고한다
10,스토리도 원작꺼 갖다 쓰면서도 더 촌스러운 흐름에다가 음식에 대한 고민한 흔적도 찾아볼 수 없는 한국판은 9점이 넘으면서, 원작은 이렇게나 수작인데 8점 중반이 말이 되나? 한국판은 이 2편의 심오함과 공들임을 1/10도 따라하지 못했다.
7,여주가 못하는게 없다.
8,시골가서 살고싶다...
9,아름답고 정갈한 농사일기
10,일본은 av나 애니 말고도 영화도 잘만든다는걸 이영화를 통해 깨닫게 되었다
10,ㅂㅁ같은 리메이크작과 비교되는 원작의 위대함, 코모리사람들은 왜 양배추 요리를 해먹었을까? 밤절임을 어떻게 해먹었을까? 습기가 많던 코모리의 여름을 주민들은 어떻게 지냈을까를 볼수 있는 힐링 명작!
7,그냥 만들어진 음식을 사다먹는 사람들에겐 신세계..잔잔하지만 몰입감 좋음
8,보면 볼수록 트와이스 사나가 떠올려지는 여주인공..
10,잔잔하고 가볍게 보기좋은 영화
10,일본의 잔잔한 감성, 대사는 많이 없지만 시골의 풀, 벌레소리와 나레이션으로 채우는 사운드, 주인공의 요리실력이 눈과 귀를 즐겁게해주는 영화였다. 그냥 아무 생각없이 보고있으면 시간가는줄 모르게 되는 재미있는 영화
2,오리 손질하고 오리먹을때 너무 불쾌했다..
4,귀농체험 시골음식체험
10,재미없어서 졸린게 아니라 평온해서 잠이 옵니다.
10,놀라웠다.. 다큐도 아닌데
10,농사짓고  음식해먹는데 너무 재미있음 보고나면 편안해지는 영화 저렇게 살고싶다 이런영화 또 어디없나
7,삼시쎄기나 이런 영화에서 다들 좋아하는 건 뭘까 한번 생각해보게 된다.
7,감사합니다. 덕분에 힐링하고 갑니다.
6,농촌에서 고생하는게 느껴져서 힐링이 되는건 모르겠음. 좀 지겨움.
6,7월에 보는 영화속 시골의 고즈넉한 풍경들과 여유로운 생활. 보고만 있어도 마음에 여유가 생긴다. 다만 시골 자연의 맛은 음식이 그리 맛있어 보이진 않았다.
7,소박하지도 화려하지도 않지만 담백하다
10,힐링 끝판왕입니다!!!!
10,우리는 꽤 비슷하게 살아가고있는것 같다
10,보고 있으면 그냥 행복해져요. 내 인생영화
8,메기 물고기 장면 참 좋더군요  깨끗한 물 계곡에 저런 이쁜 물고기가 산다니 부럽다
9,처음에 어색해보였던 주인공이 가을 편에서는 확실히 익숙해보이네요. 기대하지 않았는데 잔잔하고 좋네요. 시골에서 살고 싶진 않지만 구경하기는 좋은...
10,원작은 귀농의 판타지를 보여주지 않는다. 그런데 리메이크는 뭔가 귀농의 판타지만 심어준다.
7,누군가에게는 일이 누군가에게는 힐링이 되는 역설
9,억지 힐링을 강요하지 않는다. 이치코 엄마표 우스터소스와 누텔라 맛이 궁금
10,하시모토 아이 리즈시절에 찍어서 잘 어울리지 지금 찍으면. 음...만화원작과 비교하면 캐릭터가 예뻐지고 키가 커졌다. 하지만 목소리 매치는 너무 잘 어울렸다.  옹알대는 목소리랄까. 한국판은 푼수댁을 앉혀놔서 청년판 전원일기를 찍어놨네.. ㅠ
1,보다가 지루해서 껏어요..
10,노무 재밌다 이거야한국꺼랑 노무 다르고 재밌다
8,한국판도 보고 원작도 보니 느낌이 새롭네요. 한국판은 우리 정서에 맞추어 주변 인물들이 많이 부각된 반면 원작에서는 주인공에게 집중되어 담담히 주인공의 이야기를 전해들을 수 있었어요. 두 버전다 각자 장점을 가졌다고 생각합니다.
10,한국판이 그냥 그랬어서 기대 없이 봤는데 나는 이 영화가 훨씬 좋았다. 구성이나 내용, 이 외 모든 것이.. 각 계절의 이야기를 나누어 담은 만큼 한국판과 달리 농촌의 사계절을 더 다양하게 보고 느낄 수 있다. 보고 있으면 자연스레 미소 지어진다:-)
10,한국여자랑 비교 너무 된다 ㅋㅋ
10,리메이크 보고 원작봤는데 개인적으로 리메이크가 좀더 나았다
7,참한처자의 두시간짜리 귀농먹방. 귀농에대한 환상은 갖지 마시길
9,여름편은 정말 좋았네요
10,보기만해도 마음이 편안해짐
9,멍때리며 보다가 끝났네요
7,지친 몸과 마음을 힐링하기엔 딱 조아!
8,주어진 소재안에서 러닝타임이 내내 지루하지 않게 이야기를 풀어낸 훌륭한 영화중 하나라고 생각 드네요. 요리 할때의 간결한 음악과 아름다운 영상미 또한 일품이네요
3,녹색으로 인한 눈의 피로감이 덜어지는것 외에 이걸 왜 봐야하는건가...
8,저런 여유가 부럽다. 여유를 즐길 수 있는 여유로움
6,자연과 음식으로 몸소 배운다.
8,한국편 보고 너무좋아서 찾아보게됨 ㅎㅎ한국편보다 농사에 대해 더 현실적으로 나오고 음식 하나 농사법 하나 구체적으로 설명해준다. 좀 더 다큐스러움.
8,한적한 분위기가 그냥 좋다. 꾸미지 않은 그대로의 것들을 영상에 잘 담았다. 계절들이 잘 살아있다.
9,정말 아무것도 아닌 영화. 뛰어난 영상미와 잔잔한 독백, 시골생활의 느긋함을 모두 화면에 담았다. 일본영화의 가장 강력한 힘을 가장 잔잔하고 아름답게 활용했다. 내용은 아무것도 아니지만 가장 풍부했던 그냥 좋은 영화. 여름노래 어쩔꺼냐. 너무 좋다
10,정말 잔잔하고 아늑하다 주인공은 자신에게 소중한 한끼를 대접한다 '정직한 땀'을 흘리면서 이 영화는 정말 느리게 살고싶어지는 영화다 소리 하나하나가 정말 좋았고 기승전결이 없어 정말로 그 영화만 집중하게 되는 계절의 매력을 느낄수 있는 아름다운 영화.
8,간이 심심한 산채나물같은 영화, 각종소스와 조미료등을 넣지않아 맛있다고는 말할수없으나 몸이 건강해지는맛? 과 같이, 코믹러브  스릴러등의 어떤 첨가물도없이 잔잔히 자연과 전원생활을 보여줌..  재밌다고는 할수 없으나 정신건강(힐링)에 도움이 되는 영화
7,이 영화가 나에겐 지루하지만 이치코가 여름, 가을 농사 지으면서 음식 만드는 재미가 나름 쏠쏠함ㅋㅋ개인적으로 여름에 이치코가 더 이쁨~
7,저런 여자가 있을까? 이세상에...너무 완벽한데..
10,극적인 구성 없이 잔잔하게 흘러가는 이야기가 마음에 든다.코모리에 정착하기 싫어서,이미 정착했다는 사실을 인정하기 싫어서 비닐하우스를 거부하는 모습에서 과에 완전히 소속될까 봐 각종 자리에 불참하는 내 모습이 비췄다.이치코의 다음 이야기가 궁금하다
10,처음 봤을때는 힐링되는 따뜻한 영화라고 생각했는데 다시보니 너무 외롭고 쓸쓸한 영화다. 자급자족하는 은둔형 외톨이 같음. 만약에 주인공이 예쁜 젊은 여성이 아니라 허리굽은 할머니 였으면 보기만 해도 슬펐을듯.
6,플롯과 드라마의 비중을 축소해도 영화는 있을 수 있다는 선례.노동과 식사라는 지극히 현실적인 행위를 되려 낭만적으로 보이게끔한다
6,그냥 일본만화 보는 느낌..
10,시골생활에 대해 깊이있게 다뤘다. 재밌다
10,잔잔하고 힐링이 되는 영화같아요. 보고 있으면 마음이 편안해지고요. 자연도 너무 예쁘게 담으셨고 음식만드는 씬에서는 만들어보고싶다는 생각이 들었어요. 좋았어요!
8,지루하다면 지루할 수도 있는 영화.그러나 그런 지루함을 간절히 원하는 현대인들에게는 환상적인 정적의 작품이었다.일본의 조용한 시골에서 일주일간 살아보고 싶어졌다. 정말 고요하고 평화롭게.
7,신선한 시도... 그러나 영화적 서사는 조금 미흡... 삭막한 회색 도시를 벗어나 싱그러운 자연을 느끼고 싶은 분이라면 추천...
10,장금이급 정성으로 음식을 만드는거 같네. 나는 못할듯 ㄷㄷㄷ
10,자연 속에서의 삶을 꾸밈없이. 포장없이 있는 그대로 비추는 영화, 잔잔하고 아름답다
9,평양냉면 같은 영화다...
9,잔잔한 배경음악으로 어우러진 이 영화가 마음을 편안하게 해준다!
10,나도 이렇게 살고싶다 여유롭게 천천히
8,잔잔한 분위기와 소박한 내용이 아름다웠다.
9,심플하면서도 담백한 미음이 편안해지는 멋진영화입니다
1,보고싶어하는 것만 보여주는 귀농 판타지
10,한국의 리틀 포레스트는 삼시세끼를 영화화한 것일 뿐.. 원작의 느낌은 없다
10,정말힘든하루를 보내어 마음이 많이 지친 날에 우연히 이 영화를 보게 되었는데 은은하게 흘러가는 영화에 잡생각을 버리고멍하니 영화를 보고나니 몸과 마음이 안정이 되었습니다언젠가 밥을 먹기도지친 하루를 보내셨을 때 이영화를 감상하시는 것을 추천해드립니다
8,시골에 살고싶다. 나도 무언가를 수확하고 만들고 싶다.
9,영화에 담백하다는 표현을 써 보기는 처음인 것 같다.
8,습기 가득한 일본 어딘가의 시골. 그곳엔 흙냄새, 비 냄새, 물 냄새 그리고 음식 냄새가 있다. 현대엔 한 번도 겪어보지 못한 사람들이 아마 반수를 넘을 것이지만, 그럼에도 이 정답고 소박하게 만들어진 유토피아에서 우리들은 위안을 얻는다.
10,마음이 따뜻해져서 좋았어요.
9,팔자에는 없던 귀농의 꿈을 꾸게 해준 영화. 한 번쯤은, 저렇게 살아보고 싶다.
10,고품격  자연생활 다큐멘터리
10,보기만해도 마음편해지고 좋아따...
10,이 영화는 진짜 좋다 그냥 좋다
10,긴 말이 필요없는, 꼭 한번 보시길
1,이것도 영화인가 다큐멘터리 같다 시간 아깝고 돈 아깝다
7,깨끗하고 아름다운 영상.
10,열번보면 열번 다 너무 행복한 마음으로 보게해주는 영화. 느림의 미학을 보여준다. 건강하게 천천히 살고 싶은 마음이 들게 해주는 내 인생영화.
10,힐링영화. 흥미로웠 습니다
8,영화가 예쁘네요~~!
8,요리하는 소리와 농사지으면서 흘리는 땀이 카메라 앵글에 비춰지는 모습이 너무 마음을 따뜻하게 한다. 영화 내용 전개에서 특별한 스토리도 없는데도 집중하게 하며 빠져든다. 힐링 되는 영화. 고향을 떠나 타지생활을 하는 나로써 더 빠져 들 수 밖에 없는.
9,못하는게 없는 이치코의 고요한 삼시세끼
10,그들의 여유있는 모습과 자연친화적인 생활에 힐링을 느끼고 갑니다
10,진짜 좋아요  아플때 이거 봤는데 은근히 집중하고 편안하게 봐서 진짜 아플때 보면 좋은 영화였어요 자연풍경이 너무 이쁘고 음식들도 진짜 먹고싶어지구 이거 보면 시골생활에 로망 생겨요
9,화학 조미료가 첨가되지 않은 담백한 영화다. 자극적인 입맛에 길들여진 사람들에겐 밍밍할수도....
10,아묻따 좋았다 ㅎㅎㅎㅎ
6,어디에 있던 뭘 하던 쉬운건 없다. 오랜만의 녹빛 파티가 마음의 평안을 준다.
6,시골에 대한 향수와 먹방에 대한 재미를 잘 살린 힐링 무비
7,그녀의 '잘 먹고 잘 사는 법'. 특별한 에피소드 없이도 그녀의 소소한 일상만으로도 집중이 된다.
10,정말 힐링되는 영화. 일본 특유의 필터 같은 영상미와 분위기가 귀농을 꿈꾸게 만든다.
8,재미있다 색감이 예쁘다
9,편안한 마음으로 보기 좋은 영화시골에서의 한적한풍경과 신선한 채소와음식이 어우러져서 편안한 마음을 안겨주네요여주가 너무나 농사일을 잘해서 귀여워요
8,잔잔한 농촌판타지.코모리판 삼시세끼.
10,담백하고 힐링이 되는 영화
7,저런 여자랑 결혼했어야 했는데
7,여리여리한 도시형의 여자가 주변의 도움도 받지 않고 100만가지 작물들을 가꾸며 요리도 하고 피부관리까지 완벽하게 해낸다는 판타지영화. 도시생활에 지친 우리에게 판타지다운 대리만족을 주기는 합니다
8,보고만 있어도  힐링되며, 삶에 대해 생각하게 되는 영화,
6,'우드잡'같은 영화인 줄 알았는데 '나는 자연인이다' 일본판이었다.
10,인생영화 중 하나, 이걸 이제서야 보다니 내가 미친건가
4,수많은 요리영화를 봤지만 이렇게 비현실적인 영화는 처음. 쓰이는 향신료도 죄다 쉽게 구할 수 없는 것들 뿐인데 마트가 멀다는 저 깡촌에서 오히려 없는 게 이상하다는 듯이 자연스레 튀어나옴+농사와는 거리가 아주 먼 주인공의 외모. 그냥 판타지 영화.
8,무심코 먹었던 음식의 소중함을  다시 알게 되었고바빠서,힘들어서,늘 스트레스에 짜증한 가득이였던 나바보처럼 그렇게 살필요가없다고 느끼게해준다
10,마음이 편안해지는 영화.. 여백의 미가 잔잔하게 스며드는 영화...너무 이쁜 영화ㅠㅠㅠ
8,10점 주고 싶은데 8점은 신뢰성을 주고싶어서임혼자 맥주까고보면 기분이 좋아요 요리하는 것도 재밌고 다 자기가 만들어먹는데 기분조흠 힐링 짱b
10,졸릴 때 봐서 그런지 조금 지루하다 싶은 감이 있었지만 그게 매력이다. 허무맹랑한 것보다는 조금 더 솔직하고 담백하며 따뜻한 영화였던 것 같다. 나오는 음식마다 소박하고 정겨워 꼭 눈 앞에 있는 듯한 느낌이 들었다. 심야식당 다음으로 좋아하는 영화.
8,그곳에 작은 행복이 주는 온갖 수고스러움과 밤 손님이 끊이지 않는 외로움이 있다.그럼에도 꿋꿋이 살아내는 것.나는 당신이 아름다웠다.
10,머리와 마음이맑아지고개운해지는 느낌
9,소소한듯 아닌듯 작위적인 느낌이 아닌 있는 그대로 일상 모습처럼 보여져서 나도 모르게 거부감 없이 편안하게 빠져들었다 박하사탕 향이 번지듯 가슴이 뻥 뚫리면서 시원하고 상쾌한 기분이 들었다
10,정말 잔잔하고 소소하고 마음이 편안해지는 그런 영화
7,오리 죽이는 장면은 왜 넣은건지....
10,와 정말 오랜만에 무지무지 힐링되는 영화다 정말 너무좋았다.보는 내내 미소가
9,힐링되는 영화 입니다:--)
2,쌀 추수 할 때 동네할머니가 여주에게 와서 '꽤 많이 했구나. 동네에 신세 진 분에게 드리면 좋겠다..' 비슷하게 말하자 여주 왈 '그런 분 없습니다' 잔잔하게 잘 보다 기분이 확 깼다. 그럼 그 많은 농사일을 혼자 다 한다말야? 건방진 것
7,여름이라 너무 더워서 가만히 있어도 지치는데, 더위에도 불구하고 잔잔하게 두시간동안 지켜보았다.  참을성이 없어 자칫 지루할수도 있지만 마지막까지 편안하다.
7,귀농 블로그 영상판 @duck
10,바쁜 삶에 잠깐의 휴식을 주는 영화
9,진짜 힐링하기 좋은 영화... 너무 평화롭다... 마치 내가 시골에 사는 느낌이였다.
10,내 취향저격 영화. 그냥 취향 자체
7,드라마 10% 먹방 90%...내용없이 잔잔하게 볼만함...
10,처음 볼 때 이게 뭐야? 하면서 보다가 꺼버렸다.. 며칠 후 이상하게 생각나서 끝까지 다 보고 겨울 봄 까지 다 봤다.. 그 후로 나는 열번도 넘게 더 보고 있는 중이다.. 그리고 하시모토 아이의 다른 영화도 세 개째 보는 중이다..
6,너무 지루해요....
10,이런 잔잔한 힐링 영화가 취향인 저에게는 딱 좋은 영화네요. ^^
7,자급자족의 삶만큼 정직한 삶이있을까 직접경험하고 느끼는 삶에대한 이야기. 드라마가없어 조금 지루하게 느껴지는건 어쩔수없지만 요리를 완성하는 과정을 보는것 자체가 흥미롭다 재료를 수확하는 과정부터 시작하는 요리라 그런지 더 정성이 느껴졌다
7,수유나무에서 좋더라.. 토마토파스타먹고싶다...
8,어떤 이야기를 말할 땐 다양한 방법이 있다. 한 줄로 요약가능할 이야기를 이 영화는 두시간동안 천천히, 느긋하게 전달한다. 단순히 요리, 음식, 자연, 농사 뿐이 아닌, 주인공의 삶을 굉장히 천천히 젖어들게 한다. 이는 충분히 매력적이고 인상적이다.
10,귀농 간접체험하기 영화입니다
10,엄청나다. 이런 소재로 이런 흡인력을 구현하다니.
9,그냥 좋다!! 아마도 내가 인간이란걸 비로서 깨달아서인듯!!ㅎㅎ
10,아 좋다 우리나라는 왜 이런 영화가 안나올까
7,도시를 떠나와 자연에 살며 자연이 길러낸 것으로 밥을 지어먹는 이야기. 기계의 힘을 빌리기보다는 몸을 움직이고 손을 쓰고 정성을 더해야만 소중한 한 끼를 먹을 수 있다는 소박한 진리. 그리고 사람은 누구도 혼자서만 살아갈 수는 없다.
8,새로운 감각의 화보같은 음식 영화 차승원+유해진의 이런 슈퍼걸이... 정제되고 빈틈없고 철두철미함이 오히려 보는내내 피곤해지네 그냥 푸드판타지
9,왜 일본영화 일본영호 하는지... 이 영화 보고 알겠네. 팔자에도 없을 귀농을 꿈구게 하는 영화. 영화보다가 느껴지는 온화한 느낌이 좋다
10,왜 마지막 엔딩에 눈물이 한방울 흘러내렸는지잘모르겠습니다.
6,빠르고 편리한 세상에서 벗어나 한번 쯤은
1,그냥 만들고 쳐먹고 무한 반복
7,음식 만들 때나 먹을 때 영상 촬영, 편집, 음악 삽입이 잘 된 것 같아서 좋았다. <삼시세끼>도 이런 걸 보고 아이디어를 얻은 게 아닐까
10,잔잔해서 좋다. 일상적이기도 하며 나도 코모리를 방문하고싶을정도.
7,소소하고 작은 일상이 이렇게 아름답고 여유로울 수 있다.
10,몇번이나 돌려봅니다 완전 힐링!!
8,이 영화야 말로 힐링 그 차체! 참다 운 힐링 영화-
9,우연히 TV 채널을 돌리다가 보게 된 영화인데, 우울하고 훌쩍한 마음이 느긋하게 변했습니다. 가끔씩 자극적이지 않고 담백한 음식이 먹고 싶을 때, 그럴 때 보면 좋은 영화입니다.
10,이렇게 살고 싶습니다.
7,보는 내내 신선한 공기가 몸속에 가득차는 기분
7,정신없이 흘러가는 인생에서 나와 세상을 뒤돌아 보는 쉼표가 필요하다.
7,참 독특하네... 이렇게도 영화를 만들 수 있구나...
10,하...젊을때 열심히 노력해서 어느정도 안정되지면 시골 한 작은마을에서 터잡고 사랑하는 사람이랑 느릿느릿 걱정없이 살아야지..
10,Stardew Valley(스타듀 밸리) 영화판
8,일본의 요리문화를 조금 알수가 있었고 잔잔한 느낌속에서 힐링을 느낄수 있는 영화였습니다.
10,시골로 들어가 살고 싶게 만드는 영화
5,영화는 담백한데 지적허세된장년들이 힐링받는다는 것이 모순. 여주는 뽀얗고 예쁘고 봐야되나봄. 6시내고향으론 힐링이 안되더냐?
10,정말 취향저격 영화, ,
1,하다하다 안되니까 여자와 농사의 결합을 시도한 일본 영화계. 리얼리티처럼 보이는 조작화면이 많다. 예쁜 화면을 위해서 색보정을 한 나머지 흰 새가 초록색으로 보이기까지. 색깔 뿐만 아니라 음식 재료까지 조작한다. 스토리가 없으므로 페이소스도 없다.
8,힐링영화란 이런것. 너무 좋았다
10,와 힐링된다.. 우아..  우아...
7,일상적 삼시세끼를 고스란히 담아놓은 작품
4,별로다...너무 너무 잔잔해서 아무것도 없는 느낌
10,정말 좋았구요 여자친구가 이런류의 영화좋아해서 재밌게 봤습니다. 아 물론 전 잤습니다.
10,밴드에 들어갔어도 yui는 yui다
10,간만에 힐링하면서 본 영화다
6,느릿느릿  쳐묵는거 꼴보가싫음
9,풍경과 먹는 장면을 보는 것만으로도 힐링이 되는 영화. 언제 끝날지 예상 못했는데 계속 그 마을과 그 아가씨를 보고 싶어진다. 아아.
10,이렇게 잔잔하면서도 흐뭇한 영화는 처음이었다. 앞으로 이런 장르가 많이 나왔으면 좋겠다.
10,정말 최고입니다 분위기 도 좋습니다.
9,자연의 맛 ....사랑스러운 그녀
8,본격 이치코의 먹방쇼. 특별한 이야기는 없지만 평범한 일상 속의 작은 즐거움을 준다. 음식은 이치코에게 단순한 먹을거리 이상의, 치유의 수단으로서 존재한다. 우리도 특별한 일이 필요없다. 그저 지금을 사랑하고 옆에 있는 내 사람들을 아끼는 거 밖엔.
9,일본의 잔잔한 영화를 좋아하는 사람들 그리고 아직 접해보지 않는 분들이게도 적합한 영화라고 생각합니다. 플러스로 여주인공도 매력있게 이쁩니다. 강추
10,등장 하는 모든 음식이 내 입에 맞을리 없다. 그런데 그저 다 먹어보고 싶은 충동이 일게 만들만큼 참 맛깔나게 표현한다. 특별한 음식도 화려한 배우도 없지만 눈과 귀와 심지어 코를 자극하는 진짜 음식영화!
8,진짜 힐링되는 영화ㅋㅋ 검소하여 부지런하고 소소한 것에 만족하는 사람들의 모습이 그대로 담겨있다. 그들의 삶을 모두 설명해 주지는 않는데, 그것이 오히려 일본 영화 특유의 담담함으로 다가온다. (여주는 단발이 더 이쁘다)
8,중독성이 강하다  뭔~가 싶어서 보다보면 빠져든다. 큰 사건도 없고  그저 농사짓고  수확하고 밥해먹는건데  눈을 뗄 수 없는 매력이 있다. 이런 스토리로 짧은 러닝타임의 일일드라마가 있었으면 좋겠다
8,소박담백한 일본 농촌생활 한상 하실래예?
8,잔잔하고 요리하던 장면들이 인상적이었네요. 다만 다소 지루하게 느껴질수도 있어요
10,진정한 힐링 영화. 소장하고 두고두고 보고싶다. 자연의 섭리대로 사는게 어떤모습인지 보여주는 감각으로 보는 영화. 강추!!
8,힐링이 되는 좋은 영화였어요
6,잔잔하고 편안하고 풍경도 좋지만 뭔가 이렇다 할 것도 없고 요리들도 이것저것 그냥 연결고리 없이 툭툭 나와요 다 보고나면 다큐하나 본 듯한 기분
10,일본영화의잔잔한감동은누구도배낄수없는생활속의일부
10,처음으로 영화 평점 후기를 씁니다.  지치고 고민많은 일상속에서 뭔지모를 마음에 위로를 받는 영화였습니다. 재밌다라는 표현보다 삶의 위로를 받은영화
10,음식 영화를 좋아하는 저로서는 너무 재밌게 봤어요ㅜㅜ 평소 일본 영화 특유의 잔잔한 감성을 즐기지 못했는데 이 영화를 계기로  일본 영화에 빠질것 같네용ㅎㅎ
8,이런 분위기의 영화 좋아요 ㅠㅠ
10,정성이 깃든 삶의 풍요로움!
9,마음에 여유로움과 고요함을 선사하는 영화..!
2,보는데 고역이었다. 여자 땀 흘릴 때 섹시하고 중간에 OST 괜찮은 거 빼곤 최악.
10,여유로움, 따뜻함, 포근함.. 이런 모든 것들이 묻어 나오는 영화
10,잔잔한 감동과 맛난 음식들을 어쩜 그리도 쉽게쉽게 척척 해내는지~~~보는내내  눈이 즐겁고 행복했네여^^
9,주부가 되고나서 밥하기 싫을 때 이 영화를 보면 요리에 대한 욕구가 불쑥불쑥 올라온다. 멍이풀토로로 나도 만들고 싶다.
10,보고있으니 그냥 그 순간만은 걱정들이 사라졌다
8,농사 짓고 싶어지는 영화입니다..
9,풍경이 아름다운 영화.... 여주인공이 일을 정말 잘합니다ㅋㅋㅋ
8,도시와 시골의 장점만 가진 그런 곳은 없나?
7,정성껏 차려진 따뜻한 위로 한 상. 밥의 의미를 통한 소박한 성장 드라마.
7,편안하고 고요하게 보기좋은영화
10,최고의 힐링 영화 입니다
10,도시의 삶이 심심하게 느껴질 정도로 그곳의 풍경과 일상들이 너무 아름다워 보였다.
7,정성과 노력이 고이 스며든 자연주의 힐링의 평온함.
10,일본스럽다 잔잔하니 좋다
10,평상시 좋아하는 잔잔한 영화였습니다만족합니다
8,편안해지는 마음이 나를 다시 일상생활에서 힘낼 수 있게 해주었다!
7,다좋은데....그녀의 미모가 좀 더 담백하면 좋을듯. 도시녀가 시골스런역 좀 언매치
9,미친색감이 눈을 사로잡고 영화는 그냥 좋다
10,일본 영화는 이런게 최고
9,좋은 영화... 좋은 영화..^^
10,YUI의 밴드 FLOWER FLOWER 의 노래가 나옵니다 ~
10,무심코 봤습니다. 머리도 아프고 힐링이 필요했는데 진심 감사드립니다. 정말 힐링 제대로네요.말 그대로 무심코 봤는데 별 기대없이...이건 대박인듯 싶네요 추천합니다. 2도 봐야겠어요.  군더더기없는 깨끗한영화
9,모든것잊고 그세계속으로들어가고싶어졌다.아~첨으로일본땅이 아름다움을?느끼게됐네...
9,뭐랄까 마음이 평안해지는? 자연속에서 잔잔한 그런삶 살고싶다.  생각하는사람에게 추천해줌 난 재밌게 봤다.^^
10,햐 좋다 좋다는데 무슨 설명이 따로 필요하나
9,이런 소재의 영화도 나오는 일본이 신기하다
8,담담하고 정갈한 영화. 전혀 지루하지 않다! 보고 있으면 집안일이 하고 싶어짐.
7,무난하다고 본다...
9,잔잔하다. 맛있다...
10,아 요즘 심신이 지쳐있었는데 힐링 된다...
8,(H) 맑고 깨끗한 청정자연을 느낄 수 있는 배경 굿! 캐스팅한 여주도 영화에 참 잘 어울림! 소박하지만 정갈하고 깨끗해보이는 음식들 좋아! (따라해보고픈 레시피도 있음ㅋ) 불편한 점도 많겠지만 조용한 시골에서 욕심부리지 않고 소박하게 살고파
6,낫또를 맛있게 먹는 법을 가르쳐 준  영화
9,평화로운 마을, 그 평화로움이 좋다. 이 평화로움을 유지하기 위해, 그 속에서 나는 얼마나 많은 일을 해야 할까?
10,이런 게 영화지,,,마음이 정화되는 기분. 담백하지만 상당한 몰입력이 있고,,,영화가 끝나지 않기를 바랐다.
7,이것도 심야식당처럼 원래 드라마가 있고, 극장판으로 나온건가? 완전 드라마같네. 특별한 스토리가 있는게 아니고, 그냥 요리나오는게 전부다. 2편엔 무슨 스토리가 있을려나?
8,우리나란 왜 이런 영화 못 만들까요?
8,자연, 인간, 노동 그리고 음식이 잔잔하니 흘러나온다. 좋다.
10,취업준비를 하고 계신 취준생분들 또 학업과 일에 지친 분들 가족과 함께 또는 혼자서 보세요. 한편 마음이 편해지고 좋습니다.
10,오랜만에 마음이 힐링되는 영화를 접했다. 아름다운 영상미와 음악, 그리고 자연스러운 배우들의 연기.
10,별생각없이 보게된다 .
8,실재로 저렇게 살면 힘든점도 많겠지만, 나이들면 허리굽고 기미로 뒤덮이겠지만 그냥 저러고 살고싶은 마음이 든다. 저기 나오는 음식 하나하나 다 만들어 먹어보고 싶다
8,산골 마을의 평범한 소녀의 평범한 일상이 특별하게 보이는 이유?? 우리에겐 사람과 자연, 정성을 담은 맛이 필요하다!!
10,아 좋다... 그냥 좋다... 잠시 그곳에 다녀온다..
8,현실인지 영화인지 구분하기 힘든 리얼한 시골 밥상
8,그냥 느낌은 있는데 자극적이지 않은 그런영화
8,힐링하기엔 딱 좋은 영화. 진짜 이거보고 시골에서 살아보고 싶은 생각 들었다 그러나.... 어떤 사람에겐 답답할 수도 있다 싶다 스토리전개가 거의 없다보니&오늘 겨울과 봄 보는데 기대중!
7,느리고 우직하지만, 정직한 밥상머리. 그 안에 인생이 있다.
7,소소한 한끼를 자연에서 키운 농작물로 음식을 만들어 먹는 모습이 나도 모르게 웃음이 나온다.농촌에서 한번 생활해 보고싶게 만드는 영화다.더불어 어머니의 정성스런 밥 한끼가 소중하게 느껴지게 만들었다.희망찬 노래는 좋으나,똑같은방식의연출은지루하다.
9,재밌습니다. 만화로 먼저 봤는데  첨엔 주인공과 이미지와 좀 달라서 뭔가 좀 부족해 보였지만...농사지어 요리하는 내용에 몰두하다보면 그런것은 아무것도 아닌게 되더군요.
8,여름과 가을 겨울과 봄을  쭉 이어 보면일년을 멋지게 보낸 시간이었습니다
6,힐링하고싶어서 봤는데, 전 너무 지루하던걸요.  그냥  고향에 가서 엄마처럼 사는거. 음식만들어 먹고 농사짓고, 스토리는 없어요.
9,뭐지...??? 논일 하고 밭일하고 밥해먹고...이것뿐인데  다음편이 너무 궁금해
6,영상이 매우 아름답습니다만, 시골생활을 미화시킨 면이 마음에 걸립니다.
10,아 식혜는 꼭 해먹으리라
8,어떤삶이 소중한지 자연으로의 회귀를 꿈꾸는자에게 추천하는  슬로우 네추럴 그대로인 영화..
7,잔잔하지만 재밌는 영화.
9,뿌린대로 거두어 정성껏 먹는 소박한 삶이 부럽다.
8,어릴적을 추억하게 되는 느낌
10,아.. 진짜 좋다 좋아 ㅎㅎ
9,시골에 이쁜집짓고 텃밭가꾸고 음식 만들면서 냥이랑 함께 살아야지
9,배경이 참 아름다운 영화
6,건강한 영화인 건 알겠으나 왠지 시금치나물에 간을 안한 느낌이다
9,자연이라는 이름의 그리움에 한발짝 더
9,일본 영화다운 영화. 보는 내내 힐링되었네요. 잠시나마 도시를 벗어나 자연속에서 함께 시간을 보내고 온것 같았습니다. 뽀너스로 손수 만드는 건강한 일본 집밥. 보는 내내 배가 고팠다는 슬픔이...
9,이렇게 한 번쯤은 살아보고 싶은
9,차분하게 계절의 변화를 바라볼 수 있는
10,재밌네요... 어디에 평점 처음남겨봐요... 덤덤하고 잔잔하게 참 재밌습니다.
9,2편을 먼저 보고1편을 나중에 보았네요~자그마한 텃밭이 있는 집에 살고 싶어지게만드는 영화네요!
10,꼭 한번 보세요!! 삶의 여유 굳! ㅋㅋ
9,서정적인 세계에 빠져들고 싶다면
7,큰 줄기의 스토리가 네 계절에 걸쳐 있는 영화. 단편처럼 구성 된 계절마다 특별한 스토리는 없지만, 계절 요리, 농촌의 풍경, 소소한 행복이 음악과 어우러져서 잔잔했던 영화였습니다.
9,음식과 힐링, 휴식을 소재로한 일본 드라마, 영화중에  단연 최고다.  다른건 나오는 음식이 한정적이고 몇개 없는데 이 영화는 요리 수도 많고, 시골 풍경 자체가 예술이었음... 추억은 방울방울 느낌의 영화...
10,아름다운 영상미, 완벽에 가까운 연출, 좋은 연기, 대사에 담긴 잔잔한 통찰력까지 내가 본 가장 아름다운 영화
10,평온함을 온전히 전달해주는 영상미, 편안했습니다.  농부의 삶이 결코 쉽지 않을 것 같지만 그마저도 부러워 보였습니다.
10,스크린 속에 들어가 같이 보고, 듣고, 느끼게 되었던 영화에요! 편안한 느낌을 주던 영화에요. 벌레는 싫지만, 이 영화를 다 보고나서는 시골에서 살고 싶단 생각이 절로 들었어요 :D
10,재미있게 잘 보았습니다. 그리고 자연에서 나는 재료로 훌륭하고 맛있는 요리들이 만들어 진다는 것이 굉장히 인상 깊었고요.
8,보다보면 배고프다. 스크린속에서 자연의 내음이 느껴저서인지 더더욱. 우리나라 버전도 필요하지 싶다.
9,직접 건강한 음식을 만들어 먹고 싶게한 좋은 영화
9,아주 멋진 풍경과 음식들을 보니 마음이 절로 힐링 됨. 이런 영화를 좋아하는지라 정말 재미있게 봤다.
10,만화 보면서도 , 영화 보면서도 , 계절을 음미하며 천천히 살고 싶다는 생각이 마구 들었다
9,졸리다 중간중간 잠이 온다. 이 졸린영화의 2탄이 궁금하다. 구체적인 레시피도-
10,그냥 정말 조용히 몰입하고 보게되네요...
7,세상에 떠밀려가지 않는 진실한 일의 가치.
9,편하게 볼수있는 여유로움이 있눈 영화
10,여행한 기분 리틀포레스트2도보고싶다
8,약간 심심하고 지루했지만 점점 볼수록 빠져들어 즐길수 있더군요
9,이런영화 참 좋다 잔잔하고 힐링이 된다
7,다시금 생각나네요ㅛ초록빛숲과 그 안개와 풍경이~~
10,진짜 정확하고 섬세하게 농촌 자연 풍경들을 담아내서 놀라웠고 무엇보다  보는내내 행복했다. 정말 강추!!
10,모리 준이치 감독의 영화는 정말 다 최고. 란도리 안보신 분 란도리도 꼭 보세요. 주인공들의 독백이 정말 최고. 이런영화 계속 만들어주시길
6,자체만으로 싱그러웠던 그녀만의 유기농 라이프...솔직히 스토리 전개는 단조롭게 느껴지긴했지만...소박한 일상과 정갈한 음식들이 마음을 평온하고 풍요롭게 만들다...
7,긴장감은 없지만... 개인적 취향과 잘 맞아서 그런지 마지막까지 흥미롭게 봤다. 단조롭지만 담백하다
10,도시의 지치고 상처받은 마음이 조금이나마 치유되었다.
10,엄마의 레시피로 건강하고 맛있는 음식을 만드는 주인공이 딱 맘에 들었어요. 봄.겨울 또다른 레시피가 있는지 무지무지 기대됩니다.
9,매력있는 기분 좋은 심심함.
6,이 잔잔함. 먹기 위해서 사는가? 살기 위해서 먹는가? 고민을 내려 놓고 먹방에 빠진다.
10,차분한 분위기에 끌려서 재밌게봤습니다^^
7,다소 지루하지만 뭔가 편안한 마음이 들게 하는 영화
6,젊은 사람들 너무 조급하게 살 것 없겠다...
8,자연을 온전히 느낄 수 있는 영화입니다. 그러나 사람에 따라 아주 지루할 수도 있는영화.
9,그냥 보고있으면 저렇게 소박하고 정성스럽게 삶을 보내고 싶은 마음이 생깁니다. 어쩌면 살아가면서 그리 필요하지 않은 것들로 인해 남보다 작아보이는 나의 모습에 힘들어 하지는 않았나 조심스럽고 깊게 생각해보게되는 영화였습니다.
10,정말 재미있게 봄ㅋㅋㅋ 강추!!  단순히 요리만하는게 아니라 주인공  개인의 사연 스토리도 있고 농사짓고 채집?하는 과정까지 보여주고 요리하니 더 재미짐.  2탄 완전 기다려지네요
9,배고파지는거같아요 색감이 따뜻하고 기분이 좋아지는 영화였어요
10,다소 지루할수도있는 다큐같은 내용이지만 묘하게 집중하고보게되는 굉장히 좋은영화입니다
8,되게 별거 아닌데 빠져든다... 최근 쓰레기 한국영화 연이어 보다가 힐링했다
10,지칠 때 봤는데 정말 위로가 돼서 두 번 봤네요 블루레이도 살 생각이에요 ㅎㅎ 그리고 영화와 어울리는 플라워 플라워 유이 목소리도 오랜만에 들을 수 있어서 정말 좋았습니다. 5월에 겨울과 봄도 정말 기대되네요 좋은 영화 감사합니다 ㅎㅎ
10,힐링 제대로 했습니다 한번 더 보고싶네요
10,기분 좋게 볼 수 있습니다.
7,일본영화 밋밋하긴 하지만 이렇게 플랫한 영화는 처음 본 것 같다. 거의 다큐에 가까운 수준. 그러나 이런 밋밋함에도 불구 선명한 시골영상과 지루하지 않은 스토리 전개는 굉장히 인상적. 만화가 원작이라니 믿겨지지 않는다
10,삼시세끼 원작. 아주 재밌게 보고옴~
7,도시 삶에 치여사는 남자가 꿈꾸는 이상형같은 여주인공의 생활. 귀농열의를 불러일으키는 소소한 배우자 힐링쯤?
10,주인공도 이쁘고 머리 아픈 내용도 없고 보는 나까지 여유로워진다
10,2 3 번을 봐도 질이지 않는.
10,좋아..남들은 지루할지몰라도..내취향엔 맞는다..단하나 주인공이 너무 이뻐서 비현실적이다...
9,제가 좋아하는 주제의영화는 아니라 사실 큰 기대는 안 했는데 주인공이 요리하는 과정을 보다보면 생각보다 지루하지는 않아요 단지 중간에 여름편이 끝나고 자막이 올라갈 때 조금 당황했어요 ㅋㅋ
10,비오고 우울한날 마침 봤다
10,와아아 진짜 좋아요 간만에 제대로 힐링됐음
10,영화가 잔잔하면서 색감도 좋고 보기 너무 좋아요 저도 저렇게 살고싶다는 생각이 들었던 영화네요 열심히 일궈낸 농작물로 음식을 만드는데 지루할 틈이 없었 던 것 같아요 빨리 뒷 이야기도 보고싶어요 ㅠㅠ
7,도심으로 부터의 나를 보내는 숲
9,마음이 차분해지네요. 영화 내내 잔잔하고 깨끗하네요.
10,애니같은 느낌의 영화. 이걸 보고 나도 고구마를 찌고 굽고 있다. 다음엔 토마토 스파게티 해좌야겠다.
10,2번이나 봤습니다 따로 내용이 없어도 보는 것 만으로도 눈과 귀가 즐거운 영화!!
10,아 배고파 식욕돋네!!!
8,일본 시골을 간접적으로 느낄수 있어서 좋은...귀농에 대한 로망을 제대로 보여줌. 영상미, 채도, 캐릭터도 괜찮음
10,세상에 마상에...이런 명작을...잔잔한 느낌의 위꼴 영상들..꺜ㅋㅋㅋㅋ
10,힐링되었읍니다.제 취향이에요.원하는 삶이기도 하죠
10,이런영화 너무좋다 힐링 제대로 ㅠㅠ
10,잔잔한 시냇물과 같은 영화. 마음에 평온이 깃든다.
7,도회적 몸매와 피부로 농사를 짓는다는  비현실적인 판타지에서 오는  낭만. 영화가 현실적이면 재미가 없긴 하다.
6,잔잔한 내용 전개는 전형적인 일본 영화의 특징이자 강점이 아닐까.패스트푸드에 빠져있는 일상에서 벗어나 화면으로나마 자연식을 눈과 귀로 즐길 수 있는 영화
9,역시 일본 요리영화는 힐링되는 잔잔한 무언가가 있다.
9,아름다운 영상미, 청순한 매력의 주인공 하시모토 아이, 그리고 오랜만에 듣는 유이의 노래까지 이 모든 게 좋지만 꼭 하고 싶은 말은 '엄마, 반찬투정해서 미안해요ㅠ 사랑합니다:)'
10,몸도 마음도 기분도 평온해지고 깨끗해지는 느낌이다. 청량한 클래식을 눈으로 듣는 느낌.. 스토리가 없음에도 삶과 삶의 가치에 대해 생각도 해보게 된다.
10,정말맛있는영화영화를보고나서왜그리 배가고프던지
10,일본 영화 특유의 잔잔함을 좋아하는 사람이라면 재밌게 볼 영화 , 힐링되는 영화  하시모토 아이 어린 친구인데 여지껏 필모를 보면 작품복 있는 친구
6,일본 농촌의 생활과  음식은 좋았지만 너무 밋밋한  전개는 별로...
7,넋을 놓고 호두밥만드는 과정을 봤다.
10,별 스토리도 없고 이야기도 없는데, 좋다 좋다 하며 연신 미소지으며 봤다. 순수하게 영상과 영화 속 공간 그 자체를 즐길 수 있었다. 스토리가 없기 때문에 더 제대로 즐길 수 있는 영화. 지나치게 예쁘게 포장된 전원생활이란 느낌이 안 든 건 아니지만.
10,진짜 힐링되는 영화!!영상도 아름답도 음악도 좋은데무엇보다 소박한 음식들이 보는 내내 미소를 띄게 합니다
9,지친 마음을 쉬게해주는 엄마같은 영화
10,삼시세끼의. 원조는 일본이다 노영석이 차용 한거지
10,힐링느끼고싶은사람들은봐라
9,조용하고 독립영화관?이여서그런지 영화랑도 잘맞고 분위기도 좋았네요.소리도 좋았고 농촌을 개인적으로 좋아하는편이라 좋았네요
9,여러가지 도전해 보고 싶은 요리가 있네요~ 잔잔한 영화지만 몰입도도 대단합니다.
8,여배우 같지않은 수수한 분위기의 하시모토 아이가 시골에서의 무덤덤한 이야기를 끌고가는 동안, 그 흔한 로맨스나 어떠한 사건이 발생하지 않음에도 시시콜콜한 일상을 지켜보는 재미가 적지 않고전혀 지루하지 않아서 엔딩과 동시에   후속편을 기다리게 되는
8,초록에 눈이 싱그럽고, 맛나게 먹는 그녀 모습에 한번 더 즐겁고..
9,Beautiful  최고의 힐링무비 색감이 어메이징
8,삼시세끼라니 포스터 수준하고는.. 이 영화가 대단한 이유는 먹는 씬이 자극적이기 보단 담백하고, 연출도 덤덤하게 풀어나가 몰입감을 증폭시키며, 홀로 남아 먹고 살기위해 요리를 하면서 성장하는 씬들에선 표현마저 절제하여 공감과 동정심까지 얻어낸다는 점
7,생각없이 매년 흘려보내는 여름과 가을에 대한 담담하면서도 깊은 고찰
10,푸른  자연의 색감. 풍성하지는 않아도 먹임직 스러운 제철음식. 폭소하는 부분은 없지만 보는 내내 즐거운 영화.도시속의 콘크리트덩어리에 갖힌 삶에서 벗어나고 싶게 만든다.
7,몸과 마음이 포근해지는 느낌
8,카모메식당이나 해피해피브레드, 호노카아보이를 재미있게 보셨던 분이라면 적극추천합니다!! 여름, 가을 한편씩 이어서 상영되니 중간에 일어나지 마세요~ ^^
10,노동의 가치에 대해 다시 한 번 생각해 보게 하는 영화
8,그곳에 있었다.내가. 포레스트!
10,겨울과 봄 은 한국에 언제 개봉 하려고,,,,
10,소소한 일상의 기쁨을 느낄 수 있었고 다양한 요리들을 볼 수 있어서 눈이 즐거웠다
10,해먹고 싶은 음식들 가득!!
8,주인공이 해주는 요리 먹고 싶다~.. 생각없이 보기 좋은 영화.
9,이런 스타일 좋아한다면 더할나위 없이 good
10,영상이랑 넘 넘 좋아요^^~ 주말에  따로 여행  대신 영화 강추해요~
3,삼시세끼긴한데 넘 졸렸습니다. . ㅜ
8,빡빡한 시간들속에 몸과 마음이 편안했던
7,일본 특유의 담백함과 정갈함이 느껴지는 영화여서 좋았지만, 게절에 따른 음식 만들기가 주류여서 드라마적인 요소를 원하는 분들은 다소 심심하게 느껴지실 수도 있을 것 같습니다
10,끝나는시간이 다가오는게 아쉬운영화~매일보고싶은영화~^^
8,담백하고 잔잔한 영화.도시의 삶에 바쁜 일과에 치여살다가 이런 슬로우 푸드 무비를보니 바쁨으로 가득찬 마음에 느릿느릿 건강한 양식을 준듯하다.
9,보는 내내 마음이 편안해집니다.
8,나도 이렇게 살고싶다.
10,일본영화 특유의 따뜻하고 정적인 분위기와 맛있는 요리가 나와 행복한 영화입니다.보는 내내 배부른 미소가 절로 띄워지네요.
7,느리게 흘러가는 코모리 마을의 시간 :)
7,오랜만에 일에 쩔어살고 있는 친한동생과 행복한 시간을 보냈습니다. 날도 좋고 골목도 좋고 좋은 기분에 잔잔하게 마음 따뜻해지는 영화...
8,훌륭훌륭훌륭훌륭훌륭
9,요리가 하고픈 영화 그리고 천천히 살고픈 마음. 마음이 고요해진 영화랄까
10,여름과 가을의 정취에 흠뻑. 느리게사는것과 정직한 땀에 대한 이야기.
6,영화는 잔잔하고 구성도 좋지만.... 너무 잔잔해서 졸린 영화입니다..
7,호두밥, 밤조림, 음~
8,복잡하고 지친  삶속에 영화 보는 내내 잔잔하게 힐링이 됐던 영화^^
8,괜찮게잘보았습니다-
9,잔잔하게 마음에 와닿는 너무 예쁜 영화였어요. 음식들도 다 맛나보여서 계속 먹고싶다 탄식을~~
8,보기 편안했습니다. 자연이 좋네요.
10,요리에 관심 있는분 귀농에 관심 있는 분들에게 추천하는 영화그 어떤 영화보다도 나에게는 최고의 영화후회하지 않아요
8,담백한 음식, 담백한 영상, 담백한 내레이션. 모두가 자극적이지 않지만 오랫동안 여운을 남긴다. 겨울과 봄은 또 언제.
10,겨울과 봄편도 개봉되었으면 좋겠네요
10,재밌게 잘 봤습니다 힐링이 되는 좋은 영화네요  겨울,봄편도 개봉하면 꼭 보러가려구요
10,스토리에 대한  생각은 거의 배제하고 화면 그 자체만 집중해서 봤다.. 2시간동안 시골 풍경과 음식들에 푹 빠져 즐겁게 볼 수 있었다! 스토리를 기대했다면 지루하게 느껴질 수도 있지만, 딱 내 취향인 담백한영화였다.
10,아. 이런 느린 일본영화 참 좋다. 늦은시간에라도 영화관와서 보길 잘했어
7,괜찮습니다. 힐링이 되네요
10,꿈에 그리는 생활! 일본판 삼시세끼 같다 ㅎ
10,좋네요.(1010)
7,슬로우 라이프에 대한 로망을 보여주네요.
8,이치코의 여름과 가을의 사는 이야기 먹는 이야기.. 지친 저에게 휴식을 주는 영화였습니다. 바쁜 생활속에 한 템포 쉬어가고 싶은 분들이라면 추천합니다
8,도시의 삭막한 생활에 지친 분에게 특별히  필요한 영화라고 생각됩니다. 뭔가 쫓기고, 남들이 하는대로  사는 삶이 아닌 정직한 삶. 평범한 산과 들, 하늘의  모습이 너무나 아름답게  비춰집니다. 사소한 것에 감사함을 느끼게  하는 영화~ 좋았습니다.
9,나랑 너무 다르다 비슷한 나이의 여주는 혼자서 못하는게 없다 나는 절대 귀농은 못할거같다
9,단지 요리하고 먹는 것뿐인데 보고 있으면 이상하게 힐링이 된다.
10,오랜만에 힐링되는 영화 한편 제대로 보고 온 느낌입니다.잔잔한 일본영화,음식영화 좋아하시는 분이면 추천!겨울,봄 편은 언제 나올까요 굉장히 기대됩니다.
10,일본의 고즈넉한 여름과 건강한 음식을 만끽할 수 있는 영화
9,재미있게 잘봤습니다겨울.봄편도 기대됩니다
9,사랑스런 아이의 사랑스런 요리.
9,일본영화특유의 감수성 예민한 느낌 한국영화와는 다른 매력
7,겨울 날씨에 맛있는 힐링~
10,영화가끝나고나면 뭔가 모르게 마음이 가벼워지는 영화^^
8,리틀 포레스트, 겨울과 봄편도 기대되요:-)
9,겨울, 봄 기다려지네요
9,담백하고 편안합니다. 마음또한 평화로워집니다.
10,눈과 귀가 즐거운 영화, 잔잔한 전개지만 풍성한 볼거리를 제공하는듯
7,화면도 괜춘, 소리도 괜춘
10,잘 보았다가 아닌, 잘 쉬었다는 느낌이 들었던 두시간.마음이 포근해지는 영화.
7,눈이 맑아지는 느낌이었어요, 자연이랑 잔잔한 화면이 너무 아름답고 평화로워서 힐링영화라는 수식어가 딱이었네요. 아쉬운점은 스토리가 부족하다는거에요, 아주 많이!  음식위주고 사실 스토리는 하나도 없다고 봐도 될거같아요....
8,힐링무비 !! 웰빙푸드 레시피와 아름다운 영상미는 덤!! 지극히 일본스러운 영화..
10,일본이 음식에 관한 영화는 정말 잘만드네요.눈과 귀로듣는 소리만으로 맛을 느끼는 경험을 했어요.아름다운 자연의 풍요로움에 행복했습니다
8,잔잔한 시골살이에의 소소한 기록
5,MSG가 전혀 들어있지 않은 맛
5,스토리를  기대하고  본다면  후회, 일본 특유의 잔잔함과 계절요리, 풍경 감상하기에는 추천
10,눈과 귀가 호강하고, 배가 고파지는 그런 영화 ~
8,산, 여름,  직접 해 먹는 음식의 즐거움, 쉬고 싶은 마음이 들때 보면 좋을 영화.
10,치유가되는영화예요!!!
9,힐링되는영화이거보고 잼 만들어먹으려구요
8,잔잔하고 소박하고 평온한 영화....히링무비~
10,농촌에 로망 있으신분들 추천! 정말 예쁜 영화
8,요리 사이 과거 이야기가 진행되는 것이 생각보다 흥미진진해요
7,일본영화 특유의 잔잔함과 자극적이지 않은 일상 이야기를 다룬 소재도 좋았고 아름다운 풍광이 인상적이였다.
8,잔잔하게 흘러가지만 지루하지않게 담백하게 만든 영화. 만들고 먹는 장면은 입맛을 돋게 하였고 각종 재배와 농사를 하는장면을 보며 먹는것에 대한 감사함이 들었습니다. 당연하다는듯이 늘 식사를 준비해주시는 어머니에 대한 감사함도 플러스..^^
8,건강한 인생이란 이런 것?!
10,영화가 아니라 한편의 풍경화를 보는듯
9,농작물의 재배의 모습 하나하나 영화의 담아 음식의 소중함을 잘 나타냈으며 시골에서 아름다운 풍경들도 아름답게 찍어냈다
8,삼시세끼에서 나피디자막빼고 담담한 나레이션 넣은 느낌.내용은 줄거리에서 소개한내용이 전부다.뭔가 스토리를 기대했던지라 살짝 심심했지만 자연친화적 풍경이 힐링하게하고 맛있는 음식, 특히 씹는소리, 볶는소리가 매우 배고프게함..
9,잔잔한 영화라 가족끼리 보기 좋아요
10,화학품이 섞이지 않은 자연으로 만든 레시피. 음식의 소중함과 귀농에 대한 것
9,엄마의 레시피대로 만드는 이치코의 식사, 그리고 엄마와의 관계의 이야기
6,인간극장+삼시세끼느낌  배고파요^^
10,잔잔히 들리는 소리가 귀를 깨운다
10,많은 개봉관을 확보한 흥행작들이 조미료와 첨가물이 만들어낸 인위적인 맛이라면이 영화는 자연의맛입니다자극적인 음식을 찾는분에겐 비추지만
10,정말 좋아하는 영화보기를 잘했다는~
10,슬로우 푸드의 기분좋은 기다림
7,Good  Good  Good
10,자연으로 돌아가 잘 재배한 재료로 정성스런 밥한끼 지어먹고 싶게 만드는 좋은 작품. 겨울/봄도 기대 중 :)
8,하루 종일 틀어 놓고 보고 싶다 소꿉놀이같아
9,힐링이되는영화 추천입니다.
9,잔잔한 일상을 보는 편안작품
8,지루한 포맷. 즐거운 눈. 다음이 궁금한 영화.
10,감성, 순수, 자연, 요리의 조화영혼의 힐링
7,지루할수도있는영화입니다. 그러나 이런 감성영화좋아하신다면 추천합니다~~
8,장면 장면 스틸컷이 좋다.
7,조용히 잘 먹고 왔습니다. 아키타현 조용한 시골 마을을 다녀온 느낌이네요. 연기자들 연기 좋았습니다. 다음 편도 기대하고 있네요~
10,느리게 살고싶게 만드는 영화
8,한국영화에서는힘든느린템포를지루하지고담백하게잘현한작품영화를통해자기내면을돌이켜볼수있는힐링무비
7,예상은 했지만 잔잔하게 흘러가는 영화. 딱히 내용이나 메세지가 없음. 끝났는데 음...? 하게 되는. 그래도 나름의 여운이 남는다.
8,도시에서의 반복되는 일상을 잠시 벗어나 여유를 느끼며 잠시나마 힐링할 수 있는 영화.
10,힐링이 필요하신다면..이영화를추천해요
8,잔잔하니 좋네요.. 중간에  엔딩은 없애고 붙이도록 편집하셨으면 어떨까 싶습니다..
9,내가 동경하는 슬로우 라이프. 겨울,봄 편도 기대됩니다!
8,중간에 멈춰서 깜놀~~잔잔하고 잼나지만 너무 잔잔해서 직장인은 힘드네요...
9,담백한 어투. 담백한 재료, 담백한 조리법으로 계절을 만끽하는 영화입니다. 힐링무비로 추천! 봄과 겨울도 기대됩니다.
8,소소한 영화. 주인공의 먹는 장면이 좋아요
8,편안하고 잔잔한 영화. 계절의 소리, 음식 소리가 좋다.
9,보고있으면 편안해지고 요리를 좋아하는데 오감도 자극되네요 좋아요
7,기스전결 없는 딱 일본 감성의 요리영화..개인적으로는 젛아하는 취향.
9,몸으로직접경험한이들이말하는삶.
8,자연과 함께살아가는 모습이 좋았네요
10,계절의 담담함을 느끼게해준영화
9,자연감성이 충전되는 영화
10,전국 상영 좀 해주세요 왜 압구정만하나요?
8,포스터의 문구처럼 일본판 삼시세끼 같은 느낌의 영화였습니다귀로 전달되는, 음식을 요리하거나 먹을 때의 소리와 자연의 아름다운 풍경도 인상깊었던 영화네요 깔끔하게 잘 다듬어진 그러나 조금은 심심한 딱 일본음식같은 그러나 볼만한 영화였습니다
10,설마 만화원작 그작품 맞나요? 세상에나
8,너무너무 재밌게 잘봤습니다~ 제가 좋아하는 담백한 영화라 머무 좋았어요ㅠ
9,산과 숲,계곡이 곁에 있는 외딴집에서홀로 온전히 자연과 맞닥뜨리며 사는 삶.지금 도시의 생활을 반추해보게 한다.특히, 그 자연에서 가꾼 재료들로 건강한 음식을만드는 과정과 소리에 빠져드는 영화.
10,귀농을 위한 영화 그이상 그이하도 아닌
10,이 영화를 보고나니 빵도 과일도 곡식도 그리고 엄마도 감사하다. 소소하게 느끼는 그 행복한 표정이 여운에 남는 희한한 영화. 카페에서 빵을 들고 나도 모르게 속으로 외친 말. 'いただきます'
8,풍경이 아름답습니다.
9,평온한 영화입니다..
7,보고 나서 딱히 생각나는 음식이 없다. 생각해 보니 빵 쨈 병조림 등 베이스가 되는 게 많아서다. 그 외에도 일본의 그것도 시골의 식재료들이라 해 먹을 만한 것도 별로 없다. 하지만 거의 그것이 전부로 편안한 집중감이 있다.다른 스토리는 여운으로만..
10,깔끔하고 아름다워요. 소리도 잔잔하고....또 보고 싶네요ㅠ
10,힐링이 필요하신분, 귀농을 고민하고 계신분, yui의 팬이신분들께 강력추천합니다
8,심심한 전개와 온도가 전해지는 깔끔한 영상구도. 전형적인 일본영화처럼 잔잔~하게 진행되는 맛이 있습니다. 그냥 아무것도 생각하지 말고 영상에서 나오는 재료,음식,흙,땀 등등 카메라가 비춰주고 있는 그 장면에만 집중해서 보세요 ㅎㅎ
5,정말 깔끔한영화. 살짝은밍밍해서 영화에 더 집중되게 만들지만 먼가20%부족한 영화
