프라이멀 피어
10,
10,잔잔한데 몰입감 최고네요
10,
10,좋은 법정물 영화였다…연기도 좋았고
9,에드워드 노튼의 발견
10,또 봐도 지리네… 이런 영화만 계속 보고싶다…
6,
10,프란시스 맥도맨드까지?출연진들 대박이네ㅎㅎ
10,동시대 나온 유주얼서스펙트보다 이게 더 강한데
10,노튼에 의한 노튼의 영화……당시 소름돋을 만한 대반전…
4,에드워드노튼의 실제같아서 사람짜증나게하는연기보고싶어서 보는영화
10,스토리 알고 다시봐도 재밌다
10,
10,애드워드노튼의 신들린연기와 리차드기어의 매력적인연기! 두번봐도재밌는 대박영화.강추!
10,
10,정말 최고의 영화반전 ㅎㅎ
10,Perfect ending, made possible by the brilliance of Edward Norton.
9,리차드 기어와 애드워드 노튼의 연기, 정말 대단하다!
10,반전도 반전인데 진짜 조용조용하고 잔잔하게 영화 몰입도가 미쳤다.. 마지막 장면은 아직도 소름이다..
7,재미가 없을 수가 없는 소재를 다루는 찰기 없는 방식마저 살리는 미친 연기.
8,96년 당시로 보면 충격적일 수 있는 영화실화로 몽유병연기로 살인무죄 받은 책이 있다이미 그런 책을 본 이후 영화를 보니 큰감명까진 없었지만 충분히 볼만한 영화
9,에드워드 노튼의 연기는 진짜 예술이다
8,당시에는 충격적인 반전이었겠지만 지금은 아니다. 그렇지만 에드워드노튼의 연기는 떡잎부터 남달랐다.
7,마지막 장면의 리차드 기어 표정이 딱 관객들의 표정. 그 시절 유주얼 서스펙트와 더불어 반전 영화의 대표작. 하지만 살인자가 해리성 인격 장애로 무죄를 받는다는 건 납득이 안된다
10,한번보고 1년후에  다시한번 봤는데 보는내내 집중하며 봤고 특히 마지막 장면은 대~~박 내용도 배우들 연기도~~
9,에드워드 노튼을 알게 해준 영화이건 반전 보다 연기력을 중점으로 봐야 하는 영화마지막 노튼의 연기력은 이게 과연 데뷔작인가 싶을 정도로 소름
10,끝까지 결말을 알 수 없었다.안성맞춤의 배우 선택,잘 만든 미스테리물.
9,처음엔 진지해서 지루했다가 중간 반전에 아주 조금 놀랐다가 마지막 또다른 반전을 보며 충격까지는 아니고 노튼의 연기에 감탄하게 된다. 이게 데뷔작이라니.. 천생 배우
8,비슷한 클리셰의 한국영화를 먼저 봐서 엔딩의 뒷목 짜릿한 결말을 느끼진 못했지만 집중되는 스토리와 애드워드 노튼의 연기력 그리고 재미있는 법정공방 리차드기어의 섹시함.. 볼만한 가치가 있는 영화였다 “ 난 유죄가 입증되기 전까진 무죄란 말을 믿어. 인간이 선천적으로 선하단걸 믿으니까...” 대사가 기억에 남는다
10,옛날에봐서 생각이 잘안나지만 노튼의 연기력과 반전이 쩌는 영화 엿던걸로 기억함
7,마지막 반전과 에드워드 노튼의 연기만으로 영화는 충분히 볼만하다. 법정 스릴러로써 전개가 매끄럽지 않은 순간도 있지만, 전반적으로 흥미진진해서 눈을 뗄 수 없다.
9,명작이라 해서 봤습니다. 연기력 대박
10,애런이 박수 칠 때는 소름이 돋았다. 마지막 반전이 압권이었다. 영화의 구성이나 배우들의 연기 모두 출중했다. 특히 리차드 기어의 연기는 자연스러웠고 에드워드 노튼의 연기는 기대 이상이었다. 이와 비슷한 법정 영화인 "어퓨굿맨" 보다 더 재밌게 감상했다.
8,리처드기어잘생김. 다들 연기 잘함. 스토리가 탄탄함. 반전 ㅋㅋ
10,다중인격장애를 완벽히 연기해낸 연기가 참 멋지네요
7,지금봐도 훌륭한 법정 스릴러. 법이란 인간의 죄를 심판하는 것인가? 면죄부를 받기위한 퍼포먼스에 불가한가? 현시대의 법에대한 고찰과논의가 필요한 시기임에 틀림없기에 더욱이 기억될 영화
9,감동이라고 해야할지 뭐라 해야할지 감이 안온다; 끝에가서야 만나게되는 충격과 반전의 연속?으로 정신은 흐트러졌다
9,그당시 이영화는 미쳤었지.. 완전히
10,그 당시 반전 모른 상태에서 봐서 정말 충격 그자체 였음 최고의 레전드~!!!
10,
10,믿었는데...ㅜ 정말로 불쌍하다고 생각했는데!!!!ㅠ ㄹㅇ배신감들었다 근데 진심 어떻게 세 사람의 인격을 연기하고 세 인격의 눈빛을 저렇게 다 다르게 연기할 수가 있음 진짜 대박이다
8,역시 믿고 보는 에드워드 노튼. 그는 반전영화의 선구자다. 그는 아이언맨도 거부할만큼 다음번 캡틴 아메리카가 되어야한다
8,파이트클럽에서 연기가 쩔었던 이유가 있었구나 정병 경력자였어!
9,에드워드 노튼의 얼굴은 정말 기괴하다. 애런으로 웃으면 세상 순박한 청년 같은데 조금만 비틀어 로이로 웃으면 섬뜩한 살인자가 따로 없다.
10,노튼! 노튼! 에드워드노튼!!!
10,노튼....  처음으로 배우 이름을 찾아보게 한 ..
7,숨막히는 연기력...
9,나 이거 97년에 봤는데 보는 도중 반전 예상함 식상함
10,25년전 이 소재의 최초작이라는걸 상기해야한다.법정물이 범죄스릴러가 되는 것도 참신했다
9,27살 노튼 미쳤네;
8,예상했지만 96년도였고 선구자였다하니 그거에대해선 할말이없다 연기 진짜 잘한다.., 인크레더블헐크에서도 감탄했지만 처음부터 이렇게 잘하는줄은 몰랐음.
9,저당시에 만들어졌을 반전대박영화!
10,
9,노튼의 데뷔작이라니 반전의 대명사
10,
10,오우~~수작이죠!!!
9,로이 이 OO 노튼의 데뷔작이 이정도라니..연기의 천재를 알리는 영화..
10,노튼의 연기가 너무 소름끼치고 자극적이라서 반전영화가 이미 많이 나온 지금 봤는데도 기억에 남았음.
8,훗날 노튼이 헐크에 출연한 것을 상기해 보면, 헐리우드는 영화 밖에서도 참 재치와 유머가 넘치는 세상같다.
10,다시봐도 배우들의연기력에 빠져시간가는줄몰랐네요
8,그후 2심에서는 변호사의 증언으로 범인은 사형에 처해지게 되겠군. 한국에서도 사람 죽인 일부 범인들이 미친놈 행세 잘 하더라. 대구에 가서 대구 처녀 죽인 전라도 광주놈도 그랬었고. 결국 미친놈이건 아니건 범죄를 저지른 그대로 처벌을 해야한다는 것이며 정신병자라고 봐주다간 더 큰 혼란만 야기한다는거지. 술쳐먹고 죄짓는 놈들도 마찬가지인거고. 영화가 2심까지 가서 끝났더라면 하는 아쉬움..
9,노튼의 데뷔작 신인이라고는 할수 없는 연기력
10,96년에 보진 안았지만 몇년후 보고 충격받게 한 영화  이후 노튼영화 무지봤지
10,고유정이 실화로만든 영화 ㄷㄷ
10,이게 노튼의 데뷔작이라는거 자체가 존나 충격적이다. 레알..
9,그것이 알고싶다에서 현실판을 보았다. 무섭다.
10,
9,지금이야 반전이 식상하다는 의견이 나올 지도 모르지만그 당시를 생각하면 정말 대단한 수작이다.무엇보다 가장 놀라운 점은 이 작품이 에드워드 노튼의 데뷔작이라는 것이다. 사실 다중인격 연기가 어떻게 보면 조금 뻔하거나 오글거려 보일수도 있는데 정말 완벽하게 소화해낸다. 마지막엔딩까지 노튼의 흠잡을데 없는 무대였다.
6,에드워드 노튼 연기 별로였다.아직윽 설익은 티가 팍팍 난다.
9,에드워드 노튼의 진면목.그리고 리차드 기어의 위선.
10,
10,완벽해..심지어 음악까지 좋아..
10,나의 3손가락 안에 드는 영화 96년에 봤는데 아직도 그 충격이...
10,개인적으로 반전영화 첫손가락에 꼽는 영화.당시 데뷔한 에드워드 노튼의 충격적인 연기는 잊을 수가 없다.
10,와...이거 명작이네요. 재미있어요
9,뻔히 보이는 반전이었지만 재밌게 봄. 마지막에 미안하다고 전해달라는 대사로 끝냈으면ㅎㅎ
10,에드위드 노튼이 조연이냐? 영화 정보 똑바로 전달해라 이러니깐 영화평을 제대로 못다는거 아니냐
10,
10,
10,고유정 때문에 궁금해서 봄 ㅋㅋㅋ
8,그 아이가 악하다고 생각하나? 저 상태 역시 환경의 영향으로 만들어진 불쌍한 모습이다.
9,정말 잘 만든 법정 드라마. 법정물 특유의 두뇌 싸움에 범죄 수사물다운 스릴과 사이코 드라마 식 심리 게임을 섞은 걸로 모자라 놀라운 반전까지 집어넣었음에도 조금의 난잡함도 느껴지지 않는, 그 균형 감각이 놀라운 걸작이다. 주연들의 연기도 일품이다.
10,
10,에드워드 노튼의 데뷔작이라는게... 거짓말 같음. 보는 마지막까지 긴장감을 늦출 수 없었다. 마지막엔 소름끼침!
6,Split 처럼 리차드 기어나 에드워드 노튼의 연기는 일품. 하지만 영화의 스토리성이나 작품성은 높다고 치지만 기승전결에서 나타나는 결말은 굉장히 허무함.
8,실화라 더 재밌었어요
7,볼만함 연기가 좋았음 순진한 사람들이 봐야할 영화
10,반전에 완전 소오름 돋았던게 생각나네.. 진짜 충격적이었음.. 에드워드 노튼의 연기에 완전 속아넘어갔었지.. 마지막에 웃는 얼굴 아직도 생생하다. 대충격
8,노튼 연기가 갑!소름~
10,내용도 연기도 소름끼친다. 에드워드 노튼 . 이게 데뷔작이라고?!
10,성악설은 진리다. 인간은 본디 악하다.
10,무죄추정의 원칙을 가지고 노는 두 얼굴의 조커
10,뒤통수 ㄹㅇ 얼얼하다 이거
6,옛날에   본영화인데  고유정이봤다길래   다시보니  더  섬뜩하다영화결말처럼  ㅈ되는일  없기를
9,시사프로 세븐에서 고유정이 참고한 영화라고 나와서 검색하러 들어옴 헐
10,롤러토마시..매번 봐도 질리지가 않다
10,충무로에서 스케일말곤 헐리우드에는 안OO다는건 개소리 ㅋ
10,요람을 흔드는 손~ 프라이멀 피어~ 유쥬얼 서스팩트~ 씩스센스~ 숱한 아류 을 만들어낸 영화들~~
10,이것이 리얼 인생영화...
8,로라 리니 대신 조디 포스터가 나왔다면 완벽했을텐데. 플롯이 조금 미흡한거 빼곤 괜찮은 수작.
10,별의별 영화가 8,9점인 네이버 평점 에서 이 영화가 겨우 8점대라는데 경악하며 10점 준다.
10,이런 류의 영화는 대부분 실화가 바탕아닐까?
8,에드워드 노튼의 신들린 연기. 법정씬은 예상보다 떨어지지만 연기력 하나만으로도 8점 가치는 충분하다.
9,아동성범죄자인 로마 카톨릭 대주교를 칼로78번이나 찌르고 손가락을 사각도로 자르고 목을 베고 살해한 강서구PC방 알바 살인범 김성수급 살인마가 우뢰와 같은 명성을 원하는 헛똑똑이 변호사를 이용해 다중인격을 가장해서 정신병 판정을 받아 무죄로 빠져 나가는데 알고보면 진짜 다중인격이며 평소의 얌전하고 수줍음이 많은 인물 아론 스탬플러는 가짜인격이고 사이코패스 로이가 진짜 인격임
10,두 사람의 연기력이 대단함....아무리 연기라고 생각하고 보려해도 연기 같지 않은...
10,에드워드노튼의 연기에 소름끼쳤던  영화..반전..에드워드노튼의 연기가 잊혀지지않는다몇년이 흘러도 정말 ..내가본 최고의 영화중  하나!에드워드노튼을 알게해준 영화! 고맙다!
10,타작품들에 영향을 주는 최초의 것은 박수받아 마땅하다
10,정신병,심신미약 운운하는 솜방망이 처벌에 대한 메세지.. 골때리게 뒤통수치는 짜릿한 스토리.
8,어떠한 범죄보다 가장 무서운 것은 진실
10,이거 결말을 예상한 사람이 있을까?난 다중인격이 연기로 애런이 로이역을 연기하는줄 알았는데..그게아니였어내가본 최고반전영화다
7,30세 가까운 나이에 19세 소년 역이라니~!  그것도 데뷔작~?  에드워드 노튼의 "일루셔니스트(마술사)"...재밌게 봤는데~!  "식스 센스" 이상의, 대단한 반전 영화(전쟁반대 영화ㅡ×)
8,최고의 영화!에드워드 노튼은 훗날 세계를 매료시킨다~
8,반전 자체가 아쉽다기보단 반전이 밝혀지는 과정이아쉽다.
10,개봉당시 96년도에 이 영화를 봤다면 어땠을까.. 그때 난 학생이라 이해도 못했겠지. 다중인격장애 소재의 첫 출발작이자 법정스릴러의 마스터피스다. 그리고  로라.. 여주인공 진짜 개이쁘다. 연기다 쩐다.
4,다중인격물을 많이 접해서 그런지, 출시연도를 감안하더라도 반전의 참신함이나 법정물로서 완성도가 놀라울 정도는 아닌듯. 그럼에도 불구하고 에드워드노튼의 연기력은 인정
10,96년도 작품인데 최근에 보고서 반전이 뻔하다 진부하다고 하는건 빡머가리 인증인격 이런류의 반전 영화의 시초격인 영화를 보고 진부하다고 하는건 아이폰3g를 2019년에 써보고선 느리고  카메라도 안좋더라 이게 무슨 혁신이냐 면서 까는격이다
10,노튼형.. 미친거야?
9,노튼의 연기가 반전을 더욱 살린다
9,말그대로 에드워드 노튼이 '다해먹는' 영화
9,이게 23년 전 영화라니. 깔끔하고 세련되다.
10,반전있는거모르고봤으면 꿀잼
10,만점 노튼 연기의 시작을 확인하세요
1,쓰레기영화에요 시간아깝네ㅅ...바 차라리 진짜 정신병인게 더 반전이었음
8,반전도 좋은데 반전 그 자체보다 에드워드 노튼의 연기, 그 반전을 표현한 연출력이 빛을 발하는 영화. 그 시대에 영화를 본 사람들이 얼마나 소름돋았을지 상상도 할 수 없네요.
10,에드워드 노튼 ㅠㅠ! 연기천재 !
8,주인공이 범인이다...
10,당시 비디오테이프까지 구해 소장했던 영화..
10,몇년리 지나도 잊혀지지않는 영화
10,근데 알렉스는 왜죽은거임??
10,'사람'이란 이름의 '신뢰', '신뢰'란 이름의 '공포'
10,너무 늦게 봤네요. 90년대 봤어야 할 영화네요...
8,노튼의 처녀작이라니...헐, 이 정도면 잘만든 재밌는 영화.
8,노튼의 명연기. 다만 지금 보기엔 반전이 식상.
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
8,반전이 뻔하긴 했지만 배우들의 연기실력만으로도 충분히 볼만하다.
10,지금 보니깐 진부해보이는거지 옛날에 이 영화 보고 받은 충격은 역대급
8,난 반전영화를 너무많이 봐버렸어.. 전체적으로 재판영화를좋아하지않는데도  몰입감있게 볼수있었던영화
10,아이고.. 무서버라 ㅠㅠ
10,이 당시에 봤으면 진찌 소름이 10배였을텐데 지금보기만햐도 소름돋는다 ㄷㄷ
9,에드워드 노튼 연기에 찬사를! 그의 데뷔작이라는사실이 너무 충격적이다..
10,영화 스토리 자체도 훌륭하지만 에드워드 연기력에 진짜 감탄뿐
10,에드워드 노튼의 연기..미쳤다는 말밖에
10,그냥 짱임  그냥  보면 압니다
10,에드워드 노튼을 사랑하게 된 영화
9,어떤 내용의 반전인지는 몰라도 반전이 있을거라는 사실을 알고있던 내가 후회된다
10,노튼이 2시간을 사로잡다!
10,어린노무 새기들이 요새 이영화보고 식상하네 마네 나불대냐 저 영화는 상영 당시 본 사람만이 알 수 있다 그 전율.
10,반전과 에드워드 노튼의 연기를 보고 영화가 완전히 끝날때까지 입을 다물지 못했다.
10,인간의 광기를 보여준 영화.
6,반전 너무 뻔함..ㅋㅋ
10,96년도 영화임을 감안하면 십점이 아깝지않다
10,!!!!대박 미친영화입니다.
10,아쉽다. 너무 좋았지만 배경지식 없이 보았더라면 더 좋았을 것을 ㅠㅠ
7,중반까지는 완전 대작느낌이었는데 후반은 좀 진부했음. 결말도 뻔하고. 법정드라마 영화를 좋아하는 사람이라면 재밌을듯
10,케켘케 나는 그 당시에 이 영화를 봤지롱 ㅋㅋㅋㅋ 충격 엄청 먹고 진짜 노튼 입덕 영화 맞음 그 뒤로 노튼작품 다 보게됨
10,그저 최고. 데뷔작이라는게 놀라움
9,클리셰가 되어버린 반전에 조금 무딘 공포감하지만 헐크보다 무서운 노튼의 연기
8,반전을 알고보니 추측이 쉽게 나오네
10,당시 저 나이의 노튼처럼 연기 할 배우가 현재 우리나라에 몇이나 있다고 연기 못하네 이딴 멍청한 소리를 허는거냐
10,22년전에 못본게 아쉽네요 ㅎㅎ
10,반전도 반전이지만 생각이 많이 드는 영화...
8,정말 이런 소재를 처음 접했을 때는 엄~ 청 반전 이었겠죠? 근데 전 어제 하필.. 인비저블 게스트를 봤어요... 그래도 배우들의 풋풋한 모습과 연기는 좋았어요~
10,내 인생영화.. 노튼을 좋아하게 된 영화
8,당시에 이런 영화를 만들었다는 것은 대단하다, 하지만 이미 수많은 더 자극적이고 참신한 영화에 노출된 나로서는 다소 진부하게 느껴졌다. 아마도 내가 알고 있는 그 영화들이 이 영화를 모티브로 했을 수도 있다. 어쨌든 노튼의 연기는 별 10개
9,노튼의 말 더듬는 부분은 애드립이였다고 함. 일단 지리고 두 번 세 번 보고 또 지리고 네 번 보고 다섯 번 보고 또 지려보셈
8,다소 뻔한 반전이었다고 느껴졌지만 배우들의 연기력이 제대로 커버했다. 뭐랄까 요즘엔 반전인듯하다가 오히려 반전이 아닌것이 반전이 아닐까 싶다. 난 뻔한게 싫다.
8,노튼의 신들린 연기 그리고 한국과 다른 재판 문화.
10,이 연기가 데뷔작이라니..
7,어느정도 예상가능 했었지만 그래도 재밌었다
8,연기인지 인간 본연의 양면성인지 놀랍다.
9,반전영화의 시초 저당시 사람들 소름돋았을듯
10,ㅋㅋㅋ 단연 최고의 영화다. 네이버 9점영화들은 거의 9점일만한 줄거리 때문이라고 확신한다. 너무 재밌게 봤네
10,에드워드노튼..최고의배우
10,군더더기 없는 깔끔한 결말.
10,아주아주재미가있는영화지
10,이게 노튼의 데뷔작이라니...
10,인생영화 형사소송 영화
8,에드워드 노튼의 연기력이 압권이다
9,예전엔 노튼 연기에 놀라 노튼만 기억났는데 다시보기하니  여자검사 연기가 눈에 띄네 연기 잘함
9,와우 에드워드가 연기를 정말 잘했구나..여자검사님 예쁨
10,왜이걸이제서야봤을까아직도소름돋는마지막...
10,반전영화라고 알고 본거라 계속 의심하면서 보긴 했는데 다 보고나서 진실을 알고나니 헛웃음만 나옴ㅋㅋㅋㅋ 에드워드 노튼 정말 대박이네.
10,전부 노튼만 빠네 감독이 없으면 배우도 없는 법
9,에드워드 노튼의 연기가 일품이져..
10,인생영화. 에드워드노튼이라는 배우를 확실하게 각인시킨 영화.
9,안봤으면 꼭 보기^^^ 뭘생각하든 그 이상
7,기대만큼은 아니지만 나름 재밌게봤던 영화
9,자기욕심때문에 애인을 이용..  애런을 이용하다가 역으로로이한테  당한영화.. ㅋ그래도 너무 재밌게 봤어요.약간의 통쾌함...
10,진짜 주의분이 추천해주셔서 보게 되었는데 저 시대의 최고의 소름끼치는 소재의 영화였던거 같네여 최고입니다 연기도 물론이고요
10,두개의가면을 쓸수 없다는게 오히려 복선이였을수도..
10,바보들인가 이런 반전영화가 먼저 나타났으니 지금 다 반전영화인거지 지금 보니까 식상한건 당연한거고 시대를 감안해라 이게 20년전 영화다
10,이 영화는 반전을 보는게 아니라 서로 다른 노튼의 인격을 봐야함. . . 언제 누가 나올지 . . .
10,노튼이 외모든 연기든 완벽했다.
10,역대 최고 영화~~ 에드워드 노튼 마지막 표정 최고 압권
10,인간은 날 때부터 악하다.
8,노튼의 연기 정말 대단하다
8,말이 필요없는 에드워드노튼
10,카이저 소제와 더불어 반전의 양대 상맥
10,승자없는 게임. 정의만 죽었을 뿐.
9,영화보고나서 개봉년도보니, 놀랍다.
10,지금 봐도 개쩌는 영화다
8,이거 에드워드 노튼 원맨쇼 임
10,----.----.
10,그의 박수에 뇌가 굳어버렸다
10,로이/앨런 배우가 연기를 너무나도 잘합니다. 범죄장르지만 답답하지않고 정말 최고의영화
10,에드워드 노튼의  OOO기
8,아쉬운 점이 많지만 기본이 잘되어있고 배우들 연기력이 좋다
10,에드워드 노튼...와...
10,진짜 최고의 영화! 2번 3번도 볼 수있겠다 반전에 소름....
10,마지막 5분으로 리처드 기어를 씹어먹고 에드워드 노튼의 전설이 시작됐다.
10,이 영화를 보고 천천히 박수치는 사람을 보면 흠칫 놀라게 된다
10,어떻게 선하디 선한 얼굴에서 눈빛하나로 악마같이 비열한 얼굴로 변하는건지 정말 노튼을 캐스팅한 건 신의 한수였다
8,명작인데 상대변호사와의 로맨스랑 리차드기어의 멋진척이 거슬린다. 이건 애초에 대본탓인듯. 다들 연기 좋다.
10,에드워드 노튼의 데뷔작이라니.. 이것으로 인해 파이터클럽이 나왔균
10,평점 이상하네 아무리 봐도 9.5점 이상은 받을만하다
10,개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ반전은 식상하지만 재밌다ㅋㅋ
10,순수 연출, 연기로만 이정도인데다가 1996년 대에 만들었으니... 요즘에 나오는 영화들보다  백배, 천배 낫고 아마 이후로 나오는 대부분 범죄 반전 영화들은 이 영화를 바탕으로 했을 것....
10,반전영화연기를볼려면에드워드노튼나오는거보면됨
10,이영화는....수십번을 봤는데도.... 그냥.... 내 밑으로 다 조용히 햇!!! 이다....
8,1996년에 만들어진 영화임을 감안한다면  좋은 영화라고 생각한다.노튼의 연기도 좋았지만 연인이었던 변호사와 검사의 법정싸움이 흥미로웠다 자신이  추구하는 길이 항상 옳지는 않다 자신을 너무 맹신하지 말자
10,변호사와 검사의 러브라인만 없었어도 더 좋았을텐데
7,촘촘한 구성을 연기로 쥐고 흔든다
10,너무 쩔어버리는 영화..
10,최면에 걸려있는마냥  믿었다 마지막 박수를 치기전까지
10,귀신나오는것보다 더 소름이었다;;;
10,범죄법정관련 반전영화. 연기력 훌륭.
10,다중인격속 이중인격을 빠르게표현한 아는사람은 알겠지
6,예전에는 재밌을듯한 조금마니 부족한 영화
7,2016년에 보기에는 그냥 그런영화다 개봉당시는 재밌었을듯
5,지금 보기에 적절한 영화는 아니에요. 점수도 지금 기준으로밖에 못 주겠음.
10,최고의 반전 스릴러. 수작입니다
6,예상가는 반전... 스릴있긴했지만 솔직히 중간까진 지루했음. 잠들뻔 ㅠ
10,스무스하게 흘러가다가 마지막에 뙇!!!
7,스스로 잘났다고 생각하는 사람을 더 속이기 쉽다더니.
10,두말할 필요없는 수작 정말재밌다
10,말이필요없다. 흔해빠진 플롯이라고 생각한다면 이 영화가 그 플롯의 시초다
8,아이덴티티를 보기전에 볼 것
10,에드워드 노튼의 데뷔작이라니!!
9,에드워드 노튼 정말 대단하네~
10,놀랍다..에드워드 노튼
10,반전 이전까지의 법정스릴러가 훨씬 좋았다. 오히려 반전이 명작의 흠으로 느껴질 정도.
7,에드워드노튼의 연기가 일품!
8,연기는 이정도만 하자...
10,반전영화의 교과서 ㅎㅎ
10,보기전에 반전영화라고 해서 생각하고봣는데 에드워드 노튼 연기에 너무 매료되서  반전생각을 잊었다...ㄷ
8,반전영화를 하도 많이 봐서 예상된 반전이라 흥미는 좀 떨어졌지만..(좀더 일찍봤으면 더 재밌었을텐데) 리차드기어와 에드워드 노튼의 연기는 최고다!
10,내인생영화 10자10자10자
7,모두를 속여넘긴 가해자의 연기와 능력있는 변호사의 아슬아슬한 조화. 이중인격이라는 아이템도 변호사가 기반을 다져놓지 못했으면 무쓸모. 변호사에 촛점을 맞추고 봐도 충분히 흥미진진.
10,두얼굴의 미소년 애드워드노튼의 팬이되게한 영화.
9,법정영화의 교과서. 노튼으로 시작해서 노튼으로 끝난다. 이중인격 결말의 한 축에 서는 작품.
9,천하의 리차드 기어가 애송이한테 연기가 눌리는것처럼 보이네.탄탄한 스토리와 연출 연기 대단한 수작이네요..
10,긴 말이 필요없는 수작, 명작
10,이 영화 나오고 다중이 소재로 한 영화가 많이 나온거임. 굳이 식상함으로 따지자면 최근에 나오는 다중이들이 식상하다고 해야 맞는거지.
8,에드워드 노튼의 데뷔작이라니..
10,마지막 반전때 OO좆꿀잼임 낄낄
10,노튼연기 대박ㅠㅜ 게다가재밌음
9,20년 전의 에드워드 노튼과 리차드 기어...요즘 나오는 반전영화는 죄다 이 영화 아니면 유주얼 서스펙트의 영향을 받았을듯...
10,어린시절 주말의명화에서 보고는 에드워드 노튼을 잊을 수 없어짐.
10,개닭살돋아 마지막ㅡㅡ노튼좋아
10,영화 마지막 장면을 보고 극소름.. 아직도 소름이 가라앉지않는다 별10개
8,결말만 아니었다면 평이했을 법정영화.
8,멋드러진 반전과 신들린 노튼의 연기
10,어린 시절, 굉장히 충격적으로 본 영화. 아직도 소장 중
10,처음부터 끝까지 영화에 빠져들게 만드는 에드워드 노튼의 연기!!
10,에드워드 노튼을 다시보게 해준 영화..
10,에드워드 노튼의 연기력에 박수
7,반전이 있다는 걸 알아도 당한다는 그 근원적 두려움.
1,결말이 좀 흐지부지;; 96년도엔 어땟는지 모르지만 지금은 그냥 CSI 한편이 더 나은듯....
5,왜 유주얼 서스펙트가 되려고 안달일까
10,개소름..진짜 ... 개소름...
9,마틴 베일.. 끝에상실감 우짤껴 ...
10,반전을 알고 봐도 소름돋는 영화.그의 눈빛에 빨려들어간다.
9,에드워드 노튼을 보기 위해 봤다
10,사람을 잘 믿는다면 꼭 봐야할 영화
10,애드워드노튼때문에 십점준다 이게 데뷔작이라니..
10,에드워드 노튼.. 데뷔작인데 다중인격 연기를 하다니..패기만 넘치는 줄 알았는데 미친 연기력 때문에 또한번 소름돋는다.
8,내 스타일의 영화는 아니지만, 객관적으로 봤을때 진짜 잘만든 영화.
10,이런 영화는 댓글 이나 100자 평 따윈 읽지 않고 봐야할듯
10,오래전에 봤는데 노튼의 데뷔작이라는걸 오늘 첨 알았다. 소름끼치는 연기에 반했었는데....
10,노튼의 연기는 항상 좋죠.
6,배우의 연기력과 반전 모두 훌륭했지만 끝이 좋치않았다.
7,글쎄...너무 예상되는 스토리라서...영화내용에 대해 모르고 봤는데 초중반쯤에 주교랑 한방에 있었다는 진술이 주교의 비도덕성을 예상하게 했고 그 후 부터는 그냥 그닥...소름끼치는 반전까지는 못되고 오래전에 나온것 치곤 볼만한 영화라는거 인정!
9,에드워드 노튼은 천재고 그는 관객의 멘탈을 부숴버렷다
8,생각치도 못한 결말과 노튼의 발견.
8,리차드 기어와 노튼의 연기력이 이 영화에서 중심축을 잘 잡아가며 전개된다. 보기드문 '이중인격'소재의 잔재미를 잘 이끌어낸 스릴러.
7,반전도 갠찮았고 전체적으로 스토리전개가 볼만했음
9,반전이 식상하다는 건 시간이 너무 많이 흘렀기 때문... 노튼 ... 리처드 기어도 너무 멋있고 다 좋다
8,지금봐도 ㅎㄷㄷ인데 당시는어땟을까
8,누가 이겨도 진실은 승리 할수 없다. 누구나 다 온통 다 거짓 일뿐,,,사람이  제일 두려운 거야, 그런데 왜 " 에드워드 노튼" 이 조연이냐
9,깔끔하고 멋진 영화 에드워드 노튼의 연기에 정말 감탄
7,노튼의 소름끼치는 연기하나만으로도
10,90년대에 이런영화, 이런시나리오, 이런배우들이..어마무시..
10,에드워드 노튼의 연기가 훌륭함
10,리차드기어,에드워드노튼,로라리니 모두 휼륭한 연기였다.
6,많은  법정 반전영화의  모티브가  된영화
9,소름. 진짜 명작 중에 명작이나 내가 왜 이걸 이제봤을까!!!
9,96년에 본 사람들은 얼마나 놀랬을가
10,반전보다, 그 반전에 때문에 파멸한 한 변호사가 기자들있는 정문이 아닌 황량한 뒷문으로 나갔을 때의 마음을 생각하니 측은했다.
7,노튼의 연기만으로도 충분히 볼만한 영화. 처음부터 연기를 잘하는 배우도 있다는 걸 알려주는 놀라운 노튼~
10,반전영화인것을 알면서도 마지막에 놀랬다..  연기자들의 연기력또한 장난아닌듯!  특히 데뷔작이란것에 또 한번 놀랬다 ㅋㅋ
10,내가 본 스릴러 여와중 최고의 걸작 !!
10,리차드기어,노튼 연기는말할것도없고..정말 무섭고 섬뜩한영화인것같다..마지막5분때문에....
9,찝찝하긴 하지만 반전에 반전을 꾀한 충격이 가시지 않는 결말이었다.
10,노튼의 데뷔작 리차드기어가 묻히다
10,영화를 보고 난 후 거울을 보면 마지막 장면 리차드 기어의 표정과 같지 않을까 싶다
10,말이 필요없는 영화...
10,별 더 가져와라 열개로도 부족함. 노튼은 데뷔부터가 범상치 않았구나.. 정말 대단한 배우다...
7,성선설을 비웃는 성악설.
10,지금 은 이미 반전영화가 많이 나와서, 반전을 쉽게 예상할 수 있고 나 역시 처음부터 예상했지만.. 이게 96년에 나왔다는 것. 또 사실 반전이 문제가 아니라 노튼의 연기가 진짜 소름끼칠 정도라는 것이 포인트...그거 하나로 10점 줘도  안아까움.
10,에드워드 노튼 연기보려고 본 영화ㅋㅋ 리차드 기어보다 천재신예 에드워드 노튼한테 눈이 감
10,에드워드 노튼이 좋아서 아무 정보 없이 봤는데..;; 와 진심 반전에 소오름~!뿐만 아니라 앳된 노튼씨의 모습이 참 좋네요.  처음부터 이런 연기라니.. 아흑... 어벤져스에도 출연했으면 정말 좋았을 텐데 ㅠㅠ
10,지금은 너무 익숙해져버린 예측 가능한 반전이지만 96년도에 이 영화를 봤을땐 충격적인 반전에 영화가 끝났는데도 한동안 자리에서 떠나지 못했던 기억이 나네요.
6,노튼의 연기는 압권이었지만, 예측하기 어렵지 않았고, 종반부의 전개는 다소 억지스럽다.
9,반전 또한 나를 놀라게 했지만 그들의 연기력에 또 한번 놀란다.
7,지루하다...반전 영화는 젤 싫다!
9,에드워드 노튼의 다중인격 연기가 완성시킨 영화. 이것을 따라한 졸작들도 있으나 이 작품이 단연 최고. 개인적으로 데이비드 게일, 트루먼 쇼 등에도 출연한 로라 리니에 대한 호감도가 상승한 영화이기도 함.
10,영화 전체를 아우르는 노튼의 연기력
10,상상도 못한 마지막 반전, 애런역을 맡은 배우 연기도 수준급
8,계속 끄덕이다가 고개를 돌린다
9,안본지 꽤 됐지만 아직도 장면들이 생생하게 기억날 만큼 인상깊은 영화다. 처음 보시는분들은 리뷰나 줄거리 읽지말고 보시길.
9,응? 반전이 식상하다니. 난 아직도 깜놀했는데 이 영화를 보고 놀란게 보고 난 다음날 머리속을 맴도는 에드워드 노튼의 연기, 아직도 생생하다. 천사와 악마의 경계를 쉽게 넘나드는 노튼의 연기와 더불어 리차드기어 중년의 진짜 멋을 보았다.
9,노튼의 마지막 사이코 연기는 아직도 소름이 돋는다.
10,각본도 훌륭하지만 진짜 대단한건 역시 에드워드 노튼
10,박수침. 별10개가 아쉽다
8,예상된 반전으로 마지막으로 갈수록 흥미는 떨어졌지만 몰입도만큼은 굿..
10,에드워드 노튼,,잊을없는 연기
9,반전보다도 재판과정이 배우들의 연기가 너무 사실적이서 소름이 돋을정도로 몰입되고 재밌다   반전은 그냥 에피타이저일뿐
8,노튼의 연기도 일품이지만 리처드 기어의 연기는 그 한수 위였다
10,노튼 역시 엄청 쩌는 듯 ㅎ
8,에드워드 노튼의 연기가 빛났다. 그러나 그렇다고 해서 리차드 기어의 연기가 꿀린건 아니다.
9,반전 뻔하다는 색히들...  이 영화 출시년도를 봐라. 이 영화로 인해서 얼마나 비슷한 부류의 영화가 나왔는지를.. 그당시엔 충격이었다.
9,에드워드 노튼 연기 때문에 긴장을 늦출 수 없었다!
10,에드워드노튼의 연기는 정말 쩐다
7,재미있게 본 영화중 하나..  마지막 반전이 인상 깊었던..
10,솔직히 클라이막스까지 엄청 지루 했다 뭔가 나올듯 하면서 안나오더니 마지막에 와 소름끼치게놀랐다
6,보면서 뒷부분이 다 예상이 되더니 결국 내 예상대로 끝맺음.
7,반전 잘 못맞히는 편인데도 이건 예상했음.. 에드워드 노튼의 데뷔작이라는게 더 반전ㅋㅋ
10,이영화를 왜 이제서야 봤는지....
7,로라 린니 섹시하다.. 지금은 아줌마지만
7,자신안에 또다른 자아가 있는척 거짓 연기를 해서 감형된 이야기
8,별 감흥없이 보고있었는데노튼의 연기보고 깜놀.. 연기진짜대박인듯
10,우왕..노튼연기쯘다..근데 우리나라영화의뢰인이랑내용이비슷함ㅋㅋㅋ물론이영화가원조지만!반전ㅎㄷㄷ.
9,이 영화를 오마쥬로 한국영화 의뢰인이란게 나왔다. 아무래도 구관이 명관이다.
1,이중인격이라는 정신이상에 의한 범죄라도 저지른건 한 개인이 한것이므로 유죄는 유죄다.  피고가 이중인격행동을 보일때 정말  피고가 정신이상에  이중인격인지 아니면 유죄를 피하기 위해 거짓으로 연기하고 있는 것인지 처음부터 의심이 들어야 되는거 아닌가?
8,반전을 알고봤지만 그래도 놀랐다
6,나이 들수록 멋진 리차드기어, 파이트클럽의 노튼, 파고의 맥도맨드를 함께 보는 것은 즐겁다. 반전의 대명사 유주얼 서스펙트의 이듬해 제작되어 비교되는 듯 하나, 반전은 예상 가능하고 전개과정 역시 치밀한 소설에 비할바는 아니다. 즉 평범한 법정드라마.
10,노튼짱
6,전반적으로 반전이 등장하기 전까지는 너무 지루했다.도중에 영화를 그만 보고 싶다는 생각도 들었다.처음부터 끝까지 영화를 이끌어 가는 힘은 다소 부족한 것 같다.
9,명작은십수년이지나도 명불허전
8,최고의 반전. 최고의 연기. 내가 기억하는 가장 인상적인 데뷔작 중 한 편. 그 소름이 끼치던 박수소리를 몇번이나 흉내냈던가
1,너무나도 뻔한 반전에...뻔한결말...실망스러운 영화
9,연기파 배우들과 반전 굿!
9,명불허전 에드워드 노튼!
10,브루스가 귀신아다. 절름발이가 범인이다. 리처드가 변호사다
6,반전의 묘미를 느끼기 전까지, 즉 영화의 거의 전 부분이 너무 재미와 스릴감없이 지루하다. 반전 하나 보기 위해 그 대부분의 시간을 낭비해야 한다는 건 너무 지나치다. 그런 식의 반전이면 대부분의 작가는 다 반전 작품을 아주 쉽게 쓸 것이다.
9,믿고 보는 에드워드 노튼 !!
9,와... 노튼... 등장하는 장면장면 마다 관객이던 등장인물이던 다 먹어치울 듯한 미친 존재감 미친 연기... 이영화 보고 노튼 팬안되면 이상한거지 정말
10,아직도 반전부분의 충격은 잊혀지지가 않는다.. 에드워드노튼 데뷔작이지만 최고의 영화인거같다
8,노튼으로 시작해서 노튼으로 끝나는 영화. 이게 데뷔작이라니 진짜 미쳤지.
9,영화를 보기전, 반전이 기다리고 있다는 사실만 몰랐더라면.에드워드 노튼 과연 훌륭했다.
10,믿기 싫은  반전.
10,짝.짝.짝
10,역시 에드워드 노튼 이야 굳 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,천의 얼굴을 가진 배우의 인상적인 데뷔작. 왜 인크레더블 헐크의 주인공으로 에드워드 노튼이 캐스팅 됐는지 알 것 같다. 97년도 작품이지만 비슷한 구성의 이후 작품들과 견주어도 여전히 예리한 짜임새... 마지막씬도 좋고...
9,이보다 아프게 다가오는 반전영화는 없었다.
10,96년도 영화라는걸 감안하고 현재에 견주어 봐도 손색이 없는영화
10,시간 가는 줄 모르고 봅니다!
8,이제는 익숙해져버린 소재로 자칫 지루할 수 있지만, 연기로 극복한다
6,왜난못느끼겟지??
10,완벽
10,인간의 심리를 잘
8,이영화를 당대에봤다면 가히훌륭한반전영화임전 스릴러를좋아해서 찾아봤는데 범죄법정영화네요..스릴러영화검색에자꾸 이영화추천하는데요그러지마셈.
10,노튼의 연기 개소름 돋는다 와 진심 지렸다
8,반전은어느정도예상했던터라..그치만전~혀오래된영화같지않고재밌게잘봤어요^^
9,에드워드노튼이 주인공인 영화.
9,볼만합니다
9,지금은 이미 클리셰가 되어버린 구닥다리 반전이지만 과연 그 공식을 만들어낸 원조격이라는 것이라는 데에 이견은 없다
9,에드워드 노튼 연기력 굿
9,시간에 녹슬지 않고 반짝반짝 빛나는 금같은 영화.
9,참으로 인상적이었던 영화..
8,역시 명배우는 대뷔작 부터 다르다..
10,와 최고의 반전영화. 노튼... 와,.. 무섭네요 ㄷㄷ
9,노튼의 최고의 대뷔작이군요.. 지금 봐도 명작입니다...
9,중간중간 나오는 음악이 굉장히 인상적이다. 지금봐도 잘만들어진 영화.
10,내 생애 최고의 반전 영화 였다..
6,에드워드노튼 데뷔작이라고 믿을수가없다 OOO기
8,에드워드 노튼의 미친 연기력! 데뷔작에서 이런 연기력을 보여준게 놀랍다
10,아래 이 개베이비야 너 땜에 이 영화 못보잖아 피OO자식
10,이게 에드워드노튼의 데뷔작이라고?신인이 이렇게 연기 잘하다니.................개 쩔어! 내 엄마도 개 칭찬했음!!!
10,첫 영화였던 에드워드가 노장 리차드를 눌렀어...
10,에드워드는 신인이었으면서 어떻게 이렇게 연기를 잘했지?? 와 정말.... 소름돋는 반전 최고!!
10,연기천재^^ 박수를 드려요 짝.짝.짝.
8,예상되는 반전 그러나 두남자의 연기로 몰입의 완성
7,초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
10,좋은 작품. 놓치지 마세요. 에드워드 노튼 연기 감상하시길.
10,에드워드 노튼 리차드 기어 좋은 콤비였다
10,좋으음.
9,정의와 진실, 그리고 법정. 과연 우리가 보는 현실은 진실한가. 주제의식도 좋지만, 무엇보다 이 영화는 에드워드 노튼의 연기력으로 완성된다. 이것이 그의 데뷔작이란 사실은 영화보다 더 큰 반전.
10,에드워드 노튼의 명연기는 세월이 흘러도 소름
8,우연히 보면 더 좋을 영화. 그래도 재미있다.
9,마지막에 쏟아내는듯한 그의 연기... 소름돋는다
10,에드워드 노튼이 왜 주연에 없지?
7,반전영화인걸 모르고 봤다면 더 좋았을까?
9,리처드기어도 잘했지만.. 이건 에드워드노튼의 영화다.. 이게 데뷔작이라는게 말이안된다
9,한마디 대사로 반전홈런을 날린다. 2번보면 더 멋진 작품.
10,요즘이야 이런 영화가 많아졌지만 개봉년도를 고려하면 수작이다..아직 안 보신 분들은 평점 읽지 않기를 권함.
10,단순 법정영화로 알고 보았다가 마지막 보고 ㄷㄷ..
10,인간은 누구나 한번쯤 악마의 본성을 드러내 그러나 그것을 잘 다스리지 못하고 쉽게 흥분하며 극단적인 선택을 하는 자들은 즉, 우리는 사이코패스적 성향이 강한 사람이라고 말해 겉으로 보여지는 이미지가 다가 아니라는 것을 보여준 나름 흥미로운 스릴러인듯
8,10년이 넘은 뒤 다시 봐도 계속되는 진지함과 몰입 반전이야 말할 것도 없고
7,그 당시에 봤다면 더 나았을지도... 리차드기어와 노튼덕에 간신히 7점.
9,배우들의 연기로 더욱 빛이나는 영화 특히..에드워드 노튼..보니까 이게 첫영화던데 정말 놀랍다.. 그 특유의 눈빛이 잊혀지지않는다 깊은눈이 어떻게 보면 순하기도한데 눈빛이 바뀌면 빨려들어갈것같은 공포감;;?? 암튼 이 배우 너무좋다!!!
10,최고
9,소름돋는 연기....그야말로 완벽한..
8,반전의 정석
8,노튼 연기 쩌..쩐다
10,시간이 흘러도 뇌리에 선명한 영화. 최고입니다
7,당신이 만약 연극 연기에 관련된 대학을 다니는 학생이거나 연기에 관심이 많다면 에드워드 노튼이라는 이름을 기억하라. 반드시.
9,오래전에 봤음에도 뇌리에 최고의 반전영화 중 하나로 기억되고 있다. 에드워드 노튼의 신들린 연기가 압권인 수작.
6,예측 가능한 반전. 차라리 반전이 없었더라면.
9,중학교 때 봤는데 에드워드 연기가 충격 그 자체였음..
9,에드워드노튼의 연기없이는 존재할수 없었던 시나리오
10,에드워드노튼 연기소름돋는다
10,예상하지 못했다. 대단하다
10,소름끼치는연기 대단합니다
9,노튼의 데뷔작.
9,모든게노튼의다중인격연기였다.이영화스포보고보면잼없어용~!
8,이 영화가 주는 메시지.. 나를 다시 돌아보게 했다.
10,에드워드....정말.....!!진짜야 연기맞아??!!최고!!캬~~~~~~~~~!!!
10,노튼갑..연기..보소,..
10,시나리오+반전+연기+에드워드노튼
5,전체적인 내용이 너무 난잡했다 반전이기 보다는 모든 걸 억지로 짜맞춘 듯한 결말
10,주연부터 조연까지 모두 연기가 안정적. 에드워드 노튼은 데뷔작인데도 연기가 ㄷㄷㄷ
8,소름
8,에드워드 노튼의 연기력 지림 ㄷㄷ
6,점수 왜이리 높아 반전 빼고는 몰입감도 없구만 6점이 적당
10,perfect
9,식스 센스 다음으로 좋아하는 반전영화. 리차드 기어 멋있어요 ㅎㅎ
8,2012년 지금 보기엔 식상. 그러나 그 당시에는 대단했을 듯
8,마지막 한마디를 하기 위해 진행한 이야기.
8,원초적 공포는 노튼의 표정에 있다
10,에드워드 노튼의 처녀작이라는 게 반전이다.
7,반전이 오히려 영화의 완성도를 떨어뜨린 것 같다는 생각이 드네요..
9,연기가 엄청나네요
10,노튼빠라서 만점날림... 영화도 괜찮아요~
9,예측 가능한 시나리오. 하지만 그것을 커버할만한 연기와 스토리 흐름.
7,두 배우 연기만큼은 일품이다
7,전반적으로 좀 지루하지만 노튼이 열연을 했다는 점에서
7,반전은 좋네ㅋㅋ 하지만 전체적인내용의 몰입도는 조금 약했음
8,15년전에 이런 영화가 나왔다는건 참 대단했을듯
10,화면과 스토리는 낡았지만 충분히 몰입도쩔었음...ㅋ
10,연기개잘함 의뢰인보고나니까 이영화가대단하다는걸느낌ㅋㅋㅋㅋ
6,soso 반전은좋았음
9,보면서 섬뜩했다
8,반전과 배우들의 연기
9,노튼을 처음이자 마지막으로 봤는데?15년전이었다니! 엄청나게 충격적인 연기였던 모양이다..
9,정말 소름돋는 연기였다.............
7,두번보면 더 재밌는 영화. 짜임새가 약간 아쉽다.
9,관객 뒤통수가 남아나질 않겠구만
8,아이덴티티반전정도는아님.에드워드 리즈시절이 이때엿군..리차드기어또한 멋쪄부림
10,에드워드 노튼의 짧은 그 연기가 정말 대단함...
10,노튼짱ㅋㅋㅋㅋ
8,에드워드 노튼의 연기력이 볼만한 영화 반전은 생각만큼 강하지 않았다.
10,노튼의 primal fear가 리차드 기어의 성선설을 깨부쉈다.
10,정말...반전이라는것은...이런거구나...아이덴티티를 훨씬 뛰어넘는 반전!
9,에드워드 노튼~!!
9,수작.
10,다시한번 봤는데 예전의 감동만 못하지만 그래도 수작임엔 틀림없음
10,영화 마지막 부분 에드워드 노튼의 그 악마같은 웃음 잊을수가 없다..
10,잘짜여진 영화
9,반전이 식상하다는사람들은 이영화 패러디물을많이보고  익숙해져서그런거임
7,곱씹지만 않는다면, 능숙하고, 흔한 로맨시스트마저 매력적이다.
9,지금은 뻔한 결말일지는 몰라도 그당시에는 완전 충격!!무엇보다 노튼의 연기가 최고!
8,에드워드 노튼...어쩜 그런 연기를
7,결말알고 기분더러웠던 영화.다음부턴 반전영화안봐야겠다
8,노튼의 연기력이 영화의 90%를 만든다.
8,예전에 첨에봤을때 반전에 깜놀ㅋ 지금 시대엔 지루하고 뻔할수도?
5,그냥 변호사 한명이 뒷통수 지대로 맞는거임.근데 지루함 잠 안올때 보세요
7,연기력 좋고 이야기 탄탄하고
10,최고의 법정 스릴러...
9,반전보다 더 훌륭한 이야기에 감탄
8,너무 기대하고 봤나 .. ? 에드워드 노튼의 소름돋는 연기만 기억날뿐
7,뭐 그다지..결말도 별루고...물론 대주교야 죽어마땅하지!
10,풀어나가는 과정에서부터 결말까지 즐겁게 봤다 강추!
7,에드워드 노튼!!
10,결말을 알면서도 봤는데도.. 홀딱 속아넘어갈 뻔했어요!
8,오 소름돋아
9,연기력이 정말 소름끼치네 노튼.......
3,너무 뻔한 내용에 막판엔 제발 노튼이 착한척 연기한게 아니길 빌었다...
9,지금 봐선 뻔한 반전이었지만....노튼의 연기와 흐름성은 정말 좋았다
9,노튼의 연기력으로 인해서 처음부터 로이였다는 사실을 전혀 눈치채지 못했다
8,결말을 대충 알고 봤지만 노튼의 연기는 대박
10,도대체 왜 반전에 집착하는건지...
10,와. 이게 에드워드 노튼의 데뷔작이라니.
1,1996년엔 먹혔을지몰라도 뻔한 반전의 식상한 영화,7점정도지만 거품낀 평점깎기위해
9,웃긴게 줄거리란에 마지막 5분반전빼고 다 나와있다
9,배우들의 연기와 스토리 진행은 탄탄한데 반전은 진실혹은거짓 수준
10,기존의 틀을 깬 반전. 간만에 제대로 본 명작~
10,솔직히 최고야..
9,와 노튼연기 장난 아니였음 乃
7,설마이걸 반전이라고 내논건 아니겠지 하고 기대했는데 엔딩크레딧이 올라가고있다
8,노튼의 연기력 만으로도 이 영화는 충분히 볼만한 영화다.
8,반전과 배우들의 연기
8,노튼의 연기가 아주 인상적이었다
8,배우들의 호연이 눈에 띄었고, 법정영화로써 연출력도 괜찮았다.
9,현실감은 떨어지지만 재미는 있네. 마지막 압권임
10,일년전에 봤는데 에드워드 노튼의 연기를 잊을수가없다..정말 광팬이됨.
9,영화내내 내 맘을 휘어잡던 에드워드 노튼의 눈빛을 잊지 못한다.
10,정말 에드워드 노튼의 최고 영화
9,재밋긴재밋엇다 오래된영화라서 막 충격적이진안앗지만 ㅋ
10,노튼의연기는 정말 소름그이상...
5,식상한 스릴러.. 에드워드 노튼의 연기는 일품
10,반전도 반전이지만, 연기력이 정말.. 노튼은 이게 데뷔작? 사기캐릭임.
9,소리없는 태풍이 지나갔다.
10,반전이 좀 허무하게 밝혀졌다 하지만 노튼의 시시각각 변하는 표정이 진짜 포인트
10,예상 가능한 반전. 에드워드 노튼 연기 잘하네.
9,옛날에 한참 반전영화 찾아다닐때 본건데 정말 재밌게 본 기억이..
2,그 똑똑한 놈이 왜 그런 어이없는 실수를..석방 되고 썩소를 날렸다면 훨 살텐데..
10,슬쩍 지나가는 노튼의 표정 변화..연기 정말 매력적이다....
10,9점
10,진짜 노튼의 연기가 완벽했다
10,케빈스페이시와 너는 내생의 최고명배우야 둘이 작품하는 그날을 기다리고싶다
9,반전은예상했고 각본과연기력때문에 ㅋ
10,영화 결말이 할말없이 그냥 멍.~~~~~~~~~~~
10,재밌는 영화
9,초등학생들도 아니고 반전에만 얶매이지 말고 영화를 좀 크게 봐라
10,완벽한 몰입감, 신선한반전, 노튼의 데뷔작이라고 믿기 어려울 소름끼치는 연기..
9,놀랍다. 에드워드 노튼!
10,반전영화라는걸 알고봤어도 신선한반전이었다 노튼의데뷔작이란건도저히믿어지지가..
8,노튼의 연기는 발군이지만 생각보다 빈약한영화
10,이런 미친 연기가 데뷔작이라는게 그냥 신이 선택한 연기자라는 확신만 든다..
9,반전 + 반전 = 두근두근
10,노튼 사기 캐릭 ㅋㅋ
1,내가 영화고수인데 이건 존나 지루해
8,이영화가 반전영화란걸 몰랐다면,OO전에 봤더라면,십점만점에 백점을 줬을텐데
7,결말을 몰랐다면 평점이 조금 더 높아졌을 것.
10,노튼 진짜 장난아니네 ㅋㅋ 이게 데뷔작? 데뷔작부터 연기력이... 이건뭐 사기네
9,에드워드 노튼의 데뷔작...기막힌 연기력...
7,보다가 졸았다. 재밌지만 긴장감이 떨어진다. 연기와 반전이 특출하다는 건 글쎄..
8,내가 이 영화가 나왔을 당시에 이걸 봤다면 십점을 줄 수 있었을텐데.
10,대박..ㄷㄷㄷㄷㄷ
10,요즘 우려먹는 반전의 시조격이라 할수있지 않을까
10,10점짜리영화 ㅋㅋㅋ흥미롭고 반전이좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,두 배우의 연기만 봐도 수작이라고 할만하다
9,범죄스릴러물 반전영화의 아버지  96년작이라는 점을 고려 합시다
6,시나리오,연출 모두 미숙.쓸데없이 길고.노튼 연기도 별로.인물들은 전형성에 매몰됨
9,뻔하잖아....뭐가 놀랍다는거지? 연기력?-왜그러세요 이러시면 안되 잖아요 네?
10,1996년작 그때는 엄청충격적으로 봤는데..기억에 많이남는영화..
10,흐미;;;이런영화가 9점이안넘는다는건 모욕이다;
10,순한 양 외모.. 살인마 천성.. 2 중 인격자 영화 쵝오봉.. ㅠ.ㅠ
9,반전이 아니라 연기력에 놀라다
10,마지막 반전때 소름이 돋네요 헐;
8,음, 나쁘진 않았지만 대단한 영화라는 생각까진 안 드네요.
10,멋져요 excellent!
7,진실로 노튼을 처음 본 순간부터 마음에 담았지만, 당시엔 대단했을 각본이 현재론...
5,잘생긴 남변호사와 여자판사, 본인이 검사인지 변호산지 정신없이 들이대는 여자검사
10,괜찮은 반전영화네요. 의도치않게 에드워드노튼과 리차드기어가 한 팀이 되었군요ㅋㅋ
10,대박 진짜 대박
10,반전이 전부가 아니다.
10,반전인거 알고 봤지만..연기 넘 멋졌고.. 예상못한 결론였음ㅎㅎ너무 돌려 생각
4,반전영화라기엔 미약하다
10,놀랍잖아.... 뭐가 뻔하다는거지? 반전? 1996년작이라 함은 아버지격 이란걸 모르나?
1,뻔하잖아....뭐가 놀랍다는거지? 연기력?
8,반전에 큰기대는 하지마시구 배우들 연기력감상에 주력하시면 재미있게 보실겁니다.
9,역시 노튼은 대단해.
9,굿반전! 흔히 생각하는 반전종류를 뒤집은 영화! 이런게 96년도에 나왔다니~
8,반전영화라는걸 모르고 봐야 10점일테다. 부디 이영하를 추천할때 '반전'얘긴 마시길
6,내용다 알고봐서 그런가..그래도 노튼연기 굳
9,헐 노튼.
9,반전영화의 고전격 작품. 그래서인지 지금은 좀 심심하다. 배우들의 연기는 good.
10,시간 가는줄 모르고 봤다 ㄷㄷ
10,노튼의데뷔작이라는게 믿기지않음..
9,반전을 알게되건 모르고 있건 에드워튼의 신들린 연기를 보는 것만으로도 좋다
10,재밌네요
10,정말 배우들 연기력이 돋보이는 영화!!
10,데뷔때 어떻게 저런 연기가 나오는지 참.. 노튼부분만 무한반복..
10,헐 충격이다.....................................................헐
10,에드워드 노튼 연기의 시작이라니...ㅎㄷㄷ
10,반전으로 기억되는 몇 영화중 순위에 꼽죠 !!
10,노튼의 마지막 연기 소름 돋네
10,연기 돋네 진짜 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,노튼연기....그냥보면됩니다......
10,노튼의 연기.. 말이 필요없습니다.
10,쩝니닷.............
10,에드워드노튼..이게 대뷔작인가.. 정말 명배우다
10,최고의 영화 노튼의 후덜덜 명연기
10,노튼연기에 감탄했고 이영화는 마지막이 시작이다..
10,노튼 연기가 대단하네 ~
8,다중인격부터 반전까지 다 예상되서 재미가 덜했다. 반전이라기엔 너무도 뻔한..
2,뭐 그 시절 한시적인 파격은 있었겠지만 지금으로썬 별로다 노튼의 연기도 그닥
8,반전 기대하고 봤다가 실망, 노튼의 연기 절정.. !!
9,노튼.......
9,탄탄한 구성, 뛰어난 연기와 반전까지.. 지금도 최고중 한편으로 꼽는 법정 스릴러
10,완벽한 연기...
10,노튼한명이 살린거야 이진부한내용의 영화를..
9,반전을 기대하고 본다면 비추
10,노튼 연기;;;;;;;;대박;;;.......
8,연기 보는 맛
10,이영화보고 에드워드 노튼한테 반함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영화가너무좋았고 연기도좋았다
8,주인공 소년의 연기에 경의를 표합니다.
6,위에리뷰"[스포x]선량한속에숨겨진악마본성" 제목만보고반전알아챘다ㅡㅡ제목이스포
8,96년작에 이정도면.. 8점!
10,노튼 진짜 소름돋는다.........
10,에드워드노튼의 연기가 압권
9,수작
7,경을칠년..
10,마지막 반전이 놀라웠다... 노튼 발군의 연기도 한몫한다..
10,여운
5,마지막을 포함하여 모두 다 예상되는 식상한 스토리.... 그나마 로라린니 봐서 5점..
10,로그인 할 수밖에 없네요. 완전 몰입해서 봤습니다. 간만에 찾은 여운이남는영화
8,연기자 모두의 열연이 돋보인영화..반전도 나름괜찮고..
9,에드워드 노튼의 연기가 인상적이다. 에드워드 노튼을 확실히 각인시킨 영화
7,개봉당시엔 놀라운 반전이었을 것 같지만 반전영화가 판치는 지금은 예상가능한 수준
8,반전은놀랍다 그치만 반전까지가는과정은 지루하다.
6,법정스릴러의 여러 요소를 넘나들지만 쥐락펴락하는 맛까진 없고, 그럭저럭 재미진..
9,노튼의 연기 놀라웠고, 반전도 좋았다.
10,역시 노튼......... 흡입력최고..그에게 압도당했다
10,다시봐도 최고다~역시 이런영화는 소장하고 두고두고 봐야하는...
10,에드워드노튼 파이트클럽에서부터 진짜 멋진 연기자이다..
8,좀된영화라 뻔히보이는 반전.. 좀더일찍봤다면.. 그러나 연기력하나는 최고
10,모든 배우들 하나하나 안정된 연기와 소름끼치는 에드워드 연기가 일품
8,선 굵은 세 배우의 연기력, 걸출한 에드워드 노튼의 발견과 범상치 않음
10,대박 소름 와 정말 요즘에는 이런영화가없어
10,최고죠~ 더말할거 없는.. 에드워드 노튼이란 명배우를 탄생시킨..^^
8,이영화를본게 8년전..아직도 잊혀지지않는 영화
10,에드워드 노튼 연기에 또한번 놀랐다 역시 명배우다!!!
8,글쎄...너무 기대가 높았던 탓일까...내가 좋아하는 장르가 아니었을까???
10,예상가능한 결말이였지만 노튼의 연기력엔 ㅎㄷㄷ
9,다른건 다 예상했는데, 마지막에 한개는 생각 못했다 ㅋㅋ 갠찮음
9,노튼의 팬이 되게 만들어준 영화. 영화내용도 좋지만 노튼의 연기감상이 일품.
9,선, 악 어느 것에도 속하지 않는 그의 눈동자가 나를 사로잡는다.
10,와 진짜 ....  이건뭐.. 말이 필요없네요 일단 보고말하세요 허.....
10,이게 데뷔작? 말도안돼.. 마지막장면에 소름 쫘악~
7,쫌 지루하네...
8,우연히 봤는데...에드워드노튼의 대뷔작이였네...노튼..연기대박.ㅡㅡb
10,에드워드 노튼 팬이 되게 해준 영화
10,최고다!!!노튼형 연기력진짜 뽕간다 어떻게 선.악이 공동으로 존재하는얼굴을..ㅎㄷㄷ
9,예전에 본 영화이지만 내 영화 매니아의 인생을 열어준 영화. 최고다.
9,이건완전 에드워드 노튼의 영화다.출연진 재정비해라!!
10,에드워드 노튼의 연기!!최고의 작품이라고 선정합니다
9,과거의 관점으로 보면 후한점수를 받을 가치는 있음
8,텔 미 유어 드림스가 생각났으나 조금은 달랐다. 노튼 연기가 볼거리.
9,파이트클럽도 그렇고 노튼의 이중인격 연기는 일품~~~~~~~
10,노튼을 위한 노튼을 위해 노튼을 만든 영화
9,그때 당시로는 9점 짜리 아니겠나
8,그 당시라고 생각하면 정말 좋은 영화.. 노튼의 데뷔작이라니~ 노튼의 연기로도 좋다.
6,뭔가 쭉 뻔했음. 지루한감이 없지않음..
10,반전보단...와 진짜 재밌었고 대단한연기들임 몰입해서봤음
10,노튼의 연기만으로도...10점 만점의 영화!
9,노튼의 연기 진짜...... 반전은 예상 가능하지만 그의 연기는 대단했다.
8,애드워드 노튼의 연기가 돋보였다. 14년 전 영화라 그런지 반전 자체는 평이.
10,ㅋㅋㅋ 말이필요없다 ... 그냥 한번 보고 말해봐 ㅋㅋ
10,리차드 기어도 연기 잘함 ㅋㅋ 새벽에 재밌게 잘 봄.
8,영화도 볼만하고 특히 데뷔작부터 인상깊은 연기를 보여준 노튼을 볼수있어 좋았다
10,눈물나게 고마운 친구놈때에 반전을 다 알고 본 영화였지만 그래도 와 ㄷㄷㄷㄷ
10,노튼 연기력 폭발
7,아이덴터티, 식스센스 이후에 봐서일까?
10,그냥최고
10,14년전 감동을 잊을 수가 없다..
10,에드워드노튼 연기력 하나로 모든게 설명되는 영화.. 진정한연기라는게 뭔지 알꺼같다
10,배우들의 연기와 스토리등이 돋보이는. 꽤 훌륭한 스릴러 영화군요
8,연기는 죽였지만 역시 아쉬운 부분은 남는군,. 에드워드 노튼은 최고
10,지금은 누구나 예상할만한 반전이지만..중요한건 반전이아니다....
9,생각지도 못 한 반전!!!! 쩔~ㅋㅋ
10,반전도좋고노튼과한방맞은리처드기어의연기도좋았다96년에만들었다는게믿기지않는영화
7,2010년에 봤다. 요즘은 강한 영화가 너무 많아, 별 느낌이 없다.
10,최고였써  3년 전에 봤지만 아직도 최고의 영화중 한편
10,무엇보다도... 노튼의 연기에 감탄하면서 봤다.
10,굳...
10,이런 영화를 왜 이제 봤을까... 극적인 반전은 아니지만,, 연기만으로도 충분했다!
10,노튼의 데뷔작 연기 후덜덜
10,최고
6,반전은보였다.지루했다정말 후반부를위해 겨우봤다. 이게노튼의첫영화라니..짝짝짝
9,에드워드 노튼의 연기력을 볼수있는영화.. 96년도에 이정도 반전이면 수작
8,평온하지가 못했다
10,노튼의 포텐이 터지기 시작한 영화
7,웃지마 ㅡㅡ 재수없어
10,이 영화 평점이 9 이하인게 더 신기하네,,,,,
10,박수칠때가 절정 ㅋㅋㅋ 파이트클럽이랑 연결되는..
10,반전은 예상 가능하고 반전이 좋든 나쁘든 노튼의 연기에 더 박수를..
10,마지막반전에 소름. 파이트클럽과 같이 에드워드 노튼의 걸작
10,반전다알고봐도에드워드노튼의연기는실로놀라움~!
10,재밌어 ㄷ
10,예상된반전 훼이크가 없어서 예상하고있었지만 그의 연기력은...소름돋는다
10,10년이 넘은 영화...하지만 모든게 완벽한 영화...대작 그말밖에는...
6,두얼굴의 사나이만 재수없음..
4,예상된 반전
10,재밌네요~~대충 스토리알고 봤는데도 반전이 짜릿하네요 ㅋ
10,끝까지 몰입해서 보게 되네요..
10,ㅋ.이런게 영화지~.예상가능한반전이었지만.딱딱들어맞는스토리구조.너무맘에든다.ㅋ
10,완전재밌는데.......쩔어
8,예상된 반전. 하지만 반전이 주제는 아니다.
10,최고..생각도못했던 반전 와 오랜만에 정말 최고영화!!!!!!!!!!
8,괜찮다. 노튼이 빛이나네
9,굿!! 이발밖에 뭐가 필요한가!!
10,완벽한 영화다 에드워드노튼 대박
9,연기는 좋앗구 반전은 미미 ..
8,에드워드 노튼의 미칠듯한 연기
10,역시에드워드노튼!!!!!!
10,미스터 브룩스
10,왜 난 상상도 못했지 -_-??
10,에드워드노튼을 좋아하게 만든 영화.. 연기력 짱..
10,잼슴;;
8,어느정도 눈치는 챘지만(지금 시점에서는 충분히..) 노튼의 연기는 좋았다
10,애드워드 노튼의 연기에 소름이 끼친다.
6,지금 시대에는 약한듯.. 1990년대 작품이니까 봐준다. 난... 결과가 뻔히 예상됫음.,.
6,법정물은 역시 지겹군
7,지금 보니 별로네, 그래도 흡입력은 최고.
8,법정물 영화. 예전에 만든것치고는 좋음. 하지만 지금에와선 흥미롭지않은 소재.
8,에드워드 노튼의 연기에 치가 떨린다.
10,그냥 연기력하나만믿고봐도됨... 걍 쩐다는말밖엔
8,얄팍한 반전으로 갈수밖에없는 허탈한 상황, 뭐 어쨌든 흥미로운 법정물
8,법정공방이 볼만한듯.다만 실제 현실에도 이런 사기꾼 범죄자들이 많다는게 씁쓸할뿐
10,에드워드 노튼씨.. 어떻게 이게 첫 영화냐고;;
7,마지막반전만믿고 좀지겹게끄는거같기도하고 에드워드노튼아니었으면 7점정도의영화
10,반전 이런거 생각하지말자//10년도 더 된 영화
10,재밌네요 ^^ 안보셧다면 후회없을 영화입니다.
9,13년전 봤더라면 만점..지금 봐도 훌륭하긴 하다..
10,에드워드노튼 연기도 너무 좋았고 마지막까지 긴장하며 재밌게 봤어요^ ^
10,어느정도 예상가능한 이야기지만, 전체적으로 넘 흥미로웠다. 노튼연기 쩔고...
10,나도 속았따
10,노튼 와 개쩐다.............나도 속았다.........
8,연기는 훌륭했다 그러나 평점이 너무 높다
10,다들 연기 쩔어염^_^ 진지한 영화 잘 안보는데 은근히 빠지는 매력이 있습니다 ㅋ
10,괜찬은 영화.. ㅋㅋ리차드형
10,오랜만에 전율을 느낀 영화.. 에드워드 노튼 연기력 최고네요
9,훌륭한 연기력.. 반전...
7,점수가 너무 높다. 7.5점 정도의 영화지. 너무뻔한 반전이잖아...솔직히..
10,반전 알아도 일단 잼있어요 ㅋㅋㅋ연기가 되니까들ㅋㅋ
10,훌륭한 몰입도 + 흥미로운 법정 스릴러 + 파격적인 반전 + 에드워드 노튼
9,파이트 클럽 보다 낮다 이제 대뷔작이라니,,..쵝오!!
10,노튼의 연기력 정말 놀랍군요
7,너무나도 예상하기 쉬운 반전이 아쉽기는 하다
10,에드워드 노튼의 소름돋는 연기 관람후 평가를 봤다면 이 영화의 재미는 떨어진다.
9,애드워드 노튼의 신랄한 연기에 내 가슴을 들었다 놨다했다... 한동안 멍..했다.
10,반전이 쩌는 정도는 아니였지만, 그래도 노튼의 연기력은 정말 대단했다..
9,13년전에 이런수작이.......근데 박용우랑 애드워드노튼 많이 닮은듯
10,이영화 보실려구요? 뒤에글들 보지말고 일단보세요. 후회없습니다.
9,다시봐도 잘 만든 영화
9,역시 명불허전...... 이야..
10,마지막 정말 섬뜩했다 와우
10,반전영화인지 모르고 봐야 재밌는데...
8,지금봐서...반전의묘미는 약했지만 볼만한 영화
10,이중인격 반전영화의 시초
9,다른결말을 원했다 하지만 이런반전이 시초였다면 대단한걸
10,96년 영화다.명작은 시간이지나도 빛이 바래지지않는다.대체 낮은평점주는 똘추는뭐야
10,어느 놈이 1점 주냐? 이거 첨 나왔을 때 보고 진짜 충격 그 자체.
10,당시엔 파격적이었을 반전~ 에드워드 노튼의 뽀샤뽀샤한 모습은 놀랍고 좋았다
10,영화속에서 연기를 펼친 배우 속에 배우를 볼수 있어요!
10,나를 노튼의 팬에서 노튼의 광팬으로 만들어 버린 영화.
10,살인자와 이를 심판하는 자도 인간일수밖에없다. 당신은 무엇을 믿는가?
9,뻔하다 생각했는데 그런 반전이 있을 줄이야. 노튼의 연기.... 대단해요!!
9,모든인간은 원래 선하다 그가 웃기전까진
10,에드워드노튼 연기가 굳
8,마지막에 아~ 거렸지만, 보고나면 좀 피곤한 영화라는 생각이..;;
10,연기 가 멋있다
7,그냥 봐. 엄청 매력적인 영화는 아니지만, '괜히 봤다'라는 소리는 잘 안 나올 거임.
10,에드워드노튼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,노튼땜에봄
10,노튼쩐다
8,반전은 알아차렸지만 노튼의 연기..진짜..깜짝놀랐어여!!!컥
10,몰입도있다
1,131분 날리기에 적당
9,노튼 연기가 굿임
10,노튼의 연기력은 이후 아메리칸 히스토리x에서 폭발...
8,아주 인상깊게 본 기억이....반전도 괜찮았고 연기도 좋았고
8,어느정도 예상은 했지만, 뛰어난 영화임에 틀림없다.
10,내생애 최고의 영화 유주얼서스펙트,프라이멀피어,쏘우1
10,기억에 남는영화.. 최고였다고 생각한다.
9,10년도 더 된 스릴러에 아직까지 오싹 - 에드워드 노튼과 리처드 기어의 명연
10,뭐하나 빠지는게 없는 정말 세기최고의 영화. 반전나왔을때 노튼을...그냥...확...
8,배우들 연기때문에 정말 볼만했다.
9,에드워드 노튼 짝.짝.짝.
9,갠찮은 스토리 라인 더 갠찮은 배우들의 호연.
10,영화끝나기 10분전까진별2개하지만그나머지10분뒤에트워드노튼의연기를관람후별은 5개
10,에드워드 노튼의 팬이 되게한 영화...정말 최고!
8,반전은 뻔히 예상되었지만 에드워드노튼연기에 8점
4,엉성한 반전때문에 깬다. 영화 마지막에 가서 이게 다 거짓말~ 랄랄라 하면 다 반전?
8,에드워드노튼의 연기 역시 굿
10,96년도영화이지만 에드워드노튼의 연기는 세기를 뛰어넘는 연기이다 대박..
2,뭔가 있겠지 생각했건만 -_-;;;
10,적절한 반전과  리처드기어,노튼의 연기에 박수를
10,진짜 젤재밌다최고!!에드워드노튼아메리칸히스토리x도최고!
10,오!주여!저런연기자를보내주시다니!에드워드노튼언제나날소름끼치게만든다
10,옛날 영화임에도 불구하고 요즘 미래에 언제봐도 정말 멋진 반전 최고인 영화입니다.
10,마지막반전.. 온몸에 소름이 쫙.. 그의 엄청난 표정연기가 압도적
8,반전을 에드워드노튼 보자마자 확실히 예상했으나, 그래도...상당히 잘 만든 영화였음
9,법률영화시간에 봤는데 흥미진진하고 마지막 반전에 소름쫙
10,후..
10,아하하 노튼 데뷔작이였구나,ㅎㅎ 떡잎부터 연기가 쩔었군요.
7,극적 반전을 원하신다면 실망할 영화. 10년전 영화? 그건 내 알바 아니다.
10,굿~!! 정말이지....잘만들엇다.
10,최고
10,Good
10,리차드기어와 에드워드노튼의 소름돋는 연기력만으로도 충분히 만점짜리 영화
10,에드워드노튼ㅠㅠ반전뻔하다고하는분들..이영화만들어졌을때봤어도그런소리했을련지..
9,노튼! 노튼! 노튼! 노튼!
10,오 최곤데
10,96년에 왜 이영화를 못봤을까. 명배우, 명연기..90년대 걸작이라 부르고 싶은 영화
10,뻔한반전.. 이런말 하지마삼//1996년 영화일뿐더러 반전빼고도 충분히 볼만한 영화임
7,마지막은 예상했었는데 현실로 이뤄지다니 님들도 조심하세요
7,애드워드 노튼의 연기가 정말 대단합니다 하지만 반전은조금 아쉽네요
10,스포때문에 줄거리는알고있었으나 에드워드노튼연기때문에 10점만점
9,다중인격이라..너무 식상한 소재라고만 생각했는데,결말만큼은 식상하지 않았다는 점.
10,기억에 오래남을 명작
4,내용 모르고 보면 재밌었을텐데 스포봐버려가지고 긴장감 하나도 없었다
10,정말 소름끼치는 연기 특히 뒷하이라이트부분은 보고또보고다시돌려서 몇번이나봤다는
10,1996년. 에드워드 노튼의 연기를 처음봤을 때를 잊을 수가 없다.
10,인간이 저렇게 연기를 잘할 수 있다는게 소름이 끼친다.
9,우와 대박이네
10,재미있네
10,최고의 영화 였다. 특히 에드워드노튼의 2중인격 연기는 최고의 연기였다.
8,반전영화의 정석
9,반전을 엮어서 뒤집는 영화.그만큼노튼과리처드의 심리연기가 최고조로 피어나는 영화
10,재밌네요
9,소설은 무시하고 영화자체만 볼때는...
9,반전영화의최고봉이라할수잇는!!
10,오래되긴 했지만 반전이 좋았어
7,짐작가는 반전이었지만 90년대작이라곤 매우훌륭하다. 이영화는 배우에 초점을 맞출것
10,이런류의 영화 또 없나요?? 너무 재밌네요.. 아직도여운이.
10,뻔한 시나리오라고 생각하고 보지마...
8,그냥 뭐 볼만한데 남는건 없는 영화~
10,최고!
10,처음으로 외국배우의 이름을 알고자 노력하게 했던, 연기 너무 잘해!
9,노튼.. 처음에 못알아봤다는ㅋ 볼만함
8,에드워드 노튼...다시봐도 귀엽네...
10,ㅎㅎ 마지막 ..
10,결과를 보지말고 감상하면 9점 초반대 정도...
8,전개빠르고 재밌긴한데 반전이 너무 뻔해서 재미가 확 떨어졌다....암튼노튼은짱.
8,한배우의 연기가 영화의 질을 얼마나 올려줄수있는가..? 답을찾은 영화 아닐까..
10,왜 요즘은 이런영화가 없을까 ㅠㅠ
7,꽤 오래된 영화라 지금보면 반전 별로...
7,노튼의 연기는 정말 좋다...알고보는 반전영화네
10,최고다
10,에드워드노튼 연기 쩌네
7,반전은눈치챘지만연출과배우들의연기만으로도 충분히재미를느낄수있다.
10,반전영화에 익숙해진 우리에게는 정말뻔한 반전. 96년에 봤으면 10점 하지만 08년이라
9,초반에 좀 지루했지만 후반부로 갈수록 잼있어졌음..하지만 예측할수있는 반전,
2,지루한 스릴러물. 배우들의 연기는 좋다.
9,반전도반전이지만 영화자체가 재밌다! 지루하지도않고 굉장히 잘만들었음
7,세상은 호락호락하지 않다.
10,예측되는반전그러나마지막에멍...막판만돌려보고보고또봤다
8,반전은 뻔했지만, 노튼의 연기는 좋았다
10,우리는 개봉이 1996년이라는 점에 주목 해야한다.
7,1시간반을 마지막반전기대하며조마조마했건만...샤방....노튼연기만 쩌는 구만. ㅋ
10,반전도 좋고 좋구나 ~
9,연기가 좋아요 요새 하도 이런종류가 많아서 반전 찾기느 쉽네요 ㅎ
8,뻔한 반전이라고 실망한 분들은 그 시절에 못 본 걸 탓하셔야 할 듯.
10,에드워드노튼이 좋아서 출연작 찾아보다가 발견한 내 생의 최고의 영화
10,막판에 소름..갑작스레,아니 서서히 피어오르는 공포..대박이다 와...
8,볼만함
10,촤고
10,노튼의 데뷔작...멋있다.
10,마지막 5분의 Fear
7,스탬플러란 캐릭터가 흥미로웠지...
1,반정영화중 가장 지루한고 반전이 뻔히 보이는 영화였다
10,노튼연기쩌네염
5,반전이라고 하기엔 너무 뻔한 스토리
10,나 마지막에 가슴이 콩닥콩닥 켁..
8,재미있게 봤으나 반전이 진부해요. 반전영화길래 봤는데^,^ 그래도 재밋었네요.
1,재미는 있으나 반전이라 할것도 없다
9,다시봐도 에드워드 노튼...
6,연기가 아니고 원래 표정이 그런듯
1,노튼은좋아하지만 솔찍히 반전진부 반전인지 알면 더욱 처음부터 범인인지알게됨
8,역시 노튼! 노튼! 노튼!
8,왜 식스센스가 반전영화최초지? 이게 반전영화최초 아닌가?
10,이 후 에드워드 노튼의 연기가 눈에 들어오지 않는다.
10,에드워드를 좋아하게 돼서 보게됐다.. 역시 훌륭하다..
10,어렸을 때 봤는데 그 마지막 장면이 아직까지 잊혀지질 않는다.
10,굿
10,에드의 빛나는 명연기 10점
10,어느정도 예상되는 반전이긴 하지만..그래도 주연배우들의 연기력이 일품..
9,빼어난작품성에 보너스 반전까지! 난 지금보다 90년대의노튼이 더 좋드라~
10,평점이 더 높으면 좋을텐데
10,대박 영화, 리차드기어라는 주연을 뛰어넘은 조연 에드워드 노튼의 연기가 예술
10,아직안봤지만.......세븐이랑 비슷하다면......10점을..ㅋㅋ
9,노튼의 연기력.. 굿
9,반전보다는 영화 구성이나 연기력이 더 뛰어났다..최고..
10,이런 영화를 이제야 보게 되다니..
10,이런거 안보고 뭐하십니까!!
10,뜻밖의 반전... 소름끼친다. 진실은...?
8,에드워드노튼의 신들린 연기덕분에 영화가 더욱 재밌었다
10,그냥 어떠한정보도 없이 보세요.제가 보증하겠습니다 10점짜리
7,나도 리쳐드 기어 만큼 놀랐다..
7,연기는 인정하지만 반전은 예정되어있는 영화..
9,에드워드 노튼 이게 데뷔작이라니!!! 리차드 기어도 기대이상이다
10,지금와서보면 너무나 식상한반전. 근데 노튼의연기는 식상할수~가없다 굿굿
9,에드워드 노튼의 연기만으로도 9점 이상!~
8,연기 별론데 -- 일단 영화는 8점
1,세계 3대 반전영화라더니....허무하다
10,에드워드 노튼의 연기 하나만으로도 10점이 절대 아깝지 않은 영화
10,이 영화? 에드워드 노튼이란 명배우 탄생의 서곡을 알리는 작품이였다
10,엄청난 반전은 아니지만 소름끼칠정도의 치밀함과 연기력!!!
10,정말 놀란다,
10,최고의영화
10,리처드 기어의 원초적인 카리스마, 에드워드 노튼의 신들린 연기... 멋진 영화
10,다시 봐도 괜찮군.....
10,둘다 연기 쩌러...에드워드 노튼 저게 데뷔작이라니 믿기지 않아 연기짱 리차드 멋져
10,시시하다고생각햇는데 끝에깜짝놀랫어요
10,반전굿
10,스토리도 좋고 반전도 좋고~ 특히 노튼의 연기 ㅠㅠ ... 재밌는 영화네요
10,반전영화지만 반전이 묻히는 에드워드노튼의 연기..
10,스토리도 치밀했지만, 노튼의 연기력에 할말을 잃었다.
10,절대 내용을 알지말고 보셈. 최고!
10,소름끼치도록완벽한연기
10,반전에 초점을 맞추기보다는 연기에 관심을 갖고 봤다. 정말 신들렸다는 말밖에는..
5,보다가 반전을 알아버렸다. 무죄 판결 난순간 연기라는 걸 눈치챔. 주제는 좋다
10,두고두고 볼 소장가치의영화 에드워드노튼의연기력에 계속보게된다!
10,에드워드노튼의 명연기에 박수를
10,불가능해보이는 연기를 해내는 노튼을 그저 바라보고 있을수박에 없었다.
7,영화제작후 10년이 지난지금...주제는 식상하지만 긴장감은 좋다
10,말이 필요없는 대작
7,나올 당시에 봤다면 최고겠지만 지금은 좀 식상한 감이 있음.
8,내용이 많이 봤다 했는데.... 이영화의 맥을 따라한 영화가 많구만
10,지금보면 식상할지 모르지만.. 당시에 이 영화는 대박이었을 듯..... ㄷㄷㄷ
10,에드워드 노튼의 연기에 가려진 리차드 기어를 보는 재미
9,자신이 추구하고자 했던 것이 무너졌을 떄의...
10,반전영화의 수작입니다. 노튼의 연기 쵝오였네요
8,인간의 선천적 선함에 반전을 놓는 노튼의 천재적 연기
10,이 한편으로 애드워드 노튼이 내 가슴속 최고의 배우가 됐다~
10,내용을 알고 봐도... 노튼의 연기가 그걸 망각시키더라
10,이 영화 보고난 후 부터 에드워드 노튼 완전 사랑합니다. 내생에 최고의 영화
10,반전.. 대략 예상은 했지만 배우들의 연기가 정말 최고!
10,에드워드 노튼...이게 정말 데뷔작이란 말인가...소름 돋는다...
10,에드워드 노튼의 연기 보고 완전 놀랏심
10,조연 애드워드노튼이 빛이 났던....
10,진짜 usual suspect 이후 쵝오 반전영화....죽인당!!!ㅋㅋㅋ
10,예상은 했지만 배우들의 훌륭한 연기력에 만점을~
10,이런영화는 평점 9점까진 올려야한다..
9,끝까지 긴장을 놓치지않는 연출과 노튼의 연기
10,노튼아저씨 왜케 연기력 쩔으심?ㅋ 완전 새된 ..리차드씨ㅋㅋ
10,노튼 당신은 천재
9,와.. 재밌었다..ㅋ 반전은 예상했지만. ㅎㅎ
7,그때는 최고의반전. 노튼의 연기가 놀라울뿐
10,예측되는 반전이었지만 연기가 그 부분마저도 살려낸 영화!
10,데뷔작에서 어떻게 이런 연기를.. 역시 노튼.
9,최고의 연기와 반전
6,고전반전영화라는 문구를 보고 초반부터 범인이 누굴일지 알고있었다..
6,영화중반부터 예상되는 반전.. 중반이후 결과를 알고 지루하게 영화보는 기분?
9,맷데이먼이 오디션에서 떨어질 만하다. 노튼의 연기만으로도 충분히 9점.
10,최고의 연기★
9,지금은 식상하지만 당시에는 최고의 소재
8,재밌게 봤어요,, 반전의 암시가 좀 약한듯,,,,
10,마지막에 정말 ㅎㄷㄷ....;;기절할뻔..
10,마지막에 소름 돋았다 그냥 해피엔드로 흐지부지 끝나는줄 알았는데...
10,뻔한 반전이라는 사람은 개봉날짜에 주목. 지금봐도 소름끼치는 연기 ㄷㄷㄷ
10,에드워드노튼을 좋아하게된계기!!! 완전매력넘친다는거!!!!! ㅎㅎ
10,...아무것도 모른 상태에서 본 나는... 소름이 쫙 돋는 10점이다
9,너무 늦게 본 명작.
10,노튼연기 쩌는거 인정
10,노튼 연기봐바 개쩔자나
8,누가나 예상 할 수 있는 반전...그러나 배우들의 연기력은 단연 최고.!!
10,최고 ..
8,순진한 가면 뒤에 숨겨진, 잔인한 악마의 얼굴
9,96년 영화보고 진부한 스토리같은 소리 하는 개념은 뭐지?
6,스릴러긴 스릴러인데..상당히 지루했던..결말도 예상햇음 ㄱ-
7,연기만 쩌네
10,마지막에 리차드기어가 녹음기를 몸에 숨기고 있었더라면
7,마지막 상당한 아쉬움.
9,마지막을 위한 120분,,,^^
9,관객의 심리를 자극할줄 알고 끝내 반전으로 마무리짓는 괜찬은 영화^^
10,3번째 본영화 _ 정말 연기력이 먼가를 보여준다 재미와 연기동시에 볼수있었다
10,리차드기어.역쉬...^^
9,에드워트 노튼의 진국의 연기. 입술 옆의 큰 점이 돋보이던,
10,노튼의 연기가빛을 발하는영화반전영화라는걸모르고봤어도예상가능했을까?
7,결말이 애초부터 예상되었다.. 연기는 굉장히 좋았음..
7,긴장감 있는 내용전개는good 다만 예측 가능한 반전이 쫌..
10,예상하고 느낀 반전을 배우의 연기때문에 소름이 돋기는 처음이다..
8,결말은 놀랍지 않지만...너무나 뛰어난 연기력과 법정 싸움.
10,에드워드 노튼을 표정을 봐라. 그리고 마음속의 충격을 느껴라!
9,정말 좋은 영화,, 하지만 어딘가 모르게 아쉬움이 남는 영화
9,에드워드 노튼의 발견, 인간 본성에 새로운 이의제기. 인정하고 싶진 않다...
9,에드워드 노튼의 연기는 초.. 최...ㄱ.고  리차드기어의 매력은 공식적이다
7,솔직히 엄청기대했다,,, 96년도에 봤었으면 어땟을까 아마 10점?
9,스토리는 50점 연기는 150점
5,진부한스토리 ,어설픈설정 그러나, 연기는 볼만했다
10,노튼최고...진부한스토리도 빨려들듯보게만드는 카리스마
10,앞으로 에드워드 노튼 출연작이면 무조건 본다. 무조건
10,정말 대단한 노튼, 이 영활 보고 나니 사람이 무섭다
9,조금은 시시한 이야기 속에서 빛나는 배우들의 연기.
9,에드워드 노튼의 연기력만으로도 9점 이상은 줄 수 있다.
10,10점 역시 노튼
9,노튼의 연기, 오싹하다
6,반전이 너무 뻔했다.. 개인적으로 이영화에서 노튼의 연기가 좀 어설프다고 생각한다.
6,노튼을 유명하게 해준 영화죠. 좀 진부한 스토리에 어설픈반전. 그냥 볼만함.
9,기대안하고 보니.. 역시나.. 좋은작품..마지막에 반전대충 알았지만 역시 좋은작품
7,기대하고본 반전영화였으나 그닥 와닿지는않은..하지만 노튼의 악마연기 작렬!
10,애드워드 노튼 연기가 빛나는 영화였네요
10,신들린듯한 연기... 반전을 알고 봤어도 놀라웠다..
10,반전반전해서 봤더니 결국 반전 못 알아챘슴 ㅜㅋ 오랜만에 스릴 넘치는 영화 강추!!!
9,반전을 눈치채서그런지 조금 김셌지만.. 배우들의 연기에 감탄
8,노튼 연기 잘 하네ㅋㅋㅋ
9,약간 놀라긴 했음
9,소름 끼치도록 치밀한 영화.
10,알면서도 당할 수 밖에 없는 노튼의 연기력...
10,이런명작을 이제야 보게되다니... 내가 부끄럽다.
9,쩌는 연기..
10,이게 노튼의 대뷔작이라니...
10,에드워드노튼 연기 ㄷㄷㄷ
10,눈으로 인해 뇌와 마음이 반응하는 영화
9,리처드 기어가 불쌍하다
1,허무 후덜덜덜덜~~~
8,약간 눈치만있으면 알아차릴만한 반전;그래도 스토리는 좋아서 4개
10,유주얼 서스펙트와 어깨를 나란히 견줄만한.. 반전스릴러물의 시작
6,10년도 전의 영화라 그런가....반전 너무 뻔하다. ㅠ.ㅠ 그래도 연기는 쵝오!
10,처음하는 연기라고는 할 수 없는 ㅎㄷㄷ한 노튼의 첫작품....
10,말이 안나온다
10,에드워드노튼 정말 괴물이다.. 소름끼쳐 완전 최고
10,추천추천, 반전이있는지 모르고 봤는데, 재밋더라 정말..^^
10,추천입니다...
10,오랜만에
6,혹시 연기 아니야 라고  긴가 민가 했었는데 맞네;; 그렇게 큰 반전은 아닌듯..
10,와 이 영화를 왜 이제보게됐을까나.
6,뻔한반전 뻔한스토리 지루한전개
8,노튼 하나로 최고가 되는구남
9,노튼 연기 최고.ㅋㅋ명작을 이제야 봤네요
10,반전이최고
10,애드워드 노튼 연기 죽이네...96년도 영화치곤 굿....
10,노튼형 연기 쩔어..
7,배심원으로 앉아 사건을 지켜본 느낌. 디테일한 감정 묘사가 뛰어나다.
9,대박영화,,,끝까지 모를것같은 반전이 마지막에 숨꿀꺽!!
7,지루하고 뻔한 반전이었지만 노튼 덕에 몰입할 수 있었다
8,결과를 알고봤다는게 참 안타깝다
8,에드워드 노튼, 연기 좀 하는구나
5,연기력 말고 건질게 없는 영화
10,영화도 쩔지만 노튼, 최고다
10,반전이건 뭐건 다 필요없다 오로지 에드워드 노튼!!!
7,몰입도는 좋았는데.. 너무 반전이 뻔했다.. 이미 중간쯤에 반전 예측
10,안타깝게도 반전을 알고 봤지만....소름이..
10,잊을 수 없는 영화..에드워드노튼 짱
10,명작 중에 명작
10,에드워드 노튼 정말 최고다..
10,에드워드노튼 연기 진짜 잘한다. 이영화 진짜 재밌게봤다 ㅎ 반전도 최고 ㅎㅎ
10,이런게 영화지
7,많이 지루하다 노튼 연기 아니였으면,,벌써 껏다..노튼이 이영화 살렷다..진짜
10,노튼의 연기에 소름돋았던, 또 보고싶다-
6,시나리오의 허술함이 노튼 연기력으로 커버된듯..다음 수가 뻔히 보임..
10,에드워드 노튼의 연기력에 놀라고 반전에 한번 더 놀랐다
10,노튼에게 묻는다...너 어디서 연기배웠냐...알파치노보다 니가 더 연기잘한다
10,아대박 소름돋아
10,마지막 반전에서 내가 당한기분..이랄까 ㅋㅋ 최고!!
10,대단한 반전과 에드워드노튼의 신들린 연기!!
10,간만에 수작하나 건졌네 ㅋㅋ
9,반전영화를 많이 접한 사람으로서 뻔하지만 노튼 연기가 다커버 심장이 벌렁벌렁
10,대단해요!
8,에드워드 노튼이 있기에 있는 영화. 리차드가 묻힌다
10,반전의 최고봉,,정말 인간의 원초적 두려움을 보여준다..인간이 가장 무섭다..
10,지대 재밋는 반전..굿..!!
7,에드워드노튼의 연기력은 좋았지만 왜인지 뻔한스토리란..
10,반전의 정석
10,오.............................. 반전..
10,나름 재밌었던 영화 ㅋ
8,씁쓸함이 느껴져서 좋았다
10,그냥 보면 됨
1,연기는 잘하지만 뻔한 스토리. 절대 추천 안한다
8,뻔한이야기였지만 어린 에드워드노튼의 그연기는 정말.. 소름끼친다
10,연기력 작살나는구려,,
9,탄탄한 플룻, 스릴러에 다중인격은 정말 적합한 소재.
6,에드워드 노튼이 이걸로 떳지
9,리차드기어와 애드워드노튼의 연기에 완전 빠져버린 영화..
10,에드워드노튼 우왕ㅋ굳ㅋ~킹왕짱
10,에드워드 노튼을 알게 해준 영화 정말 최고다
10,반전첨부터 눈치깟다ㅋㅋ사람들이 하도반전반전하길래..하지만 진짜연기는 굿~
10,10년이 지나도 애드워드 노튼의 마지막 그 강렬한 눈빛, 잊혀지지 않는다
9,감독한테 속앗다기보다는 배우한테 속은것 같은느낌...연기 진짜 훌륭햇다
9,탄탄한 스토리와 정말 좋은연기 하지만 예상가능한 반전
6,반전의 내용은 몰라도 반전이 있다는 것만 알아도 좀 시시할거예요.
10,개짱영화요
10,예전에 봐서 세세하게는 기억이 안나지만 무척 인상깊게 봤었다.
8,평범한 반전이지만 노튼의 연기에 8점준다!
10,최고다 .. 내용도 굿 무엇보다 연기가 굿 !
3,good
10,마지막에 그 눈빛..노튼의 매력 퐁당~^^완전 만점 주고싶어요~!
10,내가 제일 좋아하는 스릴러.
10,대박이지요, 마지막에서 대단히 진짜,
9,와.. 하하하하하.. 와.... 굿...괜히 헐리우드연기자가 아니다..
9,에드워드노튼의 놀라운연기력...
8,노튼연기는10점만점
7,마지막 1분. 깊숙히 박힌 노튼의 연기는 정말 잊혀지지 않는구나.
10,에드워드의 데뷔작이란 사실이 믿기지 않을정도의 완벽한 연기에 찬사를
10,노튼..파이트클럽에서 눈여겨봤지만 여기선 덜덜 완젼최고영화
10,노튼의 데뷔작이라 할 수 없을만큼의 연기력!!
10,96년 작품인거 알고서 스토리 얘기 꺼내라
10,은근히..잼있네..95년작이라는게..믿기 힘드네..;;
1,연기는 좋지만.. 내용은 너무 뻔했다.
10,영화 말미,설마 비열함과 추악의 극치까지 드러낼까 했을 무렵..
10,"애런은 없어요."-로이
10,에드워드 노튼이라는 배우의 발견만으로도 좋다.
10,완전 몰입하고 봤다 아 연기들이 다들 쩐다 진짜 고급 인텔리전트 영화!!
10,사실상 에드워드 노튼이 영화의 주인공
5,볼때마다 잠들어서 세번의시도로 간신히 본영화. 뻔한반전... 재미없다
10,에드워드 노튼의 소름돋는 연기..탄성이 절로나온다...
8,반전영화~ 볼만해~
10,마지막에 소름돋았다......리처드기어가 걸어나가는게 압권
9,처음엔 레오나르도 디카프리오가 케스팅. 그러나 천만 다행, 노튼.
6,노튼의 빼어난 연기만있을분 과대평가된영화
10,에드워드 노튼이 가장 좋아진 영화..
8,신인배우 하나가 진짜 이렇게 영화 하나를 휘어잡을수 있냐??진짜소름돋네 노튼,,
10,연기지망생이여! 이 작품을 반드시 보라!
10,역시 노튼.. 굿굿
8,사람의 표정과 이미지가 저렇게 쉽게 달라질수 있나. 존경스럽다.
10,에드워드 노튼의 신 들린 듯한 연기력!!
10,다 필요 없고 에드워드 노튼 연기.
10,이런 명작은 9점대로 올려야 된다
8,약간지루!!흐름상 반전을 예상햇지만 ..노튼 연기력은 놀랍다
10,에드워드 노튼 최고다~! 역시 본좌~!
10,무서워ㅜㅜ 이건 공포영화야 ㅜㅜ
1,어의없다 말이안됨.
10,역시 노튼, 반전이 재미를 굳혔다. 제대로 된 굳히기
10,최고의 연기력,  최고의 영화.
9,There Never was... an Aren
9,재밌네...에드워드 노튼 연기가..역시 기대했던대로
10,스릴러 최고의 영화. 연기,스토리,몰입도,음악 모두 10점 만점.굿굿굿!
9,이 영화는 9점 이상은 받아야...
7,반전이 충격적인 것은 아님. 그러나 에드워드 노튼만은 소름끼친다...
10,스릴러에서 소름을 느끼게만든 첫영화.. 오래됐네.. 음..
8,다시봐도 노튼의 연기력엔 박수를..'-')b
10,소름끼칠 정도로 신비로운 배우 노튼..
9,소름돋는 연기라는게 배우의 역량만으로 되는건 아니지.
10,재밌다 .. 10년 전 영화라는게 안 믿겨진다..
10,에드워드 노튼 연기 진짜 대단하다..
10,난 이 영화의 반전보단 신인배우의 연기력에 놀랐다
10,충격적이다 대단한 반전이다
10,예상은 가능하지만 연기가 최고라서 ㅋㅋ
10,마지막이 끝장이다 ㅎㅎ
10,노튼 뻑가..
8,반전은 대강 눈치를 채서 인지..노튼연기때문에 후하게 8점준다.
9,주연 리차드기어가 평범해보이는 에드워드 노튼의 연기력
10,역시 노튼의 연기는 최고
6,당근 다중인격 아닐거라고 예상했는데...노튼의 눈깔 치켜뜨기는 볼만함
6,원작소설을 읽고 영화화 되기를 수년간.. 하지만..
10,나혼자 유추하면서 결말을 맞춰버렸지만 그래도 ㄷㄷㄷ
10,나뿐아니라많은사람들이에드워드노튼을찾게만든그를위한영화연기빼면자칫지루할수도
1,평점과 내용이 반대, 하지만 에드워드 노튼만은 대단함!!...
7,노튼 아니었으면.. 극 자체의 전개도 그닥 흥미롭진 않음.
10,반전 눈치챘지만.. Edward is the best actor.
10,아.....스포일러때문에 좀 아쉽지만......알고봐도 소름돋는다;;
10,텅빈상태에서..봤는데여..기막힙니다~!
9,초반부부터 쉽게 예상했던 반전, 하지만 이걸 뒤집은 마지막 오싹한 반전
10,스포일러 안 읽고 봤어야 했는데;;;
3,이런 젠장! 스포일러 쓰지 말라고!! 다운받다가 알아버렸어 망할
10,왜 평점이거밖에안돼?
9,반전의 묘미... 노튼의 첫 연기라는 것이 감탄스럽다.
10,노튼의 선악을 넘나드는 연기열정에 찬사를!
10,그시절 그때 엄청난 충격을 주었던 영화. 다시 봐도 연기력에 감탄!
10,에드워드 노튼이 없다면 어찌 되었을까.. 이영화.
10,How should Puck I know? 이 장면 뇌리에 박혔다
10,아놔...노튼의 연기력이 없엇다면...반전도 없었을 영화..
9,Sir. Edward Norton
9,이런 영화 좋아
10,노튼의, 노튼을위한, 노튼에의한 영화
8,노튼의 연기에 그저 탄성이 나올 뿐...
10,다시보고 보고 또 봐도 그저 감탄할뿐,, 노튼의 영향력 최고
10,노튼을 발견하게 된 영화...대단하다. 리차드 기어 또한..
8,세월이흘렀지만은 그래도 그떄당시는 최고의 세뇌영화
10,재관람후에도 흐믓한 미소를 짓게하는 노튼의 영향력
10,노튼 두말할 것 없이 환상이다 환상 그 자체다
10,리차드기어는 노튼한테 묻혔다.....노튼연기섬뜩
10,반전은 예상했다...그러나 에드워드 노튼의 연기는 섬뜩할 정도였다...
9,이정도 영화 한국에서 이렇게 나오기 힘드니...
9,볼만
10,에드워드 노튼의 광기작열! 전율을 느끼게 해준 스릴러물!강추
10,에드워드 노튼! 이 한마디면 영화는 끝났다. 최고.
7,다시 본게 실수다..예전의 충격을 그냥 간직했더라면 좋았을것을....
10,에드워드 노튼......
6,그럭저럭..
10,노튼. 알고는 있었지만. 이거보고 반했다. 대단하다
7,느끼한 로맨티스트 리차드 기어에서 영악한 에드워드 노튼까지
8,반전은 약하다 but 노튼^^ etue님  다중인격이 결말,반전은 아니죠
10,이게 데뷔작이라니!!!!
9,뻔한 반전. 하지만 끝까지 설마하게 만드는 노튼의 연기력.
9,영화평점은 8점+노튼의 연기1점 해서 9점..반전은 누구나 알만한..
10,와우...말로만 듣던 그 정신이상연기 영화가 이 영화였군요!
6,대단해... 대단한 연기야
10,안 본 사람 있으면 강제로라도 보게 만들고 싶은 영화/ 노튼완소!
10,지루하다뇨, 영화에 몰입하게만드는 노튼의 연기력과 카리스마! 좋았습니다
10,노튼의연기력
8,괜찮은 스릴러!
2,지루합니다..
10,어리버리하면 순수하다는 고정관념..
5,빨리감기로 봤다..연기력 빼고는 별루..뻔하고 재미없는..
10,아.....노튼......
10,노튼.. ..
10,반전영화중 최고
10,에드워드 노튼 정말 대단하다
9,좋았다. 노튼최고
10,노튼 뭐냐 정말!!!.....
9,요즘 반전영화에 적응되어서 그런지 반전은 약했지만 노튼 연기가... 덜덜
10,예상한반전에도 노튼연기때문에 10점..
10,노튼 오싹해
10,반전에놀랐고 에드워드 노튼의연기에 또 한번 놀랐따
8,반전 쫌 뻔하다... 다중인격....그만좀..
9,노튼의 연기가 데뷔작치고는 섬뜩할정도
8,반전을 눈치채서 다른 반전보다 별로이게 되어버렸네요.
8,뻔한 반전....
10,마지막 리차드기어의 좌절스런ㅠㅠ
9,요즘엔반전의 잔치라 관객이 훈련되서.ㅎ96년엔놀라웠다
9,반전은 뻔히 보였지만 에드워드노튼짱이다.
6,솔직히 반전이 넘 뻔했다.. . 하지만 에드워드 노튼의 연기가 감칠나서 6점준다
7,뻔한 결말, 왕 실망. 10점은 과분하다
10,카메라 삑삑될때 노튼이 신경쓰다가 변신하는거 보고 결말 예상했음 ㅋㅋ
10,노튼의 오싹한 연기
10,아 반전 처음에 노튼 나올때부터 완벽하게 이해했다 ㅅㅂ
10,스릴러 반전 최고!! 노튼...ㅎㄷㄷㄷ
10,에드워드 노튼 정말 최고의 연기다
10,두얼굴의 노튼만으로도 영화가 꽉 찼다. 이게 데뷔작이라니...
10,기어는 맘에 들지 않는다 다만 노튼이 좋았다
9,애드워드노튼 정말 무서웠어 ~
10,반전영화라는걸 알고 보면 반전을 예상할 줄 아는건 당연한거 아니냐ㅡㅡ
8,애드워드 노튼의 시작만으로!!!
10,정말재밌었다..
8,아이덴티티의 반전이 더 강했다고 본다. 그래두 연기력은 굿!
7,파이트 클럽, 아이덴터티를 보고나서라 점수가 짬. 연기 굿.
10,영화도 재미있었지만.. 노튼의 연기는 정말 최고다.. 10점
10,에드워드 노튼이란 걸쭉한 스타를 처음 만나다!!!
10,에드워드노튼의 악마성이 섬뜻했다.. 굿~
10,이중인격자라는 뻔한 반전을 예상했는데.. 그걸 엎었다! 멋있었다
9,노튼..천재배우의 탄생..초반의 루즈함은 이해가능
10,뛰는놈위에 나는놈있다의 원조격?
8,반전과 결말 모두 예상은 돼었지만 볼만했다 8.5
9,반전은 뻔했지만 노튼의 연기엔 언제나처럼 또한번 반한다
10,반전영화에 익숙한 요즘에 보면 별로엿겟지만 그땐 정말 소름끼치게 감탄햇음
10,에드워드노튼 연기에반한영화
10,연달아 2번 보면 so perfect!
10,노튼.....
9,예상된 반전, 그러나 에드워드 노튼 굿~!
7,10년전영화라서 시시한걸까,,법정영화치고 긴장감이 떨어진다
8,에드워드 노튼 데뷔작이라니 말도 안돼
10,뛰어난 노튼의 연기...
8,기어의 존재감을 없애버릴 정도로 노튼의 연기가 뛰어났던 영화.
8,전체적으로 지루함 하지만 중간중간의 몰입도는 상당함
10,이영화를끝내고 노튼의 팬이 안되는 사람이 없을것
7,초,중반이 너무 지루했다는; 반전은 괜찮~
9,반전영화를 넘 많이 접하다 보니..반전을 예상...그래도..좋았다~
7,반전은 너무 쉽게 예상 했지만 노튼의 연기력이 영화를 살렸다
10,영화가 끝난후 소름끼쳐서 자꾸 뒤를 돌아보게 되네요....
10,아 진짜 최고의 반전과 연기력 아주 소름끼치도록 멋지다 +ㅁ+///
9,초반은 지루한면이 있었지만,, 반전은 소름끼치네 !
10,모르고 보고, 알고 보고. 최소한 두 번은 보자.
9,반전 알고보았지만.. 반전뿐만아닌 법정영화로도 손색이없다. 연기도 최고
10,반전영화라는게... 역시 반전영화라는걸 모르고봐야..
10,아 이런거 싫은데 최고네 ㅠㅠ
10,아놔지존반전
10,노튼!!정말 연기력에 반했다!! 어쩜 저럴 수 있을까...반전도 굿!
9,영화 두번 안보는데..이 영화는 좀 달랐다.
10,전율적인 연기력과 반전
7,예상되는 반전이긴 했지만,,ㅋㅋ 나름 재밌었음
10,반전이 쩌는게 아니라 노튼의 연기가 개쩔음;;;
10,정말 재밌게 봤습니다~
10,끊임없는 반전. 이말빼곤 할말이없는영화 최고!!
7,누굴속이려구..ㅋ로이?
10,최초의 반전영화가 아닐까...ㅋ
10,역시노튼오빠!!절대실망시키지않음ㅠㅠ연기력최고
10,초대박울울울트트트트라 반전임
7,반전이 있는 줄 알고보면, 예상되는 반전은 하나뿐이다..
9,훌륭한 시나리오, 뛰어난 연기.
10,와..정말.. 영화를 보면서 감탄사가 저절로 쏟아지며 소름이..
9,근데 네이버 영화 줄거리에 왜 반전이 써있냐고요 ㅜ_ㅜ
10,반전 반전 또 반전~
10,진짜 ................. 최고 b 노튼최고 !
10,노튼의 연기는 정말루 소름이 돕니다...굿!!!
10,에드워드는참반전을좋아하네..보는눈이있다~
9,노튼,퍼펙트한연기를 데뷔작에서부터 보여주다니!
8,자극적인 소재로 호기심을 붙드는 평범한 영화
10,에드워드 노튼 더 이상 할 말이 없다
9,노튼......
9,노튼 굿굿
10,에드워드 노튼 연기 진짜 잘한다;;
10,허무감이란;;
10,애런은 없었다....
10,10년 이상된 영화가 이정도인걸 아셔야하는데...3번보고 30점
2,별루
5,반전을 맞추면 반전영화가 아니지..
10,보는내내 몰입될만한 연기력이 참 빠져들만 했음
6,반전영화라구해서 반전만 기다리며 봤더니 그맛이 떨어진듯했다.
6,나오자 마자 봤으면, 느낌이 더왔을텐데 , ㅋㅋ
8,노튼의 연기력에 감동할만했다 반전은 약하다
8,재미는 있었으나..
10,에드워드노튼연기력인정.ㅋㅋㅋ
10,에드워드 브라보~~~
10,대충 짐작한 반전이지만 결말부분 소름이.대박..노튼 대단하다..
10,후반부 최고
10,에드워드 노튼때매 봤는데 역시나
10,멋진 영화
8,반전영화가 아니다 이건... 이중인격부분만 보면 괜찮은 영화.
10,에드워드 노튼을 좋아하게된 영화 .......연기력 정말 ..
10,에드워드 노튼만 아니었다면 리차드 기어가 상 받을수 있었다!
10,그저그런반전 하지만..노튼과 기어의 연기력에 100점주고싶다
10,반전보다이중인격을훌륭하게소화하는노튼의연기력에찬사를보낸다
6,무의미한 반전이 영화를 망친다
2,bad
10,반전을 알았지만 최고!
10,노튼 간지 좔좔좔
9,와,에드워드노튼.마지막에소름쫙.반전인걸모르고보면굿.
9,연기잘한다 노튼 ㅋㅋ 충격적이진 않지만 나름 괜찮은 반전
8,왠지 그거 아닐까 ㅡㅡ'  그거 맞음 ㅡ; 아 반전을맞추다니
8,나름 괜찮았다...섬뜻하다는 것을 느꼈다...
6,솔직히 조금 과대평가된 작품
8,반전은 평이하지만 끝까지 긴장을 놓을 수 없음
9,반전만 아니었다면 노튼만 아니었다면 그냥 지루한 영화
10,반전은 예상했어도 노튼의 연기력 때문에 지루하지 않았다!
2,그럭저럭 흘러가다 반전. 반전 알면 재미 없음
10,마지막에 소름 쫙~
8,당시엔 대단한 시도가 아니었을까?
9,에드워드 노튼.
10,어쨌거나 아주 섬뜩했다.
10,너무 쉬운 반전이었지만 .. 재밌네여~~
10,예상했던결말이지만 그래도 재밌다~
9,10년전 영화치곤 꽤 괜찮은 작품
7,디카프리오대신 출연한 노튼의 연기가 포인트하지만 뻔한 반전
9,마지막반전넘설명적-초딩도이해하게끔..좀더상상력을자극하게끔
8,짜식 연기 좀 하네..ㅡㅡ;;
8,반전 허졉 노튼의 소름 끼치는 연기는 좋지만
9,마지막노튼의소름끼치는최고의연기!!하지만중간에지루한전개
10,반전을예상한다하여도에드워드노튼의연기는상상이상최고다
1,중반부터 반전 쉽게 예상되는.....................
9,딴것 보다 연기하나로 소름끼치긴 처음이었다
10,OO전에 봤지만 에드워드노튼을 잊을수가 없다..
10,진정한 연기..
9,배우가 무섭게 느껴지긴 처음이야.. 노튼의 연기력!!
10,반전은 예상할수 있다. 무엇보다 노튼의 연기가 빛이 난다
9,어차피 예상 가능한 결말이지만 연기력 하나로 커버가 된다
8,초반부터 쉽게 예상되는 반전. 재미는 그럭저럭. 연기 좋음.
9,할말 잃게 만드는 영화.반전영화로 강추~!중간에 지루해서 9점ㅋ
9,충격적반전을기대하면별로일수도,하지만 메세지, 짜임새가 훌륭!
10,에드워드 노튼GOOD
9,초반에 지루했으나 무서운 연기력에 어느새 빠져 있었다.
10,에드워드 노튼의 연기는 정말로 소름이었다.
10,파이트 클럽과 함께 에드워드 노튼 박순희로 만든 영화.
10,내가 주인공이면 진짜 어떤기분일까 ...
10,정확하게 ' 난 처음부터 악이였어 ' -에드워드 노튼.
10,최고의 반전
9,에드워드 노튼..이 영화가 데뷰작이라니..
10,GOOD MOVIE
8,뻔한 반전 하지만 마지막에 한번더 틀어줌..약간 지루함..
10,쵝오
6,유주얼서스펙트봤으면 너무 뻔한 영화,처음부터 다 보인다..
9,ㅎㅎㅎ 변호사 그만두고 싶겟다. 완전 다 낚엿네
9,볼만한 법정스릴러..
10,귀신 저리가라 세상에서 제일 무서운건 사람이다.
10,에드워드 노튼의 팬이 되게 해준 영화 .. 최고다
10,노튼 연기력에 캐관광당했다..-_-
9,벌써 10년이 됐구나
10,반전영화인거 알면 반전찾기가 쉬움.하지만 노튼 연기력때문에..
10,에드워드노튼의 연기 역시 ...
10,4번이나 본 노튼의 첫작. 주연인 리처드기어보다 더 큰 포OO산
10,이런영화 찾기 힘들더라구요ㅠㅠ 최고~!
10,에드워드 노튼의 연기가 장난아니다.. 우와 정말 놀랐어
10,선생님께 추천받아 본 영화, 노튼의 연기력, 진짜 연기맞아?
10,소름은안돋지만 굿이네요~노튼최고 ㅎㅎ
10,사람을 쉽게 믿어서는 안된다는 교훈을 주는영화
8,볼만한영화 !!!!
10,영화에 관한 정보를 보지 말고 보세요.
10,그넘의 반전, 반전,,,, 뛰어난 반전은 필요없다........
10,에드워드노튼의 연기가 압권임..와.....
10,재밌게봤는데...이거왜;줄거리가 스포일러를하고있네 --
10,전쟁영화냐 온통 반전얘기만..무식한 것들!
10,에드워드 노튼 이거 데뷔작 맞어? 연기력 죽인다
9,반전만보려고영화를보려하지마라...ㅡㅡ^
10,반전이 어때서? 마지막에 리차드와 똑같은 표정지었다 나는
10,96년 영화라고 생각하면, 뻔한반전은 아닌듯ㅋㅋ
10,반전 금방 알아챈다..노튼의 연기가 정말 훌륭해서 8점
9,반전한방을 노린 영화가 아니다.노튼의 연기 데뷔때부터 빛난다.
9,좋은영화
10,반전예상했단 인간들 다 거짓이다..
9,반전굿이다 뒷이야기가 너무 궁금 하다
10,참 괜찮은영화~ 꼭보시길 ㅎ
10,반전도괜찮고, 노튼............. 말을말자
10,10년전 영화지만 지금 내놔도 그다지 꿀리지 않는영화!!
9,역시 에드워드 노튼...
10,96년도에는 뻔한 반전이 아니었는데 ㅡㅡ;;최고의영화
7,뻔한반전..
10,최고의 연기 최고의 반전
8,예상되는 반전이었지만...빛나는 노튼의 연기..
4,옛날영화라 그런지 요즘보기엔..-_- 반전영화지 모르고봐야
1,정말 최악! 반전이 보이는 영화
7,유주얼, 혹은 이것... 선택권은 단 하나...
10,반전도 좋고 역시 '신이 내린 연기' 에드워드 노튼!!!!!!
9,이런 게 연기구나라는 걸 느끼게 한 영화. 에드워드 노튼!!!
10,노튼의 연기는 식상하지 않고 늘 새롭다
10,와우 뭔가 심심하다 싶었는데 마지막에...
10,최고.........ㅜㅠ 연기 짱
8,ㅋㅋ뒷쪽에서 눈치채버렸다... 뭐 그런대로 볼만함 ㅋㅋ
10,알만한 반전이군. 식상해 라고 생각했던 내게 충격을준 영화!
9,반전을 알아챈 순간... 아니길 바랬다.. 노튼 연기때문에
10,노튼의 연기는 정말 감탄 감탄.
10,내인생최고의반전..영화
10,노튼의 연기가 좋았다 _ 극중의 로이로서도 -
10,와후;;; 노튼씨 대뷔작이라는데 놀라고 연기에 또 놀람
10,에드워드는 두 얼굴을 가지고 있다
7,에드워드 노튼을 주목하게 만든 영화 ~ 그가 아니었다면 ...?
9,영화 전체적으론 훌륭한 작품이지만 결말이 조금 아쉽다
9,지루한거 싫어하면 보지마세요 ㅎ 하지만 연기력하나는 대단..
10,재판중지가 단 줄 알았는데 마지막 박수 치는 장면 최고...
10,노튼의 소름돋는 연기때문에 10점준다.
10,이거 1점준것들은 나비효과따위 영화에 10점주겠지..쯔쯧
10,반전영화란걸모르고 봐야진정한맛을알게되는영화.노튼연기 최고.
10,짱이다 마지막반전....ㅋㅋㅋㅋ
8,연기자 한 명 발견 노튼...
8,현재의 관점에서 평가한다면 그럭저럭! 하지만 반전 너무 쉬워
1,이따위 영화가 평점 좋다니..이해할수 없다...반전 좋아하네~
10,최고다. 이건 결말을 알고봐도 재미있다.
8,반전은 뻔히보이지만 에드워드노튼의 호연과 현실비판?^^;;
10,에드워드 노튼의 발견....
9,알듯말듯...그러나 속고 말았다
10,아..그냥..무조건..보라고..밖에 할말이...
8,예상이 되기는 하지만...
8,에드워드 노튼의 연기란... 정말 대단하다!
10,'Edward Norton'.. 평점이 너무 낮다.
10,노튼을 위한 영화...
7,좀 뻔해지지 않나......
8,뻔한반전 그러나 내용구성이 탄탄해서 8점
10,노튼의 위력이란..
10,10년 전의 영화란걸 감안할때 최고다. 이중인격의 대부
8,1996년에 봤음 더 재미 있었을텐데요.. 잼나네요..
10,여러번봐도 노튼의연기력은 최강이다...
8,시시한 반전이지만 재미있게 본 영화
10,뻔한반전, 허나 재미는 있었다. 연기력덕분에
7,반전영화인걸알고보면재미없을듯- -솔직히 뻔함
6,뻔한 반전이라고 생각했던건 나 하나뿐? 끝에가서 김 새버렸다..
10,에드워드노튼땜에 봤다.
9,지루한부분도없지않았지만,잘만든작품이라생각한다.노튼의연기굿
10,fallen(국내명 다크엔젤) 꼭 보세요. 호블릿의 99년작.
10,정말 재밌네요 ㅎㅎㅎ
10,노튼의 매력에 빠져 봅시다~~^^
8,영화자체도 좋았지만, 에드워드노튼때문에 더 멋졌던영화
9,좋다 보세요
9,강추-
10,맛깔스럽다
9,내가 왜 에드워드노튼을 좋아할까?? ^^
9,재밌어요. 상상치 못한반전
3,반전자체보다그메시지가더중요한듯.믿음과그위험성간의
4,재미없다.......................
8,에드워드노튼의 끝내주는 연기와, 섹시 미중년 리차드기어 감상.
10,에드워드 노튼~~!!! 타고났다 타고나~^^
9,반전영화의 큰형님
9,에드워드노튼..
9,반전영화의 최고전. 에드워드노튼의 신들린 연기.
1,대체 왜이리 점수가 높은거야 뻔한 반전에 뻔한 스토리
10,영화 본 시간이 아깝지 않다... 강력추천..
9,많은 반전영화들 중 손꼽힐만한 수작 ^^
10,그렇게 반전에만 치우친다면 영화보지 말고 반전드라마 보시오
7,반전이 있다고 생각하고 보면 안된다. 재미 없어진다.
8,반전은 좀 허무하다... 하지만 에드워드 노튼은 최고 !!
8,반전약했음 애런이 반전대사 말할대 그냥 혼자쑈한거구나 생각함
10,에드워드 노튼
10,정말 대단한 배우다............에드워드 노튼.
10,반전이 뭐가 약하다는거야? 시나리오가 완벽한데.
8,연기는 괜찮은데 반전이 좀 약하지 않나..
9,에드워드 노튼, 굉장한 배우. 소름이 돋는다.
10,상상 이상의 연기를 보여준 에드워드 노튼
8,추천감
9,반전을 보지말고 노튼을 봐라..
9,반전과 연기.. ㅠㅠ
7,반전영화라고 알고봐서그런진 모르겠지만 너무 뻔히보이는 반전
9,모두가 동감하듯.. 에드워드 노튼의 연기에 올인!!!
7,에드워드 노튼이 연기파란 걸 이후 언젠가 확실히 보여주길
9,애런의 변호사님.. 얼마나 허망했을까...
9,어느 새 고전이 되어 버린 영화, 그들의 연기가 정말 대단
10,생에 최고의 연기를 보여준 리차드 기어를 압도한 노튼..최고!
10,에드워드 노튼의 연기력만으로도..
9,정말 이런거 봐줘야해...
6,공감할 수 있을 만한 복선이 없어 아쉽다.
9,노튼군이 이 영화로 떴다죠..
10,10년전 영화치곤 라스트연기에  한방먹었다.
10,노튼의 연기력을 보면 놀랄껄?
7,10년전 영화같지 않은 탄탄한 스토리와 안정감있는 연기
8,8점정도..볼만한영화
9,애드워드노튼의 데뷔작
10,소름끼친다.....노튼의 연기
10,에드워드노튼의 명연기 충격적인반전
9,리차드 기어와 에드워드 노튼의 독주
10,서프라이즈에비슷한사건이나와서알수있었다
9,우선 어떤 영화인지 모르고 보는게 최고인거같다.긴장감good
10,전개과정이 지루하지만 결말이 매력적,  노튼의 연기도 최고!!
10,이영화도 뒤통수 맞았다 ㅋㅋ
10,내 인생의 최고의 영화
5,관람후 평점 8.77이면 아주 높은 점수인데..
10,이게 과연 에드워드 데뷔작인가..ㅠㅠㅠb
10,두번의 반전. 특히 마지막의 반전은 기가 막혔다. 원래 無였다니
10,그당시 영화라 생각하면 엄청난반전..노튼을위한영화~
6,저만 그런가요..반전이 너무... 약하네요.. 내용도 부족같고요
8,반전이 예상됨 누구나
9,잼있게 봤음. 난 반전을 맞혔음..ㅋ
10,에드워드 노튼의 기가막힌 연기!!! 최곱니다!!!
10,최고
8,안성기 하지원주연의"진실게임"이랑 똑!같!네
10,개후레지아 와 우 !
9,소름끼치고 두려웠다. 대단한 노튼
9,수준급..노튼의 연기...빠져듭니다
8,반전 많이 본 탓인가,,, 대강 예상은 했다만 재밌다,,
10,대단하다는 말밖에는......
7,반전을 너무 쉽게 알아서..음.. 암튼 노튼 연기는 최고!!
8,노튼연기 좋아. 약간반전있음. 아주약간지루
10,솔직히 반전넘 빨리 알아서 아쉽네요ㅎㅎ;;연기의 신 노튼 ㅎㅎ
10,방금 보고왔다 -ㅁ- 미치는줄 알앗다 에드워드 노튼
7,노튼이 이영화 주연이라고 생각할번했다.
9,최고의 반전영화! 애드워드 노튼을 한순간도 놓치지 마라!
8,노튼때문에 8, 반전은 혹시나 했지만, 역시나 였넴...OTL
9,마지막에 노튼이 잡소리말고 그냥 씨익 웃어줬으면 10점줄텐데
9,소재가 좋았다,, 멋졌다,,
7,맥빠지는 반전
9,대단히 멋진배우.
10,이건 순전히 에드워드 노튼의 점수
9,반전은 대충 짐작했다.. 그것보다 노튼의 연기가..
6,'로이'인가 '아론'인가. 결국은 노튼으로 마무리 되는 건가?
9,짐작은 했지만.. 재미있게 봤다^^
9,배우들의 실감나는 연기 마지막 장면은 조금 소름이 끼치더군요
10,영화보는동안 아예 반전에 대해 생각을 안하고보면 꽤나 충격!
4,유주얼을 안봤었다면 평점이 달라졌을지도 모르지..
10,1점은 평점 관리중이라나?
9,오~ 막판반전제대로즐겼다는..1점은영화제대로보지도않은듯..
1,1점주기도 아깝다
10,반전을 짐작했더라도 노튼의 연기와 구성만으로도 볼만하다
10,소름돋는 애드워드의 눈빛이 기억에 남는다.
10,배우들의 연기력 때문에 반전이 더 실감났던거 같아요 ~
10,노튼의 연기력이 더해져 진짜영화가 되었다
10,노튼의 연기에 넘 놀랐음...걸작중에 걸작
10,명작
10,으악! 무섭다... 하지만 재밌군
9,96년도에 첨보고 에드워드 노튼을 각인시켰다.
10,반전은 예측가능했지만 배우들의 연기가 일품!!
9,역시 노튼-_-d
8,노튼의 연기가 인상적이다.
10,예측가능한 반전.그러나 역시 노튼이 연기했기에 달랐다.
10,노튼이기에 가능한 연기다...
9,노튼..예술이다.. 노튼이 아니라면 이 영화는없다.
10,내가 젤조아하는 영화..영화는 이정도는 되어야..
7,예상할수밖에없는 반전이 좀 아쉬웠을뿐..
10,사람이 저렇게 변할 수도 있구만..노튼의 연기에 찬사를 보낸다.
10,에드워드 노튼. 짝짝짝
10,어렸을때 보고 그때부터 노튼의 팬이 된 영화.
10,집중하고 보면 중반에 반전을 감지할 수 있다.
10,정말이지.. 리차드기어가 아닌 노튼이 주연이다!!
7,노튼의 연기력 빼면 시체인 영화.
8,죽음보다 더한 삶, 그게 "Primal Fear"다
6,충분히 예상 가능한 반전.. 하지만 노튼의 연기력은 정말..
7,다시 봐도 재미는 있다...그러나 너무 익숙해져버린걸까...
8,전체적으로 좋았지만 나도 반전을 알아차려버린,,이런..
5,노튼의 섬짓할 만한 연기력만 볼만
9,에런그는 과연 존재할까?난 아닐꺼같은데..ㅋ
10,노튼이 아카데미로 끌고 간 영화.
9,신인이라고는 믿겨지지 않는 노튼의 연기력...내용면에서도 최고
9,흥미진진 보기전에 기대안하건 하건 무조건 만족할만한 영 화
10,정말 굳!  스토리도 좋았고, 노튼의 연기 정말 기가막히는.,.
10,96년도에 나왔다는게 믿기지 않는다..스릴러영화의 교과서..
10,인간의 선과악에 대해 생각하게하는 영화...
10,에드워드 노튼의 연기 소름끼칩니다.
9,오우 에드워드 노튼의 연기력 정말 마지막에 오싹했다
6,오래전본나는왜그여운이없을까?조만간다시공략한다.
10,노튼형의 연기력의 시작..
9,노튼의 인상적인 이중인격연기의 개막을 알림..
9,진짜 노튼연기 대박!! 무조건 보라!!
10,반전의 묘미보다 에드워드 노튼의 연기에가 더 볼만하다
10,굿
8,반전이 모든걸 살려준 영화. 후회는 없음.
7,흥미진진한 내용 충격적인 반전
10,에드워드의 연기력에 10점을
9,알아채기 쉬운 반전, 그래도 충격은 컸다
10,에드워드노튼의 연기 최고!!
8,반전이라는 거에 너무 관심 가지지 말고 보세요^^
10,10점 만점을 줘도 불만인 영화다.노튼의 마지막 표정이 압권이다
10,진짜재밌슴다
8,노튼..노튼...노튼......그리고 기어..;
7,기본정보줄거리에 1시간50분분량의 내용이 있네 ㅡㅡ
9,영화내내 지속되는 서스펜스와 막판의 반전 굿!!
9,노튼의 연기력 떄문에 10점이지만 그것이1점 감점인 영화
8,재밋는데 약간지루하다
10,정말...에드워드노튼이주인공같은...제대로된연기자
8,베일과 스템플러가 만날 때부터 알아챘지만 볼만했다.
8,좋았던 영화
6,이런 반전은 너무 흔해~~!!!식상하고,,2시간이 지루하다!!
8,대사보고반전맞춘영화...96년도작품이기에...
10,노튼님의 소름돋는 연기...
10,에드워드 노튼의 소름 돋는 연기가 압권이었음.
3,에드워드 노튼의 연기만 아니였으면 1점이다
10,반전에 찌들어서 결말을 알아버렸지만 잼굿맨요!
10,이거 존나 재밌다
8,노튼 연기 쵝오! 마지막반전을 위한 약간의 진부함
10,노튼 연기 죽이네요..^^*
4,난 왜 별로일까..
10,이게,, 애드워드 노튼의 데뷔작이라고?? 끝내준다,,
10,condorle존.나 개념 상실한 인생 쓰레기새-기
10,에드워드 노튼에게 뒤통수 맞았다 그것도 크게~
10,에드워드노튼 덕에 이영화는 최고가 되었다.
10,이게 10년전 영화였다니.. 에드워드 노튼 최고!
10,노튼 연기 짱.
10,안본사람 꼭 보시길
10,노튼의 연기만으로도 10점이 아깝지 않다.
9,예상이 좀 쉬울수도 있지만 노튼 연기력이 박수..
10,10년전 영화라고 생각한다면 정말 놀라지 않을수 없다
10,예상하려고 한건 아니지만 보이는데.. 그래도 멋진연기!
10,예상가능하다고악평하시는분은 반전영화보지마시길 천재노튼
10,이영화를 보고난후 "말도안돼,말도안돼"를 정신없이외쳤다.
10,영화보면서 예측하려고 혈안인 사람들 머꼬. 노튼의연기를봐라.
10,미친노튼...요즘 개나소나다반전이어서이런영화가빛을못보다니
10,노튼 최고의 연기 ㅡㅡb
4,예상 가능했다..
5,이런영활많이봐서인탓일까 다예측해버렸다 제길;
9,에드워드노튼연기 끝장
10,노튼! 정녕 이게 데뷔작이란말인가?굉장하다
7,캐스팅의 신화
3,검사의 무능함 깝깝한 영화
10,노튼의 연기력만으로도 10점이 아깝지 않다
10,체 !!!    알고도속네~~ ㅜㅜ
7,케이프피어의 동생뻘되는 영화
10,무슨 말이 더 필요하랴..
10,그 누구도 마지막 노튼의 비웃음 장면을 흉내낼 자는 없다!
10,에드가 이 영화를 살렸다. 리처드 대신에 에드를 주인공으로!
7,디아더스쏘우아이덴티티식스센스유주얼써스펙트보다두수아래다
10,영화란 이런거다....
10,에드워드 노튼 그 특유의 비웃음;; 최고~
6,리처드 에드워드에게 졸았다. 두뇌싸움 일품
5,배우의 연기력만으로 5점 준다.
7,연기력에 대한 점수이자 구성에 대한 점수일뿐
10,내가 좋아하는 영화 목록중 하나.
10,짝짝짝 , 노튼이 쳤던 마지막 박수에 나도함께 치고말았다.
10,훌륭하죠 역시 에드워드노튼,,
10,에드워드노튼..ㅡㅡ;; 데뷔작에서 이런연기를...참..ㅡㅡ;;
7,반전은 예상했다 . 7개의 별은 모두 에드워드의 연기력
10,다른얘기는 듣지말자. 단지 영화에만 집중하자.
8,반전만으로 영화를 판단하지말길
10,아무생각 없이 보면 기적같은영화..너무재밌게 봤다
9,리차드기어 멋있군. 재미있었던 영화
10,저 때 당시 상당한 충격의 영화! 에드워드 노튼 최고였다!
9,소름돋는 노튼의 마지막 미소,잊혀지지않는다
8,에드워드 노튼을 발굴한 (조금) 충격적인 반전 스릴러.
4,반전으로 모든걸 해결하려 하나 반전마저 다 읽힌다..;;
10,그냥 드라마인줄 알고 봤다가 놀라서 엎어지는줄 알았다.
6,노튼의연기력에별다섯-리차드기어의느끼함-예상가능반전= 별셋
10,에드워드의 완벽에 가까운 연기. 스릴러물로는 최고!
8,예상가능,그렇지만법정영화로선최고로불린다,에드의연기일품
10,스릴러의 지존(支尊), 스릴러란 이런 것이다를 보여주는 영화
6,예상한 반전
9,피의자의 미친척에 바로 판결난것 빼곤 완벽했던영화..
9,에드워드의 연기가 멋있었음.
8,예상했다 그래도 재밌다
10,개봉 당시에 봤었으면 싶다
10,1996년 작품인걸 감안하면 대단한 반전임..
10,걸작이다.,이게 진정 1996년만든 최고의반전.
10,에드워드 노튼 데뷔작 맞아??
10,10년전 영화라 생각하면, 정말 최고다/
9,지금은 이런영화에 많이 익숙해졌지만 96년 당시에 봤으면 쇼킹했을듯!!!
9,노튼은 다중이 전문 배우????
10,노튼이라는 연기자를 알게된 것이 큰 수확! 영화도 무척이나 좋았다.
1,노튼때문에 봤다...
5,에드워드노튼의 연기력밖에 볼게 없는 영화.
10,반전의 묘미와 에드워드노튼의 연기력을 느낄수 있는 영화
10,애드워드 노튼의 최강연기력! 반전의 명작!
10,재밋게 봤다...에드워드 노튼의 연기력! 봐줄만허이!ㅋ
10,반전영화는 반전영화인줄 모르고 봐야 제맛 그리고 과도한 상상력은 금물..
10,별열개주어도 아깝지않은 스릴러물이라 생각됨
10,죽이는데...
10,손꼽히는 최고의 반전영화에 드는 영화다.
9,에드워드 노튼을 위한 영화!!
2,뻔한 내용의 얄팍한 반전영화
9,노튼 예일대 석사!!오 !!대단한 학력에 완벽에 가까운 연기!!
10,에드워드 노튼의 진가.. 깜짝 놀랐다 리차드 기어가 밀리다니....
1,피고인의 헛소리 한마리로 오판 확정을 했던 어의없던 영화
10,에드워드 노튼..충격!!!!!
5,나는 예측하고 있었는데...미친척하는줄...ㅋㅋㅋ
5,평들이 비슷하네 ㅎㅎ 반전예상가능 그래도 멋짐
10,잘만든 영화...반전을 알고 봤는데도 아주 재밌었다
9,중학생때 이 영화 처음 봤는데.. 그 때의 충격이란..헐.
9,끝없이 되풀이 되어온 성선설,성악설에 대한 의문. 오튼 연기 최고-_-b
10,굳잡
4,아예 반전에 `목을 매는` 영화. 오버 액션에 지나지 않은 과잉 연기에다
10,이거 친구들에게 보여줘야겠다,ㅋ
10,정말 말이 필요없다..마지막 장면을 보구 한참을 멍하니..........
10,내겐 너무 완벽한 영화였다..
10,이영화보고 에드워드노튼에 반하지않을수 있을까?ㅡㅡㅋ
9,반전에 너무 익숙해져있어서..;; 아무튼 훌륭한 영화^^
10,안봤다.. 근데 삘이 오는건 모지..
9,첫 개봉 했을 때 보았으면 더 좋았을 것 같다
10,무슨 영화다....이런거 상관하지 말고 일단 보세요^^!
10,무슨 말이 필요하리오...유주얼 서스펙트에 버금간다
10,에드워드노튼의 최고의연기..애런과 로이..반전 그이상의감동이있는듯
10,만약 96년도에 극장에서 봤었더라면 자리에서 일어나지 못했을 것이다..
9,에드워드노튼의 연기 하나만으로도 이 영화는 최고다.
10,이 영화가 96년도 영화라니... 에드워드 노튼에 다시 한번 놀라다
10,96년에 나온 영화를 04년에 보고선.. 이제 이런영화 그만.. 우습네.
10,반전만을 생각 마시고 영화 내용에 빠져드시길바랍니다.선과 악이란....
10,에드워드 노튼에 모든것
10,선한 눈빛으로 악을 연기하는 노튼의 연기력에 몰표 줍니다.
9,이 영화를 이제서야 보고 점수주지말라고.
2,뻔한영화...
3,이중인격을다룬영화는 이제그만나왔으면~~너무뻔하다 범인이누군지도
10,..
9,모두의 연기력에 박수를....
10,추천합니다~
9,헤이!! 애런이란 원래 없었다고...
10,반전은 약했지만 그 약함조차 메워버리는 연기력에 감탄했다!
9,에드워드 노튼, 순진한 청년과 사악한 인간의 모습을 자유자재로 오간다.
8,에드워드 노튼에게 찬사를....
10,에드워드노튼 정말 최고다 죽인다! 최고
10,에드워드노튼의 성격 반전시 눈빛 변화 -_-;
10,최고의 연기
10,에드워드 노튼의 연기가 정말 재미있었던..
7,영화보다는 연기가 돋보임
10,노튼 그의 연기는 대단했다..(더더더..)
6,단순한스토리에 쓸데없는대사를저렇게많이하다니
10,속았다!!대단하다!!굿!!
8,나름대로 재밌었습니다.
10,반전 모르고 봐쓰면 대단햇을텐데!! 노튼연기 짱
10,에드의 데뷔작! 에드만 보이는군아~
10,사실 9점짜리지만..그래도 10점준다 에드의 연기때문에^^
9,반전이 있는 영화는 재밌지만 지루하다?
10,파이트 클럽에 놀라고 프라이멀피어에 전율하다
9,데뷔작에 이런연기를...노튼은 이미 스타였다.
10,노튼 최고!! 최고의 영화~
10,노튼 그를 확인하는 영화  초강추!!!!!
10,완벽 그 자체
9,마지막까지 예상했던대로되서 씁쓸했지만;; 노튼의 연기는 말이 필요없었다!
8,에드워드노튼의 순진무구함속에숨어있는 악의 연기!
10,마지막 한방...에드워드 노튼의 프라이멀 피어
10,영화소개글을 읽지 않고 보면 반전에 전율이! (노튼은 연기의천재)
9,예전에 여기서 스포일러를 봐버린게 아쉽다...그래도 짜릿하고 멍한 기분.
10,기막힌 반전! 에드워드 노튼의 연기 정말 최고!! 최고의 영화!!
9,에드워드의 연기란... 대단하다. 마지막 반전도 멋졌다!
9,정말이지 마지막 반전때문에 한동안 멍했던 영화...이 영화로 인해 노튼팬
10,에드워드 노튼 정말 섬뜩했다-
9,에드워드노튼의 신들린 연기..@@ 이영화한편으로 난 그의팬이 되었다
