어바웃 어 보이
10,제 인생영화중 하나에요
10,가슴 따뜻해지는 영화. 겨울에 보기 좋은 영화.
10,인간은 평생을 무인도에서 사는것이나 마찬가지이다.그렇지만 주기적으로 배를 타고 다른 무인도에 사는 사람들과 만나 대화할 수는 있다. 그리고 그래야만 한다. 왜냐하면 행복한 사람은 돈이 많아서 성공해서가 아니라 자신에게 중요한 사람과의 관계가 원만한 사람이기 때문이다
9,따뜻한 스토리이다
6,될성부른 떡잎이었음을 보여준 니콜라스 홀트.
10,
10,휴그랜트 너무 잘생긴거 아니야?로맨틱코메디말고도 모리스 어바웃어보이 연기력 괜찮음
10,너무 좋아하는 영화예요!
10,요즘 우리나라도 다양한 가족형태가 많아지고 있는 시점에서 불행한 환경속에서도 희망을 갖고 행복을 추구하는 아이의 모습과 그리고 삶에 중요한게 무엇인지 행복에 대해 느끼게 해주는 영화입니다. 따뜻하고 희망적인 영화 꼭 보세요.
10,마음 따뜻해지는 영화 와~~휴며든다
8,오래전에 봤었는데. ebs 특선영화 옳습니다.오랜만에 보니 새롭네요. 사랑스러워요. 미남 배우들 덕에 눈호강 타임~~ 역시 좋은 영화는 2번, 3번 봐도 좋으네요.
10,인간은 섬이 아니다. -존보조비...
10,휴의 표정연기 한장면 한장면이 너무나 훌륭합니다
10,영화의 내용도 좋고 니콜라스 홀트 정말 멋있게 잘컸구나ㅎ
7,어른도 성장할 수 있고 해야한다.
5,꼬마 마커스 배역을 맡은 니콜라스 홀드의영국 억양이 너무 세서 들어주기가 불편했어요 영화 자체는 시간 때우기용 영화였어요
10,커플은 미래가 없다. 격려해줄 누군가가필요하다.두번보고 느낀점. ㅋ 힐링했던영화.
10,나에겐 최고의 힐링 영화~!!
9,
10,가볍게 아침 먹다 보기 시작했는데, 가슴에 남아 하루종일 생각하게 만든 영화
8,음악적 견해 차이가 있다고 하고 안해도 된대 ㅋㅋ
10,
6,영국도 한국만큼이나 드럽게 결혼결혼 그랬쌓네
10,삶의 햇살이자 행복을 보고싶을때, 더이상 울지말고 마커스를 보며 텅빈 시간을 채워보자~^^
10,
10,
7,독신주의를 고집했더라면 이 영화를 보고 씁쓸했을 것 같다. 사람은 오롯한 섬일 수는 없다. 휴그랜트 나온 영화중 제일 재밌게 봄
6,그냥잔잔한영화 따로특이점없음
10,자극적인 소재, 장면없이 이렇게 감동적인 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,너무 좋은 영화. 재미있고 왠지모를 위로와 외로운 현대인들의 마음을 따스히 비춰주고 눈물도 슥 묻어나게 하는  영화.
8,
2,엄마 존나 노답이네;;
8,잔잔하네요. 마음이 따스해지는 영화
8,그냥 마음이 허하고 그러면 찾게되는 영화!
8,이말이 떠오른다. 하나보단 둘이.둘보단 셋이 낫다.맞아맞아~
8,결혼하고 자리잡고 안정적을 사는 삶만이 어른이 되는게 아니라 그 과정에서 배우는것으로 어른이 되는것
8,재밌음!! 친구랑 싸우고 화해한 뒤 같이 보기 좋은 영화
7,재밌거나 그런건 아니지만 잔잔하니 그냥 보게 되네요.
8,자신을 쫓는 어른과 자신을 알아가는 어린이, 그 한 줄기 차이의 경계선
10,니콜라스 홀트 ㅋㅋㅋ넘 구엽
9,휴 그랜트가 혼자 사는 여자들 모임에 찾아 가서 바람난 아내에게 배신당한 전남편인척 할때 배꼽 빠질뻔...실제로 이런걸 시도했다간 우리 나라에선 혼인빙자간음죄에 걸리겠지?돌싱이 된 이후에도 그냥 쿨하게 엔조이하는 남녀가 별로 없는 나라에선 환타지일뿐~
7,꼬맹이 니콜라스 홀트 똘망똘망하니 커엽다
10,섬으로 살아봐서 인간은 섬으로 살 수 없다는 것을 뼈저리게 느껴 본 사람만이 이해할 수 있을 것 같다. 근데 아역배우 키가 190으로 자란 경우는 처음 본다.ㅎㅎ
10,진짜 너무 재밌게봤습니다 최고
10,따뜻하다. 사람이 뭐 때문에 공허한지 알려주는 영화인듯
10,니콜라스홀트넘나귀엽고아이컬러도예쁘고 근데휴그랜트는좋은영화많이찍고도배운게없나봐
8,홀트 ?귀엽다 얼굴은 ㅋㅋ똑같어
10,10년만에 또 봐도 재밌다. 마커스가 웜바디스 좀비였고 매드맥스 허연애였다니...ㅎㄷㄷ연기 클라스에 감동하고 간다ㅠㅠ
8,인간은 섬이 아니다 vs 인간은 섬이다 . 아직 잘 모르겠다 그리고 휴그랜트 처럼 놀면서도 저작권료 받고 살고싶다 ㅋㅋ
9,좋은영화입니다. 요즘사람들이 보면 좋을듯하네요
10,외로운 사람들을 위한 크리스마스 영화
9,너무나 사랑스러운 영화. 위로를 주면서도 한편으론 또 더 외롭게 만드네 그래도 좋다 잠깐이라도 사람을 행복하게 해주는 영화같다
10,유일하게 별 다섯을 보낼수 있는 영화~!특히 소년주인공 마커스^^지금 넘 멋지게 성장한 그 특별한 아이의 시선이 가슴을 잡는 영화^^
10,니콜라스 홀트의 사랑스러움
10,허전함을 거대함으로 바꾸려면 한사람이면 충분하다.
10,믿고보는 휴 그랜트~~
9,휴그랜트의 인생연기는 이 영화....외로운 사람들을 위한 교과서
10,십수년간 몇차례 다시봤지만 늘 여전했던 잔잔한 감동
10,인생을 배울수있는 영화입니다
10,몇년이 흘러도 생각나는 영화
10,웃기면서 잔잔한 감동을 주는 희노애락이 다 스며든 영화
10,평범하지만 화려한 인생영화
10,음악이 정말 좋은 영화. 오줌싸개.
10,아주 괜찮은, 볼만한 영화
10,니콜라스에 반한    혼자서 따뜻하고  소소한 감동을  원할때
8,꼭 어른에게서만 배우라는 법은 없다
10,인간은 섬이 아니다 No man is an island
10,마커스와 함께 성장하는 어른 윌의 모습이 쏠쏠하고 따듯하다
10,막 재밌진 않은데 계속 집중해서 보게된다
10,너무 예쁜 아이 마르커스??
9,늦은밤 치맥과 함께 볼 영화를 찾다가 뭔가 공감이가 틀었다가 펑펑 울었다 마음이 저리기까지 했던 영화 꼭 니콜라스 홀트가 내 어린시절 같아서 부모가 우울증이 있다면 그 자식은 더 큰 상처를 받는다 자기 혼자만의 일이라 절대 생각하지좀 말고 치료받기를
9,정말 잔잔한 위로와 가끔 사이다같이 터지는 유쾌함이 있어요 외로운데 로맨스 영화는 싫다하시는분들 이거보시면 후회안하실거에요 ㅎㅎ
10,"쌍을 이루는 것만이 최선은 아니다. 여분의 사람이 필요하다" 라는 마커스 대사가 기억에 남는다. 가구 형태가 변하고 있는 요즘 시대에 어울리는 말일지도.. 이 영환 몇 번을 봐도 참 좋다.
10,Killing me softly 부르는 장면에서 펑펑 울었다. 엄마가 행복할수만 있다면 이 노래를 듣고 웃을수만 있다면...이런 생각으로 기꺼이 자신이 당하게 될 모욕감과 마주하는 마커스. 가슴 한켠이 아려온다.
10,요즘엔 왜 이런영화가 없을까? 있는데 영화관 개봉을 못하는거겠지...
10,굿뜨 이런 영화는 감이 온다니까
8,따뜻하고 유쾌한 영화. 휴 그랜트의 진면목을 볼 수 있었다.
6,다른 학생 새2끼들이 OOO 싸가지가 없어
10,외롭다고 느낄때...
10,기대 안해서 더욱 더 재밌었음
10,모르겠음. 그냥 좋음. 그냥 잔잔하게 빠져드는 기분. 그거 하나면 충분.
7,남주와 마커스는 정말 멋졌다. 하지만 영화에서 강조하는 가족을 이루어야한다 여분의 사람을 만들어둬야한다 가 공감이 가지 않는다. 왜 꼭 그래야만 하지?
6,영화 구성이나 연기력이 허접한건 아닌데, 좀 짜증나는 장면들과 재미없는 장면들이 몇 있고 주인공 애가 비호감입니다.
1,시간아까운 로멘틱 코메디 영화
9,마음따뜻해지는영화. 다시봐도 좋은영화.
7,어른한테 키워진 아이가 도로 어른을 키우는 아이러니
10,몇 년 전에 봤는데, 아직도 기억나는 영화
10,따뜻한영화. 재밌는영화.. 니콜라스홀트도 매력적이다.
2,초반에도좋고나름괜찮다햇는데중반이후부턴좀억지.
9,좋은 영화다. 휴그랜트의 연기는 그가 주연을 맡는 작품들에서 비슷비슷한 듯 하지만 정말 매력이 넘친다.
10,맥컬리컬킨과 에드워드펄롱은 니콜라스홀트를 보라 너네도 이렇게 훌륭하게 클 수 있었는데 안타깝다는....
9,평점 당연히 9점대일거라 생각했을정도로 정말 마음이 따뜻해지고 왜 유명한지 알겠더라. 마치 빈컵에 따스한 우유를 붓는것마냥 감정이 차오르게 해줌. 대사가 또 얼마나 주옥같은지 나를 반성하게도 한다.. 니콜라스 홀트 랩들으면서 리듬타는거 너무 귀엽ㅋ
10,니콜라스 홀트가 노래부르는 장면은 정말 명장면이였어요.. 킬링 미 소프틀리? 제목이 맞는지 기억이 잘 안나지만 그 부분에서 욀케 눈이 이 나던지 어린아이지만 엄마를 위해 노래를 하는 그장면은 아직도 눈에 선하네요 오래 전 영화지만 다시보고 싶어요~
9,킬링미소프틀리~ 너무옜날에 봤는데 너무재밌게본기억이 다시한번더봐야겠따 .
10,정말 잘 만들어진 영화ㅎㅎ짜임새도 좋고 잔잔한 감동ㅎㅎ그나저나 저렇게 귀여웟던 니콜라스홀트가지금 이렇게 섹시하게 자랄줄이야 뿅뿅
8,두 '소년'의 이야기.
10,개봉당시 극장서 보고 그 이후로도 몇 번이고 반복해서 보는 영화. 아이 같은 어른이 어른 같은 아이를 만나 성장하는(?) 이야기. 인간은 섬이 아니라 함께 어울려 살아가는 것이란걸 깨닫게 해주는, 가슴이 따뜻해지는 영화.
10,뜨뜻합니다... 휴 그랜트, 니콜라스 홀트의 케미
10,여지껏 섬으로만 살아온 내 인생에 좋은 터닝포인트가 될 것 같다.  길고 섬세한 이야기를 좋은 개연성으로 잘 풀어낸 영화이다.
1,뭘 말하려는지 알겠지만;; 딱히 공감안되는... 그저 민폐 엄마에 민폐 아이 뿐인영화....
8,가벼운 듯 울림이 있는 영화. 혼자인 것에, 외로움에 익숙해진 사람이라면 반드시 봐야 할 영화.
10,시간이 지날수록 더 생각나는 영화, 추천합니다.
10,별 기대 안하고 봤다가 정말 재미 있게 봤습니다. 어렸을적 니콜라스 홀트가 너무 귀엽게 나오구요.
8,벌써 14년전 영화네요. 지금봐도 촌스럽지않은 휴그랜트 스타일과 의외로 잔잔하면서 재밌게 볼 수 있는 영화! No man is an island... 누구를 위하여 종을 울리나에서 나오는 말인데.. 그걸로 누군간 소설을 쓰고 누군간 영화를 만들고..
10,마커스를 감싸주기 위해 무대 위에서 난동부리는 윌의 모습이 참 감동적이네요. 정말 좋은 영화
10,극 중에서 니콜라스홀트 가정환경이 어릴적 우리집하고 많이 비슷해서 몰입해서 보다가 울었다 ㅜ 저런 친구를 만나는것도 인생의 큰 축복일듯
10,니콜라스 연기의 너무 잘함~^^뭔가 따뜻하면서 슬픈기도 한 영화.
10,윌과 같은 삶을 살았던 나에게 큰 교훈을 준 영화.
5,생각보단 아쉬운 영화였다.
7,인간은 섬이다. 그냥 볼만했다.
10,훈훈한 영화. 좋음!!
10,편안하고 유쾌하면서  무언가를 채울 수 있는 영화!!
10,엄청 지루할것같은 영화가 단 한순간도 지루하지 않았다.   몇번이고  또 보게 될것같은 영화였고,  포스터 사진만 대충 보고 봤기에 아역이 니콜라스 홀트는 사실은 참 놀라웠다..ㅋㅋ
10,감동적이네요 크리스마스 영화로 추천
9,인간을섬이라고표현하는것정말싫다정말그지같은표현이다
8,워보이 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋ
10,이 보이는 훗날 지구가 멸망한후 워보이가 되는데..는 농담이고 볼만해요 후회는 안할 영화입니다. 휴그랜트와 니콜라스 홀트의 시너지..
10,이거 미드도 재밋는데 이름이같아서..ㅋㅋ
10,처음으로 평점을 남기기위해 로그인했다
10,No men is an island
9,고독한 현대인에게 많은생각을 하게하는 영화
8,모든인간은 섬이다. 그러나 몇몇섬들은 연결되어 있다.즉 바다 밑으로 연결되어 있다.미혼의 백수 휴그랜트와 싱글맘들.그리고 학교에서 왕따당하는 고립된 섬같은 학생과 음악치료사이면서 심한우울증에 시달리는 히피싱글맘.관계의 회복이 나름 따뜻하게 전개된영화.
10,짱10자이다디디ㅏㅇㅇ
9,볼때마다 행복해지는 영화. 꼬마 니콜라스 홀트랑 나이먹은 휴그랜트 조합이 너무 귀여움
9,이비에스에서 지금 함. 이비에스 일요일 영화 넘 좋다.
9,재밌겠네요 한번 보고싶다.
10,맘이 따뜻해지는 영화..저 꼬마가 이렇게 훈훈하게 크다니..ㅎㅎ 휴그랜트의 연기도 일품~!!
10,그 니콜라스 홀트가 얘였다니!!!! 휴그랜트는 그사이 늙지도 않았는데
8,조숙한 소년과 소년에 머문 외로운 어른이 일으키는 시너지
9,화려한액션이아닌데도 전혀 지루하지않고..또 현재의 우리들이라면 꼭 봐야하는영화같음..!
7,따뜻한 영화네요.. 꼬마가 니콜라스 홀트였다니...
6,서로를 채워 주는 블록들
10,오늘같이 비오는날 오히려 생각나는 영화. 봐도봐도 질리지 않는 유쾌함. 휴그랜트만의 매력이 더욱 돋보이던 영화
9,홀튼은 정말 잘자라주었구나ㅋ
7,10년도 더된 영화라 그렇지 전하고자하는 바는 분명하나 판단은 어렵다. 내가 개인주의에 조금은 길들여진건지. 마커스같이 무례한 아이가 내 인생을 드라마틱하게 바꿔줄 수도 그 반대가 될수도 있으니까. 굳이 안좋은 인연까지 이어나갈 필요는 모르겠다.
8,충분히 재미있고 의미있다 담백하면서도 특별함을 갖은 영화
10,Two thumbs up.사랑이상의 우정이야기.커플이 항상 최선은 아니다ㅜ마커스 마지막 웃음은 정말 최고.Ost도 최고.
9,시간가는줄 몰랐던 영화. 따뜻함을 느낀 영화가 참오랜만이다.
8,자신도 모르게 훅 들어온 소년을 받아줄 수 밖에 없었던 이유를 알때 오는 뭉클함. 우린 모두 어렸고, 아팠었다.
10,제일 아끼는 영화. 혼자라고 느껴질 때 생각나는 영화.
8,역시 다같이 있을때가 좋다.
10,10점을 줄 수 밖에 없는 영화...
1,빅토리어는 그럭저럭 볼 만했으나 구성이 상투적이라 끝까지 보기 힘들었다.
10,나늘 돌아보게 만든 영화. 마지막장면에서 울컥하는 감동이 오네요.
9,휴그랜 아저씨 멘탈이 갑
6,보듬어주고 일깨워주는 따뜻함.
10,진짜 최고다...섬은 연결되어있다
9,치유, 우정에 대한 의미있는 성찰이 돋보이는 영화. 장르적 측면에서 많이 촌스러워졌지만 마지막 시퀀스의 힘은 아직도 대단하다.
6,사람의 성향에 따라 혹은 현재 상황에 따라 느끼는 점이 다른 영화. 남에게 신경 끄고 나만의 시간에 행복함을 느끼는 영화 초반의 휴 그랜트 생활 방식이 더 선호됨. 군중속의 고독을 느끼게 될 때 차라리 자발적인 고독을 선택
10,잔잔한감동입니다~~~
1,평점이 너무 높아 ㅣ 그래프는 5분주
9,휴그랜트 나오는 영화는 기본은 하는데 이건 기본 이상인 영화..뻔한 로맨스가 아닌 삶도 생각해볼수 있는 영화다. 꼬마도 귀엽고 애틋하고..재밌고 ‥굿굿^^
10,우리에게 행복을 가져다 주는 이들보다 끔찍한 이들이 더 많은 게 현실이다. 우리를 행복하게 해주는 사람들과 함께 하는 것도 중요하지만 그보다 더 중요한 것은 나 스스로 행복해져야 한다는 것이다. 스스로 행복한 사람이 타인도 행복하게 만들 수 있다.
10,한국인들이 그르케 좋아하는 힐링영환데 왜다들 평점이작나요?? 힐링하면 다들 사죽을 못쓰던데
10,마음 따뜻해지는 영화 ㅎㅎ 영국 배경도 좋았고 꼬마가 엄마를 위해 고민하고 가쁘게 해주기 위해 노력하는 모습이 넘 귀여웟다
9,보면 안다 많은걸 생각하게 해주네
10,뜻깊고 흥미로운 명작.
6,그냥저냥 무난한 영화. 귀여운 영화
9,이 세상의 모든 외톨이들에게 외로움을 달래주는 하나뿐인 친구같은 영화
9,섬이라는 건 사람들과 떨어져 있는 관계라는 것, 섬인 윌에게 마커스는 섬과 섬을 이어주는 다리같은 존재같다.
8,재밌게봤어요 보통연기하는사람들관계가뻔히눈에보이는데 이두남자의관계는어떻게될까?하며계속보다가..마음따뜻해지는이야기..특이한소재?!라더좋았음
6,휴 그랜트와 니콜라스 홀트는 잘 어울리고, 사람 사이의 관계에 대한 따뜻한 시선도 좋다.
10,꽤나 괜찮은 영화,  '인간은 섬이 아니다'라는 말을 존본조비가 했던가? 걘 가수 아냐? 하고 인터넷을 검색하게 만든...그래서 그 의미를 새롭게 깨닫게 된...떙큐
9,어린 니콜라스가 너무 사랑스러워서 보는 내내 미소짓게되는 영화. 어릴때가  지존인듯
8,나이가 많든 적든.. 누구에게나 배울 것이 있다.. 주변을 둘러보자..
9,외로운 사람들이 만들어내는 유쾌한 시너지
10,마음이 따뜻하지고 무엇보다 니콜라스홀트의 표정연기를 맛깔나게 체험할수있다.휴그랜트의 영화답게 재밌었다. 특히나 니콜라스혼트의 왕따연기가 인상깊었다.공감이 된다고 할까... 그래도 나에게 힘을주는 영화이다.
10,정말 좋은영화...여운이엄청남 휴그렌트의 연기는 아주좋았고 아역이 니콜라스홀트라는걸 알고 깜짝놀랐음ㅋ오랜만에 힐링되는 영화를 본것같아서 기분이좋다 어느누구에게나 보라고 추천해줄수있는영화이고 나에게는 정말 뜻깊은영화이다..감동적인게 뭔지보여준영화
10,휴그랜트 영화답게 잔잔하고 재미있어요! 강추
10,10여년이 지났는데도 아직도 여윤이 남는 영화..3~4번 봤었는데 어제 엑스맨 보고 거기 나온 늑대인간이 여기에 나왔던 아역이 맞나? 찾아보다가 들어왔습니다언제나 다시봐도 마음이 따뜻해지는 영화예요. 외롭거나 마음이 추울때 보시면 좋습니다.
1,다시한번 돈이 장땡이라는걸 각인시켜준영화
8,인간은 섬이 아ni da si bal ddo han gul an ssu jim
3,남자주인공이 남들한테 피해를 주며 살았던 것도 아닌데 마치 그의 가치관과 생활방식을 교화시켜야 하는 것처럼 묘사해서 불편했음. 오히려 친하지도 않은데 저렇게 들러붙는 아이가 있으면 정말 불쾌할 것 같음. 아무튼 보고난 느낌은 평점에 속았다!!!
10,봐도봐도 안질리고 보고나면 나도 잘해낼수있을거란 생각이든다진짜 나한테 있어서 명작중 명작
10,최고의 영화. 캐릭터의 승리, 진한 메시지의 전달, 그리고 위트!
8,감독의 섬세한 연출력...
1,결국 가벼운 플레이보이 윌은 계획대로 싱글맘 레이첼을 먹는데 성공했구나
10,오랜만에 영화보면서 울었네요~^^마음이 따뜻해지는 영화!♥나를 돌아볼수 있었던 영화 ㅎ.ㅎ
10,참 좋은영화// 내가제일좋아하는영화중하나
9,배우들의 연기력과 신선한 소재가 잘 어우러진 영화..
9,No man is an island
10,와 힐링된다 EBS에서 보고 기억에 오래남는듯
10,니콜라스 홀트와 휴 그랜트의세대를 뛰어 넘은 캐미가 너무 조합이잘 된 영화이고, 벌써12년전의 영화라니깐,시간이  빠름이 느껴진다. 지금은 너무 멋지게성장한 니콜라스는 어린이시절부터 특유의 매력넘치는 연기를 하고 있구나 싶고, 요즘사람들이공감할~
8,뻔한 주제를 이런 인간관계로 엮어내는게 놀랍다
10,재밌는데? 쓰레기는 절대 아님
6,그냥 무난무난... 평범한데 어찌 이리 평점이 높을꼬
8,힐링영화네요 사람은 섬이 아니다라는 대사가 와닿아요
10,휴그랜트 갑자기 기타매고 나왔을때 "브라보~"울나라 돌싱들에겐 좀 먼 현실이지만.. 휴그랜트를 위한 러브 액츄얼리류의 너무 사랑스러운 영화
1,쓰레기그 이상도  이하도 아닌..
3,자국에서 만둘면 될거가지고 굳아헐리우드 자본울갖다써야하나
10,저만 이 영화보고 울었나요. 왠지 위로받는느낌을 갖게해준 영화.
7,유치하지만 가족과 보기 좋은 영화네요
8,약간 억지 그래도 충분히 재밌습ㄴ다ㅣ
7,캐릭터들 다 한 대씩 패주고 싶다
7,기타들고 나오는 장면 감동..,
7,글쎄...전체적으로 좋긴하지만 몇몇 등장인물들이 거슬린다
7,세계 최고의 휴양섬 이비자 섬도 바다 밑에선 다른 섬들과 연결돼 있다. No man is an island!
9,난 이런 영화가 좋다.  연기 대사 모두 참 좋다^^
7,No man is an island? 난 동의하지 않는다..
10,훈훈한데다 교훈 및 재미까지 있다
10,최고의 영화엿다....~ 감동뭉클 ㅠ
10,나에게 있어서 아날로그 감성을 터지게 만든 영화, '인간은 섬이 아니다' 너무도 와닿았다. 휴 그랜트의 멋진 외모와 연기력 그리고 니콜라스 홀트의 귀요미 시절! 웃음과 교훈 모두를 잡은 영화다. 모든 면에서 완벽했다, 평점 9점대가 아니라는게 의아하다
9,훈훈하고 잔잔하면서도 감동적이다.
7,재미도 중간 감동도 중간
10,유쾌한 스토리에 다보고나면  진지하게 인생을 돌아보게하는 영화!
10,이런 명작에 별하나주는 초딩은뭐냐 이영화를 느낄자격이없는놈들
10,나도 부모님 재산 물려받아서 백수로 살고싶다 난 섬처럼 혼자 생활하는것도 나쁘지 않다고 생각하는데
9,좋은 영화. 휴 그랜트는 이런 역이 잘어울리는듯
4,주제나 제작 의도는 좋았지만 남자아이나 그 애 엄마나 나오는 성격이 이상해보였고 뻔하고 지루했음...
10,정말정말 괜찮은 영화.인간은 섬이 아니다.이 말이 진지하네.
10,No more killing me softly!
8,인간은 섬이다. 소통하는 섬...
7,꼬맹이 누군가 했더니 니콜라스 홀트. 보기좋은 영화~
1,전정말이해안되고이상했어요 평점너무높다고생각
8,영화속 휴 형이 꼭 내얘기같다 힘이난다
5,글쎄....난 드라마 체질이 아닌가벼;;
1,아놔
10,언제 봐도 마음 한켠이 따뜻해지는 영화. 별 기대 안하고 봤는데 만족 그 이상이다. 두고 두고 꺼내보고 싶은 영화 중 하나. 어린 니콜라스 홀트는 무척 사랑스럽다.
8,소문난 잔치에 먹을 것이 많더라. 니콜라스 홀트는 정말 잘자랐네
9,중3때나온영화네 나왔을때 딱 땡겼는데 지금까지 못봤당 OO넘게 아껴두다가 지금 봤는데 딱 적절한 때에 본것같다 좋다♡
10,아주 좋은 영화
10,꼬마 마커스는 커서 좀비가 된다.(웜바디스) 뭐 그래도 금발의 쭉방녀랑 잘먹고 잘산다.
7,휴그랜트 역시 기대를안저버리네요.
9,완전 남주 삶이랑 사고방식이 나랑 똑같애서 더 큰 의미로 다가왔다... 난지금뭐지?!
7,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,감동이 있는 영화.. 따뜻한사랑
10,부모와 아이의 교감을 넘어서 대사 한 줄 한 줄에 인간관계의 근본적인 해답이 들어있는 영화
9,감성을 자극하는 작품... 무엇보다 놀란것은 니콜라스 홀트의 아역배우시절의 작품이라는 것... 귀여웠다.
10,귀여움~~재미짐~
10,마음이 따뜻해지는 영화ㅋㅋ 깊이 이해하면 심오해도별생각업이봐도 무리업는듯
10,짱재밋써요!! 힐링힐링...ㅠㅠ
7,뻔한 해피앤딩.. 하지만  그안에서도 나름 즐거움과 감동이 있다.
6,따뚯하기도 하고 조금 웃기기도 하지만 처음엔 어두운
10,인간은 섬이 아니다.
7,하나보단 둘이좋지
8,ㅎㅎ 휴 그랜트 한창 좋아할 때 봤던 영화.. 기대가 큰 만큼 아쉬운 정도?박수 안나오고 야유 나와서 더 좋았다 ㅋ
9,로맨틱 코미디 아님. 외로움을 느끼는 모든 사람에게 잔잔한 위로가 되어주는 영화.
10,짝을이루는 것만이 완성은 아니다!!!니콜라스 홀트인쥴 모르고 봤는데..ㅋㅋㅋ알고나니 더좋아지네!!!!!ㅎㅎㅎㅎ잼있음~~
5,로맨틱 코미디 드라마의 몰락. 영화 크레딧이 올라갈때 무엇이 너의 마음속에 남았는지 묻고싶다.
9,영화를 제대로 이해했다면 낮은 평점을 줄 수 없을것
10,생각보다 평점이 낮네요. 정말 괜찮은 영화임...
10,따뜻하고 기분좋은 영화
8,2002년의 휴그랜트는 멋있었다. 그만큼 연기가 좋았다. 또 다른 주인공 이라고 할수있는 니콜라스 홀트도 마커스 라는 인물을 잘 연기 해주었다. 시작하는 첫번째 장면은 너무나 공감이 되어 놀랐고, 마지막 장면은 나를 기쁘게 해주었다. 좋은영화다..
10,정말 잔잔하고 마음이 평안해지는 영화...넘좋다..
10,소장해놓고 우울할때마다 틀어놓는 영화.
10,굉장히 좋아하는 영화 잔잔하며 마음이 따뜻한 감동
10,이런 감동적인 영화를 이제서야 보다니... 피아노를 연주하면서 모자가 함께 부르던 Killing me softly with his song이 아직도 귓가에 맴돈다.
9,부분적인 감동장면보다 전체적인 잔잔한 울림이 좋은 영화 시종일관 지루할것같았지만 빠져들어들어버린~
10,정말 힐링되었다
8,그냥 괜찮은 영화.
9,정말 교훈적이다...... 공감간다.
10,휴 그랜트와 니콜라스 홀트의 환상조합. 따뜻하고 유쾌한 영화.
6,사람은 섬이 아니라고 했지만, 모든 사람은 자신의 인생은 자신이 책임져야 하는 외로운 섬이다.
9,마커스의 나이에 처음 영화를 보았을때도 재밌게 보았다. 벌써 11년이 지난 지금. 다시 보았다. 대사 하나하나와 장면이 머릿속에 들어오고 가슴에 팍온다. 그때놓친장면이 이렇게도 많았던걸까? 아니면... 10년지난 지금에 와서야  보이는게많은것일까.
10,따뜻한 영화.꼬마 닉도 넘 귀엽다
9,의외로 정말 괜찮은 영화네요 가볍게 볼려고 봤는데 꽤 딥한 영화였습니다 스쳐지나가기엔 아까운 명대사들도 즐비하고요
8,어린 외톨이와 어른 외톨이의 치유와 성장 드라마
9,바라볼수있는 서로가 있다는것, 같이 있다는것, 누군가에게 영향을 받는다는 것, 현대인들이 무의식적으로 혼자여도 괜찮다는 생각이 과연 맞는지에대한 설득력있는 어덜트동화
9,킬링 미 소프틀리!!문득생각나서 다시 봤더니..휴그랜트진짜젊고 닉 홀트 완전귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화 촬영기법도좋은것같고 느끼는것도 많은영화인듯. 가볍게 보시면 좋을듯!
7,괜찮은 영화, 영화도중에 아스날엠블럼이 나와서 좋앗음ㅋㅋ
10,완전 귀여움 폭발
7,괜찮다. 여운이 있는 영화.
9,잔잔하고 훈훈한 이야기 덤으로 좋아하는배우들 집합
10,재미있고 내용이 가득찬 좋은 영화다
9,보통남자가아닌 냉소주의남자가 변해가는 과정이 흥미로움
9,따뜻하고 좋은 영화네요. 배우들의 연기도 좋았습ㄴ다.
8,인생에 지친 모두에게 치유와 성장을 가져다주는 착하고 따뜻한 가족영화
8,지루한 감이 있긴 하지만 왠지 여운이 깊은 영화.
7,레이첼때문에 봤는데 우정출연수준이네.내용도 그다지 임펙트가없다.킬링타임용 수준.
10,hilarious and touching.  in short, brilliant!
9,일반인들이 꿈꾸는 평생 저작권 수익이 나오고 백수처럼 놀아도 되는 그런 아저씨 인생에 아무것도 가진게 없는 소년이 나타나 파문을 일으킨다. 뭔가를 원하는건 아니지만...그래도 점점 동화되 간다....아담샌들러의 빅대디를 빅보이로 바꿔놓은 느낌이든다.
9,소소한 행복을 느끼게 해준 고마운 영화. 과한 치장이 없어서 더  좋았다.
10,정말 슬프지만 익숙한 현실. 그 걸 보고 어쩔 수 없이 공감하게 되는 나의현실. 그치만 굉장히 웃기다는거!  온 세상 사람에게 추천
10,진짜 웃기면서도 감동까지!! 보심 후회없어요 ㅎㅎㅎ
9,윌은 쓸모없는 존재라는 생각에서 새로운 가족들로 인해 생각이 바뀌게된다. 가족의 필요성과 훈훈함을 느끼게해주는 영화. 좋은영화였다.
8,소소하면서 훈훈한 스토리
8,인간은 혼자 살아가기엔 너무 힘든 존재다 혼자일때 편하고 나만의 세계에서 사는 방식이 아무리 좋을지라도 가족과 우정 이런 인간관계에서 나오는 따뜻함은 절대 혼자선 느낄수없다
9,재밌고 감동적이다
9,모든 인간은 섬이 아니다
9,보는 내내 즐거움과 따듯함을 느끼게해준 영화
10,토니 콜렛의 연기..정말이지 빛이 나는군요.
1,평점 장난까나
9,따뜻함
10,캐스팅도 완벽하고 무엇보다 분위기가 너무 좋다.
9,연기, 스토리 모두 다 좋아.. .가슴따뜻해지는 영화임
8,따뜻한 휴머니즘을 느낄수있었던영화, 보면서 남자아이때문에 울었다ㅜ
9,이 영화를 왜 이제 봤을까 ..
7,인간은 섬이 아니다.
9,잔잔한 감동을주는 좋은 영화다. 인간은 혼자가아니고 혼자로 살수없으며 행복의
10,참 훈훈한 영화ㅋㅋ
8,서로 친구가 되는 데 나이는 중요치 않다는 사실을 따뜻하게 풀어낸 영화ㅎ
10,어두울수있는내용을 다룬 어둡지않은영화.
10,ㅠㅠ이거너무감동적이에요
8,따뜻한 영화. 가끔 다시 찾아서 보게 되는...
10,좋다 .
10,좋아요
10,그냥 좋다
9,가정을 꿈꾸게하는 영화
10,미소지으며끝까지봄ㅋ
9,두 소년의 성장기.
7,다소 비현실적이지만 유쾌하다. 인간이 섬이라는 표현은 꽤 그럴듯하고
7,남자를 구원한 소년 마커스. 냉소주의와 희망이 공존하는, 슬쩍 미소짓게 하는 영화.
10,굿
8,너무 유쾌한 영화!
7,적당한 재미, 적당한 교훈. 시간 날때 볼만한 영호ㅏ
9,처음부터 못봤는데 재밌엉
10,첫번째볼땐 유쾌해서 좋았는데, 우연히 두번째 보고 그제서야 폭풍눈물이..최고다!
10,처음부터 끝까지 지루하지 않게 봤구요 유쾌하고 여러가지 생각을 하게 만드는 영화~
7,짜임새있게 잘 만들었다 솔직하고 유쾌하면서도 때론 안타까운 스토리.지루할틈은없음
9,지루한 감도 있었지만, 교훈을 주는 영화. 좋았다.
6,짜증날 정도로 지루하지만, 뭔가.. 아련한게 있다.
5,지루하다..교훈도 그닥..평점이 왜 이렇게 높은 거지..?
10,마커스 귀여워죽는지아랏네ㅠㅠ진짜재밌게봤다
10,교훈도 있고 훈훈한 영화.웃음코드도 가끔 있고 재밌었다
10,돈아깝지 않은 영화
10,훈훈함ㅋ
10,보는내내 내 조카가 떠올랏다..
10,니콜라스홀트짱
10,이제야봣네.. 추천
10,좋은교훈이다. 하지만재미는없다 그래도 10점짜리다
8,괜춘하다..미소 짓게 만드는 영화..
7,섬 사람들에 대한 경고..영화는 그냥 보통이었음 ㅎㅎ
10,개연성이 부족할 지는 몰라도 엔딩 크레딧에서의 여운 하나로 그 모든것을 만회.
6,나쁘지는 않지만 평점이 너무 높은거 같은 가벼운 영화
2,재미가없다
9,매우 공감했음
7,두 소년의 성장기
10,아들이 엄마를 생각하는 마음이 너무 예쁘다
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,난 이 영화 보면서 많이 슬펐는데 왜 나만 슬퍼한것같징..느끼는 점도 많고  좋은영화
8,가볍게 보고 지나가려다 빠져서 봤다. 겉만보면 가벼운데 속은 잔잔한 감동
8,개연성이 부족..몇마디만으로 크리스마스를 같이보낼정도면 세상이 얼마나 따듯할까??
9,최고로 훈훈한 가족 드라마
1,휴그랜트 연기 때문에 평점높은듯..엄마는 싸이코에 꼬마도 성격 이상함
9,니콜라스 홀트때문에 봤지만 정말 따뜻한 영화.............너무 귀여운 닉~^^
10,역시 닉 혼비. 시니컬한 대사 속에 숨겨진 따뜻함. 아 좋으네.
7,따뜻하고 편안함
10,인간관계는 쉽지 않아서 더욱 많은 사람과 연결되어 있어야 한다~두고 두고 볼 FILM!
7,별 특별한 내용이든건 아니지만 훈훈하게 보아서 좋다. 부담없는 느낌이랄까
9,괜찮은 영화
10,진짜 재밌고 짱이다!!니콜라스 너무 귀엽다ㅠㅠㅠ
10,별거없는데 훈훈한 느낌 좋다
10,주제의식도 좋고 내용도 탄탄! 완전 재밌음! 휴그랜트 완전 머싯어♡
8,내 섬이 누군가와 맞닿기를
10,이 영화 봐도봐도 안질림 내가 처음으로 좋아한 영화!!!
10,그냥 십점주지 ㅋㅋ
8,잼있게 잘 봤어요 .
10,꽤나 옛날에 어디선가 재밌게 본 영화!!
10,신선하면서도 알게 모르게 톡톡 튀는 느낌이다
9,그렇지 인간은 섬이 아니야~ 공감 가는 영화
8,내레이션 활용이 돋보이는 따뜻한 성장드라마
7,잔잔해서 맘에 들어요 ㅎㅎ
10,세상은 혼자로 살아갈수없다.
10,잔잔한 스토리~ 부드러운 남자~ 따뜻한 영화~
6,너무 전형적인 영화인건 사실이다. 나름 재미도 있고 술술 잘 넘어가긴 하지만...
8,물 흐르듯 몰입해서 보다 가슴이 따뜻해 지는 전형적인 영화. 이상 이하도 아닌.
8,재미없을줄 알았는데 괜찮네 영화
9,슬프지만 배꼽빠지게 재밌는.. 닉 혼비의 원작도 훌륭
9,굿
8,편안한 영화.
2,딱7번하품하고끝까지다본~후회하는1인~이건예술성도없고~상업성도없고~
7,평범합니다 볼만은해요.
10,평점에 속았다하는사람들은 감수성 제로.. 이영화가 별로 알려지지 못해서 아쉽네...
10,갠적으로 너무 잼있게봤네요 ㅋㅋ
10,훈훈하면서 웃김
1,평점에 속았습니다
1,뻔한 주제 뻔한 결말 뻔뻔한 영화
9,중간중간에 뭔가 알수없는 재미.. 좋은영화예요~-2011/01/03-H
10,지루함없이 편안히 볼 수 있었던 영화.
8,엔딩크래딧에 나오는 음악이 영화랑 잘 어울린다.
9,보는내내 물 흐르듯 잘봤다.
8,영화는 소설을 읽듯 매우 편안하다, 주는 메시지도 마냥 편안할까..
8,배우들이 좋고 보고있으면 가슴이 따뜻해지는 영화^^
10,좋은 영화다.
9,보면서 많이 웃었어요^_^
10,휴그랜트 기타들고 나오는 장면 완전감동
10,유쾌한 영화라고 생각합니다만...
10,아무생각 없이 봤는데 어느샌가 빠져들었다
7,ㅎㅎ
8,휴그랜트의 자연스러운 연기가 일품이다.
9,지금 보는 중인데 존나 잼있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화보다 댓들달기는 또 첨이네 ㅋ
10,휴그랜트와어릴젓 니콜라스를 볼수있는것만으로도 훈훈 영화자체 내용도 훈훈하다ㅋㅋ
10,왠지 슬프다. 정말 섬이 아닐까?
10,니콜라스 완전 귀여움ㅜㅜ 전 니콜라스 땜에 봤음ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 사람은 혼자선 못살아
10,휴나오는건다재미있음, 니콜라스 넘 멋있게 성장했음
9,내 삶을 돌아 봅니다~
10,인간이 섬이거나, 아니거나. 사랑스럽다.
7,크게 공감가지는 않았지만.. 휴그랜트.. 그가 너무 좋다.
10,멋있네
7,관계는 관계자체로 중요하다.
10,인간은 섬이아니다. 교과서적인 내용이 없지않아있지만 유쾌했다
7,친구들 디비디방에 델꼬가서 이거봤다가 쫌 욕먹음..ㅋㅋㅋㅋ
8,이 영화를 보고 남는건 "인간은 섬이아니다 라는거 밖에..
6,소재와 분위기는 좋았지만 코드가 나와는 맞지않는...
7,우리네도 나이, 성별, 관계를 뛰어넘고 이렇게 쿨 해 질수 있다면..
10,내용꽤나 좋았음..!! 그나저나 휴그랜트는왜항상멋있음?ㅠㅠㅋㅋㅋ
7,애어른과 어른애의 제자리 찾기
8,그냥 뭐 볼만함. 애가 참 맑다
9,재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키키킼
9,역시 휴그랜트영화..웃기고 잔잔한여운이 ㅎㅎ
7,인간은 섬이 아니다...
10,재밌네요...
9,원작보다 훌륭한 영화.. 음악도 좋고.. 휴그랜트역도 딱이고..^^
10,먼가 또다른것을 일컫게 해주는 영화랄까...나름 신선했음
8,재미보다 메세지/ "인간은 섬이 아니다"-존 본조비/ 적어도따뜻하게 사는법을알려주는
8,역시 휴그랜트
8,난 이 영화가 진따스러워서 좋다.
7,잉여들이 봐야할영화, 근데 좀 비현실적
8,본지 꽤 됐는데 은근히 기억속에 남아있네.
10,옛날에 봤었는데 가슴이 찡하고 보고 계속 기억에 남는다
10,이영화를보고 눈물이 날 줄이야....정말 좋았던영화
6,참되게 깨달음을 주는 영화
10,짝을 이루는게 모든 거라고 생각했던 나를 돌아보게 한 영화
8,8점정도? 마음이 아픈영화~~
8,어른의 정신적 성숙을 담은 영화. 어린왕자가 생각나는건 나뿐일까?
8,괜찮은 영화였다.짱까지는 아니고...ㅎ
10,다 본뒤에도 오래 기억에 남을 영화 ㅋ 재밌었어요ㅋ 휴그랜트 멋지네요 ㅋㅋ
10,휴그랜트...너무멋져
8,생각하게 하는 영화
10,휴의 진면목을 볼수있다. 말도안되는 신데렐라신드롬없는 현실적 감동~
8,즐길수있는 영화
10,휴그랜트 남자가 봐도 멋지네요.. 훈훈하네요..^^
10,휴그랜트는 참 매력적인 배우 정말 재밌는영화
7,마커스의 아픔에 살짝 공감가지만..., 의미없는 말을 중언부언한다..
10,웃다가 감동받고... 공감되고.. 느끼는것도 많은 영화인거같네요, 꼭 보시길.,,왕추천
9,훈훈하다.. Killing me softly his song~ ㅋㅋ
9,코와붕가~
9,자신을 이야기를 하는 것 같은 휴 그랜트의 자연스러움이 좋았다.
10,정말 최고, 보는내내 가슴이 짠해요 ㅠㅠ
8,가볍게 볼수있는 영화
10,좋당..
10,10점이 아까울 정도로 잘봤다.. ㅠㅠ
8,잘봤다~ 편하게
10,영화 평점 써주는거처음 그것도 10점...... 좋음 완전최고 ..ㅠㅠ
9,섬속에 살고 있는 나는 위한 영화지만... 뛰쳐나갈 용기가 부족하네...
10,최고, 정말 좋은 영화네요. 많은 생각을 하게 한 영화였습니다.
9,재밌네요 ㅎㅎ
8,꼴때리는 놈.
10,뜻깊은 영화
8,그냥 저냥 볼만함
10,PM 5:35 - 세상은 혼자나 둘로는 살아갈 수 없다. 이 영화는 내게 큰 교훈을 줬기에..
10,진짜 재밌습니다 강추!
6,휴와 니콜라스는 귀여웠지만 영화가 지루한 감이 있네요~
10,완전 대박영화
10,진짜 대박..봐도봐도 좋은영화 ㅠㅠ
10,요즘 신경도 예민해지고 의욕도 없고 했는데 이 영화를 보니 따뜻해진 듯 하다
10,언제봐도 좋은영화.
10,뭐재미있었다 나름대로
10,흐믓한 영화. 몇번 봐도 질리지 않는 스토리가 좋군요
10,어제 봤는데....... 너무 좋네요~
10,기분이 좋아지는 영화다~ .. 아주 웃긴 코미디는 아니지만 기분좋은 웃음을 줬다. 굿!
10,휴그랜트는 내꺼
5,현실성 없다 . 휴그랜트의 로맨스코미디도 아니다.
10,어렵고무거운메세지를편안하고쉽게이해시켜주었다.
7,인간은 하나의 섬이 아니다를 증명한 영화.
5,진정한 삶의 의미를 말하는 좋은영화다. 하지만 재미없는 예술영화를 본듯하다.
8,....휴그랜트는 멋지고 그의발음은역시듣기좋았지만, 마커스의행동은좀별로였다
4,너무 뻔해애애애애애
10,무조건 최고다!!~~ 윌과 마커스 넘 구엽당!!~~
8,잔잔하고...훈훈하다~~
10,휴그랜트의 매력은 바로 이영화다
5,좋은 내용이나.. 다 보진 않았다
9,소통, 대화를 따뜻하게 그려낸 영화
1,우울증증세있는 엄마가 짜증나던데,, 제 개인적인 생각이지만요..ㅋㅋ
10,으악... 홀트ㅜㅜ넘 귀여운거 아냐?
10,신선해..
1,일단 좀지루하고 평점이 너무높다
9,왠지 마음이 따듯해지는 좋은영화! 니콜라스 홀트보고 눈도 훈훈~ ㅋ
8,조금 지루한 면이 있었고 크게 웃기지 않았지만 감명깊은 영화^^
9,휴 그랜트의 매력적인 표정연기가 압권. 영화 또한 놀랍도록 사랑스럽다.
1,도대체?!
10,신선하다  ㅋㅋㅋㅋ 다른 영화랑은 다른 무언가가 있다! 너무 좋아
10,첨에는 주인공 나랑 비슷했는데, 점점 달라지네/좋은영화 많이 찍으셨네요 휴그랜트씨
10,정말좋다, 마음도 따뜻해지고.. 혼자는 역시안되는건가 하는 생각이들긴하지만.
10,왜 이 영화를 이제봤을까...
9,재밋기두하구, 마음두 따듯해지구!
10,말로 표현 할수 없다 아주 재미있었고 거기다가 마음까지 따뜻하게 해주는영화
10,굿
8,인간은 서로 보듬어 감싸 안고...
9,함께살아갈 수밖에 없는 인간의 부족함을 우회적이고 설득력있게 그려내다.
9,훈훈한영화................. 홀트가 꼭 패닝같다
10,사람과 관계한다는 것. 소통한다는 것.
8,섬인지 아닌지는 자신이 결정할 일,
10,이보다 더 따뜻할순 없다
10,인생 베스트 3 영화 중 하나
10,정말 너무 감명깊게 본 영화에요, 간간히 너무 웃기기도 했구ㅋㅋ
5,9점짜리 영화는 아닌듯 싶다~ 공감도 별로 안가고~
10,너무나도 매력적이고 따뜻한 휴머니즘 영화
7,좋긴한데..9대평점은 아니다...- _-''' 7점이면.좋지않을까?
8,아 훈훈하다
8,니콜라스홀트랑 똑같이생겨서 검색했더니 니콜라스홀트어릴때네;;
7,평점이 높아서 기대를 많이 했는데 조금은 실망..그럭저럭 볼만한 영화...
8,많은것을 생각하고 느끼게해주는 좋은영화~
7,어울림에 관한 유쾌한 이야기
8,잔잔하면서도 웃긴영화.. 역시 휴 그랜트...
9,음.;좋디ㅏ
9,잔잔하네염..
10,no man is an island
9,사람은 혼자 살수 없는 법.... 괜찮은 영화.
8,관계에 대해서 생각하게 하네요. 잔잔한 감동이 있는 영화.
8,니콜라스땜에 봤따ㅋㅋ8.5정도가 적절. 넘 기대하고 보면 잼 없을 듯.
7,인간은 연결되어있는..섬.......무척 짜릿하게..공감이되는구나..
10,인간은 섬이 아니다
10,쩐다 쩐다 꼭 봐야할 영화 10위권 안
7,말랑말랑 고만한 로맨틱 코미디의 외피를 지녔지만 적어도 진심은 있다.
3,휴 그랜트의 무대 연기만 돋보임.. <미이라>레이첼 웨이즈 땜에 본 것.
10,휴 그랜트 완전 머싯써
10,니콜라스홀스완전기여웠다긔♥
10,휴 그랜트의 실제 모습같은....느낌. 그래서 더 좋다.
10,처음엔 배우들 덕분에 봤는데 공감가는 부분도 많고 정말 감동적입니다
10,휴그랜트표 넉살연기 별로 안좋아하는데 유일하게 좋아했던..윌 역할.. 마커스ㅠㅠ
10,재미써요ㅋㅋ
10,인간은 섬이 아니다
10,로맨틱 코미디는 이정도는 돼야징...강추! Shake you a$$
9,몇 년 만에 다시 봐도 좋은 영화, 처음 봤을 땐 박장대소 했었지.
10,시간이 꽤흘렀는데도 간간히 떠오르는영화..어른아이를 벋어나지못하는 이들을위해...
6,그냥 지루하긴햇음... 감동의 포인트두 없구 그냥 그저그렇게 흘러가는 영화
9,잔잔한영화, 잔잔하게 볼 것
9,한명 한명의 모든 배우들이 인상깊은 영화 !
10,정말 뻔하지도않는스토리에다가 마음에와닿는 정말잇을듯한 따듯한이야기엿다.
10,가족끼리보면 정말 좋을것같다. 최고라는 말 밖에 못하겠다.
10,휴와 홀트만으로도 충분하다고 생각했는데 그 이상이네요^^
9,잔잔하고따뜻한..보고나서기분좋아지는영화
8,킬링타임굿..
10,좋은영화
6,약간 훈훈하긴 하나 지루한 건 사실;
10,간만에 감동솔솔한 영화 봤내요 ㅎㅎ
8,여운이 있네요.
10,휴그랜트,, 재미있네요^^
10,처음엔 별 생각없이 봤는데 감동적이네요 ㅋ
1,그래...훈훈한건 사실이지만....너무 지겹잖아이거
10,사실 보면 섬은 바다밑으로 다 연결되어 있지 않은가...??
10,사람과 사람 사이에 섬이 있다 .그섬에 가고 싶다...최고!!
9,정말 재미있게봤다.훈훈하고..우리가 살고있는 삶이 의미있는것인가를 생각하게해준다
10,정말 아기자기 재밌는 영화. 다시 봐도 재밌다.
10,좋은 영화입니다.
10,너무 자극적인것에 물들어진 우리에게 잔잔한 교훈과 감동을 주는 영화였다^^
7,훈훈한영화였으나, 취향에는 맞지않나보다. 그저그렇다
10,훈훈한영화
10,................. 편하고 가볍지만 꼭 필요한..
9,뭔가느끼는것도 있고 훈훈하고.....좋은영화
10,멋지다!!!!!~
10,연말에 보면 훈훈한....그래 인간은 섬이 아니다..
10,휴 그랜트 최고......
9,훈훈한 영화
10,아우 나이런거너무좋아ㅠㅠㅠㅠ훈훈하다 기분좋아지는영화
10,내가 진짜 이런거에 로그인 안하는데 진짜 이러 댓글안쓰면 후회할것같아서.. 굿굿굿
8,니콜라스홀트 너무귀여웠다. 현실적이고 훈훈한영화~
8,현실적이고 자연스러운 영화
10,마커스공연도중 휴그랜트가 기타치며 나올때 정말 감동이였어여~~
9,책과는 내용이 조금 다르지만 이것도 나쁘지 않다
8,그런대로 시간 떄우기 좋은 유럽식 영화
10,간간히 나오는 대사들이 왜이렇게 웃긴지.. 휴그랜트영화는 다좋아!
10,이면속에 숨어있는 강한 메세지.. 따뜻한 휴머니즘 한편!
10,휴그랜트 때문에 봤지만 내용도 좋았따 ㅎㅎ
7,자기만알던남자가 관계를 알게된다는 이야기..감정이입은 잘 안되네 ㅋ
9,재밌어요^ ^
10,정말 잘 만든 영화..
3,이게 정말 9점 짜리야??? ㅡ_ㅡ;;; 난 별론데.
10,좋은 잼있는 영화!
10,서로 위로가 되는 누군가가 있다면 OK! 사랑이 아니어도 노프라블름
8,조용이 퍼지는 잔잔한 감동.
10,인간은 혼자 살아갈수없다. 라는 교훈이랄까?
10,휴그랜트 연기 굿~
10,니콜라스 홀트의 연기실력이 짱이였다.
10,휴그랜트를 싫어하지만... 10점을 줘야만하는 영화
10,심장으로 설명해야할 영화
10,휴그랜트가 아닌 윌은 상상도 할수없을만큼 연기 굿
10,따뜻하네 크리스마스때 또 봐야지
10,사람은 섬이 아니다- 에서 오랜만에 마음이 동했다
10,나에게는 꼭 필요했었던 영화. 소녀에서 어른으로 성장할때 필요한 영화였던 것 같다
6,나는 이영화를 그닥 잘 모르겠다
10,오래간만에 다시본영화..여전히 최고
10,정말 인간미 넘치고 따듯한 영화다~~~
10,니콜라스 홀트 최고야 ㅋㅋㅋㅋ귀엽다.. 그리고 정말 재미있다!
10,No man is an island. 마음을 따뜻하게 만들어주네요.^^
10,인감은 섬이 아니다
8,오리사건 ㅋㅋ
9,재밌게 봤습니다.. ㅋㅋ 실제로 일어난 것만 같은 이야기. ㅋㅋㅋ
10,굿
7,어른과아이의 교감으로인해바뀌는 어른의감정
10,그렇게 지루하지도 않고 재밋는데 ㅎㅎ
10,정말 여러번 본 영화-
10,느낌 있어.
10,니콜라스 홀트때문에 다시 본 영화.. 넘 귀엽구나^^ 휴그랜트도 멋지고~ 영화도 감동
8,평점디게 높다....교훈적인건 있는데....... 중간에 쫌지루해서 ㅠㅠ 나는그랬다!ㅋㅋ
8,ㅋ좋아
10,몇년전 dvd를 틀어놓고 잤다. 오늘 다시보니 다시보게되어 다행이란 생각이 든다.
10,감동 ^^
8,둥글둥글 포근한 느낌
10,휴그랜트는 낭만적이지도 못해도 쿨하다!
10,괜찮았습니다
10,아이같은 남자의 어른되기 프로젝트.
10,세상은 하나거나 둘로 살아기기에는 힘들다.
10,최근에 다시 봤는데,, 정말 내가 본 영화 중에 최고다
8,휴그렌트의 연기매력에 푹 빠질수있는 아주 좋은 기회!
7,내가 피곤해서 그런가 지루했다 하지만 내용은 좋았다
10,옆에서 도와줄 수 있는 의미있는 존재, 여분의 사람!
10,잔잔하다~
9,gooooood
10,굿~
10,평점 9 고고씽
10,잔잔한감동
10,9점을 만들어주자
10,잔잔하게 재밌는영화
10,톡톡튀면서 사랑스러운 영화
9,감상적이기보단 적당히 코믹하면서 현실적인 시선이 감정을 풍부하게 만들어 주네요
10,정반대의 소년끼리의 정체성 찾아가기..
7,그저 그랬습니다. 몇몇부분은 좋았지만서도.....
8,왜이리 꼬마아이의 눈썹이 자꾸만 신경쓰이는지..좋은 메세지.단, 너무 균형적이다.
9,가볍지않은 주제를 쉽고 재밌게 잘다룬 연출력. 보통 코미디가 아니다.
10,사람은 더불어 사는 동물인거야.
10,소년과 소년
4,구실이 있어 도움말도 나오겠지만
8,인물의 감정과 변화의 묘사가 탁월하다
10,나 이영화 너무좋아
10,이거 정말, 정말이지 왜 지금 본거지? 인간은 섬이 아니다 그래 섬이 아니다
10,휴그랜트가 아니면 아담 샌들러가 생각나는 영화, 괜찮아
9,정말 의외의 수작임.
9,어른과 아이. 함께 성장해나가다. *
10,네번의 결혼식과 한번의 장례식 부터 이어져 내려오는 따뜻한 영국 영화의 힘.
9,나름 좋았던 영화!
6,잔잔한 감동. 뻔한 스토리 텔링과 가벼운 통찰력. 괜찮은 수준의 범작.
9,가슴따뜻해지는영화
8,굳
10,계속 생각나는영화. 니콜라스홀트의 귀여운연기!
10,괜찮아
7,뻔하디 뻔한 스토리 지만. 진지하고 균형감각 있는 영화였다..
8,꼬꼬마자식, 표정이 귀엽기도하고 비웃는거같기도하고.. 아무튼 색다르고 재밌음
10,아무생각 없이 아침에 TV에서 하길래 봤는데 하루가 즐겁네요 ㅋ
10,너무 재미있게봤어요. ㅋㅋㅋㅋ
10,니콜라스 홀트 정말 사랑스러
10,마음이 훈훈해지는영화
10,난 이런게 좋드라 ㅋ
10,훈훈한 영화....
10,닉 혼비 소설을 원작으로 하는 영화중에서 최고인듯 ㅋㅋ
8,휴그랜트의 매력이 100% 발휘되진 않은 듯
6,별로 였음
10,니콜라스홀트..훈훈하게커서좋다..ㅋㅋ 휴그랜트나온영화는거의다 훈훈한듯~
1,지루
10,누구든 혼자가 될 수 없는 법
8,보면서 꼬마 살짝 밉기도.. 전체적으로 괜찮았음.
10,니콜라스 홀트 이땐 쫌 찐따같았는데 지금은 good
10,훈훈하고 따뜻하다
10,운둔형외톨이들에게 적극추천 . 당신들은 섬이아니오 ..
10,내가 꿈꾸는 삶은 휴그랜트에 의해 재창조 되었다 ^^
10,내가 좋아하는 휴 그랜트가 나온 &gt.&lt 지극히 영국적인 영화라서 더욱 좋은 영화~
7,너무나 평범한 담백함? 글쎄. 인간의 유대관계를 꼬집긴했지만...
10,Lovely ~
10,정말 훈훈한 영화~~ 휴그렌트 넘 귀엽 ㅋㅋ
10,재밌게 그리고 뭉클하게...
9,듣던대로 괜찮은 작품. 휴그랜트 옷 스타일이 마음에 들어~.
10,인간은 모두 섬이고, 그 섬들은 바다 밑에서 연결되어 있다..
9,지극히 영국적이어도..난 좋다!!
10,정말 감동깊은 영화 그냥 뭔가가 감동적이다 정말 보기잘했다 ^^
9,피오나가시러서 1점깎고 휴그랜트가너무조아서 1점올린다.결과9점
1,holy S!
8,나의 섬 생활을 돌아보게 해준 영화
10,정말 재미있게 봤었던 영화. 감동적이다. 사람들끼리의 정을 깊게 느낄 수 있는 영화
9,유쾌하고 감동적이다
10,멋모르고 봤을때는 상당히 지루했는데 지금보니 다르게 보인다..
8,생각보다 감동적인 영화
8,코미디도 약하구.. 감동만 쫌 있었던 영화.. 그래도 잘봤어요^^
10,오랫만에 재미잇는 영화 굳~ 레이첼 웨이즈 굳~ ㅋㅋ
6,내용은 좋았지만, 영국식 분위기 영화는 별로..
10,내용은 약간지루햇지만 감동과 휴그랜트의 연기로 때운다
10,역시 굿!
9,아이와 어른 모두의 성장영화. 쿨.
10,한마디로담백하다.
9,좋네요^^
5,반가운 배우들도 많이 나오고 초반까진 재미있었다
5,코미디도 아니고 드라마도 아니고 감동도 없고 지겨웠음
10,난 코미디영화가 왜이렇게 감동적인지.. ㅠ0ㅠ
10,어른과 아이를 동시에 흡수시킨 동화
10,즣은 영화  ^^
1,bad
10,진한 휴머니즘이 가슴을 파고든다.진지하지는 않지만 가볍고 산뜻하다.
7,노총각 이야기 7.5점
10,No man is island
10,바로 이거야! 보고나서 정말 기분좋고, 루즈하지않으면서 잔잔한 최고~
8,잔잔하고..가볍게 볼수있는 영화인거같다. 깊은 교훈도 담겨있고^^
8,about a boy.........or   (man)
10,정말 잔하고 잼있고 최강임다
10,훈훈한영화^^
10,훈훈하고 마음이 따뜻해지는 영화
10,위트있게 던지는 강도 높은 메세지
9,영국식 유머와 위트가 가장 편하게 이해되던 휴머니즘
10,재밌네 ㅎㅎ
9,굿...
9,의미있는메세지에 재미까지!훈훈하고깜찍한영화
9,인간은 섬(some)이다.
9,재미와 감동
9,가족의 소중함을 ~
10,깜찍한 영화!
10,심각하게 않게 던지는 깊은 메세지
7,휴 그랜트 영화는 다 재밌다. 최고는 아니지만~
10,나의 영원한 스테디 영화.. 최고라는 말이 부족해 !!
10,이 영화를 본 이 순간을 평생 기억하고 싶다
7,감동은 없었지만 그런대로 볼만했다. 무난했던 영화.
10,코와붕가
10,감동이었다..ㅠㅠ 인간은 섬이 아니다..
7,기쁨과 슬픔이 동시에 오는 영화.. 고급스러운 영화
10,휴그랜트 좋다
10,따뜻하면서도입가에웃음이떠나지않습니다 ㅋ
10,가슴찡했다 마지막 장면에선 더더욱,
10,사랑을통한...피턴팬콤플랙스...탈출기...
10,기분좋은 영화를 보고 싶다면 추천!감동도있고 사랑도 있고 유머도 있다
9,내용, 연기 작품성 다 좋지만 코미디로는 약한것 같다. 8.5
8,가끔씩은 누구나 이런영화를 보며 작은감동을 느끼고 싶어하지,
10,타인이지만 한 사람에게게 익숙해져간다는 건, 행복의 시작일것이다,
10,휴그랜트 영화 다봤어....진짜너무좋다^^감동
10,아, 기분이 좋다
10,가볍지만 미소를 지으며 볼수 있는 영화~^^
9,인생에 관한 가벼운 교훈~ 너무 좋았어~
10,휴그랜트 짱이다....... 요즘 휴그랜트영화 중독...
10,뻔한 스토리일꺼라 생각한 내 뒤통수를 후려치는 영화. 시원~하다!
10,휴그랜트.ㅎ마커스 ㅎ
10,겉다르고속다른 꼬마와 휴그랜트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참 재밌게봤다
10,그들의 귀여운 독백.
10,따뜻하다 훈훈하다 또보고싶다
10,이런 장르 별로 안보는데, 이건 뭐...
9,독특했다...이런식의 영화라면 언제라도 환영이다!!
10,꼬마 굳! 휴그랜트 굳!
9,따뜻한 영화 . 피식하고 웃음이 나오는 대사들 ..
9,기억나기억나.....
10,참신한 이야기 배경에 교훈성과 적절한 재미까지
10,내섬에서좋은영화하나겨우건져냈다^-^뭔가느낄수있으면서도따뜻한이야기
10,재밌네요
10,따뜻해지는 영화* 이런 영화가 많이 나오길..
10,인간은 섬이 아니니까..^^
4,난 재미 없던데 평점이 왜이리 높지??
8,쇄국정책의 '이비자섬'이 문호개방을 할때...
7,휴 그랜트 다운 영화... 이런 모습...
10,너무 재밌었다...따뜻한 영화 ㅋㅋ
10,휴그렌트 였기에 가능한 로멘스 남자가 봐도 멋있다 ㅎㅎㅎ
10,뻔한모티브속에서 세련되게간지나는영화! 므흣~
9,훈훈하다~
10,잔잔한 유쾌함!
8,사람은 모두 고독한 섬에 살고있다. 하지만...
10,삶이고달프거나힘들때보면좋은영화...^^기분도UP!훈훈한영화다`BEST
10,평정에속은 감동도 뭐'
10,no man is an island.
9,지루하지 않고 보는 내내 웃으면서 재미있게 봤다ㅋ
10,좋다. 휴그랜트라서 가능하다는 생각도 했지만.. 아무튼 좋다
8,백수두 여자구할수잇다
10,소소한 일상속에서 마음이 따뜻해 지는 영화.딱 내가 좋아하는 스타일이네~
8,정말 그랜트랑 잘 어울린다. 배역이 살아있어요
7,휴 그랜트 기타 치면서 망가지는 장면이 좋았다
10,휴그랜트다운 영화~ ^^
8,휴 그랜드랑 딱 어울리는 배역
9,괜찮앗어.
10,제대로된 영국발음과 매력있는 ost에 멋진 스토리까지!
10,좋앗어 휴머니즘 물씬~
9,케릭터가 휴그랜트와 아주잘어울렸다 그의연기만으로도..
10,좀 색다른 면이있지만..역시 다시생각하게 만드는영화
9,글쎄... 생각이 많게되는 영화
10,개짱
9,인간은섬이아니야...굿!
10,휴그랜트최고, 티비돌리다가 잠깐봤는데 빨려들어서 끝까지봐버린..
10,정말 따뜻한 영화...
10,영화에 모든것에 반했습니다 . 휴 그랜트의 팬이되었습니다 .
10,휴 그랜트의 매력이  듬뿍 풍기는 영화
10,잔잔한 휴머니즘을 느낄수있는 , 상쾌한 영화
10,모든것이 매력적인 영화
10,여태까지 본 로맨틱코미디영화중에 최고였음. 쵝오!
8,재미있다. 여느 휴그랜트의 영화들처럼~
10,와우~~정말...이런 남자 어디 없나요? 마음도 따뜻한 이런남자~굿~
10,재미 없다는 사람들은 영화를 볼 줄 모르는 거죠@!!ㅋㅋ
10,정말 괜찮은 영화 , 난 이래서 휴 그랜트가 좋아 ^
10,난 그냥 빠져들었다. 최고다.
8,마커스 이 자식의 빨간 입술을 소유하고 싶어,,너의 바가지머리까지도
10,유쾌하고 감동적이고 발랄하고 재미있으며 편안하다.
10,나도저렇게 살고싶다..재미없다는분들은 왜??ㅡㅡ;이해못함
3,지루함....
10,감동적이다 .
3,안티성이 너무 강하게 만들어!!!
10,훈훈하고와닿는다.레이첼와이즈는언제나예쁘다.
10,재미있음
3,별로 마커스엄마가 짜증남
10,마음에 뭔가가 남는다...
1,별로
10,감동 + 재미... 휴그랜트 멋있고 재밌었음! 굿굿
7,극장에서 졸았던 기억이.. 나쁘진 않았는데 남은게 없어
10,철없는 성인남자 그랜트 힐  전환점을 맞다!! ㅋㅋ
6,개인적으로는 밍숭맹숭...;;;
10,good~~
10,1점만들지좀마~
10,그의 유머에 푹 빠져들게 되버렸다!
10,코미디영화 볼만큼봤는데 이게 진짜 최고더라 ㅎ
10,잔잔한 감동...
10,마음 훈훈해지는 영화 ㅋㅋ
10,휴그랜트 정말멋있다!!! 영화 진짜 잼있네요 ㅎㅎ!!!
10,모든게 다 맘에든 영화
10,정말 재밌게봤다. 노래도 좋고
9,휴그랜트 보는 것 많으로도 좋다 ㅎㅎ
1,아 이런영화는 별로..
10,휴그랜트 부활
10,보고 난 후 가슴이 따뜻해졌다
9,이여자 레이첼 웨이즈 아니였나???? 충격
8,재밌다.. 따뜻한 영화 ^^&
9,이런 영화가 난 좋아~~
1,bad
10,휴그랜트와 꼬마애의 연기가 정말 귀엽다,, 괜찮은 영화~
10,어른+아이 성장 영화중 최고.
10,재밌옹 ~ㅎ
1,별루
9,입가에 미소가 지어지게 만드는군 ㅋㅋ
6,음악만 좋다. 내용은 별로...
10,신선한영화~
10,감동적이면서 독특한 영화
6,별로
10,인간은 혼자살수 없는법
9,무난하게 볼 수 있는 감동적인 영화
10,내 평생 기억 속에서 잊혀지지 않을 최고의 영화
9,깔끔하게 볼수있는영화,,, 우정 ㅎ
10,좋죠... 이런 영화, 이런 느낌, 이때의 워킹 타이틀.
10,남자와 한 소년의 우정 이야기
10,배우들의 연기가 영화에그대로 녹아있다
10,보면 볼수록 매력있는 영화!
10,평범하지만 따뜻한영화
10,휴그랜트너무멋있다♥
9,서둘르지 않아도 즐거울수 있는인생, 사람이 되고싶다.
8,세대를 뛰어넘는 교감을 세련된 시선으로 그렸다
10,산뜻하며 생각의 여지가 있으며 유쾌한 영화 2번봐도 좋아
10,가볍고 산떳하며 현실적인 영화
10,귀여운 꼬마
10,공감되는 부분이 있어서 잼밌네요 ㅋ
8,재밌었다 ㅋㅋ
8,별기대없이 봤는데 은근 빠져들게 만드네여. 잼있어여
9,남자에 대한 따뜻한 시선... 나도 받아보고 싶다;;;
8,이런장르 싫어하는데 재밌게 봤어요 그런데 요점은 모르겠어요
10,이거 재밌을꺼같아서 봤는데 진짜재밌었음.^^ㅎㅎ
8,남에게 다가가기란 어떤것인가를 가르쳐준 영화.
8,짱잼써 ㅋㅋ 예전부터 보고싶엇는데 해주네
1,재미업다
8,서양판 가족의 탄생같았다.
10,오랜만에 좋은영화 봤다 ; ;ㅋㅋ
10,너무 많은 기대를 안했던 것일까??
10,이영화가.. 휴그랜트다운 영화로 뽑혔었지..ㅎ
6,너무많은기대를 했던 것일까??
2,평점9점넘어서봣더니,,, 2배속으로봤음 -_-
10,재밌었고 매력있는 둘
10,볼만했다. 휴그랜트 표정연기가 아주 굿인데?
9,우울함에서 행복을 찾아내는영화
10,살짝 구경만 했는데... 재미있더라...
10,기분이 좋아지는 영화
10,볼 때마다 신선한 영화
10,아 진짜 좋은영화
10,토요명화 좋은거 해주네 재밌네요 ㅋ
8,따뜻해~
9,옛날에 봐서 기억이 안난다 하지만 좋았던걸로 기억됨..
8,중간중간 영국식 유머인가? -_-; 어색...;
10,매우 괜찮다....
10,재밌고 유쾌하게 인생을 가르쳐주는 착한 영화....
10,2번째 본건대 역시 재밌다.
6,ㅋㅋㅋㅋ휴그랜드 너무좋아
10,휴그랜트의모습이지금의 나의 모습같았다 정말 고마운 영화다^^
10,ㅋㅋ 와우 ㅋㅋ 재밌어요^^;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,우연찮게 건진 부드러운 영화.. 너무 좋아요... 기분 좋아 져써~
7,잔잔...한 재미
8,아..따듯해..ㅋ글구 마커스 진짜 멋있게 자랐네ㅋ따듯한영화!!
10,머야 이거 진짜 재밌자나.ㅋㅋ 간만에 티비에서 좋은영화봤넹
10,고밀도 고농축 알찬영화. 오리죽는 장면 웃겨서 뒤집어짐ㅋㅋ
8,잼있었다...
10,니콜라스 홀트의 마지막 미소~
9,연말의 잔잔한분위기의 따뜻한영화네요^^
10,touching
10,재밌다
9,잔잔한 영화지만 그렇게웃기진않다 그냥 약간따뜻한정도
10,좋다 ㅎ
8,휴그랜트 특유의 유머♡ 그냥 잔잔하고 따뜻한 영화
10,멋진 가족이 형성됫다.. 저런삶도 나쁘진 않다고 본다 ㅋ
8,휴그랜트 발견의 영화
8,괜찮은 듯 하면서도 답답한 영화
9,사람과 사람과의 만남을 그린 따뜻한 이야기
7,조금씩 진전되는 인간관계! 그치만 극중 꼬마애 질린다질려
8,신선하고 볼만함
10,친구가 되는 것에 나이는 상관없다! 자연스럽고 부드럽다.
9,인간이 섬일까...마음을 열어가는 과정이 좋다.
10,모든 것이 사랑스러운 영화.
8,산뜻하고, 재밌게 볼산한 영화~
10,GOOD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜 영국식영화라고 할수있는,,, 너무 재미있고 감동적!!
7,나름 재미 하지만 지루함..
8,이래서 독백형식의 영화가 난 좋더라..
10,야~ 대단한걸? 이런 영화가 있을 줄이야...
10,인간은섬이아니다~!ㅋ 명대사군 정말재밌게본휴머니즘영화!
10,좋았던 영화.. 잔잔함
9,좋음~ 윌과 마커스의 친구먹기~ ㅋ 행복은 가까운데서 찾기~
10,순간순간웃을수있는영화...음...따지지지말고그냥한번보새요
8,인생은 성장의 연속...가슴따땃해 지는 성장드라마.
10,가장 간단한 진리, 따뜻한 영화 !
10,짱
7,지루했지만 처음과 마지막.. 음악 좋았다
8,잔잔했다. 재밌는 대사가 많았다.
10,060729/편안해서좋다
10,내가 봤던 영화들 중 가장 좋은 영화! 마음이 따스해 진다!^^
10,깔끔하고 멋지다. 휴그랜트영화 best중 하나.ㅋ 그는 멋지다.
10,재밌다 재밌어!
10,매력적인 캐릭터들을 만날수 있는 영화
10,계속 웃을 수 있는 영화 ㅋㅋ
6,인굿컴퍼니볼라캤는데 이게9점이면인굿컴퍼니가더재미없다는거?
10,휴의 영화가 딱딱할거란 선입견을 떨쳐버리게 해 준 영화.
8,휴 그랜트♡  소년과 백수아저씨의 우정 ㅋ!? 하이튼 감동 ^ ^
10,백수가 돈이 왜이렇게 많아!!ㅋㅋㅋㅋ 인간은 섬이 아니다...
9,재미없을줄알았는데.....ㅎ
10,따뜻해질수 있는 영화....
6,혼자서는 살수없다 라는 말을 공감 안가게 표현한 느낌
10,성장은 나이와 관련없단다 얘야
10,누구나 친구가 될수있고 또한 동화될수있다!!
10,별 감동 없었지만.
9,"인간은 섬이다"
9,꼬마가 연기를 잘 해서 더 재밌었음...ㅎ
8,이영화를 왜 지금에야 봤을까. 레이첼이쁘다ㅋㅋ
10,나도 이제 휴그랜트의 팬이 되려나
9,굿~! 행복한 엔딩을 더욱 끌어주었으면...^^
9,마커스넘귀염ㅋ딱,좋은영화ㅋㅋ
10,잔잔한 감동이 있네요
9,휴그랜트 연기중에 젤 나았다
10,잘봣습니다 !!  ㅋ 잼잇네요 ^^
10,닉혼비는 멋진 소설가다.그를 멋지게 살려준 연출력과 연기^^
10,백수의하품나는일상을재밌게 그린..휴그랜트^^훗훗
10,너무 잘봤습니다
10,좋앗어요
10,휴그렌트가 다시 좋아졌다.~
9,나에게 먼가의 부족함을 채워준 유쾌한영화..
8,자칫 어두워질수도 있는 이야기를 활기차게 유지하는 가는 센스!
10,따뜻한 감동
9,영국식 리얼리티 코미디의 진수
8,휴 그랜트의 매력을 느낄 수 있었다..
7,깔끔하게 잘 표현했지만 주제의식이 약한감이 있다
10,좋은 영화를 TV에서 봤네요.  휴 그랜트 다시 봤음
9,가볍게 볼수 있는 영화가 아니다. 생각하고 또 생각하게 만든다
8,다 큰 소년의 자아찻기!! 휴그랜트 한보 전진
10,평점줄라고 로긴 했소~
10,많은 생각을 하게하는 영화
9,따뜻한 영화..
10,좋다.사람은 혼자는 살수 없다.
9,정말 뭔가 교훈적인 내용이 담겨져 있는 영화~
10,이런영화 좋아한다 ㅋ 딱이다! ㅋ 인생에대해 좀더 생각해봤다.
10,재밌다.
10,인생은 이렇게살아야한다 좋은영화,
9,깔끔하고 멋진 그리고 포근한. 사랑스러운 느낌이 흐르는 영화.
8,보는 동안 즐거웠고 흥미로웠던 영화.
10,볼만한 영화
10,정말로 사랑하고 내 인생의 길이 될지도 모른다는 생각이
10,깔끔하고 세련된 전개...좋은 영화 봤다는 기분이 드는..3번 봄.
9,둘이 노래하는 장면, 슬프고 감동적이면서도 재미있었다
9,마커스와 윌이 서로에게 그랬 듯, 나에게 부족한것을 채워준다.
10,상처입은 사람들이 서로의 상처를 치유한다
10,나에게도 마커스가 다가와 준다면... ^^
10,미국서..영어를 반 밖에 이해하지 못할 때였음에도..눈물 흘렸다
9,정말 주제에 충실한영화였다..
10,왜자구 눈물이나내 엄청 멋찜
9,하고싶은 주제에 예리하고 다정다감하게 다가서는 영화
10,가상의 시나리오가 줄수있는 훈훈함
10,휴,, 로맨틱 코미디도 좋지만 이런영화들도 많이 해주시길!
10,웃기기만 하면 된다는 코미디 영화를 때리는 유쾌한 영화
10,정신을차려보면 환한 미소가 나를 감싸고 있다
7,초반은 별로 였지만 ~마무리가 좋은 영화
8,멋지고 잔잔하다. 그래, 뭔가.........
8,관계를 재밌게 풀어냈다
10,사람과 사람사이의관계를부정말자..여운이남는영화
8,유쾌하고 따뜻하다.
10,휴 그랜트식 코미디 넘 잼밌어요.ㅋ 꼬마 주인공도 귀엽고요..
3,평범... 잔잔함과는 다른 그냥 평범
8,괜찮네요...코미디는 아닌듯?
8,휴그랜트 변해가는 모습이 괜찮았다 정도? 왕추천은 아닌듯
6,지극히개인적이지만, 저렇게치근덕대는얘는 질색이라....
10,좋아요 !!!
10,정말 재밌게 봤습니다.
9,웃음과 감동이 있는 참 볼만 한 영화.
9,깔끔하고 쿨하고 무엇보다 신선하기까지 하다
9,현실적인조언의연출로감동! 그냥뻔하고진부한드라마는아니다.
8,인간은 섬이 아니다...잔잔한 감동이 있네요. 인간미!
10,전에는 몰랐던 이 영화의 의미.
7,휴그랜트의 매력을 한껏 느낄수 있는 영화!
10,감동이 가벼운 기분으로 전해지기는 첨이네 굿~
10,사람과사람은함께일때사람그이상이된다.
8,휴는 멜로 빼고 다른 장르는 안어울릴까?
10,굿
10,휴~♡ 영화 너무 재밌어요!!
10,정말 공감이 가는 영화! 인간은 섬이아니다
10,음 최고
10,추천. 좋았음~
8,내가 생각했던 스타일의 영화는 아니었지만 볼만했다.
10,시원시원한 휴그랜트와 귀엽고 깜찍한 남자애 넘 잘어울린다
10,휴그랜트 인생 완전부럽다ㅡ.,ㅡ
10,유쾌하게 잘봤음ㅋ
9,관계의 미학을 말한다 덤으로 유쾌함 따스한 감동까지
10,꽁꽁 얼어붙은 마음을 사르르 녹여주는 따땃한 이야기~! 강추~!
7,잔잔한 영화, 그러나 약간 개성이 부족한 듯.
10,꼭 현대사람들이 봤으면 하는 영화입니다!
8,잘 봤습니다!!
9,예상가능...시니컬하면서도 따뜻한 영화?!휴그랜트 미소 유효함
10,정말 최고~!
10,기대안하고봐서그런지 너무 좋았어요 . 최고 ㅠㅠ
10,와~~진짜 강추~~!!!!!
9,'섬'에 관한 친절한 고찰? ㅇㅈㄹ
9,"인간은 섬이 아니다" 요즘들어 섬이되가는 것같다.문을열까?
10,휴 그랜트가 마커스와 합창하는 부분에서 왠지 가슴이 뭉클
9,처음보고 실망하지말것!!! 보면볼수록 빠져든다~
9,지루할까미리걱정은하지마시길..흠뻑~유쾌해질수있는영화!!
6,멋진 공식 인간은 섬이 아니다 생장은 나이와 관계없다
10,두번 세번 봐도 재밌는 영화. 멋진 휴그랜트의 연기
8,휴그랜트...아직 안 죽었다!!
10,상당히 착실한 영화.냉소에서 따스함으로-
9,괜찮은 영화. 휴 그랜트가 연기를 잘했음
7,빅 대디랑 비슷
9,나 너가 아닌 우리....라 외치는 착한영화
10,no man is an island
8,볼만함^^
8,재밌었다
7,그냥 그런... 휴그랜트 여전히 매력적 미소를 가지고 있네요
10,좋은영화., 이런영화 또 없을까요.,?
10,"인간의 관계란 무엇이다"를 느끼게해준영화.. 강추들갑니다.
10,잼있었던...
7,그저 그런 영화, 레이첼 와이즈 보는 재미~
10,재미 ,의미 솔솔
10,굿~
10,좋은 영화, 괜찮은 영화... 딱 내 취향~!!
10,괜찮은영화 ...
9,섬에서의 완전한 탈출을 못해지만... (사실원하지 않았다.)
10,사람은 그렇게 조금씩 변화해 간다.
9,시간이 흐를수록 아름다워지는 영화에요.
9,쿨
10,지루한듯하면서도아이와휴그랜트가친해지는모습이보기좋아요^^
7,약간은 졸립게봤지만 휴그랜트는 역시멋있다
7,높다
8,8점정도줄수있겠다
10,절대 가볍지 않은 코미디.
10,두번 봤어도 재밌다.
9,휴그랜트 멋지다.. 캬.. 이런 노말한 영화가 좋더라!!
10,h
10,마커스의 매력에 빠져 봅시다.
9,열심히 웃으면서 봄ㅎㅎ
10,브라봉
10,재밌다. 이제 9점 넘어가네...
10,좋다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 날 너무 웃겨 줬어 ㅋㅋㅋㅋ
8,누구에게나 mentor는 꼭 필요한 존재.
10,나 자신에 대해 많은 생각을 하게 해준 멋진 영화..
10,어느아저씨의 성장(?)일기. 잔잔한 웃음과 감동..
10,잔잔한 감동..자연스런 연기의 배우들..훌륭하다
10,한발짝 더 인간에게 다가선 영화
10,나 자신을 한 번쯤 돌아보게하는 잔잔한 감동이 있는 영화...
4,그저 그런.. 시간 때우기
9,8.96/10
10,가볍지만 가볍지않은, 웃기면서도 웃기지않은
7,지루하고 따분한 일상. 흔한 감동도 필요하다.
10,연대의 가능성을 낙관하는 귀여운 동화, 유쾌하되 올바르다.
5,재미없음 비추!!!
10,재밋는 영화 , 이거 보고 휴 그랜트가 너무 좋아졌다. ㅋ
8,영국을 좋아하지 않지만 이것만큼은..유쾌한영화~
8,뭐.. 제작비는 얼마 안들었겠군..
10,역시 휴 그랜트..
9,많은생각을하게해준영화.매우감각적이고스타일리쉬하다!
9,얼키고 설킨 관계들...
1,보는 내내 지루했다, 마지막감동도 없고 내용이 밋밋했다
10,정말 인간은 섬이 아니기에.. 관계가 필요하다..!
10,휴그랜트는 좋은영화를 집어내는능력이..
10,감동을 주려 발악하지 않으면서도 뭔가 느낄 수 있는 영화
10,휴그랜트와 워킹타이틀의 최고작!!
6,예민한 표정들
10,이영화 너무 좋다~
8,좋은 영화
10,너무 괜찮아요. 웃기기도 하고. 중반까지 재밌다가 후반엔 약간 떨어짐
10,그냥원츄!!꼭보셈
10,보는내내 입가에 미소를 멈출수 없었던 영화. 정말 좋은 영화다.. 강추!
10,Gooooooood!!!
10,감동이야~
8,호수에 떠있는 오리 빵으로 맞쳐 죽인 장면 압권..볼만함.
10,마음이 너무나 좋아한 영화였어요..
10,흠~ 재밌네..ㅋ
9,최고. 나 또한 나만의 섬에서 살고있는건 아닌지 생각하게 만드는..
10,약간 동화같지만.. 기분좋게 만들어주네..
10,유쾌한 영화. 지금 주변의 사람들을 다시 보게 만드는 영화
10,가볍지만, 깔끔한 진행이 편안한 영화. 은은한 감동도 빠지지 않는다.
10,가볍고유쾌한스토리에서접근했다가나도모르게가슴깊숙히뭉클해져버렸다..
10,인간은 섬이 아니다,, 존 본조비
8,몰입해서 보면 지루하지않다.. 시작과 결말적 내용이 우수! 자연스런 연기
10,편안함, 경쾌함, 사랑스러움, 삶의 희망.
6,뻔한 장르의 법칙을 따르는 듯하면서도 살짝 비켜서는 솜씨..재미있다!!!
9,편안함을 얻을수있습니다.
10,안보신분들 꼭 보세요^^ 정말 잼있습니다
10,좋은영화..어른의 성장영화...휴그랜트의매력꽉찬.소장가치150%의~~
10,함께보면 2배의 즐거움
10,좋아요..
10,많은 사람들과 함께 보고 싶은 영화!!!
10,시시한 로맨틱 코미디 아니에요
10,대부분 헐리우드영화처럼 극단적 인물,주제설정이 없는 깔끔한 수작..
10,섬...참 의미있는영화여
10,휴 그랜트를 좋아하게 만든 영화입니다..^^
10,괜찮은 영화...관계에 대해서 한번쯤 생각해볼 수 있는..
10,러브 액츄얼리 같이 마음이 따뜻해지는 영화! 강추!!
5,재밌어요 먼가 감동 기대는 안했지만..강추
8,가장 중요하나 잊혀지기 쉬운 것을 성장시켜주는 영화
10,첫번째 봤을땐 그저 그랬는데 두번째 보니 재밌더군요
10,마커스를 통해 성장을 배운다!
10,좋아요
10,재밌고 유쾌하며 매력적인 영화.귀도 즐겁고 재치있는 대사도 멋지다.
10,정말 좋았어요. 정말 정말 정말^^ 이런 영화 발견하기 힘들지요..
10,정말 좋은 영화......
10,가슴이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,참 좋은 영화인 것 같습니다...내용도 좋고 웃긴 장면도 많았어요
6,그럭저럭..
8,마음이 따뜻해지는 영화
10,좋은 영화하나봤네요..따뜻함이 전해오는..그런 영화^^
10,기분 좋은 영화~ 사랑이 느껴지는 영화~
10,재밌어요.
9,재밌다...
9,남자를 이해할수 있는건 남자..
5,3번이나 봤지요.대중들은 왜 이런 영화를 명작으로 봐주지 않는지!
10,부담없이인생의묘미를느끼게하는이런영화내겐딱!
8,재미와 웃음과 감동과 해피엔딩, 가족영화로 딱이다.
4,배꼽이 빠질 정도로 웃겼는지는 잘 기억나지 않지만 잔잔한 감동이 있습니다
