밥정
1,생가보다 별로인 영화 였습니다
10,한번 시원하게 울고싶은날 보시는걸 추천드립니다. 부모님에대한 감사한 생각을 다시한번 하게되는 다큐입니다.
10,
10,그냥 눈물나는 영화였습니다
10,눈부시도록 아름다운 방랑
10,모처럼 진심이 담긴 영상을 보고 눈물을 한없이 흘릴 수 있었다
1,마음이 따뜻해지네요.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다
10,큰 감동입니다. 한참 울었네요.
10,
10,밥 짓는 예술인 임지호.
10,할말이 없네요....
10,봄이 오면 냉이를 캐러 가고싶어지는 영화.
10,하늘을 바라보며 멀리 커다란 산을 보며 비를 보며 그리움을 삼켜본다
10,
1,
10,제목 그대로 밥정의  의미를 느끼게 만드는고임지호세프님의  모정이  마음아프게다가오는..힐링영화 입니다
10,
10,너무도 존경하고 생각만해도 푸근하고 정감가는 분이였을뿐 아니라 풀 한포기로도 최상의 요리를 연출하시는  임지호님 고개숙여 묵념 드립니다 고귀하신 인재이신데 하늘도 무심하시지요  어쩌자고 그리 데려 가셨는지  우리 모두 슬프고 아팠는지 우리  모두 얼마나 놀라고  괴로워 했습니다  우리 여자  자매들이 모두 좋아해서 임지호님이 tv에 나오면  어디에서 하니 보라는  연결망이  최초의 1호 팬이였었답니다임지호 님  극락왕생 을 기원  드리오며 그분의  모든걸   존경하고 사랑  합니다  부디 극락 세계에서 는 평안하시기를 기원하옵니다
10,보면서 돌아가신 할머니 생각이 많이났어요. 눈물 흘리면서 봤네요ㅜㅜ 따뜻한 영화입니다
10,가슴이 메여옵니다그립습니다
10,살면서 영화보다가 이렇게 많이 울고 오래 여운이 남은적은 처음인듯 합니다.어떤 미사어구도 없이 담담하게 그려낸 어머니에 대한 그리움그리고 진심을 담은 요리가 가슴에 와닿았어요..그리고 임지호셰프가 요리하는 장면 내내 저 마음이 어떤 마음일까 얼마나 그리운 마음일까 하는 생각에 눈물이 줄줄했어요.. 정말 강추입니다
10,누군가를 위해 음식을 만드는 것이 이토록 아름다운 일인지 몰랐는데 너무나 감동적이고 사랑스럽습니다. 감사합니다.
10,임지호 쉐프님의 따뜻한 마음과 먹음직스러운 음식들... 지리산 할머니 할아버지를 위해 음식을 만드시는 모습이 너무 인상적이었습니다 정말 오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
10,어머니란 이야기도 이고 스토리도 ㄴ내가 저런상황이 오면 난 어땠을까 임지로쌤처럼 자랄수가 있었을까 생각하면 부모님한테 잘햐야겠다 생각도 들고 살아 계실동안이라도 따뜻한 밥상 차려 드려야겠다생각이 듭니다..우리 어머니들 존경하구요
10,너무 안타깝고 먹먹해지는 영화입니다. 따뜻한 그런 마음을 닮고 싶은 그리고 길위에서의 인연을 만나는 그런 여행을 하고 싶어집니다. 임지호 셰프님! 많이 그립습니다. 영화를 보고 또 보고해도 다시 보고싶어지는 그런 영화입니다.
10,우연히 티비에서 보게되엇는데.. 평생 기억에 남을거 같습니다..지금은 없는 시골 할머니댁이 너무나 그립습니다..
10,
1,별론데
10,참 귀한 다큐입니다. 게다가 보는 재미도 있고 영상미도 훌륭합니다.. 그리고 셰프님은 만화에서만 나오던 진정한 맘으로 요리하는 분 같습니다. 너무 좋은 작품입니다.
10,새벽 2시에 우연히 티비에서 보게된 영화 보는 내내 이렇게 좋은 영화를 왜 다들 자는 시간에 방영하지 ? 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠다  이생각이였고 임지호 셰프님이 전달 하고자 하는 메세지가 마음 깊숙히 와 닿았고 왜 이제서야 이분을 알게 되였을까 흥분한 마음으로 검색해봤지만 고인이 되셔서 눈물이 났습니다 마지막 족적을 영화로 남겨주셔서 너무 고맙습니다 ~!
10,뭐라 형언할 수 없는 깊이를 느꼈습니다감동이 스멀스멀오다가덮쳐버렸습니다이런 좋은 다큐를 이제서야 보게 되다니..
10,우연히 채널 돌리다가 보게된 영화무심코 보다가 나중에는 눈물을 흘리며 보게되었던 감동스런 다큐영화
7,평점조절위원회...
10,왜 이 아름다운 영화를 이제야 접하게 되었는지..너무나 감동적인 내용과 아름다운 영상입니다. 제 관점에서 킬포는 지리산 할머니댁 툇마루에 걸려있는 거울에 비친 가을산과 운무예요. 정말 움직이는 예술작품입니다.
10,어머니를 다시 생각해보는  시간...
10,코로나 주사 맞고 통증으로 잠을 못 이룬 밤우연히 채널을 돌리다 보게 되었네요.말로 다 표현하기 힘든마음으로 느끼고 공감하고 감동으로시간 가는줄 모르고 시청을 했네요.낳아주신 어머니, 길러주신 어머니,그리고 개인적인 의견이긴 하지만대한민국의 어머니들을 대표한 또 한분의 어머니,어머니를 그리는 마음 얼마나 애달프고 슬픔을그 많은 음식으로 하나 하나 정성스레 만들어서 올리는 모습에 나는 과연 저렇게까지 할 수 있을까라는 물음표를 되뇌이게 했고부모님을 생각하게 되었네요내 자신을 돌아보며 인생을 헛되이 쓰지 않고현재를 아름답고 감사히 잘 살아야겠다는 마음으로가슴 찡함을 가지고 잠을 청해 봅니다.2021년 9월 25일 새벽
10,고 임지호 선생님 영화를 보며 여러생각이 들었습니다 지리산의 절경에 감동스러웠고 음식에 아름다운 미적감각이 예술작품보다 여운이 남았습니다 그리고 따뜻하고 아름다운사람인지도 알게 되어 눈물도 쏟고 부모님들게 대접하는 모습에 제가 다 고마웠습니다.
10,밥정 개봉한건 알고있었는데 직접 보지 못하다 오늘에서야 EBS에서 보게되었네요...선생님의 사연은 대충은 알고는 있었고 예전부터 팬으로써 존경해왔었답니다.영화보면서 가슴이 먹먹하고 눈물이 마구 흐르더라구요...너무나도 따뜻한 임지호 선생님~쉐프님 넘 감사하고 존경합니다.더 열씸히 살아가도록할께요.
10,최고예요ㅠㅠ 편히쉬세요
10,가슴이 따듯해 집니다 임지호선생님에게 감동받았어요~ 지독하게 고독하지만 가슴이 너무나 따듯하신분 임지호선생님  영원히 기억하겠습니다
10,아무 생각없이 보다가 다 보고 나니삶을. 사랑을. 사람을 깊이 생각하게 하는 영화
10,하나님 계신 그곳에 마음 따뜻한 사람이 부족하셨나요 왜이리 일찍 데려가셨는지....  참  아까우신분..  감독님 감사합니다...
10,어느 영화보다 감동적이었다...살다가 마음 다스릴곳 없는 어느날 혼자서 조용히 다시 보고 싶은 영화다힘든 내 마음을 따뜻하게 다독여줄것만 같아서...
10,
10,
10,
10,두번 세번 보세요.진짜루
10,가슴이아려옵니다~진심이느껴집니다
10,왜이리 울컥하는지 ㅠ ㅠ
10,
10,온화한 웃음과 사람 좋아보이는 얼굴 이면에 그 큰 그리움이 있었군요  가슴 뭉클한 감동과  또하나의 그리움을 갖게한 영화입니다
10,감동이 아련하게 다가오는 영화였습니다. 임지호 쉐프의 별세 소식을 접한 후 본 영화여서 그런지 정말 아련한 영화였습니다. 영상미, 음악… 다 좋았습니다.
10,너무 감동적이고 재미있어요
10,
1,....???
7,
10,고 임지호쉐프님당신은 정말 멋지고 아름다운 사람입니다
10,자연이, 음식이, 사람이 그렇게 아름다울 수 있다니...
10,걸음 걸음이 그리움이셨듯이젠 저희가 임지호쉐프님을 그리웁니다
10,
10,안타깝고 아깝고 고맙습니다
10,고 임지호 셰프님의 명복을빕니다마음을 흐르게 만드는 영화네요
10,가슴저미는 모습에눈물이 비가되에 주룩 주룩내 마음에도
10,잔잔하면서 감동적입니다
10,울면서 적습니다 참 좋은 영화입니다...
10,발자국 소리없이 감동이 물밀듯이 다가옵니다.
10,고 임지호쉐프와 영화가 일치된..
10,아 오늘 우연히 봤는데 임선생님 넘 일찍돌아가셨네요~많은 생각을 하는 영화였습니다. 잔잔한 여운이 안가시네여~~
10,너무 건강하고 맛있는 음식을 배부르게 먹은듯 허기를 채우는 멋진 영화!
10,같이 살고있는 늙은 엄마를 다시 한번 생각하게 만드네요.. 슬프지만 아름다운 영화입니다
10,
10,가슴이 저밉니다공감합니다
10,가슴을 울리는 한 위인의 삶이네요
10,정말 재밌게 봤습니다 보는내내 임셰프님에게 감명받았으며 요리…음식이라는게 단순히 살기위해 먹는것이 아니라는 가르침도 얻었습니다 정말 감명깊었습니다 세분의 어머니를 위한 마지막 요리… 많은 가르침과 뜻을 일깨워준 제 인생 최고의 영화 잘봤습니다
10,
1,
10,감동적입니다~~뭐라 말로 표현할 수 없는 깊은 울림이 오랫동안 사라지지 않네요~~~그리고 임지호 선생님이 그립습니다~~~
10,조용하지만 깊은 감동.가슴으로 눈물 흘리며 본 영화입니다
6,슬퍼서6점주고감미다 ㅠㅜ
10,산골에 사시는 할머니 할아버지 처럼 나도 겸허히 내 삶을 받아들이고 살아 갔으면 좋겠다 인생의 참뜻을 일깨워주는 참된 영화인것 같다
10,어릴적 어머니께서 생일상을 차려주신적이 있었다.내 나이 20살  너무 많은 음식을 하셔서 너무 기분이 좋았다. 친구들을 불러 같이 밥을 먹고 술도 마셨다. 지금 생각해보니 내평생 그런 생일상을 다시 받아볼수 있을까 생각이 든다. 그많은음식을 하시면서 무슨 생각을 하셨을까?오늘은 어머니한테 전화 드려야겠다
10,내 어머니가 너무나 그립습니다임지호님의 명복을 빕니다
10,주인공의 아픔이느껴지네요
10,어머니 사연이 매우 가슴이 아프고 임지호님 진실된 모습이 감동적입니다.
10,선생님을 통해서 삶의 참의미를 알게되었습니다 부디 하늘에서도 평안하게 지내셨으면합니다
10,
10,그리워하던 세분의 어머니를 만나기 위해 일찍 떠나셨나 봅니다. 하늘에서 어머니들과 행복하셨으면 좋겠습니다.선생님의 따뜻한 마음 기억하겠습니다.
10,마음을 담아 음식준비하시는 모습...할머니의 미소...잔잔하게 큰울림으로 다가왔습니다...
10,제가 본 다큐멘터리중 가장 마음이 가깝게 전달된 영상물이였습니다
10,좋은영화 보여주셔서 감사합니다.
10,고 임지호 선생님의 유작이 되었네요. 저 세상에서 그토록 그리던 세 어머니를 만나 즐거운 시간 보내시고, 손수 밥상 차려 주시길 진심으로 바랄게요. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,정말 감동이었습니다. 천국에서는 행복하시길 기도합니다
10,이걸 지금에서야 2번이나 봤습니다눈물이 많이 납니다감동입니다삼가 고인의 명복을 빕니다
10,다 좋긴한데.. 할머니 자식들이 개싸가지인듯..본인 아버지 어머니가 저렇게 살고 있으면 TV라도 큰거 하나 놔드리지, 저게 뭡니? 요즘세상에 저런 TV 찾기도 힘듭니다. 집안꼴이 저정도면 방치수준아닌가? 에휴...자식들이 정도껏해야지... 씁쓸하네요. ㅉㅉ
10,아..저이분솔직히잘모르는상태에서고인되신것만알았는데..밥정보니눈물나네요 너무인자하신표정..너무아까운사람을보낸것같아 맘이아픕니다 삼가고인의명복을빕니다
10,고인의 명복을 빕니다.
10,가슴이 먹먹해지는 감동이 있네요
10,두고두고 보고픈영화명복을빕니다 쉐프님
10,보고, 또 보고, 밥 그리고 음식에 대한 서정을 담은 에너지입니다. 박혜령 감독님과 임지호님의 깊은 에너지의 흐름도 보입니다. 제 감정이 메말라 질때마다 이 영화를 꺼내봅니다. 어머니, 어머니, 나의 어머니, 사람 사랑 그래도 사람. 고인의 명복을 빕니다. 좋은 스승입니다.
10,진심이 느껴지고 가슴이 따뜻해지면서 슬픈영화가 아닌데눈물이 자주 나네요.
10,선생님이 보고싶어 영화를 보고나니 더 그립습니다.잘 보았습니다. 즐거웠습니다. 이제는 3분의 어머니를 만나셔서 영원히 좋은 시간 보내시길 바랍니다. 감독님과 스탭분들에게도 감사합니다 .
10,소박한 자연의 식재료가 품위있는 그러면서도 정겨움이 느껴지는  마치 옛날의 시골에서 느낀 맛이 그대로 눈에 들어오듯  내 마음에도 들어오는 듯한  진한 감정과 특히  임지호님의  말 한마디한마디에서 눈물이 글썽이게 한다  돌아가신분을 위해 음식을 준비하는 모습에서는 아쉬움 그리움  사랑이 느껴진다
8,어머니의 그리움을 찾아 내밀리듯 도망치듯 길 위로 나선 여정에서 조우한 어머니를 위한 정성가득한 밥 상의 깊은 정.
10,보는내내 그리움에  먹먹함에 눈물이 마르지 않네요~정말 생각이 많아지는 잔잔한 감동이 넘치는 영화네요.
10,삼가고인의 명복을 빕니다...천국에서 어머니와 맛난 식사하세요~!
10,삼가고인의 명복을빕니다 .지금에서야  밥정이라는 영화보고 왔는데 너무 보고싶고 그립네요
10,화려하게 정성들인 제사상이 왤케 슬프죠??ㅠㅠ 눈물샘 폭발 꺼이꺼이임지호님 어머니곁에 가셔서 맛난 요리 많이 해드리고 그곳에서 행복하세요
10,삼가 고인의   명복을 빕니다. 오늘 TV로 밥정을  보고 임지호님의 따뜻함에  가슴 먹먹합니다~
10,행복했던 기억들 생각나게 해주셔서 감사드려요...
10,살아계실때 진솔한 삶의 감동을 주셔서 감사하고 고맙습니다. 고 임지호님의 명복을 빕니다.
10,자식은 낳아서만 자식이 아니라 마음으로 키운다.
10,정말 존경하는 분이셨는데 밥정을 보며 다시금 슬픈 마음을 달래 봅니다.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다
10,음식 명상사람 명상인생 명상
10,평소 주말아침에 뵀는데...영화로 보네요...ㅜㅜ
10,저 음식을 누가 따라가리
10,왜 방랑식객이라 칭했는지 영화로 알게됐어요. 임지호님의 요리에는 정성과 그리움, 사랑과 정이 가득하네요. 이제는 하늘에서요리하고계실까요... 가슴따뜻해지는 영화 입니다.  안보신분들 꼭 찾아서 보시길!
10,자연과 삶  그리고 주인공의 인생이 하나인  작품입니다
10,선생님!  너무 그립고 보고싶네요. 그곳에선 편하시길..
10,절제로 가슴이 더욱 미어지는
10,너무 좋습니다 아름다운 사람은 시기질투가 많죠  이런 아름다운 삶도 있다는 걸  남겨주시고 가셔서 감사합니다
10,보는 내내 행복했습니다 선생님 그곳에선 편안하게 지내세요 영원히 기억하겠습니다
10,무조건 추천입니다 삶의 철학을 요리에 담으신분
10,내인생 최고의 영화...고인의 명복을 빕니다.
10,나를 키워준 새엄마에게 보여주고 싶은영화 키워준정 인생의 의미  가족의 의미를 다시 느끼게 해준영화 힐링하고 갑니다 영면하소서...
10,하늘에선 그토록 보고싶은 어머니와 마음껏 행복하며 지내시길 ... 삼가고인의 명복을 빕니다
10,임지호 선생님 천국에서는 항상 행복하시고 어머님과 함께 맛있는 식사 하시길 기원합니다.
10,방송을 통해 보았던 모습이 선명하게 기억이 남습니다.. 사람들을 사랑하고 음식으로 그 상대에 대한 사랑과 정성을 표현하시고.. 이 영화를 보고 임지호님의 인생을 간접적으로 느낄 수 있었습니다.. 어머니에 대한 그리움, 걸음걸음 만나는 인연마다 어머니를 느끼시고 사랑과 그리움을 보여주셨습니다.. 세상은 당신을 잃었지만.. 그 이름은 영원히 기억 할 겁니다.. 부디 하늘에서는 평안히 지내시고.. 그리워 하셨던 어머니와 행복한 가족들을 만나 행복하십시요... 저를 성장하게 해주셔서 감사합니다..
10,
10,이렇게 감동을 주고 퀄리티 높은 작품을 본적이 없습니다. 기막힌 곡절을 가진 인생 다큐드라마라고 생각됩니다. 임지호라는 인물의 파란만장 인생이 왜 슬픔으로 다가오는지요?
10,산채나물로 건강 넘치는 무공해 채식 중심 식단을 추구하고, 트래킹 운동 또한 일상인, 심지어 지병도 없던 선생께서 겨우 65세 나이에 돌연사한걸 보고 자연식에 대한 환상을 깨기로 했다... 항상 웰빙 생활하던 선생이었으나 우울증마냥 표정은 늘 그늘지고 대화도 수심 번민이 가득하던데, 호르몬 컨트롤을 위해서라도 단것 기름진것 모자르지 않게 먹고 행복하게 사는게 장수의 비결일 듯.
10,감사합니다. 좋은 영화입니다
10,마음 움직이는게 보여요.감동적입니다.
10,오늘 우연히 보게 되었습니다. 보는내내 가슴 아프고 마음이 아렸네요..그 심정이 어떤것인줄 조금이나마 알기에 나도 모르게 뜨거운 눈물이 났습니다. 돌아가신 어머니 아버지가 더 그리워지는 날 이네요..
10,
10,이 영화를 보면서 내가 지금 하는일에얼마나 큰 댓가를 원하며 사는지너무 부끄럽고 반성하게 되네요
10,갠찮은 다큐 영화입니다.
10,정감이가고 감동적입니다
10,가슴따뜻한 영화. 보는 내내 가슴이 먹먹했습니다. 요리가이면서 철학자인 임지호 쉐프의 매력에 빠집니다
10,
10,임지호선생님 감사합니다.
10,그립고. 정겹다. 무슨말이더필요한가싶다.
10,부모님을 다시 생각나게 하는 영화입니다
10,
10,같이먹는 밥의  기운. 잔잔한  감동
10,어머니의 그리움 고향의그리움 먹고살기바빠서 자주찾아뵙지못해서 더욱 가슴이저려오는...보는내내 마음이 따뜻해지는 최고의 다큐
10,순수하고~맑디맑은/임지호쉐프님의영혼이묻어나는영화!감동과눈물로~~오감이선명해지는느낌!
10,개봉한 줄 모르고 일요일 아침 스크린티비에서 방영하길래 아무생각 없이 보다가 보는 내내 여러가지 생각과 눈물이 멈추질 않았습니다. 최고의 영화네요
2,음식낭비 재료 낭비~~뭘 말하고 싶은건지???
10,이 시대를 살면서 아쉬운게 있다면, 정이 사라지고 있다는 것이다. 서로 이기적이고 개인주의적으로 바뀌면서, 옛 추억이 사라져 아쉬웠는데, 옛추억을 기억나게 하는 한편의 명적입니다.
10,임지호님 나오는 영상을 거의 다 봤는데... 인간극장인지 sbs다큐 짜집기인지? 모지? 데자뷰? 복습하는 느낌이였지만 아름다운 이야기 마냥 보면서 음식과 사람 사는 냄새에 취해요 :)
10,오랫만에 좋은영화봤네요
10,지리산의 아름다운 풍경과어머니에 대한 그리움이지워지지 않아요
10,돌아가신 지리산어머니를 위해 음식을 장만하는 장면에 왜 그렇게 가슴이 먹먹하면서 울음이 나든지...지호님의 진심이 화면에서도 느껴지네요.간만에 가슴뭉클한 인간미 느끼고 첨으로 글 남기고 갑니다..밥정 짱!!
10,
9,처절하면서 혼이 들어간 우리의 음식을 옛 정지에서 그대로 만들어냈다.
10,
10,평을 하기싫을정도로 너무나 좋았습니다..
10,담담한 임지호 쉐프의 다큐멘터리 영화를 보면서 가슴 먹먹한 감동, 부모님의 사랑을 다시 느끼게 되었습니다. 상업적이지 않고, 진솔하게 어르신을대하는 쉐프님의 모습에 너무 감동받아 귀한 영상 감사히 잘 보았습니다. 쉐프니 존경합니다.
10,아름답고 먹먹하고 그렇네요~  영상미도 뛰어나지만 임지호 선생님이 너무 아름다워요~
10,음식의 원형을 보는 느낌입니다.임지호님에게 무한한 존경과 찬사를 보냅니다.
10,순수하고 자연스럽고 마음에와닿는 스토리 부모란 ?  임지호씨 참 빛나네요 ~~화이팅하세요
10,진심이 담긴 한 남자의 모성애
10,구구절절 몇 줄을 썼다가, 지우고 다시 씁니다. 무슨 말이 필요있겠어요.
10,아버지와 함께 너무 즐겁게 봤습니다.많은 분들에게 추천하고 싶습니다.
10,오랜만에 감동적인 다큐를 봤습니다
10,
10,제 자신에게 물어봅니다. "너는 왜 열심히 살아야 하니? 왜 그렇게 열심히 노력하고 살아가니? 무엇이 너를 살아 숨쉬게 만드니? 어려운 상황에도 포기 하지 않는 이유는 뭐니?". 삶의 원동력, 살아가는 이유에 대해서 다시 한번 생각해보게 됩니다. 영화를 보면서 제 눈시울은 붉어졌고, 눈물이 흘러내렸습니다. 울고 싶어서 우는게 아니라, 제 마음이 울고 있는 것을 발견했습니다.
10,
10,
10,정말이지 따뜻하고 가슴이 벅차서울며 웃고 누군가를 생각하며진심 오래 남는 다큐 영화라여겨지네요모처럼 좋은 작품 넘 감사해요요리는 사람 맘을 움직이게하는 힘이 있네요저도 다시 요리 도전해 보고 싶어지는 영화 였네요
10,임지호 쉐프님 참 존경합니다 .보는 내내 따듯하였고 진한 여운이 남네요 꼭 한번 보셨으면 좋겠습니다 .
10,정말 감동적 이었습니다. 적극 추천합니다.
10,자연의 숨소리와 함께 하는 힐링 영화
10,전생에 무슨 인연이길래 이렇게 와서 밥을 해주나..이 지구상에는 65억이나 되는 인구가 사는데 얼굴 맞대고 만나서 같이 식사하는 사람이 몇사람 되겠습니까..라던 할아버지의 말씀이 참 깊이 와닿았다. 한끼의 소중함과 감사함. 그리고 한끼를 정성스레 대접하므로써 표현되는 한 인간에 대한 숭고한 사랑. 밥은 사랑입니다 ♥
10,난 왜 우리할머니한테 예쁘다는말은 한번도 안했을까  꽃같이 예쁘고 풀같이 향기롭고 봄같이 따뜻한 나에겐 엄마였던 우리 할머니가 가슴깊이 그리워 지는 영화 계속 계속 보고싶은 영화
10,다큐멘터리 보지도않는데..  라디오영화프로그램에서 듣고  찾아보게 되었는데..정말  짜내지않는, 마음  깊은곳에서 나오는 눈물을  흘리게됐네요..  더 늦지않은 나이에  보게되서, 많은걸  느끼게 해주셔서 너무  감사합니다~~
10,방랑식객  과  평범한  이웃 어르신의  솔직한대화  및  서로에 대한  걱정과  사랑 마지막에쯤   눈물  ㅜ
10,단 한가지도 모자란게 없는 영화입니다.보는 내내 먹먹하게...눈물이 나게 하는 영화입니다.널리알려지게하고픈 영화...감사합니다
9,잔잔 하지만 울림이 큰 영화..속죄와 고행의 길을 끊임없이 이어 가시는 거 같다. 고요하지만 전쟁같은.. 이제는 좀더 편안해 지셨으면 하는 바램 입니다...
10,코로나로 극장에서는 못보고 vod 결제해서 봤습니다 마음에 작은 울림이네요 제 나이 이제 41인데 솔직히 울었습니다 .. 여운이 남네요
10,세상에서 가장 아름다운 제삿상!!
10,인생을 살아가면서 우리가 잊어가는 많은 부분에 대해 다시 한번 돌아보게 하는 영화입니다. 지금 바로 사랑하는 가족들과 최고의 순간을 보내세요.
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다^^
10,존경합니다.. 임지호 셰프님..
10,처음 영화를 봤을때 왜 밥정이지라는 샐각이 들었지만 영화를 다보고 났을때 눈물을 흘리고 있는 나를 보는 영화였습니다.
1,김치년들 평점 조작 오지네 정의구현간다
10,세상 모든 밥정이란, 어머니.. 그리고 누군가의사랑이었음을..
10,임세프님 존경합니다.
10,대성통곡한 영화ㅜㅜ 많은 생각을 하게 해주네요
10,어머니랑 함께 보았습니다.평생 우리에게 밥을 해 주신 어머니의 마음.함께 있어서 잘 느끼지 못했던 어머니에 대한 나의 마음.어머니를 그리워 하며 흘리시는 주인공의 눈물.오늘 한끼 가족과 또 어머니와 함께 할 수 있는 이 한끼의 소중함.모두모두 잘 느껴지는 소중한 감정이었습니다.사실 요즘 TV에서 하는 '더 먹고 가'를 보며 왠지 그 프로그램을 보면 기분이 좋아지고 마음이 편해져서 이 영화까지 보게 되었는데 너무 좋았어요.눈물도 좀 흘리고~잔잔하고 깊은 감정.감사합니다.
10,다큐 영화를 보면서 오히려 시간가는줄 모르고 봤다는게 신기할 따름입니다.가슴이 촉촉해지네요
10,그냥....최고다..
1,난 이 사람이 만든거 보면서 한번이라도 아~ 저거 한번 먹어보고싶다... 이런 생각든적 단 한번도 없었음.
10,
10,말이 필요없는 명작 이네요 지금도 가슴이 뭉클 해집니다
10,
10,정말 가슴깊숙히 다가오는 감동이였습니다.. 쉐프님 감독님 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다. 건강하세요
10,
10,임지호 선생님 존경해서 보게 되었는데 저도 37년전 제가 10살때 어머니가 돌아가시고 어린 나이에 한시간이상을 걸어 시골 큰고모댁 큰어머니댁에 가면 늘 밥부터 챙겨주시던 기억에 눈물이 나네요ㅜㅜ 들에서 캐오신 냉이무침 삭힌노란콩잎김치 아궁이에 구워주시던 고등어 산에서 손수 나물이랑 버섯종류를 따오셔서 가마솥에 끓어주시던 국, 평생 잊을수가 없어요그리고 영화에 나오는 시골집도 똑같아서 더욱더 그립고 감사하다는 맘뿐입니다.감명 깊은 영화 정말 잘 봤습니다~♡지금까지 영화 보고 이렇게 평점 쓰는건 생전 첨이네요ㅎ
6,심각한 마더콤플렉스. 손톱밑이 까만 요리사..ㅜㅜ ..보는 내도록 고기가 먹고 싶었다능~~~
10,개띵작...생각없이봤다가..하
10,최고의 영화에요...너무 감동깊게 잘봤습니다. 너무감사합니다.누군가의 시린 허기를 채워준 세상의 어머니에게 바칩니다.
10,한편으론 쓸쓸하면서도.. 너무 따뜻한 영화.. 28살 청년이 선생님 인생을 통해 많은걸 배우고 갑니다..존경합니다. 건강하십쇼
10,먹을것에 대한 철학 및 교훈이 실화라서 너무 와닿음
10,제가  임지호씨  팬인데   이영화를  오늘  오션으로 첨 봅니다. 진즉  영화관 가서 못본게... ㅜ
10,은은한 감동이 내내 마음을 적신다..우리는 밥 한끼의 소중함을 잊고 사는 것 같다.. 그저 끼니가 아닌 서로의 마음을 주고 받는 다리가 밥이다..
10,기대않고 봤는데 최고였어요셰프님 목소리도 영화와 너무 잘 어울려요!!
10,'사람의 허기를 채워주는 세상의 모든 어머니를 위한 영화'...잘 봤습니다 .... 잊혀진 사람의 향기, 자연의 향기, 세월의 향기를 느끼게 해주셔서 감사합니다♡
10,너무 잔잔하면서도 감동을주는 간만에 영화보면서 영혼 힐링되는 기분이네요최고 굿!!
10,
10,
10,집에 가고 싶은 영화입니다
10,산골 할머니의 모습이, 쉐프님의 모습이 너무 아름답습니다. 아름다운 음식만큼 아름다운 영화입니다.
10,임지호 선생님의 자연에서 얻은 재료를 통해 음식을 예술로 승화시킨 가슴 훈훈한 온정과 사랑, 철학이 담긴 모습을 보며 가슴이 훈훈합니다 밥정의 깊은 뜻을 느껴봅니다
8,셰프가 왜 그토록 떠돌아다녔는지 공감하고 이해해보려 하는 순간 감동이 왔습니다.
10,조금 더 진지하게 살아가도 괜찮다
10,
10,요리도 사람도 아름다워요
2,나레이션과 음악을  깔았으면 좋으련만 날것 그자체네요 기대를 많이해선가 감동이 기대에 한참 못미치네요
10,누군가에게 밥을 해준다는 것의 의미를 깊이 깨닫게 해준 영화.그리움은 항상 메아리가 되어 가슴으로 돌아오네요.보고 싶어요.
10,일단 보시기를 바랍니다 ㅠ 전 가끔 생각날 때 다시봐도 좋을 것 같아요 ..
10,너무나 좋아하는 임지호선생님! 정말 너무 감동이고, 많은 것을 느끼고, 많은 것을 되돌아봅니다. 항상 강하고 밝으신 모습만 보다가 영화에서 선생님의 또다른 모습을 만나고 많이 울었습니다. 저는 선생님이 음식 만드실 때마다 종종 눈물이 나요. 선생님의 마음이 느껴져서요. 항상 건강하시고 따뜻한 마음으로 멋이 있는 음식 계속 만들어주세요. 감사합니다.
10,사는것이 의미있는 ....
10,TV에서 정규프로그램으로 편성되어 계속 방영했으면 참 좋겠네요 따뜻한 영화입니다
10,보면서 많이 울었습니다.
10,정말 감동 그차체네요.꾸밈없는 임지호님 제사상 차리실려구 밤새 요리하는모습에 많은걸 깨닳게되었네요..인간 임지호 님 정말멋지십니다
10,처음으로 평점 그리고 글을 남겨봅니다밥정 하...아무런 정보없이 아무 생각없이 보다가 핵폭탄을  맞았습니다내 인생의 어느지점과 너무나도 똑같이 닮아있었고 삶을 반성하는 시간이되었습니다 정말 이  영화는 진짜입니다 이런 진짜는 전무후무 없을것입니다많은 분들이 접하길 바랍니다!
10,이런영화 절대지루하지않고 음식하나가 정말 ㅇ케술이고정입니다
10,어미가 없는 세상은 존재하지 않는다
10,
9,어머니가 생각나는 영화.
10,걸음 걸음이 그리움이었습니다. 상상할 수도 어떨 것이라고 짐작하기 어려운 그 마음 ... 그 애틋함이 전해져서 감동이었습니다. 어머니와 가족을 생각하게 되네요. 정말 감사한 영화입니다.
10,나 다큐영화 아예 안보는 사람인데 어쩌다가 보게 됐다..정말 만감이 교차하고.. 어떤 형용할수없는 정말 벅차오르는. 영회다..전세계에 내놓아도 최고의 아름다운 음식. 세상에서 제일가는 우리나라의 손맛..  주인공의 따뜻한 인간미와 ..더이상 표현 하기 힒든.. 여튼 감동이었다..  !!!  추천 합니다..  감동입니다..울었어요..  슬픈 눈물아닌 그 무언가.. .
10,
10,매일 매일 음식을 하는 주부로서 음식에 대한 새로운 생각들로 채워진 시간이었습니다임지호 선생닝의 마음과 생각들이 또한 진한 감동으로 다가온 시간이었습니다
10,존경스럽습니다조금이라도 닮고싶네요
10,임지호 쉐프의 음식에 녹아든 사모곡이 아름다운 자연, 어르신들과 어우러져 엄청난 작품이 되었네요 음식이 예술이라는걸 또한번 느끼게 되었구요 너무 뭉클한 시간이었어요
10,잔잔한 감동.   엄마가 생각나는 시간이었습니다
10,
9,쉐프라는 상업적 직함이 어울리지않는영혼의 음식을 빚어내는 자연인 마술사임지호님..만추 오색병풍이 드리워진 지리산자락 단천마을과 망망바다가 배경이되는 깍아지른 절묘한 구도의  산기슭 한걸음 걸음 장면의 영상미..엄마가 살아계심과 누구에겐가 상을 차려드릴 수 있다는 위안과 힐링 희망을선물받은..잔잔한 장면 장면 담백한독백 대사 한마디 한마디에 눈가가 촉촉해졌던 휴식의 시간^^
10,뭐라고 설명할 수 없는 감동입니다.
10,임쉐프의 얼굴에서 느껴지는 깊이는 바로 그리움의 깊이였군요.너무나 아름다운 자연과 사람들...그리고 음식들에 감동이 너무나 크게 와 닿네요.생각하면 힘들어서 피하려고만 한 나의 그리움에도 이젠 깊이 빠져봐도 될것 같다는 생각을 하면서 봤습니다. 보면서 눈물이 너무 많이 나지만 마지막엔 저도 함께 웃으면서 그 자리에 있는듯한 기분이 들었네요. 좋은 영화 너무 감사합니다.
10,가식없는 감정들이 정말 멋진 영화다.. 세프님은 진짜 멋쟁이
10,내가 얼마나 소중한 사람인지 다시한번 깨닫게 되는 순간이였습니다
10,보고싶은 어머니...ㅠㅠ
9,뭉클하다. 복잡한 여러 생각이 든다. 내 가족과 주의 많은 사람들에게 좋은 사람이 되어야겠다는 마음이 강하게 들었다. 임지호 선생님 너무 존경하고, 멋진 영화 만들어주신 모든 분들께 감사드립니다.
10,마음이 너무 따뜻해지는 영화입니다. 자신이 가진 재능을 통해 타인의인생을 아름답게 만들어주심에 감동받았습니다. 내가 아닌 우리를 위해,, 쓰는 시간과 마음이 아름답습니다.간만에 좋은 영화 봤습니다 감사합니다
10,정말 대단하신 분 같아요. 존경합니다
10,많은 것을 생각하게 하는 영화네요. 깊은 감동입니다.^^*
10,나도모르게 흐르는 눈물!  밥으로 정을 나누는 임지호 쌤!  그걸또 담아내는 감독! 아무쪼록 간만에 좋은 영화 아주 잘 봤습니다. 감사드립니다
10,슬펐던 것은 할머니 때문일까, 정이 사라진 내 모습 때문일까. 하염없이 눈물을 흘리며 봤습니다. 감사합니다, 감사합니다.
10,마음깊은곳 아련하게 잊혀지지 않았던 인간의 정을 살며시 끄집어 내어준다
10,보는내내 삶을 되돌아보는 그런영화 ..너무 감동입니다..울기도 많이 울고..
10,워낭소리 이후에 이런 영화못보는줄알았는데 너무 먹먹하고 느끼는게많네요!  솔직히  쉐프님은 잘몰랐는데 너무....대단하시네요!!! 아~~~정말!!! 간만에 눈물샘 폭발이요!!!
10,
10,마음 깊이 와닿은 시간이였어요. 어머니에 대한 절절한 그리움이 음식으로 꽃피어나고, 상처로부터 아름답게 피어난 꽃을 보았습니다. 인간의 본질, 마음에 깊숙하게 와닿는 영화에요.
10,말이 필요없네요...그냥 최고의 영화입니다.
10,임지호 선생님의 따듯함 배우고 갑니다
10,아름답고 감동적인 영화였습니다..
10,그리움그리움그리움..
10,너무감동적이네요..부모님한테 더잘해야겠다는생각이....
8,세상을 떠나신 부모님을 생각나게하는 그리움이 가득한 영상입니다.
10,그립고 사무치고 아름다우며 맛있다.
10,그리운 이름이 어머니입니다.
9,주말 오전에 나오시던 프로 애청자 였는데,,,,
10,두엄마를  그리워하며 떠도는 셰프가 너무나 공감되고 지리산 엄마가 돌아가시고 올리는 상을 보며 더 그리움에 사무치는 인간  본연의 모습에 저절로 눈물이 났습니다
10,밥 한끼가 갖는 의미가 어떤 것이었는지를 깨닫게 해준 사람냄새 짙은 영화. 위로받기를 원한다면 꼭 놓치지 말기를.
10,
10,감정이입이 훅~들어와서중반부부터 계속 눈물흘리다...부모님 생각하다...시간가는줄 모르고 보다 나왔습니다
10,마음에 너무나 감동을 준 실제 다큐영화였습니다.잔잔한 감동실화..어머니..세글자에 많은 생각을 하게한 영화였습니다
10,
10,밥으로 정을 나누어요 감동적이에요이런 영화가 많이 제작되었으면 좋겠습니다
10,그리움. 그리고 엄마 내 가족에 대해 생각해 보는 시간이었어요! 안본사람없게해주세요!!!
10,엄마와 함께 보면서 같이 감동받고 행복했던 영화였습니다!
10,어머니란? 그리운 어머니의 모습, 온기, 슬픔을 찾아 방랑객처럼 밥여행을 하신 주인공이 느낀 밥정..  우리의 식탁위의 정..
10,둘리 : 밥 줘(벅벅)
10,모든 국민이 한번은 봤으면 하는바램입니다
10,내 삶의 전환점이 되고 살아온 날들에 대한 깊은 반성의 기회가 될 듯합니다감동이었습니다.
10,소중한 사람을 잃고 그리워해본 적이 있다면 꼭 추천하는 영화, 단단하게 만들어줍니다. 한 번 더 보려고 예매하고 오는 길이네요. 좋은 영화 감사합니다.
10,그리움 이라는걸 제 멋대로 상상해보니 감당이 안됩니다. 저는 그리움을 찾아 떠나볼 수 있을까요? 만약 떠난다면 저는 그 표현조차 안 되는 감정들을 감당할 수 있을까요.. 삶이 무엇인지 되돌아보는 시간을 가졌습니다. 사랑할 수 있다는게 얼마나 소중한지 다시 한 번 배웠습니다. 정말 눈물이 앞을 막는 영화 입니다. 휴지 꼭 챙겨가세요!!
10,너무 슬펐습니다 또 보고싶은 작품이네요
9,왜 우는지도 모르겠는데 어느 순간 울고 있었음.. 슬프고 마음이 따뜻해진다 그리고 배고파진다.. 임지호 셰프님이 유럽에서 상받는 그런 모습 나올때마다 진짜 대단한 삶을 살고 계신것같아 존경스럽다
8,다큐멘터리식 영화는 처음 관람해본건데 참 좋았습니다
10,자연을활용하는자세와지혜를높이삽니다
10,가슴을 울리는 뭉쿨한 영화다!!
10,밥으로 정을 나눕시다.밥정 강력추천합니다.
10,
10,
10,오랜만에 좋은영화 봤습니다  가슴이 뭉클하네요..  좋은영화 만들어주신 제작자분들 감사합니다
10,그리움에 눈물이 납니다작년 가을 단풍 구경도 하고...감동적으로 봤습니다상영이 언제 끝났는지도 모르게금방 끝났습니다.
10,영화 보는 내내 아, 정말 보러오길 잘 했다. 라는 생각했습니다. 기회가 되면 꼭 놓치지 말고 보셔도 좋을 것 같아요.
10,밥정이 이렇게 가슴시리게 따뜻한것인줄 몰랐습니다. 올해 저에게 최고의 영화였습니다.감사합니다.
10,진한 여운과 감동
1,
10,한 마디로 표현하자면 삶의 아름다움을 담은 영화
10,눈물 많이 흘렸습니다. 대한민국에 이런 분이 계시다는것 정말 자랑스럽습니다. 삶이담긴 음식으로 정을나누는 셰프님이 존경스럽습니다.
10,밥한끼에 그따뜻함이 느껴져요. 살아계신 부모님께 따뜻한 정성스럽게 해드려야지요.
10,올해 최고의 영화, 더 늦기 전에 나누고 싶습니다.
10,최고~~^^-♡♡꼭 봐야할 영화부모님 가족들이~~^^
10,요리가 한낱 기능적 행위기 아님을, 지금까지도 그랬지만 앞으로도 요리에 혼신을 담아야겠다는 생각이 들었습니다. 영화를 본 후 3일 되었는데 아직도 여운이 깊습니다. 많이 살아본 분일수록 새길 말씀들이 많답니다. 입소문 내고 싶은 마음에 네이버영화 사이트에 평점 처음 올려봅니다. 삭제
10,이러면 안되는데.. 극장에서 소리내어 울었다..
10,식사하셨어요?잘먹고잘사는법때부터 좋아하는 박혜령 감독님의 작품이라 꼭 보고 싶어서 오늘 관람했어요. 박감독님의 아름다운 영상과 임지호 쉐프님의 모습이 잔잔한 여운을 남겼답니다. 밥한끼 함께 하기 힘들어진 코로나시대라서 그런지 더 그립고 생각나는 영화였습니다.
10,이땅의 존재하는 모든것들은 다 소중하다!
10,선생님께서 저에게 하신 말씀이 생각납니다.."어머님의 눈물값을 해야한다" 아직도 새기고 있습니다..!!  선생님께서 해주신 밥 먹는 생각하며 오랜만에 흐믓하게 감동안고 왔습니다...!!
9,임세프님인생잘봤네요~~당신의 앞날에 늘 좋은 일만가득하길  바래요~~
10,영화를 보고  집으로 가는길이 너무 행복했습니다  오랜만에 느껴보는 가슴 따뜻한 감동   이런 영화를 안보면 어떤 영화를 본단 말인가   임지호 셰프님 감사드립니다
10,단순히 음식을 만들어 대접하는 영화가 아닌것을 느낄 수 있었습니다. 요리사 임지호님에게 음식이라는 것은 그리운 마음을 감사로 표현해 전하는 것이지 않을까.. 하고 조심스레 영화를 보고 난 후에 생각해봅니다. 예전에 방송에 나오신 모습을 봤는데, 한동안 잊고 있다가 임지호님이 등장하는 다큐멘터리 영화가 나온다는 것을 듣고는 반가운 마음에 예매 후 관람했습니다. 따뜻하고 감사한 영화였습니다. 감사합니다.
10,쉐프위에 쉐프 임지호선생님의 특별한 이야기.
10,보는내내 눈물이 멈추지 않았습니다 ㅠㅠ
10,감동지수매우높음 가슴찢어짐 너무슬픔 펑펑 울어서 마스크다젖었음..
10,내리물림되는 낯선이를 향한 동정과 사랑
10,어머니 없이 태어나는 사람은 없다.본인을 태어나게 해주신 한분의 어머니한테도 효도 하기 힘들어진 요즘 세상에 새로운 정을 통해 어머니를 그리워하는 모습에 감동이였습니다. 초반에 웃다가 후반에 엉엉 울었습니다. 어머니에 대한 그리움과 고마움에 ~!!영화 잘 봤으며 많은 아름다운 사람들에게 강추 합니다.
10,잔잔하고 긴 여운이 남는 영화였습니다
10,소중한 밥으로 나누는 아름다운 영화입니다
10,어머니를 찾겠다는 목표가 아닌 어머니를 향한 그리움을 달래는 그 과정이 중요했던 여정이기에 아름다웠습니다.
10,진심으로 우러나는 요리의 모습을 보았습니다요리하는 모습에 진심과 감동이 묻어나요자연에서 식재료를 찾는 점도 놀라웠어요아름다운 우리나라 다시 보게 되었습니다
10,보는내내 가슴이 따뜻해지고 서먹해지고여러 교훈과 아픔이 스쳐갔습니다 이 영화를 만들어주신 감독님 모든 스태프 여러분 고맙습니다.임지호님 언제가 임지호님이 만든밥을 먹어보는게 제 마음속에 깊이 자리잡았습니다고맙습니다 감사합니다 사랑합니다
10,생각을 많이하게 만드는 영화린것 같다.. 마음이 따뜻해지고.. 절말 좋은영화!!
10,시작하자마자 눈물 흘린건 처음이다 감동까지 담긴 다큐멘터리 영화
10,
10,그리운 사람이 생각나 눈물 지었습니다. 우리에게 밥이 주는 의미가 얼마나 큰지, 진심을 다해 요리하는 모습을 보면서 위로를 얻었네요. 현재의 소중함을 알게 하는 마음 따뜻해지는 영화입니다.
10,
10,임지호님의 인성과 감성과 사람에 대해 생각해보는 귀한 영화였습니다. 추천드리고싶어요^^
10,최고입니다. 임지호라는 사람과 효도를 알게 되었습니다.
10,영화 내내 가슴 뭉클한 감동이 느껴졌어요~~
10,정말 최고의 영화였습니다
10,이끼, 풀, 열매. 산과 들, 바다우리를 살리고 품과 때로는 냉정한자연과 어머니는 닮은 듯합니다.늘 그리는 마음 고향 집어머니와이 땅의 어머님들께 저도 술 한  잔 올리고 싶습니다.좋은 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
9,엄마가 보고 싶네요...
6,음식을 준비한다는건 그것으로 인해 웃기를 바라는 사람을 생각한다는 것. 나도 사랑하는 사람과의 관계를 이렇게 정성들여서 준비하고 싶다.
8,‘요리’라는 행위가 누군가에게는 생존을 위한 혹은 경제적 수단이 될 수 있지만, 누군가에게는 그리운 사람을 추억하는 행위가 될 수 있음을.
10,어머니에 대한 근본적인 그리움이 음식과 산에 잘 표현되어 전달됨
10,부모가 인생에서 차지하는 무게를 느낄수 있었네요이제 저도 헤어짐을 준비해야 하는 나이라 공감이 되었습니다
10,어머니 그리움 돌옷 토란 눈물값
10,엄마 그리운 이름. 엄마 사링하고 고맙고 미안합니다.
10,너무나도 인간미와 잔잔한 감동으로 가득한 영화입니다. 임지호요리사님의 사람을 향한 정과 혼이 담긴 요리를 만나보며 감탄을 금치 못했네요~~ 정말 추천해드리고 싶은 영화입니다~~♡
10,넝좋았어요홍보도 잘하시고넘잼나게 보았어요
10,잔잔하게 흘러가지만 눈물을 흘리게 하기도 하고 깊은 공감을 주기도 하는 영화였습니다
4,...인간극장을 영화관에서 본 느낌
10,단순한 다큐멘터리를 넘어 치유의 감동이 전해지는 인생영화로 소장하고싶네요.
10,
10,사람이 그립다는 것.. 내가 해줄수 있는 것이 없다는 것이 슬퍼지지요.여운이 길게 가는 영화입니다.더 늦기 전에 영화도 보시고 부모님께 살아 계실 때 한 번 더 찾아 뵐 수 있기를.
10,너무나 감동적이고 기대이상으로 좋았습니다.
6,밥정보다는 몸정인데...
10,영상미와 스토리 모두 훌륭했던 눈물 콧물 쏙 빠지는 밥정... 가족들이 꼭 같이 봐야할 영화입니다...
10,깊은울림 가족애 현재의 소중함, 감사함을 느낄수있는 작품이었습니다.
10,가슴 뭉클한 진한 여운이 남는 영화입니다.우리 삶의 인연에 대해 생각해보게 하네요.할머니의 고운 미소가 계속 떠오릅니다. 많은 분들이  보셨음 좋겠습니다 ^^
10,우리나라의 아름다운 산세가 담긴 영상미에 셰프님의 꾸밈없는 내레이션, 그안에 담긴 가슴뭉클한 이야기는 슬프고도 감동적이었습니다. 엄마생각이 많이 나고, 내 아이들에게도 더욱 애틋한 마음을 갖게 되었습니다. 깊은 울림이 있는 영화입니다.
10,기대 안하고 보았는데 너무 감동적으로 봤음. 나 말고 다른 관객분들도 다들 감동받아서 엔딩 크레딧 올라갈때도 그대로 앉아있고...많은 분들이 감동받았으면 좋겠음.
10,마음을 다해 준비한 한끼 '밥'을 함께 나누는 것을 보며 일상이었던 한 끼 식사가 이렇게나 뭉클하고 소중한 것이었구나, 우리는 밥이 아닌 정을 함께 나누고 서로 마음을 나누고 있었구나 란 생각이 들었다. 소중한 사람들이 생각나는 영화였다.
10,할머니의 고운 얼굴이 잊혀지지가 않네요
10,가슴 뭉클하게 하는 따뜻한 영화네요
10,간간이 이어지는 쉐프님의 나직한 나래이션이  속 깊은 곳에 있는 여러 감정을 끄집어 내주시더이다. 참 좋은 영화였어요.
8,엄마 어무니 엄니 나 밥정
10,보는 내내 울먹일 수 밖에 없던 영화였습니다, 위암으로 작년에 돌아가신 엄마생각에... 마지막에는 식사를 제대로 못하셔서 배고파하셨는데..저 음식좀 드려봤었으면..저걸 드려봤었으면..했더랍니다. 지리산 자락의 예쁜 영상과 가슴을 울리는 내용은.. 이제 다 자란 아이를 둔 사람이라면, 그리운 엄마가 있는 사람이라면 누구나 감동일겁니다..감사합니다..
10,음식으로 이 세상 모든이가 행복해지기를..
10,별 기대없이 처음 다큐를 접한 영화였다.대박~~!!!!나이가 든건가?영상미며~~모든것이 자꾸 자세히 보려고 빠져드는 묘한 힘이 있는 영화였다.모두가 가지고 있는 감성을 건드리는 잔잔하면서도 애잔한 어머니의 그리움과 향기.간만에 멋진 자연과 인간을 소재로 눈도 마음도 힐링이 되는 시간을 가지며 감동과 함께 끝나는 내내 뭉클해하며 감상했다.감독의 감수성과 메세지가 돋보였던~'밥정' 다시 한 번 가족들과 함께 보고싶은 영화다.
10,언제나 엄마에게 받기만 했던 밥이라는 큰사랑을, 사십 중반이 되도록 보답 한 적이 있었던가 생각하게 되었습니다.  워낙 유명하신 분이라 재료나 요리의 아름다움은 기대하고 있었지만, 화면에 담긴 요리의 한국적인 영상은 큰 감동 자체였습니다. 또한,임지호 선생님과 지리산 어머니의 잔잔하지만 음식을 통한 교감이 깊은 내면의 울림이 되는 영화였습니다. 시어머니 모시고 한 번, 친정엄마 모시고 한 번 더 보고 올 계획입니다.
10,오감을 만족시키는 영화, 진한 감동 오늘은 꼭 부모님께 전화드리고싶습니다. 사랑합니다 어머니
10,아침에 영화관에서 감동깊게 봣습니다.어머니 생각이 많이 났네요
10,툭툭 웃음 터지다가 주르륵 눈물쏟는 힐링무비의 진수♡
10,내가 겪어보지 않은, 생각해보지도 못한 삶임에도 왜 이렇게 공감되고 감동적이었을까요. 가슴 뭉클한 영화였습니다. 어머니랑 같이 봤는데 셰프님이 기구한 삶을 사셨지만 마음에 사랑이 넘치시는 분 같다고 하셨어요. 그리움, 사람에 대한 사랑에서 비롯된 마음과 철학이 셰프님 요리에 담기는 것을 잘 보여주는 영상이었습니다. 올해 초에 예고편 봤을 때부터 개봉을 기대했던 영화였는데 이제서 보게 되네요. 시기가 이래서 상영기간도 짧고 관객들이 없는게 정말 아쉬웠는데 나중에라도 다들 꼭 보시길 바래요..!
10,직접 만든 자연의 음식이 모두 신기하고 먹고 싶어지고, 그 분의 여정이 사랑의 깊이를 더한다.
7,셰프님 입담이 그렇게 좋으신 편은 아니셔서 자연속의 명언집을 기대했다면 다소 밋밋할수도 있지만 음식에 담긴 사람사이의 정과 셰프님의 인생이 느껴진다. 시골의 푸근함이 있는 영화.
10,누구나 가슴에 품고있는 혹은 품고있었던“사랑”을 영화를통해 마주볼수 있었다. 나누어 먹는 한상의 밥은 둘러앉은 사람들의 온기로 비로소 완성된다.
10,
10,전혀 작위적이지 않은제도 드라마틱하고 뭉클하고 따뜻한 영화. 부모님 모시고 다시 보러갑니다.
10,태어나면서부터 죽을때까지 이어지는 누군가와의 만남의 순간들..쉐프님 자신이 직접 화면속에서 거친 야생 속을 누비며 만들어낸 장엄한 만남의 축복들..생명을 살리는 음식으로 앞으로도 많은 이들에게 에너지 주시길 바랍니다!
10,밥정이라는 영화를 보니사람 사는 인생에 우리가 잊고 있는것들을인식하게끔 도와주는것같다멋지고 자극적인 영화를 봐도 다음날이면 까먹지만 밥정은 오랫동안 기억에 남을것같다!
6,요리에 더 익숙한 우리에게 음식이라는 단어가 주는 새삼 깊은 울림.
