라이프 오브 파이
10,재개봉했을 당시 보러 갔던게 너무나도 잘했던 일이라고 기억되는, 황홀한 영상미와 차곡차곡 쌓았다 터지는 스토리의 콜라보
10,기적은 믿는 자에게만 찾아온다.
6,영상은 더 없이 선명한데, 뜻은 와 이래 찝찝하노. 마지막에 이~상한 소리를 슥~해가지고...거참
10,
10,내 인생 최고의 영화.종교. 믿음. 그 언저리에 대한 새로운 시각을 준영화입니다.
10,아름다운 영상미.. 그리고 나에겐 섬뜩한 반전.. 찜찜한 느낌.. 그렇지만 별 다섯
10,
10,
10,재미있어요 꼭 보세요 굳 굳 굳
10,인생영화 중 하나
10,good good good
10,반려견이든 반려묘든 키워본 사람들은 또다른 의미로 다가오는 영화 리처드 파커가 마지막으로 숲으로 사라지는 장면은 진하고 아련해서 항상 볼때마다 느낌이 색다르다
10,CG 예술이네요~ 극장에서 봤어야 했는데 아쉽네요
10,1번 영상미 2번 아이디어 3번 영상미 4번 영상미 .... 1조번 영상미
10,시간 참 빠르네요 흑흑흑
10,
10,옛날에 도서관에서 몇번이고 봤던 영화 아직도 거의 모든 장면이 생생하게 기억날정도로 인상깊었다
10,제일 좋아하는 영화...
10,오렌지주스가 이렇게 귀에 박히는 단어였는지 몰랐다 색체가 너무예쁨 호랑이 최고!!
9,호(虎)접지몽
10,어릴 때 아빠 손 잡고 영화관에 갔는데 보고 싶은 영화가 없어서 이걸 봤었던 기억이 있어요.. 시간이 지나서 다시 보니 다르게 해석되는게 소름돋네요. 영원히 인생영화예요
2,이거 옛날에 썸남이랑  영화관에서 봤는데 둘다 지루해서 엉덩이들썩이고 졸고했던영화ㄹㅇ
10,
10,종교 앞에 과학의 잣대를 들이댈 수 없은 이유를 알려주는 영화
10,“신의존재도 믿음의 문제죠.”삶을 표류하는 때에 여행을 계속 하라는 신의 계시처럼 만난 영화.
10,
10,몇 년 전 별 생각 없이 영화관에 가서 봤다가 푹 빠져 봤던 이 영화의 영상미는 지금도 잊지 못한다. 이안의 화려한 재기를 기대해 본다.
10,냐용 탄탄하고 재미있어요.
2,내용 너무 암울함우울해질 각오 하세요별로
10,영상미 미침 ㅠㅠ?? 재미씀
10,정말 어릴때의 추억의 한 획을 그어준 영화
10,다시 봐도 또 봐도 좋은영화. 나도 호랑이 스토리가 좋다
9,오오 생존영화 잘못하면 지루해질수 있는대 와 이건..
10,소설도 그렇고 영화도 그렇고 참 명작..
10,
10,이건그냥 호랭이 영화가 아님
10,진짜 멋진영화... 시간때매 볼까말까 했는데 그런 고민을 했다는 게 무색할 정도였음
10,
10,둘중에 어떤 이야기가 진실 같으세요??
10,산다는 것과 살아남는다는 것은 전혀 다른 문제다. 하지만 그 둘을 지탱하는 것은 모두, 믿음이라는 이름의 작은 지지대.  우리는 믿음을 가지고 의문으로 가득한 바다 같은 삶에서 살아가고 있다.
10,최고의 영화, 지루할틈없는 멋진 영화
9,저는 아직 영화를 보는 눈이 없나봅니다..해석을 보고 안보고 차이가 크네요
10,You'll always be with me
10,식충섬 떠날때 섬 모양보고 소름이 돋았다..
9,영화가 전달하고자 하는 메시지를 이렇게 소름돋게
10,
10,
10,또보고 싶은 영화.끝나는게 아쉬웠던 영화
10,짱잼써ㅠ 또 보고 싶다 근데 너무 길어
10,그 자체로 최고의 영화.
10,생존 본능과 인간의 집요한 삶의 끈을 놓지 않고 해피 앤드로 끝나서 좋군요.잘 봤습니다. 감사합니다 ㅎㅎ
10,감동적이라는 말 잘 안쓰는데 정말 감동적
9,감히 내가 평가할 수 없는 영화
10,인생은 '파이' 끝을 모른다 그리고 끝을 안다고 해도 그게 다가 아니다. 어린왕자 의 다른 연출같기도 하며, 삶에대해 확대와 축소를 반복하는 영화였다.
1,노잼이다. 볼게그리없나. 시간날렸다
9,와 생각지도 못한 반전이였네... 연출 좋았고 영상미 훌륭  ... 호랑이와 동화같은 이야기 생각하면 안됨
10,얼마전 티비에서 봤는데 여운이 남네요. 섬에  바글바글  그 장면이 뭔가가 징그러우면서  또 보고싶고  극장에서 보고싶네
10,지금이라도 봐서 다행이다.
10,인생 영화 영상미가 진짜 아름다움! 걸작이다
10,종교 돌려까는 영화. 원작을 굉작히 잘 살려서 놀랐음
10,삶은 우리에게 살아갈 이유를 주고 또 그것을 빼앗아 그것의 소중함을 일깨우고 또한 망각에 달아 그것을 잊었을때 그것에 대한 회한을 느끼나니..  당신이 삶의 방향을 잃었을때 수북히 쌓인 먼지를 털어내듯 이 영화를 보라..
9,볼거리와 생각할거리 가득한, 아이와 어른 모두를 황홀하게 만드는 신비로운 환상 동화.
10,형이상학적 바다 위에서 죽도록 고생한 사람과 호랑이 철학적 동지가 될뻔하다...
10,
10,우연히 보다가 빠져든 영화
10,
10,리처드 파커!!!! 몇번을 다시 봐도 처음 그대로의 감동.
10,영화관에서못본게 너무아쉽다..
10,
10,무슨 말이 필요할까  내 인생 최고의 영화
10,파이가 죽음에 이르렀다 생각했을때 리처드파커를 지켜주지 못해 미안해 했을때와  멕시코 해안에서 작별 인사도 없이 떠나버린 장면에서 나도 엉엉 울어버렸다.
8,아... 뭐라 말을 할 수가 없다...
10,한때 나의 인생영화였던 것 같다 지금보니 이안감독이였네 순수(?)했던 나는 파이의 신비로운 이야기를 온전히 믿고 빠져들었었다 영상도 너무 아름다웠고 특히 바다에 포류중이였을때 파커가 눈으로 말해주는 장면은 지금도 선명하다
10,영화관에서 보지 못하고 TV로 봤어도 넘 흥미진진하고 재밋게 봣습니다.한국관객136만이라..참 어이없고 황당함 ㅋㅋㅋㅋ
7,신에 대한 믿음도 선호의 문제 그러나 선호를 넘어야 진실이 보이는 것 아닐까
10,대단한 판타지모험 이야기!!
10,you must be thirsty
10,이 영화는 두번 보길 추천합니다.코로나 이후 일부 종교에 대한 인식이 달라진 지금 다시 보니 느낌 자체가 변합니다. 명작.
10,스토리전개중 sea of japan 이라고 표기된 지도는 불편하네요
1,동물학대  기사도있네요불쌍해서보다껐다
10,대부분의 사람들이 겪는 인생이란 망망대해에서 표류하는 과정이다. 집을 떠나 바다로 나가 거친 파도와 풍랑을 겪으며, 성장하고 여물어간다. 그리고 긴 항해 끝에 지친 몸을 뉘일만한 해변을 찾아 여정을 마치게 되는 것이다.
4,13.01.06.나와는 맞지 않는 분위기였다. 극장에서 보았건만 그 자연의 거대함과 아름다움에 매료되었던 것도 잠시, 극장에서 잠든 것은 처음이었다.
10,죽기전에 안보면 손해인 영화
9,신은 어디에나 있고 어디에도 없다. 종교적 믿음에는 합리적 이성이 공존해야만 신도 살고 인간도 산다. 상상을 넘어서는 영상미 넘쳐나는 메타포들, 원작도 휼륭하다 하겠지만 영상화한 감독과 배우들도 정말 멋지다. 사실 그래픽이고 아니고를 떠나 영화를 보고도 믿기지 않는 이미들의 연속이라 영화를 뛰어넘는 영화인 듯하다
10,가족과 함께보면 감동 두배 그이상 .
10,영상미가 매우 뛰어난 작품입니다. 원작 소설을 읽어보진 않았지만 굉장히 신선한 내용이었습니다.
10,
10,왜... 이제서야 이 영화를 봤을까....마지막에 소름이 돋았다...너무 재밌어요...
10,오랜만에 정말 멋진 영화를 보게 되었네요. 평생 명작이 될듯 합니다. 영상 스토리 연기 여운.. 대단한 영화입니다~
9,굿...
9,결국 모든 것은 믿음의 문제.. 그렇다면 나는 어떤 믿음을 가져야 할까. 어쩌면 무엇을 믿을지조차도 스스로가 결정할 수 없는 일은 아닐까... 리처드 파커와 파이에게는, 베스트 커플상을 드립니다.
10,
5,
10,삶에 대한 철학과 영상미 모두 감동받은 영화.아들과 다시 한 번 보고싶네요
8,초반 20분의 지루함을 견뎌낸 사람은 이후 90분 간 쉴 틈없이 다른 어떤 영화에서도 보지 못한 아름다운 영상미와 깊은 의미를 지닌 결말을 맛볼 수 있을 것이다.
10,바다에서 군생활 해본 사람은 이게 개뻥이라는 것을 안다. 주인공이랑 강아지는 얼어 죽었다.
6,1간 40분 지루하고 마지막의 반전
10,겉에 드러나는 CG, 속에 들어있는 믿음에 관한 고찰. 어느쪽도 버릴수 없는 환상적인 영화. 이런 영화를 집에서 보다니.. 이런 작품은 주기적으로 재개봉 해야한다.
10,
10,영상미 최고... 호랑이가 있었기에 살수 있었다..  인간은 혼자 살수 없다... 같이 존재 한다는 것만으로도 의지가 되는 것이다...
10,
10,초중반부까지만해도 이걸 극장에서 못봐서 아쉽다란 생각뿐이었는데... 결말을 보고나니 이렇게라도 볼 수 있어 다행이란 생각이 들었습니다.
10,
10,아, 너무 재밌게 봤다.리처드 파커 너무 귀여워
10,너무 아름다운...깊은 여운과 감동을 주는 훌륭한 작품입니다.
10,
8,때로는 영상미만으로도 수작이 된 영화들이 있다. '라이프 오브 파이'도 그 반열에 함께 한다.
10,바다의 저런 아름다움을 경험해 볼 수 있다면 난파  당하는 것도 괜찮겠다란 무모한 생각까지 순간 들게한 3D 영상미의 극치, 그리고 스토리의 반전 혹은 열린 결말? 최고다!
10,
10,정말 인생 최고의 힐링 인생 영화입니다 무조건 보세요
10,나의 삶을 함축할 수 있는 영화이지 않을까요?내 안의 리차드 파커가 없었다면 나는 아직까지 살아있을 수 없을 것 같아요.나를 강하고, 단단하고, 도전하게 만드는 그 이름. 리차드 파커. 고통스럽지만 평생 내 곁에서 떠나지 않게 하고 싶어요.
1,와...진짜..1점도 아깝다....어떻게 가장 큰 문제인  식수에 대한 해결이 없고 호랑이를 고양이 길들이듯이 길들이냐....이거 뭐 반지의 제왕 보다 더 한 판타지네...1점도 아깝다.
10,
10,
10,종교 하나를 발견한 것과 맞먹는 감동이네요.
10,재밌오요... ㅠㅠㅠ
10,영상미가 너무 아름다운 영화
10,중년의 파이를 연기한 이르판 칸이 올해 영면하신 걸 지금 알았어요...이 배우를 이 영화에서 중년의 파이로 처음 만났죠.  이 사람이 배우라서 연기를 하고 있다는 사실에 현실감이 없는... 그런 완전무결함을, 몇번 만나진 못했지만 이 배우에게 늘 느꼈고 그걸 이 <라이프 오브 파이>에서 처음 알았죠.  같은 세상에 더는 안계신 것도 현실감이 없네요.  제 기억 속에 늘 '중년의 파이'로 살아계실 거에요.   고마워요, '중년의 파이'로 저와 만나줘서. 정말 고마워요 그리고 기뻐요.     부디, 편히 쉬시길.
10,꿀 영화 찐이야 진짜 재밌음
8,어릴때 봤었는데 정말 신선하고 현실 동화처럼 기억된 명작
7,심금을 울리는 스토리는 아닌듯평점이 좀 높네
10,진짜 엄청난 영화... 경이로울 지경
10,와 이게 사람의 머리에서 나온 이야기라니 존경합니다 해석 보고 결말을 이해했네요 ... 와
9,많은 생각을 하게 해주는 영화. 때로는 불편한 진실보다 아름다운 허구가 낫다
10,영상미 스토리 반전 모두 최고였던영화
10,
10,우선 환산적인 영상에 대한 놀라움을 말하고 싶고 종교에 대해 생각해볼 수 있는 뜻깊은 기회여서 좋았어요~그리고 인페르노를 보고 이것을 보니 겹치는 배우가 나와 깜짝  놀랐어요~
10,<아바타>가 나온지 불과 3년만에... 그 이상의 영화가 나왔다
5,기대를 너무 많이 한듯...
10,종교와 호랑이로 치열한 우리의 삶을 매력있게 그려내었다고 생각합니다
10,왜 명작이라고 하는지 알겠어요
8,영상미 죽이네! 완전 극장용 영화
10,개인적으로 근래 본 영화 중 베스트 중 베스트입니다. 배경 연출하는 장면마다 너무 아름다웠어요영화관에서 볼 수 있었으면 좋겠습니다.
10,라이프 오브 파이 재밌어요
10,말이 필요없음  꼭  보시길 추천합니다
10,영화라는게 결국 '이야기'와 '시각효과'인데 이 영화는 둘 다 완벽함.
1,깜튀 콩글리쉬 춤추고 노래하고 중국과인도는 핵미살로 날려버려야함
10,당신은 어떤 얘길 믿으시나요? 인간들의 얘기인가요? 리차드파커와의 이야기인가요 ?
10,영화를 보는 시선이 사람마다 다양해질 수 있다는 점이 매력있는 영화인 것 같다. 일단 영상미가 너무 좋다. 지림....
10,
10,8년 전에 이 영화를 보았을 때 나는 일본 선박회사 직원이었고, 8년 후 다시 봤을 때 나는 파이의 이야기를 믿기로 한 작가였다.
10,원작에서 주는 인생과 믿음에 대하여 많은 통찰력을 주는 이야기를 뛰어나게 아름다운 영상으로 표현해주었다.한줄 평 : 장화신은 고양이보다 리차드 파커가 사랑스러웠음. ♡
10,내 속에 내 자신을 다시 돌아보게 해주는 영화.
10,연출,연기,스토리,영상미 어느 하나 빠지는게 없는 작품..보고 난후 리뷰를 통해 이해하면 더 재미있는..
10,
10,
10,잘 모르겠지만 알고싶은
10,
8,3D로 재개봉하면 좋겠다.
10,신이 우리에게 주는 시련은 대체 무엇을 위한거고... 만약 신이 없다고 하면 수많은 사람들이 겪는 가난과 전쟁, 고통은 대체 무엇 때문일까... 영화는 해피엔딩으로 끝나 우리에게 희망과 용기를 주지만 현실은 그렇지 않다는 사실이 가슴을 아프게 한다.
7,평점이 지나치게 너무 과한 감이 있다, 그 정도로 역대급에 완벽한 영화는 아니다.
1,거센 파도가 휘몰아치는 밤바다에 빠져도 아무렇지 않게 배에 타는 건 뭐임?  침몰한 배가 물속에서 여전히 전등을 화려하게 비추는건 뭐임? 염소를 산채로 호랑이 먹이로 줄때 좁은 철창 안으로 염소가 순식간에 들어가는 옥의티따위 개의치않는 병맛영화. 어떻게 바다가 호수보다 더 잔잔하냐. 영상미 뽐내려고 발악하는 B급영화같음. 그리고 갑자기 식인섬이라니... 무슨, 이상한 나라의 앨리스 찍냐. 인도인들의 구린 영어발음은 영화를 보는 내내 듣기 거북했다. 그냥 전체적인 느낌은 "B급 종교영화"
9,결국 나의 믿음에서 스토리는 살아난다
10,신은 그런 존재다...
10,진실은 하나, 이야기는 두 개, 당신은 무엇을 믿겠느냐는 놀라운 질문.
10,
9,열린 결말, 아름답고 화려한 영상미
10,영상미 미쳤음 마약한 줄 알고 보면서 내 뺨 존나 때려갈김
10,
8,선박회사에서 나온 일본인들이 파이에게 어떻게 살아남았는지를 조사했던 장면이 흥미있었다.사실대로 동물들과 있었던 기적을 이야기 해 주니 절대 믿지 않고, 인간들과의 이야기를 지어내서 이야기하니 믿었던 장면. 과연 파이 아버지의 말처럼 호랑이나 동물들은 친구라고 믿으면 안 되는 걸까.진짜 믿어서 안 되는건 인간이 아닐지
10,몇번짜 보는지 모르겠네요. 마지막에 주인공이 울 때 나도 움.. 다행히 살았지만 이별 해야 했고 사람이 아니라 동물이라.. 사람 이상의 교감을 나눴을거라 더 애틋했을거예요
10,
10,몽환적인 장면이 너무 좋았다. 바다속의 물고기,  숲 등인간의 본성을 되돌아 볼 수 있고, 종교, 자아를 알 수 있다.한편으로는 이 영화를 자기 신념과 기준으로 정답이라고 생각하는 분들이 있을까봐 겁이난다.창작과 진짜는 엄연히 다르다. 있는 그대로를 보고 듣고 믿어야 한다.마지막 고백장면에서 두가지 이야기가 핵심이라고 생각한다.선택의 몫은 시청자다. 그리고 전교1등이 봤던 책을 본인도 똑같이 봤다고 합격하는 것이 아닌것처럼 믿음의 뿌리를 찾는 것은 어렵고 신비한 것이다.
8,환상적인 이야기, 영상미를 선사한 제작진에 경외감이 듦
10,정말 좋은 영화다..최고
10,
9,결국, 스스로 가장 납득이 가는 것을 믿으면, 그것이 곧 "진리"가 된다. 종교를 초월하여, 수많은 종교의 본질과 스토리텔링에 대한 "합리적 의심"을 모든 이에게 간접적으로 던져보는, 가장 이성적이고 사색적이며 은유적이고 독창적인 종교 영화. 미학적으로도 더할 나위 없이 훌륭하다.
10,오래전에보고 2020년인 올해다시봤는데 명작은 명작. 이정도는되야9점이상이다 라는것의 기준.
10,언제든 보고싶은 존경하는 영화입니다.
10,인생작 입니다. 너무재밌게 봐서 또볼 예정
10,바다위의 고양이와 나.
10,미쳤다. 수년동안 이 영화 평이 좋은줄은 알았고 봐야지 봐야지 했지만 포스터만 보았을 땐 디즈니 실사영화 같은 내용같아서 계속 시청을 미뤄두다가 영화관 재개봉이 되고나서야, 특히 후기에 영화관에서 못본게 후회된다는말이 많아서 피곤한 몸을 이끌고 드디어 찾아가보았다.도입부는 밋밋하기 그지없었지만30분 정도의 시간이 흘렀을까.입을 쩍 벌리며 자세를 고쳐잡아 영화에 몰입할 수 밖에 없는 나를 발견했다.기본적으로 네이버 평점 영화들 중 개봉한지 오래되고 9점 이상인 작품들은 인상깊은 수준 그 이상이라고 본다.
8,어떠한 이야기가 진실인지 중요하지 않다.
7,파이라고 믿고 싶은 피신에게
10,곱씹을수록 대단한 영화
10,머리가 힐링과 충전이 동시에...
10,동화 혹은 비극.. 당신의 선택은?
10,영화관에서 볼 수 있어서 감사하고 많은 사람들이 봤으면 하는 영화
9,인터스텔라 이후로 오랜만에 장엄하다고 느꼈습니다. 아름다운 대자연이 스크린을 아름답게 수놓는데 정말 장관이더군요. 지금이라도 이런 명작을 cgv에서 보게 되어 좋았습니다~
6,다음에 3D개봉한다면 볼의향있음
9,몇년전부터 보자보자했던 명작을 드디어 봤다뛰어난 영상미보다 더 뛰어났던 스토리
10,신을 믿는다는 것은 하늘을 비추는 바다의 존재를 확인하는 것. 아침, 점심, 저녁에 바다가 다르듯, 종교 또한 그저 보이는 것을 비추는 것일뿐. 형식은 다르지만, 본질은 같은, 어떤 것을 선택하냐에 달린 문제가 아닌가 하는 생각이 든다.
8,인생에대해 다시 생각해 볼 수 있도록 해두는 영화
10,이 영화는 인간이 살면서 겪는 인생의 모든 부분을 말해준다. 나 역시도 포스터만 봤을 때 소년과 호랑이의 우정을 다루는 판타지 영화인줄만 알았고, 중반으로 오면서도 호랑이를 길들이고, 포악한 동물이라도 영화 아바타처럼 교감하며 공존할 수 있다는 과정을 말해주는 영화인줄 알았다. 하지만 후반부로 들어가면서 이 영화는 많은 것을 느끼게 한다. 뭔지는 아는데 설명할 수 없는 벅찬 감정과 많은 생각이 밀려오는 영화. 영화관에서 꼭 보라는 댓글을 보고 힘든 몸을 이끌며 영화를 보러 갔는데 참 보길 잘했다는 생각이 든다.
10,여친이랑 sweetbox에서 봄 ㅎ
10,두가지 시선으로 바라본 파이의 극과 극 생존기
2,Sea of japan?? 영화에 동해를 일본해라고 표기하는 영화
10,
10,시네마가 무엇인지 간만에 깨닫게 해 주는 영화.마블같은 놀이공원 어뮤즈먼트 파크와는 차원이 다른 시네마. 영화의 여운을 견뎌라.
10,영화보는내내 영상미를보고 감탄했지만 영화를 재대로이해했다면 끔찍그자체임.. 종교와 인간의 내면을 아주 적나라하게 드러내주는 명작..이런영화 세상에 또 없을듯?
10,영화관에서 다시한다길래 봤는데 기대이상이었슴.. 너무 잘만든 영화..
10,
9,어떤 부분에선 언뜻 공감하기 어려웠지만 이야기가 파이의 감정선을 따라가기에 무리가 없었다. 말미 전까지는. 하지만 그것까지도 묘하게 이해가 된다. 연출 연기 스토리 영상미 OST 모든 게 비현실적과 현실적 경계를 모호하게 하며 오묘함을 만들어 낸다.
10,재개봉 합니다 다들 보세요
1,최악이다 너무 지루함의미있는 척은 오지게 인도 악센트 토나옴인도인 발연기도 유치해서 참을수가 없다캐스트어웨이가 띵작임을 다시한번 느낌
10,바다에 떠다니며 무엇을 믿어야 할지 모르는 인생.당신은 믿을 수 있는 이야기를 믿을 것인가 믿을 수 없는 이야기를  믿을 것인가. 어떤 것을 선택하든 당신이 믿는대로 인생은 흘러갈 것이다. 꼭 영화관에서 보길.
10,유치하다고 생각했는데 끝나고 눈물이났다
10,
8,
9,영상도 훌륭하고, 여운도 훌륭하네요
10,
10,
10,조금 지루하다고 느낄 수는 있겠지만 후반부에 갈수록 몰입이 잘 되는 영화. 영화 자체의 색감과 표현 수준이 높고 스토리도 나쁘지 않음.
10,위대한 영화라고 생각한다
10,호랑이는 파이의 생존을 위한 멘탈이자 본능이었다.호랑이가 뒤돌아보지 않은 것은 파이가 바다에서의 현실과 죄의식을미련없이 보냈단 뜻이었다.
10,
10,마지막을 보면 왜 그렇게 관객들을 영상미에 집중 시켰는지 이해가 되는 영화..평범한 재난 표류 이야기로 끝났으면 영상미가 살렸겠지만 마지막 그 몇마디로 영화 장르가 뒤집어지는 완벽한 스토리가 너무 충격적이였음
10,두 번째 스토리를  진술 하면서 눈물을 흘리는 것으로 보아 그게 진짜 일어난 일이겠지만 나도 작가처럼 첫 번째 스토리가 좋고 그렇게 믿고 싶었다. 그의 어떤 스토리가 좋냐는 질문에 뒷통수가 얼얼한 듯한 느낌이 들었다. 최고였다.
8,
9,이야기에 대한 이야기               /                  당신은 어떤 스토리가 더 마음에 드나요?
10,어릴 때 한번 봤었는데, 또 다시 봤습니다. 지루했던 기억은 완전히 뒤바꼈습니다. 나이가 차면서 생각이 많아졌다는 것을 정신적으로 나빠졌다는 의미로 받아들이면서 오히려 싫어했었는데, 나이대 별 평점과 리뷰들을 보니 제 생각이 어느정도 틀렸다는 것을 알았습니다. 정말 재밌었고 흥미진진했습니다. 이 영화는 생각이 많아졌을 때 한번 보시길 바랍니다.
10,고인의 명복을....
10,감탄이 절로 나오는 장면들이 정말 많았다. 영상미가 너무 아름답다. 영화관에서 못본 것을 아쉬워할 만큼.  주인공이 엄마, 아빠를 불렀을 때, 우리와 같은 발음이여서 그랬는지 더 절실하게 들려왔다. 호랑이가 뒤도 안돌아보고 떠났을때에는 괜히 내가 더 서운했었다. 같이 여정을 함께한 것처럼 감정이입이 깊게 됐던 것 같다.   이런 명작을 이제서야 보게 되었는데, 본 후 몇일이 되지 않아 주인공인 이르판 칸의 사망 소식을 듣고 마음이 아팠다. 그래서인지 더더욱 생각나게 되는 영화다.
10,잔인함보다 비유를 통해 그려낸게 더욱 아름답게 느껴진 영화..때론 기억을 미화 시키는게 더 낫지 않을까?
10,명작중의 명작 지취향아니라고 1점주는 놈이랑 그냥 막무가내로 노잼이라고 하는 놈이랑 배우때문에 1점이라는 놈 문법 다틀리면서 노잼이라하는 초딩 진짜 뭐냐
10,비극과 희망 왜 사람들은 자신이 보고싶은것만 보게되는걸까? 누구에게는 희망이지만 그걸 지켜보는 이는 비극으로 바라볼수도 있으며 비극을 희망으로 바라볼수도있다. 좋은 영상미에 많은 생각을하게 해주는 영화네요ㅎㅎ
10,매우독특하고인상적인 영화그럼에도 얘깃거리와 볼거리도 뛰어난 영화였다.철학적 메세지도 담고있다
10,몇년전에 봤는데 처음엔 길고 어려웠으나 갈수록 몰입되고 두번보면 더 재밌던 영화
10,Rip. 고생 많으셨습니다.
10,
10,어렸을 때 봤는데 성인이되어서도 기억에 오래 남는 영화
10,굉장히 아름답고 인상적인 영화..
10,좋은 연기보여주셔서 감사합니다. 명복을 빕니다.
10,
10,이걸 초4 때 봤었는데 엄청 욕하고 나왔었다. 호랑이 보러 갔는데 40분 정도 뻘짓만 한다고 생각했었고 이게 평점이 높다는 게 기가 막혔었다나는 그 때 이 명작을 받아 들이기엔 너무 어렸다
10,
10,반전을위한스토리가대박..
9,너무 몰입돼서 보기 힘들었는데 볼 수밖에 없는 영화.. 제대로 보려면 2번은 봐야하는구나.. 1번보면 반만 보다 만 거
10,그저 영상미 좋은 호랑이와의 판타지st 표류기인줄 알았는데 전혀아니였다. 2시간 러닝타임중 고작 마지막 10분에서 말하는바가, 이 영화가 그저 영상미로만 뜬게 아니라는걸 보여줌. 충격적인 반전과 그 반전이 인위적이라고 느껴지지않을 탄탄하게 짜여진 스토리. 극장에서 재개봉한다면 꼭 다시보러가고싶은 영화.
10,최고.. 많은 생각을 하게 된 영화.
10,왜 이 명작을 이제야봤을까..하지만 지금이라도 봐서 정말이나 다행인영화.. 일주일전에 보았지만 아직까지도 소름이돋는다
9,
8,영상미가 훌륭하고 리얼하다 근데 차라리 호랑이와의 우정을 그린영화였다면 감동적이고 좋았을텐데 하는 아쉬움?
10,두번째 이야기를 시작하는 순간 이게 진짜구나 생각하면서 주의 깊게 들었지만 첫번째 이야기가 진짜라고 믿고 싶었고, 마지막 문장 읽는 장면과 회상 장면을 보며 첫번째 이야기를 진짜라고 생각해도 괜찮을 것 같다고 자체적으로 결론을 내렸습니다. 이 영화를 보고 신이 있냐 없냐는 결국 믿음의 문제인거라고 리뷰를 남긴 사람들을 많이 봤지만 제가 생각하기엔 신과 함께 살아가는건 이런거다 라는 걸 보여준 것 같아요. 원망하기도 하고 소리도 쳐보고 그 존재까지 부정할 때 즈음에 신이라는 존재가 분명 존재하는구나 하고 느낄 수 있는 순간이 온다는 거. 내 삶을 보고 있는 신이 어딘가에 있을 것 같다고 생각이 듭니다. 결국 인간은 믿고 싶은대로 믿으니까 누군가 제 이런 생각을 보고 틀린 해석이라고 생각해도 전 이렇게 믿는다고 얘기하고 싶어요. 여운이 많이 남는 영화였습니다. 보는 내내 영상미에 감탄했고 보고나서도 이런저런 생각에 즐거웠어요. 배를 타고 여행해보고 싶다고 생각하게 됐네요.
10,몇번을 봐도 여운이 깊게 남는 명작
8,영상미
10,꼭봐라 우리집에도 지금 암컷호랑이가 자고있다 침대위에서
10,두번 봤다..최고의 영화
10,
7,리처드 파커!
10,그냥 틀어놓고 할일하려다가 집중해서 끝까지 보게됨 연기 연출 스토리가 다미친영화 이걸이제야보다니
9,이런건 북한사람들도 같은 민족으로써 봤으면 좋았을텐데...
10,
10,다른리뷰처럼 이영화를 큰 스크린으로 못본게 후회한다.잊지못한다.인생작
10,
10,오래도록 생각나는 영화.. 어떤 이야기를 믿을텐가? 내가 결국 만들어가는 내삶에 대한 이야기  띵작
10,그냥 모든게 완벽하다.
10,
10,나니아연대기 같은 영화인줄 알고 볼 생각도 없었는데 인생영화 그자체였다. 파커가 떠나는 그 시점엔 나도 모르게 파이와 함께 울고있었다.
10,인생 최고의 영화...이 영화를 보고 소름돋는 깨달음을 느끼지 못한다면 아직 어리거나 인생을 제대로 살고 있지 않은 것.
10,호랑이와 친구가 되는줄 알았다...
8,
10,
10,
2,초반에 한 3번졸고, 중반부도 생존을위한걸 알겠지만.. 뭐호랑이랑 도대체 뭐하는지모르겠다
2,재미없어요. 지루해요
10,고통을 이겨내기 위한 방어기제
10,마음은 리처드 파커 이야기를 고르고 싶지만 머리속은 현실 이야기만 떠오른다...
10,끝까지 꼭 보셔야되요은유맛집
10,화려한 영상미 후에 마지막 파이의 말에 한방 맞은 기분이였다. 종교도 믿음의 영역이다.
9,영화 끝나자마자 머리가 띵했다그리곤 많은 생각들이 머리를 스쳐갔고 머리가 복잡할만큼 많은 생각을 하게 되었다 솔직히 이 영화가 재미있다곤 못하겠다 근데 보는 사람에겐 너무나도 큰 숙제,생각을 준다여운이 너무많이 남는다최소 2번이상은 봐야할 듯
10,조금만 보다가 자야지 하고 튼 영화를 끝까지 보게 되었어요.영상미,연기,연출,음악 모두 아름답고 경이로워요.제 인생 영화가 되었습니다.
10,관객과 독자를 들었다 놨다
7,영상미가 이뻤다. 큰 모니터로 제대로 또 보고싶다. 밝게 빛나는 해파리떼 위를 손으로 저을때 왜 빛이 손 주위로 번졌는지 궁금하다. 마지막 결말이 원작은 사람들 탄 이야기가 진짜라고 하는데 이 영화에서는 열린 결말이라고 한다.
10,파이트클럽 + 아바타 + 옥자
6,영상은 볼만했지만...물위에 떠 있는 조그마한 교훈적 스토리에 감동이 올리가 없다....그리고 이게 감독상을 받았다고? ㅎㅎㅎㅎ
10,조금은 지루하게 느껴질 수 있으나 무조건 끝까지 봐야하는 영화. 주인공이 마지막에 얘기하는 부분을 안 봤다면 그냥 호랑이랑 배에서 살아남는 영상미 좋은 영화로 끝났을듯..
9,예술작품 보는 느낌이었습니다. 책을 원서랑 번역본 모두 읽어보았는데 영화는 또 색다른 느낌이네요.
9,영상미도 최고지만 숨겨진 의미를 생각해보면 무서워지는 영화
10,정말 좋은 영화네요. 책 읽기 전 영화로 먼저 보았는데 이런 스토리 였군요.. 생각이 많아집니다. 진실보다는 내가 어떤 것의 스토리를 믿느냐가 중요하다는 것. 영화로 재개봉 하면 꼭 다시 보고 싶어요!
10,어떴게 이런 영화를 이제서야 본건지...대단합니다...그리고 말로 표현 못할 감정들...
10,라차드 파커, 그가 진정 주인공이다
10,이건 보고 또 봐야해 곱씹을수록 맛이 나는 영화같다.
10,무슨 말을 ,,,좋다 좋다
10,난 벌써 파커가 그립다 여운이 오래남네요
10,영화의 가치 중 하나가 현실과는 다른 체험이라면 10점입니다.
10,3D TV를 샀다. 이 영화를 다시 보려고.
10,눈이 아직도 황홀하다
8,기대없이 보고 빠져들게 된다.
10,종교가 무엇인지 정확하게 짚어낸 영화. 종교란 믿고 싶은 것, 그렇게 믿어야만 견딜 수 있는 것을 믿는 것.영화는 내내 환상적이고 아름답고 감동적인 모험의 모습을 보여주지만, 그건 잔인하고 역겨웠던 진실을 덮어야만 살아갈 수 있는 나약한 인간의 종교적인 믿음(환상)이었을 뿐임. 영화를 너무 아름답게 만들어서 이 영화가 끝까지 환상적이고 감동적인 모험이야기라고 믿고 싶어하는 사람들이 많은 듯.
10,인간을 각각의 동물과 비유한 것이 곧 영화가 말하고자 하는 것 같다. 인간은 결국 본능으로 살아숨쉬는 존재이다. 파이에게 이성의 영역이 본능보다 컸다면 파이는 물을 마시지 않고 죽었을 것이다. 인간은 그냥 살아있는 것   뿐이고 현실은 이토록 잔인하다. 인도에 왜 종교가 많은지 알 것 같다.
10,예고편만으론 단순히 호랑이와 항해하게된 어드벤처 영화로 이해하였지만 우연히 tv에서 해주는 걸 끝까지 보곤 결국 dvd구매했습니다.  영화관에서 보았더라면 후회하지 않았을텐데 ㅜㅜ 그러지 못한 것이 너무 아쉽습니다.
10,재개봉 했으면 좋겠다ㅜ 영화관에서 꼭 다시 보고싶다. 어떤 이야기가 마음에 드냐는 파이의 질문에 뒷통수 쎄게 한 대 맞은 것 같았다. 영상미가 훌륭하지만 그걸 뛰어넘는 심오한 메시지가 담긴 멋진 영화라고 생각함
10,영상미 스토리만으로도 9점은 되는 영화.. 꼭 스크린으로 보길 추천
10,반전보고 처음엔 거짓말인줄
10,인생영화..직접 영화관에 가서 보지 못 한 걸 후회하고 있음
8,다들 영상에 감탄하는데 책으로 읽었다면 어땠을까를 생각해보면 그또한 두근거린다.
8,
10,인생을 통찰하는 영화화려한 cg는 덤
10,자신이 생각함과 믿음에 따라 달라지는 스토리와보는동안 눈이 즐거워지는 영화
10,지루해보일수있는데넘나재밌다규ㅠ
10,영상미 스토리굿 굿굿임
9,호랑이와 함께한 표류기 + 파이의 이야기. 신과 삶, 역경과 생존의 드라마. 배 위에서의 호랑이 움직임이 CG라는게 믿기지 않는다 ㄷㄷㄷ
10,신비로운 영화네요. 영화관에서 봤다면 더 좋았을것 같아요
10,
10,환상적이고  내용도 훌륭하네요
10,
8,¿#%#%#%#%#%?
2,평점이 너무 좋길래 봤는데 개인적으론 재미없고 지루했음.. 왜들 극찬인지 노이해... 파도의 움직임에따라 카메라도 출렁출렁 거리며 촬영되어서 보는 내내 멀미났음..
10,우주 같은 영상미가 정말 좋습니다. 스토리 좋고 영상은 더 좋고 매우 재밌습니다. 마지막까지 본다면 후회 하지 않을 겁니다.
1,적어도 사실에 입각해야지 무슨 마이다스냐 다 뚝딱만들고 바다존내깨끗. 인도인의 구라는 진짜 상상을 초월. 해석이고뭐고 지루하고 판타지도 너무 판타지다. 마지막까지 구라를 섞고 호러로 만드는 인디안은 증말.. 발음듣기도 그지같은데 이안감독 죄다 2프로부족한영화뿐이네
10,바다 위 표류기가 이렇게 재밌었을지 몰랐다.
9,박평식의 한줄평이 이 영화를 설명한다. 부서지고 뒤집혀도 침몰하지 말 것
9,사알짝 지루한감 1  있긴한데ㅎ 영화관에서 봤으면 화려한 영상미를 느낄수있었을텐데
10,호랑이와의 우정이야기 인 줄 알고 안봤다가... 급하게 구해서 봤습니다. 마지막 5분을 위해서... 최고...
10,진짜 좋은 영화고, 반전이 있어 재밌네요. 평점이 좀 낮은 이유가 연출에서 조금 떡밥(?)같이 조금만 얘기하고 나머지는 상상하게 되는 그런 느낌이 있어서 이해가 안 되시는 분들도 많나 보네요 저는 10점 드릴거예요. 심지어 수라즈 샤르마(어린 파이 역)씨는 파이 역할을 위해 76kg에서 60kg 감량에 성공했다고 하네요. 용기에 짝짝짝
10,영화로 쭉 설명했던 리처드 파커와의 표류가 진실인지 파이가 병원에서 입으로 직접 말한 이야기가 진실인지 아직도 모르겠다
10,최근 김기덕 감독의 배안에서의 생존사투를 다룬 영화를 봤는데, 이 영화를 오래전에 다운 받아놓고 이제야 봤는데 역시나 이안 감독이라 할 만하며 진심이 와 닿는 생존영화라 더욱 좋았다.
10,
10,내가 무엇을 믿느냐에 따라 세계는 달라진다아무도 믿지 않지만 행복한 세계를 믿을 것인가누구나 수긍하지만 비극적인 세계를 믿을 것인가
10,나역시 리차드파커를 선택
10,10여년후에 내 아들에게 추천하고 싶은 영화
10,지루할 줄 알았는데 땅 위에 있는 게 행복하다는 걸 깨달음 동물애호가로서 동물들 수장된 게 슬프네요ㅜㅜ
10,머리가 띵해지는 반전과 너무나도 아름다운 자연
1,와 ㅈㄴ지루 ㅈㄴ재미없다0점
7,
9,
10,호랭이 나올때까지 기다려야 해요...
10,지금 봐서 미안해호랑이 포스터만 보고 오늘까지 뭐 대단한거 있겠어? 라고 생각한나를 정말 반성합니다.'너는 어떻게 살래?'
10,아 진짜ㅠㅠㅠ 호랑이와 야생남의 돛단배 표류기같은 건 줄 알았는데 철학도 담겨있고 그냥 대박...내가 감히 이 영화를 평가할 수가 없다... 그냥 꼭 보세요 다들~~
6,개인적으로 책읽고봐서 그런지 좀 지루했다. 책이 훨씬 재밌다
10,결국은 스스로와의 싸움이였구나
8,화려한 퍼포먼스 속 반전에 감명깊이 놀래킨다
9,한시도 긴장감을 늦출 수 없었다. 이야기를 몰입감 있게 끌고 나가는 등장인물들의 대사와 눈을 사로잡는 화려한 영상, 무엇보다 호랑이와 소년의 뻔하지 않은 대립, 연출. 모든 것이 훌륭했다. 인생에서 빠져선 안 되는 영화까진 아니지만, 되도록 놓쳐선 안 되는 영화.
10,인생은 버리는 과정이다. 아름다운 영상미, 놀라운 이야기...책사러갑니다!!
10,진짜 대박인 영화.... 무조건 두 번은 봐야 되는 영화임 영화로도 이렇게 깊고 심오한 메세지가 전달될 수 있다는 게 놀라울 정도입니다 그러면서도 따분하지 않고 영화 자체에 몰입되는 정도가 무시무시함 진짜 개강추합니다..
10,재미보다는 감동을 주는 영화라고 생각합니다! 원작과 비슷하게 만들어서 서로 윈윈하게 된 케이스. 제 인생영화에요
10,영상미 만으로도 충분히 볼 가치가 있지만, 철학적으로도 의미가 깊은 영화네요 정말 몰입해서 봤습니다 역시 이안감독이네요~
10,결과는 똑같다. 어떤 스토리를 믿을텐가.
10,내 인생영화. 영화관에서 재개봉한다면 달려가시 길
10,올해 여름 ebs로 첨봤는데 영화관에서 못본게 내 한이다
10,섬세하고 아름답다.
10,마지막에 오는 감정의 동요....그냥 단순 재미만을 주는 영화가 아닌 철학적이고 심오한 메세지도 숨어있습니다. 한번더 볼 예정이요.
9,처음에는 다큐 형식의 ‘호랑이와 나’ 이런 느낌의 영화인줄 알고 안 봤었는데 영화관에서 못 본게 한입니다..
1,다 좋은데 배우 때문에 1점
10,진짜 진짜 진짜 개명작 꼭 보십시요
10,마지막에 밀려오는 짜릿함. 재밌게 봤슴다
9,주인공인 겪은 고난과 슬픔과 대비되는 몽환적이고 환상적인 장면들이 인상깊었다. 그렇지만 심연의 심해는 근원적인 공포감을 불러일으킨다
10,3D를 위해 태어난 영화. 좋아했던 책에서 인생 영화로. 스토리고 연기고 다 떠나서 시각적 연출력만으로도 10점 만점에100점을 주고 싶음
9,인간의 내면의 모습과 자연이 만든 완벽한 조화.
10,리처드 파커 고마워!덕분에 살았어
9,단순히 영상미 좋은, 호랑이와의 바다위 생존기인줄 알았는데... 엄청난 스토리텔링. 인간과 자연 그리고 신. 열린 결말로 모든걸 담는다
10,그저 갓, 띵작, 인생영화
10,몽환적인 영상미와 영화 내내 잔잔하게 흐르던 음악이 정말 인상적인 영화 스토리와 배우들의 연기력은 두말할 나위가 없다 최고!
10,무조건 아이맥스 재개봉각
10,영화의 중반부까지는 영화제작자들이 보여주고자 담은 묘하고 신비한 영상미를 한껏 즐겼으면 한다. 인스타그램에서도 유명한 유투버의 영상 속에서도 볼 수 없는 이 영화만의 환상에 흠뻑 취하기를 권유한다. 그리고 후반부에서는 짜릿한 전율을 느껴라.
8,2번째 이야기가 지어낸 거짓이라면 고인모독이고 주인공이 정상이 아닌 거..근데 진실이 너무 잔혹하고 무서워서 1번째 이야기만 기억해야겠다ㅋㅋ 내가 신을 안 믿어서그런지 주인공이 너무 소름돋는다
10,기대1도 안하고 봤는데 진짜 전개도 좋고 보는 눈도 좋고 내용도 좋고 배경도 너무 이뻤던 오랜만에 사랑얘기가아닌 삶의 여운 남는 영화봤네요
10,정말 후반부 장면 보고나선 머릿속에서 잊혀지지 않는 영화가 되었음 열릴 결말도 좋았지만영화로이렇게 표현 할수 있다는게 너무 놀라움
10,잘 모르겠으면 그냥 보면 됨
10,왜 이제야 이영화를 봤을까이제라도 이영화를 봐서 다행이다
10,최고 말이 필요없다 계속 생각나는 영화
6,재난 영화가 되기 전까지는 영상미도 훌륭하고 좋았음. 재난 이후부터는...좀... 마지막 결론은 흥미로웠음.
10,영상미...말로 다 못함
1,중간에 Sea of Japan나오길래 바로 꺼버렸습니다. 더 볼 필요있나요?
10,IMAX로 본내가 승자
10,그냥 엄청난영화 난 반드시 추천함
10,이게영화다이것이영화다
10,옛날에 대충봣을때도 머찌다라고생각을햇엇다 나이들어 오늘우연이 티비서나온걸봣는데 눈물과 화려함과 감동이 밀려오다니  이말이사실이든 저말이사실이든 머가필요한가 말은필요가읍을듯 그냥 감동이다 멀 바라나 이사람들아 ~
10,이런거 처음 남겨봐요 진짜 너무 눈호강 했고 눈물 났네요 ㅠㅠ 진짜 명작임 믿을수 없는 황홀한 이야기가 맞네요 영화관에서 다시 보고 싶어요 집에서 본게 너무 아까움
10,영상미가 아름답고 , 보는내내 황홀했다 .
10,핵잼꿀잼초잼왕잼짱잼캡잼
9,jhjhg lkhl ddf klnliongfdrd
10,훌륭하다는 말 밖에 안나오고 깊은 여운과 많은 물음을 나에게 던진다.
1,마구 재미 업짜나!!!
8,자연의 아름다움과 몽환적인 분위기와 영상미가 참으로 일품이고 마치 한편의 꿈속을 넘나드는듯한 이야기가 흥미로웠다
10,이 영화를 반전영화라고 한정짓고 싶지 않다. 그렇게 해버리면 두번째 이야기가 진실이라고 못박는 것이라 생각하여. 첫 번째 이야기든 두 번째 이야기든 진실일 가능성을 나는 반반이라고 하고 싶다. 어쨌든 여러모로 대단한 영화를 지금 보게 된 게  아쉽다
10,이젠 당신의 이야기니까요 마지막 대사가 참 멋있다
1,내 취향 아님 0점짜리 영화
10,중후반부까진 환상적인 영상미가 다 인줄 알았는데 마마지가 찾아가보란 얘기를 괜히 한게 아니였다..
1,점수가 너무 높습니다.
8,뱅골호랑이와 떠나는 인생 표류기
10,슬픈스토리 그리고 너무나도 뛰어났던 영상미
1,,,..,,.,,.,
10,오래된 영화라 반전스토리 알고 봤는데 최고였음 그냥 너무 잘만듬
10,이런 스토리를 구상하고 영화로 완벽하게 표현하다니 와...어떤말로도 대신할 수가 없네요
10,신의 사랑을 믿는, 이성을 상징하는 파이와 무의식속의 생존본능을 상징하는 호랑이.이성과 본능사이에서 끝없이 고뇌하는 파이의 모습이 이 영화의 본질이라 할수 있다.
10,아름답다. 감동적이다. 편안히 앉아 이런 경이로운 체험을 할 수 있음에 그저 감사한다.
10,초반부엔 좀 지루하다 했는데 뒤로 갈수록 꿀잼임. 시각적으로 너무 아름다움.
10,정말 최고다.역시 행복은 내 마음속에 있다
10,아무것도 모르고봐서 충격 그 자체였음..파이역할 배우는 섭외 정말 잘한듯!
10,해석을 찾아보니 많은 생각으 드네요 다시 란 번 봐야겠어요
10,간만에 소오름~~ 돋는 영화봤네요
10,재개봉시 극장에서 볼 의향있는 영화 1위
10,평생 소장해야할 영화.
8,이안이 선물한 압도적인 경외감
10,그냥저냥 재밌구나..~ 하고봤는데 마지막에 소름돋아서 10분동안 멍때렸습니다..
10,“신의 존재는 믿음으로 생겨난다”
8,영화관에서 봤으면 지렸을듯..
10,진짜 최고다. 이걸 영화관에서 못 본게 후회된다.
10,종교도 결국 믿음의 문제. 어떤 이야기를 믿을 것인가는 각각 개인의 몫
10,인도가 아니라 호랑이가 가장 많은 동아시아. 그중 중국이나 몽골, 티베트인 소년이 주인공이었더라면 더 몰입이 됬을텐데 그점은 아쉽다.그래도 훌륭하다. 영화 대호가 생각난다. 생존을 위해 같은 배를 탄 그들은 더이상 천적도 영원한 적도, 아군도 아니었다
10,와 스토리 마지막 반전 대박이네요
10,반전에 진짜 깜짝 놀랐다영상미도 메세지도 대박..!
1,왜 고평가 받는지 모르겠음 고평가 받는 이유=> 종교의 의의(???)를 동물과의 표류로 알려줌(?),  인간을 동물로 의인화 해서 극한상황에서의 인간의 본성 표현(?)인육을 먹었다는 것을 알려주기 위한 인간 섬은 기괴함
10,영상미도 뛰어나네유..ㅜ
1,kiliulkufytd
10,정말 최고다. 재상영 간절히 바라게 된다..
10,이정도로 여운이 남는 영화가 또 있을까
6,그래서 침몰 원인이 뭐?
10,영화의 메세지를 충격적인 방식으로 전달해준다. 처음 봤을 때 머리를 한 대 얻어맞은듯한 느낌을 잊을 수가 없다. 이 영화를 한 번도 안 본 사람들이 부럽다,,
9,21살때 영화 교양 수업때 보다가 숙취가 심해 엎드려 잤던 기억이 있는데 28살이 된 지금 다시 보니 많은 메세지가 있네요.이 말 기억에 남네요. The whole of life becomes an act of letting go
10,두말 필요없는 마스터피스
10,재개봉 해줬으면...니도 영화관가서 보고싶다ㅠ
10,방금 Tv 에서 봤는데.. 이런 영화가  있었다는것도 모르고 살았네요..   우연히 보게 됐는데.. 횡재한 느낌입니다...
10,왜 이런 영화를 극장에서 3D로 안봤는지 후회가 되는 영화입니다. 다시 재개봉만 해준다면 당장에 달려가고 싶은 심정이네요.
9,소문대로 잘만든 영화  한번쯤 볼만
10,어렸을 때 봐서 몰랐는데 진짜 명화였음 그리고 식인섬은 정말 큰 충격..
10,CG사를 갈아넣은 혼연의 역작.담긴 내용도 정말 심오하다.
10,개봉 당시에 극장을 네 번이나 가서 본 인생 영화..
10,사람은 믿고싶은대로 믿는다. 대자연의 위엄.아름다운영상미,내용..개봉때 직접 영화관에서 본것을 아주 행복하게 생각한다. 다시봐도 명작
10,영상도 스토리도 마지막도 정말 아름답고 잘 만들어진 영화. 이안감독 정말 천재 감독입니다.
2,life of pi 2012
10,영화 너무 좋아요 다만 SEA  OF  KOREA입니다
10,정말 최고의 영화 말이 필요 없음
10,정말 최고인 영화 입니다
10,이해하자마자 머리를 한대 맞은 것처럼 띵해 아무 생각도 할 수 없었다...
10,심드렁하게 보기 시작했지만 결말은 취향저격이었다. 놀라워
10,신이 빚어낸 인간의 위대한 작품, 생의 항로
8,심오한 메세지와 우화처럼 보이는 듯한 이야기, 그리고 화려한 영상미까지 더해서 스토리를 정말 잘 살린 영화인듯 싶다. 결국 사람은 보고싶은 대로, 믿고 싶은 대로 믿는 존재이며 가장 중요한 건 정해져 있는 타이밍이 있다는 것이다.
10,포레스트검프, 벤자민 버튼의 시간은 거꾸로간다이후의 인생영화임 그동안의 종교관 세상을 바라보는 시야가 달라지게 될 영화임 .꼭 보세요 최소3번이상은 봐야 영화의 메세지가 대충 이해가 될지도 ..
10,재개봉했을때 영화관에서 쓰리디로 봤다.열배의 돈이 들어도 다시 영화관에서 보겠다
10,내가 일생동안 봤던 중 가장 아름다웠던 영화
1,남는건 영상미 뿐 믿고 거르는 인도 영화
10,영화 이상의 영화 최고의 영화
1,지루하고 노잼이던데... 호랑이랑 같이 배타는 기억밖에 안남는 영화
1,이런 종류의 영화를 보다보니 명작입네 어쩌네 하는 영화들 OO극혐 ㅅㅂ 영화를 보면서 왜 귀찮게 숨겨진 의미를 알아야 되냐고? 영화 제작자가 하고싶은 얘기를 그걸 우리가 다 알 필요가 있냐고?박평식이 준 점수가 일반인들이 보기에 딱 맞는 평점인듯
5,중간에 SEA OF JAPAN 실화냐? ㅉㅉ
10,레알 띵작 ㅇㅇ 입니다 정말
10,출연에 호랑이가  빠졌네.. 나머지는 나온지도 모르겠다. 주인공 빼고는... 이거 영화관에서 볼 기회 있슴 영화관에서 보세요. 정말 잘된 영화랍니다.
10,다들비슷함.. 밤배경의 바다를 보며 영화내내 몽환적인 기분을 느끼며... 피터파커 호랑이가 뒤도돌아보지않고 앞으로 나아갈때는 너무 먹먹했던 기분이..
9,반전을 몰랐으면 정말 아름다운 영화
9,잘만든 영상미가 뛰어난 영화~
10,영화관에서 못본게 후회되네요 ㅠㅡㅠ
10,슬플정도로 아름답고도 충격적인 영화..마지막엔 즹말 입이 정말 벌어지고 다물어지지 않았었다!
10,원작도 좋았는데 영화로는 영상미가 더 아름다워서 좋았어요
10,많은 것을 느끼게 해주는 인생철학영화
8,경이롭고, 또 경이롭다.
10,인생영화, 담겨진 의미가 더 영화를 잊지못하게합니다
10,왜 개봉하고 바로 영화관가서 보질 못했나...
10,영화가 너무 좋아서 감독이 누군가 했더니 이안 감독이네요. 정말 이야기 자체가 가진 힘도 강력하고 영화 만듦새도 너무 아름답습니다. 대형화면에서 봐야만 하는 영화입니다. 작은 화면으로도 이렇게 아름다운데 커다란 스크린에서는 어떻겠어요!
8,평식이의 평점은 와이라노??영화도 못만드는 연출력도 읍으면서
10,최고다 말이 필요없다 내 인생영화
10,영화관 재상영 또 해주세요....
10,보고싶다 지윤아...
10,이거     정말   띵작  영화임.   강추
10,어떻게 이런 영화를 만들었을까요신비롭고 경이로운 영화입니다 최고입니다
10,영상미와 종교와 인생에 관한 깊은 되돌아봄을 여운을 준다....하지만 평식이 평론은 영화를 이해 못한 동문서답허세만 있는 돌대가리 같다
10,최고의 영화 이따금씩 생각 날 때 보면 눈물이 나는 딱히 슬픈 장면도 아니었는데
10,캐스트 어웨이를 넘어섰다...영상미 대박!
9,꿈에 빠지듯 깊게 빠져들만큼 영상미가 아름답다.
9,기대안하고 봤는데 너무나 만족스러웠다..몰입도 쩔었고 끝나고 바로 다시 보고싶었던 영화 추천~!!
10,다시 상영해주오 ㅜㅠㅠ
5,마지막에 호랑이는 왜 떠났을까?
10,눈도 머리도 즐거운 영화
5,영상미가 아름답다 그것말고는 잘 모르겠다
10,해석은 본인 몫에 달려있다..
10,언제부턴가 영화를 반전으로 평가하는 경향이 강해졌는데, 이 영화는 '반전이 끝내주는 영화'가 아니라 삶과 죽음의 의미에 대해서 한번쯤 생각하게 만들어주는 영화입니다.
7,But what always hurts the most... is not taking a moment to say goodbye.
10,첨엔뭐지하고보다가  ㆍ점점흥미로와지고  집중하면서 보는영화ㆍ잔잔한감동이다
10,인생 영화예요 재개봉할때마다 극장에서 봐야하는 영화
10,Suffering 적인지 동지인지, 함께해서 생존할수있었으나, 그는 나에게 예의없이도 쌩까고 갔다. ㅎㅎ인생의 여러 단면을 보여준다. Incredible story, incredible movie.
10,그래 이런것을 영화라고 하는것이다..
10,전 처음에 리처드 파커를 태웠을 때 싫어하고 무서워했던 처음과 달리 훈련시키고 호랑이 때문에 매일매일 긴장하면서 '녀석을 돌보는 것에 삶의 의미를 두었다' 라는 구절 때문에 첫 번째 이야기를 믿고 싶어요.
10,ㅠㅠ 본지 꽤 된 영화인데 아직도 스토리가 다 기억에 남네요. 인상 깊게 봐서 그런지 진짜ㅠㅠㅠ
10,너무 늦게 봤다 ㅠㅠ 호랑이오 인간의 우정 이런스토리인줄 알고 책도 외면했는데 부끄럽다   종교와 인간의 본질에 대해 사유할 수 있게하는 영화
10,영화관에서 못본게 진짜 한이다.... 제발 재개봉 해주세요ㅠㅠㅠㅠ
10,아름다운 영상. 그리고 영상 이상으로 영화가 끝나고도 계속 생각하게 만드는 영화.
10,인생은 그야말로 파이구나.
10,최고최고최고최고최고
10,...많은 생각이 들게 하는 영화
10,인생영화 중 하나입니다
9,파이의 첫번째 이야기가 아닌 두번째 이야기가 영화로 그려졌다면? 이야기는 각자 쓰기 나름이란 말이 결코 가볍게 들리지 않는다
9,리차드파커와 환상의 모험. 리차드파커의 마지막 행동은 알수없는 여운을 줬다.
10,결말부분에서 되돌아가서 다시 시작되는 영화.자아와 현실, 그리고 이성간의 괴리를 느낄 수 있는 영화
9,한순간도 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화, 마음이 요동치기만 하지 않고 잔잔할 때도 있는 마치 파도같은 영화이다. 파이는 그 긴시간동안 무엇을 위해 바다 한 가운데서 버텼을까...궁금증이 생겼고 나도 무엇을 위해 살아가는지 생각해보게 되는 영화였다.
9,바다에서 표류할 때의 CG가 대단하다는 생각이 들었다. 배에 타기 전까지 지루한 감이 있었지만, 당신은 어떤 이야기가 마음에 드나요?라는 대사를 들었을 때에는 원주율 처럼 긴 여운을 남겼고, 나에게 종교, 두려움 등에 대하여 무한한 물음을 묻게되었다.
10,영화는 자연의 미적이고 시각적인 부분을 많이 보여주는 매우 아름다운 영화다. 마지막 리처드 파커가 숲을 바라본 뒤 파이와 이별하는 장면은 나에게 매우 큰 여운을 주었다. 리처드 파커는 파이에게  살아남게할 힘과 희망을 준 신과 같은 존재라 생각한다.
10,이안감독만의 특이한 카메라 앵글과 작품의 영상미는  관객들로 하여금 시선을 때지 못하게 할뿐더러  영상 하나하나의 함축적 의미는 감탄을 자아내게 한다. 영화를 보고  바다에 하루 정도 표류 하고 싶다고 느껴 지지 않는다면,  당신은 언릉 병원을 가보셈
9,모든 것이 하나로 변하는 마법 같은 순간.  이 영화의 묘미는 복잡하게 나눠진 듯한 것들이 결국은 하나로 합쳐질 때의 전율이다. 여러 개의 종교는 결국 하나의 신념이 되며, 두개의 이름을 가진 리차드 파커와 파이는 결국 하나의 이름으로 완성된다.
10,사랑하는 가족을 잃고 바다 한가운데에 표류한 파이의 처절하지만 희망을 놓지않으려는 모습이 매우 인상깊었다 나도 세상이라는 광활하고 두려운 바다에서 희망을 찾으며 나아갈것이다.
10,이 영화는 특이하다 솔직하게 재미가 있는지는 모르겠다.  현실적인 이야기와 비현실적인 이야기가 공존하는 영화이다. 하지만 영화는 자꾸 우리에게 질문을 던지고 상상하게 만든다. 이것만으로도 이 영화가 성공한 것이 아닐까? 단순한 재미를 넘어서 상상력을
10,주인공이 느끼는 두려움을 아름다움으로 표현하는 역설적인 영화이다. 주인공에게 몰입되어 두려움을 느끼고 슬픔을 느껴 눈을 감고싶어도, 말로 표현할 수 없을만큼 아름다운 영상미가 나를 화면 속으로 빠져들게 만든다.
8,이 영화는  다른 표류영화, 자기 자신만 살아남는 전개가 아닌 주인공이 호랑이로부터 살아남고 같이 공존하는 내용을 다루는 것에서 다른 영화와 다르다. 영화의 전체적인 스토리는 좋았지만 개인적으로 초반 종교를 다루는 내용에서 불편할 수 밖에 없었다.
8,눈으로 봐도 믿을 수 없었던 이야기. 정말 신이 존재하는구나 싶었던 이야기. 다른 어떤 것보다도 마음에 들었던 이야기. 앞으로 파텔의 모든 이야기에게도 신의 가호가 있기를!
7,사는데 무엇이 가장 중요한 가를 알게 해주는 영화였다. 또한 종교의 의미에 대해 다시 한 번 생각해보는 계기가 되었으며 종교의 편견을 조금이나마 없애준 영화다. 하지만 중간중간 조금씩 지루한 부분이 있어서 아쉬웠다.
8,몇가지 아쉬움이 있다 파이의 표류가 시작되기전 도입부 부분에서 약간의 지루함을 느꼈고 책과 일반적인 표류환경에서는 추위와 몇몇 환경에서의 힘듬을 나타내는 반면 영화에서는 표류 대부분이 리처드파커와의 대립으로 전개된다는점이 조금 아쉽다.
10,이 영화에서 소년의 표류기는 나의 인생을 되돌아보게 만들었다. 스스로 살아남기 위한 생존의 본능과 그 방법이 대단했다!
10,심오한 내용과 이를 뒷받쳐주는 cg는 나를 다시한번 생각하게 만들었다. 자잘한 내용부터 반전있는 내용까지 모두 나를 계속해서 생각하게 만드는 영화였다.
9,원작에서는 생략된 장면을 마치 존재했던 것 처럼 자연스러움을 느낄 수 잇었던 영화였다.
9,영화는 계속 선택에 대해 얘기한다. 주인공의 입장에서는 자신이 자유로운 선택을 할 수 있기를 원하며, 관람객의 입장에서는 결말이 적당히 열려있어 이를 선택할 수 있는 부분이라고 느꼈다. 영화가 말하고자 하는것을 잘 나타내는 좋은 전개였다.
10,영화에서의 영상미는 너무나도 아름다웠다. 또한 영화의 마지막 부분을 보면 왜 제목이 그러한지 알게 될 것이다.
10,진짜 퍼펙트~~!!!  아름다운영상
10,이 영화를 영화관에서 보지 못한 것이 정말 안타깝다. 영화관이 아닌곳에서 봐도 시각적,음향 효과가 뛰어난데, 영화관에서 봤다면 어땠을까. 영화를 보는 내내 내가 파이가 된것 같았고, 내가 그 보트 안에 있는 것 같았다. 그만큼 인상작인 영화였다.
10,가히 인류의 문화유산이라 칭할 수 있는 수준의 명작.
10,바다에서 수많은 신을 섬기던 파이를 구원한건 리처드 파커라는 존재라고 생각이 들었다. 삶에는 신이 스처가는 순간이 있다 한다. 파이에게 신이 스처간 순간은 리처드 파커의 존재라는 생각을 하게 되었고, 2가지의 결말중 나는 신이 스처간 순간을 믿고싶다
9,재밌지는 앉았지만 지루하지 않았다. 외로웠지만 따듯했다. 무서웠지만 아름다웠다. 절망적이었지만 또 희망적이었다. 대비되는 감정과 영상미는 나를 태평양 바다 위 망망대해로 끌어들이기에 충분했다.
9,영화에 나오는 동물들과 영상미에 빠져 주인공이 살아 돌아오는 기적을 경험했다. 마지막 주인공의 또다른 이야기에 영화가 끝나고도 많은 생각을 하게 하는 영화였다.
10,나는 영화 연출에 관해서는 잘 모른다. 하지만 이 영화가 처음에 보여주는 햇빛의 색감과 동물들의 소리, 중반에 바다와 섬을 보여주는 장면은 정말 아름다웠다는 부분에서 치유받은 느낌이다.
10,감독의 완벽한 연출력,영상미,색의 조화로운 표현들이 인상 깊었고,영화가 끝났음에도 반전 때문에 여운이 길게 남았다. 어떤 걸 믿냐에 따라 스토리가 정반대로 바뀔 수 있다는 것에 대해 놀라웠고 나 자신에게 끊임없이 질문을 던지며 답을 찾아가는 영화였다.
9,무한의 바다의 황홀함과 공포감. 3D로 못봐서 아쉽다.
7,개인적으로는 조금 어려운 영화라고 생각합니다. 반전에 대한 놀라움보다 중간중간 몽환적인? 음악과 배경이 깔리는 장면들이 더 기억이나고 이런 장면들을 어떻게 이해해야되는지 고민을 많이한 영화같습니다.
10,처음 영화를 볼 땐 표류 이야기겠지라는 가벼운 마음으로 보았지만 두 가지 버전의 이야기를 말할 때 머리를 돌로 맞은 기분이 들고 소름이 돋았다. 여러 가지 생각을 하게 만드는 영화인 것 같다.
10,보는 내내 몽환적이고 환상적인 영상미에 눈이 즐거웠고, 리처드파커와 소년 파이의 표류기가 가슴을 울렸고, 마지막 반전에서 한 대 맞은 듯 머리가울렸다. 영화를 통해 깊은 여운과 감동을 느끼고 싶은 분들께 추천한다.
10,이건10을 줄수밖에 없다
10,무엇을 믿고싶냐는 질문을 던져 이성과 본능사이에서의 선택, 갈등을 보여주고 많은 것을 생각하게 되는 영화
10,스스로 '파이'라는 이름을 선택한 한 남자의 기묘한 모험 이야기. 어떤 이야기를 선택할지는 관객의 몫
9,제목부터 의견이 분분한 영화이다. 삶을 포기하지않은 파이이야기의 관점에서 보면 영화제목은 잘한 선택이라고 할 수 있다.  또한 '라이프 오브 파이'는 많은 사람들과 함께 얘기를 하면 할수록 그 영화 깊은 곳에 숨겨놓은 것을 볼 수 있는 영화이다.
7,조금 지루하지만 흥미로운 스토리다. 영상미도 예쁘다.
9,소름돋는 두 개의 이야기. 하나는 길게 전개되고 아름다우며 비현실적이지만 다른 하나는 짧게 전개되고 냉혹하지만 현실적인 이야기.
10,무신론자로서 하나가 아닌 세개의 종교를 믿는다는 것이 흥미로웠고 영상미가 아름다워서 시간 가는줄 모르고 집중하게 된다. 다만 책에서는 무엇이 진실인지 믿음에 달렸다는 느낌을 받았지만 영화는 하나가 진실인듯 한 분위기로 암시한다는 점이 아쉬웠다.
10,마지막까지 남은 동물인 호랑이 리처드 파커와 함께 그 바다 위에서 안 죽이고 같이 서식을 한거에 놀라웠다 나 같으면 그 힘들게 하루하루 버텨거면서 같이 공존하면서 살기는 힘들었을 거 같다 주인공과 리처드파커와의 관계가 여운에 남는다.
8,소재 스토리 호기심 영상미에 메시지까지 뭐 하나 빠지는 것 없는 영화.
10,칠년뒤에 다시봐도 놀랍다
10,이게 재미없다는 사람은 도대체 얼마나 무식한거지? 적정연령 7세 정도의 애니메이션이 적당할듯ㅋㅋ
9,영화 답게 스토리를 이어가며 짜내고 아름다운 연출을 이어간다. 오랜만에 제대로 된 영화를 본 기분  보는 내내 극장에서 보지 못한것을 후회할 것이다.
10,배가 침몰하고 구명보트에 마지막까지 남은 파이와 호랑이 리처드 파커의, 처음에는 위험했지만 결국에는 함께 살아갔던, 바다 한가운데에서의 동행을, 마지막에는 서로 헤어지긴 했지만 둘 다 무사히 살아남았다는 것에서 정말 아름다운 동행이라는 것을 느꼈다.
10,소설이 나왔을 당시엔 영화화 될거란 생각은 꿈에도 못했는데 기술 발전에 대단함을 느낀다. 5년도 더 된 작품이지만 지금 보아도 연출, 영상미, CG에 그저 감탄...소설 명성을 더 살려준 영화!!
10,살아갈 수 있다는 것, 그 자체로도 충분하다
10,내 생애 최고 영화4D 강추~!!
10,영화 초반엔 잔잔한 감동과 교훈을 주는 영화인가 하고 지루하게 보고있었다. 하지 말라는 특이한 행동 골라하는 주인공 보며 답답하다가 태풍오는 순간부터 시간가는줄 모르고 영화 끝까지 눈을 떼지 못했다. 일주일 전에 본 영화가 지금까지 머리속 남는다.
10,140자 내로 감상평을 어찌 하냐 난 못하겠다.하이씨,, 영화 따위가 뭐라고.. ㅠㅠ 난 반전을 반전이라고 인정하고 싶지 않아. 그냥 처음부터 두 개의 이야기가 시작된 거야.
10,다시봐도  재밌고 인생을 알게해주는 영화다
10,미친영화 열번도 넘게봤지만 볼 때 마다 새롭다
10,5년 전 즈음에 보고... 다시 본 영화. 그리고 앞으로 다시 볼 영화.
10,영상미가 뛰어나다고 해서 본 영화인데 영상미도 뛰어난 영화였다
7,인도인 구라는 역시 세계 최고!
7,분명 영상미도좋고 리마인드할 부분도 있지만 주얘기와 상관없는 장면이 계속 등장 지루함이 생긴다. 9점대이상의 과찬을 받을만한 영화는 아닌듯
10,그냥 미쳤다! 인생영화
10,인생영화. 이해하기 전에도 이해하고 나서도 엄청 여운이 길게 남는다
10,핸드폰으로 영화집중해서 끝까지 본거 진짜 오랜만
10,참 잘 만든 영화 .... 이안감독이 괜히 명감독이 아니구나
10,이건 무조건 해석 봐야해요. 물론 영화보면서도 느낀것이 많지만 해석을 다 찾아보니 이 영화가 너무나도 멋있고 대단하게 느껴짐. 이걸 이제서야 보다니..
10,비종교인이 봐도 경이로운 영화...
10,이영화를 집에서 보다니...아~~~정말 감동스런 영화입니다.감독의 메세지 표현이 너무 잘드러난 영화네요
10,영화관에서 못본게 한입니다...
6,인도영어의 진수를 맛볼 수 있다
10,분명 바다에서 벌어지는 영화인데... 아이맥스 관에서 나온 나는 마치 우주를 유영하는 느낌이 들었다.
10,OO같은 한국 영화보다 훨씬 잘 만든 영화네.
10,이게 재미없다고 그러면 진짜 빡대가리 인증입니다;;;; 영화를 볼줄모르는거임 그냥 액션영화나보샘
10,오랜만에 제대로 된 영화봤다. 또 볼 예정.
10,딱 현재 남북간의 상황을 영화가 담고 있다.감정에 취해 사리분별을 놓지 말라는 뜻을 담은 영화다. 호랑이는 호랑이다.
10,마지막 반전에서 너무 소름 돋앗음 연출 부분도 영화관에서 안본것을 후회 할 정도엿다 호랑이랑 인간 관계를 심오 하면서도 동심적으로 풀어 나간것이 정말 내 인생영화였음
10,긴말이 필요없다명작중명작이다 꼭 한번 보길 바란다
10,마지막 10분부터 다시 시작하는 영화
9,영화관에서 본 내가 진정 리처드 파커 ㅠㅠ
10,내 인생작! 9.99점 가즈아앗!
1,글쎄다..확실히 영상미는 좋았지만 너무 과찬을 받는거같다.
10,영화 말할수 없는 비밀을 보지 못한 사람은 그 영화가 마치 음악을 소재로한 학원로맨스물인줄 아는데 알고보면 공포영화에 가까운 환타지면서 시간여행을 소재로한 타임트래블무비라는걸 직접보면 알게되듯이,이 영화도 호랑이 리처드 파커와의 생존기가 아니라 환타지
1,지루해... 처음에 쓸데없는 부분이 많아보임
10,이야 난 배댓보고 영화관에서못본게 한이된다는거 오바하는걸로보였는데 내가막상보고나니까 이해가된다.. 영상미가 역대급에다 반전이면반전 흐름이면흐름 모자란게없다.. 특히 식인섬비유는 놀라울정도다 인생영화갱신된듯
10,잘만든 동화같은 판타지 영화인줄로만 알았습니다. 라이프 오브 파이는 대단한 영화입니다.
8,어른 파이 누구 닮았는가 했더니 오만석 닮았음..
10,인생 최고 영화 입니다 하하하
10,말 필요 ㄴㄴㄴㄴ 호랑이 떠나는 줄 알고 울었다
10,베댓들 말대로.. 영화관에서 못봄게 후회됨 ㅜㅜ 엉엉 최고야
10,인생 영화다 연출이 개쩜
10,다시극장에서 보고싶다 아름다운바다의 영상미에 황홀햇던
1,진짜진짜진짜 개노쥄 쓉노쥄
9,I suppose in the end the whole of life becomes an act of letting go. But what always hurts the most is not taking a moment to say goodbye.
10,철학적,몽환적 작품 떄대로  기억이 나는 영화
10,최고예요 . 영상이 너무 아름답고 내용도 대박...
10,영상미가 정말....잊혀지지 않아요.
10,아름다운 영상미로 잔혹한 현실과 그 깊이를 감싼 영화... 다른 영화 수십 수백 편 본 걸 다 합쳐도 이 영화 보고 난 뒤의 충격과 여운만 못하다
10,잘만든영화액션영화두번안바도이영화는네번째보는중
10,사람이 이렇게 대단하다는걸보여준다....   호랑이굴에들어가도 정신만바짝차리면 산다라는말이 가슴깊이와닿는 동화같은영화~~생명의소중함을 알려주는따뜻하고 신선한영화 소년의맘이넘이쁘네요~전 전자를믿고싶고 믿습니다...♡
10,인생에 큰 경종을 울리는 영화
10,결말에 소름 돋았던 영화
10,내용, 영상 모두 좋았던 영화입니다.영화관에서 못 본게 아쉽네요. 결말까지 매우 마음에 드는 영화였습니다!
9,정말 아름다운 영화. 믿기 힘든 이야기지만 믿고 싶은 영화
7,영화 색체나 화면은 진짜 이쁘지만 솔직히 내용이 재미있는지는 모르겠... 어쨌든 화면은 진짜 이쁘다고 생각합니다.
10,정말 흥미로웠고 감동과 눈물의 영화.이 영화를 지금 봤다는 것을 후회한다
8,생사의 아슬아슬함 위를 떠다니는 극한의 영상. 이야기로서 열려있는 부분도 신비로움을 더한다.
9,아름다운 영상미.. 아름다운 스토리 그리고 반전그리고 맞춰져가는 퍼즐들.. 여운 .. 영화가 건네는 물음에대한 생각 .. 끝난 뒤 해석을 보는 즐거움까지! 시간 가는줄 모르고 넋놓고 봤다ㅎㅎ 나중에 가물가물 잊혀질쯤 다시 보고싶은 영화.
10,신을 믿는가? 이 영화는 미쳤다
10,3D로 볼수잇어서 행복했습니다 초딩때 책읽엇을때랑 차원이다르게 소름이,,나도 어른이 됏나부다
10,종교에 진리와 거짓이 존재한다. 진리는 재미없도 단순하다. 거짓은 흥미롭고 화려하다..신의 존재도 믿음의 문제라고 말하는 주인공.. 진리인 기독교와 화려하며 웅장한 카톨릭.. 당신은 무엇을 믿을 것인가?
10,정말 최고의 영화 모두가 보길 바란다
10,소년의 기적같은 표류기,
10,지금까지 10번넘게 봤어요 너무 좋아요
10,이미 일어난 일에 의미가 있어야겠느냐만은...
9,이런 아름다운 모험영화를 보았나...
10,나도 벵갈호랑이 이야기가 더좋아. 신은 증명하는것이아닌 믿음으로써 구원받는것이니까
10,반전이라는건 이영화를 보면 알것 재미를 위한 반전의영화들은 이영화보고 반성해야됨
10,한마디로 명작임 인생영화
10,우주같은 바다... 신비하고 아름다운 영상미가 놀라움. 삶은 보내는 것이라던 파이와 리차드 파커와의 마지막 이별 장면이 인상 깊었음.
9,영상미가 굉장히 돋보였다. 몽환적인 느낌도 나고 스토리 자체도 재밌어서 몰입하게 되었다. 지루한 내용일 수 있으나 영화 자체가 훌륭해서 지루한 느낌은 없었다.
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,무신론자입니다. 만점짜리 영화입니다.
10,ㄹㅋ라캇팃탓ㅊ사챗체ㅛ페ㅛ팻
10,영화관 재개봉..안하나요진심 인생영화
10,스토리 영상미 배우들의 연기력 무엇하나 빠진게 없다
7,영상미는 매우 화려했다. 그리고 마지막 반전(or열린결말)도 괜찮았다. 그런데 왠지 너무 작위적이라는 생각도 든다
9,좋은 영화 입니다 두어번 더보고싶은
9,정말 잘 만든 원작 각색 영화는 스스로 원작을 찾아 읽고 싶어지게 만든다. 이 영화는 그런 영화다.
10,영상미와 몽환적 장면들로 가득찬 최고의 영화
10,은유적 비유를 이렇게까지 할 수 있다니. 모두의 가슴한켠에 숨어있는 리차드빠꺼의 본능
8,초등학생 딸래미도 좋아하는 영화. 3D의 예술적 적용의 좋은 예
9,시험에 들기 전까지는 믿음의 힘을 모르니까..
8,연출과 영상미 만큼은 최고인 영화
10,인생 영화 재개봉하면 또보러가야지
10,최고의영화 왜 이제봤을까?
7,처음에 포스터보고 호랑이랑 주인공이랑 친구먹는 영화인줄알았다
10,몇년이지나도 볼때마다 놀라운 내맘속 1등인 영화
10,내평점반전을 기대하고 본 영화는 아니었지만 뜻하지 않은 반전을 통해 이야기를 풀어내는 방식이 인상깊었던 영화. 띵작
10,평식이가 7점줬네?무조건보자
10,집에서 3D 모니터로 봤어요. 좋았어요
10,영상미와 스토리가 완벽하게 아름다워요
10,개쩐다진짜 호랑이는 없었다.
10,완벽했다그래 이런 영화를 보자
4,종일 꿈꾸는거 같이 영상미는 좋았으나 9점대는 아님
10,신을 믿는 것은 자신의 선택이라는 것이 와닿았고, 이 영화는 2번, 3번 보고 싶을 정도로 여운이 남는다. 영상미도 매우 뛰어나서 눈도 즐겁게 해주었다.
9,호랑이가 남겨주는 여운이 가시질 않고, 끝내주는 영상미를 영화관에서 못 본건 정말 아쉽다...
10,내 무릎 위에 있던 그 호랑이는 어디갔을까.내 안에 있을까, 아니면 사라졌을까.
10,최고의 명작 중 하나입니다. 이성과 본성의 절묘한 조화
10,눈을 땔수없는 영상미에 감동까지... 이런영화가 10점이지
10,내가 믿고 싶은 결말....
9,정말 괜찮은 작품이다.
8,재미가 있었다 호랑이 멋지다  히히역시 호랑이가 제일 강해서 살아남는다 나는 호랑이띠
7,인생 생각하기 나름이거 같다. 이 영화를 선사한 문수빈님께 박수를 보내고 싶다.
10,환상적인 영화. 그러나 문득 잠에서 깨어나게 하는 결말.신화 혹은 종교를 왜 믿게되는지 직접 체험하게 해준다. 반드시 영화관에서 3d로 봐야겠다.
9,우리 눈에 보이지 않는 그러나 믿어야 할 것에 대한 기회가 주어질때 어떤 선택을 하느냐에 따라 결정될 인생의 끝을 바라본다
10,이영화는 모든걸 갖췄네.동화라도 좋고 현실 얘기라도 좋다.베리굿이다!
10,내 삶이 힘든 상황에서 보니 더 집중하며 본 영화.
10,비주얼, 연기, 메시지 어느 것 하나 버릴 거 없는 완벽함
8,영상의 아름다움과 그 심오함의 깊이를 가늠할 수 없다
8,철학 어쩌고는 모르겠고, 몰입감은 있더라... 뭐 볼만하던데...  그렇다고 아주 재미있었던 건 아니고..
10,의도치 않던 기회로  두 번 감상하게 된 영화이다.첫번째 관람시엔 주인공의 연기와 상황에 대한 몰입으로 마냥 조마조마하며 감상했었는데,두번째 관람하게 되며 종교와 인간. 삶에 대한 의미를 생각해보게 되었다.
10,늘 현실에 짓눌려서 하고싶은걸 하지못하고 말하고싶은걸 말하지못하는 나에게 인간의 본성에 대해 다시금 생각하게끔 해준 영화. 내가 만약 파이였다면 나는 무엇이엇을까.
10,나는 영화를  보기전에 책을 읽었다. 그러면서 영화 한 장면 한 장면을 보면서 감독의 표현력을 보면서 놀라지 않을 수 없었다. 하지만 파이가 배를 타면서 가족을 잃고 절망하는 부분에서는  영화를 분석하는 생각 보다는  나를 슬프게 만들었다..
8,영화의 시각의 흐름이 굉장히 독특했으며, 리처드 파커와 공존하기 까지의 주인공의 고통과 고뇌가 이해가 가지는 않았지만 영화자체의 효과?가 눈을 사로잡은 영화인것같다!
10,여러가지 해석 이 담겨있으며, 시청자의 무한한 잠재력과 상상력을 끌어내주는 영화이다.주인공이 표류전에  '파이' 라고 암시를 해주는 대,  '파이=무한의수' 라는 의미로 파이의 무한한 생명력을 암시해주는 것으로 부터 시작한다.
8,망망대해 위에서 펼쳐지는 사람과 호랑이의 조난이라는 어둡고 절망적인 상황 속에서 찾아낸 삶의 의미. 기적적으로 구조된 후 세상에 들려주는 믿기 힘든 서로 다른 두 가지의 이야기 그리고 믿음의 취사선택.
10,이 영화는 화면 구성을 넓게 했다 좁게 하는 방법으로 관람객들에게 파이의 감정을 잘 전달해주었다. 리처드파커가 등장하는 신은 정말 멋있었다. 그리고 이 영화의 내용도 영상미 만큼 흥미로웠다. 집으로 돌아가는 길에 생각하게 만드는 영화였다.
9,라이프 오브 파이는 영화를 보는 내내 느낄 수 있는 영상미와 한정된 공간속에서의 파이의 심리 변화 중간 중간의 화면비의 변화 등 다양한 방법으로 관객들과 소통하려 든다. 이러한 영화는 나에게 큰 여운을 남겨주었고 인생을 다시 되돌아보는 계기가 생겼다.
9,파이 3.14... 끝이 없고 어떤 숫자가 나올지 잘 모른다. 나의 미래는 아직 불안하고 어떻게 될지 잘 모른다. 내게 리차드 파커와 같은 정신적 지주는 있지만 생존 지침서는 아직 없다. 불안한 미래에 방향을 생각하게 해 준 생존 지침서와 같은 영화.
9,처음에는  재난영화인줄 알고  에이 이게 뭐야 했지만 최근 봤던 영화중에 가장 아름다웠던 영화였다. 기대를 하나도 안하고 봤지만 점점 기대를 하게 만들었던 영화이다.
9,'책을 읽으며 머릿속에 떠오르는 상상속 광경을 영상은 뛰어넘지 못하지' 라는 생각을 완전히 뒤바꾼 영상매체의 장점을 최고로 보여준 아름다운 작품이다. 다만 주인공(파이)의 종교관에 대해선 설명이 부족해 책을 안 본 사람은 이해가 어려울 수 있다.
8,한 번보기에는 부족한 영화, 우주와 바다를 나타내는 역동적인 영상미는 충분히 영화에 빠져들게 하였다 하지만 이로 인해 영화를 이해하기 위해선 한 번으로는 부족하다는 생각이 든다 마지막에서는 영화를 있는 그대로 받아들이는 나를 비판할 수 있게 되었다
9,뛰어난 스토리텔링 방식과 전반에 가득한 메타포들이 흥미로웠던 영화. 내용이 진행될수록 영화를 처음부터 다시보고 싶은 욕구를 샘솟게한다. 마지막에 지금까지의 내용을 뒤흔드는 반전, 내가 신를 믿게 해준 영화였다.
9,사실 영화의 초반부는 너무 지루해서 졸았다. 하지만 배가 침몰하면서 구명보트로 옮겨타는 순간부터는 눈을 뗄 수가 없을 정도로 영상미와 스토리가 탄탄했다. 잠든 것이 안타까울 정도였다. 그래서 나중에 꼭 다시 볼 생각이다.
9,초반부 전개가 지루해 집중이 안됐다.  그러나 주인공이 표류하게 되며 그가 겪은 이야기를 소설가에게 두가지 버전으로 들려주면서 '어느 스토리가 마음에 드냐'라는 대사에서 전율을 느꼈다.'우리가 믿고싶은걸 믿으면 된다' 임을 여실히 나타낸 영
10,몽환적이고 환상적인 영상미 속에서 더욱더 빛나는 믿음의 힘을 확인할 수 있는 영화. 믿는 대상의 사실 여부보다 믿음이라는 그 자체가 주는 힘이 삶을 살아가는 원동력이 됨을 보여준다.
10,파이와 같이 유람선에 탄 사람들과 구명보트에 같이 탄 동물들이 비유가 되는게 인상깊었습니다. 파이가 리차드 파커와 동일시 되고 바닷속을 바라보는 파커에서 파이가 바다를 바라보고 있는 장면으로 전환이 되는 부분에서 몽환적인 부분이 기억에 남게되었습니다.
10,"당신은 어떤 이야기가 더 마음에 드나요?"- 영화 내내 보여지는 생동감 넘치는 영상미는 나를 현혹시켜 환상 속으로 빠져들게 했다. 나에게 그 속에 가려진 진실은 더 이상 중요치 않다. 내 마음속에는 여전히 식인 섬이 존재한다.
9,바다 안에 신을 담은 영화. 어떠한 이야기를 믿을지는 본인의 선택이다. 소년을 살린 것은 신의 존재였을까 호랑이였을까. 눈부신 영상미 덕에 극적이고 아름다운 바다에 함께 표류할 수 있었다.
9,영화에서 가지고 있는 내용의 잠재적 가치가 내가 생각했던 것보다 훨씬 크다고 생각한다. 내가 생각할 수 없었던 것들 예를 들어 호랑이와 같이 조난 당했지만 같이 있어서 위안 삼고 같이 구조되기 위한 것을 보면서 나라면 그랬을까라는 생각을 해보게 됐다.
8,결말에서 나오는 어떤 이야기가 낫냐고 물어볼 떄 온몸에 소름이 돋을 정도로 마음에 들었지만 그 과정에 있어서 초반부에 있는 설명이 조금 아쉽다고 느껴졌다.
7,[영상미의 플라시보 효과] - 127분이라는 러닝타임 동안 원맨쇼의 조난영화는 사실상 지루할 수 밖에 없는 스토리. 볼 수 없는 것은 믿기 힘들지만, 수려한 영상미를 '보여줌'으로써 지루하지 않다고 '믿게' 만들어 준다.
9,영화의 막바지, 주인공의 질문에 대해 나는 두 번째 이야기가 믿겨지지만 첫 번째 이야기가 마음에 든다고 답하고 싶다.  두렵고도 사실적인 이야기를 감춘 화려한 영상미는 첫번째 이야기를 마음에 들게 할 뿐만 아니라 믿고 싶게끔 만들었다.
10,이안감독의 영상미로 풀어낸 좌절스러운 상황의 역설과 죽음의 위협이 삶의 희망이 되는 역설. 일치와 일관을 벗어난 아름다운 영화.
9,“의심을 품는 것은 찬양받을 일이다” 브레히트의 한 구절이 생각나는 영화이다. 어떤 이야기를 믿을지는 본인의 선택이지만, 결코 지금까지 우리가 믿어왔던 것들은 진리이자 진실이 아닐 수 있음을 동시에 언어가 발휘하는 힘과 능력을 보여주는 영화이다.
10,표류할 때 좁은 화면을 쓰는 등의 영상기법, 밤하늘과 수많은 미어캣과 날치떼를 아름답게 표현하는 영상미, 2가지버전의 스토리에서 이 영화는 높은 작품성, 시각적 측면의 호화(豪華),상상력을 자극해 내용을 음미해보는 즐거움의 삼위일체를 갖춘 영화였다.
10,나 마지막 엔딩장면 열번 돌려봤어... 크레딧 다 올라가는데도 차마 끌수가 없었어...
10,파이와 리처드파커 이름 속에 숨겨진 여러 철학과 역사적 사건들과 아름다운 영상미 에 가려 숨겨진 마지막 10분의 끔찍한 현실을 잘 표현한 영화인 것 같다.
9,영화에서 재미를 찾고자 보는 사람은 하수이고, 조금이라도 의미를 찾고자 하는 사람은 고수일 것이다. 자신이 하수라면 보지말고 고수라면 이 영화를 통해 많은 것을 배워가길 바란다. 아름다운 영상과 매력적인 이야기에 빠져든 자신을 발견하게 될 것이다 !
10,이 영화 개봉당시 개봉하자마자 심야영화로 3D안경쓰고 봤는데 그때 와 영상미 미쳤다 하면서 보고 집에와서 해석 글보고 충격 먹었음 아직 저의 최고의반전 소름돋는 영화 1순위임
10,역시는 역시였고 오래기다렸다가 다시봤는데도 감동은대단하나 모모아트하우스는 최악이다.초점은 하나맞지않고 놀이공원에서 볼법한 시스템과사운드로 민폐그자체를 선사했다..
10,3D 재개봉으로 관람했습니다. '영화'가 무엇이냐 묻는다면 '라이프 오브 파이'라 대답하렵니다.
1,아    존나게 재미가 없어요  이거볼빠엔 동물의 왕국 보는게 더 나아요
9,화려한 색감에 사로자협 진실이 무엇인지 따지기보다  믿어보려한다.
10,인생은 알수없는 항해와같다 조난 표류 희망 절망,이영화는 신과 자연앞에 겸손함, 그리고 인간의 영혼을 이루는 중요 요소가 믿음과 희망이라는것을 일깨워주는 영화. 삶은 아름답다!
8,화려한 3D 그리고 다층적 스토리 우리를 황홀하게 만든다.
10,140자로 표현하기 어려운 여운
10,뒤도 안돌아보고정글로 들어가던호랑이의모습이 자꾸만 떠오른다
9,이 영화를 영화관에서 보신 분을 찾습니다
10,아...  극장가서 봤어야했는데
9,블루레이 갖고 있는데 몇번을 다시 봐도 영상이 너무 아름답다.
10,역사상 최고의 영상미를 자랑하는 영화
10,진실을믿고싶지않을때가잇지.상상의힘은 무한하다~
10,온몸에 전율과 아름다운영상에 감탄!!
10,주인공의 연기도 좋았고자연의 영상미도 좋았다몇번이나 다시 보게된다
10,무조건 영화관에서 봐야함!
10,내가 믿고 싶은 결말을 받아들이듯 종교도 그와 같은 거 아닐까
10,굿굿 의미를 곱씹어보게되네요ㅠㅠ인생띵작
10,숨은 의미를 찾는 재미가 있는 영화
10,언젠가 또 보겠지. 영화관에서 재관람할 수 있을 때 이 영화를 알게 되서 다행이다.
10,영화관에서 꼭 보아야하는 영화입니댜
10,3d로 늦게나마 봤는데 아이맥스로 봤으면 더 좋았을뻔했네요 3d도 좋았습니다 음악도 화면도 내용 전체적으로 만족
10,아바타 와견줄영화는 이거하나뿐
8,직접 본건 아니고 그냥 유튜브에서 주요내용만 봤는데 일단 스토리는 재밌고 좀 희한한 구성 그리고 1800년대 배에서 표류하다 식인하게된 진짜 리차드파커의 이야기 까지 찾아보다보니 참 흥미로운 내용인 것 같다 그치만 악평도 있는거 같아 100점은 못줌
10,영화관에서 다시 봤어요
10,개봉당시 극장에서 봤던 기억이 너무 좋아 재개봉 소식을 듣고 바로 예매하고 본 영화입니다 다시 봐도 너무 좋네요
10,일상이 된  현실 같은 그래픽이 판타지와 현실의 경계를 허문다
9,다시 보았는데도 두 시간이 훌쩍 지나갔다.
10,영화관에거 다시 보니 좋았네요
10,꼭 보고 넘어가야 영화입니다
9,바다같이  드넓고 무한한 영화
8,재개봉 했을 때 볼 수있게 되어서 기쁘다
10,영상미도 대박이고... 마지막 부분에서부터 엔딩크레딧 다 올라가기까지 뒤통수 얻어맞은듯이 멍했다. 신과 믿음과 인생에 대해 다시한번 깊이 생각하게 된 영화다.
10,책 먼저 읽고 구글무비로 다운받아서 2D로 한 번 봤는데 너무 재밌어서 한 시간 반 거리에 있는 상영관까지 가서 3D로 또 한 번 본 영화.
9,영상미가 아름다운 명작. 다만 원작 소설 특유의 중의적 성격이 다소 줄었다. 이렇게도 저렇게도 해석 가능한 알쏭달쏭함이 매력인데 영화는 바뀐 제목부터 연출이 모두 첫 번째 해석 쪽에 치우친 듯 느껴짐. 그렇지만 ㅎㄷㄷ한 영상미 때문에 꼭 극장에서 봐야
8,아름답고 진한 여운의 영화. 재개봉에 정말 기뻤습니다. 다만 일부 장면을 젱외하면 3D보다는 2D가 더 집중이 잘 되었던 것 같아요. 아이맥스로 봤다면 달랐을지도 몰랐겠네요.
8,너무 재밌게 봤습니다!! 짱
9,영상미. 그리고 반전.
10,재미있었음. 구우우웋
10,생각해볼수 있는 소재였고 영상미도 아주 좋았습니다
8,영상도 볼거리가 많았고 박진감넘쳐 지루하지 않았음. 결말도 ..ㅠㅠ 나쁘지않았음 무서워 ㅋㅋ
10,내 인생 영화너무 좋아서 우울하다
8,재개봉 정말 감사합니다
8,영상미 뿜뿜입니다! 추천드려요!
10,내가 사랑하는 영화 중에 하나
10,이 영화를 이제 보다니 ㅠ 앞으로 살아가면서 힘들 때 파이가 생각날 것 같다 그리고 꼭 이겨내리라! 파이처럼
10,파면 팔수록 더 소름 돋는 영화
10,종교에 대한 생각과 마지막 파이의 말이 정말 인상깊었고 영상미도 끝내주는 영화.
10,명장면들과 배우의 연기가 너무 좋았습니다.많은 생각을 하게 해주는 영화
9,처음봤을 때 두번째 봤을 때영상의 황홀경에 흠뻑 빠졌다면다시 보는 파이 이야기는처절함..그리고 다시 살아가는 처절함과살아남는 이야기의 절절함이새롭게 날카롭게..아름다운 영상마저호락호락하지 않은 세상의 단면이기에
10,cg는 거들뿐 스토리까지 완벽함
10,오늘 남자친구랑 보고 왔습니다.. 최고의 영화. 안봤으면 어쩔뻔했는지.
10,늦게라도 상영해주는 영화관에서 보게 되었는데 진짜 그 여운은 말로 설명하기도 어렵네요 ㅎㅎ 오랜만에 정말 오래도록 기억에 남을 영화를 본 것 같습니다 . 생각할 거리도 느끼는 것도 정말 많은 영화였어요.
10,그야말로 힐링영화입니다 꼭 3D로 보세요 환상적인 영상이 펼쳐집니다아아아
10,늘 볼때마다 새롭고 깨닫게 되는 영화
10,여태 살면서 본 영화 중 최고의 영화,  늙어서도  절대 잊지 못할 영화
8,마지막 반전에서 높은평을 줄수밖에 없는 영화그 이전까지 내용은 도무지 이해가 잘 안되다가 이게 뭐지 하다가 마지막 반전에서 감탄... 언젠가는 다시봐야지 하는 영화네요.
10,진짜 어이가없다 경이롭다.... 자연...그리고 내용은 너무 슬프다 ㅠㅠ
8,호랑이 땜에 놀라서 소리 지름
10,인생영화   그어떤영화도 이영화와 견줄수없다
9,마지막에 반전을 보고 끊임없이 앞내용을 상기하게된다
10,영화가 줄 수있는 모든 즐거움을 이 영화안에 담았다
10,인상 깊은 영화 꼭 보세요!
10,모든장면들이 환상적입니다.
9,동물이 배에 탄다는게 말이 안된다고 생각 했어서 뭔가 했었는데 후..
8,개개인이 느낀 감상은 다 다르겠지만 일단 인상적인 영상미와 인생에 관한 명대사. 그리고 믿음에 관한 이야기. 상당히 여운이 남는 영화. 후반부 두 이야기에 대해 어떤 이야기를 더 선호하는지.
10,재개봉해 영화관에서 볼 수 있어서 너무 좋았다 큰 스크린으로 본 영화는 cg와 영상미에 빠질 수 밖에 없는 듯
6,나는 아직도 이영화가 왜 좋은지 모르겠다 ... 정말 이해하려 노력했지만 아직도 이해불가다. ... ㅠ,.ㅠ )
10,소름돋앗서여....영화를보고 와OO쩐다.. 라고밖에표현할수없는 제가안타깝습니다...감독님 어케 스토리랑 영상미 거기다 반전까지 다잡을수있으세여..
7,라오파의 재개봉 가치는, 이 훌륭한 비쥬얼의 영화를 과거보다 영사 시설이 좋아진 현대에 큰 스크린과 훌륭한 사운드로 보고 듣기를 바랐음인데, 결국 그런 큰 관에서는 상영이 거의 없어 아쉬웠다. 영화 자체는 여전히 당연히 좋고!
10,반전에 소름돋고  생각하면할수록 소름이다
10,드디어 관람! 이보다 더 설레일 순 없다!
10,재개봉 고마워요~~~ :>
10,이런영화가 있는줄도 몰랐는데 재개봉해서 알게된게 너무 좋다
10,삶은, 우리를 계속 살아갈수있게끔하는 이야기들을 믿고 기억함으로써 이어진다
10,얼마전에 티비서 해주더만 다시봐도 재밌더라
10,4d가 아닌 아이맥스로 봤다면....이 영화가 개봉했을 때로 돌아간다면 여지없이 아이맥스로 봤을 것이다.
7,나쁘진 않은데 너무 심오하다. 해석없이 이해가 안감. 그래서 영화가 전달하려고 하는게 뭔지 명확하지가 않다.
10,평점처음단다 진짜 명작이다 영상미대박
10,인생영화 최소3번은봐야할 것 같다
10,엄청난 영화!  이제서야 이 영화를 알게 되다니!!   영화관에서 봤어야 했는데.. 재개봉을 놓쳐서 너무 너무 아쉬운 영화!아~  정말~ 보고싶다!  몇번을 봐도 새로운 영화~
7,영화는 무지 좋았으나 영화 속에 나온 지도에 동해가 일본해로 표기돼 있는 것이 거슬렸다..
10,난 오늘 그 어떤 것보다 강한 깨달음을 얻었다
10,ㅠㅠㅠㅠ영상 짱이예요 진짜..결말은 좀 허무했음
10,영상미는 물론 스토리까지 너무 좋았어요!재개봉만으로도 감지덕지 하지만 3D가 아니라 일반이 더 좋았을 것 같아요
10,신의 존재도 그런거죠.
10,영상미. 스토리 모두 최고
8,생각보단 은근 지루했다.나는 현실적인걸 좋아하지. 극장에서 재개봉한 시점에서 대여료 500원이면 볼만하다는 생각이든다. 영화를 본후 네이버에서 라이브 오브 파이 해석을 검색해서 장문의 글을 한번 읽어야 이 영화가 완성이 된다.
10,이 영화를 쓰리디로 본 나에게 정말 칭찬해주고싶다. 영상미가 아주 그냥 정말 대단하다
10,보면 볼 수록 매력적인 영화
10,3D로 재개봉하여 볼 수 있음에 감사하다
10,명작이라 불리는덴 이유가 있음 와 진짜 대박
10,반전 전까지 영상미 만으로도 충분히 즐거운 영화였는데반전되는 이야기로 굉장한 여운을 남기네여 ㄷㄷ정말 오랜만에 걸작 영화봤네요호랑이가 또 다른 내면의 투영이고 식충섬의 존재가..
10,"생존자들 중 누구도 벵골호랑이와 지내지않았다."  두개의 스토리중 어느걸 더 믿고싶은가. 믿고싶은대로 믿는 스토리.... 지나간 일에는 의미가 없다. 믿고싶은걸 믿으면 된다. 종교도 마찬가지. 인생도마찬가지. 기억의 재구성. 감성적. 해피엔딩
9,몇번을봐도....넘나 좋다
10,마지막부분 호랑이 떠나가는 장면에서 우는 파이를 보고 느꼈던 감정이 결말이후에 다르게 다가오는 것을 느끼고 명작이라 생각했었음.
10,진짜 괜찮은 영화다. 재개봉을 놓쳐서 티비로 봤는데 영화관에서 못본걸 땅을 치고 후회하는중...재미, 영상미, 숨겨진 의미까지 모든걸 다 갖춘 영화인듯. 영화 끝나고 여러 해석을 보는 것 도 이 영화의 두번째 재미인듯 ㅇㅇ
10,보면 안다. 꼭 봐라.. 그리고 마지막 소름 돋는 그의 이야기도...
10,난 아직까지도 내인생영화는 이거임.
10,여운그자체 갓됨그자체 궁금그자체
10,이영화 한번보고 반했네요~잼있고 생각하게 만드는 영화네요.주인공 연기 잘하네요~
10,예전에 개봉했을 때 영화관에서 보고 나서 오늘 TV에서 채널 CGV를 통해 다시 봤는데 정말 영화 끝나고 나서도 여운을 주는 눈이 만족되는 좋은 영화였던 것 같습니다.
10,인생작맛네요우리모두인생이런건 초딩 중딩 고딩 의무적으로 보여주자 도덕적인 문제와 인간이 어떻게 희망을 최고로 믿으면 의심치 않을 자신과의 대한 반성문이다
10,박평식ㅋㅋㅋㅋ 관심종자네ㅋㅋㅋ
10,CG의 끝판왕~ 3D로 보면 환상적~ 명작중의 명작~
10,농담아니고 cg 대박...
10,인생영화. 훌륭한 스토리로 볼때마다 새로운걸 깨닫게 해주는 영화. 영상미는 두말 할거 없이 내가본 3D영화중에 최고. 요즘같이 집에서 영화를 쉽게 볼 수 있는 시대에 영화관에서 볼 가치가 충분함.
10,2주전에 2D로 보고나서 오늘 다시 3Df로 봤습니다. 3Df로 보는게 좋긴 2D로도 충분히 영상미를 보여준다고 생각되네요. 이안 감독은 참 대단한 것 같습니다. 상업영화로서의 재미뿐만 아니라 예술성과 철학까지 이렇게 잘 버무리는 재능이 존경스럽네요
10,갓띵작. 무슨 말이 더 필요할까.
9,장면장면이 멋지고 종교, 철학 에 대해 생각하게 하는 영화
10,극장에서 안본거 후회한 영화가 그래비티랑 이 영화인데 재개봉소식 듣고 넘 좋았음  종교가 영화의 요소이긴 하지만 주제가 종교는 아니라고 개인적으로 생각함 믿음에 관한 영화 어쩌면 자아를 분리시키면서까지 그토록 온전하게 지키길 원했던 자아에 대한 고찰
10,나는 행복과 용기를 들었다.
8,내가 생각하는 영화는 아니었지만 누가 읽어주는 동화를 본 느낌이었고 CG는 좋았다
10,!dkdkakqodh
10,와 이 영화를 이제야 보다니... 내 인생영화ㅠㅠㅠ
10,영화 내용은 매우 하나 상영관 스펙이 딸림
8,파이 수학 잘해 그리고 영어도 잘해
10,운 좋게 재개봉 시기를 놓치지 않았습니다... 영상이 좋다는 추천으로 4dx로 봤지만... 결국 남는건 메시지네요... ‘당신 어떤 이야기를 믿을 것입니까? 아니, 당신 어떻게 살 것입니까?’ ... 정말 좋은 영화입니다.
10,최고입니다....!
10,자체가 은유인 영화 최고야,,,
7,호랑이=파이 관점에서 영화가 주는 의미는 매우 좋으나(믿음과 해석에 대해 생각해보는..) 책으로 읽는 것이 더 나을듯 합니다. 영화 자체로서는 지루합니다. 평점도 거품이 심하다 생각
1,이거 별 재미 없는데....
10,단언컨대 인생영화로 말 할 수 있다
4,전 재미 없습니다. 자려고 애썼는 데 스피커가 호랑이 짖는 소리만  엄청 증폭시켜 짜증납니다
10,영상미도 멋지고 내용도 좋고 정말 좋은 영화~
10,영화관에서 보고 왔는데... 이 영화는 반드시 필수로 영화관에서 보시길 바랍니다 믿음에 관한 영화같은데 어쩜 이런 이야기를 만든건지...! ㅠㅠ 또 보러 가렵니다
8,오래전에 본 영화, 영화관에서 재개봉 해 보았다. 다시 보면 색다른 느낌으로 다가온다. 여자친구는 좀 지루해했다
10,역시 극장에서 봐야 더 재밌네요.
10,잘 참았다가 드디어 극장에서 볼 수 있었다
10,영화관에서 봤고 티비로도 봤지만 또 영화관에서 볼만한 영화
1,참.. 뭐만 하면 신이 어쩌고 저쩌고.. 종교인이 좋아할만한 대사들뿐.. 그냥 너희는 조난 당한거다. 영상은 잘만들었지만 종교쟁이 영화라 1점이다
10,최고였다 소설 읽으며 상상한 모습 그대로를 본기분
9,영상 재미 볼거리 스토리 개연성 반전 다완벽하다. 한국 쓰랙이 영화볼바엔 이런영화를 보것다. 잘봤어요
8,영화 잘 만들었다. 이런 영화를 이제야 보다니 약간 아동용영화일거 같아서 안봤더니 마지막 반전까지 숨어있고
10,잼슴ㅇㄱㅇㄱ미ㅣㅣㅅ
10,여러의미로 소름돋는 영호ㅏ
10,재밌었어요.!!ㅜㅜㅜ
8,영상미뿐 아니라 마지막 이야기가 이 영화의 진가! 이야기를 풀어놓는 수려한 영상미 4dx로 보길
6,아무생각없이 영상미에 빠져듬무슨내용인지는 나중에 해석보고 알게됨 ㅋㅋ
10,2018.04.16 영미 춘천
10,내 인생영화이자 인생책
10,정말 괜찮은 영화....
8,다시 보니까 또 새롭네요 많은 생각이 들어요
9,140자 안으로만 평을 채워야 한다는 사실이 너무 버겁다.
10,이 영화의 영상미는 가희 역대급이라고 생각함...음악도 너무 좋고...
10,무한 감동의 세계로 빠져들었다5번을 보았지만 난 오늘 또 보고 싶다...
8,호랑이 기르는 이야기 ㅇㅁ
10,개봉당시 봤을 때, 결말이라는 뒤통수를 맞았던 기억.
10,많은 사람들이 이 영화 봣음 좋겠어요영상미 대박이구요 그 영상미와 반비례하는 주인공 상황의 아이러니함이 잘 어울어 진것 같아요
10,원작을 이정도로 복원해내다니 정말 정말 대단하다..
10,아름답네요. 실화라도 믿을듯 ^^
10,재개봉 3D로 다시 보고왔습니다. 다시 만나도 여전히 멋진 영화네요. 반전이 무엇인지, 어떻게 해석해야할지 궁금해하는 분들이 많은데 다른 이의 해석을 찾아보기보단 본인이 느낀 그대로를 간직하는 것을 추천합니다. 저는 반전이랄 것은 없었다고 생각하거든요
10,쓰리디 감동 세배.파도 파도 나오는 깊이.
10,극장에서 3D로 다시 볼 수 있는 기회가 되어 정말 좋았습니다. 화면이 너무 예쁘게 구성되었고 보는내내 어떻게 저런 생각을 했을지 보는 내내 감탄했습니다.
10,몇년 전에 봤던 영화이다. 그때의 영상미에 취해서 이번에 3D로 티켓을 끊었지만 나에게 더 와닿았던 것은 영상미보다 폭풍우를 맞아 호랑이와 태평양에서 조난당해도 끝까지 보살펴주는 신의 사랑이었다.
10,3D로 영화관에서 봐야하는 영화
8,스토리를 비주얼로 연결시키는 힘이 흠잡을때 없이 손색없다.
10,영상미가 정말 좋다. 종교에 관해 생각해보게 된다.
10,재개봉 너무 감사합니다. 이런 명작은 몇 번을 봐도 시간과 돈이 절대 아깝지 않아요.
10,이게 왜 8점대지...? 영활 끝까지보고 자기나름의 해석까지 해봤다면 이런 평점 아니였을 듯.. 이건 진짜 교과서에 실릴 명작이다 영화관에서 이걸 못봣다니 정말 슬프다..그리고 영상미도 물론 최고지만 이 영화의 진정한 묘미는 전하는 메세지에 있다.
8,파이 여자친구 나올 때 딸기맛 타이레놀 냄새가 인상적이었어요
9,다시한번  2d로  보고싶다 .  영상미가  뛰어나서 보는재미도 있고 아 모르겠고 한 2번 정도 영화관에서 다시보고싶음
10,감동과 더불어 나름 반전도 있는 영화
10,꼭보세요 인생영화..
10,재개봉해서 다시 보러갔어요! 다운받아볼때 흘려버린 대사들이 생각보다 많았었나봐요 영화관에서 본 라이프오브파이는 또 다른 감동을 주네요.. 인생영화입니다^^
10,한 번 더 봐야 하는 영화임. 말이 필요 없다
10,사실보다 의미있고 중요한건 믿음..그 포장된 믿음이 잔혹한 현실을 살아가게해주는 희망이겠죠
10,라이프오브파이는 관람만 했었던 영화들과 달랐다관람이아닌 체험을했다
10,한번 또 봐도 소름돋는 영화?
10,인간은 믿고 싶은 것만 보고, 그것을 진리라고 생각한다.
10,인간은 믿고 싶은 것만 보고, 그것을 진리라고 생각한다.
10,재개봉해서 영화관에서 볼 수 있는것에 감사하다!왜 이 영화를 두고 영상미 영상미하는지 알 수 있었다
10,독립영화관이 근처에 있다는게 얼마나 큰 신의 축복인가
10,4Dx 보시는분들 멀미약 드시고 가세요..ㅎ배멀미납니다
10,볼까말까 고민했지만 놓쳤으면 큰일날뻔한 영화에요.2시간 넘는 런닝타임동안 시간가는줄 몰랐어요.파이와 리처드파커의 생존 일지!다들 꼭 보세요.
10,완벽한 영상미의  모범...눈을 뗼수가 없는 cg와 뛰어난 연기력 그리고 이안감독! 퍼펙트 콜라보입니다ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요
10,진짜 인생영화에요 재개봉한대서 너무기뻤는데 상영하는곳 스크린이 조금 작았지만 그래도 잘봤습니다
10,나의 가슴에 크게 다가와 앉은 영화
10,와 진짜.... 마지막엔 눈물이 나올 정도 진짜 최고다..
10,영상미 최고 :)재개봉작이라 그런지 광고도 없고 관객 매너도 너무 좋았어요
10,마블영화만 쫓아다녔던 나의 새로운 인생작. 책읽고도 한동안 여운이 맴돌았는데 영화도 더할나위없이 담아냈다
10,평점 올리려고 남깁니다..
10,다시 봤습니다. 역시 좋은 영화입니다.
10,다시 봐도 재밌어요 ㅎㅎ
8,영상이 그냥 끝내줍니다
10,이 영화를 영화관에서 직접 보지 못한 것을 평생 후회할 것 같다. 보는 내내 감탄을 자아냈고 절대 잊지 못할 여운으로 남을 것이다.
10,자연의 위대함을 느낄수 있었던 시간
10,즐거웠습니다봄비와 찬바람이 잊혀질만큼
10,초반에 아무 의미없이 스쳤던 대사중에, "누가 동물을 풀어주었죠?" 이 대사하나로 결말을 관객이 바꿀 수 있다
9,good good good
10,영상미 반전소름 해석하는재미
10,10점도 모자르다.4d로 보세요 ㅋㅋ 효과 난 좋던데 진짜 표류하는 느낌 여와속에 푹빠지다 온느낌그래픽도좋고 스릴도잇고 반전에감동까지 굳굳
10,내용은 이루 말할 것 없이 좋구요 아쉬운 점은 3d안경 특유의 진회색빛 돌게 하는 시야가 영상미를 감소시켰습니다.. 3d 명당자리에서 봤는데도 효과를 크게 못느꼈구요 차라리 2d로 제대로 된 색감을 느끼면서 보는 쪽을 훨씬 만족스럽게 여겼을 것 같네요
9,황홀한 영상미, 깊이있는 이야기
10,냉각을 이리저리 많이 하게 되는 결말
10,이런영작은 첨이야....무조건 포디로 봐아됨
2,1점 주기도 아깝네요 ;;  4D왜 한거죠? 움직인 것도 별로 없고 물만 계속 맞았네요 반전이 있다길래 마지막 희망으로 해석 봤는데 그냥 어이가 없고  38000원이 아깝네요 차라리 남한산성을 2번 보겠습니다 ;;
10,운도 참 좋아. 5년이 지나 재개봉. 극장에서 네 번째 줄 3 D 로 봤으니. 4 D는 안땡기는 데 마침 3 D 상영관이 딱!! 선박잠기는 모습을 멍하니 바닷 속에서 바라보는 장면부터 ... 인상깊은 장면이 셀 수가 없구나.. 아바타 이후의 최고다.
9,책으로 넘 재미있게 읽었는데 재개봉  덕분에 3d로 다시 봤다. 다른 영화도 많이많이 재개봉해주세요...  흑흑
9,극장에서 안 봤으면 후회할 정도로 엄청난 영상미. 초반엔 지루한 편이지만 주인공의 표류가 시작된 후엔 깊게 몰입해서 봤음.
9,재개봉 아주 칭찬해^^
10,극장서 꼭 봐야할 영화.상상력 넘치는 영상과 두 이야기
8,처음과 끝부분은 다소 지루함.중간에 호랑이와 구명보트로 함께 표류하면서멋진장면 나옴.
10,2d 3d 하신분들 취소하세요 미쳤습니다
10,영상미에 스토리까지 최고
10,개재봉 대 환영>< 극장에서 다시 봐도 진짜 짱이었어...
10,방금 4D로 봤는데 정말 잘한것 같아요!! 이 영화는 꼭 4D 추천해요~ 스토리도 굉장히 흥미롭고 주인공 정말 연기 잘해요 특히 배가 바다에 침몰하고 폭풍우를 만났을때 그 출렁거림과 분사되는 안개 완전 실감났어요
10,4월 12일 여의도cgv 6관 d열 내옆자리 앉았던 커풀 이십대 후반은 되보이는데 여자가 롤러코스터타듯이 소리 질르니까 호랑이보다 그여자가 더무서움 ㅅㅂ 초딩도 아니고 영화보면서 과장 하나도 안보태고 보는 내내 끝날때까지 떠들음 ㄹㅇ도끼든파이빙의됨
10,인생영화 ! 처음 봤을 땐 비주얼에 이번에 재개봉때 봤을 때는 스토리와 교훈, 음악 모든 것이 완벽한 영화 ~~ 잊지 못할 명작
10,더할나위없이 좋았습니다.
10,집에서 우연한 기회에 접하고 극장에서 보지 못한 한을가졌던 영화, 진짜 몇년만에 영화 예매를 하면서 재개봉소식을 접하고 오늘 보고왔습니다.  혹시라도 지금 댓글을 보시는 분이 있다면 지금바로 극장으로 달려가시길^^ 나중에 티비로 보면 속쓰리실거에요ㅋ
9,안경 위 쓰리디 안경.  통해 본 피신의 인생. 초점은 흐렸고, 시야는 어두웠다. 심해와 해질녘 해파리와 식인섬. 그 영롱한 영상은 내게 있어서도 마냥 아름답지만은 않았는데, 피신 그에게는 어떠했을까. 안경 위 쓰리디의 경험은 내게 피신을 경험하게했다
10,신비스러운 영상미와 스토리가 오래 가슴에 남을 좋은 영화였습니다
8,해석보고 한 번 더 소름돋네요
6,저 인종이 약간 섹시한듯 만듯
10,최고의 영화 올해 영화다운 영화를 봤다
10,갓 띵 작 대단한 감독ㅜㅜ
8,기대이상으로 영상미 좋았고, 이야기도 좋았다
9,조난아야기가 이런 스토리의 영화로 만들어 질수 있다니...볼만합니;다
9,오늘 퇴근후 보러갈거에요 이런 아름다운 영화를 재개봉해주셔서 감사합니다
10,나를 믿는 것, 서로를 믿는 것. 어느 이야기를 믿을지도 자신에게 달린 일.
10,이토록 아름다운 영상이라니. 이정도면 영상’마술’이다. 지금까지 영화관에서 본 최고의 영상.
9,6년 전 과 영상미는 그대로, 4DX라서 스릴와 짜릿함은 두배. 엄청난 아름다운 영상와 숨죽이게 하는 스토리였습니다
8,단순히 호랑이와 소년의 이야기가 아님.많은 생각이들게했던 시간.
10,재개봉을 몇년기다렸는지...내 생애 최고의 영화
10,원래 파이이야기라는 책도 재미있지만, 영화로 보면 황홀한 영상미를 보는 재미가 더해진다. 마지막 반전과, 아름다운 자연을 즐길 수 있는 영화.
10,황홀한 127분.. 더말이 필요한가
10,이 영화를 3D로 보지  못했다면 영화의 반만 봤다고 해야할걸~
10,말이 필요없는 명작. 극장에서 다시 보고 싶다.
10,3D 재개봉만 기다렸다. 감사감사
1,흠...쩝...흠...
10,여러번 더 봐야 영화에 흐르는 철학과 메세지가 이해될듯 하지만, 처음 부터 영상미는 정말 환상적
8,아 나 이거 본 적 있는데 호랑이하고 헤어진 거 진짜 아쉬웠음.
10,5년 간 옆에 있다 몇일전 떠난 너와 처음 본 영화였지..공포영화를 좋아하는 너는 재밋어하진 않았지만 나에겐  세상에서 가장 기쁜 순간이었어.. 재개봉하면 이젠 나 혼자 보고오려고해..그동안 고마웠어..
6,난 넘겨 봤지만.. 친구는 극찬을 한다..이성과 본성의 경계에서 싸움이라나 모라나....
3,라이프 오브 빵은 없냐?
9,영화를 보는건지 꿈을 보는건지 영상미가 최고였음.
10,재개봉 꼭! 보시길!!!
8,같이 조난당하고 여행한 기분. 리얼리티가 살아있다
7,영상미와 예술로는 멋진 작품이지만... 호랑이가 연민을 느낀다라는 것에는 동참할 수가 없다. 실제 호랑이의 본능이라면 주인공은 죽어도 남았다...
10,와 라는 말 밖에 안나온다.. 정말 와..
10,평점이 이해되지 않는다 최소 9점은 받아야 한다
10,몇년이 지났지만 여전히 내 인생영화
9,감명깊은건 이해하지만 제발 부탁이니 평점으로 스포는 하지말자. 다른사람이 받을 감명좀 생각해주라고.
10,그제보고 어제 또본 영화 영상미도 대박이고 CG도  정말 너무 생생하고 영화속에 숨겨진 내용도 정말 대박.... 내 인생영화 ㅠ
10,재개봉 한다!! 오예  난 3D나 아이맥스로 봐야지
10,영화관에서 본 내가 승자. 재개봉은 꼭 3d로 봐야지.
10,우리 냥이 이름이리차드 파커
8,나도 모르게 집중하면서 보고 있었다
10,최근 본 영화 중 가장 인상 깊게 본 영화
10,내가 본 영화 통틀어서 영상미는 진짜 따라올 영화 없다
10,몽환적이다. 경이롭다. 대단하다.
10,이거 영화관에서 3D로 본거 인생에서 가장 잘한일중 하나임
10,보면서내내 이영화에 무슨반전이있다는거지..? 했는데 끝날때쯤 대박.. 머리가 멍함 이해안되시는분들은 해석꼭찾아보시길
5,삶은 수채화로 그릴 수도 있다는 '이안'의 똥고집 덕분에, 엄마가 죽고 생존의 절박함과 신의 세계가 넘나드는 세상에 월트 디즈니가 재림했다.
10,이런 인생영화를 지금만났습니다. 앞으로 살아가는데 있어서 지표가 되어줄것만 같은영화. ㅠㅠㅠ
10,정말 많은 생각을 하게 되는 영화
8,Cg 어메이징. 난 티비로봤음..
10,인생영화이다ㅋㅋㅋ아
10,최근 2~3년간 본 영화 중 최고의 영화. 이걸 왜 이제야 본건지... 영화관에서 보지 못한게 한이될 것 같다. 영상미며 스토리며 뭐 하나 아쉬운게 없었다.
8,허공에 그리는 그림이 보인다는 믿음
10,영화관에서 봤을때 정말... 좋았어요 오랜만에 다시봤는데도 여운이 계속되네요. 손에 꼽을만한 명작이에요 .. 인생영화 라이프오브파이.
10,두번 째 볼때부터 제대로 보이는 영화
10,3d의 향연에 감탄하다 마지막 반전에 처음부터 다시 보고 싶어졌다 그렇치 나라도 호랑이얘기가 더 좋았을것이다
10,마지막 호장이가 숲을보면서 생각하는장면이....너무 마음에 남는다.  어떻게 영상으로 이렇게까지 표현하는지, 그냥 완벽한 영화.  이런영화가 많이 나오면좋겟는데....
10,눈호강 떡밥잔치 은유적표현들(다찾아보면심오함) 몇년이지났지만 내기준 최근 5년이내의 최고의영화 1.라이프오브파이 2.매드맥스 3.분노의질주더세븐
10,최고다. 나의 인생영화중 탑10안에 들어간다
8,영상미로 반은 먹고 들어가는 영화. 아무렴, 판타지 영화는 이래야지
10,여러번 봐야겠다...
10,이해되면 소름. 인간의 윤리 도덕이라는게 어쩌면 인간스스로 과대평가 하고있는것은 아닐까?
10,다시보니 훨씬 좋은 영화네요
10,아주  재미있고  흡인력 있으면서도 반전도 있다
10,마지막에 반전.. 영상미도 좋았고 스토리도 오졌다 미어캣 졸귀
10,파이를 연기한 배우가 어린나이에 이렇게 어려운 연기를 완벽하게 소화해 날수있다는 거에 감탄했으며 호랑이의 CG를 담당했던 분들이 얼마나 대단한 능력자들인지 알수있었다.
8,포스터와 전체관람가표시를 보면 나디아 연대기를 연상시킨다.그래서 이 영화를 패스 했는데 유치한 영화는 한 번으로 족하기 때문이다. 이 영화는 반전영화다.재미는 호랑이 스토리지만 현실은..
8,인생을 표류하는 영화.임기응변이 인상적임
8,잘 만든 영화는 영상 뿐 아니라 탄탄한 이야기를 갖고 있다
8,3d로 재미있게  보았습니다  ㅎㅎ  ㄱㅅ ㄱㅅ
10,영상도 스토리도너무좋다ㅜ진짜잘만들었드..근데리처드파커가 파이를안잡아먹은건 본능을이성이이겻다는뜻??리처드파커넘좋음
10,밤하늘의 별의 수 만큼 별을 주고 싶다.
10,진짜 아무기대도 안하고 놀러가서 티비에서 나오기길래 심심한데 좀보다가 채널돌려야지 했는데, 영상미 끝내주고, 뭔가 한방맞은듯한 느낌까지들엇던 영화.
10,재밌게 본 영화 이런 영화가 10점이지 ㅎ
5,끝까지 뭔가 나오겠지..하면 봤는데.. 지루했다.. 다큐라면 모를까, 영화로는...
3,음...내스타일은 아닌걸로..^^;...
10,존잼ㅠㅠ영상미갑꼭보셈
10,와... 진짜 영화관에서 못본게 한이될만큼 영상미가 엄청남ㅜㅜ 내용도 너무 좋았고 계속 생각나게 만드는 영화인듯
9,영상 아름답고 반전도 충격적임
10,종교, 인간의 본능과 이성의 대립을 상징기법과 3d기술을 활용해 판타지같이 잘 풀어낸 영화. 영상미가 특히 훌륭하다. 반전도 좋았고 연기도 훌륭했다. 보고나서 감독이 정말 천재같다고 느낀 유일한 영화.
6,그냥 판타지 스토리이나 지루함~
10,화려한 cg를 충분히 담아내는 줄거리였다.
1,평점보고 봐야지 했지만 틀자마자 재우는 영화
1,놀랍지않은반전 지루한스토리
10,너무 좋아요 그냥 평점처음남기러 오네요
10,내 인생영화중 하나 반전 영상미 말할것없고 해석보면 소름돋는다 영화관에서 3d로 못본게 너무아쉽다 해석본후 다시보면 초반부 장면하나 대사하나를 의미있게 잘만들었단 생각이든다 정말 잘만든 영화다Ps. You must be thirsty?
10,평생 잊지 못할 인생영화. 각본과 연출 CG까지 완벽함.
9,감동적이고 삶을 되새기는 영화다
10,판타지와 교훈, 인간의 내면과 아름다운 영상까지 뭐 하나 빠지는게 없는 명작
4,보는내내지루했음.대체 이게뭐가좋다는거지..:
10,3번 본 영화또 몇년후에도 볼 영화줄거리를 조카들에게 들려줄 예정
8,이런 영화가 있었는줄 몰랐네.밥먹으며 채널돌리다가 순식간에 빨려들어가 보다대체 감독이 누군가 찾아보니...ㅎ정말 대단하다...!
9,무엇을 믿고 싶은 것인가.
6,평점이 이해안가는 영화 두시간 내내 지루했고 결말 해석 다봤는데 반전 임팩트도 없고... 영상미 빼고 없는 영화... 실망
10,영상미가 너무 예쁘다..
10,장난아니네..탄탄한 스토리와 영상미, 창의적인 영화네요
10,뭔가 심오한 생각을 하게하는 영화, 몽환적인 화면 최고
10,영상미최고에반전까지
10,역시 박평식 우리를 절대 실망시키지 않는 평이군.
10,와.. 나자신과 본능을 다시한번 일깨워주는영화.. 나는 신은 없고 미신은 미신이다라고 생각하면서 살았는데 내가 리처드파커이야기가 거짓인줄 알아도 그걸 믿고 싶어하는 나자신을 .. 보면서 많은 생각이듬 진짜 이영화 레전드...
10,내인생최고영화!!!!
10,사람이 죽기전 꼭 봐야 할 영화라 생각한다.
10,GTX1080Ti 넣고 만든 영화
10,모르고 봣는데...헐헐헐가슴을 후벼파고 들어온영화..이제야 본게 후회..극장가서 보고싶다아름다운 영상미 가슴속에 각인
10,아무생각없이 예쁘다, 재밌다 이렇게 봤는데 결말보니까 소름끼쳤ㄷr...집에 와서 다시 찾아보게되는 영화다..
10,아름다운 영상미와 훌륭한 연기, 믿음에 대해 깊게 생각해볼수있는 잘만든 영화
10,초반의 지루함이 긴장감과 감동으로 올지 몰랐어요. 최고의 영화 같습니다.
8,배위에서  호랑이랑 사투벌이면서  먹이감준  소년축구선수  레이카르트같았다.
10,영상, 내용 뭐 하나 빠지는 것 없는 명작 중의 명작
10,와.. 그냥 보세요다 보고 와..  해석보고 와아...
9,디즈니 랜드식 영화인줄 알고여지껏 의도적으로 회피했던 영화영화채널에서 아무 생각없이 봤다가내 취향의 영화를 이제야 보다니겉으로 눈물을 흘리지 않았지만 속으로눈물이 계속 흘렀다
10,색이 너무나도 이쁘다ㅎㅎㅎ
10,마지막에 소름 돋음.. 인간의 본성에 대해 생각해보게 된다
10,반전의 충격 삶의 처절함
10,푸르른 바다 위 흰 보트에서 벌어지는 파이의 본성과 이성의 싸움. 이런 소재들을 이런 영상미로 보여주니 당연히 기억에 남을 수 밖에 없다. 초반에는 지루한 인도영화 느낌이었는데, 끝에 치달을수록  깨달음이 많아진다.
8,베스트는 극장에서 보는것이지만 최소한 좋은화질 큰화면으로 보세요
9,본지 수년이 지났는데도 영상미의 그 압도감은 잊혀지지않네요.. 극장에서본것도 아닌데 말이예요.. 결말은 충격적이었어도 색감과 영상미는 끝내줬습니다
10,이 영화를 3D로 보게해준 고모에게 영광을.. 최고였다
10,영화관에서 봤어야할 아쉬운 영화
10,내가 왜 이 영화를 이제야 봤는지 후회되네...
10,개봉당시 영화관에서 봤는데.. 눈으로 그 모든걸 보고도 너무 아름답고 가슴이 아파 온몸으로 담지도 못하는 큰영화였다 나중에 파커가 마른몸으로 기지개를 키고 터덜터덜 멀어질때 눈물이 뚝뚝 떨이졌다. 가슴아플정도로 아름다운 스토리라 두번보기 힘들정도다
10,두번 봤습니다. 감동과...교훈 화면색 ..모두굿
8,아름답고 판타지한 영상미, 그에 걸맞은 신비롭고 환상적인 이야기, 그속의 무엇보다 무섭고 처절한 이야기, 당신의 믿음은 어느곳으로 가는가...오래전의 위대한 소설가에 찬사를 보내고 실제로 겪었던 자들을 곱씹어 보며...이 영화를 추천 하겠다.
10,최고입니다. 꼭보세요,
10,눈물이 주룩주룩....
10,아니 박평식은 머리에 문제가있나? 그냥 평론가의 자질이 없는사람같음. 영화의 숨은뜻을 찾지를못하는것같음. 그냥 표면적인거만 봄
10,최고 평점이 생각보다 낮네요
10,여운이 남는 영화다... 추천!
10,뭔지 모르겠지만 여운이 남는다. 삶의 의미란 무엇인가? 삶은 그 자체로 의미있다. + 모든 일은 해석하기 나름.
9,아름다움과 경이로움의 극치를 보여준다. 원작 소설의 맛을 성공적으로 영화화했다. 한정된 시간 덕에 선택과 집중을 보이긴 했지만 거슬림보다 매끄러움을 느끼게 해준다. 세련되고 영리한 영화.
8,결국 우리는 두 가지 이야기 중 아름다운 뱅골 호랑이와 소년의 이야기를 선택 할 것이다. 하지만 굳이 두번째 이야기가 필요했었을까?하는 의문은 든다. 조금은 반전 강박인가 하는 생각도 해본다. (황홀한 CG는 극장에서 볼 걸 하는 후회를 남겼다)
8,전연령 관람가라서 배침몰로 호랑이와 고독한 항해하는 감동의 휴머니즘? 애니멀니즘? 같은 어린애들이 좋아하는 영화인거 같아  이런류 좋아하는 편이라 생각없이 봤는데 역시 기대없이 본 영화에서 진주를 찾은 명작!! 이거 최소 15세이상 관람가해야할듯
10,별 생각없이 보다가  영상미에 감탄하고,  마지막 통수에 또 감탄하고 갑니다        영화관에서 못본게 너무 후회되네요
8,영화가 끝나는 순간, 내 마음 속엔 다시 영화가 시작된다.
8,남성은 파이의 호랑이 이야기를 믿지 못합니다. 현실을. 진실을 마주하지만 이조차 믿기지 않습니다. 믿고싶지 않을 정도로 처참하기 때문이죠. 파이는 묻습니다. 두 스토리중 어느 것이 마음에 드냐고. 남성은 호랑이 이야기가 마음에 든다고 답합니다.
10,신비로운 이야기. 영상미도 좋고, 재밌게 봤네요.
10,영화관에서 봤으면 얼마나 좋았을까 후회가 된다. 동물과의 우정 영화인 줄로만 알고 지금까지 안 봤었던 무지가 안타깝다. 많은 걸 느끼고 생각하게 하는 영화에 영상미까지... 이안 감독은 역시 대단하다. 다시 개봉하면 영화관에서 보고 싶다.
10,생각을  저절로 깊게 하게 되는 영화
9,바다와 우주가 뒤섞이고 인간과 동물과 자연이 합체되는 신비로음이 온 몸을 휘감는다
8,기술에 놀라고 비트에 한 번 더 놀라고
8,난해하다. 너무도 난해하다.
10,그냥 봐라... 전율이다
8,후반의 짜릿함음 인정하면서도 초반에 별 이야기가 진행되지 않아 재미가 덜했다. 만약 초반에 개그요소가 어느정도  가미 되었다면 좋았을것 같다.
10,뭐지 인생영화를 만났다. 더 쓰면 스포가 될거 같은데 ㅠ 초중반 스토리 영상미만 으로도 아주 좋고요 중후반부에 생각할 거리들도 많네요 여운이 기네요
10,이 영화를 본 관객은 딱 두 종류로 나뉠 것이다. 하나는 반전을 이해하고 박수치는 사람과 나머지 하나는 반전을 이해 못하고 눈호강만 하고 스토리는 지루하다고 하는 사람. 부디 모두 전자이기를..
10,최고의 영화, 이영화를 진정으로 이해하려면 프로이트의 정신분석론을 적용한 해석을 꼭 찾아볼것
10,아무생각없이 진행대로 1시간반을 보다가 마지막 20분에 그전의 내용을 뒤집어버리는 반전
4,호랑이가 신념과 인간본능 사이에서 치열하게 내재적으로 부딪치는 두개의 자아를 형상화 했다는것이 영화의 메세지라면 굳이 영화의 후반부까지 끌고갈 만큼 주인공과 호랑이의 보트위 동거가 사실적으로 묘사될 필요가 있었나하는 생각이 든다
9,그냥 믿고 싶은대로 믿으면 된다.
9,거의 마지막까지 그냥 아름다운 판타지 영화인줄 알았고 그렇게 끝날줄 알았습니다.. 그랬습니다..
9,영화 자체는 대단하지만 마리아나해구를 설명하는장면에서 동해가 sea of japan이라 되어있어 크게 실망했던 영화 스토리는 인생작 급
10,최고의 영화. 해석하는 건 우리의 마음
10,반전을 알고 나니 깊은 여운이 남는
1,강간대국 인도영화 유치하고 찬란하다. 발음도 안되는 영업하는가 듣기 짜증나고 스케일 크게 하려는 의도는 알지만 바다와의 동물원인지 사육하는건지...  이런거 보는 시간에 바그다드카페 한번 다시 보겠다.
10,영화라는 매체로 얼마나 실제적인 환상을 볼수있는가를 보여주는 영화. 이영화는 판타지가 아니라 손에 잡힐듯한 환상을 보여준다. 앞으로 이런영화를 또 볼수 있을까? 도대체 어느 감독이 이런영화를 만들수 있을까. 두고두고 이영화는 내 리스트에 빠질수 없다.
10,화려한 영상에 이끌려 몰입했다가 충격적 반전에 현실로 돌아오게 되는. 영상,스토리 전부 최고의 영화
10,이렇게 위대한 영화를 만들 수 가 있는가???클래스란 이런 것이다.세계적인 감독-이안...우리나라는 죽었다 깨나도 이런 영화 못 만든다.박감독 아가씨도 봉감독 옥자도...이게 바로 세계적인 명장감독의 수준이다.
10,내가 꼽은 명장면 구명보트가 막 떨어진후 파커가 올라타는 바람에 놀라 잠수하게 되는데 바다속에서 깊은 심해로 떨어지는 배를 파이가 보고있는 장면,,가족을 두고 홀로 살아남은 파이의 심정은 얼마나 외롭고 슬펐을까,,헤엄치는 그의 모습이 너무나 안타깝다
1,내다버린 127분...
10,소름돋게 감동적이다 감사합니다 이영화를 볼수있어서..
8,신비롭고 알찬
7,책으로 먼저보고 영상을 봤는데 책의 내용을 완전히 다 담지는 못한것같아 아쉽다. 그러나 영상미나 감독의 전개능력과 메시지 전달력은 좋았다.
8,화려한 영상미가 인상적인 영화. 하지만 중간중간의 디졸브중 과도한 그래픽이 오히려 집중력을 해치는 듯한 느낌을 받을수가 없지 않았다
8,잠시 그저 동물원을 사랑하는 아이, 파이 파텔이 되었다. 황홀하고, 지독하고, 좌절한다. 때론 어린 아이의 시각이 새빨간 피만큼이나 더 잔혹하다.
8,처음에는 호랑이가 파이 자신을 투영한 상상속 인물일지도 모르다는 생각은 하지도 못할 만큼 파이와 리처드 파커의 감정선이 섬세하게 그려진 것 같다. 영상미가 매우 인상깊었다. 약간 루즈한 전개가 아쉽기는 했지만 그것을 덮을 만큼의 명작
8,호랑이에게 공포를 느끼면서도 생존하기 위해 몸부림치는게 현실적이게 보이며 바다의  자연적인 풍경을 근사하게 담은 덕분인지 영화를 보면서 정말 경험에서 나온것  같은 느낌이  이야기를 더욱 생생하게 즐기게 해주는  재미를 준다.
10,영화를 보면서  주인공이 아무리 힘든 상황에서도 힘을 내서 살아가는 것을 보고 영화의 허구의 인물이 존경스러웠다. 그러나 후반부에 파이가 다른 버전으로 이야기 할때, 당황스럽기 까지 했다. 또한 전체 관람가인 이 영화는 온 가족 함께 보기에 좋은 영화
8,신도, 종교도, 인생도, 미래도, 혹은 지나온 과거도. 결국엔 So, which story do you prefer?Better story is Better way.영화 내내 파이는 나에게 말한다. "Birth와 Death 사이의 Choice."
9,화려한 영상미와 뛰어난 연출 뒤에 숨겨진 의도는 내 감정을 표류시켰다.
10,후반의 반전과 이안 감독의 cg능력이 내가 봤던 영화 중 손가락에 꼽을 정도였다. 책에서 느낄 수 있는 인물의 감정 표현이나 상황 설명과 영화에서 느낄 수 있는 웅장한 시각적인 부분 등에서 영상매체와 인쇄매체가 주는 이점과 단점을 비교할 수 있었다.
10,눈 속에 바다를 담은 리처드 파커, 리처드 파커를 삼킨 파이, 파이를 성장시킨 바다. 그들이 펼치는 아름답고도 심오한 삼중주. 그 순조롭던 삼중주를 전조시켜 버린 파이의 마지막 질문. '당신은 어떤 스토리가 더 마음에 드나요?'
8,높은 수준의 3D 기술은 영상미를 한껏 돋보이게 해주었다. 결말은 순항하는 배에 올라탄 듯이 영화를 즐기던 나에게 폭풍이 몰아치는 듯한 기분을 주었다.
8,'그  사건 이후로 나는 전설이 되었다.' 영화의 마지막 대사가 소름이 돋았다.   π (=주인공)는 무한의  수 이지 않은가.  감독의 큰 그림이 보이는 영화였다. 영상미부터 기술까지 보는 사람을 압도했다. 하지만  원작을 따라잡기엔  어려웠다.
9,그는 다스렸을지언정, 굴복하지 않았다. 그의 기억은 바다를 이루었고 마침내 그는 아이처럼 울었다.
8,이안 감독의 기술력이 정말로 아름답게 나타난 작품이었고 작품 속에서도 여러가지 의미를 숨겨 우리로 하여금 그 숨겨진 것들을 찾아보게 만들어준 작품이었지만 영화화된 소설이라는 특성 상 원작에서 나왔던 초반 부분이 다소 편집된 것은 아쉬웠다.
8,이안 감독이 애니메이션이 아닌 영화화를 시켰다는 것에 대해서 놀랍다.   비주얼은 물론이고  스토리, 전개, 결말까지 훌륭한 영화로 지루하지 않게 잘 볼 수 있음 . 은유적 표현, 심미적인 스타일을 좋아한다면 참으로 매력적인 영화가 될 것으로 보인다.
10,원작을 보면은 이것보다 더 감명깊은데 ... 영화를 먼저본 분들께 애도를 표합니다 ... 솔직히 원작에 한50프로 담은것 같네요 책으로 나온지도 벌써 13년됫네여 암튼 책이더 재밋습니다함보세요 ㅋ 영화잘 봣습니다~
10,재개봉 기다립니다~!!
8,책과 다른 매력으로 다가온 영화였고 영화관에서 봤으면 더좋았을것 같은 아쉬움과 종교에대한 성찰할 계기를 준 영화다.마지막 반전은  좀 충격이였지만 이 긴 여정으로 나타내고자 한게 무엇일까 생각해볼 필요가 있는거같다.결말이야 내가 원하는대로 믿는자유니까
10,표면상의 스토리는 바다에 표류한 소년의 역경을 이겨내가는 스토리지만 마지막 반전을 생각하면 극한의 상황에서 인간의 삶이 동물과 별반 다르지 않다라는걸 느끼게 해준다. 소년 파이를 연기한 배우의 연기력도 훌륭하고 영화의 영상미도 매우 뛰어났다.
7,시작부터 이목을 끌만한 스토리는 아닌 것 같지만 잔잔하고  해석에 따라 이해의 깊이가 달라지는 이 영화에 잘 어울리는 전체적인 색감과 분위기에 취해서 집중해 보게 되었다.
10,1.식인섬. 신이주신 도피처인 동시에 밤엔 절망을 주는 섬이다. 종교도 이와 같다는 깨달음.2.중요한 키워드인 믿음.어떤 진실이든 믿는대로 삶이 주어진다는 교훈.3.환상적인 영상미.잘 짜여진 상징적인 요소들과 영상미는 소름끼치고 감동스러웠다.
10,원작을  축약하여 잘  반영된 영화이다. 호화로운 영상미로 눈이  즐겁고 장면마다 숨은 의미가 있어 다시 볼때마다 새롭다.
10,처음 이 영화를 봤을 때 영상미가 뛰어난 호랑이랑 같이 하는 단순한 표류 얘기인 줄 알았다. 그러나 마지막에 있는 반전을 보고  소름이 돋았다는 얘기밖에 나오지 않았다. 파이가 진실된 얘기를 들려주었을 때는 순간 멍을 때릴 수 밖에 없을 정도였다.
10,영화를  동물과 소년의 이야기로써 보다가 마지막의 반전으로 동물들은 실제로 동물원의 동물들이 아닌 난파선에서의 생존자들을 빗댄 것이라는 것에서 작가에게 감탄스러웠다.
9,이 영화의 내용만으로도 충분히 흥미로웠지만, 마지막 반전을 보니 충격적이였다. 반전의 존재 때문에 이 영화가 끝나고 남는 여운과 잔념이 많았다.
9,인간의 눈이 두개라는 사실이 아쉽게 느껴졌던 영화
10,책으로 읽었을 때는 단시간에 읽어버릴 만큼 재미있어서 내 인생 소설 중 하나로 등극한 작품이었다. 영화를 본 후 내가 상상하며 읽었던 것과 다른 이미지, 매체의 특성을 살려 만들어낸 생동감으로 인한 몰입감, 루즈하지 않았던 첫부분까지도 만족스러웠다.
10,별 5개를 줘도 아깝지  않은 영화였습니다. 일단 영상매체가 가질 수 있는 사람의 상상력을 뛰어넘는 영상미와 표현력이 인상 깊었고, 둘째로는 스토리가 상당히 신선했으며 사회적 시사점에 대한 간간한 비판도 들어있는 상당히 유익한 영화였습니다.
9,인간과 맹수의 표류기라는 영화 주제가 매우 특색있었고 주제 뿐만 아니라 그 내용까지도 감명 깊었던 영화이다.  또 책으로 읽었을 때의 상상력을 뛰어넘은 cg는 영화를 보는 내내 더 집중할 수 있도록 만들어주었다.
10,첫 부분에 많은 흥미를 느끼지 못했던 점이 많이 아쉽지만 그래도 어린시절 때의 모습을 정말 뚜렷하게 전개시킨 점에서 정말 재밌게 봤습니다!!!!
10,이성과 본능의 싸움..처절하다.
10,100점은 없나요 영화관애서 안본걸 두고두고후회
10,극장에서 보지 않은게 너무 후회되는 영화
10,해석을 알아야 이영화를 제대로 보는거구나. 뭣도모르고 6점줬다 변경 ㅋㅋ
7,동화의 복기는 괴롭구나..
10,영상미라는 단어의 뜻이 궁금하다면 이 영화를 보시길
9,3D효과와 영상미가 정말 환상적이다.살아남은 파이의 이야기..
10,영화가 끝나자마자 다시 시작된다. 이안 감독님! 이런 좋은 영화 많이 만들어주세요. 감독님 영화는 전부 다 챙겨보고 있습니다.
9,이처럼 반전이 영화의 모든 장면을 재해석하게 하는 영화는 없었다고 본다. 그저 놀라울 뿐이다.
10,인생영화..진짜꼭봤으면좋겠음..반전도장난아니고 진짜 최고의 영화다 ㅠㅠㅠ 한 5번봐도 안질려요
9,영상미에 감탄하고 영화의 해석에 한번 더 감탄했습니다.
9,시각적으로 황홀한 볼거리를 제공하지만 흥미로운 이야기까지
10,이 영화를 보면서 전율을 느꼈다.
10,생각을 정말 많이 하게 하는 영화
9,호랑이와의 바다 표류기와  영상 만으로도 흥미롭고 멋있는 영화였지만 마지막 침대 대사는 충격적이었다. 우리의 삶을 지탱해주는 믿음, 진실이란 과연 무엇일까?
10,최고였습니다. 저에게는 역대급 영화중 하나.
10,천재적인 스토리텔링과 연출력
9,모든 것을 잃을지라도 희망만은 잃지마라.  인생은 계속되어야 한다.
9,황홀한 영상미와 아름다운 이야기 속에 빠져든다.
8,몽환적이고 신비로운 영상이 이쁘다
10,반전이랑 영상미는 ㄷㄷ
10,엄청난 영화. 끝내주는 영상미에 감동까지...진짜 어느 것 하나 놓칠 수가 없는 엄청난 작품이다!
10,보고난 뒤에 정말 많은 생각을 할 수 있는 영화였습니다. 눈으로만 즐기는 영화에 익숙해져있다가 간만에 온몸으로 느낄 수 있는 영화를 찾아서 좋네요
10,온몸을 내던지는 메세지 전달력. 마지막을 기점으로 깊은고민에 빠졌다.
10,Under the deep sea live many luminescent creatures.
10,정말 대단한 작품이었다.
10,영화관에서 보았다. 정말 경이롭다.
10,속칭 평론가라고 불리우는.. 만점 준 사람이 하나도 없다는게 한국영화의 수준이다.
10,와.... 마지막에 영화의 모든 것을 관통하는 소름돋는 결말.. 또보러간다..
10,개봉 당시, 주변의 추천에도 불구하고 포스터만 보곤 다큐같은 내용일 것 같아서 보지 않았던 어렴풋한 기억...나이가 들고 나서 보았기에 더 깊은 울림이 느껴졌던 걸지도 모르지만, 여하튼 인생영화라 칭하고 싶을 정도로 멋진 영화였다. 꼭 보길 추천한다.
10,스토리, 연출, 영상미, 결말까지 뭐 하나 빠지는 것 없는 치킨같은 영화- 영화관에서 못본걸 후회한 영화는 지금껏 없었는데 정말 처음으로 후회했다.
10,영어 교과서 지문으로 이 영화가 나오길래 한번 봤는데 와... 지문이 영화의 반의 반도 못 설명해 주네... 참 어떻게 설명하기가 어려운 영화... 다만 한가지 기억에 남는건 아름답다?는 정도
10,이걸왜지금안걸까 극장에서 못본게 한이될듯..미친영화ㅜㅠ
7,영화관에서 봤으면 10점줬을듯
10,오랫동안 기억될거같은 영화
9,포스터만 보고 다 판단한 건 내 착오였다. 마지막 반전에 머리를 한대 맞은 듯한 신선한 충격을 안겨준 영화. 영상미도 탁월했다.
10,이성과 본능 사이에서 나를 돌아본다. 압도적인 영상미와 소름돋는 반전. 그만큼 여운이 길게 남는 영화.
10,브로크백 마운틴을 잇는 명작이다
10,그냥 모든게 완벽하다!! 무엇보다 메세지의 묵직함이란!
10,판타지인줄알았는데..마지막까지보니그게다가아니였
10,진짜.... 마지막에 왜 눈물이 나는지...ㅠㅠ 멋진영화 감사합니다.
10,아들 크면 같이 보고 싶다.
8,소재가 신선해서 좋네요 ㅎ
10,최고의 영화. 평점이 너무 낮아서 올려주러 왔어요
2,영화 초반 지도나오는데 동해를 시오브재팬으로 해놓았네
10,영화 처음부분에는 배경이 인도이기도 하고 이상한 종교적인 내용에 조금 영화내용이 어떨지 갈피가 안잡혔으나 조금지나니 영화보는내내 영상미에 정말 감탄했고 심취했다. 어떤 수식어도 이영화를 꾸며줄수없다. 액션,스릴러만 좋아했던 나를 반성하게 되었다.명작.
10,영상미, 주인공이 그려내는 이야기, 그리고 이야기안에 담겨있는 의미 이 세가지 가자가 완벽한 조화를 이루어 충격과 많은 생각을 선사하였다.
10,현실이 잔혹하면 판타지는 강한법. 이것이 이안감독의 판단인가.
1,재밌게 잘 보았습니다.
9,내가 지금까지 본 영화들 중 TOP100에 들어가는 영화.
10,말이 필요없는 영화. 생각하게 만드는 영화
10,이 영화를 이제서야 보다니....
8,한없이 약하디 약한 인간이라는 존재여! 이 얼마나 절절한가!
10,내생에 손꼽을 최고의영화..!  감동과 보는내내 마음이 뭉클하고 여러생각이들게한 영화
10,이성과 본능이 함께 어우러져 '공생'하다
10,영화를 자주보고 또 본영화들의 스토리를 잘 잊어버리는 나지만 5년전 엄마랑 둘이 봤던 이 영화만큼은 잊을 수가 없다. 영화가 끝난 뒤 해석을 열심히 찾아보던 내 모습까지 떠오르는 여운이 긴 영화
10,이제서야 봤는데 영화관에서 못본게 너무 아쉽다. 두고두고 계속 볼 영화가 될것같다.
10,시간가는 줄 모르고 봤다. 아름답고 처절한 영화.. 걸작이다.
10,진짜 기가 막히는 영화다
10,바다에 침몰하는 여객선을 바라보는 장면은 진짜...!
9,책으로 다시 보아야겠다
9,싱거울거라 생각했지만 정말 몽환적이면서도 무서운 결말을 안고 있는 영화..정말 여러모로 생각할 점이 많은 명작
10,인간은 종교없이 살순 없다.
1,아 지루하고 유치해  내 스타일이 아니여
10,진짜. 이건 안 보면 후회 할만한 영화다
9,아름다운 영상미의 연출력은 가히 최고이며 그와는 달리 현실은 비극적이었다
10,가족끼리 정말 재밌게 봤습니다
10,꼭보세요인생영화입니다
10,진짜 내가 본 영화중에는 정말 짱임!! 마지막 반전도 그렇고...
9,CG 가 현실보다 더 현실적인 영화
9,반전이 너무 반전이라 영화관에서 다시 보고싶다
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
9,엄마 아빠라는 단어가 한국어랑 똑같다니 오~
9,아무생각없이 봤다가 뭔가 엄청난 여운이 남는 영화
10,최곤다...귯..굿
9,영화로서의 연출과 시각미는 최고였다 그러나 마지막 별 하나의 부제는  내용으로서 책의 완벽함은 따라가지 못해서가 아닐까 싶다.
10,가히 최고의 영화네요.
10,보는 내내 옆친구의 손을 꼭 잡고 볼 정도로 생동감 있고 아찔한 연출에 감탄 했다. 영화의 내용 또한 동물,종교에 대한 평소와 다른생각을 하게 해주었고 예상과 빗나간 전개와 결말이 흥미로웠다. 이영화는 생각을 깊게 하게 해준 큰 항아리 같은 영화였다.
8,라면 박스 안에 갇혀 있던 답답한 내 상상력을 드넓은 파이의 바다에 놓아준 기분
8,뭔가 맛있는 게 많이 들었지만 재료를 알 수 없는 햄버거를 먹은 기분이다. 영화가 담고자 한 숨겨진 의미들을 분석하기 전까지는 단순한 모험 이야기로 보여져 영화의 진가를 느끼기 어려웠다.
10,이 영화는 나를 마치 갓 태어난 어린아이같이 만들었다. 보는 내내 모든 게 신기했고  물음표가 던져졌다. 영상적 기법과 BGM은 영화에 대한 몰입도를 높혀줬고 영화가 담고 있는 무수한 비밀과 메세지들을 이해하는덴 최소 5번 이상은 감상해야할 것 같다.
8,영화관에서 재개봉한다면 다시 볼 의향있을만큼 아름다운 영화, 마지막의 반전 또한 소름돋기에 충분했다. 다만 초반부 파이의 삶을 보여줄 때엔 지루함을 줄이느라 소설의 철학적 내용을 전부 담아내지 못했다.
8,재밌다.  사람의 첫인상이 얼마나 덧없는가를 느끼게 해준 영화. 파이라고 나온 사람을 처음봤을때는 게이나 약쟁이같다고 생각했었는데, 영화를 다 보고나니 신비의 수퍼생존맨이 되어있었다.
10,그저 태평양 위의 이야기일 뿐 만 아니라, 우리 모두의 롤러코스터와도 같은 삶에 대한 고찰.
9,후반부로 갈수록 묘한 중독과 신비로움을 주는 마약 같은 영화. 특히 파이역 배우의 연기가 일반인인 나로서는 이해하기 힘든 괴리감있는 파이의 정신세계를 실감나게 표현해주어 영화의 몰입감을 높여 준다.
8,조각상을 보는듯한 아름답고 조화로운 색채감각을 가진 영상미로 관객을 압도한 영화이다. 그리고 선택으로 끝난 열린결말은 영화를 다시 새기게 해준다. 하지만 원작인 책의 앞부분이 생략된것이 조각상의 뼈대를 만드는 과정이 부실했다는 느낌이 들어 아쉬웠다.
10,바다위에서 일어난 일이라 바다 자체의 아름다움이 낭낭하게 잘 느껴져서 너무나 좋음. 전체적으로 파이와 리차드 파커의 생존 이야기를 다루고있는 만큼 원초적이고 본능적인 스토리와는 달리 영상미가 가득 흘러넘치는 환상적이고 아름다운  꿈을 꾸는 듯한 영화.
9,CG가 아니라 실존하는 광경이었으면 좋겠다고 생각될 정도로 황홀한 꿈을 담은 영화. 은은한 색감들이 파스텔톤 마카롱처럼 부드럽게 표현된다. 사람이 누워있는 모양의 식충섬은 파이가 신의 품에서 구원을 얻어 다시 살아갈 수 있는 기회를 준것같이 느껴졌다.
9,이안감독의 노력이 그대로 녹아있는 원작보다 뛰어난 작품이다. 작품 사이사이에 뿜어져 나오는 영상미에 처음 초콜릿의 맛을 본 아이처럼 눈이 커졌다. 리처드 파커와 함께 생활하는 파이를 보면서 나라면 어떤 선택을 했을지 생각해 봤다.
10,최근에 제일 모험적인 영화를 봐서 매우 흥미로웠고 호랑이와 인간이 같은 배에서 마치 눈치싸움을 하듯 지내면서 극도의 생존 모습을 봐서 기대이상이었다. 그리고 마지막 살아돌아온 파이를 대하는  기자의 모습이 먹잇감을 갈구하는 개와 고양이의 모습 같았다.
9,영화를 보며 영상미에 푹 빠지게 된다. 컴퓨터그래픽으로 완성된 장면이겠지만 바다의 푸르름이 가장 선명한 기억으로 남았다. 생각없이 보았지만 영화를 본 후 해석 등을 찾아보며 더욱더 영화에 빠졌다. 원작인 책을 본 후 한번더 영화를 보면 새로울 것 같다
10,더 말이 필요 없는 영화.
10,마치 내가 영화가 된 것 처럼, 영화가 내가 된 것처럼. 영화와의 물아일체. 시간이 물 흐르듯.머릿속에 철학의 정수가 흐르는 듯 했다. 내가 여태껏 배운 '신'이란? 파이가 말하는 '신' 이란?
9,다양한 종교를 믿고 호랑이에게 영혼이 있다고 밌는 주인공. 거친 풍랑 속에서도 신의 구원을 믿고 그의 무관심에 원망한다. 끝에서도 믿음을 묻는다, 하이에나와 호랑이, 오랑우탄, 얼룩말의 이야기인가, 아니면 요리사, 선원, 어머니의  이야기인가
10,여러번 보면 볼수록 새로운 것들이 계속해서 보이는 영화. 소설 원작의 중요한 내용들을 담음과 동시에 화려하다못해 황홀하기까지 한 영상미를 가미한 영화. 주인공과 호랑이의 이성과 본성의 줄다리기와 함께 열린 결말은 이 영화가 왜 명작인지를 설명해준다.
7,라이브 오브 파이는 각박한 사회현실을 잘 보여주는 영화인 것 같았습니다. 파이의 이야기를 기자들은 믿어주지 않았고 사람들이 믿어주지않는  사회현실 때문에 파이는 어쩔 수 없이 거짓말을 말하게 된 것입니다. 울며 겨자먹기와 같은 상황이 안타까웠습니다.
9,영화의 영상효과와 음향효과는 굉장했다. 잔잔하면서 고운 색감을 표현한 영상미와 그에 따른 적절한 음향효과는 재미를 배로 가중시켰다.바다에서의 죽을 뻔한 고비를 넘기고 무한한 생존 능력을 보여준 주인공은 마치 끝이 없는 파이(π) 그 자체였다.
9,원작의 배경이 인도와 태평양이라 머릿속에 잘 그려지지 않았는데 영상으로 너무도 아름답게 잘 표현된 것 같다. 영화를 보는 내내 책에 나왔던 꿈 걸레를 쓰고 몽상에 빠진듯했다. 하지만 영상미 만이 전부는 아닌 나에게 여러 생각할 거리를 주는 영화였다.
9,도입 부분은 잠이 올 것처럼 지루했지만, 파도가 일렁이지 않는 석양이 지는 바다와 밤하늘을 붙여논것 같던 밤바다가 나오던 장면이 나의 시선과 마음을 사로잡았다. 이 장면들은 두고두고 잊지 못할 것이다.
9,내용을 가볍게 생각하다간 큰 코 다친다. 마지막 반전으로 인해 내가 본 것들을 어디서부터 의심해야할 지 가늠이 되지 않는다. 그저 내가 생각하는 대로 해석하면 된다. 잔잔하지만 웅장한 영상미와 여러 생각을 들게 하는 영화였다.
9,화려한 영상미와 cg가 눈을 사로잡고, 상징적인 요소들이 가득한 줄거리가 보는 이로 하여금 그 의미를 생각하게 한다.
9,영화를 구성하는 이야기도 좋았지만 영화를 보는 내내 내 눈을 사로잡았던 것은 뛰어난 연출력과 마치 어린시절 동화책을 읽는 듯한 그림같은 배경이었다. 원작 소설에서 상상할 수 있는 것 그 이상이었다.
9,어린 소년의 연기력이 대단. 오묘하고  신기한 영상에 자연의 웅장함을 느끼고 마치 내가 주인공인 듯한 몰입도가 높은 영화. 술에 취하듯 영상미와 스토리에 취하는 기분. 초반엔 지루했지만 갈수록 여운을 주는 영화다.
8,내가믿고 있는 것들 보다는  믿어야할 것들이 주는 경이로움에 사로잡힌 127분이었다. 다만 원작의 위대함을 다 담지는 못해 아쉽다.
9,각 요소에 내포된 의미들을 생각해보며 감상하는 재미를 느낄 수 있는 영상미가 풍부한 영화다. 다만 가벼운 마음으로 감상한 영화가 후반부에는 다소 무겁게 느껴질 수 있을 것 같다.
10,자신있게 말할 수 있는 인생영화 중 하나. 본질을 추구하는 인간과, 동시에 비루한 삶의 존재일 수밖에 없는 호랑이로서의 파이를 한 배에 태워 인간의 본질과 삶을 잘 녹여냈다. 종교와 인간, 이성과 욕망, 가면으로써 설명되는 문학의 본질 등을 보여준다.
9,동물과 교감하는 모습이 인상깊었다. 마지막에 떠나는 리차드 파커가 아쉬웠지만 생존을 위해 서로간에 이루어지는 교감이 감동적이었다.
9,영상이 굉장히 예뻤다! 그냥 가벼운 마음으로 보기에는 어려움이 있었으나 이해를 한다면 정말 좋은! 멋진! 영화였다! 첨에는 아니지만 여러 고난을 겪고 나중에는 호랑이랑 친해지는 그런 내용일줄 알았는뎁... 흠.. 여러모로 충격이 컸던 작품인것 같다!
7,후반부로 갈수록 리처드 파커와 파이와의 케미가 좋았고 별빛을 보면서 회상하는 부분의 표현력이 좋았지만, 무교인 나로서는 종교적인 부분이 왠지 강조된 것 같아 이해가 가지 않아서 종교적인 부분을 빼면 이야기가 안 되나 싶은 생각이 들었다.
9,자기 직전 책을 읽고, 다 읽은 뒤 잠에 들면 이런 꿈을 꾸지 않을까.. 긴장이 혼란으로 바뀌는 순간 잠에서 깰 것이다.깊고 깊은 맛의 즐거움을 선사하다가맨 마지막, 알싸한 끝맛을 남기는 원두커피처럼 여운이 있는 영화.
9,처음엔 약간 지루하지만 보고나면 뒷통수를 맞은거처럼 멍해지는 그런 영화
10,빛의 조각들 같은 영상미가 원작의 내용을 아름답게 표현해 보는 내내  눈이 즐거웠다. 이안감독을 통해 영화에서 감독의 중요함을 알게된 인생영화
9,자신의아픔을이렇게표현할수있다니신세계영화또한반전
1,종교 안 들어가면 영화 못만듬?;
9,집중해서 보다가 마지막에 '뭐가 진짜지' 라고 물음표를 던지게하는 영화
6,영화가 원래 한번 보고 딱 와야되는데 몇번을 봐도 모르겠다. 브로크백 마운틴도 그렇고.. 난 이안 감독이랑 코드가 안 맞나 보다.
8,여러번 보아야 더많은 의미를 찾을수있을것 같은 영화. 영상미에 감탄하다 뒤에서 크게얻어맞은듯한 느낌을 받았다.
1,진짜 재.미.없.다. 종교, 생존 이야기. 게다가 sea of japan 이래매? 일본에서 이 영화 팔아먹어 . 한국에 내밀 생각말고
10,그냥 이 영화를 왜 극장에서 안보고 이제서야 봤을까.... 후회와 감탄만...
10,이영화는 정말 최고의영화 이다
10,인생 영화다 역시 인생은 아름답다
8,호랑이와 둘이서 풀어나갈 이야기가 뭐가 있을까 했는데 시간이 훌쩍 흘거가네.. 기발한 장면들이 많다
10,인생영화 ! 다시한번 보고싶은 영화
9,처음엔 호랑이를 구해준 주인공의 행동에 답답함을 느꼈으나 중반부터는 이해가 되기 시작함. CG 효과가 뛰어나서(호랑이 말고) 극장에서 안 본게 후회되는 영화.
9,만점줘도 아깝지 않은 영화이지만 아직 안본 사람이 있다면 소설을 먼저 읽고 보는걸추천한다. 영화가  좀 아쉽다는걸 느끼게 될 것이다. 그래서 9점 준다. 책을 안볼거였다면 만점이 아깝지 않은 영화임이 분명하다.
10,반전 있다길래 사실 호랑이같은건 없고 파이가 본 환상이었다 정도로 예상했는데 그딴수준이 아니었네 ㅋㅋㅋㅋ 30분의 떡밥과 100분의 영상미, 그리고 마지막 10분에 모든게있다
10,나에겐  최고의 영화였다.
9,마지막에  이런 반전이 있었다니.. ㅇㅣ렇게 좋은 영화를 영화관에서 못본게 아쉬울뿐..
10,영상미에 감탄하고 스토리에 소름돋고 영화안에 숨겨둔 의미들에 전율돋는 영화..
10,값으로 따질 수없는 명작이다. 컴퓨터 그래픽과 영상미가 압권이며 ,파이의 연기력 또한 아주 출중하다.  또한 뱅갈호랑이 또한 아주 귀요미다. 시간가는 줄 모르고 몰입해서 잘 봤다. 꼭 보길 추천한다.
10,정말 발리우드가 왜 할리우드 버금가는 영화시장이 될수 있었는지 알거같다. 이런 영상미와 이런 스토리에 영화가 나오기 때문이다 비극적 상황을 판타지로 풀어낸 파이에 표류기라는 이야기 거기에 나온 영상들이 정말 조화가 잘된거같다
10,양상은 훌륭하나 중간마다 사족이 너무길다 설명충이 이래서 욕먹는구나 싶더라
10,영상미 만으로 10점 이상을 받아야한다.
9,시각을 사로잡는 환상적인 화면...
10,책을 먼저 읽으려다가 몇번 실패해서 영화를 먼저 봤는데....와 진짜 말로 다 표현할 수 없는 3D로 봐야하는 영화다 책에선 다 표현 할수 없는 영상미를 표현한 영화에게 경의를 표하며 다시 책을 꼭 완독할것이다
10,정말 5번은 더 봤지만 역대급이다ㅋㅋ이런 영상미는 죽을때까지 거의 못볼꺼 같다솔직히 이 영화와 견줄만한 영상미는 "더 폴" 인거 같다라이브 오프 파이는 CG를 쓴 영상미라면더 폴은 CG를 쓰지않은 영상미로 둘다 역대급 영상미다
10,그냥 말이 필요 없다... 최고다.
1,졸라 재미없음. 실화 바탕으로 한 것도 아니고. 되도 않은 스토리로 이딴 영화 만들다니. 타임킬링용으로도 시간이 아깝다
10,아직 보지 못했다면. 그냥 봐라. 대한민국 영화 만드는 사람들아 - 이런게 영화라는 거다.
10,이 영화를 영화관에서 봤다는건 내 일생의 자랑중 하나
10,아름다운 영화란 이런거다.
10,리처드파커 얘기까지만 보더라도 충분히 감동적이다.하지만 반전까지 보고나면 소름끼친다...그리고 무엇보다 바다에서의 아름다운장면들은 평생 잊을수 없을거 같다ㅜㅜ
10,발리우드라는 말이 괜히있는게 아니네
10,개봉당시 내게는 첫 3d + 흔들림 및 비 등의 기상효과 까지 포함된 티켓으로 봤는데, 최고였다. 티비로 다시 결제해서 봐도 여전히 좋다.
10,처음부터 끝까지 환상적인 영상미를 보여준다. 그리고 길고도 깊은 여운... 인생의 명작이다 ㅜㅠ
10,호랑이가 그냥 호랑이었다면 난 이 영화를 싫어했을 것.
10,명작이라밖에표현하지못해
10,달러 무비에서봐서 뭐라는지 못알아들었지만, 그래도 너와함께라 행복했다.
10,10년전쯤 소설로 읽었을때 동화같은데 여운이 강해서 아직도 기억에 남는데 시각화 하니깐 더 괜찮네
1,Sea Of Japan 때문에 1점 준다. 아니였으면 10점줄랬는데
10,평점이 9점대여야함... 한국영화 9점대보다 훨나음
10,초반의 종교에 대한 대사부터 끝의 여운을 남기는 대사까지... 오딧세우스 급의 대서사시였다. 대단한 영화
7,반전도 제대로 터득하고 보긴했는데 갠적으로 씹명작으로 보긴 어려웠다 걍 볼만한정도
10,적어도 9점대 예상했는데 생각보다 낮아 10점을 준다 이 영화의 영상미는 단연코 내가 봐왔던 그 어떤 영화보다도 뛰어났으며 스토리 자체도 훌륭했고 연기 경험이 없었다던 주인공의 연기에도 정말 놀랐다. 꼭 한번 보라고 말해주고 싶은 완성도 높은 영화다.
10,이 영화는 믿음에 관한 이야기.   반전이 중요한 게 아니라, 실제 사실 보다는 본인이 보고 싶은 것 혹은 믿고 싶은 것이 더 중요하고 받아 들여지는 현실에 관한 이야기다. 너무 아름다운 영화! 앞으로도 자주 생각 날 것 같다.
10,단순한 반전영화가 아닌 많은 해석이 필요한 영화
10,제가 본 영화 중에 단연 최고에요
8,영화보다 책이 낫긴  해요
8,새로운 경험을 한 느낌이다.
8,ㅎ소년과 호랑이가 함께 생존하면서 겪는 이야긴줄 알았는데 마지막 으잉? 영상미도 너무 좋음
10,영상미도 반전도 최고입니다
10,진짜추천합니다.먼가 교훈이 남는 영화
10,영화에 담긴 의미를 알지 못햇다하더라도 아름다운 영상을 감상하는 것만으로 10점에 부족함이 없다.
10,이렇게 아름답고 감동적인 영화가 또 나올까... 짐승과 바다에 작은보트 하나로 함께 표류라니서로 말은 통하지않지만 마음은 하나다그나저나 평론가는 저따구로 쓸거면 왜하는지...뭐? "부서지고 뒤집혀도 침몰하지 말 것" ?자다깨서 대충 쓴거지.
10,극장에서 못본걸 후회한다
9,왜 이걸 지금 봤지?  명품 영화
10,배안에 남겨진 인육을 먹어야 하는 상황에서 신념에 충실한 자신 vs 본능에 충실한 호랑이(주인공의 내면) 갈등을 그린 내용, 작가는 천재
10,왜 이제서야 봤을까 ㅜ 좋다 너무좋다 말로 표현할수 없을만큼 끝까지 보고싶은 영화
10,나의 인생을 새로운 시각으로 보게 만드는 영화
10,정말감동적인영화...
10,짱이다 내 인생 최고의 영화가 될듯 영상미가 장난아님
10,호랑이와의 표류, 아름다운 영상미를 담은 영화인줄 알고 보다가후반부 뒷통수를 제대로 맞은듯하다. 이 세상 모든것을 어떻게 보느냐는 자신에게 달렸다는 걸 알게되었다. 교훈을 이런 스토리로 풀어 담은 감독 대단하다 정말...
7,심오한 해석같은거 필요없고, 영상미가 좋았다. OO문가들 등판 자제하자.
10,꼭 봐야할 영화 말이 필요없었다 마지막 반전이 충격적이였다
10,유즈얼서스펙트급 반전영화 20살이되서야 이 영화가 걸작이란걸 알았다
10,방금 봤는데.. 와... 인생영화...
10,진심 빠져서 영화를 봤다... 꾸르잼~
8,판타스틱 .,.,.,
10,무엇을 믿든,믿음의 영역일 뿐
10,최소 9점짜리 영화.. 점수를 끌어올리자!
10,리차드파커 뭘보고있는거야? 무슨생각해?공존할 수 있단게 경의로웠고 영화를 보는데 어느새 내가 파이가 된것같았다
9,인간이 만들어 낼 수 있는 최고의 비주얼
10,정말 감동적이다. 웬만해선 두번 보지 않는데 두번 봤다.
6,일본투자영화 잘봤습니다. 영상미좋다는분들은 3d게임 한번도 안해보신분들인듯. 오버워치나 하러가야겠다
1,쓰레기영화 진짜노잼 도대체언제 집중학서봐야할지모르겟구댓글알바에현혹되지마세요
10,영화를 보면서도 깊은 감동과 영상미에 푹 빠졌지만다 보고나서 해석글을 찾아보고 다시 한번 감동받았다.
10,상업영화에 길들여진 입맛만 버리고 본다면 완벽하다고 여겨질수 있는 그런 영화, 씨지.,.각본...연출 모든 영화 필수 요소가 꼭대기 언저리를 맴돌고 있다
7,이성과 본능사이를 갈등 혼돈의 카오스
10,중반부터 몰입도가 어마어마하다
1,괜찮은 영화다. 하지만 중간중간에 나오는 일본어와 "Sea of Japan" 을 보면서 내셔널리즘을 의도적으로 가미한 것이 아닌가 의심을 하게 됐다. 작품의 순수성이 의심된다.
9,아름답다....극장에서 보길 잘했어~
10,주성치 선리기연과함께 내인생영화
10,여운이 길어 잠 못들게 만드는 영화. 3D로 다시 한 번 꼭 보고싶다.
10,명작. 꼭보세요 인생영화입니다
10,집에서봤는데 재개봉하면 꼭보러가야지
10,인생최고의영화...해석을 떠나 영상미와 감동..여러가지가 모든게 완벽하다. 그리고 로맨스영화보다더 더슬펐다. 몸의 기운이 모두 영화에 집중될만큼 최고였다.
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,입벌리고 정신없이 본 라이프 오브 파이 처음부터 끝까지 계속 재밌는 영화도 참 오랜만이다. 내 인생 일순위영화. 절대 잊지못할 것.
10,죽기전에 봐서 다행이다. 이 영화는 내 인생영화다
10,완전감동임  호랑이가좀 아쉽다 뒤라도 돌와봐주지 ㅜ
2,미국 영환줄 알고 봤다가 왜이리 cg가 조잡하고 스토리도 한심하지? 라며 보는 내내 의심이 들었는데 알고보니 인도영화..배급사만 미국 이런 니미....
10,이처럼 소름돋는 화면과 이야기라니
9,영화자체는 만점이지만 동해를 일본해로 표기한점에 9점줌,최소 2번은 봐야 완벽하게 이해할수있을듯해요.영화내용자체를 호랑이가 진짜 있었냐 없었냐 두가지로만 얘기하는분들이많은데 성수마실때 기억나시나요? 더말하면 스포고 소름돋는게 덜하니까 여기까지만 할게요
10,정말 재미있고 감동적인 걸작이라는 생각이 든다
10,잇즈 마이 라이프 오브 무비
8,흥미로운 소재였다. 기묘한 생존 영화였고, 열린 결말을 별로 안 좋아하는데 파이가 말한 이야기가 진짜일까 아닐까 의문을 갖게 하는게 좀 싫었다. 종교적 의미도 좀 담긴거 같은데 잘은 모르겠고, 생존에 대한 찐한 영화였다고 생각 된다. 잘만든 영화다
10,재개봉했으면 ...ㅜㅜ
10,(스포주의) 파이는 신이었다. 오랑우탄이 엄마, 하이에나가 요리사, 호랑이가 파이 자신이었다면 그 이야기 속 파이는 누구인가? 그 호랑이가 생존할 수 있게 만든 신이다. 그 신은, 천국도 아닌 올림푸스도 아닌 인간 그 스스로의 마음 속에 있다.
4,더들리와 스티븐스 재판 이야기를 모르는 사람들은 마지막 소년의 이야기에 재미를 느끼고 명화라 느끼겠지만 더들리와 스티븐스 재판 이야기 아는 사람들에게는 그냥 식상한 영화일 뿐. 솔직히 호랑이 이름이 리차드 파커라고 하는 순간부터 이미 예측했다.
10,영상미가 소름돕고 무서울 정도로 아름다워요 어떻게 촬영했을지 정말 신기할 정도
10,철학적 내용에 화려한 그래픽..최고의 영화
10,이 영화가 던져주는 메시지는 대한민국 정서에선 다소 이해 자체를 못 할 부분들이 많음. 넋을 놓고 봤다. 파이의 눈을 통해 투영되는 신의 모습을...
10,영화를 총 두번 봤다. 그저 너무나 판타지 적인 한 남자의 이야기였다고 느껴졌다면, 당신은 나와같은 착각을 했을 것. 경이로운 것은 시각적인 아름다움을 전해주는 배경만이 아니었다.  이 영화가 담아내고 있는 메타포는 가히 경이롭다!
10,최고의 영상미와 반전있는 내용. 영화가 끝나고 나서 내 머릿속을 지배한 영화의 잔상들. 크리슈나의 입안의 있는 우주를 보고 온 기분이다.
10,라랄라라    이영화를보면노래가나온다.가냘   프고독특한파이의이야기.왜   오늘에서야봤을까   브라보를외치게하는영화.해   파리와고래..아름다운 영상미가담긴영화    이영화꼭추천합니다
10,리처드 파커와의 표류기는 20대 인생에 이제 막 배를 띄운 나에게 질문을 던져준 영화이다. 나는 어떤 존재와 바다를 헤쳐나갈 것인가?
7,파이의 무한한 그리고 영원히 돌고 돌던, 그 자신의 이성과 본능의 처절한 결투
10,호기심과 행복감으로 시작해서 분노와 좌절 그리고 안도감까지 모든 것을 공유하는 영화였다. 특히 언어로 이루어진 대사로 직접 자신의 감정선을 전하기보다 영상미로 감정선을 전달했다는 것에 깊은 감명을 받았다.
9,단순히 파텔의 표류기인 줄 알았지만 그 속에서 나에게 절망과 희망에 대해 생각하게 해주었고 열린결말을 통해 무엇이 나에게 더 와닿는 결말일까 한번 더 내용을 생각하도록 한 영화였다
9,그다지 슬픈 장면이 없었음에도 아름다운 영상과 파이의 끈질긴 생명력, 동물에 비유해 합리화시킬 수 밖에 없던 처지가 눈물짓게 만들었고 사람들이 자신의 상황에 감사하며 살 수 있게 해주는영화가 아닐까 싶다.
9,동화 신데렐라는 언니들이 발가락을 잘라 유리구두에 발을 끼웠다는 잔혹한 이야기가 원작이지만 아이들에게 들려주기 위해 각색한 동화였다. 이 영화도 반전을 알고나니 다시 생각해 보게 되고 무섭고 흥미롭다. 몰랐더라면 무미건조했을 신데렐라가 무서워진것처럼.
9,가족을 모두 잃고, 호랑이와 바다를 표류하게 되는 것과 같이 삶에 큰 어려움이 닥쳐도 그 삶을 포기하지 않고  자신의 위치에서 묵묵히 버틴 끈기를 본받아야 하는 영화.
9,리처드 파커는 망망대해 위 보트 한 척에서도 믿음의 끈을 놓지 않은 파이를 위해 신이 내려준 혹은 자신이 선사한 하나의 '구원'이었다. 모든 것을 잃었지만 자신만은 잃지 않은 파이는 스스로를 구원해내었다.
9,영화의 끝 10분을 보아야 비로소 완성되는 영화. 보험회사 직원을 상대로 한 파이의 이야기로 인해 영화의 각 장면들이 맞물리면서 거대한 은유의 기계 속에 들어와 있는 듯한 기분이 들었다. 삶의 근원적 물음에 대한 답을 독창적으로 풀어낸 영화.
9,마지막 부분 파이의 이야기가 영화 내용 전체를 흔들만큼 인상깊었다.영화 전체에 믿음에 관한 얘기가 나오는데 무엇이 진실일지 판단하는 것 또한 오로지 관객의 몫이며 관객의 '믿음'에 따라 결말이 결정된다는 점이 신선했다.
9,영화의 화려한 영상미에 압도당했다. 배가 침몰할때의 물속의 불켜진 배와 고래가  파이의 배를 덮칠때 너무 화려해 넋을 잃었다.
10,영상미가 너무도 아름다웠던 영화, 나도 모르게 영화 속으로 빠져들어가 파이가 되었고, 몽환적인 배경에 넋을 놓게 되었던 영화였다.  또 한번 더 보고 싶을 정도로 나의 인생 영화가 된거 같다.
8,그때당시는 유치할것같아 안보고 유선에서 나올때도 잠깐보고 말았다가 처음부터다시보니 이렇게 재밌을수가~득탬했네요
9,나같은 사람에게는 해석이 필요한 영화.  자기 자신과의 싸움에서 이긴 파이를 보고 내 자신을 자책하게 되었다.
8,다매체 시대의 언어생활 잔잔하게 재밋엇다 ㅎㅎ 다른 영화같은 경우는 반전이라든가 사건의 극대화로 부여하는데 반해 이 영화는 반전보다는 자기전에보먄 잠이잘올 좋을거같은 영화인거같다
10,처음부분에서 노래와 풍경이 나와 이런 풍류의 영화를 좋아하는 나로서는 약간의 호감을 가지고 영화를 보았다. 뒤쪽에는 반전도 있고 그런 전체적인 감상도 좋았지만 나는 영화의 색채감이 맘에 들어서 보는 내내 정말 좋았다.
10,원작을 모두 담아내기에는 너무 짧은 시간이지만 책을 읽고 싶어지게끔 하는 요소들이 충분해 책을 다시 찾아 들었다. 바다와 호랑이라는 소재만으로 이보다 어떻게 더 흥미로운 내용을 담을 수 있을까...! 영화자체의 영상미는 보는 내내 눈을 뗄 수 없었다.
9,무엇이 중헌지를 알려준 영화! 극복에 대한 생각을 다시해보게 한 영화!!!
9,나이든 파이가 두 가지의 얘기를 들려주는 것에서 혼란스러웠고 둘 중 어느 것이 진실인지 알 수 없는 여운을 주면서 독자들의 상상력에 맡기는 감독의 스토리 구조가 마음에 들었다.
9,한 장면장면마다 감독의 섬세한 연출이 돋보였다. 특히 바닷속을 투명하게 보여주는 CG에선 화면에 빠져드는 느낌이었다. 그리고 마지막에 주인공이 담담하게 얘기하는 장면에선 경악을 금치 못했다. 별 기대하지 않고 봤다가 충격받은 영화.
9,세상은 혼자 살아가는 것이 아니지만 대부분 혼자서 해결해야 한다!  어떤 일이 일어났을 때, 한가지(나)의 측면이 아닌 여러가지(상대방)측면에서 그 일을 판단할 수 있도록 다시 한번 일깨워줌.
9,우선 화려하고 오묘한 영상의 미에 놀랬고, 뻔한 결말이 아니라 큰 반전이 있어 인상 깊었다. 파이가 종교의 본질을 깨달아 가는 이야기인 것 같고, 영화 감상 후 영화 사소한 장면 하나하나에 의미가 있다는 것에 놀랬다. 한번 다시봐야 할 것 같은 영화.
9,그랑블루만큼의 감각적인 비주얼. 거대한 황홀경이 2시간을 지배한다. 특히 고래씬은 압권 그 자체였다. 소설만큼 야만적인 맛은 없지만 철 없는 투정일뿐. 모든것이 완벽에 가까운 영화. 만약 당신이 인생의 무게에 짓눌린다면 이 영화를 추천한다.
9,이 영화를 보면서 솔직히 나는 내용을 100% 다  이해하지는 못했다. 하지만 동물과의 교감,자연과의 교감, 자기 자신과의 교감은 머리가 아닌 가슴으로 이해할 수 있는 그런 영화였다. 또한 이 안 감독의 연출력에 감탄을 자아낼 수 밖에 없었다.
8,주인공의 행동이 여러모로 공감하기 힘든 면이 있었지만,  이야기 중간 중간 장면들이 보는 그대로가 아니라 다른 의미로도 해석할 수 있는  여지를 주는 열린  결말이 가장 인상 깊은 영화였다.
10,또하나의 인생영화가 생겼습니다. 블루레이까지 구입했음...종교,철학,인간에 대한 매우 무거운 주제지만 그래도 이안감독이매우 흥미롭게 잘 풀어내는것 같습니다.
8,독특한 소재와 화려한 영상미, 호랑이라는 흥미로운 등장소재로 영화를 감상하는 내내 지루하지 않고 집중을 유지했다. 열린결말이 영화가 끝난 뒤에도 오랫동안 생각하게 만들었는데 반전결말이라고 표현하고 싶을만큼 생각지 못한 전개였다
9,책과 영화는 다른 매체인만큼 표현방식이 달라져야 한다고 생각하고, 이 영화는 그걸 멋지게 보여줬다. 철학적 논의나 미묘한 감정선 표현이 좀 아쉽지만, 바닷속 등 영화만이 보여줄 수 있는 압도적인 스케일과 영상미가 색다른 감성을 느끼게 했다.
1,7.5 ~ 8 점 정도가 적당할 듯
10,나에게 만큼 이 영화는 지금 까지 살아오면서 나에게 힘들었던 일들을 어떻게든 이기기 위해 죽을만큼 노력해본적이 없던 나 자신을 뒤돌아 보게 해주고 어떤힘들 일이든 포기하지말고 노력해보자는 따금한 채찍 한대 선물해주는 영화였다.
10,처음엔 지루한 영화일거라고 생각하고 기대하지 않고 봤는데 정말 완벽한 영화였다. 호랑이와의 우정, 호랑이와의 표류기같은 뻔한 이야기일줄 알았는데 완전 반전! 두 이야기모두 인상깊다. 여러 의미를 포함한 π. 끝없이 생각하게한다!
10,이 영화를 통해서 저는 영화란, 보고 끝나는 일회성에 그치는 것이 아니라 계속 생각하는게 만들어주는 연속성임을 깨달을 수 있었습니다.
8,파이와 리차드 파커의 생존 항해 여행을 다룬 영화이다. 처음에는 몰랐지만 파이의 2개의 이야기를 통해 파이가 리차드파커를 자신과 동일시함으로 그 작은 배에서 일어난 일을 합리화 시키는 게 아닐까 생각이 들었다.
10,시적인 영화. 그저 아름답다고 밖에는 할 말이 없다.
10,동물이랑표류라...  정말신선했고 치킨이랑 잘봤습니다.ㅎㅎ
10,위대한 이야기, 아름다운 영상미, 인간의 삶에 대한 심오한 통찰..
10,해석을본뒤 이 영화는 8점대로 머무르긴 아까운 영화라는 생각이 들었다
10,가볍게 영화봣다가 큰코다치는 영화 . 그만큼 안에  내용들이 많이들어있다 . 대단하다  최근들어 본 영화중 최고!
10,영상이 넘넘 아름다운 영화
10,개봉당시에 호랑이랑 우정얘기인줄 알고 영화관에서 다른영화 고른게 엄청 후회됌..ㅠㅠ 2년 지났을때 그제서야 봤는데 그냥 보는 내내 시간가는 줄 몰랐음..;;
9,초반에 한30분?은 지루한데...이때 포기하지 않고 끝까지본 내가 정말 잘했다...영상미.내용. 정말 신선하고 좋았다
9,영상미,짜임새,철학성,재미 무엇하나 놓치지않았다. 상당한수작
10,재개봉 해주세요!!!! 재개봉!! 이영화 다시보고싶은데 차마 다운받아서는 못보겠어요.
10,인생이 흔들릴때마다 소중히 꺼내보는 영혼의 팝업북
8,이성과 종교의 끊임없는 반복 그 네버엔딩스토리
7,영화관에서 다시 봐보고 싶다. 그러면 내가 느끼는게 다를꺼 같다.
10,영상미만 좋은 영환 줄 알고 기대 안했는데 정말 최고다 연출과 색감이 내용과 정말 잘 어우러지고 중간중간 나오는 장면들은 정말 몽환적이고 황홀하다. 그냥 보기만 하는 영화가 아니라 여러 생각도 하게 해준다. 손에 꼽을 정도 좋은 영화임이 틀림없다.
10,인생을 살아가면서 이런 영상은 꼭 봐야 한다..
10,인생 최고의 걸작이라고 해도 절대 과언이라 할 수 없다. 크~
10,한번 그리고 또 한번 볼 때 마다 전에는 보지 못했던 것들이 보이는 영화. 한 번 보고 해석하려 하지 말고  여러 번 보면서 직접 세번째 이야기를 써보는 것도 좋겠네요.
10,와... 평소에 영상물 자체에 흥미가 없어서 그냥 틀어놓고 다른일하는데 파이는 넋놓고 봤어요. 집에서도 이정돈데 영화관에서 봤다면 어땠을지... 아마 최고의 영화가 됐을거예요.
1,별점 10 ? ㅋㅋ   다 보고 난후 느낀점. 다른  동화책이나 볼걸
9,몬가그냥몰입되서보는영화 ㅋ
10,인생영화 내가 앞으로 살아가는대 있어 생명의 대한 소중함을 일깨워주는 소중한 시간이였다.
10,다시봐도 인상깊은 영화
9,초반에 그 지루함이 생각나지 않을정도로 갈수록 몽환적이고 신비롭다. 계속 여운이 남는 영화
9,생명이란 무엇인가? 종교를 비롯해 인간 이외의 모든 생명체에 대해 성찰해본다.
10,처음에는  지루하겠구나 싶었는데 그건 제 편견이었어요  영상미도 너무 좋고 색감도 너무 좋습니다. 이 영화는 가볍게 볼 영화는 절대 아니고요 재밌다기보다 지혜와 감동을 주는 영화같습니다. 그 속에 알차게 숨어있는 의미를 알았을 땐 소름이 돋았어요..
10,이 영화는 95퍼센트는 위대한 모험의 이야기다. 그럼에도 불구하고 이 영화는 모험영화가 아니다. 그 점이 이 영화를 완벽하게 만들었다
10,최고다 내인생손꼽히는 영화다 영상미하며 어떻게 이런작품이 나올수있을까
10,최고의 영화 추천합니다!
8,나에게로 떠나는 여행.
9,영화 초반부터 인생의 가치에 대해 끈임없이 질문을 던진다. 소재도 특이하고 영화의 중후반부 한장면 한장면이 너무나 아름답다.
10,명작이죠...영상미는 보너스
10,내가 젤 좋아하는 영화!
9,지루하지않는 간접적인 자화상
10,지린다 지려 아주 지린다 흥건하다
9,1234567890
10,참 좋은 영화다. 처음에는 그냥 모험이야기라고만 생각했는데 보면 볼수록 재미있고 끝나면 여운이 남는 드라마다. 이 영화는 10점을 줘야 한다. 그리고 이해를 하면 할 수록 소름이 돋으며 그냥 대단한 영화다라는 생각만 든다. 안본사람은 꼭 보길 바란다.
10,눈을 뗄 수 없는 아름다운 영상미만으로도 10점 받기에 충분
10,우리 인간은 경우에 따라 믿고 싶은 걸 믿고 듣고 싶은 걸 듣는다. 재개봉해야할 이유가 충분한 영화.
1,평점조절입니당^^ㅋ
8,재밌다. 경이롭다.,.,.
9,상징성이 중요한 영화. 여운 또한 길게 남았다.
10,신이시여 제가 태어난 이 시기에 보게해주셔서 감사합니다
10,인간의 본성과 인생의 끝없는 여정에 대한 철학적인 영화.영화의 마지막 반전이 충격을 주지만 이제 당신의 이야기라는 파이의 말처럼 우리에게 해석의 자유를 남겨준다
10,행복하다 이런작품이 있다는게
9,이야기의 기능에 대해 다시 생각해보게 해주는 영화다. 리차드 파커라는 언어 혹은 이야기가 있었기에 가능했다. 그의 삶이, 그리고 해피 엔딩이...
10,철학과 예술의 환상적인 조화이안감독 존경합니다
10,이안 과거의 작품을 보면 특유의 스타일이란게 없어요
10,영상..스토리 모두 다 만족함
10,최고네요.. 인생에 길이 기억될 영화임에 분명합니다.
10,다시 보고싶은 영화. 열글자
10,최고다.. 반전스토리까지.. 끝날때까지 끝나는게 아닌 영화 아니 끝나면 집중해서 다시보고싶은영화
8,오래도록 남는 미묘한 여운.
10,다른 말 필요없이 내 인생 최고의 영화 .
8,영화를 본다, 라는 말이 참 잘 어울렸던
7,뭔가 몽환적이고 아름다운 영화만 찾는 거면 이 영화 그 다지 추천하지 않는다. 우엑
10,처음으로 남겨본다 말이필요없음
10,완벽한 영화다. 정말 cg가 진짜같다.
10,아름답다..영상미는 정말..
7,그냥 가볍게 볼 만하다. 호랑이에게 남우조연상을 주고싶다 ㅋㅋ졸귀
10,최고의 영화 10자10자
10,왜 이제야 봤을까...경이롭다
10,타부때문에보는영화다
8,압도적이었고 경외감이 들었다.
7,결국 호랑이는 죽어서 신선이 되었다는 내용이네요 정말 흥미롭네요
2,다들 무슨 깊고 심오한 생각으로 후한 평점을 줬는지 모르겠다. 보는 내내 답답했다 신은 개뿔 신신신 암유발 영화다..
10,이영화는 스크린으로 한번더 상영해줬으면좋겠다 영화관에서 봤을때 내가 환상속에 있는것같았다정말 영상미최고!!! 뿐만아니라 영화내용도 정말 끝내준다 진짜감동을 느낀영화!!!
10,저 진짜 감동받앗어요  살면서 봣던 영화 중 가장 기억 남을거에요이런 영화 자주 접하고싶어요
10,라이프 오브 파이 이영화는 걸작임 추천
8,청어와 메기 같은 관계가 아닐까 싶다. 자극 없는 삶이란 것은 얼마나 따분한 것일지! 파커와 파이가 아웅다웅 하는 걸 지켜보는 재미가 있다. 역설적인 것은 CG로 영화는 살았는데, 정작 생명력을 불어넣은 CG회사는 도산했다는 점이다. 현실이 더하다.
10,영화관에서 보지 못한게 후회된다
9,신비로운 분위기에서 스토리를 잘 엮었다.
10,인생영화가 되었다. 스포일러가 될까봐 그 이유에 대해서는 말하지 않겠지만, 많이 흔들리는 사람이 보면 좋을 것 같다. 많이 흔들리는 나로서 매년초에 볼 예정이다. 더 많이 흔들릴 때 볼껄...후회하는 영화. 아니 작품이다.
10,겉으로 보기엔 그저 조난영화처럼 보이지만 속으로 들여다보면 인생영화인걸 알게될것이다.
10,충격이 가시질 않는다...
10,우연히 티비에서 하길래 빠져서 봤음..
10,짱이다.  내가봤던 영화중  제일 감동적이었다
10,이걸 영화관에서 본건 내인생최고의 선택
10,인생에서 한번쯤은 꼭 봐야할 여운과 감동이 남는 영화였다.
9,놀랍고 몽환적인 동화.
10,책도 잼잇고 영화도 꿀잼!!!!
8,Life of Pi, 2012
10,머리가 나빠서 이해를 못했는데 해석 보니끼 소름이다영상미오 좋고 초반이 좀 지루하지만 괜찮음!!
10,대단한영화 망치로뚜둘어맞은것같은결말
10,솔직히 희대의 명작. 뭣도  모르고 유치한 스토리 좋아하는 것들은 알지 못하는 명작입니다. 사람을 한 층 더 성장 시키는 영화랄까요.
10,9점 이상을 주지않았다면 진심이아니거나 영화를 이해 하지못한것. 아카데미 감독상에 걸맞는 작품
10,영상미 갑이다 진심으로 완전 황홀
10,어른들을 위한 동화는 이런게 아닐까
1,보통 대중적인 평점에 동의하는편인데 이건 진짜 아니다... 스토리도 없고 지루해 죽을번
9,이것을 우리집 노트북으로 보다니.... 재개봉 하길 바란다
10,하..정말 마지막 반전은 끔찍햇고 호랑이는 귀여웠다
10,그냥 한마디로 이 영화 감독은 천재다....뭐라 까고 싶어도 어떻게 까야될지도 모르는 영화다...한마디로 몽환 그 자체다..
10,아이맥스로 봤었나요?
10,인생영화 재개봉해줬음좋겠어요
10,진짜 이 영화는 그냥 나의 인생영화이다
10,소년의연기가 이영화를살렸다
9,마지막 5분을 위해 있는 영화
10,정말 아름답다고 말하고 싶군요
10,왜 이제서야 봤을까의심일랑 접어두고 일단 한번보고해석한번보고 다시보자...!
10,져이거 봤서요 정말재밌던데요
10,살아가면서 평생 기억할 내 인생 영화!!!
10,하트오브더씨란 영화 보면서 내내 이 영화를 떠올렸다~ 다시봐도 명작이다!
10,영상미는 당연한 얘기고, 영화가 끝난 후에도 허구와 실상 무엇이 진짜인 지 결말에 대해 계속 생각하게 된다. 그 외에도 종교, 신, 윤리 등 생각할 거리가 정말 많다. 의미 있는 영화다. 꼭 봐야한다!!
8,인간과 호랑이의 기적같은 표류기
1,영상미는 훌륭했다 그치만 원작소설을 읽은사람들은 개졸작이라고 느낄것임 아무래도 2시간안에 집어넣기에는 너무많은 내용이였고 등급도등급이다보니 생략된게 너무많다싶다 영화를 소설보다 먼저접한사람들 에게는 진짜훌륭한작품. 그러나원작을 읽어본 사람들에겐 실망작
10,몇 안 되는 인생 영화다.아직 어리지만 그럼에도 고민 없이 내 열 손가락에 이 영화를 미리 꼽아뒀다는 건 더 이상 긴 설명은 필요없다고 본다. 영화관에서4D로 봤던 내가 기특하다.
10,재개봉해주세요..ㅠㅜ
10,최소 9점이상은 올라가야할 영화라 생각된다 몽환적인 분위기도있고  바다위에서 표류하는 장면 하나하나가 눈을뗄수 없게만든다
10,와 진짜 말이 안나온다. 완전 대단하고 좋고  많은 것을 생각하게 만드는 영화인것 같다.
10,많은것을깨닫게해준영화 십점이부족하당
10,정말 잘만들었음.. 시각적인 황홀함은 말할것도 없고, 주인공이 연기를 넘 잘했고, 스토리나 메시지도 너무나도 기억에 남음요
10,이 영화를 영화관에서 직접 보지 못한 것을 평생 후회할 것 같다. 보는 내내 감탄을 자아냈고 절대 잊지 못할 여운으로 남을 것이다.
10,영화의 영상미가 끝내줌어떻게 이런 장면을 창조해냈는지
10,훌륭하다 정말.꼭 봐야함
9,황홀하게 표현하는 영상미,한편의 소설을 본듯.
10,처음엔 황홀한 영상과 동화같은 표류기에 취해 세상에 이런 보석같은 영화가 있구나 넋을 잃고 보다가 반전이 엄청나게 잔인하고 섬뜩해서 나중에는 공포감 드는 영화.제대로 보려면 HD급으로 봐야 하고, 번역이 개판이면 반전이 절대 와닿지 않음.
10,마지막 반전 결말10분이 소름돋는 영화
10,진짜 색감도 이쁘고 스토리도 재미있습니다!!
1,끝부분에 이르러 사실은 이게 그거였지롱~ 하고 급 말바꿈이 뭔 반전일까??..   거지똥때가리 같다!  초반 1시간까지는 정말 좋았는데...
7,마지막 지루한 대사 끝 반전이 놀랍지만 고개가 끄덕여지지 않는 내용
8,종교, 믿음을 동화 형식으로 극화시킨 수작
10,인생 영화인듯...종교적인 사람도 아닌데 내 삶을 다시 한번 돌아보게하는 영화입니당
9,누구나 생각하기 나름.
10,나의내면을 알수있는영화
10,와..이런 영화를 어케 만들었을가 안본사람들은 꼭봐야하는 영화
10,그냥 영화속에 빠져서 봤다.
8,이안은 영화를 가장 잘 만든다.  히치콕 따위보다 훨씬
10,11점이라도 주고싶네 어케 이게 팔점대야 ... 정말 잊지못할 명작..
10,많은 생각을 하게 만드는 영화입니다. 이제서야 이 영화를 알게되었다니.. 영화관에서 못봐서 안타까워요. 종교,신,믿음 여러가지로 삶을 생각해보게 해주는 고마운 영화입니다.
9,예상과는 전혀다른 내용, 하지만 개꿀잼.
10,최고의 영화 4D로 그때 당시 봤었는데 미쳤던거 같다.아마 고3끝에 언니들과 봤는데 보고 난후로 며칠 내내 이영화에 관한 것들만 찾아서 본게 기억난다 bb
8,이야 진짜 기적이다 ㅋㅋㅋ
9,말로는 표현 못할 감동이였다
10,많은것이담겨있었어.
1,재미있냐?이거 뭔데 ?
10,너무나 아름다운 영화랄까? 반전 아닌 반전까지
10,그냥봐라 두번봐라 소설원작의 탄탄한 스토리를 그대로 재연 영상미도 굳
9,아닌 줄 알게되고 나서도 그렇다고 믿고 싶은 기분. 신의 존재를 믿게되는 이야기라는 영화 속 대사가 허언이 아님.
10,꾸르잼 꾸르꾸르 꾸르잼
10,안봤으면 후회했을 영화이다
10,이 영화를 보고난후 수많은 영화들을 봤지만 2년전 이 영화는 내 인생 최고의 영화로 남는다.
10,오늘 봤는데 정말 영상이 특히 멋있고 음악도 좋네요.   대단한 영화같아요.  손에 꼽을 영화고 영화관에서 못본게 한이 되네요..ㅠ
10,보고 많은 생각을 하게 하는 영화입니다..
10,최고 반전도 굿 진짜 짱~~
9,호랑이 좋아해서 코믹 영화일거라고 생각하고 봤는데 이안 감독ㅋㅋㅋ 영상이 정말 예쁘다 못해 아름답다. 극장에서 보지 못해서 너무 아쉬움. 종교는 없지만 종교와 신에 대해 꽤 깊이 생각해 보게된 시간이었음. 그리고 주인공 정말.. 매력이 철철 넘친다.
10,빗대어 표현한 모든 것들이 굉장히 문학적이고 세련되었다. 신비롭고 아름다운 망망대해의 영상미가, 광활한 바다에 나와 호랑이만 존재하는 묘한 느낌을 극대화 시켜주었다.
10,이 영화는 다시 봐도 흥미진진하고 재밌다.
9,진짜 cg란게 이런거구나 하고 느끼게 해준 영화
10,정말 괜찮은 영화. 소설은 더욱 멋질듯하다.
10,좋 은 영 화 입 니 다. 10자이상
10,이거 보고 후기하고 해석 서칭만 2시간 가까이 하는중
10,밤에 암흑속의 바닷물보면 스스로 빛이나는걸 본적있는가? 이영화에서 그걸 볼수있다.
9,10대 들에겐 반전을 알려주고 20대에겐 말의 의미를 알려주며 30대에게는 삶을 깨닫게 해주는 영화인거같다.
10,만점을 줄 수 밖에 없는 영화   호랑이와 파이의 우정은 본능과 이성의 우정이었다...
9,지금껏 이 영화를 위해  驚異란 말을 아꼈던가...
10,쓰리디로 극장에서 보고싶다 진짜 몇번을 다시 봐도 좋음
10,최고의 영화!! 추천입니다
10,"신이 있다고 믿든, 없다고 믿든 그건 당신의 자유입니다"
8,심오한 책 내용을 담기에는 부족했지만, 그렇다고 이 영화가 재미없지는 않았다. 태평양을 배경한 화려한 바다와 2가지 이야기를 보여주는 반전은 그야말로 최고 였다. 다른건 몰라도, 이안 감독은 참 대단하다...
10,무척이나 아름다운영화.. 영상미도 장난아니다
10,포스터에 나온 그대로 "위대한 이야기"다.
8,초반과 엔딩부분이 좀 아쉬웠지만 중반의 태평양 바다 한 가운데에서 호랑이와의 좌충우돌 생존기는 볼만했다. 특히나 이 영화는 영상미가 아바타급으로 멋져서 보는 맛이 있었다
10,이걸 영화관에서 못본게 내 인생 최대의 실수...정말 보는 내내 아름다운 영상미에다가 반전은 식스센스 그 이상이라고 본다
10,앞에 루즈한35분만 참으면~ 배 침몰할때부터 재미있습니다. 영화관 가서 못본게 안타깝네요
8,긴 꿈을 꾼 것 같은 느낌. 아름다운 영상미.
10,개봉당시아이맥스로 못 본게너무 아쉽네요ㅜㅜ최고입니다 눈이 호강했아요
10,영상미 최고 스토리는 더 최고
10,진짜 최고...여운이 깊게 남은 영화 영상미도 최고!!
10,다시개봉한다면 버선발로 달려가 볼텐데 후회스럽다ㅜ 가장 기억에 남을영화
10,이 영화를 보고 호랑이의 팬이 되었습니다.
10,걍 표류기인줄 알았는데..  마지막반전이 진짜소름돋는다
10,오 완전 잼나네요 ㅋㅋㅋㅋ 예산도 적었을텐데ㅜ어케ㅜ이런 대작을...
10,자연의아름다움!눈이즐겁다
10,4D 로 보면서도 이 영화 4D놓친사람들 땅을 치겠다라고 생각했음 ㅋㅋㅋ
10,마지막 10분을 본 순간 머리속에서 영화의 전체내용이 필름처럼 지나갔다.
10,누군가에게 추천해주고 싶은 영화..그저그런 보고 즐기는 영화와 다르게 여운이 남는 작품..."끝이 시작인 영화"
10,말이안나온다....
10,인상적이고 재미있는 영화! 예전에 본것같은데 그땐너무어려서 의미를 이해못했는데 다시보니이해했어요..
10,무조건 3D 로 보세요 여분의 팬티 챙기시고요
8,영상미가 보이는 그대로 정말 눈이 부셨다. 에메랄드빛 바다와 형형색들이 기억에 강하게 남는다. 표류 영화답게 한뼘 그늘의 소중함마저 일깨워주는 교훈과  반전, 생각하게 만드는 결말까지 모두 좋았다.
7,아름다운 영상 그리고 잘빠진 파이와의 동거일기
7,니가 원한 결말 뭐든지...
10,꼭 한번 봐야 할 영화입니다
10,와 완전 대박영화를 무시하고 지금보다니
10,이 영화는 마지막 10분에서  한번, 해석을 본 뒤에 또 한번 머리를 얻어맞은 기분이 드는 영화다. 별거 아닌것같은 등장인물들의 대사 하나하나와 행동들이 모두 복선이다.
10,몽환적인 영상미와 엄청난 반전. 포스터도 다시보게된다.
10,대박이다 진짜 이런게 진짜 반전이지!!
10,반전을 알게 된 순간 앞서 본 두시간의 장면 중 어느 것 하나 버릴 것 없다는 걸 깨닫는다.처음으로 영화관에서 보지 못한 걸 후회하게 만드는 영화였다.
10,영화관에서 3D로 보지 못한게 정말 아쉽네요ㅠㅠ많은 여운 느끼고 갑니다.
10,무신론자로 살아오면서 처음으로 종교와 믿음을 이해할 수 있었더 영화
10,엄청난 cg 와 생각지도 못 한 반전들. 충격먹었습니다.
9,노인과 바다의 역경에 이야기를 붙였다
9,영화관에서 보다가 비디오로 착각해 다시 돌려 보고싶은 명장면이 너무 많다. 짧은 2시간 이내에 잘 담아 냈다. 다만 너무 환타지로 만든게 아쉽다. 다소 다큐적인 기법을 도입했으면 어떨까하는 욕심때문에 9부여한다.
10,리처드파커가 사랑스러웠고 영화의 한장면 한장면 모두다 눈이부시게 아름다웠다.
8,썰을 풀면, 황홀한 세계가 펼쳐진다
7,어렵네요 리뷰를 찾아 읽어야 할 것 같습니다 영상미굿.. 심해동물 찾아보고 싶네요
10,그 호랑이가진짜 cg임?? 너무 사실 같아서 난 그게 더 놀라움;; 그리고 영상미가 너무 아름다움
10,그냥 짧은 휴식을 취하고 좀 편안하게 볼 수 있는 영화일 줄 알았는데 여운이 장난아니다 영화관에서 못 본게 정말 아쉬운 영화
10,반전을 상상할 수 없었다.
10,정말 최고입니다... 책읽고 영화를 봤는데 책보다 영화가 더재밌기는 처음인것같네요
10,배가 침몰한 이유는 주인공이 폭풍우 구경갈때 문 안닫고 나가서 그런거
10,완벽하다. 이런 영화에 10점을 주지 않으면 어떤 영화에 줄 수 있을까?
10,반전 대박이다. 마지막 결말이 항상 잊혀지지가 않는다.
10,평점이 9점대는 되야 하지 않을까. 대단하고 또 대단하다.
10,평점도좋고 명작이라는데 진짜 그럴만한 이유가 있다  눈을 땔수 없을정도로 몰입감과 재미 교훈도있고 호랑이가 너무 귀엽게 나와서 고양이좋아하는 사람들은 진짜 재미나게 볼듯
10,안보신분들은 무조건 보시라고 추천하고 싶습니다. 영화에 대해 별 사전지식 없이 봤는데 엄청 몰입해서 재밌게 봤네요. 평점이 9점 이상은 되야 맞을것 같은데...
7,꽤 기대했는데 그닥..
10,영상미가 정말 너무나 아름다웠고, 스토리와 반전도 감명깊었다.인간의 본능은 어쩔수없다
10,솔직히 말해서 영화는 정말 지루했다. 집중해서 안봤더니 마지막장면이 많이 아리송했다. 그래서 네이버에 라이프오브파이 결말해석을 검색했더니... 그냥 10점 줄 수밖에없다. 소름돋는다. 감독은 천재인게 분명하다.
10,이게왜 8점대 인지 모르겠다
10,말이필요없는 최고의 영화
3,재미있다고 해서 봤는데 언제 끝나나.. 완전 지루함..
10,정말 감동적이다.. 책도 한번 읽어봐야겠다.
10,내가 이런 영화를 찾고 있었다!
9,내 평생 본 영화중에 자랑으로 삼을 일이라면이 명작을 3D 아이맥스로 보았다는 것!!!
10,영상부터 스토리까지 ㄷㄷ하네;;
10,이제와서 남기는 거지만 정말 신선한 스토리와 반전, 거기다 영상미까지 더한 최고의 작품이다. 내가 지금까지 본 영화중에서 최고다. 내용도 내용이지만 CG같지 않은 CG에 매혹되었기 때문에 몇번이고 더 볼 수 있을 것 같다.
10,무슨말이 필요해 정말 감명깊다.
10,개봉했을때 극장에서 보고나서 영상에만 감탄하였는데 다시 보고 나니 정말 명작이다...  아름다운 영상이 가장 압권이고 숨어있는 교훈과 의미까지 완벽한 영화! 재개봉되면 영화관에서 꼭 다시 보고싶다
9,이영화는 꼭 3D로 감상하시길....이렇게 영상미가 아름다웠던 영화가 없었던거 같다. 감독이 작정하고 만든듯...마지막엔 소름 쫘악~
10,진실은 그누구도 알수없다. 파이 본인조차도 모를것이다. 그러니 어떤것을 믿던 내 자유다. 그리고 어떤 것을 선택하던 이영화가 최고라는 사실은 변하지 않는다.
10,훌륭한 영화임bbbb
9,흥미로운 스토리와 멋진 영상미.. 쏘 굿~!
10,추천영화라길래 봐봤다 오늘같이 비내리는토요일아침 영화하나로 오전을 뜻깊게보냈다
8,주방장(하이애나)을 죽인 자기 자신(호랑이)을 용서하는 과정을 그린 영화. 남을 사랑하는 것보다 더 어려운 것이 나 자신을 사랑하는 것이란걸 이 영화를 통해 다시 한번 재확인한다.
9,이 영화를 극장에서 3d로 봤는데 스토리는 잘 기억이 안나지만 영상만큼은 계속 기억난다. 너무 이뻐서 지금까지도 생생하다.
10,보세요 직접 보시는게 답입니다.
10,영화 시작 후 30분만 참아라. 그럼 빠져든다.
10,진짜 신기하다...라는 말밖에 안나와
9,간만에 생각을 많이하게한 영화를 봤습니다.
10,명작임...어린애들은 봐도 이해 못 할 영화..
10,반전있다는거만알고 봤는데 와....마지막에 이런 반전이라곤 생각도못했네;; 초반에 지루할수도있는데 배타는 순간부터 진짜 몰입해서봤음...인도영화는 명작이많은가보다 아무튼 진짜 재밌게봄
8,처음 접했을때보다 영화를 보고 난후 굉장히 무거운 주제를 다루고 있었구나...수작이네..이거
2,비주얼이나 연기력 심금을 울리는 명작반열이나 개인적인 취향으로는 솔직히 너무 재미없게 봤다
10,극장에서 보는 내내  황홀했었지..
10,최고의 영화..무슨 말이 더 필요하랴신을 만난 소년에 관한 이야기
10,와....마지막 반전 진짜 소름.... 감상후 인터넷 검색해서 해석을 보면 대단한 영화라는걸 깨닫게 됨...
1,아! 이렇게 좋은 영화에 sea of japan이라니...그 것때문에 10점을 줄 수가 없네. 정말 감동받은 영화인데. 결국 국력을 키워야 하는 건가. 이 것이 현실이구나. 이안 감독이 나를 시험에 들게 하는구나. 가만히 있으면 안되는거 같은데.
4,근데 난 왜이리 지루하기만 할까요
10,대박....허얼.... 이영화 쩔어
10,베뎃중에 이 영화를 영화관에서 직접 보지 못한 것을 평생 후회한다라고 한 말을 영화보면서 크게 공감하게 되었다
10,반전있는 스토리에 영상미까지~♡
10,갑자기생각이나서 줄거리보러 들어왔다
10,저역시 영화관에서 보지못한것이 후회됩니다 '내이름은칸'이라는 영화를 보고 정말 세상에서 처음느끼는 설렘이있었은데  외국영화 중 최고로 신비롭고 디테일하고 대단한 명작인것같습니다
1,극장가서 봣는데 졸뻔햇음 기대많이햇는데 좀거품인듯싶다
9,영화끝날때 소름이 그냥
10,대단하다 정말 여운이 끝나지가 않는다.
8,왠지 끔찍한 느낌이 드는 아름답게 포장된 영화..삶이란 어쩌면 그런것일수도..
10,생각하면 생각할수록 더 큰 의미가 되어 다가오는 영화...! (IMAX 3D로 재개봉 했으면...)
10,바다를 유영하다 하늘로 날아 올랐다 고래가 내뿜은 분수위에서 2시간을 보냈다
10,유송아..호랑이를 만나게 해준 너..니가 있는 하늘.. 그 곳에서 평안해라..
10,남겨진 자에게 잊혀지지 않을 기억을 되새기게 하는 것이 얼마나 잔인한가? 어릴때 부터 신을 믿고 자연을 표현하는 소녀를 사랑하며 그만큼이나 순수했던 소년은 자신의 인생에서 가장 끔찍했던 순간을  자신만의  고독한 동화로 풀어냈다.
7,새롭긴 한데.. 무슨 의미를 담고 있는건지 아직..
8,정작 피를 말리는 사투를 벌여야 비로소 살아간다는 아이러니
9,영상미, 스토리 그리고 반전의 적절한 조합
8,극장에서 본게 아니라 극찬을 받은 비주얼적인 모습은 크게 느끼지 못했다. 물론 작은화면으로 봐도 감탄이 나올만큼 매혹적인 이미지는 좋았다.스토리 전개도 흥미를 잃지 않고 마지막 반전까지 기대이상으로 좋았다
10,뜻이깊음,이상적임,화면명암이뚜렷함,
6,우선 영화에서 주고자 하는 메시지도 중요하지만 현실감이 없다고 느껴진다. 호랑이와 같이 표류라니... 게다가 저런 파도 속에서 살아 남는 것도 이해가 가지 않는다.
10,최고 기막힌영화 정말대단하다
10,영상미 황홀! 호랑이와 우정이야기인줄 알았더니만 ㅋㅋㅋㅋ해석보고 이 영화가 더 좋아짐
10,최고다... 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 어마어마한 영화다!!우리나라도 이런영화를 만드는 날이 오길...
10,영상미도 뛰어났고  영화에 담겨진 의미도 인상깊었음
10,인터스텔라 이후 몸에 전율이 느껴지는 나의 인생 최고의영화 두번째이다. 이영화를 영화관에서 못본게 너무나도 후회스럽다 ..
10,영화관에서 관람하지 못한 것이 정말 후회되는 날이다.
10,영화가 우리에게 줄 수 있는 모든것!!! 영화의 모든것!!! 황홀한 작품. 경이롭다 이외엔 표현할 수 없는 그 어떤 수식어도 필요없는 '영화 그 자체'
9,이걸 내가 왜 정말 극장에서 안봤을까 하ㅠㅠ
10,세상에 이런 반전이 있다니...이 영화 다시 봐야겠다.이안은 천재다.
10,좋다, 좋다, 좋은 이야기란 이런 것이 아닐까.
10,감독은 천재인가? 책도 읽어보고 싶네요.
10,친구한테 추천받고 본 영화이지만 내가 남들한테 추천하는 영화
10,아무 생각 없이 보려고해도 계속 생각하게 만드는 영화. 내용같은걸 다 빼더라도 화려한 영상에 계속 황홀한 기분이 들었다.오랜만에 진짜 제대로된 영화한편 본 기분이다.
10,시나리오, 연출 모두 좋았습니다. 아무래도 바다가 배경이다 보니까 노인과 바다 애니메이션을 생각나게 하네요. 영화관에서 보았으면 더 좋았을 거라고 생각합니다. 너무 늦게 알게 되어서 아쉬운 영화에요
10,평점 최소 9점은 되어야 하기에
9,라이프 오브 파이 잊지못할 영화다
10,인생은 선택의 연속이다.
10,반전이 최고!보고나서 다시 영화를 곱씹어봐야 한다는~이안 감독 최고!
10,영화가 제시하는 중의적의미가 무엇인지 확실히 알게된 멋진 작품이다. 어떤결말이 맞는지는 상관없다. 관객의 선택에따라 다른 결론이 될 수 있지만 확실히 내포하고자한 메시지를 전달하는 몇 안되는 작품인것같다.
10,말로 표현할수 없는~ 영화를 보는 중 수많은 생각이... 반전자체가 대단한게 아니라....  여튼 이영화 최고다!!
10,완벽한 시나리오와 환상적인 연출이 내게 리차드파커를 믿으라 한다
10,영화를 보는내내 난 꿈을꾸었다. 마지막 반전을 알고나서는 가슴이찢어지게아프다
10,진짜 '영화' '명작' 이라는 표현이 어울리는 영화였다.극장에서 못본것이 너무 아쉬울 뿐..
10,길이 남을 명작이다. 극장에서 못 본 것이 한이다.
8,눈이 즐겁고 마지막 반전도 좋았는데 약간 지루한 면도 없지않아 있었다..
10,왜 이제서야 이 영화를 보게되었을까 너무  후회스럽고한편으론, 지금에라도 이 영화를 놓치지 않고 볼수 있게된것에 감사합니다. 10점 별다섯개로 이 영화는 평하기엔 너무 부족합니다.  정말 말이 필요없는 최고의 영화입니다
10,평점이 높아서 봣는데 역시나 잼있다 . 영화 가 끝나고 다시금 생각하게 되는 영화~ 난 이런 영화가 좋다
7,아름답고 아무도 경험해보지 못한 모험을 하는 그런 동화적인 얘기일꺼라 생각하고 봤는데... 현실적인 얘기로 돌아왔을땐 가슴 찢어지는 끔찍한 이야기로 변질됐다. 그냥 편한 얘기였으면 더 기분좋았을껀데 아쉽다.
10,단순히 영상미만 뛰어난 영화였다면 10점을 주지 않았을것이다. 철학적인 이야기로 영화에 내면을 보게되고 삶의 의미까지 생각하게 해주었다. 10점대의 평점으로는 평가가되지 않는 내인생 최고의 영화.
10,라이프 오브 파이 안본 뇌 삽니다..
10,내 기준으로는 뭐 하나 빠지는 게 없는 영화! 친구의 추천으로 봤다가 아주 만족함
10,영화 좋아하는편도 아닌데 진짜 감동받았다...
8,적절하게 잘 만들어진 표류기,~  기대보다 호랑이와 교류는 약했다. 어릴적 본 영화인지 드라마  있었는데 사막 표류기보다 생존에 대한  결핍이 약했다.
10,왜이걸 이제야봤을까~
8,아름답고 황홀한 영상미에 넋을 놓곤 한다.
8,이안감독의 대서사시!!!
10,와...대박영화 배경묘사에 소름돋고 줄거리와 결말에 또 한번놀랐다.  이런 영화 좋아 ㅠㅠ
10,정말 감명깊게 잘 봤습니다. 고맙습니다. 배우와 감독님 이 영화를 만들어주신 모든 분들께 감사를 드립니다.
9,내평점보는내내 빠져드는 시각적 효과는 정말 일품~ 다만 반전이 어쩌구 하는데... 그저 그럼... 내용 전개되는거 보면 초중반부분부터 대충 짐작 가능함.
10,영상미 내용연출 연기 전부 완벽
2,중반까지 말도 안되는 설정을 참아내고 나면 멍청한 종교인들의 적나라한 자위행위를 목격할 수 있는 영화. 현실을 있는 그대로 보지 못하는데 판타지까지 덧씌우면서 현실을 윤색하는 종교인들의 저급한 정신세계가 드러난다. 주제도 없는 쓸모없는 판타지.
9,어떤것이 진실이고 어떤것이 해석인지 우리 스스로 판단하기 나름인것 같다. 영화의 영상미와 호흡만 보더라도 이 영화는 충분히 높은 점수를 받을 자격이 있다.
10,영상미과 스토리의 완벽환 조화! 추천
10,중학교때 여름 방학 숙제로 읽었던 책이었는데 그게 영화로 나와서 가대했는데 내 기대이상이다 인도 영화 최고다
10,난 어린가보다.. 이영화가 제대로 말하고자하는걸 이해못하고있다ㅠㅠ 그냥 호랑이와의 표류기와 감동 스토리 로 봤는데 리뷰를 보니 그게아니구나 슬프다 ...ㅠㅠ
9,영상미도 좋은 의미로 충격적이었지만 마지막 반전은 더욱 충격적
10,주인공이 잘생김 촬영방식이나 분위기가 내타입이어서 10점
10,마지막 부분이 모든 것을 말해준다.
10,지식인에서 반전 내용 꼭 보고 오세요 영상미 + 스토리 + 반전...이 영화는 미쳤습니다 !!!!
10,진짜 감동...하 대박ㅠㅠ늦게본게 후회됌
3,영상미와 철학정인 내용은 이해하나 Sea Of Japan은 절대 용서할 수 없다.
9,소설을 너무 재밌게 읽어서  큰기대하고봤더니 소설보단조금 덜한느낌은있네요ㅎ 그래도 재미있어요~~영상미가ㄷㄷㅋㅋ  실제같은느낌*-*
10,자연 다큐멘터리와 인간과 동물의 우정을 담은 동화 보는 기분으로 보다 마지막에 뒤통수를 두들겨패는 영화다..내가 왜 이걸 이제야 봤을꼬...
10,ㅁㅊ...나 왜 이거 3D로 안봤지...?
10,끝까지 보고 해석을 봐라. 소름 돋는 반전
10,이 영화에 나오는 호랑이를 진짜 호랭이로 본거면 다시보세요
10,처음보고는 대체 뭐가 반전이라는지 이해가 안됐다..영화가 끝나고나서 진짜 영화가 시작하는 느낌
1,개똥같은 영화다. 야간표류에서 고래가 뛰어나오는 것만 보면 이영화는 다 본 것 평점은 4점이 적당
10,열린 결말 영화 좋아 하시는 분이라면 죽기전에 꼭 봐야할 영화.. 영화 끝나고 결말에 대하여 생각 많이 해본 영화는 라이오브 파이가 첨인듯 하네요
10,의심의 여지가 없는 최고의 영화
1,지금까지 본것중 제일 지루하고 잠오는 영화영상미해봤자 중간중간.반전이라기보다 주인공이 정신병있어서주작질하는 영화
10,스토리와 연출, 둘 다 갖춘 영화다.보는내내 감탄을 감추지 못했고 영화관에 보지않은 것이 후회될 정도다.
5,지루하다... 많이....
10,말이 필요없다 정말 이건
9,신선한 소재와 흥미진진한 전개 및 스토리 이 것으로 충분하다.
8,영화관에서 아이맥스로 봤으면 정말 잘봤을텐데.. 하는 아쉬움도 들고.. 자아, 초자아, 원초아 등 인간 본성을 비유한 모습은 정말로 아름다웠다.
9,이 영화를 영화관에서 감상하지 못한 것이 후회된다.
9,리뷰에서 한번더 승화시킨 영화! 철학적인 영화! 내가좋아하는영화!
8,재미있게봤습니다 반전도 재밌었구요
10,좋았어요 영화관에서 못본게 아쉽네요
10,누가 내게 그런 말을 했었던 것 같다. 진정한 좋은 작품이란 감상하고 난 후에도 자꾸 생각하게 되고 여운이 두고두고 남는 작품이라고. 내가 얼마나 이 영화를 돌려보고 돌려봤는지. 라이프 오브 파이는 나에게 그런 영화였다. 평생동안 잊지 못할 영화.
8,비주얼만이 아니라 스토리도 경이롭다
10,정말 좋았습니다. 아직도 아련하게 남아있는 느낌
10,이런영화는 전국민이 봐야할 필독영화로 선정해야함
10,이 영화 평생 잊지못합니다.주인공의 매력과 연기,영상미하며 볼거리와 재미,이영화의 메시지와 마지막 반전까지 완벽한 영화같아요 재상영 간절히 원해요..
10,별로 기대안하고 봤는데 정말 대단하다고 생각들정도로 재밌다.
8,연출된 이미지에서 날것의 대(大)자연을 느낄 수 있다니!!!
10,영화관에서 못봤었다는게 정말 아쉬움
9,볼때마다 새롭고 탄탄한 영화임을 깨닫게 된다.
10,진짜 최고의 영화가 아닐까 싶다....
10,최고최고최고최고최고
10,최고의영화네요 진짜.이 영화를 이제서야봤네요
10,식충 섬에서 소름이 돋았다배안에서 다른버젼의 이야기로 해석하면  주인공 혼자남고 시체가 있다고한다식충섬에  있던 미어캣들은 구더기 이고 거기서 발견한 치아는 주인공이 식인을 확실하게 단정짓게하는 증거이다
10,제발 재상영 해줬으면 좋겠다
10,재밌게봤다 cg가정말최고다 진짜같다
10,지금보니까딱 2년전꺼구나. 이영화를잊지못할것같다
1,잘나가다가 마지막이 너무 별로다 꼭 그딴식으로 찝찝하게 만들어야했나
10,평론가도 8점대라서 봤더니 진짜 오진다라는말밖에 안나온다....
10,소름의 끝은 어디인가.
10,소설이 원작인 영화는 뭐가 달라도 다르다... 이야기의 구성과 특히 영상미는... 밤바다 장면은 3D로 봤을 때 정말 눈 깜빡이는 시간이 아까울 정도였다.
10,모든 소설과 영화에는 제목에 모든 것이 담겨있다. 결국, 라이프 오브 파이도 파이의 인생을 살아간것이 아닐까. 결말도 끝이 보이지 않는 파이와 같다.
1,내용은 둘째치고.. 인도새끼들 그 거무튀튀한 얼굴 혐오스럽다. 흥행하는 영화엔 적당한 교훈과 감동 이면 충분한데 이건 너무 비비꼬아놔서 애초에 해석을 하던 못하던 기분나빠지는영화. 흥행실패한데에는 다 이유가 있는법이야...
10,우리에게 우리의 삶을 어떻게 해석하며 살아가야 하는가물음을 던지는 '파이' 몰리토 파텔
10,영화관에서 안 본 걸 후회함.... 인터스텔라 보다 훨 나음. 영상미가 내가 본 영화들 중 최고임. 어떻게 sf영화의 영상미를 이기냐?
9,개쩌는 영화  적어도 나한텐
8,영화가 집약적이라서 굉장히 좋았던 건 사실이지만너무 집약한 느낌이 들었다. 특히 개인적으로 주인공이 눈이 멀어서 호랑이와 함께 사람의살을 먹는 장면은 굉장히 인상적으로 책에서 읽었는데 이 장면이 영화에서는 표현되지 않은게 굉장히 아쉽다.
1,이안감독 실망인데... 어설픈 스토리전개에 영상미만 앞세워서 마지막은 어설픈 반전 ㅋ
7,영상미에는 감탄했다. 내가 본 영화중 이만한 영상미를 가진 영화는 없었다. 하지만 영상미만 제외하면 책보다 못함. 그냥 빛 좋은 개살구느낌?? 책의 내용이 너무 좋아서 영화가 기대에 못미친듯함...
7,영화는 영상미가 단연 눈에 띄였다. 표류장면은 로빈슨크루소와다를게 없었다. 책은 영화와는 다르게 새로운 사실과 반전도 있었다. 여기에 영화가 한몫 했다. 읽는내내 허니버터칩을 처음 뜯을때의 그 순간!! 느낌으로 읽었다. 선 책 후 영화를 추천한다.
10,이안 감독의 명성만큼 대단한 영화. 아름다운 영상미와 숨겨진 이야기의 여운이 정말 대단하다.
10,이거 도대체 어떻게 찍은 거지?
10,스토리가 재밌고 화면이 환상적인 영화. 영적인 암시로 가득한 영화.
9,당신은 신을 믿는가? 주몽과 예수의 미화된 이야기와 실제 일어난 일과의 괴리감을 보여준 영화. 우리는 미화된 이야기만을 믿고 맹목적으로 신을 믿는다. 그런 사람들을 비판할 자격이 있는가?
9,이영화진짜꾀 기대되네
6,일단 영화을 본 후에  든 느낌은 '참 똑똑한 영화다' 라는 것이었다. 재미와 교훈 이 두가지를 매우 흥미롭게 전달했다는 것에 대해 왜 이 영화가 많은 사람들에게 사랑을 받아왔는지 이해를 할 수 있었다.
5,영상미는 정말 예쁘다고 생각한다 근데 솔직히 말하면 전쟁영화나 공포영화같이 긴장감있고  스릴있는 영화를 좋아하는 사람들에게는 지루한 영화다
9,장면 전환이 다른 영화들과는 달리 매우 자연스럽게 이루어 졌고 책을 읽으며 상상했던 장면들보다 환상적이고 동화를 보는 것처럼 나타내었다. 원작이 소설일 경우 생략되고 누락되는 경우가 많은데 그런 것이 거의 없이 정말 잘 살려주었다.
9,이 영화의 영상미는 그 어떤 영화보다도 아름답다. 다른 영화의 영상미가 그냥 커피라면 파이스토리의 영상미는 T.O.P다.
9,가장 먼저 인상이 깊었던 것은 영상이 화려했고, 파이를 통해 이성과 종교적인 요소의 융합, 이성과 본능 등 인간 내면의 복합적인 요소를 보여줬다. 힌두교를 알고서 보면  종교적인 요소를 표현하고 싶었던 것을 알 수 있고 영화 보는 재미를 더 선사해준다
9,먼저 이 영화의 영상기술에 감탄할 수 밖에 없었다. 마지막 결말의 다른 버전의 이야기를 들으며 과연 어떤 이야기가 진실일지, 어떤 이야기를 믿어야 할지에 대한 의문이 생기기 시작했다. 많은 생각을 하게 하는, 단순하지 않은 영화이다.
10,처음 혼자 본 영화였고 당시에 난 영화의 영상에 그저 감탄했다. 다시 보았을 때는 내가 불어라는 새로운 걸 배우게 되어 불어가  들려 놀랐고,  매우 비현실적이지만 보는사람에게 현실로 믿고 싶게 만드는 감독과 작가의 표현 능력이 대단한 것 같다.
10,시간이지나면영화내용은잊혀지겠지만,영화가주는진한감동은평생토록내마음한편에자리잡고있을것같다.제목을보곤수학에관한영화일줄알았는데제목역시반전을주는요인중하나였다.영화속멋진cg장면들은시간이지나도먹먹한감동을주고있다.이런감동은영화가끝난뒤에도계속해서내마음속에자리잡고있다.
9,책의 내용을 훌륭하게 표현해냈다. 게다가 영화의 장점인 영상미를 잘 살렸는데 특히 해파리 때와 바닷속 발광체들의 밤바다는 비슈누의 입 속 우주를 바다에 표현한 것 같았다.
9,포류에 있어서 보여지는 인간의 본성과 인간의 생각을 영상미로 잘 보여준 작품. 끝에 결말은 많은 것 들을 생각 하게 한다 .
7,신의 존재와 종교, 이성과 진실에 대한 메타포 속에서 얀 마텔은  반만 알려주고 나머지 절반은 우리에게 떠넘겼다. 재밌었지만 또 볼 생각은 없는 영화.
8,영화는 책에 비해선 덜 구체적이였지만 오히려 책보다 바다에 체류하는 기간이 짧게 보여져 덜 지루하였고, 밤바다의 아름다운 그래픽효과에 광활한 우주를 보는 것 같아 시각적으로 즐거운 영화였다고 생각한다.
10,처음 영화를 봤을때에는 그저 영상미에 감탄하였지만 소설을 보고 그 해석에 대해 알게된 후 다시 보니까 새로운 것이 보이고 얼마나 많은 고심끝에 쓰인 이야기인지 알게 되었다. 굉장한 명작이라고 생각한다.
8,보통 원작 소설이 있는 영화는 원작과 비교되어 저평가되는데 라이프 오브 파이는 원작의 질질 끄는 듯한 문장들을 잘 간추려서 표현했다. 왜 이렇게 의미없이 긴 문장을 사용했을까 느끼는 것들도 영화에선 인물들의 행동 표정 그리고 배경에 보기 쉽게 담아냈다
9,영화는 ‘파이’라는 이름을 통해 종교와 과학, 본능과 이성, 감정과 이성, 인간과 동물 무엇 하나 확실히 규명 지을 수 없는 문제들을 보여주었다. 내가 사는 이 현실에서 규정 지을 수 있는건 있을까?
9,영화에 나온 바다에선 별이 보이는 것 같다. 이런 아름 다운 장면을 영화관에서 보지 못한 것이 아쉽다. 영화를 본지 3주가 되가지만 아직도 여운이 남아있다.
9,이 영화는 마치 새벽에 몰래 끓여 먹는 라면같이 입 속에 폭풍흡입이 되듯 동공 속으로 빨려들어왔다. 파란만장한 파이 파텔의 삶이 잘 나타난 영화라고 생각한다.
7,일반인과 다른 시선을 갖고 있는 이안 감독에게서 느껴지는 괴리감이 존경으로 느껴진다. 감독의 섬세함과 넓은 시야에서 나오는 그 영상미는 원작의 그것을 뛰어넘게 해준 것 같다. 하지만 중간에 나오는 ‘sea of japan’표기에서 아쉬움을 남긴다.
10,이 영화를 보기전에는 무슨 영화인지 몰랐지만 영화가 시작하고 봤을때는 그 영상미와 분위기에 압도를 당했던 것 같다. 이 영화를 보고 이 영화를 영화관에서 보지 못한게 후회스럽다.
8,영화가 끝나가기 시작할 때 다시 영화가 시작되는 엄청난 영화이다. 태평양 한 가운데에서 인간과 동물의 생존과 죽음을 아름다운 영상미로 관람할 수 있어서 좋았다. 다만 한가지 아쉬운 점이 있다면 책으로 읽었을 때 처럼 숨막힐듯한 긴장감을 느끼진 못했다.
10,소규모 무대 속 황홀한 무대장치에 의한  시각적 폭식.그 포만감은 오래 남을 듯 싶다.
9,영상의 제약으로 동물을 향한 주인공의 애정 어린 시선, 종교에 대한 깊은 고찰, 배 위에 남겨졌을 때 주인공이 느낀 그 복잡하고 미묘한 감정들을 다 담아 내지 못했다는 점이 아쉽다. 하지만 상상을 뛰어넘는 영상미, 그것만으로도 충분히 볼만한 영화였다.
10,눈을 즐겁게 하고 싶다면 영화! 뇌를 즐겁게 하고 싶다면 책!개인적으로 나는 2개 다 보는게 좋다고 생각한다. 영화를 보면서  헤~ 하고 지나갔던 장면을 책으로 다시보니 눈물이 찔끔나는  장면이 있었다. 2개의 재미를 다 즐겼으면 좋겠다.
9,이 이야기는 이드와 에고 슈퍼에고가 충돌하는 내면의 요람이라 할 수 있다. 영화는 파이가 행한 비인도적 행위를 식인섬을 통해 미화하고, 본능 속에 잠재된 또 다른 이성을 바다의 우주로 표현하는 등, 인간 내면의 모습을 비유적이고 색채감 있게 그려준다.
7,지루하다고 느낄수도 있었지만 영화의 영상미가 너무나도 아름다웠다. 영화관에서 보지 못한게 아쉽다.
10,영화에서 중요하게 봐야할 것은 시련과 맞닥뜨린 순간마다 파이의 ‘선택’이 무엇이었냐는 것이다. 아마도 허구일지 모르는 리처드 파커와 동행하며 신앙에 의지하는 부분에서 영화는 믿음의 존재이유를 말하고 있다. 매순간이 선택인 우리들의 인생과도 닮은 영화
8,한번쯤 상상해봤을만한 이야기를 아름다운 영상으로 재치있게 표현한것 같다. 영화는 끝났지만 파이(π)라는 이름처럼 끝나지않는 잔잔한 여운이 남는 영화.
9,망망대해에서 소나기를 만나듯 신은 죽음의 문턱앞에서 딱 한모금의 단비만을 내려준다.
10,보는내내 넘 아름다웠고 스릴도짱
10,잔잔하다가 요동치기를 반복하는 파도와 같은 , 혹독하지만 황홀한 인생 이야기.
8,뭔가 허무맹랑 한 것 같으면서도 동화같은면에 잔잔히 기억에 남는듯. 특별한 임팩트는 없어도 자꾸만 생각나는 그런
9,처음에는 영상미에 반하는 영화이고 다음에는 파텔의 두가지 이야기에 대해 많은 생각을  하게 되는 영화였다. 하지만  시간적 한계 때문에 심리 묘사나 종교적 인식에 대해서 구체적으로 다루지 못한 점이 아쉽다.
10,영화가 끝나고 여러가지를 생각해주게 하는 영화. 영화 자체로도 매우 괜찮다. 원작이 있어 차이점을 비교해 보면서 보는것도 하나의 재미. 이런 얘기를 이런식으로 풀었다는게 굉장하다.
9,삶은 언제나 치열하다.
10,눈에 전부 보이기를 선택하기보다는 반영을 선택하여 숨겨진 요소들로 인해 원작을 읽고 적어도 두 번은 봐야 그 진정한 맛을 느낄 수 있는 영화, 그리고 이안 감독의 아이덴티티라고 생각할 수 있는 연출법을 가장 잘 표현해낸 영화이다.
10,3d재개봉 하는 곳 없나요...
10,탁월한 이야기꾼 파이의 아름다운 환상과 잔혹한 진실, 우리에게 맡겨진 선택. 우리는 그저 영화 라이프 오브 파이에서 원작, ‘파이 이야기’라는 재료가 이안이라는 요리사의 상상에 의해 얼마나 먹음직스럽게 요리 되었는가 맛보기만 하면 되는 것입니다.
8,넓은 바다와 그 바닷 속 그리고 그 가운데 표류하는 작은 배를 보여주는 색채가 아름다운 영화이다. 바닷속은 마치 물감을 풀어놓은 듯 생생하게 느껴져 극장에서 못 본 것이 너무 아쉬웠다.
10,재밌어요!!!!22
10,두고두고 생각나는 영화, 영상, 스토리 모두 완벽하다
7,dvd로 보는 것보다 영화관에서 보는 것이 시각적면에서 더 극대화가 되는 영화라고 본다. 그래서  재미 반감이 된 것 같다.  또한 영화에서 파이가 자신을 리차드 파커로 보는 장면에서 이해하기가 난해했던 부분이 있어서 철학적인 면이 들어가서 어려웠다.
8,해피엔딩임을 알지만 실제 상황에서 희망을 찾게 되는 스토리, 바다 위 의 악몽 하지만 아름다운 해몽.
8,조화(調和), 조화(造化). 좋다 , 좋아.영화라는 그릇에 다 담지 못할 내용임에도 일관성있게 주제를 이끌어간 수작.
2,그냥 차라리 안보는게 낫다.
10,내용과 영상미 둘 중 어느 하나도 부족함이 없다 극장에서 못본게 너무 아쉽다
5,다 좋았는데 일본해...이후 영화에 잘 집중하기 힘들었다 하여튼 일본놈들 어딜가서나 개민폐
7,많은 과정을 내포하고 있지만 그리 탐탁치는 못했다. 하지만 눈은 즐거웠다,
8,영화 초반 종교에 관한 이야기인 줄 알았다. 영화가 끝나고많은 부분을 이해하지 못한 난 삶의 소중함만 느낄 수 있었다. 다른 사람의 리뷰를 보고나서 난 큰 충격을 받을 수 밖에 없었다. 믿음과 의심, 이성과 본능.. 참 많은 걸 고민하게 만드는 영화다
10,원작을 읽었었기 때문에 영화 개봉했을때 굳이 보러가지 않았었는데 뒤늦게 영화를 보고 엄청난 후회중. 영상미와 연출력 모두가 스토리를 극대화 시킨다. IMAX에서 봤으면  비슈누가 되어 우주의 바다를 헤엄치는 기분이었을듯
10,바다를 응시하는 리차드에게 파이는 묻는다. 뭘 보는 거냐고, 무슨 생각을 하느냐고. 감당할 수 없어 자신의 야만성을 자아에서 분리해낸 파이는 그를 끝끝내 이해하지 못했다. 아마 우리가 신을 믿는 이유는 이해할 수 없는 현실에 눈감고 싶어서가 아닐까
10,아 영화관에서 볼껄 이걸 왜 이제야 봤지
5,아이맥스로 봤는데,   영상미는 인정한다..   근데 영화가 너무 너무 지루함,,
10,망망대해 나는 너로 너에게서 다시 나로. 나에게 던져주었던 철학적. 종교적인 물음따윈 던져두고서라도  소름끼치게 무섭고 아름다운 영상미만으로도 두번 보게 된 영화.
10,대단한 작품. 작가와 감독이 존경스럽다.
10,책으로 너무 재밌게 봐서 영화도 기대하고 봤습니다. 역시 기대를 저버리지않더군요 제가 상상했던 그대로였습니다!
8,숨은의미 찾기.. 가 주가 되는 영화인듯하다. 당시 극장에서 3d로 봤었는데,감독의 메세지를 돌려서 해석하는게 너무 난해했다.
10,영상미가 좋다. 아바타와 비슷한 느낌도 들고, 신비롭다. 생각 많이 하게되는영화,,특정부분에서 잘못들은줄 알고 나중에 찾아봄. 엄빠주의 ㅋㅋ
10,정말 좋은 영화 10점 이상주고싶다.
10,디비디방에서본걸 다행이라 생각한다
10,영상미+스토리 어느하나 빠짐없는 경이로움.
10,있을수없는 이야기인것 같지만 어떻게 보면 또 있음직한 이야기첨부터 끝까지 정신줄 놓고봄 ㅋ
10,종교를 담은 이야기 중 가장 설득력 있는 메세지를 던지지 않았나. 무엇을 믿든 그게 설령 허구일지라도 우리를 풍요롭게 할 수만 있다면.
10,점수만 주고픈데 글을 써야하네..
10,정말 훌륭한 영화다. 이 영화의 내용들이 많은 것을 느끼게 해주고 너무 경이로운 장면들에 보는 내내 감탄했다. 이 영화를 영화관에서 보지 않은 것 일찍 보지 않은 것이 후회된다 10점이 아깝지 않은 영화!
10,황홀한 시각적 향연끝에 찾아오는 긴 여운.
10,장자의 조삼모사 이야기
10,호랑이  털하나라도 자세히 표현할려고 할리웃 디자인그래픽 전문가 15명이  붙었지 ㅎㅎㅎ
10,반전.소름..그리고 cg..완벽하다
10,내가 왜 이제서야 이영화를 보게된걸까
8,결말을 곱씹어 생각해보면 경악
10,내가왜이영화를이제야봤을까
10,영화관에서 봤다가 다시 VOD로 봤네요 스토리, 음악, 영상 정말 아름답습니다.인간의 본능과 삶의 의미를...내 내면을 들여다 볼 수있는 훌륭한 영화네요!
6,지루하던데요,.. 영상미는 좋은데,.. 중간에 몇 군데 스킵한 부분이 있습니다. 지루해서.. 비현실적이고. 인도인들의 말투나 성향이 좀 이해가 안되는 부분이 있고,.. 별로 호감스럽지 않고,.. 이질감일까요. 암튼, 별점 한 6점 정도면 충분할듯.
10,굉장한 수작. 9점 이상 나와야 한다.
10,10점을 줄수밖에 없는 영화
8,무엇을 기대하든 그 이상의 영화 뒤도 한번 돌아보지 않고 떠난 리처드 파커의 모습이 잊혀지질 않고 그를 보며 우는 남자아이가 너무나 가여웠다. 영화를 다보고 난 후에 그가 왜 어떠한 현실에 울 수밖에 없었는지 곰곰히 생각해봤다 가슴이 미어졌다
10,끝없는 반전이 관객을 사로잡는다/
10,영상미 너무 아름다워요. 반전해석하면서 봐도 재밌지만 있는 그대로 즐기는 것도 좋아요.
9,영상미 최고! 주인공 연기력도 좋고, 호랑이는... 실사인가?스토리도 짜임세있고, 마지막 반전까지...
10,평점낮게준사람들은 네이버에 라이프오브파이 반전검색해보고오길... 지식인 대답중 지리는거있음
10,라이프 오브 파이야말로 영화가 끝났을때 진정한 시작이 이루어지는 영화라고 생각한다.
7,7점은 됩니다....
10,압도적인 영상미 .. 이 하나만으로도 이 영화를 내 인생 최고의 영화중 한편으로 꼽는데 부족함이 없다.
10,점수대로다.  내 인생에 베스트에 남을 영화다.
10,자막없이 봤다. 분명 재밌었다. 화면은 시선을 사로잡기 충분했다. 리뷰를 보고 뭔가 반전이 있는것 같은데 좀 더 실력을 향상시키면 이해되겠지~
10,아직 난 많이 부족한사람이지만정말 크게 다가왔다내가 더 발전해서 본다면 얼마나 더 클까...한번 더 보고 싶은 영화이다..
10,tv에서 하는거 보고 여기 글 쓰기는 처음. 내 생 최고의 베스트무비중 하나
10,소년이 정말 뱅골호랑이와 살아남은건지 아니면 다른이를 죽이고 홀로 자신만의 싸움을한것인지..중요한건 듣는이의 믿음이다.저는첫번째 이야기를 믿고싶네요.
10,영화관에서 못본 것이 두고두고 후회된다. 2번이상 볼 때 더 재밌는 영화.. 오늘 파이이야기 원작소설 주문했다
10,이거 반전영화 아닌ㄷ 책으로보면 그저 결말을 2개 놓은것 뿐임
10,내가 이걸 왜 이제 봤지 ? 이영화 평점 최소 9.2는 돼야한다
10,별생각없이 몽환적이었다가 급반전이..잊혀지지않음!
10,영화에 숨겨진 요소들이 많다. 다시보면 보인다.그리고 이 영화에 나오는 동물들은 하나의 비유다. 평점 낮게 준 사람들은 이해하지 못한듯 다시봐라
1,지루해서 잤다....
10,영상미가 무슨 치트키 수준이네 ㅋㅋ 결말도 여운이 장난 아님
5,왜 이렇게 높은 평가를받는지 노이해
10,마지막반전뿐만아니라중간의영상도너무아름다웠다..진짜영화관에서못본게너무후회가된다
10,나 영화광인데 이 영화.. 어린 남동생이 보고와서 재미없다고 해서 극장가서 안보고 오늘 티비로 해주는거 걍 심심해서 봤는데... 내 인생 후회되는 일 다섯 손가락안에 꼽힐듯.. ㅠ ㅠ 아..
10,보는 내내 몰입을 한 영화ㅠㅠ
9,대박...완전히 소름돋게 만드는 영화.
8,아름다운 내용과 아름다운 CG 그리고 아름다운 결말
10,내인생에 이런 명작을 볼수있다는게 행복하다....
10,별점을 올려야해!!!!
10,영화 내내...시체 배변 더러워야할 보트안이 깨끗한걸 보고...너무 미화시킨다고 감독 욕했었는데...잔잔하지만...쇼킹한 반전...
10,무엇인가를 갈구하다보면, 어느샌가 내 손에 쥐어져 있게 마련이지. 나 자신도 모르게....
10,색감이 너무 예쁘고 아름답다 호랑이와 함께 포류라니! 흥미로운 소재도 마음에 들고 몰입도 있게 이야기를 잘 풀어낸거 같다
10,OCN 으로 뒤늦게 보게 되었는데.. 뭐라 말할수 없을정도로 감명깊게 봤다. 후반부의 반전 때문에 온몸의 털이 곤두서는 듯한 느낌을 지울수가 없었다. 진짜 기가 막히다!! 동화 속의 잔혹한 진실이 숨어 있는 영화 였다
10,입이 떡 벌어 질 만한 내용 이었다. 참신했고 신기했다. 이 영화를 지금이라도 보게 되어 기뻤다.
10,아 영화관에서 다시한번 꼭보고싶다 이런적없었는데...넘좋은영화~~영화관에서 안본걸 나또한후회한다 뭐하느라인제본건지ㅠㅠ
10,이런 영화는 진짜 10점 만점을 줘야한다. 파이가 살아남기 위해 구명보트 위에서 여러가지 노력을 한게 참 도전적이었다. 이런 주인공을 보고 나도 한가지라도 열심히 도전적으로 해야겠다는 생각이 든다. 라이프 오브 파이는 여러 명작 영화 중 하나이다.
10,신비롭고 놀랍다. 이리도 아름다울 수가!  그리고 이렇게 가슴 먹먹할까!
9,아름다운 너무 아름다운 영상들
4,지루한 라이 오브 파이.
10,반전을 이렇게 끌어내다니..진짜 감탄이다.
10,만점... 최고의 작품이라고 생학한다.
10,모든 항목에서 만점주고싶은 영화
8,호랑이는 과연 어디로 갔을까???
8,3D IMAX에서 봤어야 했는데...ㅠㅠ
10,이 세상의 라이벌은 자신이다....신이 우리를 만든 것도 자신을 알기 위해 만든 것처럼.... 이런 큰 의미를  여러가지 소재로 사용한 감독을 높이 산다.더불어 황홀한 CG의호랑이와 소년에게도..힘들때마다 보게 될 것 같다.
10,책을 읽고 깊은 감동을 받았습니다.혹시나 그 감동 잃을까 영화보기를 미루다 이제야봤는데...영화관에서 못본것에 땅을 치고 후회하게 되었네요!
9,가볍게 보기시작했지만 심오한영화다
10,와....ㅋㅋㅋㅋ.
7,재밌을거 같긴하다 근데 종교적이고 호랑이와 인간만 남았다는게 좀억지스럽네ㅋㅋ 유치하기도 하고ㅋㅋ
10,같은 조건을 쓰고 우리나라 감독에게 맡긴다면 누가 있을까? 아무리 생각해도 없다. 천재감독.
10,많은것을 내포하고있는 영화평점이 너무 낮다
10,일욜 아침에 일어나서 정말 아~ 무생각없이 봤는데 영화끝나고 머리띵해지는 느낌받음. 삼OO 인생에 정말 손에 꼽는 영화 중 하나가 될듯
10,반전과 동시에 끼워맞춰지는 퍼즐은  감동을 넘어 쾌락마져 가져다 주었다.
7,솔직히 조~금 지루하기는 했음
8,뭐 잼나긴 했는데 기대가 넘 커서인지 그닥ㅎ
9,영화를 보기전엔 단순히 영상만 이쁘고 조금 지루할수도 있는 영화라 생각했는데, 보고난 후 그 생각을 다 깨버렸다 오랜만에 정말 좋은 영화를 본 것 같았다
8,지루하기도 했지만  괜찮은듯
9,애니멀리즘, 휴머니즘 속에 판타스틱 서바이벌 투어. 재난과 생존의 외피를 두른 삶과 그리움에 관한 영화. 영상이 아주 아름답다.
10,리얼리얼리얼리얼리얼개굳
10,최고임 평점 올려야되요 이런영화는
10,영상이 아름답다 극장에서 못본게 너무나 안타깝다
10,평점이 너무낮다올리려고 로그인도 했네
10,이건 진짜 손에 꼽을 정도로 최고인 영화. 영화 거의 끝날쯤에 심야때 너무 보고싶어서 갔는데 영화관에서 안봤더라면 정말정말 후호ㅓㅣ했을영화 너무 환상적이고 아름다움 그자체임 이 영화를 영화관에서,3D로 본것에 정말 감사하고 행복하다,
7,이 영화는 수많은 선택지와 쇼킹한 문제를 냈지만 답을 안줬다. 감점받아라.
10,아.. 아름답지만 슬프다 하지만 아름답다!!
10,한 마디만 하자면, 그냥 보세요.
10,별 기대없이 봤는데 뒷통수 맞은것처럼 정신이 없다 ㅜㅜ 아아 영화관에서 못본게 한이여
10,아무생각없이봤다가완전깊게빠져들어간영화
9,하이 니쩌드 빠꺼, 아임 파이~ 땡뀨. 초중반에 나온 세계지도에서 동해가 '일본해'로 표기된게 아쉬워 1점 깎음, 암튼 명작!!
10,말 다했다~~ 더이상 이유가 있어야하나?
9,엄청난 영화. 끝내주는 영상미에 감동까지...진짜 어느 것 하나 놓칠 수가 없는 엄청난 작품이다!
9,말이필요없는 영화에요~영상미와 스토리가 뛰어나 여운이. 감도는..  극장에서 보길 잘한거같네요 너무 아름답습니다 Ocn에서 해주던데 다시보니 감동입니다
10,오랜만에 본 명작 영상에 놀라고 반전에 놀랐다
10,결말이 소름끼치는 영화
10,케이블에서 틀어주는거 아무 기대없이 봤는데 영상미와 이야기가 주는 여운에 정신을 못 차리겠다. 진짜 이런 영화를 극장에서 못본게 후회된다.
10,tv 전기세가 아까운 킬링타임용 한국영화따위 보다가 이 영화를 보니 신세계가 따로 없구나!
10,그냥 보면암. 진짜 얼마안되는 좋은 영화
10,내 인생영화 굳  볼때마다 여운이 남음
10,긴여운을 주는 수작입니다. 반전영화. 매니아인 저에게는 매력적인 작품. 극장에서 봤다면 참으로 아름다웠을듯~
10,나온지는 꽤 됫지만 최근 씨가 마른 명작영화중 하나임은 분명... 반전 어쩌구 이런건 제쳐두고라도 영상미 하나랑 큰 벵갈고양이와의 표류기 하나만으로도 볼가치 넘치고도 남는다. 아.. 그 호랑이 정말 너무 사랑스러워..만지고싶다.
10,그동물이야기가 그렇게 해석될줄은 몰랐네..마음 한구석에 응어리가 잡히는거 같다.
10,집사람이랑 술먹다가 ocn에 하길래 호랑이나와서 잠깐보다보니 끝까지 봤다.. 하... 말로 표현하기가 힘들다..눈물날정도로
10,감동 그 자체이다. 생각을 많이 할 수 있게 한 영화이다.
9,영상미, 줄거리, 긴박감, 몰입도, 주제 뭐 하나 빠진 것 없이 완벽한 영화. 정말 완벽
10,이 영화를 왜 캐이블에서 봤을까. ㅎㅎㅎ 영화관에서 했었나?  정말 올만에 좋은 느낌의 영화
10,별10개 미만: 이해하지못한사람들
8,믿고 싶은 것이 진실이 된다.
8,흥미로운 이야기와 놀라운 영상미, cg의 극치를 보여줬다
9,친구얘기 듣고 봤는데 좋은영화군요~ 상영당시에 알았으면 좋았을텐데
10,이 영화를 두번째 보고 나서야 다 이해를 하게 되네요. 멋진영화네요! 훌륭합니다~^^
10,영상미 10점 흥미 10점 의미전달 10점
10,와 스토리 소름 끼쳐.. 영상미부터 모든게 대박입니다.
10,그저 소름돋는 영화네요. . . 대단합ㄴ다
10,저 이런 영화를 많이 만들어줬으면 좋겠어요.  영상도 아름답고 신비럽고,  인간에 마음 속에 있는 신이라는 존재도 생각되네요.  마지막에 호랑이가 떠나버리는데 떠난 담에 소년에게 어떤 변화가 있었는지도. . .다시 보곺은영화네요
10,해석 보고오면 소름돋음
1,모처럼의 쉬는 날에 멘붕이 왔네 왔어..
10,이해하면소름돋는 완벽한 명화
10,영화관에서3d로 봤었는데 진짜 배경이 너무 예쁘고 마음을 편안하게해주는 영화였습니다 진짜 지루할틈이 없는 영화
10,반전이였는지 상상도 못했네요 황홀하고 동화같은 이야기가 아니라 니.. 독특한 소재에 재미도 있고 교훈도 있네요
10,마지막 장면보고 굉장한 충격받았어요..지금도 마지막장면 생각하니 눈물나네요..정말 아름다운영화..
10,영상이 진짜 아름다움 특히고래!
10,가장 좋아하는 영화 중 하나
10,으아 너무너무 감동했습니다
10,너무소름이 돋는.,.ㅠㅠㅠㅠ
10,최고 이말밖에 할말이없다
10,평점 왜이래ㅋㅋㅋx999
10,아마 앞으로 100년이 지난다고해도 이런영화는 만들어지지 않을것이다. 이영화는 신비라는 개념,그자체이다.
10,눈을 뗄수가 없다.그리고 반전은 정말이지 최고
9,인생을 살아가는데에 있어 때론 마취제가 필요하기도 한다.
10,영화가 이렇도록 아름다울 수 있을까
10,이 영화는 어릴적 향수를 불러일이킨다...뭔가 마음이 편안해지는 영화
10,내손에꼽을정도로 엄청난영화
10,초반부에 단지 철학적인 내용만 담긴줄알았고 그다음엔 인간의 극한상황에서의 생존방법? 호랑이와의 간접적인 감정교류...리차드파커가 떠나갈땐 왠지모르게 눈물이났다 그런데 마지막 반전내용을 듣고 한참을 멍히니있었네...  진짜 영화마지막이 새로운시작...
10,보는내내 엄청난 감동으로 다가왔지만 반전을 알고 미치도록 소름끼치는 영화.잠도 못잤다 정말잊혀지지않는 영화!
10,이 명작을 왜이제봤을까..영화관에서 안본거후회되는영화ㅠㅠ 밤바다,식인섬은 꼭영화관에서 봐야 대박일듯 결말도 대박..!난 후자를 믿지만 전자를 더믿고싶다 꼭 두번이상 보고싶어지는 영화!Cg도 훌륭하고 끝까지 여운이남는 최고의 영화!!책으로도 보고싶어지네
10,특이한 소재와 줄거리에 놀라고 아름답고 황홀한 영상미에 또한번 놀라고 마지막 반전 두번째 버전 이야기할 때 소름이 돋았는데 그게 끝이 아니었다. 어떤 이야기가 더 좋냐는 파이의 물음이 영화가 끝난 뒤에도 한참동안 여운을 남긴다..
10,정말 여운이 오래가는 영화다.. ㅠ
6,보물처럼 가치있는 영화.영화관에서 직접 보지 않았다고 해서 후회할것 까진 없음.
8,스포 절대 보지 마시고 영화를 있는 그대로 보고 자신의 생각을 확인해 보세요! 뜻을 해석하는 것도 중요하지만 있는 그대로 받아들이고 자신의 가치를 알아보는 것도 중요한 것 같습니다..
5,왜  난 어 렵 지..내가 이해를 못하는건가..조난영화??
10,마지막 파이의 두번째이야기 정말 반전에 놀랐고 영상미도 대단하고 정말 영화관에서 3D로 봤음 더욱 좋았을텐데 아쉽네요 ! 진짜 재밌게 봤어요
9,보는내내 우와.... 어떻게 찍은거지??? 진짜 호랑인데!!!
9,반전반전그래서 호랭이가 잡아먹는줄 아님 잡아먹히던가 ㅋㅋㅋㅋ
10,영상미가 너무 멋지고 반전내용도 생각하게 만드는...
10,정말 최고의 영화!!! 보는내내 긴장감과 함께 뭔가 뭉클함!!! 호랑이가 가족같이 느껴짐.. 마지막엔 너무 슬펐음ㅜㅜ 근데 마지막 반전..소름... 이런영화는 꼭 봐야돼!!
9,반전 영화라는 것을 알아도 무슨 반전인지  전혀 상상이 안간다. 아니 반전이 아닐 수 도 있다. 하지만 자신이 해석한 결말이 답이 맞든 아니든 상관없다. 그저 자신이 원하는 대로 받아들이면 되는 것이다.
10,대박...할말잃음.
10,여러모로 훌륭한 영화. 짜임새도 좋고 결말 역시 생각 할 기회를 줌
10,이 영화를 티비에서 봤다는 게 너무나 아쉬울정도다 내인생 최고의 영화...
10,작년에 부모님을 모두 떠나보냈다... 이제는 엄마 아빠 없는 집에서 애지중지 8년째 아끼시던 강아지와 혼자 살고 있는 - 바로 나의 얘기로구나... 망망대해 태평양 한가운데 떠다니는ㅂ보트안에서... 난 강아지의 머리를 쓰다듬고 있다. 희망의 영화~!
10,최고다..정말이지..내인생영화중 하나에 속함
10,여러 방면으로 생각하게 해주는 영화다. 말로 하기보다 한 번 보는 것을 권한다.
10,여운이남는영화인것다
10,지금 TV에서 두 번쨰 해주고 있음^^ 3 D 로 못봐서 무지 아쉬움
8,이런영환줄 몰랐네..
8,생존 앞의 인간의 본성과 그 안에 실제와 환상의 모호함속에서 200여일을 지낸 한 사람의 두 이야기. 철학적이고 화면의 환상적인 동물들의 구성이 인도인이 미국 제작으로 중국인 감독에 의해 만들어진 명작....
10,영화가 끝났을 때 비로소 시작되는 영화!!! 마술과도 같이 우리에게 생각을 하게 하는 영화 최고다 !!!
9,영상미 미쳤음... 극장에서 안본걸 후회하는 영화
10,이렇게 잘 만든 영화를 몇년만에 만난건지...        정말 잘 감상 했습니다.  10점 만점!! ^^
10,반전이 정말 소름돋는 최고의 영화!!!
10,이영화는 10점이 아깝지 않다.내가 이걸 왜 이걸 집에서 봤을까 개봉날 보러가야지 했다가 기회를 놓쳐서 안타깝다...
10,숨은속뜻의 의미를파악하니 놀라지 않을 수가없던 명작이였다 겉으로보이는 동물과함께배를타고가는  모습과 아름답던밤하늘그리고파도에서보여지는영상미또한 매혹적이였다. 솔직하게 강추..
7,이거 그냥 그렇던데 ㅋㅋ 그래도 볼만함
10,정말로 좋았던 내용이었습니다. ^^
10,본지 꽤 됬는데 이제야 평점 올리네요~ 그림도 내용도 아름다운것 같아요! 스크린으로 볼 껄 너무 아쉬워요 ㅜ
10,진짜..   마지막에 완전 반전!재밌는영화 아이맥스로 못본게너무아쉽다
9,보기전에는 정말 호랑이와 소년의 우정을 다룬건줄 알고 보려고 했는데 보니까 그런 내용이 아니라서 놀라고 끝부분에 두번째 이야기를 말하는 거에서 놀람
9,처음엔 지루한감도있고 의미하는게 무엇인가 싶지만결말까지 보고나면 온몸에 소름이 돋는다.나스스로에게 질문을 던지게 해주는 영화.
10,처음(ocn)에 봤을땐 믿지않아서 두번째 얘기를 지었넸구나 했는데 오늘 두번째(cgv)보니까 두번째얘기가 사실이라는 블로그해석때문에 혼란스럽지만 영상미는 두번 봐도 멋있따~
10,영상미가 진짜 아바타 못지않음. 스토리도 교훈 감동적이고 정말 잘보고 옴.
10,영화관에서 봤을 때는 영상미에 감탄했을뿐 영화의 본질에 다가가지는 못했다. 그런데 오늘 다시 보고 조금 본질에 다가가 이해했다는 생각이 든다. 아직 많이 완벽하지는 않지만. 그렇게 봤을때 이 영화는 정말 잘 짜여진 은유덩어리다. 정말 잘만들었다.
10,아....마지막에 소름돋음....
10,개잼꿀잼임 꼭보삼 끝이약간 허무함
2,나이거첨써보는데 너무 지루햇어요ㅠㅠ뻥안치고 잠자다 다끈난거같야요 힝
10,구질구질하게 길게 말하지않고 별점으로 정리할수있는 영화
10,쵝오!말이 필요 없다!
10,예술작품이면서도 난해하지 않고 감동적이며 정말 영화관에서 안본게 후회된다. BEST OF BEST
10,해석보니 소름돋네요ㄷㄷ강추합니다
10,많은 메시지를 줬다 그냥 멋진 영화 돈주고 영화관에서 볼걸
10,철학적인 작품이며 영상미가 돋보이는 작품
9,마지막 반전도 놀라웠고 고래나올때 그 장면이 진짜 신비롭고 무인도에서의 그래픽도 정말 좋았음
10,영상미 10점. 내용 10점. 연기 10점. 연출 10점.
10,극한의 상황에서의 파이의 결단에 공감되었습니다
10,마지막에 반전쩐다 이해하기 힘들었지만,
9,정말 좋은영화.. 종교가 있는분이든 없는분이든 한번쯤은 종교의 의미에 대해 생각해볼 수있는..
10,꿀꿀이영화정말꿀꿀이다
10,전에 다운받아서 한번보고 티비에서하길래 또봤는데 그감회가 새로웠다. 영상도 정말 멋지고 아름다웠다. 이런영화는 어렵다고 선입견가지는 사람은 꼭 한번 제대로! 봤으면 좋겠고 이해못하는사람도 꽤나있던데 그사람은 두번정도봤으면 좋겠다. 평점이 왜8점대인지;
10,처음에는 영상미가 쩌는 영화라 생각했는데 마지막 반전이 입을 벌어지게 만드네요
10,재미만을 위해 봐도 되고 의미를 위해 봐도됨
1,개허접 스토리 ... 인도새끼들의 정신분열증 지겹다.
10,대단합니다.  영화의 마지막 반전은 수긍하게 만들고 이야기의 진실은 이야기임을 알게 됩니다.
10,두세번 봐야  안다.깊이를
10,왜 이영화를 진작 보지 못했을까...그냥 호랑이랑 단순한 표류기이고 중간중간 신비롭다라는 느낌을 받았지만 끝에 말한 이야기가 궁금증을 야기시켰고 결말을 이해해버렸을때 감탄사가 절로 나왔다극찬을 할 수 밖에없는 영화! 짱!!
10,감독이천재라는생각밖에안드는영화
10,극장에서 못본거 후회된다는 말은 이영화에 하는말 같습니다.제개봉 해주세요!
9,이제야 보다니 ..ㅠㅠ
10,다필요없다...진심 지렷다..
10,내가본 3d영화 중 가장 잘봤다고 생각한영화.
10,보고 난 후에 한번 더 생각해봐야 그 가치가 더 빛나는 영화네요.관객들로 하여금 영화를 그저 수용적으로 받아들이는 것이 아니라 진지하게 생각해보게 하는 몇 안 되는 영화!말이 필요없는 걸작...그냥 강추합니다!
10,내가 아는 모든사람에게 보라고 권하고싶다
10,박평식이 7점을 줫으면 말 다한 영화
10,이 영화를 아이맥스로 봣다는거에 대한 안도감..  영상미진짜  황활그 자체엿다
9,좀전에 TV로 해줘서 오랜만에 봤는데, 영화관에서 보던것에 5분의1만도 못하다. 극장용 영화 안방용 영화는 진짜 따로 있다는 말이 공감간다.
8,일단 영상미가 진짜!!!! 영화괸에서봤으면 진짜 기절했을만큼 훌륭하다!! 스토리자체는 진짜 많은 것을 생각하게하고 긴 여운이 있다.. 특히 준비없는 이별에관해 이야기할때 가슴이 저렸다... 보면 볼수록 평점이 상승할것같다!!!
10,처음엔 호랑이와 표류하게 되서 서로 경계하고 이러지만 점점 서로 교감하고 같이 생존해나가는 가족영화같은 느낌의 내용이라고 생각했다. 하지만 그 생각을 완전히 뒤집어버렸다.
10,최고다 진짜...내용과 영상이 너무 맘에 든다
10,신의 존재 의미에 대해 생각해 보았다.
10,ㅇㄱㄹㅇ ㅇㄱㄹㅇ ㅇㄱㄹㅇ
9,마지막이 대박임. 나의것이되는 영화
10,몇년후다시보고싶은영화.
10,정말 아름다운 영화야 ㅎ
10,하..이영화는 말이필요없다..
10,잘봤습니다!!! 뭔가 신비하면서 재밌습니다
10,미쳤다.. 소름돋았어ㅠㅠ
10,정말 별점 10점을 줄 수밖에 없게 만드는 그런 영화다.
8,Sea of Japan
10,어딜가나 일본꼰대들 조심해야지
10,마지막 리차드파커의 말랐던모습이 힘듬상황에서 점점본능이 매말라가는 주인공의모습이아니였나 생각해본다.꼭 추천하고싶다
6,풀스크린으로서 영상미는 경이롭지만 원작 도서를 감명깊게 읽은 나로서는 아쉬웠다. 원작을 읽으신 분들은 참고하시길. 소설을 너무 재미있게 읽으신 분들은 차라리 안보는걸 추천.
10,굿!!너무영화퀄리티가좋고 그냥예뻐여
10,인간은 어디로부터 나오고 어디로 가는가 ? 그것을 알고싶다면 필히 보아라
10,감동적이고 너무 재밌어요ㅎㅎㅎ
4,cg가 환상적이고 좋은 연출이긴 했다만 스토리가 아쉽다. 심오하다고 좋은 영화는 아니다.
10,감독께서 스토리와 영상미를 꽉 쥐고 끝까지 안놓은채로 잘도만드셨구나.. 극장에서 보지 않았던 것이 너무 후회스럽다
7,스케일이크고 볼거리가풍부한건맞지만 반전이소름끼칠정도는아닌데 충분히예상가능함 아니다른반전을생각할수가없는상황 물론이야기가주는함축적인교훈은대단하다고생각하지만
10,영화의 처음부터 끝까지 의미없는 장면은 단 한장면도 없고 정말 예술작품 하나를 본듯한 기분이다. 해석을 하면 할수록 더 의미있어지고 많은 생각을 하게 해주는 영화이다. 아마 오래도록 잊지 못할 것 같다.
10,영화보고해석도꼭보세요
10,식스센스를 능가하는 반전영화.. 반전 영화 좋아하는데 영상미를 떠나서 마지막에 상영시간 2시간을 다 엎어버리는 반전있었음.. 2시간동안 지루할수도 있는데 꼭 참고 끝에 꼭 보길.. 대단한 진실과 반전이 나옴..
10,화려한색감과 스토리 충격적인반전까지..이보다완벽한영화가있을까 예술적인영화
10,다시봐도 가슴이 저릿해진다.  삶에 대한 은유적 표현이 담겨져 있는 영화 .
10,반전...흐아...
10,오랜 여운이 남는 영화!
10,많은 여운을 주는 내인생 최고의 영화
10,꿀잼요ㅕㅗㅎ롸ㅗㅓㅑ
9,정말  아름다운 영상미....놓치면 후회될영화♥
10,내가 이런 영화를 봤다는 것이 행복하다. 보는내내 마음이 따뜻해지는 그런 영화였다.
10,마지막 5분..진짜 입을 다물지 못했다 상상도 못한 반전
10,영화관에서 3D로 봤었다. 아직도 기억에남는영화..실화고 인간을 동물에빗대어 표현했다는거에서 한번더 놀랐다. 장면하나하나가 진짜말그대로 뜻깊고 의미있는 영화였다. 내인생 영화 top5에 들정도.
10,너무 좋은영화 다시보고싶은영화
10,평점이 이해되지 않는다 최소 9점은 받아야 한다 반전이 정말 끝내준다
9,영화는 정말 멋있고 재미있는데 영화에서 잠깐 나오는 지도에sea of japan 이라고 되어있는게 거슬렸네요 영화는 매우 만족입니다~~~~
10,이 영화는 대사 하나 장면 하나 모든 것에 의미가 담겨 있다. 앞선 장면과 대사의 의미를 파헤쳐나가는 재미! 영화가 아니라 완전 예술이네 이거
10,평점이 왜이래 이정도가 적당하네요. 짜릿한 반전 영화...
10,세기의 명작중의 하나로 손꼽힐만한 영화입니다. 생각이 깊은 사람이라면 꼭 보시길
10,영화를 다 보고난후 해석을 읽고 다신 영화를 봤을때의 소름이란..
10,상상력 기발하다 이안감독 짱
10,내용도 영상도 평생 기억에 남을 영화!
9,와.... 그냥 그렇네 하고 보다가 마지막 이야기 듣고 개소름 최고....
10,믿음 그리고 나라는 인간에 대해
10,마지막에 믿음의 차이라고 하는데..상상과 현실 사이의 결과를 당신이 어떻게 믿으냐에 따라 과정은 당신의 몫이다. 저는 이렇게 추리되네요.. 그에 따라 업적도 달라지는 반전이 담겨있는 내용인듯..!
5,찝찝하고 기분이 이상하다 ㅜㅜ
10,이안감독 최고.. 영상 너무 멋있고 좋은 영화
9,영상미야 다들 극찬하니 배제하고//이안감독인터뷰 보고 내가 생각했던 결말이 아니라는 것에 상당한 충격을 받았다... 보이고 믿는것이 전부가 아니라고 말해주는 영화같다
10,반전에서 개소름 대박..
10,근래 본 영화 중에 최고입니다.
10,리차드 파커를 믿고 싶게 만드는 리안 감독을 믿고 싶다. 아예 그냥 섬겨도 될 것 같다.
10,주워진 상황에서 어떤 것을 믿고 살아가느냐가 중요하다는 것을 깨달았다. 고마운 영화.
8,CG에 의한 영상미가 정말 끝내준다. 그런데 전체관람가라고 하기엔 내용이 어려운 편인 것 같다. 많은 것을 담고 있는 영화다.
7,우와... 호랑이와의 우정이야기가 아니구나... 마지막까지 눈치못챘다.. 잔인한 현실 ㅠㅠ...
10,그냥 최고라는 말 밖에 ... 정말 꼭 보시길 추천합니다..
10,가치있는 영화! 최고의 영화
10,영화가 끝나는 시점부터 생각하게 만드는 영화
10,진짜 최고다! 모험을 떠났다 온 기분
10,내 인생 영화! 당신은 어떤 이야기가 더 마음에 드나요?
8,아.. 3D로 보고싶다ㅜㅜ..
10,정말... 영화관에서 못본게 아쉽다
10,엄청나다 라는 말이외엔 설명할길이 없다.
10,영화관에서 봤어야했다.
9,`~게 하면 어떻게 될 텐데' 그런 생각이 계속 들니까 조마조마했다. 정말 잊지 못할 영화이다.
8,멋들어진 영상과 잘 만들어진 이야기의 균형은 카타르시스를 준다
10,라이프 오브 파이....
10,말이 필요 있을까....?
9,이 영화를 보기전 영화의 장르에 왜 "판타지"가 있지? 라는 의구심이 들었다. 영화를 본뒤 깨닫는다.    127분중 120분은  페이크다 마지막 7분을 주시하자 전율이 오른다.
10,로그인 해버렸네... ㅋ
10,재미있내요 여운이많이남내요
10,이때까지 본 영화중 영상미가 최고였다
10,진짜 보고나서 한동안 여운이 가시질않았다. 이안감독의 영상미하며 진짜같은 호랑이와 파이의 모습을 잘 담아냈다
10,영화감상이후 엄지손가락 치켜세운 몇안되는 영화중 하나.
10,핸드폰  으로 봤음 에도 불구하고..감동적임..극장에서 못본건 평생 후화할듯ㅜㅜ
8,날개달린 물고기~ 신기했어여 ㅎㅎ마지막엔 좀 짠~했어요
10,만약 내가 파이라면 이 혼란 속에서 살아 남을 수 있을까?
8,해석해도 되고 해석 안해도 될 동화 이야기 같다.
9,전자냐 후자냐.. 믿음과 의심모두 자유
10,이런영화 너무좋다.. 아름다운영상미에 동화같은이야기 그리고 마지막에는 삶에 접하는 교훈적인메시지까지.. 책으로봤을때의 상상을 뛰어넘은 엄청난 시각적효과들이 특히돋보임
9,뛰어난 영상미와 흥미진진한 이야기로 몰입을 유도하였다. 그렇지만 더 소름이 돋는 건 이러한 이야기 속에 숨겨진 진실이었다는 것... 감독의 놀라운 창의성에 박수를 주고 싶다.
10,말이 필요없을 인생영화. 연출력과 영상미에 놀랐고, 그 후의 반전과 해석에 다시한번 놀랐다. 정말 미친듯한 연출력이다 .. 두가지의 이야기를 관객에게 던져놓고 당신의 이야기로 만들라니. 여운이 굉장히 깊다.
10,진짜 멋있고.아름답고.반전있는.슬픈..대단한영화
1,그냥그런데.. 영화에 종교적색깔넣은것도 별로맘에안듬..
10,말이 필요없다. 최고다.
10,동물짱귀여움내가제일좋아하는호랑이
10,훌륭한 영화..훌륭한 스토리..뛰어난 영상미 감탄스럽습니다
7,몽환적인 이야기였다... 난 진짜 난파선에서 소년과 호랑이의 공존하는 이야기인줄 알았고 마지막까지 그런건줄 알고 식충섬도 검색해봤고...하여튼 소년은 정말 끔찍한 일을 겪었지만 이겨냈다는 이야기로군...
10,말이필요없다. . 영상미로보나 내용적인면에서 보나 감탄에 감탄을 함
10,내인생 최고의 영화중 하나.... 하.... 리차드 파커는 우리 모두 의 마음속에 간직하고 있을것이다... 단, 그와 공존할수 있느냐가 문제이지... 정말 여러모로 뜻깊었다. 삶의 희망을 이영화를 봄으로써 조금이나마 찾은듯하다.. 정말 강추...
10,대단한영화이다 아름다운자연을잘표현한거같고여러가지해석이있지만 영화를보면서느꼈던생각은단하나 우주와이땅에모든것을지으신 지존하신 하나님을경외하는마음을가지게되었다 정말재밌게봤다
10,내 인생 최고의 영화...
10,영화관에서3d로 못본게한이다..그리고 자칫 평범한 영화가 될수있었으나,마지막 반전과 그 해석이 이 영화를 완벽하게 만들어준다.
10,처음에 영화를 다보고나선 호랑이랑 생존한 해피엔딩 영화라고 생각했는데 해석을 보고 소름이 돋았다... 아..진짜 어쩜이런반전이....진짜내인생 최고에 영화다
10,세기의 명작을 왜 이제 봤을까
10,극장에서 못본게 후회될정도다 .. 넉 놓고 봤다.. 호랭아 잘살아라
10,말이 필요없이 아름다운 영화
10,정말 대단한 영화입니다.
10,보는이의 시선에따라 달라지는 멋진 영화
8,호랑이의 연기가 일품이었다.
7,영화의 호랑이 진짜 같이 잘 만들었음. 내용도 볼만함
1,재밌게 보고 있었는데 중간에 sea of japan이라고 표기된 세계지도 나와서 바로 꺼버림
10,영화보면서 이렇게소름돋은적은 처음이다
10,스맛폰으로 봐도 이정돈데 3d로 봣으면 하는 아쉬움이 남네요
9,여운이 굉장히 깊었던 것으로 기억나고.. 생각이 참 많아졌었다.
10,내가 본 최고의영화다...
8,뛰어난 영상미 그 안의 철학
10,보트 밑의 바다 세계가 너무 아름다웠어요.
9,시각적으로 굉장히 화려하게 장식하는 리안 감독. 입 다물지 못하겠다는 표현을 쓰기는 정말 오랜만.
10,걍 대박임 바라 꼭 bbb
10,정말 엄청냐 영화다 영상미 스토리 그리고 반전
10,하... 배의 천막속에 들어있는 리차드. 나중엔 천막을 걷고 그 뒤로 리차드퍼커랑 공존하지.. 두번째반전이라면 아마 파이가 자신의 짐승과같은 본성을 인정하는것같음.. 우웅 재밌당
10,계속생각나는영화.영화관에서못본것이아쉽다
10,아 이영화를 왜 집에서 노트북으로 봤을까
10,이 이야기에 정답이 있다고 생각하지 않는다. 하지만 아름다운 영화임만큼은 틀림없다.
10,우리 반 선생님께서 영화를 좋아하셔서 많은 영화를 봤지만 이렇게 감동적이고 반전인 영화는 처음이였어요!!ㅎㅎ
10,보고싶어요다시보기나 돈내고도보고싶음
10,와... 진짜 이런 웰메이드영화 오랜만이네요.. 다보고 해석 보는 재미도 꿀잼
1,애들 만화영화 수준으로 생각한다면 괜찮음... 그러나 어른인 내게는 엉터리...ㅜ.ㅜ
6,중간부터 이건  xxx이 아니겠구나..라고 눈치를 채버렷고 대충 생각한것들이 맞아 들어가 버려서 인지 몰라도 많이 아쉬웠음...보다가  눈치 채버릴정도로 좀 평범 했음(적어도 저한텐 그랬음)진행도 진부하고..그렇지만 영상은 좋았음..
10,전율이 흐른다. 마지막의 또 다른 이야기는 여운이 가시지 않게 만드는것 같다.
10,인생에 길이남을 영화....영상미와 내용..대사가 주옥같다
10,파이이야기는 스릴러다. 미친반전이 소름돋았다
8,Com-아바타와 비견되는 너무도 아름다운 영상.. 아.. 역시 3D였구나.. 3D로 보았어야 했는데... 리차드 파커를 다스리는? 파이.. 그리고 놀라운 반전.. 역시 웰메이드 인도영화..
10,평점10점이결코아깝지않은영화. 형용할수없는영상미는 당연하고 스토리도절대단순하고밋밋하지않음.정말깊은생각을하게됨 3d로 그당시봣던건 두고두고잘한일인듯 재개봉안함?ㅜㅜ
10,영화를 보면서는 시각적인 아름다움에 놀랄 수 있지만 보고나니 영화가 주는 내용의 의미가 더 깊게 와 닿네요.
10,백점만점!!!!네이년 알바들 진짜ㅡㅡ
10,영상이 정말 예쁘다~!
10,이런 명작을 이제야보다니 ㅜㅜ 영화관에서 3D로 못본게 한이네요 진짜 CG쩔어요 뭔가 환상적인느낌도 들고 이거 영화관에서 다시한번 보고싶네요몰입도 쩔고 눈물도 많이 났어요 대박영화!!
10,짠하면서 안타까웠다. 간만에 좋은 영화 봤다.
10,CG가 정말 횐상적!!! 영화관에서 못본게 후회되네요ㅠㅠ 어떻게 이런 내용을 생각했을까싶게 반전도 놀라웠어요.환상적인 영상과 그 이면에 숨겨진 끔찍함에 파이가 안타깝기도하고.. 그랬어요. 괜찮나 의심하면서 본 영화였는데 생각보다 많은걸 느끼게 해줬어요
10,영화관에서 봐야한다.
8,영화 빅피쉬가 생각난다
9,개봉한지 2년이나 지나고서야 보게 되었는데 극장에서 보지 못한 게 후회로 많이 남네요.
10,신의 존재도 믿음의 문제일뿐...음...멋짐.
10,Cg만으로도벅차오른다..원작을이보다잘살릴순없다!!"
10,예술성, 보는 즐거움, 스토리, 정말 완벽한 영화같음
10,아이맥스 표값이 전혀 아깝지 않았던 영화, 언젠가 아이맥스 비수기일때 재상영해줬으면 한다.
10,많은걸생각하게해주는영화입니다.
10,최고의 영상미를 갖춘 영화!! 잔잔하고 깊은 여운을 주네요.
1,단순히 생존그런 영상미좋은영화인줄알고 봤다가 개노잼개지루  그래도 반전있다길래기대하고봤다가  해석하기가 너무어려움 이런복잡한 영화싫어서 1점
8,3d로 못 본 게 참 아쉽다. 스토리 뿐만 아니라 영상미도 훌륭. 약간의 지루함에 1점 깎음.
9,생각보다 좋았어여~!!이런저런 유추를 해보게끔 만드는 영화네요
10,WTF  완벽하다.  놀랍다
10,원효대사 해골물...
10,소름끼치게 재밌는 영화네요.
10,엔딩크레딧 올라오는데 눈물남..
9,영화 포스터와 예고편만 보고 정말 포레스트 검프 혹은 트루먼쇼 같은 느낌을 줄만 알았다 근데 그정도까진 아니었어. 터미널 급인것같다
10,미친 결말보고 온몸에 소름돋았다...
8,초반부 지루한 거 빼면 완벽하다
9,파이이야기를  책보다 영화로 먼저 접한 나로써는 앞부분에서는 약간 지루했고 이해도 되지 않았다. 하지만 조난 당한 후부터는 생생한 영상미에 매료되었다. 최고도의 집중 후의 반전은  정말 뇌리게 강하게 남아있다.
8,전체적으로 영상미가 뛰어나썬 영화였는데 배가 침몰할때 물속에서 주인공이 보는 배의 침몰 장면이나 호랑이의 눈에서 보는 모습에서 특히 아름답게보였다
9,영상미와 스토리 모두 갖춘 영화. 반전이 나오기 전까진 영상과 파이와 리처드파커의 공존아닌 공존에 집중하다가 마지막 반전에서 지금까지 스토리를 다시한번 돌아보게 되었다.
9,사람의 안 좋은 습관 중 하나가 바로 내용을 보지도 않고 제목이나 짤막하게 보여주는 프롤로그가 별로라고 생각하면  영화자체도 재미없다고 생각하는 것인데 이 영화를 실제로 봤을때 앞으로는 이런 안 좋은 습관의 패러다임을 없애야겠다고 다짐하게 되었다.
9,지루한 감이 있었지만 지루해지려 하면 뭔가 하나씩 일이 터져서 재미있었다. 감동도 있었고 호랑이와 같이 그렇게 바다에서 표류한다는 이야기 자체가 매력있는 것 같다.
6,한 마디로 하면 '재미없다' . 영상미는 정말 좋았지만 그뿐이다. 감독은 많은 예기를 담아내고 싶었던것같지만 표현은 제대로 안된것같다. 원작에서 재미있게 본 부분들이 빠져있어서 그점도 아쉬웠다.
9,책에서는 앞부분이 지루한데 영화에서는 비교적 짧게 나와서 좋았고 아름다운 영상미 또한 놀라웠다. 3D로 못본것이 아쉽다
10,언뜻 보면 지루해 보일 수도 있지만 조그만 생각하면서 본다면 놀라움을 금치 못하게 되는 영화다. 마지막 반전은 그 어느 영화보다도 충격적이었다. 그리고 극한의 상황에서 발휘되는 인간의 강함을 볼 수 있었던 것 같다.
9,책으로는 느끼지 못했던 영상미에 감탄했다. 영화가 끝난 후에도 오랫동안 여운이 남았다.
7,개인적으로 이야기의 전개방식이나 줄거리가 이해는 안 됬지만 영상미는 훌륭한 것 같다. 극찬하는 만큼 재미가 있는 지는 잘 모르겠다.
8,초반에 다소 지루함, 하지만 곧 어두운 바닷속에 무수히 수놓는 침몰선의 빛들은 호랑이와 파이의 전쟁의 신호탄이 된다. 그리고 그 전쟁이 어떻게 되는지는 우리에게 달렸다. 우리가 믿고 싶은 것이 진실이 되는 것처럼.
9,내가 본 영화들 중 가장 시각적으로 아름다운 영화라고 생각한다. 나중에 3d로 다시 한 번 더 보고싶을 정도로 cg가 대박이었다. 또 마지막 반전을 위해 중간중간 깔아놓은 복선또한 소름끼쳤고 작가가 정말 천재라고 생각되는 이야기이다.
10,신과 믿음에 대한 이야기를 옛날 추억 회상하듯 풀어내는 것이 인상 깊었다. 실화와 픽션의 구분이 어려울 정도였다. 리처드 파커가 숲으로 사라졌을 때 관객들 모두가 파이처럼 울었을 것이다. 영화와 소설 모두 문학이라 할만큼 아름다웠다.
8,리처드파커의 눈에서  파이의 눈으로 연결되는 장면이 인상 깊었다. 파이와 호랑이의 눈은 내면 깊숙한 원초의 모습과 이성적인 모습을 들여다 볼 수 있는 하나의 우물이자 거울이라고 생각이 들었다.
10,이 영화를 한 번도 안 본 사람은 있지만, 한 번만 본 사람은 없을 것이다.
10,영화 중간에 바다가 마치 은하처럼 아름답게 표현되는 부분이 있는데 그 색감이 정말 예뻤고 영화 뒷부분에 생각지도 못한 반전이 있어서 오래도록 기억에 남을것같다.
9,cg기술이 많이 발달한 시점이 아니였는데 깜짝 놀랄만큼 멋진효과들이 많았다. 호랑이가 전부 cg라니 믿기 힘들정도였다. 책을읽고 영화를 보았는데 내가 상상하던 수준을 훨씬 넘어서는 연출에 놀랐다. 감독이 정말 대단하다고 느꼈다.
10,몽환적이고 신비로운 장면이 나올 때에는 거기에 집중하면서 감탄했다가 동물들이 무엇을 상징하는가를 알게되고 내용이 이해가 갔을 때에는 소름이 끼치면서 정말 반전이 컸던 영화이다
9,영화를 보는 내내 CG영상에 눈을 뗄 수가 없었다. 책보다 몰입도가 더 좋아서 영화를 보는 내내 빠져들었다. 마지막 반전은 나에게 최고의 결말을 주었다.
10,아무생각없이 영화를 보았지만  영상미에  빠져들었고  바다가 집어 삼키듯   영화의 마지막 질문은  나의 머리에  혼돈을 주었다 .
9,아직 영화를 보는 시각이 어려서 그런지 재미있지는 않았다. 하지만 책 보다는 재미있었다. 책 초반의 지루함을 잘 풀어낸 듯 하다. 그리고 영상미가 대단했다. 화면 자체가 아름다웠고, 영화의 집중도를 높이는데 기여한 것 같다. 나중에 집중해서 보고 싶다
9,책으로 먼저 보고 영화를 봤는데 책으로 인상 깊었던 구절을 영화에서 멋진 영상미로 잘 표현해서 놀랐다. 어떻게 그런 식으로 영상을 구성 할 생각을 했을까? 나는 너무 단편적인 생각만 해왔던 것 같다.  사고의 표현력에대해 다시 생각하게된다.
9,이 영화는 영화관가서 3D로 봤으면 좋았을건데 그래도 집에서 3D 로 봐서 다행이다. 정말  스토리,연기 , 무엇보다 3D 효과가 너무 좋다. 아름다운  영화 !
10,이 영화는 내용도 영상도 아름다운 영화였다. 장면 하나 하나가 놓칠 수 없는 의미가 담겨져 있었다. 마지막 반전은 나를 더욱 놀라게 했고 두 가지 결말의 해석을 봤을 때 리처드파커였길 바란다.
9,전체적인 연출력과 화면 구성력이 멋있었다. 하지만 내가 이 영화를 보고 꼭 하고 싶었던 말은 이 영화는 우리에게 생각을 하도록 만들고 있다는 것이다. 영화 그 이상의 세계를 보여주는 것 같다. 두가지 이야기, 당신은 어느 스토리를 선택할 것인가?
9,지금 제가 얼마나 행복한지 느끼게 해준 좋은 영화네요ㅎ마지막에 파이와 호랑이가 살아나고 호랑이가 파이를 뒤도 돌아보지도않고 숲으로가는 장면은 많은 생각이들게 했네요ㅎ 강력추천합니다ㅎㅎ
9,평소 상상해 볼 수없었던 심해의 모습을 마치 거대한 우주처럼 묘사하여 영상이 돋보였다. 또한 마지막에 파이가 두 가지 이야기를 제시하며 끝을 맺게 되어,영화를 다 보고나서 내가 어떤 결말을 선택할지에 대해 많은 고민을하게끔 만드는 여운있는 영화였다.
10,여러 동물들과 사람의 조합이 아주 잘 맞아 아주 재미있는영화였다
10,책에선 상상하지 못했던 장면들을 압도적인 영상미로 담아냈다. 바다와 하늘이 이어진듯한 모습을 보여준 장면이가장 인상깊었다.
10,주인공의 이름만큼이나 많은 것을 생각하게 하는 작품이다. 믿음음의 본질이 무엇인지, 이성과 본능은 공존할 수 있는지 고민하게 한다. 영상미가 뛰어나지만 그것이 오히려 작품의 의미를 가려버린 듯해서 아쉽다.
8,책을 볼때는 책의 두께에 압도 당했다가 영화를 볼때는 영상에 압도 당했다.
10,2014년 내가 제일 잘한 짓, 라이프 오브 파이를 본 것.
10,현실적인 소설이야기를 판타지적 동화 속 이야기로 연출한 영화.
10,엔딩 크레딧이 뜨기 전의 장면이 매우 인상 깊었다. 둘이 한 장면에서 나올 때 이런 생각을 했다. 비록 떠났지만 리차드 파커도 어딘가에서 파이와의 추억을 회상 있지 않을까?  나한테는 그 마지막 장면이 최고였다.
10,와.... 말로 표현할 수 없음 그냥 보고보고 또 보고...많은 의미가 담겨있다.
10,중반부터 소재도 특이하고 cg가 너무 뛰어나서 몰입해서 봤다. 마지막 병원에서 보험직원들에게 하는 이야기는 사실이라면 굳이 말할 필요가 없으니 영화 속의 얀 마텔이 이야기를 듣고 2번째 이야기를 상상하는 것이 더 그럴듯 할 것 같다.
9,내면적으로나, 외면적으로나, 본질적으로 가장 입체적인 3D영화.
10,보는 내내 눈을 뗄 수가 없었고 머릿 속에서  영화가 떠나질 않았다.  나는 이 영화를 해석하려고  노력하지 않았다. 무언가가 와 닿은 느낌이었다. 영화관에서 이 영화를 다시만나고 싶다.
10,영화가 끝날무렵 다시 영화가 시작되는 영화
10,꼭 쓰리디로 다시볼꺼야!!
10,사나운 바다에서 배고파 날 뛰는 호랑이와의 교감을 신비하게 표현한거 같다.
10,해파리들이 반짝여서 별처럼 보이는 장면이 너무 좋았음 ..
10,충격적이고 여운이 많이 남는영화였다.
1,평점 낮추기 위해 1점 줌 ....갠적 점수 6점
9,이안 감독의 연출력은 놀랠 노 자다. 마치 286 컴퓨터로 도스게임만 하다가 스마트폰을 쓴 느낌이랄까. 애니메이션으로 밖에 표현하지 못할 것 같은 장황한 태평양, 새치 떼의 습격, 고래, 리차드 파커까지  이 수 많은 장면들이 모두 CG였다니...
10,영상미에 눈물이 난것 처음이다..
10,믿고보는 이안감독. 소설의 재미를 스크린으로 그대로 옮겨놓았다. 차기작으로 전설적인 복서 무하마드 알리의 일대기를 다룬다는데 벌써부터 기대된다
10,제임스 캐머런이 반한 영화...갈수록 많은 생각을 들게 하는 영화.오랜만에 본 명작.
10,많은생각을 준영화 스토리 + 영상미 모든것이 감동적이었던 영화
8,영상미는 최고. 막 맛있지는 않은데 씹을수록 오묘해.
9,영화의 경지를 넘어섰다. 최고의 영상예술
8,스포를 간략히 듣고봤는데도 나름 괜찮다
10,이걸이제야보다니 ㅜㅠ
8,보는 내내 집중 할 수 있었던 영화야.... 영화가 끝나고 한명이 떠오르더라... 라제쉬 쿠트라팔리 ㅎㅎㅎㅎ
5,진짜 재밌는데 동해가 일본해라 적혀있는거 보고 짜증났음..
8,단순표류기가 아니었네..
9,약간의지루함은있으나반전을기대한다면볼만한영화그리고 장면이예술 극장에서보고싶다는생각백퍼들고 스토리진심좋음 반전보면서 오...소리가절로나옴 대단
10,이 영화를 왜 3d로 보지 않았을까요 정말 재개봉하면 꼭 쓰리디로 봐야겠어요 왜 이제서야 봤을까요
6,동화인줄 알았는데 잔혹동화일세 기분나쁨~~ 더군다나 실화를 소재로..
10,난 내가 왜 이영화를 영화관에서 안봤는지 모르겠다... 봤던 영화중에서 제일 예쁘고 그래픽이 지렸던 영화. 호랑이도 실제로 데리고 찍은줄 알았고 밤중의 은하수같은 바다 보면서 감탄했다.
8,다 좋은데 sea of japan 표기가. 맘에 걸리네요. 그거빼곤 최고
10,진짜 재밌게봣습니다 ♥♥♥♥
10,눈을 현혹시키는 아름다운 영상미속 무언가 심오한 스토리.그리고 놀라운 반전.최고의  영화
7,훌륭한 영화. 개인적으로는 7점 이상으로 감상하기에는 본인의 소양이 부족.
10,마지막 10분. 침상에서의 고백.나라면 첫 번째 이야기를 믿을까 두 번째 이야기를 믿을까.
10,다른 사람들이 자연보다 소년의 삶이 중요했다고 하지만 이 영화만큼 자연을 잘 표현한 작품은 없다고보임
9,할리우드에서 식상한 소재를 멋지게 풀어냈다.
10,영상미가 돋보인 영화! 영화관에서 못본게 후회가 된다.. 반전 또한 끝내준다
10,극장에서 볼껄... 있을만한 이야기 같아서 더 슬픈영화. 왕추천입니다
10,beyond description. !!
7,초반엔 넘지루하기그지없다     솔직히 넘겨서보았고  호랑이랑배에탄부분부터봐도 스토리상 그리 큰문제는없을듯 하다  볼만해따
10,믿고 보는 이안감독... 영상미 스토리 뭐 하나 빠지는것이 없다
10,반전부터 영상미까지 완벽했습니다
10,인생에서 손꼽을 영화네요. 꼭 보시길 -
10,이 영화를 영화관에서 직접 보지 못한 것을 평생 후회할 것 같다. 보는 내내 감탄을 자아냈고 절대 잊지 못할 여운으로 남을 것이다.
9,좀볼만함ㅇㅇ다른 OO영화보단 이게 훨씬낫다
10,그저 호랑이와 함께 바다를 건넌 이야기인줄 알았다.. 반전도 짱이고 정말 인상깊게 본 영화..
10,영화관에서 못 본걸 후회한다  진심으로 명작이다
10,몽환적이면서도 환상적인 비주얼 + 생각지도 못한 반전
9,영상미가 끝내주는 작품  감독이 원한 진실은 과연 둘 중 어떤것인가
10,화면한장한장 아까워서 못보겠다. 열번을 본다한들 눈에 다 담지 못한다. 이게 정령 인간의 상상력인가..대사 하나하나가 예술적이며 심금을 울린다. 이안 감독..대체 얼마나 섬세하며 광활한 상상력을 갖고 있는건지..그의 예술혼엔 존경이란 단어도 부족하다.
9,엄청난 CG 보다 더욱더 강렬한 철학적 정서가 가슴을 후벼 놓는다.
10,그래비티보다 낫다...
5,잘 모르겠다.. 어째서 이 영화가 이렇게 평점이 높은건지..내가 무식해서 그런가.. 아님 영화를 너무 대충 봐서 그런가... 무엇이 반전이 있다는건지 도무지 알 수가 없다...
10,아름다운 영상미, 흥미진진한 스토리 전개.. 특히  마지막 반전으로 이 영화의 의미가 돋보였음..
10,나도 영화관에서 못 봐서 아쉽네
10,제발 재개봉 했으면 좋겠다. 이 영화를 왜 극장에서 상영할 때 안봤을까...
9,너무 재미있게 보았습니다. 이안감독의 아름다운 영상을 잊을 수 가 없네요. 이야기를 풀어가는 내내 흥미있고 마지막 반전은 상상초월 그 자체였습니다.  3D로 못본게 못내 아쉽네요.
10,서태지때문에 엄청난 영화를 보게 되었네요. 이 영화를 극장에서 보지 못한것이 아쉽네요. 보는내내 긴장하지 않을 수 없는 치밀한 구성의 영화네요.
10,말도안되게 아름다운 인간의 인생
10,영화가 끝나면 새로운 영화가 시작된다. 재개봉하면 바로 영화관으로 달려갈거다. 그나마 블루레이로 본게 천만다행.
9,영화관에서 못본게 평생 한으로 남을거 같다
10,이야...아카데미 상 받았다고하길래..다운받아서 아무 생각없이 봤는데..와...대박이네요 제 점수는 10점입니다.
10,라이프 오브 파이는 역대 최고의 영화다
10,이런 영화가 8점대라는 건 말도 안돼
10,영화 해석을 보면 소름! 짱짱
10,범신론, 실존주의 그리고 호랑이
10,의심은 믿음을 더욱 견고하게한다...
10,여운이 많이 남는 영화네요. 굉장했어요!
10,내 안의 리차드파커와 공존하는 방법
10,인생영화  겉만멋들어진영화가아닌 함축적이고은유적인 아름다운 시같은 영화
9,나는 왜 이영화를 극장에서 보지 않았는가.
10,이제 본게 아까울정도의 영화.... 여러가지 생각을 할 수 있어서 좋았다. 다른 사람들의 느낀점을 보고 배운점도 많았다!
10,정말 보기드문 인정할만한 영화다
9,이걸 영화과에서 봤어야 했는데.. 3D로 못봐서 아쉽다. 경의로울 정도록 아름다운 영상미에 놀랐고, 스토리의 섬세함에 놀랐다. 영화가 끝나고 나서도 계속 영화에 대해 생각하게 하는 영화. 최근 몇년간 본 영화중 당연 최고.
2,이렇게 직접적으로 종교 얘길 꺼내는 영환지 몰랐는데...
10,소년이여 신화가 되어라.
6,화면이 아름답고, 스토리가 아름답다. 파란만장한 파이의 이야기
9,황홀한 비주얼과 시적인 스토리의 만남
10,발리우드 영화인줄 알았는데 리안감독 영화.. 무시무시한 이야기를 이성과 본능, 종교와 과학, 이상과 현실, 동양과 서양적인 것들을 적절히 버무려 동화처럼 잘 뽑아냈다. 오랜만에 10점짜리 영화를 봤다. 왜 영화에 CG가 필요한지 그 이유를 보여준다.
1,OOO기같은영화 이영화왜보는지도모르겠고 줜나영화를시각적이아니라 내용만따지는호구새기들이좋아하는영화 왜보지이걸?
10,재밌다1234567
10,내 인생 영화를 드디어 발견한것같다.대단한 영화... 극장에서 재개봉 안하나??ㅠㅠㅠ
10,고작 140자로 이영화를 평가할수없다
10,책먼저 읽고 뒤늦게 영화봤는데 그래도 재밌다는..
10,진짜 말로...와...대단하다...
10,책으로 먼저 읽었었지만 영화로 보니 안나오던 눈물이 다나오더라 꼭 보기를추천함
10,이건 정말 명작, 수작이다. 아는만큼 보이는 작품
10,10점  영화는  이런것이다
7,스릴러였어....난 동물이야기라 믿고 싶지만ㅜ 믿어야 하는건 이성적 사고일뿐..
8,평점이 높아서 기대를 많이 해서 그런지 크게 뭔가 와닿는건 없었네요.
10,이런 환상적인 영화를 또 만날수 있을까
9,이야기에 대한 이야기, 믿음에 대한 이야기, 이야기에 대한 믿음을 말하는 영화. 그 이야기의 범주에는 3D기법도 포함된다. 아마도 3D를 기법과시용으로가 아니라 주제와 이렇게 맞닿게 사용한 영화는 거의 없을 것이다. 이미래의 클래식을 놓치지 마시길
10,인도영화 재밌게 본거 처음
9,후회없는 영화 꼭보시이길
8,영상 좋고 내용 나쁘지 않으나 9,10점을 주기엔 2% 부족..큰화면으로 못본 탓일지도
9,영상이 정말 아름다웠다. 내용도 정말 특이했고 꼬마도 연기 잘해서 몰입하고 볼 수 있었다.
10,와 기대한것이상으로 너무너무 재밌게보고 남는거 많은 영화였다.. 한번 더 보고싶고, 추천해주고싶다
9,아름다운 자연과 그 속에서 일어나는 드라마. 경이로운 반전
9,삶에 대한 경외 영화가 기본적으로 갖추어야 할 이야기에 충실한 영화~ 아이맥스로 못본게 너무 안타깝다.
10,머릿속을 헤집고 떠나는 영화.
10,정말 아름다고 멋진 영화로군....
10,이게 10점 영화 100점영화
10,'이건 이거' 라는 단순한 내용을 벗어나 관중들의 이해와 상상에 내용을 맡긴 영화. 내용, 감동, 기술, 그리고 몽환적인 장면들이 영화에 깊이를 더한다.
1,영화에 몰입해 사람들이 은근슬쩍 지도에 일본해가 표기되있는걸 무의식적으로 받아들이게 된다.
10,경이롭고 신비하다 그리곤 믿게된다
9,당신은 이 이야기를 믿으시나요.
10,꼭보세요 두번보세요 ...
10,대작이다  좋은 영화를 넘어서 위대한 영화의 찬사를 받을만한.
10,뛰어난 볼거리에 놀라고 뛰어난 상황구성력에 놀란다. 마지막에 주는  극적 반전은 끝까지 놀라게 한다. 한마디로 완벽한 영화.
10,최근에 본 영화 중에 최고.
10,3D로 봤는데 호랑이튀어나오는 장면에서 깜놀 ㄷㄷ
1,내인생 최악의영화ㅡㅡ 절대보지마세여 그냥 호랑이랑여행하는거임
10,보고스스로생각해보길!! 이건남들이얘기해주는거보다 직접보고느껴야하는영화영화관에서보지않은걸 가장후회하는영화..
7,극장에서 봐야만 했었다
10,스토리와 뛰어난 영상미에 빠져드니 기분이 좋았다.
10,어찌보면 단순하고 무겁고 어두운 주제를 환상적으로 표현해낸 수작. 그런 주제를 가지고 이렇게 여운이 남도록 만들어낸게 놀라울 따름....
9,모든 우화는 슬픈 우리들의 이야기로부터 비롯된다.
1,나는 솔직히 이영화 일점도 아깝다...
10,그냥 보고나서 리뷰를 다시 보길 바란다
10,뭐 이영화는 만점줘도 충분하네
10,어찌 이영화에 감점을 준단말이요
9,영상미가 지립니다 내용이 막 가볍지도 않아서 철학적인 의미도 담고있음 3d로본건 신의한수였음
10,극장에서 못본게 안타깝다.
10,정말 스토리잇고 감동있고 거기다 재미까지~~우리나라 맨날 경찰나오고 욕하고 총쏘는것보다 훨씬 괜찮은 영화라 생각합니다
10,허를 찌르는 영화. 영상미에 넋을 놓고 보다 보면 어느새 영화가 끝나 있는데, 거기서 나는 또 한 번 영화에게 내 뺨을 내준다. 신나게 얻어 맞느라 재밌는 영화다. 정말 재밌는 영화다.
8,좋은영화다. 다만 원작을 먼저 읽고봐서 조금 실망했을뿐. 특히 배가 침몰할때 장면은 압권이다.
10,설..명. 필.요. X
10,영상 연기 연출 단하나도 놓칠것이 없다... 수작! 특히 탁월한 영상미...
9,보는내내 감탄할정도의 영상미와 반전있는 스토리
9,이해하는데 꽤 오래 걸렸는데, 정말 재밌었다. 다만 아쉬운건 베스트 리뷰남기신분 말마따나 영화관에서 못본것..
9,님들이 보기엔 해피엔딩 이였나요?
9,다큐에서 반전으로... 관객의 시각과 시선 뒷통수까지 모두 잡었다
10,믿는자만이 그렇게 볼 수 있다.
10,작별인사 없이 떠나보낸 소년성에 대해서
10,반전이 진짜 소름 돋는다.
10,굉장히 아름답고 신비롭고 여운 깊은 이야기.
7,CG의 결정판. 호랑이와 바다. 그리고 아름다운 야경
8,깨끗한 배경과 끈질긴 생존력의 스토리
10,본 후에 많은 여운을 남기는 영화
1,잠들기 좋은영화이렇게 지루한 영화는 처음이다
10,극장에서 못본게 천추의 한이다,,
10,종교적이고도 허무맹랑한 아이들의 동화인줄알고  보는내내 불편했던 시간들이 마지막에가서 둔기로 머리를 맞은듯 충격적이다 !
10,생의최고의영화다  정말 감동적이고 5번은 넘게 본거같은데,,,영화를 보는내내 가슴속 빈곳이 채워지는 느낌이다,,지금다시바도 눈물이 흐른다
9,영화관에서 직접볼걸 후회.. HD급 고화질로 못본걸 후회 ㅠㅠ 왜 모바일로 봤지.. 영상미가 엄청나고 아름다움 이런 스토리를 만들어낸 것 자체가 신기하고 상상력이 풍부하단 생각이 듬 꼭 다시한번 보고싶은 영화
10,최고다~~작년에 보그 오늘 까지 세번을 봤다~~영화관에서 못본게 슬프다
10,평점왜이러냐;;; 이영화를 3D대형스크린으로 못본게 천추의한
10,정신이 아득해진다.. 비록 36인치 LCDTV 에서 보았지만... 이안 감독의 연금술은 어디까지인가.
10,믿던 안믿던 당신마음..
3,지루~~~~ 책으로 볼껄 ㅠ
7,무난하다고 본다...
10,정말 좋다 이건 영화관에서 봐야하기도하지만 내용도 좋다
9,영상도, 스토리도, 배우의 연기도 수준급
10,받아들일 수 있는 것을 진실로 믿고 싶은 인간의 욕구를 꿰뚫어보는 영화다.
10,너무나 놀라운 영화!! 책으로 보고 영화로 봤는데,  책 내용의 반에 반도 이해를 못했다는 것에 놀랬고.. 아직도 여기서 보여주는 상징들과 각각 대칭되는 의미들을 생각하면 할 수록 놀랍다.
10,두번봐야 제대로 알수있는 영화인것같다. 내내 몰입도 최고 소름돋았다.
10,근데 평점이 왜케 낮아? 이마이 잘만든 영화를..
6,스필버그의 영화를 빠짐없이봐서그런가 ㅡㅡ 어찌영상보자마자 메세지가 담긴 영화구나..감이팍오더라..영상미와 cg가없엇다면 쫄딱망햇겟는데?
8,신선한 영화 ~ 미국영화만 cg가 대단한게 아니였어 ...ㅋㅋㅋ
10,04년에 나온 원작 소설.. 그때 정말 감명깊게 읽었는데, 영화도 일품이네요 특히 음악과 영상미, 거기에 잔잔한 눈물까지.. 더 차분하고 깊게 보고 싶다면 꼭 소설도 추천하고 싶네요
10,리차드 파커 ? 리차드 파커!
10,영화관에서 직접 보지 못한게 정말 안타깝다.아름다운 영상미에 감탄하며 봤다. 최고다.
10,생각하면 생각할수록 최고인듯 ㅠㅠ
9,파이가 무사히도착해서 다행이다~
10,최고의 영화라는 말 밖에
10,한마디로 최고!  best  of  best
10,정말 잘만든 영화 두시간 내내 눈을 압도하는 어마어마한 영상들의 향연은 정말 환상적이라는 생각밖에 안든다 그리고 그속에 담겨진 심오한 주제... 대체 이영화를 왜 극장에서 안봤을까 진심 후회된다. 내평생 재개봉했으면 좋겠다고 생각한건 이영화가 처음이다
9,외모와 말솜씨 모두 갖춘
10,어떤 지평을 넘어선 영적인 체험을 하고 난 듯한 기분. 이야기와 기술력의 가장 아름답고 완벽하며 모범적인 조합.
9,이런 영화는 오랜만에 본다..
10,영상미좋다고해서 봤다가 뜻밖의 큰 교훈까지 얻게 됐다. 생각하기나름. 이 말도 안되는 이야기가 감동을 주네.. 반전도 있었고 지루하지도 않고 정말 재밌게 본 영화. 최고 ^^
8,캬. 영상혁명. 이안감독의 역작
9,8점과 9점 사이에서 고민했는데 마지막 스토리 듣고 9점 선택했다. 극장에서 못본게 후회된다
10,영화를 보는 내내 바다의 위대함과 아름다움에 감탄을 금할 수 없었다. 아름다운 영상에 현혹되어 헤어나오지 못할때 웃음거리도 가미되어 시간 가는줄 몰랐다. 호랑이와 파이의 여행이 끝나고 여운에 숨을 고를때쯤 알 수 없는 마지막 이야기가 다시 튀어나왔다
10,인간과 맹수가 한공간안에서 공존하는 영상미가 너무나 훌륭하다.. 이런 생각을 어떻게 햇을까
9,와... 반전....
10,며칠이 지나도 계속 생각나게하는 최고의 영화 ㅠㅠ 재개봉하면 꼭 보러간다
10,9.7 2013년엔 종교영화도 이렇게 태어난다. 수작이다. 열린 결말 역시 일품이구나!
10,전혀 생각치 않았던  것에 대하여 깊게 생각해보게 만든 영화. 최고..
10,와 나 대박....ㅜㅜㅜㅠ개봉했을때 쓰리디로 볼껄 왜 안봤지 ㅜㅠ 제때못봐서 제일 후회되는 영화다ㅠ내용적인면도ㅊ최고 영상적인면도 최고ㅜㅜㅠㅠ와
10,철학책같은 영화였어요. 호랑이랑 친구된다는 뻔한스토리일거라 예상하고 봤는데 생각을 많이하게 되는 내용이네요. 영화관에서 한번 더 개봉했으면 좋겠네요
10,고래 뛰어오르는 장면은 내 인생에서 잊지못할 최고의 명장면
10,끝이 충격적이라 나도 파이처럼 첫번째이야기로 기억하겠다....영화관에서 상영한다면 꼭 다시 보고싶은 영화.자연의 그 어마어마한 스케일에 인간이 얼마나 나약한 존재인지 절감한다.
10,제가 본영화 중에 가장 인상 깊은 영화인것같다. 진짜 살면서 꼭봐야하는거 TOP10 에 오를수있는 영화인것같다 이 판타지 열화에 별10게 를 올리 겠다. 진짜 이런 영화는 아무나 만들수 없다. 모든 사람들에게 강력추천 한다!! 재미있게 잘봤습니다.^^
10,정말  최고의   영화다   근데 나는   이   영화를   많이   웃으면서  봤다  극한  상황속에서도  주인공의   생각하는  것과  겁대가리  없는   주인공이  유쾌했고 무엇보다  주인공의   억양이  정말  귀여웠다
10,10점은 이런 영화에 주는 것이다
10,훌륭하다. 아름다운 영상미와 좋은 스토리
10,영상이 아니다 이영화의 메시지를 봐라.
9,철학과 영상 ...이걸 구현해내는.. 이 영화를 평론 하려는 스스가 부끄러울듯
10,브라보.. 정말 위대한 영화다
10,아..이건 아이맥스로 봤어야했어.  영상미장난 아니네.
10,이야기를 듣는 외국인은 처음 주인공과 식사할때 종교를 믿지않는것처럼 나온다 하지만 후반에 이야기를 선택할시 과학으로는 입증이안되는 처음이야기를 믿게된다 이것은 종교를  어떻게바라보는가와 믿음을 얘기하는것같다 다시곱씹어보면 생각이 많아지는 영화이다...
10,많은것을 생각하게 하는 영화였다. 시종일관 아름다운 화면을 보여주면서도 던져주는 메세지들은 현실적이고 냉정했음. 가슴이 먹먹해지는 여운을 남겨준 영화.
10,명작중에 명작... 이제서야 평을 올려 영화에 미안하다.
7,환상적인 자연이 아름다웠고 호랑이를 키우고 싶단 생각이 든 영화.내게는 그 이상도이하도 아니었다.이런 나를 무식하다고 매도해도 어쩔 수 없다.
10,느낌있음 이영화볼꺼면 새벽에 불다끄고 큰화면으로 보는거추천 LED티비가있엇ㅅ으면하는 아쉬움이남는다 ㅋ
9,허허 멋지다 극장애서 안번게 후회될정도로 멋지고 재밋다 대작중에 대작
10,아니 박평신 이사람은 평론왜다냐??  다크나이트때도동전던지기가진부해???  말이되냐??  이번에도 그러네이사람 영화보는관점 진짜 이해안되네
10,이걸 영화관에서 못본게 후회된다
10,후아 영상 스토리 모두 다 작살나네~
10,요즘 영화같지 않게 진솔한 느낌을 받았어요 그러면서도 화면이 주는 자연의 느낌이 너무 멋있더라구요 책으로 먼저 나온걸 영화로 만들었다던데책도 읽어보구 싶네요!
8,뭐라고 해야 하나...
1,별루인데요? 내용이 그닥
10,최근에 본 영화 중 가장 여운이 남습니다. 이 영화를 극장에서 안본게 후회되네요~~좋은 영화입니다!
7,아무리 지우고 싶어도 지울 수 없는 주인공의 아련한 기억
9,굳 볼거리 탁월 생각도하게하고
10,형이 내 자취방에 놓고간 파이이야기라는 책 때문에 영화를 보게되었다. 책으로 보기엔 지루할꺼란 생각이 들어 영화를 구했다. 영화를 준 친구는 쓰리디로 봐야한다고 했지만, 이 영화는 3D효과고, 연출이고 뭐고간에 이야기 자체가 대단하고 위대할뿐.
10,우리가 신을 만들어 냈다고 해서 신이 없다고 할 수 있을까. 만들어 낸 신도 결국 신인 것을.. 인간의 감성, 무의식, 심연을 향한 신념, 동물 본능...없어선 안 되는 인간 본연의 모습.
5,매우 독특한 주제와 감탄을 지어내게 하는 영화였지만 별로 와닫지 못한 영화였다
10,극장에서 재상영좀 해준다면 한걸음에 달려가서 보겠음...
10,네이버에 평점 남기러 와본 게 얼마만인지. 재개봉한다면 제일 먼저 내 자리부터 낼 거다. 간만에 좋은 영화를 상영관에서 보지 못한 게 아쉽다.
9,영상에 취해 내가 바다한가운데 떠있는듯하며 마음속이  공허해진다
10,어떻게 리뷰를 써야할지 모를정도다. 많은 걸작중에 하나가 될것이다.
10,2013년 내가 본 영화 중 가장 재밌고 훌륭한 영화. 반전이 없이도 지루하지 않은 스토리에 반전이 더해져 최고의 영화가 탄생했다. 매 장면들을 놓칠 수 없는 화려하고 몽환적인 영상미는 보너스
9,일단 눈이 호강한다. 이 영화는 3D강추 기본!호랑이와 주인공의 행동에서 정치적 주제를 끌어내는 뛰어난 연출력은 이안만이 할수있는 값진 능력!최고다.
10,이걸 왜 이제야 봤을까.. 멋지다 정말 멋진영화다..환상그자체..
10,하...이걸 이제야 보다니
9,몽환적인 연출력과 깊은 이야기.. 반전도 은근히 재밌고 파이가 자기가 믿고싶은 이야기를 믿는다는게 슬펐다
9,아트와 같은 영상미. 영화의 스토리는 나의 결정으로 정해진다. 인생과 같이..
10,느낀만큼 별을 매긴다.
9,완전 대작! 이안 감독의 영상미 하며 반전.. 이걸 왜 이제 봤을까 하는 후회감..
8,진짜 아름답다는 말밖엔...
10,원작과 가장 가까운 영화
10,,bbbb진심짱임감동먹음
8,간만에 아름다운 영화를 보네
8,진실이 무엇이든 믿는 것이 진실이 된다!
10,또한명의 천재감독을 알게되었다...영화적 요소들이 의미있게 담겨있다 감동이다!
10,굿  너무 재미있게봤네요 ㅜㅜ
10,솔직히 뒤에 대화내용보고 이해를 못했는데 지식인보고 깜놀... 소름돋는다 진짜 ㄷㄷ
10,평생 잊지 못할 영화인 것 같고 원작인 파이이야이 못지 않게 잘 만들어진 영화다
10,10점이 아깝지 않은 영화. 이건 영화관에서 봤어야 했는데.. 이거 언제 재개봉 안 하나?
10,진짜 가슴이벅차오를정도로 훌륭한영화였다
10,이 영화를 영화관에서 보지 못한게 길이길이 후회될 뿐. 이 영화를 보고 정말 감동받았다. 호랑이와 파이의 우정을 그린 것과 살아있는 그래픽, 진실과 선택 등이 나에게 큰 감동을 주었다. 우리 나라의 CG도 이렇게 발전 되였으면 좋겠다.
10,영상이 너무 예쁨 마지막에 소오름
9,얼마나 많은 공부와 사색을 하면 저런스토리 연출을 할수있을까..너무 아름다운 CG.. 반전이 혼란스러웠다.. 어쨌든 해피엔딩..
10,영화관에서 보고싶었지만 아쉽게 못봤던 영화. 집에서 보고난 후 그 아쉬움이 더 커진다ㅠㅠ 재개봉하면 몇번이고 볼 수 있을듯!!!!생각할 거리도 많고 영상미도 좋고..멋진 영화였다
10,감명깊게 잘봤습니다...
7,볼거리는 있었음. 근데 약간 지루했어요
10,일단봅시다 이런영화는 보고살아야됨
10,대박이다 진짜..4D로 보고싶다 ..
7,영상미가 멋지고 ebs용으로 아이들에게 보여주면 참 좋을영화 그리고 저도 호랑이 버전 이야기가 더 좋네요
5,가족을잃고 표류했을때의 절망감도 못느꼈으며 초반 호랑이의 위협이 소꿉장난하는것도아니고 생존모습또한 슈퍼맨이 아닌이상 그리 내내 말짱할순없다 그렇기에 전혀 공감되지않았다. 영화를 다보진못했다. 본것을 후회하면 봤기때문에
9,묘한 영화이다. 동물과의 이야기를 사실적인 것처럼 그려놓고 있지만 그 판타지스러운 배경과 구성은 전혀 사실적이지 않다. 처음의 판타지와 같은 배경을 보고 동물친구와의 행복한 여행기라고 생각한 내가 바보였다.
10,영화 라이프오브 파이는 다양한 해석들이 존재한다. 파이의 두 가지 버전 이야기는 프리즘을 통과한 한 줄기 빛이고 두 이야기에 대한 다양한 해석들은 프리즘을 통과한 스펙트럼이다.
10,몰입도, 영상미가 완벽하게 조화를 이룬다. 정말 오랜만에 흥미진진하게 보았다. 최고다.
8,영화관에서 봤다면 10점을 줘도 아깝지 않았을 것 같다. 무엇보다도 영상미가 이 영화의  묘미라고 생각한다.
8,원작책보다 영화가 더 아름답고 멋있었습니다.  필요한 부분만 잘 담았고,  신부의 추가된 대사 'You must be thirsty'... 나중에 의미를 알고 크~~!!  중간에 나오는 아름다운 고래와 우주. 그리고 종교와 믿음에 대한 의미까지. 굳
9,리처드 파커라는 호랑이와 바다위에서 공존할때 배의 가려진 부분과 노출된부분을 통해 인간의 무의식의 발현과 힘든 상황이 닥쳤을 때 인간이 느낄 수 있는 감정에 대해 잘 표현했다고 생각했다. 내용뿐 아니라 아름다운 시각적 요소까지 더해 보는재미를 더했다.
8,영화 속에서 파이는 방주 안에서 비참한 자신의 현실을 종교적 탐구와 자신의 이성으로 극복하려 한다. 표류중의 그의 고통은 외로움 뿐만이 아니었을 것이다. 자신이 맹신하던 것에서의 배신과 좌절들을 영화의 뛰어난 영상으로 나타낸것은 놀라웠다.
10,말도 안되는 표류 이야기가 아니다. "당신은 어떤 이야기가 마음에 드나요?"라고 파이가 물었을 때, 마치 '당신은 어떻게 살고 싶나요?'라고 묻는 것 같았다. 인생, 두려움, 무의식, 믿음, 종교까지.  무한한 물음이 생기는 영화.
9,이 영화는 이렇다.   인도풍의 다큐멘터리 영화보다가   죠스를 보고  마지막에는 인셉션을 본듯한?  그리고  인도억양 영어발음이  집중을  흐트리고  스포일을  할수없기에  화가난다.  메세지는  간단한데  내머리가 안따라주는걸까..
7,영화 속의 파이 이야기는 끝이 났다. 하지만 파이가 본능만 남은 자신에게 잡아 먹혔다면 어땠을까? 지평선 너머의 새로운 세상이 존재하는 것처럼 우리의 파이 이야기는 아직 끝나지 않았다.
10,현실과 이상을 동시에 보여주는 영화. 종교와 신에 관한 근본적 의심과 믿음.  연애하는 사람의 얼굴처럼 사랑스럽고 빛나는 영상미. 극 중 아난디의 'Why are you following me?'는 종교를 왜 믿는 가에 대한 물음이라고도 할 수 있다.
8,반전의 또 다른 매력이라고 해야할까? 기승전결의 순서에서 결 부분에서 마지막 주인공의 독백을 어떻게 바라보느냐에 의해 앞의 기승전의 이야기가 전부 바뀔 수 있는 열린과정이라고 해야할까? 그런 이야기를 담고있는 영화
8,단순히 호랑이와 바다에 표류하는 이야기라는 생각은 틀렸다. 어느 이야기가 진실이던 상관없다. 각자의 생각에 따라 파이의 맛은 달라질 것이다. 나에게 이 영화는 달콤하고도 씁쓸한 파이이다.
10,영화가 끝나고나서야  단단히 착각하고 있었다는 것을 깨달았다. 처음에는 단순히 소년과 호랑이가 표류하는 내용인줄 알았기 때문이다. 종교, 인생의 의미, 자아, 두가지 결말등등 생각할게 끝없이 있다는 점에서 주인공의 이름인 파이(π)와 닮은 영화다.
10,시각적 효과가 뛰어난 영화가 이야기까지 능숙하게 다루기는 힘들다. 하지만 라이프 오브 파이는 예외이다. 파이의 환상적인 모험담은 감동적이고 놀랍지만 끝내 씁쓸한 여운마저 남긴다.영화가 진짜 하고싶었던 말이 무엇이었는가 다시한번 생각해 볼 필요가 있다.
10,인간의 역사를 곧 투쟁의 역사라고 했다. 파이의 생존 과정을 보며 일종의 투쟁처럼 느껴졌다. 그것은 마치 우리의 삶 역시  파이의 생존과는 방법이 다르지만, 그 본질이 같음을 느꼈다. 파이의 생존 이야기는 아이러니하게도 내 삶과 연관짓게 만들었다.
8,호랑이와 사람의 바다위공존이란 소재만 듣고 접한 이 영화는 자신의 내면에 대한 다소 심오한 결말을 준다.영화를 본 후 오랫동안 영상미와 스토리 에 휩싸여 이해하기도 ,잊혀지지도 않았던 영화였다.호기심에 물음표로 접했다가 궁금증에 물음표로 끝나는 영화!
9,이 영화를 3d로 보지 못한 게 너무 아쉽다. 특히 피신이 바다 한가운데 표류하는 장면에서 공중에서 아래를 찍는 장면(용어를 모름 ㅠㅠ)은 정말로 영상미의 절정이었다. 책을 원작으로 한 영화중에 꽤 잘 나온 작품이다
8,잔잔한 바다같은 영화다. 그런 바다는 겉으로 보기에 예쁘지만 그 안에는 어떠한 것이 숨어있는지 알 수 없다. 아름다운 영상미와 함께 흥미진진한 모험기인것만 같은 이야기가 사실은 많은 의미를 가졌다는 점이 닮았다.
10,영화를 보고 파이의 이름처럼 생각들이 꼬리에 꼬리를 물고 이어졌다. 영화는 감동과 함께 해피엔딩을 기다릴 때, 마지막 반전을 선사하며 내게 어떤 이야기를 믿겠냐고 묻는다. 대체   어디까지가 진실이고 무엇까지 해석 될 수 있을까? 실로 무한한영화이다.
9,파이의 이야기에서 가장 중요한 것은 믿음이다. 파이의 첫번째 이야기를 믿을 것인가 두번째 이야기를 믿을 것인가 또는 둘 다 믿지 않을 것인가. 이는 어떤 신을 믿을 것인가 혹은 믿지 않을 것인가 하는 문제와 같다. 정답도 오답도 없는 문제!
9,사람이 호랑이와 한배에서 표류하는 스토리는 현실적으로 어려운 이야기다. 리처드 파커에게 어떤 강력한 종교적인 힘이 작용하고 있던 것이 분명하다. 상상력이 풍부하지 못한 나에게는 이 작품을 영화로 접하는 것이 더욱 몰입도를 높여주었던 것 같다.
10,화이 "괴물을 삼킨 아이" 파이 "호랑이를 삼킨 아이"나는 파이를 보고 화이 속에 괴물을 삼키고 변화하는 소년의 모습이 떠올랐다. 자신안의 리처드 파커를 대면한 파이. 다른 점은 화이는 계속 살인을 저지를테지만 파이는 자신안의 호랑이를 떠나
10,말이 필요없어요 역대급 영화
9,개봉당시 사람한명,호랑이 한마리가 나우는 영화가 무슨재미가 있겠나 싶어서 보지 않았다. 그런데 이번에 영화를 보고 극장에서 보지않은 나를 후회했다.뛰어난 영상미와 반전,깨달음을 주는 영화다. 마치 긁지않은 일등복권같은 영화!!
8,상징의 도식화가 주를 이루어가는 영화계에 좋은 상징과 연출을 보여준 영화. 진부한 공식 가운데 아름다운 한 줄의 시 같은 영화. 영화의 장점을 잘 이용한 똑똑한 감독. 다만 너무 직접적인 대사가 아쉽다.
10,영상미가 정말 뛰어난 영화인것 같다... 반전의 어떠한 의미를 담고있는 것 같았고 그것에 대해 생각을 깊이 해봐야할 것 같다. 하지만 훌륭한 영화인 것은 확실하다.
8,한 번 두 번 나를 곱씹게 만드는 기분좋은 추억 같은 영화다.
8,원작가 얀 마텔의 상상력과 이안 감독의 뛰어난 표현력이 조화를 이루어 멋진 '시너지 효과'를 발휘했다고 할 수 있다. 화려한 영상미와 그 속에 담겨있는 메시지를 생각해보는 것도 작품을 즐기는 묘미 중의 하나.
9,이 이야기는 뱅골호랑이와 함께한 기적같은 생존기일까, 인간의 본성 회복일까? 자신이 본 것만 믿으려는 인간의 믿음 차이다.
10,바다위의 식스센스!다양한 기술,볼거리 등 영상미가 있지만 무엇보다 중요한것은 믿을수없는 반전과 스토리였다. 현실의 잔혹함 그리고 개인의 믿음 사이에서 갈팡질팡하게 만드는 영화. 결국 이 영화는 감상자가 믿는대로 해석하라는 메세지를 준다.
7,화려한 영상미와 반전에 매료되었지만, 책 속의 내용과 책을 읽으면서 상상을 할 수 있게한 숨은 복선과 명장면들을 모두 담아내지 못한 영화에 일말의 아쉬움이 남는다.
9,리처드파커는 사나운 짐승일뿐이라는 아버지의 교훈은 쓸쓸한 말이다. 두가지이야기 중 무엇을 믿겠느냐 물으면 나는 리처드파커와 살아남은 이야기를 믿고싶다고 말할것이다. 후자는 우리주위의 냉정하고 이기적인 사회 모습을 보여주는 것같아 마음이 아프기때문이다.
9,아름다운 영상, 호랑이와 소년의 기묘한 공존이 나를 이성과 감성 사이에서 헤매게 만든 영화.
9,영상미 좋네요 눈이 호강한 영화네요ㅎㅎ 카레먹고싶네
9,영화관가서 직접보지 못한 아쉬움이 생길정도로 영상미가 아름답고 사운드 가미효과가 크다 수업때 다같이 보면서 웅장함과 아름다움에 많은 학생들이 감탄했고 스토리 또한 우연성에 기대있기는 하나 튼튼하다 마지막 반전으로 다시한번 생각하게 만드는 좋은영화이다
7,원작 소설의 깊이와 재미는 따라올수 없다고 생각하지만 압도적인 영상과 특수효과로 부족한 부분을 메꾸었다고 생각한다. 리차드 파커가 가 100% 컴퓨터 그래픽으로 만들어 졌다는 사실은 적지 않은 충격이었다.
9," 당신은 어떤 스토리가 더 마음에 드나요?" 나는 어떤 이야기를 믿을까내 삶은 피신 몰리토 파텔이 아닌 파이 처럼 스스로가 만들어가는 삶이 될 수 있을것인가 하는 끝없는 질문을 던진 영화.
9,영화를 보면서 역동적인 이미지와 동작에 점점 빠져들게 되었다. 그리고 마지막에 구조된 어린 파이가 두 가지 이야기를 순간,  머릿속이 멍해졌다. 그리고 판단을 관객에게 맡기는.. 여운이 많이남고 끝나고 난 뒤의 생각이 복잡해졌다.
8,이안 감독의 화려한 영상미에 놀라면서도 원작작가 얀 마텔에게 박수를 치게 되는 영화.
5,특수효과만 머리에 남은 겉만 화려한 속빈 수박
10,처음에는  인도 아이의 성장기를 예쁘게 보여주고, 후에는 바다 위에서 호랑이와 함께 표류하는 소년의 모험기를 아름답고 몽환적인 그림으로 보여주고, 마지막에는 관객에게 스스로 진실을 선택하라는 질문을 던지며 뒷통수를 딱! 그 어떤 면에서도 완벽했던 영화
9,사람들을 동물에 빗대어 표현하여 자신이 있었던 일을 표현한 면에서 놀라웠다.  보면서 이해는 잘 안되었지만 나중에 파이가  "둘 중 어느 이야기가 마음에 드는가?"에서  대략적인 파악을 할 수 있었다.  다방면에서 훌륭한 이야기이다.
10,스케일 흥미도 좋지만, 인도영화는 메시지가 있어서 좋음ㅠㅠb 삶에 있어 믿음의 소중함과 함께.. 현실의 잔인성..이랄까? 꿈(바람or환상)의 아름다움? 이런걸 설명한 듯
9,호랑이와 바다 한 가운데에서 생활하는 파격적인 소재의 영화. 무엇 보다도 생생한 영상덕분에 더욱 깊게 빠져 봤습니다. 다만 파이가 말하고자 하는 주제가 무엇인지에 대해서는 파악하는데 조금 어려웠습니다. 하지만 다른 요소들은 완벽 그 자체입니다.!
9,3D로도 나왔었다는데 가보지 못한 것이 아쉽다. 원작에서 돋보였던 감각적인 표현을 그대로 스크린에 옮겨 놓았다. 감독의 심리기법이 재밌었고 보는 내내 눈이 즐거웠다. 또, 주인공 아버지 콧수염이 매력적이었다. 원작 책과는 또다른 매력이 느껴지는 영화.
10,종교는 사실 불합리하다. 그러나 종교에는 믿음이란 것이 있다. 파이가 리처드파커와 태평양에서 오랜 시간을 공존한 이야기는 어떻게 보면 불합리한 것이다. 그러나 우리는 그것을 믿을 수도 있다. 결국 라이프 오브 파이는 믿음에 관한 물음인 것이다.
10,우선 네온빛의 화려한 영상미가 눈길을 끌었고 그 아름다운 영상속에 한번 생각해 볼만한 심오한 주제들이 숨어있는 영화라고 생각한다. 장면 하나하나에 가볍게 넘겨서는 안되는 복선들이 깔려있는 개인적 취향을 잘 저격한 영화라서 정말 인상깊게 본 영화였다.
9,영화 속 태평양은  정말  끝없이 누워 있는다. 파이와 마찬가지로  그게 제일 두렵고 무서웠다.  바다와 하늘 뿐인 장면은 어디로 가야할지 어떻게 가야할지 모르는 내 인생 같았다.
10,와 진짜 오랜만에 쩌는영화봤네요영상하며 시나리오며 전개등등 완벽한영화마지막반전도 재밌고, 3D로 영화관에서 못본게 아쉽네요
7,허풍과 진실사이의 궁금함이 주는 재미!
8,좋았다. 믿을수는 없다.
10,근래에도 이런 영화가 나오다니 감탄스럽군요
10,한번보고 완벽히이해를하던가,아님 두번은보고나서 평가해야 하는영화
10,색다른 반전! 그리고 상황을 이해하기 쉽게 엔딩 다 올라간후 추가영상 보여줬으면 더 좋았을텐데
10,진짜짱짱영화다최고!!!
10,cg가 무척이나 대박이구나
10,이건 호랑이와 인간의 우정영화야!!!! 다른 뜻따위 없어!!! 없다고!!! 엉엉엉 ㅠㅠㅠ
10,영화가 예쁘다 ..형용을 못하겠다 예쁘다.
10,생존을 위한 상상력, 그것이 가져온 잔인하고도 끈질긴 인간의 본성, 오직 살기위해서 살아가지만 그것은 너무나 비극적이었고 모든 것과 이별했지만 작별인사는 한번도 못해서 슬프고 외로운 자의 일기가 아름답게 그리고 꾸미고 칠하여 이야기가 되었다. 포기금지
10,자연의 경이로움 플러스 반전의 묘미까지.. 보는 내내 장면 하나하나의 아름다움에 가슴이 벅차올랐다.
10,원작엔 없는 탑승 초반 요리사와의 갈등을 삽입함으로써 마지막 Piscine의 진술이 사실일 수도 있다는 의심이 들었던..., 믿기 힘든 동물들과의 실화를 절묘하게 인간사로 비유한 사실같은 거짓... 아름다운 미장센과 훌륭한 연출
5,니미..이건 그냥 인도판 정글북이잖어..평점에 기대 많이 했는데 별거없네.전반30분 후반10분빼고 바다에 표류할때부터는 존나 지루했다 하품하고..영상미가 밥먹여주나? 반전빼고는 남는게 없다..아 기대를 너무했어 슬럼독 밀리네어보다 재미없다
10,라이프오브파이 반전 이라고 네이버 검색하면 지식인 맨 위에 추천 2000개 넘게 받은 답변 리뷰 보고 오니깐 10점 줄 수 밖에 없다 반전영화인쪽에 무게가 더 실림
5,호랑이의 연기 빼곤 볼거 없었다
10,와아재밌음 이거 꼭꼭 봐야함 소설도 재밌음 시간있의면 한번읽어보시길
1,sea of japan 때문에 1점.
9,호랑이가 연기를너무잘해서 리차드파커포함 이모든게Cg였다는게 젤큰반전ㅋ!!6개월에한번만날까말까한 휴머니즘기반 오락영화
7,잘보았습니다....
10,환상적인 스토리와 반전에 넋을 잃었다. 두고두고 보고 싶다
9,예상했던 스토리가 아니라서 놀라웠다  그리고 아름다운 영상미....
10,모든것이 완벽한 작품이다
10,책도 보고 영화도 보고 했는데 정말 최고네요 !!
10,짱이다.... 라이브오브파이 기억에 꼭남기를 원한다;.
8,아바타 이후로 또다른 영상혁명 ,  보는내내 아름답고 화려한 영상과 연출에 감탄을 아끼지 않게된다.
10,영화를 봣을때 느껴지는게 있다. 이 영화는 명작이다. 명작이란  소재의 참신함, 스토리, 몰입감, 연기, 장면인데 이 영화는 그것들을 갖추고 있다.  내용도 잘 모르고 점점 영화에 흡수되듯 빨려 들어간다. 교훈과 감동도 있다.
10,믿는대로 보이는 영화,단순히 호랑이와 사람의 교감 정도라 생각했다.보는 중간 단지 자연에 아름다움과 그래픽이 아름다운 영화라 생각했다.마지막쯤 단순히 반전이 있는 영화라 생각했다.다 보고 난 이후 믿는대로 보이는 영화가 되었다.
10,인도 영화는 절대 실망시키지 않는군 반전 나오는 장면에서 제발 저게 사실이 아니었으면 했다. ㅠㅜ
10,명작입니다 정말 정말 명작입니다.
10,무엇이 진실인가가 중요한 것이아니라 무엇을 '믿느냐'가 중요한 것. 영상만 훌륭한것이아니라 내면의 내용이 더욱 훌륭해 계속 기억에 남는 영화
9,소설로 먼저 읽어서 충격은 조금 덜했지만 그래도 영상미가 아주 좋았고, 소설에서 잘 떠오르지 않았던 영상을 제대로 구현해 낸 점이 마음에 들었다. 좋은 영화였다.
8,정말 대단한 영화입니다... 재미로만  따지면 그다지 흥미롭지는 않았습니다만은 영화가 담고있는 여러가지 의미들은 정말 감탄을 자아냅니다.
10,간만에 본 정말 뛰어난 영화
10,고마운영화....,
10,처음 : 음.. 호랑이와 생존하는 표류기인가?인줄 알았는데 결말이 이해가 안되길래 해석을 쳐봤더니 그자리에서 지리고 말아버린 것이 였던것이였던 것이였던 것이였다
10,황홀하다 10자 압박 영화관에서 못본게 한이됨
10,최고다 대중성 작품성 모두를 갖춘 작품 매장면 마다 명장면 별거아닌데 소름이돋는 명대사 이안감독님 존경합니다감사합니다
10,제평생 로그인하고 평점남기는 영화는 이게 처음이네요 ... 무엇을 믿든 그건 내판단이라니 .. 두이야기 모두 평생 잊지 못할 영화가 되겠네요 ...두이야기가 주는 의미라던지 정말 하나하나가 아름답고 위대하고  ... 말로 표현할수가 없네요 ..(한숨)
10,태평양씬들은 봐도봐도 질리지 않는다. 한번 보고 말 영화는 절대 아님.가끔 일할때 모니터에 영화 띄워놓는데 일하다가 한참을 영화만 봄.ㅋㅋ볼수록 매력있는 아름다운 영상미의 절정 영화. 정말 사랑하는 영화..
9,스릴과 감동 두마리 토끼를 잡았다
10,정말 아름다운 영화입니다. 잘봤어요!
10,나도 영화관에서 못 본 걸 두고두고 후회할 거 같다. 영화가 관객에게 줄 수 있는 모든 것을 주었다고 생각한다. 영화를 보고 난 후에도 리처드파커와 파이의 모습이 계속 떠올라 가슴이 먹먹하다.
10,진짜 영화관에서 못본게 너무 아쉽다 티비로 보는데도 감탄이 나오는데 영화관 스크린으로 봤으면...ㄷㄷ 영상미는 말할것도 없고 주인공 연기 너무 잘한다 이게 데뷔작이라니..
10,내가 처음 평점을 매긴 영화.
10,평점 왤케 낮아 엄청재밌든데
10,예술적이고아름답다. 호랑이와의우정..이아닌데 왜이렇게여운이남을까
10,굿 예고편만으론 접할 수 없는 또다른 반전같은 이야기에 더 반했어요
10,이영화진짜대박이다..무슨단순 말도안되는 호랑이와의표류인줄알앗는데.. 평점보고 흠? 뭐지 하는 마음으로 봤는데 정말 대박인영화다... 진짜 대박이다.. 감명깊게봤다.
7,보트위 좁은 공간에서의 2시간이 절대 지루하지 않을만큼 영상미와 스토리 완성도가 높다. 다만 밤이되면 변하는 섬 이야기 부분들은... '작품'을 만들고픈 과욕이다.
7,앞에 초반 도입 부분을 없애고, 간단히 설명 후 배를 타고 가는 부분부터 전개를 시작했어도 영화를 이해하는데는 별 문제가 없다. 이야기는 진부하고 지루했다. 특히나 초중반 부분은. 다만 영상미가 앞도적이였다. 하지만 같은장르라면 난 빅피쉬를 보겠다.
2,말하고자 하는게 그래서 머야? 각종 신에대한 몽환적인 찬양? 호랑이와의 극적인 생환? 톰행크스의 캐스트어웨이에 비할바는 아니다.이게 실화였다면,만점일수 있겠지만,한개인의 엉뚱한 상상에서 빚어낸 산물이란게 우습다.저런 상상은 누구나 천장보고 다할수 있지
10,경이로운 눈의 신비. 아름답다.
10,허상과 본질, 이성과 종교, 그 둘의 사이를 깨우치게 만들어준 영화였습니다.
10,노인과 바다 스펙터클 버전
10,3번 본 소장영화. 압도적인 영상미와 스토리의 긴장감도 좋다. 감독은 한장면도 낭비하지 않고 디테일하게 살렸다. 영화관에서 못본게 너무 후회스럽다. 3d 재개봉을 강력히 원하는 영화
10,느므느므느므느므조아
10,많은 것을 깨닫게 해준 영화
10,요근래 본영화중 가장 위대한 영화. 정말 감동적이다
6,처음엔재밌었는데 중간에지루ㅡㅡ. .근데 결말은 생각하게하는 그게있네. .
10,망망대해에서 펼쳐지는 인생의 의미, 인생은 어떻게 보느냐에 따라 아름다운 동화가 되기도 하고, 스펙타클한 모험극이 되기도 한다. 하지만 현실은 잔혹한 사건의 연속...
10,이건100만점줘야되염~~^^
10,마지막에 소름돋음. .영상이 정말 예쁘다ㅜㅠ영화관에서 봤어야했어..
10,아무 생각없이 영화를 봤지만, 보는 내내 내 안에서 뭔가 자꾸 울컥거린 영화다. 마지막 부분이 정말 이해가 안갔을떄, 사람들의 해설을 보고서는 소름이 쫙 돋았던 영화.왠지모르게 무섭기도하지만 감동적이다. 특히 동물과 사람을 비유했을 때..!
9,신이라는 존재에 대한 질문과 그 대답을 구하다.. 그리고 한가지 질문을 남긴다.. 믿음이란 무엇인가..?
10,아름답다. 나도 이런 사람이 되야지.
9,대박.. 이런 영화는 정말 처음이에요인간의 모습을 이런 장면들로 표현해냈다는 거.. 대박입니다 추천!!
9,소름돋아....영화관에서 봤어야 했는데 ㅠㅠ
10,역대급 영화라고 해도 과언이 아니다.
10,놀랍고 잊지못할 영화다! 극장에서 꼭 다시 재개봉하기를 바래본다
10,이제서야 이 영화를 알게됐다.. 서태지가 추천한 책이 파이이야기여서.. 영화가 궁금해서 봤는데 세상에.. 이렇게 멋진 영화를 내가 왜 진작 몰랐을까... 극장에서 봤었어야 하는데... 영상이 너무나 환상적이었고 스토리도 좋고.... 올해최고의영화
10,도입부에선 약간 지루하다고 느꼈고, 전개가 되면서 큰 재미를 느꼈다.마지막에선 소름이 돋으면서 도입부에서 지루하다고 느꼈던게 자신이 멍청이라고 자책하게 만들었던 영화였다. 최고의 영화!
10,이 영화에서놓칠것은  하나도  없다. 그리고  이안감독이  대단하다는 생각이든다
6,교훈을 주려 한듯. 나 혼자가 아닌 세상에 사는 것??
10,스토리 그리고 영상미 뭐하나 빠지지않는 명작 걸작이다이영화는 보고나서도 그 참뜻을 알아가는재미가 있다
10,보길 잘했다는 생각이 든다
7,영상미를 빼곤 그저 그런 전형적인 모험영화였다.기대별로 안하고 봤지만 별로 여운도 감동도 안남는 작품이다.
10,영상이 무척 아름답고 영화를 다본 뒤 한참 생각나게끔 하는 영화.
9,상상력과 색채가 풍만하다 오랫만에 보는 즐거움이 있는 영화였다
10,초반은 지루했지만 여운이 길게남는다..가슴이 먹먹함
10,와 마지막 반전 소름과 전율 ㄷㄷ
10,이게왜 8점대야ㅡㅡ 9점대는 되야지
9,장면 장면이 너무도 아름다웠네요 초반에 지지부진함이 좀 있긴했지만 눈호강하는 건 확실합니다
10,아바타급 영화미 와 식스센스급 반전이 있는 영화!
10,꿈을 꾸는 동안의 황홀한 기분과 그 꿈을 깨는 기분
6,난잘모르겠다 영상이아름답긴하지만 너무 지루하고 스토리자체에 몰입도가없다
10,최고인듯...그냥 다보고나니깐 슬프지는 않지만 징한 느낌 엄청난  여운이남는..? 추천함진짜
10,이제까지 봤던영화중 최고의 영상미.반전
9,몽환적인 연출과 아름다운 영상미, 상상을 뒤엎는 스토리까지 정말 완벽
10,아...내가 이걸...영화관에서 못보고 대체 뭘 보고 댕긴거야. ㅜㅡ 아 진짜 후회되네. 정말  최근 몇년사이에 . 본 영화중에 손에 꼽을 명작이다. 내용이면 내용. 비쥬얼적인 화면도 최고. 몇번이고 다시 보고싶은데...3D로 다시 상영해줄곳 없나??
10,영화반전을보고놀라고  해석을보고또놀랐다 영상미도정말 아름다웠다
10,캬 마지막에 2번째 스토리를 듣고 뒷통수를 한대 맞은거 같더군요 어떻게 보면 섬뜩하고 말이죠...간만에 엄청난 영화였습니다
10,카니발리즘의 희생양이 된 가여운 넋과 내 안에 존재할 무자비함을 잊지 않고 신에게 의지하며, 나는 작별인사도 없이 떠나간 벵골호랑이 리처드 파커를 진실이라 믿고 있다. 하지만 이것은 무한한 파이, <π 이야기>다. 결코 끝나지 않을 것이다.
10,정말 좋아요 호랑이랑  겪는  제난영환지  알고 보신분들은  별로실듯;;
9,비쥬얼, 감동, 연기, 스토리 뭐 빠지는게 없다. 내용 자체도 참신하고 함축되있는 애용 또한. 진짜로  영화관에서 못본게 제일 후회된다.
10,... 몇마디 단어로는 영화 전체를 평가하기 힘드네요...  그냥 보세요
10,이 영화 극장 가서 안본게 후회된다.. 집에서 캐치온에서 해주길래봤는데 지젼...
5,약간 지루할정도로 길고 뻥이라는게 그렇다
10,칠인치  갤탭으로 보는대도 생생함이 그대로 살아있다. . 스크린으로 봤어야 될 명작을. .  신의 존재는  믿음의  존재다  대박
10,영화가 끝난 후 다시보고싶다는 생각이 든 영화!
10,오늘 첨 봤는데 진짜 cg며 개쩔더라
10,정말 재미 있었어요! 최고에요 별 만땅~ ㅎㅎ
10,많이 생각하게 해주는 최고의 영화.  심오한 주제를 동물과 자연 그리고 아름다운 영상과 함께 완벽하게 담아내고 있다.이 영화를 제대로 이해했다면 10점만점이 안나올수가 없다는.이런 수작을 만나게 되어서 너무 행복합니다.
10,...복선이많은영화네요 후반에침상위에서털어놓는 진짜이야기에 충격  꼭보세요
10,지혜로운내용이네요...감탄과감동...
5,환상적인 화면이지만 남는건 없다, 소년의 언변에 감탄하라는건가.
10,생각하게하는,,영화 믿음과 믿고 싶은 것
10,대작이다 이건지식인 해석봐라 두번봐라
10,나의무비랭킹 1.라이프오브파이 2.말할수없는비밀 3.a.i 4.엄청나게시끄럽고 믿을수없이가까운 5.언터쳐블1%우정
10,평소영화를정말잘안보는데. ..파이는 정말 벙찌고 보게되었습니다아직도 여운이남아있네요ㅎㅎ
10,원작의 내용을 잘 살렸고, 연기력 cg어느것 하나 부족함이 없었다 이렇게 보고 나서도 여운이 남는 영화는 참 오랜만인것 같다
10,진짜 정말 멋지다. 영상미는 둘째라 쳐도 이 인간의 내면을 들여다보게 해주는 이야기는 정말...
9,믿음에 대하여 그 어떤 종교 영화보다 멋진 방식으로 말한다
9,영화가 끝나면 영화가 시작된다 해석하는 역량에 따라 달라지는 대단한 영화 색감b
10,충격적인결말...정말 재밌었다....
9,이건 봐야됨
5,그냥 그랬음.
8,확실히 이쁜 영상. 그리고 다 보고 나니까 저 포스터가 이해가네.
10,파이가 두번째로 이야기한게 진짜라고 생각한다.  하지만  첫번째 이야기가 진짜라고 믿는다.
10,뭐라고 말해야 할지 모르겠습니다.
10,최고.
8,호랑이는 인간이 아니다,, 사람은 자신의 관점에서 신과사물을본다 ㅋ
7,영상미는 두 말 할 것없다. 여운을 느낄 시간과, 곱씹어 생각할 시간을 필요로 하게 만드는 영화. 그러나 생각보다 지루했다.
10,인간이 절대적 진리를 구할 때, 의미의 연쇄가 멈추는 지점은 없다. 허구의 3D, 영화특유의 소통구조, 액자구성. 메시지와 신구의 구조적 표현기법이 어우러진 걸작이다. 물론 감상 후에 오는 찝찝함과 신에 대한 묘사에 동의하진 않는다.
9,보기보다 지루하지 않았고 집에서 시청했음에도 영상미가 매우 끝내줬다....여운이 남는 영화다 후....
10,종교를 버무린 동화
10,샘이  억지로  끌고  가서  보여준게  진짜 고마울 정도로 좋은 영화였다...
10,살면서 본 어떤 영화보다 비쥬얼, 생각거리를 많이 제공한 영화
10,영화관에서 보지못한걸 처음으로 후회한 영화
10,영상도 화려하고 내용도 풍부..라기보단 유익했다. 삶에 의욕을 불어넣어준 영화. 무엇보다 나 자신을 극복해야한다는걸 깨닫게 해 주었다.
5,초등학생들 방학용 영화....지루하고 단조롭다. 반전도 식상하다
9,절대 잊지 못할 이야기
10,개봉당시 왕아맥으로 봄. 그 후 많은 영화를 극장에서 봤지만 아직까지도 올해 최고의 영화는 라오파임. 영상 연출 스토리 뭐 하나 빠지는게 없다
9,꼭 보세요! 막판에 영화관가서 보길 정말 잘한듯
10,이 영화를 왜 영화관에서 안봤을까 진짜 후회된다.
10,파이의 믿거나 말거나
10,마지막 십분이 엄청난 영화이다. 영화를 본후에도 영화에 대해 생각하고 여운이오래남는 영화이다.
9,영화로써는 충분히 만족~다 못담은 내용은 책에서 찾아야 할 듯
10,영화관에서만 세번봤다...ㅜ
10,이건 머 길이 길이 갈 명작
10,식인섬이 야밤에 빛나면서 섬의 전체샷을 보여줄때 잘보시길, 누워있는 사람의 형태가 보일겁니다.(왼쪽이 머리) 다시보면서 소름돋았슴.
10,이 안 감독은 도대체 못하는게 뭐냐?
10,뒤늦게 봤는데.. 진짜 영화관에서 못본게 아쉽네요
9,여러가지 의미를 음미해볼 만한 영화
10,마음깊은곳에서 외친다 별점이 더잇어야한다고
8,파이가 알려주는 선과 악. 두 개의 양면적인 이야기
10,한국에  3d로 재개봉하면 꼭다시본다  아바타보다영상미 뛰어나다고생각합니다? 세상에 이런영화가있다니
7,영화로 어떻게 만들어 질까 기대했는데 역시 책보다는 별로 그래도 볼만했어요^^
10,재밌음
10,좋은 영화임엔 분명하나 내 스타일과는 맞지않다. 평점을 떨어트릴 이유는 없으니 10점에 놓고간다..
9,개독들은 신의 존재에 관한 스토리라고 오역하겠지. 저언혀 그런 내용이 아니거늘. 절망에 빠지면 스트레스를 극복키 위해 판타지를 찾고 만들어 내는 인간의 심리에 관한 확인 작업. 이안 감독다운 결론 내리기 방법..역시 멋지다.
10,아진짜...컴퓨터로보기 아까운영화였다.. 영상미가 .....대박이다..연기도 내용도 모두 좋았다. 최고임..
10,평점 조정해야 겠네요. 이영화는 최소 9점 넘어야 합니다.
10,젠장..소설책을 사서 읽을 만한 훌륭한 작품이다
10,영상도 내용도 전부 너무 좋아요!!!!!!!
8,현재를 해피엔딩으로 끝맺고 흘려보내고 싶지만 과거의 이야기가 너무 비참하고 슬퍼 마음을 때린다..허나 이런것이 영화이고 삶이 아니겠는가? 장면 장면 아름다운 영상이 함께하지만 실상은 왠만한 고어영화보다 끔찍할수 있으니 심약한이는 보지 않길 권한다.
10,영화로 눈호강하기는 아바타 이후로 첨인것같다...
10,영화 안에는 스토리가 있지요 그 스토리안에 우리의 인생이 담긴것이 맞는것 같습니다 그 점을 아주 잘 꼬집은 영화인 것 같아요
10,보지않고는 믿지못할 영상 가슴을 적시는 여운
10,
10,살아 가면서 믿음에 대한 혹은 의심에 대한 상상력을 논하고 싶다면 이 영화를 볼 것
10,진심 대박이다.. 최근에 본 영화중에 최고인듯.. 다만 내가 귀찮아서 영화관에 않갔다는 사실에 후회가 된다..
8,주인공이 호랑이와 탓는게 비현실적인게아니라 주인공이 수영을 펠프스처럼 잘한다는게 비현실적
10,별열개도 부족한영화 같다 작년부터 짐시각까지 본거중엔 아직까지 최고최고!
10,돈 주고 안본걸 후회하는 영화..... 경이롭다는 말이 절로
10,영화관에서 못본걸을 평생후회할것같다.영화를보고나서도 이렇게 여운이오랫동안남는건타이타닉이후로처음이다
10,몽환적이고 아름답다. 나도 리처드 파커 이야기에 한 표!
9,마냥 아름다운 동화 같은 이야기 일거라고 생각했는데 캐스트어웨이 이상의 생존기를 보았다. 그리고 영상미가 너무 빼어난 영화로 기억될 것 같다.
6,꿈보다 해몽이 쩌는 영화 영상미하나는 개쩐다
8,영상미 하나로는 최고급 백화점 영화~~ 다만, 이야기를 더 추가하기 위하여 마지막신에서 동물과 인간의 비유한것은 뭘 더 담아내려고 했지만, 약간의 오류...  다큐인듯 하면서도 아닌듯하면서도... 액션매니아는 그냥 가세요... 잡동사니 팬들은 오케이!
9,best movie ever! 아름다운 영상미에 더한 심도깊은 이야기 전달까지.. 마지막에는 가슴이 먹먹했다.
5,반전이 맞는건지 동물이야기가 맞는건지도 관객이 무엇을 믿느냐에 따라 달라라지는 영화. 너무나도 훌륭한 영화지만, 개인적으론 크게 선호하지 않는 종류의 영화이다.
10,영상미, 연기, 마지막 반전과 전율.. 이해할수록 엄청난 영화 ㅠㅠ
7,아.3D로 못봤다는데 아쉽다. 정해진 운명속에 죽으라는 법은 없다는것.호랑이 굴에 들어가도 정신만 차리면 산다는것. 자신의 환경,극악의 상황에,극한의 외로움에 처해도 누군가가 또는 신이라는 존재가 지켜주고 있다는것. 이안감독은 섬세한 사색가 라는것,
8,난 발리우드 영화인 줄 알고 깜 놀했네.... 역시 헐리 우드!!
10,하..내가 이걸 영화관에서 안봤지..지루하다는 넘 누구야..나와..
9,개봉했을때 3D로 봄. 아직도 기억에 많이 남는 영화
1,마약 빨고 볼 영화. 비주얼은 죽이나 황당하다.
8,평탄한 삶에 익숙한 보통 사람들의 대리만족을 채워주는 영화.  투브라더스가 생각나는군!
10,영화 보는 중이지만 이미 10점 획득
6,극장에서 봤었어야 하는 영화
9,포레스트 검프에 인도의 종교관념이 더해지고 인도영화의 춤추는 부분이 빠지면 이런 수작이 나오는 구나
10,호랑이와 인간이 배애서 살아났다는것은 대단하다.
8,너무도 화려한 CG가 오히려 작품의 발목을 잡는것은 아닌가 하는 의문이 들었다. 아름답고 화려한 3D기술도 좋지만 자연스러운 바다의 느낌이 없어서 그 부분이 제일 아쉽다.
10,영상미에 지리고 스토리에 또지림 기저귀 차는거 추천ㅇ
9,3d로 본 바다 위에 소년과 호랑이는 아름다웠다.
10,내 인생 최고의 영화
10,화려하고 아름다운 동화속에... 생각할수록 무서운 이야기...
9,굳
10,처음엔 약간 스토리가  밋밋한거같았는데 중간 에가면갈수록 흥미진진하고 감동적인 이야기  가  좋았다
10,보는내내 아름다운 자연에놀라고 리처드파커가 마지막에 떠날때는 저도 눈물이 핑 돌았답니다ㅜㅜ진짜  잘만든영화예요♥.♥
10,대단한 영화
10,3D로 다섯 번 본 영화5번을 보면서도 한 번도 지루한 적이 없었다
8,영상미가 좋은정도...
10,최고다! 최고라는 말밖에는 할말이 없다..
9,리차드 파컨는 인간 내면의 두려움의 실체다. 인간이 살아가는데 없어서는 안 되는 것. 이안 감독은 그것이 두려움이라고 말한다. 어쩌면 두려움이라는 것은 그의 말대로 인간이 삶을 포기하지 않게하는 이유일지 모른다. 극장에서 안 본것은 한이 될 듯 싶다.
10,영화관에서 안본게후회됨
10,진짜 최고
9,동화라고만은 할 수 없는 느낌. 대단함
10,죽을 때까지 잊지 못할 내 인생 최고의 영화.
7,아름답다.
10,뱅갈 호랑이 기여어! 호랑이 다이스키!
10,굿ㅋ
9,영상도 훌륭하고 생각할 여지도 많다
9,너무나 지루한 초반도입부에서 마이너스1  본게임에서는 황홀하게 펼쳐지는 자연의 아름다움과 스토리가 압도한다.
10,알면 알수록 더 빠져드는.. 다시 한번 봐야겠다
10,수작! 10점 이상 주고 싶음. 아름다운 영상은 덤. 카가야의 일러스트를 3D로 옮겨 놓은 듯.
9,위대한 파이와 리처드 파커의 표류기. 하지만 마지막 10분이 너무나 아쉽다.
10,그저 놀라울따름
10,초반부엔 화려한 영상미에 놀랐고 후반부엔 담긴 메세지에 놀랐다
10,기대 이상으로 재미도 잇고   감동도 있는  영화  보는내내  영화에 빠져들어간다
10,굳
10,와나 X발 이거진짜 대작....반전이예술...
10,정말 위대한 영화CG라는게 느껴지지않는 영화는 라이프오브 파이가 처음인것 같다
10,이렇게 잘 짜여진 영화는 지금까지 보질 못 했습니다. 화려한 CG가 맥거핀일 줄이야.
10,왜 8점대인지 이해할 수 없는 영화
10,파이의 삶이란 이름 그대로 인간의 삶의 끝은 알수 없는 것같다.
8,실존주의 & 종교에 대한 반문
10,정말 오랫동안 기억에 남을 영화.아름다우면서 충격적인 이야기
10,근래에 본 영화중 최고였다 우리나라 cg는 언제쯤 저렇게 될까 생각해본다
5,끔찍발랄기괴환상허풍쌩쇼식인모험찝찝물.  고평가 하기도 저평가 하기도 애매해서 5점!
10,이영화를 보면서 이안영화 감독은 무조건봐야지라는 생각을했다~
10,볼때는 장면보며 아름다움에 감탄하고, 나중에는 해석보며 담긴 의미에 감탄했습니다. 아름다운 영화! ㅎㅎ
10,이해를 했다면 깊이를 봤다면 10점을 안 줄 수가 없다
8,마치 환상속에서 그림이 살아 움직여 모험이야기를 들려주는 듯한 영화
1,이거 주기도 아깝다.이 영화 왜 만듬?
10,정말 헉 소리나는 영화. 어마어마한 반전이 숨겨져있다
7,흔히 알 수 없는 게 원주율(파이) 이듯 현실도 알 수 없네
10,내인생 최고의 영화
9,사람들은 현실과 허구를 구분 짓는 기준을 무엇으로 판단하는것인가? 단 한가지 변치않는 진리가 있다. 바로 삶 그 자체이다.
10,최곱니다
10,영상미가 돋보이는영화 정말 재밌었다
10,스토리왕미술조화가어마어마하구요이건정말실패불가능했던영화
10,영화에대한 결말 해석부분을 인터넷에 찾아보시면, 왜 놀라운 영화인지 알게 됩니다.
10,단연코 올해 최고의 영화!
10,bb
9,이안에게 받은 선물
10,아름다운 영상 속에 담겨있는 쓰고도 달콤한 인생의 은유
9,이해안간다면 다시보세요.동물이 아닌 주인공과 엄마, 요리사와 사람이 타서 일어나는 일을 주인공이 동물에 비교하여 말한거죠.마지막 호랑이와 자신이 살아난것이아닌 혼자 살아난거에요.
8,스포없이 봐야되는 영화
10,밑에 결말이 억지라서 1점 준사람... 결말을 예상 못해서 화난건 아니고? 아무리 그래도 1점은 아니지
10,이 영화가 왜 평점이 8점대 밖에 안 되는지 이해가 안 간다. 진짜 명작인데. 평점 알바들이 이랬나;
10,와... 잘만들었네... 괜찮은 동화책을 읽은 기분이다.
9,완벽한 영상미와 스토리..ㅋ
8,눈부신 영상미와 함께 더 빛나는 이야기의 힘
7,정영화되지 않은 점은 마음에 들지만 빅 피쉬 생각난다. 스토리는 그렇게 어렵지 않고 영상미가 예뻐서 좀 극장용 영화 같긴 하다. 비슷한 류로는 차라리 더 폴이 더 나은 듯.
10,말로 표현할 수 없다 완벽한 영화 보는 내내 소름이 돋았다
10,초딩이 평점을 매겻나 왜 이렇게 낮아?
10,기대 안하고 봤는데 안봤으면 큰일날뻔 했어요~ 알쏭달쏭하면서도 재밌으면서도 생각하게 해주는 영화.
10,너무 아름다운 영화. 잔인한 반전조차 이 영화를 아름답게 만들어 주는 것 같다. 왜 이런 영화를 이제서야 봤을까.. 극장에서 보고 싶다..
10,이 영화가 8점대라는건 진짜 말이 안된다.
10,넘칠만큼 가득찬 메세지의 영화.
8,담고자 하는 메세지에 종교적 주제를 담아서 많은것을 생각하게 만들어준다. 영상미가 멋진 작품.
10,영상미 압권....
10,여러가지를 생각하게 하는 명작
10,내가 호랑이를 좋아해서 이러건진 모르겠지만 이런 '동물과 표류하는 판타지 영화'를 보기 위해 얼마나 더 기다려야 할까?판타지는 정말 좋아!♥
8,그럭저럭..
10,영상미굳!! 이런건 극장에서 봐야하는데...
10,영화가 말로는 설명할수 없을정도로 훌륭하구 아름다웟어요. 굿굿굿굿굿~~~~~~~~~><
10,영상미도 아주 훌륭하고, 어렵지만 교훈을 주는 걸작이다.
10,이런 영화를 앞으로 얼마나 더 기다려야 할까..
1,..?
10,이해하면 소름돋는 완벽한영화
10,최고다
10,ㅎㅎ
10,오랜만에 괜찮은 영화네요~ 결말해석이 대박.
10,역시영화는 보고판단해야함
9,원작을 뛰어 넘었다는 평가를 받는(이동진 평론가) 이 영화에 감동받은 분들께 "슬럼독 밀리어네어 (2009)"를 권합니다. '파이'에 감동받고 다시 보니 더 감동적이네요. 두 영화의 주제, 연기, 음악이 어딘가 연결되어 상호 상승효과가 있네
10,재미와 감동
6,영상미는 있으나, 위트와 긴장감은 없다. 책을 따라가지 못한 작품이 아닐까?
5,보다가 잣다...진짜로~
10,영상미가 아주~~ 대단하네요 3D로 못본것이 안타까울정도 ㅠ ㅠ 스토리도 좋고 감동적이고 슬픈영화네요 ,책으로도 보고 싶어요
8,영화를 볼땐 그저 화려한 영상미에 사로잡혔는데 여러 해석을 읽고나니까 머리가 멍해짐...ㄷㄷ 좀 어려운 영화인듯 ㅜㅜ 무엇이 진실이든간에 난 호랑이 얘기를 믿겠어!ㅠ
10,영화의 영상미에 흠뻑취한 눈이 파이의 스토리에 가슴마저 흠뻑취해 빠져들게되네요..여운도 많이남고 깨닫는것도 많은 영화..믿는것과 믿지않는것에 따라 크게달라지는 파이의스토리..저는 파이를 믿어요!
10,대단한 작품 영상미의 아름다움만으로도 10점 만점을 주어도 이상하지 않은 작품입니다. 늦게 봐 3d로 못 본것이 참으로 슬프지만 그래도 명작이라 어디서 봐도 재미있네요 추천합니다. 영상미 메세지 스토리 뭐 하나 놓치지 않은 명작입니다. 강추
7,뭔가 알 수 없는 구석이 있긴 한듯
1,말도안돼는 내용임 무슨 동물들과 같이 배를 타고 다니고 영화보는 내내 이게 뭔가 싶었음 말미에 인간을 동물로 묘사한것이라고 얘기할때는 완전 3류 억지 짜맞추기 이야기를 듣는듯했음
10,쩐다
9,재미와 교훈까지
10,제가 이 영화를 봤었는데. 넘~~~~! 재미있고 감동적이였어요 배 하나에서 사람 한명과 호랑이 한마리와의 밤 그래서 이 영화를 추천합니다 별 10개 드릴게요
10,10점도아깝다 지금까지 본영화중 최고 왜 아카대미 상을 받았는지 이해가감 마지막에진짜소름이 ㄷㄷㄷ
10,압도적인 비주얼, 파이의 아름다운 이야기.
9,스토리에 매달려 상징을 놓친 것이 감상의 실책. 다시 보아야 할 영화.
10,리짜드빠커~
10,명작이다 아카데미 시상식 작품상 받을만 했다 개잼있다
7,난 첫번째 이야기도 사실이라고 생각한다. 파이가 이 일을 겪음으로써 신은 있다고  하였다. 물에 뜨지 않는 바나나가 물에 뜨는 기적과 기록은 없지만 함께 있었던 호랑이 생명을 앗아가는 섬 이 것이야 말로 신의 기적이 아닐까라고 생각한다.
9,이 영화를 3D로 못본 게 너무도 아쉽다. 몽환적인 연출에 감탄함. 스토리도 정말 영화 같음.
10,무수히 신비로우며 시각을 사로잡는 형형색깔의 영상미들 그리고 그런 영상미를 능가하는 마지막 몰입도 최고의 반전..
10,와 마지막 장면 이야기하는거보고 진짜소름돋았다...최고의영화다 평생잊지못할영화..
9,죽음의 표류속에서 상상속의 동물들과 이겨나가는 스토리 그러나 대반전은 가히 충격적
10,우주가 아닌 온전한 지구에서 우주를 이야기하는, 믿을 수 없는 화술
9,CG 기술만 좀더 현실적이었더라면 모든게 완벽했을텐데, 기술도 영화에 일부니까 9점.
10,배경 이쁜게 매우 좋았어요~^^
10,가장 기억에 남는 영화
10,극장에서 볼 것을... 비루한 모니터 따위로 이 영상을 본다는 것이 실례. 세상일은 마음 먹기에 달린 것.. 좋은 영화네요.....
7,스토리 구상과 다채로운 색들이 무척이나 눈길을 끌고 반전으로 인한 감동도 무척 인상깊었다. 하지만 동해가 일본해로 표기되어 있는것을 보고 난 후 영화에 집중이 잘 되었다면 거짓말이라고 하겠다.. 다 좋았는데 그부분이 아쉬운감이 남아있는 듯 하다.
8,정말 눈이 즐거운 영화. 스토리도 좋았고, 감동도 있었다. 마지막에 반전은...믿기어려울듯..차라리 리차드 파커 이야기를 믿고싶다.그런데 왜 호랑이와 식인섬 이야기를 믿지 못한거지.? 보면서 그냥 믿는게 아니라 진짠줄 알았는데..호랑이랑 같이 포류한거
9,영상미 생각만 하고 영화를 봤는데 생각보다 재미도있고 반전?도 볼만했다. 다만 초반이 조금 지루..
9,영상이 정말 아름답고 환상적인 색채에 매료됨. 후반부의 진실에 안타까웠다.
10,내 인생 최고의 표류기를 본 듯한...
8,처음엔 정말 리처드 파커라는 벵골 호랑이와 함께 보낸 기적같은 표류기라고 생각했었다. 영화의 후반부에 파이가 다른 버전의 이야기를 말할 때, 믿고싶지 않았다 내가 이렇게 감성적이었나 싶을정도로.. 어느이야기를 더 선호하냐니 당연히 나도 리처드파커다.
5,사실 지루했음. 결말의 반전과 해석을 보니 더 재미있게 다가오긴 하지만, 흥미는 딱히..또, 종교에 관심이 전혀 없는지라 종교적인 교훈(믿음이니 삶이니)을 주는 영화는 별로..판타지영화도 아닌데 CG로 가득찬 영상미..다큐에서의 진짜바다 모습이 더좋음
8,정말 영화같은 스토리에 좋은 비쥬얼, 인간의 심정을 잘 보여주는 환상같은 영화.
10,생각하면 할수록 기적이 되는 영화
10,서론이 좀 긴듯한 감이있지만, 내용자체는 정말 엄청난 영화. 정말 여운이 남는 영화
10,가볍게  즐기고 싶다면 다른 영화를 추천한다. 하지만, 마음속 오랜 여운과 자신을 돌이켜 보고 싶단 생각이 있으면 추천한다. 그리고, 10대의 참여도가 높은것을 고려해서 평점은 영화를 보는데 기준점이 안된다는 점을 말해주고싶당
9,아름답고 화려한 비주얼 감동적인 이야기..
10,개봉날 당시 영화 끝날쯤에 뭔질 몰랐었는데 집에 와서 인터넷 찾아보고 알았다.....잔잔하면서도 인간의 내면성과 놀라운 반전을 동시에 담은 영화여서 참 인상적이었다.
9,영상미 하나만큼은 으뜸... 초반과 후반의 지루함만 잘 극복한다면호랑이 와의 관계가 현실적이었다. 리처드 파커가 그립다
8,동물을 키우고 사랑하는 사람으로써, 동물들이 바다에 빠지는 장면,동물들이 죽어가고, 파이 가 살기위해 리차드를 위협하는 장면, 들은 솔직히 말해 파이 가 밉고 싫었던거같았다.. 영화는 아릅답고 슬프고 교훈을 주지만 동물애호가라면 마음을 다잡고봐야한다
10,전에 책으로 먼저 읽었던 파이 이야기, 영화로도 잘 살린 명작이다. 영상미도 그냥 지나칠 수 없는 부분이다. 영화관에서 봤으면 좋았을 텐데 하는 아쉬움이 남는다.
7,그저 그런 이안식 인도 재난 영화
10,단순히 감동적인 이야기가 아닌 인생에서의 많은 교훈을 주는 영화
9,현실적인듯하지만 현실적이지 않고 현실적이지않은듯하지만 현실적이다.현실과 환상의 완벽한 하모니,,,이걸 현실로보건 환상으로 보건 그건 자유다.
10,평점이 이해되지 않는다 최소 9점은 받아야 한다 반전이 정말 끝내준다
1,Sea Of Japan???????????????J.A.P.A.N??????????시작부터 무식인증하는 영화.-_-
10,내 인생의 의미를 생각하게 해준 파이의 삶.. 이제서야 봤는데 정말 안봤으면 후회할 영화입니다파이를 생각하면 밥먹다가도 눈물이 나요ㅠ
10,스토리, 영상미가 돋보이는 작품
10,아름다운 영상과 배위에서 벌어지는 냉혹한현실과 망망대해를 앞에둔 답답한 가슴을 잘도 믹스해냈다, 거기에 대사들은 하나같이 현기가 가득하니, 가히 헐리웃 일절 이라 칭할수있겠다, 리안 감독의 영상과 연출적인 훌륭한 성장과 끝내주는 시나리오의 좋은결합
10,뒤늦게 봤지만 너무너무 재밌게 봤습니다.누군가에게 추천하라면 제일 먼저 추천 할 영화입니다. 왜 이 영활 영화관에서 안 본건지... 후회했습니다~
10,마지막 반전 소름끼치지만 무엇보다 감명깊었던건바다를포류할때의.cg영상미 하나하나가 정말 아름답고 심금을 울렸다 특히 밤바다 신과 청새치고기때 그리고 식인섬의 영상은 정말 극장에서 보지못한게 후회될 정도이다...
10,뭔가 재밋으면서 한편으로 나도 표류당하면 저렇게 되려나 라는 생각도 하게 만드는 영화엿다 굿 ㅋ
8,이상하게 그 장면만 생각하면 너무 소름끼침. 왜 그런지 모르겠음.
10,이 영화를 영화관에서 직접 보지 못한 것을 평생 후회할 것 같다. 보는 내내 감탄을 자아냈고 절대 잊지 못할 여운으로 남을 것이다.
10,제대로 된 영화.
10,숨은 반전찾기
10,아바타 보다 더 값진 진정 3D를 위한 영화, 이안 감독의 야심을 엿볼수 있다.
10,생명과 생명의 유대감... 그리고 큰 두가지 이야기...
9,색다른 재미네요. 오락과 작품성 두가지를 다 잡은 것 같습니다. 훌륭하네요.
10,정말 재미있게 봤습니다...^^...
9,감동 쫙~ 뱅갈 호랑이 귀여운 녀석
9,정말 멋진 영화... 환타스틱합니다~~
10,good
10,이거 배경은 인도지만 미국영화예요.....아무튼 진짜 재밌었습니다 오랜만에
7,지루하지 않음
10,영상미 소문 듣고 봤는데 영상미뿐 아니라 철학적인 내용도 숨어있네요 강추합니다
5,종교를 떠난듯 보이지만 여전히 종교적인 색이 강하네요..
9,VFX가 이 영화의70%. 만약 VFX가 허접했다면 이 영화는 4점대
10,인도 영화는 확실히 클래스가 있다. 영상미는 말할것도 없고, 소설을 기반한 스토리 역시도 꿀리지 않는다.
9,이거 뒤통수 한번 맞았네요. 영화색감이 좋다고만 생각했는데.
8,극장에서 보는데  앞자리 앉은 여자애,  귀신도아니고 호랭이 어흥!  하먼 꺅꺅 거리고 엄청 시끄러워서 영화를 못봤네. 공포 영화도 아니고....머리채를 그냥 확...
9,재미있고 영상미가 멋지고
10,몽환적인배경멋있고내용도재밌고
10,아무 생각없이 영상이 참 이쁘네 이런생각으로 봤는데 영화에대한 해석을 듣고 온몸에 전율이 흘렀습니다 저는 정말 영화 볼줄 모르는 놈인가봐요  정말 오랜만에 영화로  감동을 느낍니다
5,좀 지루했다
10,레알 굳
10,다채로운 장면들과 마지막 반전까지!정말 재밌었어요~
10,하찮은 내 글 솜씨로 이 영화에 대하여 설명하는 것 자체가 이 영화에 대한 큰 실례가 아닐까 한다.
10,Satis'pi'ed
10,이성과  감성의 밸런스가 상당한 수작이다.
10,난 왜 이렇게 대단한 영화를 지금에서야 본 것일까.
10,대단한 영화다.
10,무신론자가 대다수인 한국에서 신을 믿는다는 내용의 영화가 이렇게 평점이 높다는건 작품성이 매우 뛰어나다는거지..
10,영화가 끝나고 나서 다시한번 시작되는 영화 두번연속봐도 새로운 영화를 보는듯한 소름
9,정교한 CG, 그리고 그보다 더 정교한 화술
10,최고다 내스타일인영화ㅎㅎ전하고자하는메시지와그방식도좋고 영상미도뛰어나다^^
10,이런걸 극장에서 안보고 뭐한거지.....눈이 호강하는 영화
9,동화네
10,이건 정말
9,너무 좋다. . . 굿굿굿
10,영상도 최고... 반전도 최고... 그에 따른 숨은 스토리는 더 최고.......ㅡ.ㅡ;;;
10,뛰어난 영상미 .. 종교에 대한 은유..  너무 좋다.  역시 이안은 탁월하다. !!
8,자연을 배경으로 하는 화려한 영상이 단연 굿이었습니다..맹수들과 함께 망망대해를 표류한다는 발상 자체가 재미있네요..바다를 표류하는 소재의 영화로서 캐스트어웨이와 함께 추천목록에 오를 영화입니다..
8,좋아
10,굳
10,굳ㅋ
8,잘만든 이야기
10,개봉시기 안 놓치고 봐서 참 다행이라 생각한 영화. 의외로 이해를 못하신 분들이 종종 보이더군요. 딴 생각없이만 보면 충분합니다
10,대박
10,명작!
8,때론 종교가 필요하다
8,종교적 관점으로 바라봐야 이해되는 영화
1,??
10,역시 이안이다.
10,우선 영화의 아름다운 장면에서 소름. 마지막 십분의 자백에서 두번째소름이 돋았다. 한마디로 진짜 메세지도 살리면서 예술성도 잘담아낸 작품
5,좀 짜증나는 영화였다.
9,표류의 고통스러움에 숨이 막히다가, 흘러넘치는 메타포에 숨이 막히다가. 웅장한 영상 뒤에 숨은 그것은 정말이지 깊다.
9,나도 첫번째 이야기! 그나저나 이안은 참 대단한 사람이야. 장르에 따라 감독의 연출스타일이 어쩜 이렇게 바뀔수 있지? 이 영화를 이안 대신 나이트 샤말란이 만들었다고 해도 믿을정도
10,화려한 영상미에 반했고 숨은 반전에 놀랐다
8,서정적인 모험을 원한다면
10,영상미도 좋고 스토리도 좋고 반전도 있고!!
1,남들이 이런 영화 많이 많이 봐주면 나야 좋지~ ㅋㅋㅋ
10,잔잔함속에 아름다움.지루하다 느낄수잇지만 그런잔잔함이 그영화가 끝난후 여운을 더주는거같다.아름답다.영화관에서 볼걸 후회된다
8,아름다운 풍경과 화려한 영상미가 돋보이는 영화.
9,호랑이는 왜 그 소년 곁을 떠나을까....
9,영상미 하나는 그 어떤 영화보다 최고인 것 같다. 나름대로의 교훈도 있고, 연출도 좋았고. 잘 만들어진 영화다.
10,호랑이가 맘에 든다
10,그냥 대박이다.....
9,짧지않은. 러닝타임에. 제한된장소...지루할거란. 생각을. 할수도있지만 시간이. 후딱 자나갔다. 영상미와. 적절한. 긴장감~그리고.왠지모를. 기분좋음이. 있는. 영화.
8,굳
10,보면서 느낀건 딱 한가지. 이게 왜 내 고3시절에 개봉했는가 였다. 이안감독은 나를 절대 실망시키지않았다. 지루하지 않은 진짜 이야기였다.
8,소년의 호랑이가 작별도 없이 떠나는 그것이 현실이라고 말하는 영화.
9,영화본지쫌됐는데 다른영화평점남기다 남긴다ㅋㅋ오개월이 지난 지금까지 아름다운 영상들이 생각난다 감동 그 자체... 그치만 액션 좋아하는 사람들에겐 비추...
8,재밌었지만 인도영어 발음 때문이었는지는 몰라도 마지막 소년의 나레이션이 너무나 지루했다..
10,최고의 명작
7,영상미 뿐 아니라 숨은 의미가 있다.  그러나 결국 그렇게 참던 졸음이 왓다.
7,영상미만으로는 1시간이 넘는 시간을 배에서 끌어가기에는 너무 느슨하다. 많은 이야기를 보여 주고 싶어도 공감이 안간다면 아쉬울 뿐.
10,해석굳
10,역대 최고의 영화..  비쥬얼에 감동하고 뒤돌아 메세지에 감동하게 됩니다. 글을 쓰는 지금까지도  여운이 가시지 않네요
9,이 영화는 영상미중심의 영화가 아니다, 영화속 깨알같은 의미들을 알게되면 어떤영화보다 더 반전있고 깊이있는 영화가 될것같다.
10,감독의 메시지가 뭔지 생각해보세요. 굉장한 것을 깨닫게 해줍니다.
10,타이타닉, 캐스트어웨이, 콘티키를 한 번에...
5,깊이있는 동화
9,역시 호랑이 굴에 잡혀가도 정신만 차리면 살 수 있다는 교훈. ^^
10,박평식 평론가를 비롯한 밑에 평론가들 정말 반성합시다..3d가 아무리 멋져도 이야기의 본질은 꿰뚫는 평론을 하셨어야죠... 특히 박평식씨...참...잘난체가 아니라 평론가라면 그쯤은 파악하셨어야죠..힘들어도 견뎌라???참 대단한 평론입니다..
10,그냥 굳
10,위기가 닥치고, 생명 그리고 자연이 인간을 위험하게도 하고 이롭게도 한다. 그게 순리다. 이안감독이 철학의 미를 잘 비유해 꿰찬것 같다, 반전과 감동의 아름다움.
7,가고 또 가는 가운데 깨달음이 있고, 행하고 행하는 가운데 얻음이 있다.
10,많은것을 느끼고 깨닫게 하는 영화.
9,책진짜 재밌게 봤었는데, 책읽으며 생각한것보다 훨씬 화려하고,아름답게 표현됬다.
8,생존, 종교, 믿음의 연관성.
10,영화도 영화지만 예고편 지리네요
10,명작을 넘어서 영화사에 길이남을 작품임에도  그에 한참 못 미치는 개그지 같은 포스터와 도무지 갈피를 못 잡는 마케팅으로 한국에서의 관객몰이에 실패했다.
9,영상미가 엄청났던 굉장한 영화네요
10,별점 낮은 리뷰를보면 한결같다 지루하다....라고....생각하길 귀찬아하는 인간들은 보지말길 바란다 지루할꺼다.....생각없이보면.....차라리 헐리웃 액션영화나보고 평점 쓰길바란다....
10,간만에 긴 여운이 남는 영화. 언젠가 다시 한번 보게 되는 날이 기대된다
10,교훈이 들어있는 영화
10,굉장하고 놀라운 모험영화다. 매우 만족스럽다.
6,전형적인 동양적 미괄식 영화다. 영화의 모든 무 개연성을 꾸며낸 이야기라는 것으로 덮어버리네. 결론을 위해 2시간을 인내시키는 도 닦는 영화. 5점 줄려다가 컴퓨터 그래픽이 환상이므로 별 하나 던져줌. 중국과 발리우의의 오버액션만 보다 끝남.
10,best of best 영화를 보고 책보고 다시 영화를 봤다
10,이해가안가지만..... 정말 굉장해!멋진 영화엿어!
10,영화볼때는잘이해를못했는데  나중가서생각해보니 완전대박반전이네요! 강추!
10,영화가 끝나고 난 뒤, 다시 첨부터 보게 만든 나에겐 몇 안되는 최고의 영화.
9,신, 자연, 그리고 인간의 이야기
9,영상미만 아름답다고 얘기하는 사람들은 도대체 무엇을 기준으로 영화를 보는걸까.. 참 멋진 영화인데
10,생각했던거 보다 재미있네~~ㅋㅋ
10,솔직히 지루할줄알았는데 전혀 지루하지않고 재밌었음 영상미와 철학, 반전에 여운까지있는 영화
8,동물들의 왕국에 대한 통렬한 비판..그러나 너무 아름답기만 한 가상..
10,10점
9,잘만들어진 영화. 많은것을 생각하게한다.
4,영상미는 화려하지만 매우 지루하다. 반전은 있지만 그것과 영상미로 덮기엔 너무 지루함!! 철학적인 내용을 원하면 프랑스예술영화를 추천함!
10,바다의 아름다움에 눈물이 날지경
8,화려한 영상미 . 지루함. 반전있는 스토리 .
9,처음부터 흥미로워서 집중이 잘 됐음~ 바다 위의 이야기가 다 일줄만 알았던 착각은 오산이였음.ㅠㅠ
10,ㅎㅎㅎ
8,영상미는 좋지만 약간 지루한 면이 있음..그래도 뭔가 생각을 하게되니 여운은 계속남는다
10,ㅎㅎ.  간만에  독특하고 재밌는거 봤네.
10,아름다운 영상미와 감동적인 스토리
6,매우 아름답지만 지루하다.. 너무 기대하면 큰일난다,, 영상만 화려하다, 액션좋아하는 분들은 금지
8,아름답고 아름답고 아름답다
10,최고다.. 말이 안나온다 영상이면 영상 내용이면 내용... 거기에 끝나고 나서는 여러가지로 생각도 하게 만들어주는 최고의 영화
10,생각할거리가 많은듯.. 어렵고 여운있는 영화
10,'이야기와 그림을 분리하는 게 얼마나 덧없는 일인가 '
10,굉장히 잘 만들어진 영화입니다. 여운이 오래 갈 것 같네요.
10,정말 재미있는영화. 가끔 보이는 숨은 뜻을 볼때면 소름끼칠정도다.
9,이 정도로 재밌는 영화는 오랫만에 봤습니다. 정말 기대안하고 봤는데 몰입도가 장난이 아니더군요. 이런게 진짜 영화 아니겠습니까? 재미를 주고, 교휸을 주고, 수를을 주고 감동을 주고, 아름다운 사랑을줍니다
9,영상미가 굿!
7,환상적 영상미로 눈을 즐겁게 만들더니 잔잔한 여운을 남기고 끝나는 영화
9,환상적이고 아름답다....
8,생존을 위해 만물의 영장이라는 사람도 자연으로 돌아간다는 걸 보여준다. 영상미도 빼어나고 망망대해에서 파이의 독백으로 이어지는 영화도 전혀 지루하지 않다. 마지막 반전도 압권
10,최고의 영상미와 정말 엄청난 반전 스토리 십점입니다
9,종교에 대한 깊은 성찰이있는 영화네요 영상이 참좋았습니다
10,최고.
10,처음에는 그냥 그런 생존 어드벤처 영화인줄알았다. 하지만 마지막 10분이 모든걸 바꿨다. 최고
10,원초적인생존과죽음,그리고자연과얽힌삶과공존에대해 뼈대있게풀어낸영화 또그안에여러가지주제들이내포되어있다..자세히생각해보니심오하다.영상미가살아있다~~진짜처럼잘살린최고아름다운영상미!영화관에서못본게아쉽다..한번보고는해석을잘못하겠다,두고두고봐야할 소장용영화다이건.
10,이 영화는 십점짜리다
10,진짜 끝나기전까진 끝난게 아니었던 ㅎㅎㄷㄷ 대박
10,이야기,영상미 모두 훌륭함! 소장용.
10,대박....그냥 대박............해석보고 다시 곱씹어보니까 정말 소름돋음. 진짜 생각하면 할수록 엄청 심오한 영화. 정말 대박......
10,재미있다
10,내가 생각하는대로 감상을 깨지 않는 영화. 스토리도 탄탄하지만 영상미는 정말 압권이다!
7,이안 감독이 대단한건 알겠는데 .... 신 어쩌고 하는건 난 다 싫더라 ... 영상미고뭐고 무튼 어려운 영화다
9,영상미와 판타지 자체로도 좋았지만결말반전까지 더해져 역사에 길이 남을 영화가 되었다!
9,헐리우드 블록버스터를 좋아하는 사람들에겐 꽤 지루하게 느껴질 수 있겠다. 그러나 뛰어난 영상미와 상징성, 마지막의 반전까지... 정말이지 대단한 영화. 극한의 상황이라는 것과 별개로 자극적이지 않고 잔잔한 맛이 있었다고 본다.
9,초반엔 조금지루햇지만 중반부로 흘러가면서 영상미가 엄청나게 멋지네요 스토리도 있으면서 아이맥스에서 봣으면 정말 멋지게 봣을것같아요  마지막의 엄청난  반전은  제여친을  잠못들게 했어요~
9,유명한 원작 소설의 위엄을 잃지 않은체 뛰어난 영상미까지 더해져 걸작이 되었다.
9,세상에서 가장 넓은 것은 바다와 하늘이구나. 미학적으로 뛰어난 배경과 구도, 움직임에서 자극되는 상상력은 아주 만족스럽다.  어디까지가 예술이고 어디부터가 과학의 힘인가.  동화속 소녀의 착한, 식상한 아름다움이 될 위험성을 멋지게 탈피한 것도 박수!
10,이건진짜남을영화진짜
2,정말 재미 없던데요 ㅜ 지루하고, 감동도 없고, 몰입도 안되고...평점이 왜이러지::
10,영화관에서 못본걸 후회함 ㅠㅠ
9,좋았다
10,존나 재밌음
10,굉장히 스펙타클하고 심오하며  어드벤쳐같지만 깊이가남다르다. 10점만점짜리. 3D로 안본게 후회되고..푹빠져서 봤다. 이안감독 역시 클래스가 남다르다. 괜히 거장이 아니다. 혹시 안보신분있으면 꼭 3D로보시고 집중하면서보세요.그래야 참맛을느낄수있습니
10,처음에 오랑우탄 부표같은거타고올때...와..지린다개똑똑해이랬는데 하이에나너 이새끼...ㅜㅜ오랑이불쌍해ㅜㅜ호랑이갑자기튀어나와서 덮칠때 존1나샘통이다했다얼룩말 오랑우탄 돌리도..
9,쓰리디로 봤어야했는데 ㅜ.ㅜ
10,엄청 재밌어요. 뭐라 말을 할 수 없는 그런. 근데 결국 마지막은 뭔가요?
10,모든 걸 떠나서 파이 말 존나 안들어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,망치로 한대 맞은 느낌이다. 감독은 정말 천재다.
9,이안이 이렇게 스펙트럼이 넓은 감독이었나 매번 차기작이 대표작을 뛰어넘네 날카롭고 뜨겁다
10,자신의 자아를 다시끔 생각하게 해주는 영화...그냥 최고다 진짜 명작
7,나름 재밌고 볼거리도 많지만 왠지 허무하게 느껴지는 마무리..
10,이영화 처음엔 화려하고 아름다운 영상미에 주목하였지만, 마지막 장면을 보고나서는 그 스토리에그토록 아름다운 영상이 소름끼치도록 무섭게 느껴질 정도이다. 이 영화를 보고 단순히 영상이 아름다웠어요 라고 쓰는 영화평론가는 평론가 자질이 부족한듯.
9,Sea of Japan이 나온 것만 뺴면 내 생애 최고의 걸작.
9,쩔어쩔어...ㅠㅠ
10,와.,
8,이안은 영상을 잘 살린다. 메타포를 잘 활용한다. 근데 보고난 뒤에는 항상 허무할까?;
10,아...진짜 아름다운데.....어떻게 표현할 방법이 없네.......내 생의 아름다운 영화 2위다들 2번보셈 아니 3번보셈
10,두번 울었음ㅠ 좋은 영화다ㅠ
10,아... 이 영화 ㅠㅠ 최고 ㅠㅠ 대박!!! 너무 아름답고 감동이다!! 강추강추 !
10,숨겨진 자아와 현실성을 끌어내는 사는것의 의미를 가르쳐준 126분
10,이건10점만점에백점... 카이저소제저리가라네... 미친듯한소름....정말대박
10,볼때도 감동이었지만 본후의 후폭풍은 대단하네요..ㅠㅠ 보는사람의 생각에따라 다른결말이되는것이 흥미로워요. 잘봤습니다
4,갱상디언 과메기같은 영화~ 한마디로 병맛~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,10점까진아니고9점할려다가평점이낮은듯하여^^;쬐끔지루한부분도있었지만재밌게봤어요 스포일러보니생각치도못했던심오한?!뜻도있고..3D로꼭한번더보고싶네요ㅠㅇㅠ
10,아바타를 능가하는 3D 영상미 만으로도 2013년 최고의 영화로 꼽기에 부족함이 없다.
10,세상에 ? 왜 이런 영화가 평점이 9  점을 채 못넘기는거임? 재미 없다는 사람 말 믿지 마세요 분명 끌려가서 원하지도 않는영화 봐놓곤 괜히 디스하는거임 정말 최고엿다는 말밖에 안나와요
10,단연 올해 최고의 영화. 환상적인 화면과 그 속의 깊은 철학.
9,믿음이라는 단어의 조건. 영상미와 감동의 조화
10,와...엄청난 영상미...소름끼치도록 빠져들었다. 간만에 대박영화감상.
8,초반에는 지루함이 없지않아 있었습니다 하지만 중반부로갈수록 재밌어진다는거^^
9,재밋어요 현실과상상 결말을정하는건 나름!
10,여운을 주는 영화. 함께한 호랑이가 애초부터 CG였다니.. 정말 완벽한비주얼 ㅎㅎ
9,비쥬얼에 압도 당하다가 해석하기에 따라 냉정한 결말에 마음 아파진다.
8,리처드 파커를 위한, 리처드 파커에 의한, 리처드 파커의 영화...
10,내 안에 호랭이 있다.
10,리차드파커(호랑이) 사랑해..너땜 넘 울었다.최고다.
10,10
10,보는내내 끝나는 시간이 두려울정도의 재미와 긴장감이 황홀하다.
10,정말재밌네요! 배경도 너무 아름답구요
10,정말감동 ㅠㅠ 아진짜 리처드파커야 왜안돌아보니 ㅠㅠ 나너죽을려고할때진짜슬펏어헝헝 쩔어진짜 이영화개강력추천
10,이런 영화가 어떻게 평점이 9점을 못넘죠??  끝까지 보시면 이야기가 두가지로 나뉘는걸 보실수가 있습니다. 그리고 자연의 아름다움도 볼수가 있지요
10,이제 볼껀데 재밋을꺼 같습니다~
10,영상미 와,,진짜 아바타 다음으로 영화 CG에 감동받은거 진짜 오랜만ㅜㅜ  2시간 내내 하나도 지루 하지 않았어요! 영화를 본 다음 여운이 정말 진하게 남네요 안본 사람들 꼭 보세요!!
10,간만에 영화다운 영화 봤네, 안 본 사람들 진짜 강추 +ㅁ+
7,인간과 동물의 커뮤니케이션. 파이의 이야기를 들어보시렵니까?
10,CG진짜 레알이네;;; ㄷㄷ 좀 CG느낌이 나긴 했지만 CG인거 알면서도 감탄!!! 리차드 파커같은 호랑이 한마리 키우고프네...ㅎㄷ
10,영상미가 ㄷㄷㄷ
10,보세요~멋집니다. 한사람과 호랑이로만 저런 멋진영화를....전혀 지루하지 않았아요
10,본 영화중 최고다 진짜 최고
10,내 오랜 가치관을 말해주는듯 했다. 세상이 말로서 움직이는걸 깨달았을때 의충격인듯
10,스토리, 영상.....모두 최고네!!!
10,이야기도 그렇고 시각적으로도 그렇고 너무너무 아름답고 오래기억에남을영화
10,이게 바로 인생의 진리지
10,영화 정말 잘 만들었다 영상미는 단연 최고~ 이안감독이 궁금해졌다
10,영상면은 말할것도 없이 아름답고 스토리또한 굉장히 탄탄한데 왜 평점이 이것밖에 되지 않는지 정말 의문입니다!!! 반전이 대박..
10,환상적인 CG효과와 몰입도, 충격적인 결말..모두 만점!
10,근래에 본 영화중 최고~
9,다소 허무한 결말
10,화려한 판타지와 엄청난 영화 몰입도 대박입니다.영화의 판타지에 취해있던 난영화 끝부분 두번째 이야기에 공포,살인이라는 내용에 큰 충격과 반전을 느꼇습니다.정말 최고의 영화  내 인생 best 10안에 드는 영화 일지도..
10,최고의영화
10,영상미 최고~~마지막에도 소름이 돋았어요~~ㅠㅠ
8,괜찮았다
9,영상미, 스토리, 연기, 음악.. 모든게 황홀하게 아름다운 작품
10,영상, 스토리, 연기 뭐하나 빠지는 것이 없는 수작입니다. 다른 분들처럼 왜 극장에서 안봤을까 후회가 됩니다. 강추예요 ^^
10,정말 대단한영화, 여친과 극장가서 안본게 너무 후회가됩니다눈이 멀정도의 아름다운 영상미는 보너스구요 정말정말 멋졌습니다전 저희 부모님과 한번더 볼 생각합니다 제점수는요
9,초반에 좀 지루한데 다보고나니깐 영화관에서 안본게 너무 후회되네요
10,간만에 대작 감상
9,아아... 은유가 대단한 영화라고 말해야겠다. 뭐 솔직히 일어나기 힘든 스토리이긴 하지만 그 이야기를 풀어나가는 방식이 정말 굉장했다. 주인공의 내적 갈등이 주를 이루는 밀도 있는 작품이었고 세련된 영상미에 보는 맛까지 더해진다. 괜찮다 이 영화!
3,평점 좋길래 기대하고 보는중인데 언재 재미있어지는거임 인도 영화라 그런지 재미없네요
10,호랑이의 으리 으리
8,신비로운 영상에 탄성이 저절로 난다.
10,재미있어요
3,비주얼은 탁월하게 아름답다. 아버지와의 대화부분이 내용적으로는 더욱 인상깊다. 표류하며 호랭이와 아웅다웅하는 나머지 부분은 불쉿
10,몰입도10점 영상10점 메세지도 10점
10,이런 영화를 3D로 보지 못한 게 아쉽다.
8,아름다움을 믿으니까 믿고싶으니까
1,어느부분이 재미있는 부분이었을까........
7,8점대 영화 아닌거 가튼데.. 영상만 본다면 높이주겧지만..  명작명작 거려서 사람들 때라가기로 평점준건가..  몰입도도 별로고..
10,영화관에서 안본걸 땅을치고 후회하는중. 인생에서 이런 명작을 볼수있는 기회가 그렇게 흔치 않기 때문에 너무후회됨.
9,굿
7,평점이 높은감은 있지만 볼만하다는데는 저도 한표!
10,와........어렵지만 명작이네요... 재밌고 마지막 결말이 살짝 이해되진 않지만..잔인한 장면, 폭력적인 장면없이 몰입도가 대단함...
10,내 인생 최고의 영화 중 하나로 왜 좋았냐고 묻는다면 벅차올라서, 너무 많아서 뭐라 말을 못할 것 같다 또, 말할 필요도 없다. 그냥 한번 직접 보고 느껴보라며 강력히 권해주고 싶다^^^^ 정말 뛰어난 인도영화 중 하나다!
8,죽이는 영상
10,이거 IMAX 3D로 못보셨다면 엄청 후회할 영화입니다. TV나 컴퓨터 모니터 2D로 보는거하곤 확실히 좀 다릅니다. IMAX 3D 세번 본 사람으로서 최고입니다^^
10,영상 하나만으로도 10점이다. 호랑이와 인간의 공존이라...아름답다
10,왜극장에 가서 안본건지정말 후회되네요...어찌 이런 아름다운 영화를 만들수 있었을까요리처드파커와파이... 가슴에 깊히 새겨드는 영화네요
10,실제 리처드 파커는 죽임을 당했고 영화 속 리처드 파커는 식인을 하며 생존했다. 동물들일 때 아름다웠던 이야기들이 파이의 고백 속에서 처절한 고통들로 바뀌어갈 때 거기에 신은 없었다. 극한 상황에서의 도덕 윤리 신념이란...
9,이거 실화임?
9,정말  난해하다고 밖엔.. 늘  그렇다. 이안의 영화는 단순한 구성인 듯  평온하게 흘러가다가  깊은 생각을 하게 만든다.   이안의 영화는 늘  신기하다.  수많은 자극에 익숙해져 있는 데도  그의 영화만큼은 익숙해 지지 않게 만든다
10,결국 파이 아빠가 말한 것 처럼 이성에 의지하라는 말이 감독이 하고 싶은 말이 아닐까 싶다. 영화가 종교나 신을 논하면 평점이 안좋구나... 이렇게 명작인데... 난 10점준다.
7,보는 내내 말도 안되는 상황에 화가 났는데 끝에 가서는 주인공 아이한테 공감이 가는 영화.
10,아름다운 파이의 이야기를 왠지모르게 믿고 지켜주고 싶어졌다
10,good
7,이안 감독 영화는 그냥 풍경만 볼만함..영화자체는 좀 지루,,라제쉬가 주인공이었다면 더 좋았을듯
10,여러가지 해석이 가능하기때문에 좋앗다
8,영화가 끝이나고 나서 내가 본 영화제목이 라이프가 아닌 Lie of Pi 인가 하고 착각이 들었다.
10,여러가지 다양한 해석이 가능한 명작입니다. 사람이야기, 동물이야기가 어느 것이 진실인가가 중요한게 아닙니다.
10,평점이 이게 멉니까하 말이 필요없네요영상이나 스토리나 머하나 흠잡을게 없네요..인간에 대해서 선과 악 이성과 본능 에 대한 고찰 하고 갑니다
10,영화보고5시간을혼자멍하니있다가또다시보았습니다  제말이이해가안가면꼭보세요 정말
10,영화 배경도 신비롭고 이야기도 재밌네요ㅎ
10,영상도 너무너무아름답고 정말 재밋게 봤다
8,영상미가 아름답다.
10,호랑이가 너무 매력적이엿엉
4,영화는 재밌었다 그러나 신의존재도 믿음의 문제라는데서 팍샜다
9,개봉당일 3D로 봤는데 정말 죽이더군요. 기대안하고 봤었는데 상당한 수작을 건졌어요.
10,개인적으로 정말재밌게본영화
10,영상미가 좋다..3d로 못 본게 아쉽다
10,명작이다 엔딩 크레딧 올라가는 동안 생각에 잠기게 하는 영화
8,마지막 반전이 급했다. 그것빼곤 좋았다
10,한가한 주말 심심하던차에 킬링타임 영화나 볼까.. 하고  아무 기대없이 봤는데, 내생애 베스트 오브 베스트 영화였다..
10,최고다..
10,오래도록 잊혀지지 않을듯...
10,정말 영상미도 끝나주고 내용도 괜찮음 ..난 10점준당
10,이 영화가 3D 였다면...영상은 무섭고도 신기했당. 혼자바다에있다면 저런느낌일까?해파리가 바다속에서 빛을 내는 그부분 압권!!!남자친구는 잤다 ㅠㅠㅠㅠ
10,두번은 더 봐야겠다! 많은걸 담고 있다,,
10,명작이다 아름답고 눈부시다
10,스펙타클 현실을 미화한 이야기 정말 아릅다웠어요~
10,신선한 영화는 10년에 한편 보기 힘들다. 이게 바로 그영화. 화려한 영상미 뒤에 숨어있는 탄탄한 시나리오와. 대사하나하나에 숨어있는 힘있는 메세지.
10,모든  문제견 견주들이  통감하면서 볼 영화
10,이런거 처음 써보네요 !! 정말 굿굿 !! 영화관에서 보지 못한게 아쉽네요 ㅠㅠㅠㅠ!! 정말 대단한 영화라는 생각이 들었어요 ~ 영화 하는 도중에도 재밌다고 느꼈지만.. 무엇보다 영화가 끝나고 나서 여운이 더 남는 영화~~
10,충분히 볼만한 영화. 아카데미는 역시 이런 영화. 만족.
9,좋아연
10,오랜만에 영화에 10점주네...영화관에서 봤어야 했는데....영상미며 스토리까지 빠지지 않는 영화!
7,이걸 바빠서 못보다가 이제서야 보게되었네요. 재미있지만 뭔가 아쉬운 내용~
10,최고
10,긴여운이 남는 내평생 있지못할 영화ㅜㅜ
9,정말 아름다운 영화
9,어린제아이에게 물으니 단호하다군요 당연하다는듯이 사람이 나온 스토리는 진실로 보이기위해 꾸며놓은거라며... 추호의의심도 안하는 모습이 역시순수하구나 했어여 간만에 많은생각을 들게 한 작품
6,영상만 기억에 남는..그정도 반전은..글쎄..별로..기대보다는 별로 였던.
9,3D로 못본게 아쉬운영화
10,후 여운이..
10,하.....말이안나온다..
10,라이프 오브 파이 본사람은 알꺼야
10,정말 잘만든 영화네요. 끔찍한 현실은 동물로 중의적으로 잘 표현했네요
10,진짜 재밋어요!! 현대인들이 원하는 부류의 영화가 아니라 흥행못한게 참 안타까운 영화...
7,영상미라던가 스토리텔링은 매우 좋다. 그러나 개인적으로 지양하는 열린결말과 숨겨진 비유 같은걸 찾게 만드는 영화라 7점.
10,종교적 구원을 테마로, 많은 상징성과 은유를 내포한 내용이었고, 한순간에 이야기의 차원이 확 넓게해주는 결말은 나를 화들짝 놀라게 하였다.
9,큰 감동이나 느낌을 주진 않지만 어느것하나 욕할수없는 뛰어난 영화..
9,영상미 대박
10,영상미, 소재 머 하나 빠질 것 없는 대단한 영화입니다.
9,독특한 소재에 영상이 너무 예쁘다. 역시 이안감독^^ 믿고 볼만하다ㅋ
10,보여주기 위한 기술이 아니라니, 이렇게 기본에 충실한영화 참 오랜만.
10,영화끝나고 뒷통수맞은느낌..너무좋다 이런영화
10,이영화를 인도영화라고 생각하는 사람이있네..그럼 게이샤의추억은 일본영화임?ㅋㅋ 헐리웃폭스사가 1억달러넘게 제작비들여만든 헐리웃영화임 원작도 북미이고..하긴전에 슬럼독밀리어네르가 인도영화라고하는 기자도있더라.ㅋ아무튼좋은영화다.
10,영상미가 너무 아름다운~ 감동적이다
10,와....
9,아름답고 여운이 많이 남는 영화 재밌었다.
10,스토리도 좋지만 영상미가 너무 좋았던~
7,오  재미있게 봤다 마지막 반전?도 재미있고~
10,나는 인도를 참 싫어한다.하지만 이영화는 9점이상은 되어야한다.자연스럽게 초반의 생소함이 엄청난 몰입으로 바뀌게된다.
10,간만에 좋은 영화 봤네요또 보고 또 봐도 좋은 영화
9,처음 부분은 그대로 스토리가있어 재밌고 후반부는 말할것도 없이 끝내줌 대작~~~
10,최후의반전(스포-동물이야기X 사람이야기o)
10,많은 생각을 하게 해주는 영화.
9,여운이 남는 영화
5,관점의 차이
9,인도영화 아닙니다;; 감독은 대만출신에 미국에서 공부했고 영화도 헐리우드 자본으로 만들어졌습니다.
10,최고 . . . .
9,심오한 질문을 던지고 끝내지만 영상미와 살아남기위한투쟁이 잘표현되어있다고 생각합니다.
9,라이프 오브 파이. 당신이라면 당신의 인생을 어떤 이야기로 만들어 낼 것인가~
8,아직 나는 멀었구나.. 해석 보고난 후 이해했음.. 예상도 못했던 반전..
6,눈은 아름답지만 머리는 아주 맑네
10,집에서 본 영화가 이렇게 놀라움을 선사할수 있을줄 몰랐다영화관가서 보지 않은게 정말 너무 후회됨.....
10,이 영화 해석을 보는순간 소름돋는다
10,극장에서 못본게 아쉽다 영상미도 좋고 스토리도 좋다
10,영상미만보고 감탄하기엔 생각할게 너무 많은 영화네요. 무심결에 봤다가 뒷통수 제대로 맞은듯한... 여운이 엄청 길어요. 무엇을 믿을지는 저의몫이군요. 극장에서 보지 못한 게 한이 될거 같네요.
8,어떻게 이해하냐에따라 해석이 갈릴수도있지만 스토리 영상미 모든것이 아름다웠다
3,나랑 안맞는듯. 기독교인들 보면 좋아할것 같고 리처드 파커랑 인사없이 떠났다는말이 가장 와닿았을 뿐. 8.6 평점은 과대평가라고 생각. 7점대도 잘나온거라 생각. 영상미로 점수주는게 10점이 말이되나..
10,영상이 정말 빼어나다. 내용이 직관적으로 이해가 되지 않았다. 조금 생각해보니 주제가 내 생각과 일맥상통 한 것 같아 기뻤다. 신에 대한 믿음은 파이가 뱅골 호랑이와 생존했다는 것을 믿는것과 같다. 즉 냉정한 현실에 대한 도피로서 판타지를 믿는것이다.
8,간신히 극장에서 막차타긴했는데 3D로 못본게 아까비
10,극장에서 내가 왜 안 봤을까? 경외심의 화면. 철학을ㅅ쉽게 풀어낸 듯한 이야기. 대중예술영화의 텍스트.
9,많은걸 생각하게하는 영화네요. 트루맨쇼처럼 두세번은 더 봐야할것같아요. 영상미는 이루 말할것도 없네요. 3d로 못본게 참 아쉽습니다.
9,영상미 하나로만9점을 줄수있다다만 3d로 못본게 후회될뿐
10,이 영화를 다시봐라 식인섬이 사람모양 같다든지 호랑이를 응시하고 있는 바다표면에서 왜 엄마얼굴을 지나고서 파이얼굴이나오는지 그리고 전개에서언뜻보면 필요없다고 생각하는 장면 그리고 바나나는 물에뜨지않는다고 햇는데 엄마는왜 탈수있는거지?리차드파커는누구지?
7,인생 역정이  느껴지는 작품이나 중간중간 소설가와의  얘기가 맥을 끊는다.
9,영상미는 쩔지만 스토리는 좀 단순함..뭐 가끔은 생각 할 거리를 던져주기도 함.  저 CG 만드느라고 고생많이 했겠네..라는 생각뿐이 안드네.
10,대박......
8,볼 만은 했다.
9,보는 이를 흔들어놓는 관건은 얼마나 영화의 본질에 가깝게 닿았느냐였다.
10,두 번 봤습니다. 근래들어 최고의 영화
10,눈을 뗄 수 없는 아름다운 영상과 반전이 있던 영화에요 영화 여러번 보는 스타일이 아닌데 다시 보고 싶네요..
3,뭐지?ㅋㅋㅋ평점왜이리높음?솔직히 화려한볼거리는많은데 그게끝 눈요기용 종교영화 솔직히난별로
10,원작과 완벽한 조화를 이루는 영화. 이안 감독이 또 일을 내고 말았다.
10,다시생각하게만드는영화...
10,와...............
10,진짜 기대 안하고 함 볼까? 하고 뒤늦게 본 영화인데, 영화관에서 안본게 너무 후회스럽다. 철학적인 내용 메세지또한 훌륭하고 영상미까지 감동적이다. ... 근래 본 영화중엔 최고..
7,3d로 봐야지 그나마..
10,정말 위대한 이야기
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,생각을 하게 해주는 영화네요 상상 이상이었습니다.
9,시간가는줄 모르고 보는 영화 스토리가 이런거라는 걸 보여주는 영화
10,제가 흠잡을 수 있는 영화가 아니었습니다. 정말 놀라운 영화.
10,어찌 찍었을고....
1,이영화 본적은 없다만 인터넷에 광고를 너무 때려서 안본다
8,마지막에 뭔소린가 해서 인터넷에서 결말에 관한 글 봐야 이해가 가더군요,, 어려운 영화에요, 두번은 봐야 확실하게 이해가 가네요
10,뛰어난 영상미와 영화를 해석하는 맛이 있네요
10,d
10,아진짜재미씀
10,지루하다는 평은 이영화 근처도 안가본 사람일거예요..올해 제가 본 영화중에는 진짜 최고였어요!!
10,호랑이 때문에 깜놀ㅋㅋ
10,재밌어요
10,너무그냥 멍하고보면 재미있나? 뭔이야기지?싶을수도있지만 잘알고보면 엄청난영화!!다시보고싶은 욕구를 일으켜요
10,3D로 봤는데 장면 하나하나가 너무 아름답고,이쁘고,신비로웠어요. 좋아하지않는 장르였는데도 재밌게 즐기면서 봤어요.
10,진짜 너무 재밌고 솔직히 마지막엔 호랑이가 돌아와줄줄 알았는데.. 하지만. 감동적이었고 정말 다시보고싶은영화No.1이다.
10,재미있네요  감동적인스토리
10,나오자마자 친구졸라서 봣음>3<
10,개좋앙
10,말이 필요있나
10,재밌음
10,영상미 하나로도 10점. 너무 아름답다.
10,대단한 영화같습니다. 명확한 주제와 결말을 가졌지만 생각의 여지가 엄청나네요. 각 장면들의 의미를 생각하게 만듭니다. 원작은 안봤지만 만약 제가 감독이었다면 이걸 스크린으로 옮길 생각조차 못했을거예요. 보고나서도 믿기지않는 영상미와 연출이네요.
10,무방비 상태로 보면 격정적 감정의 울림에 테러당할 만큼 반향이 큰 영화....역시 이안이다..그는 동양의 스필버그 그 이상 !!
10,경이로운 자연, 아름다운 영상미, 여운이 남는 엔딩..
10,그저 감탄사만! 이런영화를 볼수있어서 행복
9,기억에 남는 영화! 3D로 봐서인지 훌륭한 영상미도 너무 좋았습니다.
9,재밌네
10,내 생에 최고의 영화
10,내생에,가장아름다운장면과.스토리를선물해준영화.이런명작영화를보고,생각에잠길수있는인간이란것에,그저감사하다
10,책만큼좋았습니다. 뛰어난영상미. 좋은영화엔별말이필요없지요
10,대단하다
10,최고
6,내용에 흥미는 있었지만 재미가 없다..  전문가들이 좋아할 것 같은 영화.ㅋ
9,정말 재밌게 봤네요. 아름다운 영상에 감탄했습니다.
10,굉장한 영화, 영상미, 섬찟한 결말까지 보고 후회하지 않을 영화, 그리고... 시상에 제라드 파르디유가 단역으로 나오네
10,말이 필요없다.최고다,열린결말이니  너무 여러가지 생각하시면 골 아파요 ㅋㅋ이런 생각을 한 감독에게 박수를 보냅니다.
10,재밌게봤네요~ 영상미는 현존 영화 중에 최고인듯~3D로 보지못한게 후회되네요~
10,볼만해요
9,깊이 생각하면 힘든영화지만 영화 자체로, 영상미는 좋았따
9,참 잘 찍었다. 더빙판이 있다면 아이들에게 보여주고 싶다.
10,기대 이상이다. 그대로를 상상한다. 고마워 하자.
1,이런 그지같은 영화가 다 있냐
10,자연이다. 어떠한 해석과 핑계는 필요하지않다.허나스페이스 오디세이라는 벽이 막고있다
10,영상미쩔어요
10,잘짜여진 시나리오와 감독의 역량이 들어나는 수작이다.
8,마지막에 파이가 이야기한 뱅갈호랑이 침팬지 얼룩말 하이에나의 정체를 듣곤 너무 놀랐다..
9,종교다원주의적인 같잖은 사상을 영화에 내비친 것만 빼면 영상이 아주 예쁘고 감동적인 이야기였어요 화면이 넘 예뻐서  영화관 가서 봤으면 더 좋았을듯
10,꼭 보세요
10,별 생각없이 영화를 접했는데, 끝나고 난 후 많은 것을 생각하도록 하는 영화
10,끝나고나서 많이 생각해보게되는 영화
10,cg가 정말 최고 눈이 즐겁다
10,단순한 영화가 아니다.그 속에 너무 많은것을 담고 있는영화이다
9,지루하지 않게 봤다. 기대없이 봤는데, 3D로 또 보고 싶다.
10,초반군더더기..그 뒤 대박~!
10,이안 감독은 위대하다...... 경이로웠다...
9,초반에 여러 신을 믿는다는 감독의 주제 아닌 주제만 빼면 끝내주는 영화임.
5,내용만 흥미진진 할것 같은데 막상 보지 인터뷰 장면들 때문에 흐름도 끊기고 지루함.
9,영상이 아주 끝내준다. 초반부가 조금 지루하더라도 끝까지 정줄 놓지 말고 보길... 사실은 변하지 않지만, 어떻게 보느냐는 사람에 따라 차이가 있다.
8,황홀한 영상 속 이면에 감춰진 무섭도록 서늘한 이야기.
8,영화관에서 보길 잘했어~~
9,최고의 기술과 최고의 이야기가 최고의 감독을 만났을 때
8,머리가 맑아지네요. 디즈니랜드 갔다온 기분.
6,거짓말 속의 영상미는 아름답지만 잔혹한 현실을 도피했을 뿐.
10,믿음이란 무엇인가 무엇을 믿어야 하는가를 말해주고 있는 작품.
9,?가 !가 되는 영화
10,명작
10,sea of japan 을 제외하곤 정말 최고의 영화....특히 마지막에....진짜 소름...대박....
8,3D 아이맥스. 좋았다. 황홀한 장면과 소름끼치는 이야기.
10,내 마음 속에 나를 깨워줄 호랑이 한마리가 들어왔다. 살아 남기 위해 이젠 내가 그 호랑이를 길들일 차례다.  깊이 있는 이야기와 함께 오랫동안 뇌리 속에 반추될 이미지..
10,숨겨진 철학적의미!
10,걸작
8,동해가 일본해로 나온것만 빼면 근래 본 제일 괜찮은 영화.
10,걸작!
10,영상 소설을 읽는듯한 작품. 비유법으로 가득찬 최근들어 본 최고의 영화.
10,기대없이 봤는데 이건.. 내 인생의 걸작 탑10에 넣고싶네요.!
10,머리를 쎄게 한대 맞은느낌이었다.결말을보고나서  다시한번  생각하게  만든영화였다강추!!
10,열린결말이니 한쪽으로 치우쳐지지 마시길. 때론 믿음을 가지고 세상을 이해하며 살고, 때론 현실적으로 세상을 헤쳐나가자는 교훈이 담긴 것 같습니다.
4,일방통행.
10,무신론자로서 종교인들의 믿음의 근원에 대해 이해하는데 큰 도움이 되었다. 종교인 뿐만아니라 무신론자에게도 큰 감동을 줄 수있는 영화였다....and so it goes with God"
8,영상미가 아름다웠고, 원작만큼 좋았다.
10,잘봤어요!! 힐링되는 영화인듯ㅎ
10,영상미 모험담이 일품이다 바다에 우주를 수놓았다   파커 파이와 바다
10,이야~~ 화면도 완전 멋있고 스릴있음!!^-^
9,아 .......................... 간만에 눈이  지대로 호강하였노라~! @.@   이안감독  능력의 스펙트럼이 넓은 걸 다시금 느끼기도 하면서 존경스러웠다는. 헐리웃 진출한 울나라 감독들도 꼭 아카데미를 휩쓸 날이 오길 살포시 바래봄
10,불법다운로드 사이트에서 받는 라이프오브파이는 마지막 중요한 대사 해석이 잘못되었군요 이 점 알고 보셨으면 좋겠습니다  대부분 다운로드한 라이프오브파이 마지막 해석이 "배 안에 뱅갈호랑이는 없었다"라고 해석했더군요...영화를 자막으로 망치는 건 첨보네요
9,열린결말이라고 해서 그런지 여러가지 생각하게 하는 뜻있고 깊이있는 영화. 무엇보다도 영상미가 너무 아름다워서 보는 내내 황홀했다..
10,놀라운 반전.결국 파커는 파이의 본능적 모습이었군. 채식주의자인 파이가 본능에 충실한 파커가 되지 않았다면 살아돌아올수가 없었다.
8,약간은 지루한 면도 있었지만 화려한 영상와 사운드가 모든걸 덮어주는거 같다. 아카데미 촬영상 받을만한 영상미다. 귀엽고?어딘가 불쌍한 리처드 파커와 파이 그리고엄마.아빠하는 소리 ㅎㅎ가  스치면서 잠깐나오는 Sea of japan이 거슬린다.
10,너무이쁜영화ㅡㅡㅡ
8,97년 작 콘택트의 해양 버전
10,당신은 어떤 이야기가 더 마음에 드시나요?
10,이건  꼭 영화관에서 보길, 영상미가 정말 너무 좋음.ㅜㅜ 의외에 반전 때문에 좀 오싹하기도 했지만, 10점주고 싶은 영화에요. 엄청 재밌거나, 재미 없을 때만 평점과 평을 남겼었는데, 앞으로는 다 작성해 봐야지.
10,이런 영화 또 없다.
10,영화관에서 못본게 후회되네요.영상미에 감동까지 추천.
10,신에 관한 가장 매력적인 담론. 수려한 영상미와 플롯의 재미는 덤.
10,뉴에이지적인 사상이 있어 조금 그렇긴 했는데 아바타이후의 최고의 판타지였음.
10,희망은 믿는 자에게만
6,내 수준으로는 힘들어 어느 한 평론가의 해석을 읽고 이해하게 됐는데, 이해한후에도 그닥 와 닿는건 없다.
9,작품상 받을만 하다고 느꼈음
7,"파이 이야기"원작의 강렬함과 감동은 따라 올수 없지만영상미 만은 말로 형용 할 수 없을 만큼 아름다웠다.
6,영상미 좋은 지루한 표류기
9,일단 봐라.
8,신비로운 이야기
9,아카데미감독상 받을만한 연출
10,근래에본영화중에 볼만했던 .. 판타지하면서도..감동도있고..뭔가 징한 이런느낌좋습니다 강추
10,섬세한 영상미와 깊은 여운이 남는 영화. 이렇게 몰입해서 본 영화 오랜만
10,아름다운 영상속에 감춰진 잔인한 현실 결말은 소름이 돋는다
1,이안 섬짱깨가 만든 영화.일본해 표기가 참 우습다.
10,아름다운 영상도 영상이지만, 개방적이어서 좋았다.
10,아름다운 영상뒤에 숨겨진 잔혹한 현실. 마지막 엔딩을 받아들이지 않으려는 사람들도 많은듯
9,꼭 봐야할 영화이다.
10,배경은 인도 남부지방 타일을 중심으로 나오는데 영화 도중에 타밀어가 종종 등장한다. 근데 관객들이 놀라는 사실은 그 타밀어가 한국어와 매우 유사하기 때문이다. 약 1600개의 단어가 한국어와 같으며 예로 엄마, 아빠 오모니, 아뻐지 등 많다.
10,결국 리처드(살아남기 위한 본능)없이는 종교신앙과 선한마음만으로(파이) 지독한 세상에서 살아남을수 없다는 메세지가 아니었을까 생각이 든다.
8,영상미 최고다..이런건 무조건 3D로
10,짱
10,탄탄한 스토리와 복선까지!너무 재미있게 봤어요특히 리차드파커가 바다를 볼때 파이도 같이 보는데심해의 아름다운 부분이 최고!환상적 이었어요!가장 기억에 남을 만한 영화 같아요
9,1시간 50분 동안 지켜봤던 진실과 10분동안 다른이의 입으로 해석된 픽션. 무엇을 선택하든 개인의 합리적인 해석에 의한 자유의지겠지.. 한가지 명심해야 할것은 "의심은 믿음을 시험한다."는 것
10,짱이다 끝에 나는 반전이 왜케 맘이 이상하지ㅜㅜ
8,자연을 아주 신비롭고 아름답게 표현해서 보는내내 눈이 호강했고결말또한 한번더 생각하게해주는 세심함..괜찮은 영화다.근데 좀 지루한감이없지않아 있어서 8점
10,영상미의 황홀함과 스토리의 먹먹함, 진한 감동, 그리고 놀라움까지 그 감흥이 아직 남아있음. 정말 ㅠㅠ 대단함. 이안.... ㅠㅠ
10,영상미 ㄷ ㅐ박 반전도대박
10,영상미에 반전까지 굿
9,반전개쩐다 ㅋㅋㅋ단순한재난영화가아닌영상미가 멋진여운깊은작품..
9,단 하나의 반전으로 영화의 모든 장면에 의미를 부여한 감독을 높이 평가한다.
9,단순 재난영화로 해석했다면 별 여덟개미만. 그러나 황홀한 영상미를 뒤로하여도 놀라운 반전과 모든 장면에 의미를 부여한 감독의 천재성에 깊은 여운을 느끼며 아키데미 감독상 수상이후의 더 좋은 작품을 기대해본다
8,그냥 저는 캐스트어웨이의 다른 스토리 텔링으로 느껴졌네요.
10,최고의 영화
10,영화가 좋다
10,진짜 마지막 반전이 소름돋는다... 초반에 약간 지루한 면을 빼면 괜찮은 영화ㅠㅠ
10,아 이런 영화 좋다 영상미도 최고고 최근에 본 영화 중 가장 몰입도가 높았음
7,영상미는최고엿습니다그치만전이영화딱7점박에못줄듯..뭔가약간부족햇다
10,보는 내내 와.....모험좋아하시고,자연의 아름다움을 감상하실줄 아는분께 정말 강추드립니다!
10,아...아...아...대단한 영화다...
9,대박영화
10,이안 감독이 뽑아내는 영상미의 끝을 볼 수 있다... 내용도 다시 한번 생각하게 되는 그런 영화... 감동적이다
10,와재밌다. 은근히 어려워서 해석을 봐야할것같지만, 아름다윤 자연과 실감나는 동물을 실컷 보는것만으로도 만족! 영적이고 종교적인 의미와 나자신과의 싸움을 그린 게 아닐까
6,너무 질질 끌지만.. 모르것다. 암튼 좋은 영환 아니여.
7,쉬우면서도 어렵고 어려우면서도 쉬운내용.......... 3D로 보지 않은 나에겐 아직어렵다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보충빼고 조조로 라이프 오브 파이를 3d를 않봤더라면...엄청후회했을뻔, 정말 영상미에 홀린 영화는이 영화가처음입니다
9,단순한 파이의 탈출기 정도의 영화로 보면 큰오산, 3번만 보자 안보이던게 보인다 많은생각과 이안감독의재치를 느낀영화 이영화는 조금만 신경쓰면 보이는반전이 있다
10,처음부터 끝까지 지루하지 않고, 뭔가를 계속 생각하게 만드는 영화네요. 메시지가 있어요 장면마다...영상미도 뛰어나고 최고예요!!!
10,이영화를 영상만으로 본다는 사람은 뭔지.....해석을 보고 거기까지 도달하지 못한 내 깊이가 부끄러울 정도의 충격이었다....그리고 이영화는 적어도 3번정도는 봐야 말끔한 영화임...왜 상을 받았는지 알것같다.
10,재밌었고.. 결말이 싱숭생숭해서 찾아보게 되고, 거기에서 두번 놀라네요... 아무래도 영화를 몇번 더 봐야될거같아 ㅋ
10,호랭이 우리 고양이 닮았어...ㅠㅠ
7,소설을 읽고는 영화를 보지 말아야겠다는 결심을 하게 해 주네요.
9,철학적이고 종교적인 특유의 감성이 좋긴하나 배신감이 좀 들긴했음. 그래도 여타의 성장소설이나 비슷한 영화들과는 비교가 안될 정도로 신선한 소재였고 영상미도 뛰어났다. 정글로 들어가던 호랑이의 뒷모습이 짠하게 기억에 남네...
8,처음에는 다소 지루한듯하나 영상만으로도 충분히 볼만함.
10,삶에 대한 용기, 진실에 대한 다른 해석. 그리고 진정으로 스토리가 담긴 3D 영화라는 점까지. 왜 아카데미가 이안 감독을 사랑하는지 알 수 있다.
10,최고였습니다..정말감동적이고 재미었습니다.
8,스토리는 잔잔, 영상은 최고였다 3D로 꼭 봐야하는데 우리집은 그게 아니라서 아쉬웠다.
10,진짜 좋았어요
10,good.최고였다.
10,말이 필요없네. 최고임
10,작품상을 못받았다는게 못믿겨지는영화
10,탄성을 자아내는 자연경관의 아름다움! 아름답다.
10,영상미 최고.. 3D나 4D로 못봐서 너무아쉬운영화..
7,지각하지 못하는 영혼의 세계와 꿈에서 조차 만나기 싫은 현실이 조화된 판타지 영화. 리처드 파커는 힘든 여정에서 힘이 되어준 동반자였을까 아니면 살아남기 위해 발버둥 치는 이성의 탈을 쓴 호랑이였을까. 판단은 살아남은 자의 몫?
10,재미없으면 재미없음으로 넘어가지 재미있게 보는사람 기분망침????
1,욕나오는 영화
1,재미  드럽게  없네.
10,엄청남
8,괜찮음ㅇㅇ
1,최악입니다....아무리 영화지만 바다한가운데 난파되었으며  주인공이 살도 빠지고 , 쉬염도 기르고, 머리도 엄청길어져서 조난당한 사람 처럼 보여야 하는데...이건 뭐 면도도  돼있고,  살도통통쪘고...험 꽝임..
9,해석을 보고나니 심오하네요...
10,정말.... 대박입니다.
10,역시 이안 감독.
10,리차드파커 호랭이도 배운데 왜 배역에 없지???마지막에  뒤도 돌아 보지 않고 가는 리차드파커의 모습에  아!!하고  모든게 이해 되었습니다.리차드파커에게 한 수 배웠습니다.아름다워요.이영화는.
10,라이프 오브 파이...아 이건 진짜 영상미뿐만아니라영화의 전체적인 의미가 뛰어나는듯진짜 한 두번은 봐야 "아 이게 이래서!!"할꺼같다.이 영화는 한편이 아니다 진짜 두편ㅋㅋㅋ정말 이안 감독은 천재입니다.
10,화려한 색채감,영상미 영화로 보는 예술 스토리따지기전에 연출로도 8점은 먹여줌
10,영화의 후반부에 미어켓 섬의 풀샷을 유심히 보길 바란다. 난 이부분에서 전율을 느꼈다.
10,기대안했는데 생각보다 재밌었음 이제까지 본 4d영화중 최고 !!!긴장감도 있고 지루하지도 않던데..호랭이가 놀래킬때마다 어찌나 놀랬던지...ㄷㄷ 영화에대해 모르고 봐서 단순한 스토리라 생각했는데 뒤늦게 반전을 알고나서 소름이 쫙~!
9,황홀한 영상 씬속으로 빨려들어가게 만드는 연출력
10,소오름
9,훌륭한 영상미와 신에 대한 해석 모든 게 완벽하지만 연기력은 별로였다
10,BRAVO !!!
8,결국 끔찍했던 이야기는 영상미와 동물들의 비유로 아름답게 포장되었다
7,옛다! 7점   -1 종교얘기  -1 느끼한 대사  -1 일본해 표기
10,나도 호랑이 이야기가 더 좋다.
1,영상미가 좋으면 뭐해 지루해 잼없어 돈이 아깝다. 좋은 영화는 보는 내내 지루함이 없어야지. 그냥 쓰레기 영화
7,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 SF가아니라 이런건 판타지 어드벤쳐라고하는거야 바보야 ㅋㅋ
8,SF를 현실감 있게 만들어준 결말.결말이 몰입감을 더해주었다.
1,재미없어
9,동화같은 내용의 영화를 생각했는데, 냉혹하고 잔인한 현실을 동화같은 영상으로 그려낸 영화.
10,영상미가 좋아요. 내용은 뭐.. 너무 어렵구요
1,쓰레기 영화임....초반에 지도 나오는데 일본해로 표기되어있음.
10,최고..
7,음... 뭔가 지루해요
9,심오하다...
10,정말 어떻게 이런 영화를 만들 수 있는지.. 생애 최고의 영화 중 하나다.
9,화면도 너무 예쁘고 해석하기 나름의 최고 영화 !!
10,멋지다.
10,진짜 영화의 참맛을 원하는 분들께 강력추천입니다... 생각하면서 보는거 좋아하시는 분들은 소름돋을듯....ㄷㄷ
10,보통 영화의 소재가 독특하면 뜬구름 잡는식이 많은데 이 영화는  그것도 아니다!! 최고!!
9,우리에게 신화가 필요한 이유...삶이란 때론 너무 끔찍하거든
9,완벽한영화 다만 나는 모든걸이해할순없었음
10,내 인생 최고의 영화스토리, 영상미, 어느하나 빠트리지 않고 반전으로 인한 여운까지 진하다
10,최고다
9,정말재밌네요. 마지막 반전이 계속 머리에 남는 영화
9,초반에 약간 지루한 감이 있는데 갈수록 빠져든다..아름다운 배경,충격적인 이야기...
10,관람후에 이렇게 많은생각,또 큰 쇼크를 받은영화는 처음이었다.지금까지 내가본,어쩌면 내인생 최고의영화
10,심심해서 오빠랑 같이 영화관 가서 봤는데.. 별 기대를 안해서 그런지 완전 재밌었어요^^
10,영상이 너무 아름다운 영화엿다.  보는 눈도 즐겁고 내용도 재미있었다
10,영상미가 진짜 최고다 영상이 이뻐요 기대하고 봤는데 실망시키지 않네요 게다가 열린결말도 굿
10,아무 생각도 없이 어떤 영환지도 모르고 그저 보러가자고 해서 따라가서 보고온 영화. 보고나서 공포심이 느껴진건 왜일까..내용을 빼고 영상미 만으로도 충분히 가치있는 영화.결국 2d로본거 아쉬워서 3d로 다시 보러갔다왔음
10,진짜 추천이요 ㅎㅎ 완전 재미있어서 2번봤네요
10,완전 추천!!짱 재밌게 봤어요ㅎ
10,정말재밌게봤어요 항상흥미롭고 신기해요
10,대박임
10,최고 의영화
10,진짜 너무너무 잼나게본영화네요. 영화관에서 못본게.. 후회되는영화ㅠ
10,굳
10,완벽
10,이런 영화를 놓치지 않아서 다행이란 생각이 들 정도였습니다.
10,있는 그대로도 좋은영화 지만 ..저에겐 .. 인생이란 바다위에 표류하며  본능과 이성 사이에서 항상 갈등하게 되는 인간의 이야기로 다가와서 더욱 좋네요 ...또 영화의 감춰진 이야기와 실화등등 ..정말 엄청난 영화가 아닐수 없네요 ..
10,굉장히 좋았습니다. 주연들의 연기도 굉장히 좋았고 결말도 저는 마음에 들더군요. 해석해놓은걸 보니 한번 더 소름이 끼쳤는데 전 그냥 제가 원하는 결말로 믿고 싶군요^^ (제겐) 올해  최고의 영화가 될 것 같아요.
10,완전 기대하고 봤는데 오랜만에 실망감주지않은 영화네~
10,별점을 몇점 주든 상관할 바는 아닌데...이해들은 하고 평점 다는거지?? 호랑이랑 알콩달콩 아름다운 우정영화라 생각하는 사람들은 영화를 보다 말았나....
9,영상미와 자연의 신비로움과 그 속에서 인간의 투쟁을 볼 수 있어서 좋았다.
3,영상미는 굉장히 훌륭함..색채가 너무 이쁨.호랑이도 귀엽고..호랑이와 아슬아슬한 배위 생활도 굉장히 좋았음. 그런데 너무 은유적인 표현과 사람에 따라 다르게 해석할 수 있는 정해지지 않은 애매한 결말이 좀 별로였음.. 거기다가 일본해라니 --...
10,영상미만 놓고봐도 이건!!
10,굳^^
10,최고~ ^^
8,진짜 그런일이 있었던것처럼.. 나를 믿게 하는 영화
10,영화 내용중 대부분이 남자 한명과 호랑이밖에 안나온다. 또한 뻔한 스토리임에도 영상은 그 빈공간을 쉴세없이 메워주고, 가볍게 지나간 장면과 가볍게 뱉은 대사들이 극의 끝으로 갈수록 거대한 폭풍이 되어 몰아친다. 본능과 이성... 그리고 믿음.
9,자연과 하나가 된 듯한 리얼리티, 황홀함
10,강추. 영상미도 훌륭하고 여운이 많이 남는 철학적 영화
10,영화가 끝나면서 시작된 영화. 그 잔상이 오래남는다
2,에라이 초반엔 신 얘기만하지 후반엔 지루한 원피스같은 모험이 나온다 인도영어발음짱이엿다이런 쓰레기영화
7,그닥... 영상미는 훌륭하다 3D로 봐야만 알거같다. 전반부 1/3 불필요한 이야기로 루저해졌고 마지막이 아쉽다. 반전에 반전을 줬다면 영화가 더 흥미롭게 남을수 있었는데.. 호랑이가 마지막에 진짜로 나왔더라면 ?ㅎ
10,신은 결과를 지어주시고 그 결과에 도달하기까지는 인간의 노력에 달렸다.
10,짱좋고짯잼써요
9,오오미
10,영상미에 반하고 파이가 들려 주는 믿음에 대해 두번 반했다
10,벵갈호랑이=본능  파이=이성    결국 둘은 하나였을지도... 당신이 믿는 스토리가 진실입니다.
10,단순한 오락물이 아니었다. 그래. 정말 위대한 이야기이다. 하지만 단순한 오락물로 관람해도 충분히 매력있는 영화이다. -바다 한 복판에 떨어진 소년과 뱅갈호랑이. 바다에서 일어날 수 있는 모든, 혹은 그 이상의 일들이 그들에게 일어난다-
10,스토리도 좋았고 특히 영상미는 대박이었다. 3D로보니 정말 황홀했음ㅠㅠ 퐌타스틱!!!
8,매력적이고 따뜻하며.. 슬프고 잔혹하다.. 판타지를 뒤엎어버리는 막판 반전을 얼버무리 듯 전개한 이유는 뭔가 아쉽다..
10,배경도 참 좋았지만 교훈도 얻었다
10,마음먹기 달렸다
10,진짜 대박이다...
10,믿음에 따라 모든게 달라진다...
10,실제루 2런 일 이 있었음 더 신기 할 거 같아여 굳^^
9,딱 내 스타일. 은유적인 표현도 좋고 인상깊은 장면도 많았다.
10,올해의 첫 나의 마스터피스!!
10,내 인생 최고의 영화! 영화로 인생의 의미를 이렇게 표현할 수 있다니!!
10,정말 훌륭한 영화입니다
9,이안감독이 이정도의 다양한 메타포를 구성할수 있는지 몰랐다. 다만 결말역시 직접적으로 전개하기 보다는 은유적으로 전개했으면 좀 더 낫지 않았을까 생각한다.
9,내용은 거의 모르고 3D로 보면 좋다는 말안듣고 기대하며 봤는대 영상이 너무 아름답고 환상적이네요.
10,반전으로 더훌륭하게 느껴지는 영화 완벽하다
8,늦게라도 본게 다행이라 생각드는 영화
10,상당히 흥미로운 영화!
8,여운도 남고 대단하다는 생각은 드는데 감동은 없었다
10,정말 감동적이고 재밌는영화. 생각계속하게되는영화. 10점줍니다!
10,정말 최고의영화다. 아바타와 흔히들 비교하는데, 스토리는 아바타보다 훨씬 흥미롭다. 생각을 곱씹어 할 수 있게 만드는 몽환적, 환상적인 영화.
10,박살난다. 이말저말 다 집어 치우고, 신선하다. 이 한마디로 이영화는 10점 받기에 충분하다.
5,영상미는 좋았으나, 무슨 말을 하려 하는지 도저히 모르겠다.
10,솔직히 레미제라블 보단 훨씬 별점 높아야됀다고 생각해서 10점준다;; 글고 영화 영상미도 좋았고 스토리도 좋앗는데
9,우리의 삶과 인생에 대해 다시 진지하게 생각하게 만드는 영화. 기술의 발달로 인한 화려한 색채감과 기가 막힌 영상들은 물론 탄탄한 전개까지.. 2012년 최고의 영화 중 하나!
10,이게 바로 영화다
8,재미 있고 볼만 했는데 너무 깊은 뜻과 복선을 심어 놓는 바람에 갈피를 잡기 어려웠다...3D로 보지 못한게 좀 아쉽네...평론가들의 저 뻔한 이안어천가는 좀 꼴보기 싫다.
9,인간의 본성과 신에 대한 탐구심을 놀라운 반전과 은유로 연결한 이야기. 원작이 좋다. 그러나 영화 전반부는 군살을 좀 빼야할 듯. 군더더기가 지루하다.
10,리차드파커어어어어어어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,스토리와 CG의 완벽한 배합, 새로운 기술력을 활용해 미화된 영화예술.... 영화의 플롯은 비극적 실화를 아름답게 미화한 문학예술...최고의 걸작 탄생..........
10,최고 진짜 최고. 세번이나 봤는데도 또 보고싶은 영화는 태어나서 이 영화뿐임. 진짜 영상이 너무 멋있고 감독의 디테일이 살아있는 영화. 최고임진짜
10,최고최고최고 무조건 3D로 봐야함. 감동과 재미, 볼거리 모두 충족
10,재미있어요!!
10,2013년 첫 감동 대작 이었습니다.죽음과 맞선 인간과 동물의 교감을 잘보여주는 작품 이라고 생각 합니다.
10,몽환적인 영상미 만으로도 10점이 충분하다. 거기에 확고한 개똥철학까지 포함돼있다니!!
5,재미있는 영화 마음은10 일본해라서
10,정말 대단한 영화다. 말로 표현하기 힘들다.  이안 감독은 모든 인종을 아우르는 유일한 천재감독같다.
4,CG빨로 감흥을 받기엔 무리가 있다
10,굳
10,원작자...대단하다.
8,...
10,책으로 느낀 영상미보다 더 훌륭했다. 몇년전에 읽었는데도 원작에 충실해서 책을 다시한번 본느낌이다.
8,다소 초반에 지루한 감이 있지는 않지만 마지막 반전에서 많은것을 느낄 수 있던 이안감독 특유의 영화. "자신이 믿는것이 행복한길이라면 그것이 곧 진실이다"
9,3D로 보고싶었지만 개봉관이 정말 없었던 영화중의 하나.화려한 영상과 잔잔한 노래가 내 눈과 귀를 사로잡았다.엔딩크레딧이 올라가는 와중에도 계속 무언가를 생각하게만들었던 영화였다. 책으로 읽어보고 싶다.
10,다양하게 해석가능한 결말, 이해할수있다면 추천이요
10,정말 감동적이고 재미있어요^^♥
10,2D보다 3D 영상미가 훨씬 아름답고 좋았어요 자연의 아름다움과 위대함 그리고 반전의 씁쓸함!
6,아카데미가 좋아할 법한, 전문가들이 극찬할 법한 영화이다. 물론 나도 처음에는 흥미진진하게 봤으나 중반에는 좀 지루하게 느껴졌고, 아름다운 영상미 이외에는 별 내용이 눈에 들어오지 않았다. 결국 영화가 끝나고 뇌리에 남은건 '리차드 파커' 길들이기?
9,첨에 인도영화인줄모르고 그냥 봤는데 역시나 인도영화답고 뻔하지않은 색다른 내용으로 어디로 튈지 모르는 이야기를 해준거같다..
10,너무 재미있어요  또보고 싶어요
10,긴장감 넘치네요;; ㅎ
10,보는 내내 너무 멋있었고 인도에 가고 싶다는 생각이 들었어요 dvd나오면 소장하고 싶네요
10,Cg가 예술이네요
10,ㅣ
10,GOOD~!
4,sea of japen 이아니라  the East Sea 인다 마리아나 해구장면에서 아아 일본해라뇨
10,내인생최고의영화! 영상,음향,연기,연출 뭐하나부족할것없는 이런영화가 왜평점이8점밖에 안되는건지..
10,반전 좋다
1,..
9,극장에서 봤어야되는데... 아쉽다.아, 그리고 Sea of Japan 때문에 1점 깎았어요.
2,엄청나게 신경을 써서 했다는 포가 나지만 뭔가 보는 내내 지루했습니다..
10,좋아요
1,일본해 일본해 일본해 일본해 일본해 일본해 일본해 일본해
4,명작이긴 하지만  일본해라고 하는 부분을 봐서 마음이 좋지는 않습니다  .  지금까지  이 영화를 보면서 이런 부분에 대한 이의를 제기한  것이 아랫분이  제기한것 밖에 없어서 많은 안타까움이 남았습니다.
9,이건 정말 명작이다..
10,ㅋㅋㅋ굿
10,ㅋㅋ 호랑이가 헤엄을 그렇게 잘치는지 처음 알았어요.
10,진실을 진실되게 맞이할것인가, 왜곡되게 바라볼것인가. 그 무엇보다 아름답고도 황홀하지만 가슴아픈영화
10,상영관이 근처에 없어서 멀리까지 발품을 팔아 봤습니다.. 고생이 아깝지 않더라구요.. 근 1~2년 안에 본 영화중 최고의 작품이라 생각합니다. 보는내내 긴장과 생각을 멈출 수 가 없었어요... 좋은영화입니다.
10,너무 신비로워요. 저같으면 바다가 무서워서.. 살 수 없을 것 같네요. 바다를 무서워 하지않고 용기있는 파이가 너무 부럽습니다.ㅠㅠㅠ 완전 감성이 풍부해지는 영화인것 같아요. 여러가지 신기한 생물도 많이 나오구요.
10,스릴있고정말재밌엇습니다영화표가생긴다면또보고싶을정도네요굿굿!
6,호랑이 분량 너무 적어. 미어캣도 귀여웠는데 완전 분량 적어..아..호랑이 때문에 봤는데 정말 실망.......
10,극장에서 또 보고싶다 너무아름답다
10,명작이다
8,원작을 보며 상상했던 것과는 좀 달랐지만 영화의 표현도 아주 환상적이고 멋졌다
9,영상미와스토리,엔딩까지 빠지는게없는영화
8,인도말엄마.아빠가...우리말엄마.아빠랑같다...영화보다깜놀...내용도대단한데...강추...
8,아름다운 영상미와 철학적메세지
2,학교에서 선생님이 틀어주셨는데 집중전혀안됨 내용도이해가안갔음
10,Richard Parker 는 하나님의 선물이었던 것이다. 위험한 호랑이었지만 파이를 살리기 위한 하나님의 뜻이었다. 이 의미가 이 영화가 훌륭한 이유라고 생각한다.
10,아름다운 영상, 그리고 반전. 안 봤으면 후회했을 뻔 했습니다. 3D로 본 것도 잘했다는 생각이 드네요.
10,내 생애 최고의 영화...
4,스토리는 아름답지만 지겹다.. 깨고 졸고 계속 반복...
10,정말 최고다 박수를 보낸다 짝짝짝 ...........
10,헐~의외로 마지막 부분을 이해못하는 사람이 많다니...무신론적 관점에서 다시 한번 종교를 이해하게 해준 영화
10,최고 ㅠㅠ
10,환상의 스토리 환상의 장면들.. 그리고 그속에 깔린 인생의 의미..
10,정말 인상깊게 봤어요 이런 영화를 만들어낸 감독이 놀랍습니다
10,진짜 재밌고 전체적으로 완벽하다고 만족하는데.. 단지..내가 생각한 고난속에서도 호랑이와의 우정 뿌잉 이딴거 쥐뿔도없었음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ호랑이 반응이 너무현실적이야ㅠㅠ짐승은 짐승일뿐
1,아~ 정말 화나고 슬프다!!! 인도 영화에서까지 see of japan 이라니?? 이게 말이 됨??  ㅠㅠ  지도나올때 혹시나 해서 자세히 봤더니... 우리나라의 현실을 말해주는구나.. 내용은 흥미로우나 괴씸죄로 낮은 점수!!
7,영상미는 훌륭했지만 원작에서 느껴지는 절박함, 긴장감의 생생한 묘사가 모두 죽은 느낌. 원작이 너무 좋아서일까 아쉽다.
10,아트라고 표현할 수 있을 것 같습니다. 아름다운 영상미 뿐만이 아닌 인간사와 삶에 대한 고찰이 담겨 있는....레미제라블 보다는 이런 비 미국적인 영화가 개인적으로는 더 좋습니다. 영화를 보고 난후 몇 일 동안 감동이 가시지 않아, 책도 구입하였습니다
10,지루하다고 하시는분들은 2D로 관람하셔서 그렇습니다. 3D IMAX 강추
8,보구나면 뭔가 짠해...호랑이가 불쌍하고
9,리처드 파커가 나중엔 행방불명이라는 점이 걸리지만... 암튼 여러모로 눈도 즐겁고, 스토리도 심오하고 재밌었습니다.
9,스토리도 있고 인물도 괜찮은데 중간 중간 조금 지루한 부분이 조금 씩 있네여.... 스토리가 좀 더 길었다면 좋겠네요....
10,처음엔 좀지루하더라도 깊숙하게 모든 이야기들의 내용을 이해하게되면진짜  와~ 소리나올정도로 잘만든 영화!!!!
7,살아있는 바다를 만나고 행복했음다.
10,.
9,이건 3D로 봐야하는 영화다. 영상미 정말 끝내주고 왠지모를 감동이 느껴졌던 영화..
8,앞 부분만 좀 지루하고 이해가 안될 뿐 바다에 표류되면서부터는 영상미도 훌륭하고 이야기도 나름 재밌다.
9,영상미 진짜 예쁘고 생각할 것이 많아지는 영화였어요
10,영상미보려다가 스토리에빠진 영화..
8,전율이 느껴지는 바다의 장관, 그래픽으로 본 것 중 가장 실감나는 호랑이, 심오한 은유~  영화가 끝나고도 계속 여운이 남는다
10,정말 재밌었다. 디지털이라도 재밌었다
9,이젠 더 이상 이안 감독의 능력을 거부할 수 없었다
10,정말 재밌었음~
10,애들이 보면 이해못할듯 볼것도만코 재밋음
9,이안감독의 훌륭한 문학적관찰력 표현력 원작을 그대로 담아낸듯하다 올해의영화
8,볼만했다..
6,책을 읽으면서 느꼈던 긴장감과 긴박함, 주인공의 수백 수천가지의 여러생각들을 영화에서는 같이 느낄 수가 없었네요ㅠ 잠깐보이는 시각적효과가 이 영화에 전부였던듯  싶어요
10,이 영화를 안 보기로 작정하는 것만큼 멍청한 실수가 있을까
9,자연에 대한 황홀한 시각적 효과. 그리고 리차드 파커.....
10,초반이지루했지만 정말 영화이쁘네요 ㅋㅋ
10,초반엔 지루했지만 잼나네요
8,저도요. 첨엔 쬐금 하품나오던데, 본격적인 배침몰부터는 잼나던데요.
7,초반 지루함만 달래면 재밌어용
10,아름다운 영상과 스토리
9,영화를 봐도 실제인가 아직도 혼란이..
8,3D영화 끝판왕...
9,재밋어여 굳굳
10,재밌음 ㅋ
3,원작으로 남겨두는 편이 나았다.
10,여운이 오래간다..
10,선물을 받았다
10,멋진 영화다. 많은것을느끼게해줌.
10,많은 생각을 하게 한다.
10,난 분명 무신론자라고 자신해왔는데, 그동안 내가 얼마나  내면의 신을 강하게 믿고 있었는지 깨달았다. 영화를 보는 동안 눈도 마음도 호강할거다.
10,영상미도 환상적이었지만 볼거리만있는게아니라 이면의상징를 생각하게하는 영화..내생에 최고라해도 과언이아니다 아이맥스로 못보고 3d로 본게 너무아쉽다...다시영화관에서 보고싶다
8,아름답고 신비롭고 황홀한 영상에 빠져들 수 밖에 없다
10,훌륭합니다
10,영화가 끝나고 다시 시작하는 영화란 말이 정말 가슴에 와 닿네요. 아무것도 아닌 것 같은 이야기에 이렇게 많은 의미가 포함되어 있다니.... 스토리가 빈약하시다는 분들은 결말에 대한 해석 읽어보시길. 정말 소름 돋네요
9,꼭 영화관에서 봐야될  멋진영화 입니다믿을수 없는 생존기 기억에 남습니다
10,말이필요없음  보고  느끼는 되는...
9,영상은 아바타급이다 정말
9,좋아요
10,정말 아름다운 영화였어요  짱
5,재미없어요
9,꽤 괜찮은 영화네요
7,영상미만 굿
10,개잼잇음
9,이안 감독 영화볼 때마다 느끼는 거지만, 나 이런 영화도 잘 만들어요라고 얘기하는 것 같다. 팀 버튼 느낌도 나고 매우 유머러스하기도 하다. 무엇보다 이런 이야기를 어떻게 영상으로 담았는지가 놀라운 영화.
7,영상미는 좋았으나 실화를 모티브로 삼앗다는것외에는 스토리가 좀 빈약해 큰재미를 느끼진 못했다
10,완벽한 감탄....
9,끝부분에서 사실을 털어놓는 장면에서 소름 쫙~! 그 이야기가 동물로 묘사하지 않고 배위에 탔던 그들이 죽고살고 하는 장면을 표현했다면 잔인하고 끔찍해서 보지않았을텐데.. 동물로 바꿔서 이야기했다는 자체가 천재적이구만..암튼 대단한 영화~!!
10,정말좋게봤습니다
9,영상은 갑인데 스토리만 1점뺍시다... 정말솔직히 내용은 별로없었음 초반에는 수영장 파이의전설 여자친구 별의별얘기 다나오더만... 그래도 영상은 최고
8,동물을 좋아하고 그래픽영상을 좋아해서 많이 기대를 하고 봤습니다. 영화가 끝나고 생각나는 교훈도 있었지만, 실화라서 그런지 영화가 너무 아동틱하지 않고 밋밋한 면도 없지 않아 있었습니다.. 영화가 조금 만들어지다 만듯한 느낌? 아쉽네요^^;
4,솔직히 잘 모르겠다. 졸리다.
10,삶이 너무 힘들다고 느꼈을때 본 이 영화는 삶을 어떻게든 다시 살아볼 마음을 갖게 해주었습니다.
10,믿음을 뒤흔드는 자의 강렬한 뒷모습. 콘택트와 프로메테우스 이후 믿음에 관한 (내가 본) 가장 재밌는 영화.
9,정말 잘만들었다 근데 마지막으로 갈수록 조금 뻔한느낌이있는듯
4,대단한 영화 전문가들 나셨네.. 영화의 영상미 어쩌고 전문적인 걸 따지기 이전에 대중적으로 재미나 감동이 있어야 그 뒤에 교훈도 생각해보고 볼 맛이 나지.. 그냥 교훈만 고상하게 집어넣고는 보는 내내 지루함에 짜증만 나게 한 영화.
10,호랑이 음향효과가 뛰어났다. 오줌쌀뻔했다.
10,재미나. 오락성으로 볼수있는 영화는 아니지만 엄청 심오하고 어려운 영화임 영상미는 말로 다 표현 할 수없고 종교,인간의 본능과 이성에 대해서 깊이 생각해보게 됨
10,정말 대단한영화인거같다 소름이끼친다
7,지루함이 없진 않지만 독특하면서도 영화에 빠져 들게 만든다.
9,충분히 황홀했다.. 직설적인 메타포가 영화를 전복시키지 않았더라도 충분할만큼
8,너무 기대했던걸까...
10,아직도 생각하게 만든다... 책으로 읽었을땐 그냥 그러려니 했는데 영화로 보니까 더 재밌는것 같다. 확실히 어려운 영화이다. 별로라고 하는 사람들은... 이해를 못 했군 ㅡ.ㅡ
9,이안의 힘 .. 결말에선 소름
7,글쎄..흥미로운 영화인건 분명하지만 흥미로움이 전부인 영화..
10,말이 필요없음
10,매우 볼만한 신앙적 요소를 가진 영화특정 종교를 편드는게 아니라 그냥 믿음의 대한 내용.......볼만합니다
10,절대 다운받아서 보면 안되는 환상적인 영상미, 흥미롭고 무겁지 않은 내용 전개, 가볍고 얄팍한 감상주의에 젖지 않으면서도 감동적인 정서적 균형감, '믿음'(혹은 이야기) 이라는 매우 심오한 주제를 자연스럽고 설득력 있게 녹여냈다. 그러니까, '쩐다
10,정말 말이 필요없는 최고의 영화다.. 마지막 반전도 흥미 롭고 가슴을 울리는 영화 인 듯 하다.
10,최고
10,영상미 하나만으로도 십점감이네
9,흠,, 글쎄,, 이영화가 우리에게 말하려는 메세지는 무엇일까.. 모르겠다.
9,영화보고 인생이란 무엇인가? 뭐때문에 우리는 바쁜 이 삶을 살고있는가? 하는 고민이생겼음.배경도 이쁘고 호랑이와 파이의 바다위 위험한동거는 스릴있었고 재밌었다. 캐스트어웨이를 생각나게하는~~
8,보고 나서 더 많은 생각을 하게 하는 영화
6,알수없어
10,최고네요...
10,황홀한 영상미에 옛날 이야기를 들려주는 듯한 탄탄한 스토리에 뭔가 생각을 하게 하는 결말
10,인생전체가영화에담겨져있는듯하다내가우주속에존재하고있구나를느끼게해주는영화내가믿음과이성을 받아들일수있게해준영화
10,올해 최고의영화
7,주인공이 "엄마! 아빠!" 해서 깜놀함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,전체 관람과인데.......굉장한 충격을 주네요.. 영화를 잘 모르지만 상당히 명작인것 같습니다.
10,너무 거대한 영화라서 뭐라 평가할수가없네^^
10,영상미와 영화속에 숨어있는 중의적인 뜻이 매력적이다
10,말이 필요없다.그냥 꼭 보세요...
8,이영화의 묘미는 영상의 아름다움과 탄탄한스토리라고 생각해요
10,베를린,7번방의 선물 다봤는데 이게 제일 기억에 남는다..
10,대박중에 대박
10,황홀했다
10,신혜성 강력추천 동영상 들어가면 신숑 자꾸 눈이 내려간다?! 라고 해야되나.ㅋ 쨌든 눈이 카메라를 안봨ㅋㅋ 기엽닼
9,아름다운 영상, 적절하게 쓰인 3D, 기발한 결말까지 모든게 조화롭다
9,특이한 소재, 기대에 미치는 영화. 경험하지 못한 심리적, 시각적 여정을 겪게 해주어서 추천할 만 하다. 반전도 좋음. 재미가 없는 것 같아서 보면서 위태롭지만 결국에는 훌륭한 이야기
10,저거 좀 재밌기도하면서 지루하다
6,이게 무슨 개 소린지 잘모르겟다... 환경보호.. 질린다..
10,새로운 내용과 시각적 효과 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,시각적으로 경이롭고 그 안에 내포된 의미는 더욱 놀라운 이야기
4,이게 뭐냔말이다...
10,인류의 보물,이안
9,이건 3D로 봐야 제 맛!! 시각적 묘미와 감동을 전해주는~
9,재미없다는애들은 그냥 박수건달이나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,난 정말 너무너무 재미없다
9,다 떠나서 영상이 너무나도.. 멋있었다... ㅎ ㅏ .. 결말도 놀랍고
7,강력한 무언가 심어주는듯 다른영화랑은 차별화된...
9,아직까진 아시아 최강 감독임을 입증한 영화
8,자신과의 싸움, 살고자 하는 의지
10,마지막 반전! 최고였습니다. 심오한 내면이 담겨있기에 어린 층보단 어른들에게 좋을 영화라 생각됩니다.
9,재밋습니다ㅎ
10,굿자
7,신선하구 군데군데 인상적이었지만 전체적으로 그닥 큰재미는 없었음.
10,영상미 진짜.... 아직까지 본 영화중에 최고
9,영화가 아닌 소설에서 튀어나온 듯한 반전
10,초반에 좀 지루했는데 그 이후부분이 초반의 지루함을 다 날려주네요
9,'재미' 를 원하신다면 비추.  하지만 영상미가 너무 예뻐요.  보는내내 "우와~~" 하면서 본 영화. 눈이 정말 정화되는 기분이랄까 부담없이보면 좋을듯!
10,재밌다ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜ 반전ㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 최근본영화중에서 제일재밌음ㅠㅜㅜㅠ베를린보지말고 이거보세요ㅜㅜㅠㅠ
5,그닷...
1,디게 재미없어 ㅜㅜㅜㅜ 태어나서본영화중에최고로..
10,영상이하나같이너무나도이쁘다 쓰리디는살짝눈아프지만 그냥일반으로봐도충분할듯 개인적으로지루하지않았고특유의감동이있었다 스토리하며참잘만들어졌다 원작인소설로또보고있는중. 난두번봤다 가족이랑한번 애인이랑한번. 다들흡족해하면서나오는데참괜찮다생각함
10,개 재미없다
10,감독님이 심도있게 내용을 잘 꾸린것 같으심...  마지막 반전의내용은 이해하기 어려웠지만 지식인에 도움을  받은 후에 다시 영화를 떠올릴때  소름이 끼쳤음.. ㅎㅎ
10,다시 보고 싶은 영화...
8,음 ....계속 생각하게 되는영화지만 기대보단 별로군;.
10,진짜 이영화 않보고는 손해 강력추천 원래1억점 주고싶지만 기춘치가 않되서 잘봤어요 이영화 책사서또 보고있음 감사합니다.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,good
10,영화관을 나오고나서 한참 생각나는 영화. 기대를 전혀 안하고 봐서인지 나름 재밌었다. 계속 생각나서 영화 한번 더 볼까 생각중 ㅋㅋ
5,음~잘잤다 ㅎㅎ 나에게 숙면이라는 달콤한시간을 준 라이브 오브 파이에게 진심으로 감사를 표합니다 그런데 내돈내놔 ㅡㅡ  이영화를 보느니 시궁창을 사서마시겠다 ㅋㅋㅋ  피곤을 덜어내서 +5점드림
10,아 진짜 최고다
10,짱
10,영화가주는 메세지가 뭔지모르는사람은 ..감동스럽고 짠하다고한다..완전 소름돋는영화..영화관나오면서이해되는ㅇ영화
9,스토리에 깊이가 있네요. 그 깊이를 신화적으로 엮어내다니. 쉽지 않지만 참 배부르게 해주는 영화였습니다.
7,영상이 살짝 현실감없게 느껴졌음,, 하지만 놀라운 반전.
10,놀랍다 증말....
8,쓰리디론 보지마세요....
7,비교적 원작에 충실한 잘만든 영화이다.
10,원작의 상상력을 그대로 옮겨놓은 .....
9,영상에 취하고 이야기에 빠져든다.
9,시각적 환상에 마음속 여운까지~
8,재미 있게  봤어요?  여운이 좀  며칠 ?
9,이안의 3D. 그가 만드는 모든 건 항상 황홀하다. 가끔 삐그덕 거리지만.
7,3D 기술력에 감탄한 영화 멋진 영상으로 압도하지만 내용이 너무도 어려워 영화를 보면서 머리아플정도로 생각하게 만든 영화
8,압도적인 영상미. 최근에 이런 환상적인 영상이 있기는 했나? 9점을 줄까말까 심하게 고민함. 근데 대체 10점을 마구 던지는 사람들은 영화를 평생 처음 본 건가?
10,꿈에서나 볼듯한 장면들 묘한 영상..잊을수가 없다.
1,진짜 쓰레기영화 토할정도로 설정 역겹네요^^ 아무리 나도 물개지만 바다에서 저건 아니지ㅋㅋ
10,정말 잼나게 봄.  이안감독 감사.
8,영상미좋고 내용도 훌륭 반전도있고그러나지루한건어쩔수없다
10,보기드문 소설을 뛰어넘은 영화
9,스스로 깊은 생각에 잠시나마 잠기게하는 영화
10,설 지나면 가족들이랑 다같이 또보러 가려했는데 어케 벌써 내리냐..ㅠㅠ이런 영화 잘 안나오는데 너무 아쉽다..
8,영상미는 뛰어나고 주는 메세지 또한 괜찮지만 너무 지루하다
9,황홀한 영화....
10,3D 기술의 존재 이유
1,보는데 지겨워...
10,보는눈이 즐거워지던 영화 ! 역시 . 굳굳
10,반전
1,걍그럼...너무앞에서봐서그런지토할뻔-_-;;근데평점이생각외로높아서1점;;
1,이게 재미있냐? 알바들만 모아놨나!
10,3D로 보면 좋을 영화, 지루한거 몰랐고 뱅갈 호랑이 때문에 긴장감이 계속 유지되는것같았음. 다시 3D로 보고싶은데...벌써 상영 종료된듯...아쉽네요...ㅠㅠ
10,감동과 볼거리와 재미와 철학이 환상적으로 어우러진 영화.
9,실화는 아니고 소설, 영화 자체의 영상미는 정말 볼만 합니다. 인도영화는 역시 잼나네
10,기대되굥?ㅋㅋ
7,해양생물빛나는장면들?ㅋㅋㅋ 와 대박 진짜3D로봤어야했는데...잠깐잠깐씩지루해지긴하는데 볼만합니당.
8,몇년전에 책으로 보고 이번데 기대를 가지고 보게됐어요 ^^  역시아바타 제작진인 만큼 그래픽이 끝내주네요.. 지루하다는 말이 많았지만 생각보다 흥미진진하게 봤어요  ㅎㅎㅎ 리차드 파커 넘 귀여운듯 ㅋㅋㅋ 소장하고 싶네요
8,이안 감독이 2시간 동안 노력했지만 많은 사람들은 '반전영화'라고만 생각할 것이다. 시대가 그렇게 만들었기 때문에.
9,누군지 리뷰수준보니 논문 운운할때가 아닌듯? 그동안의 영화 리뷰내용보면 논문이 아니라 초등학교 독후감도 못 써본 수준같음...
10,역시! 하는 영화
1,이거 볼돈으로 동물의 왕국 그냥 한번더 봐라! 호랑이를 굳이 CG로 볼필요가 있을까나? 컴퓨터그래픽 가짜티가 폴폴나더구만? 10점주는 인간들 모조리 영화사 알바생들 많이 풀었네? 10점주면 지들 수준이 높다고 착각하는 멍청이들 직접논문한번은써봤냐?ㅉㅉ
10,최고!
10,내용이 좀 난해하고 이해하기어렵다하시는 분들은 해설 꼭찾아서보세요!최고입니다
10,최고의 영화!교훈을 주는 고전과 정의란 무엇인가를 한번에 읽은 기분
10,캡짱
9,영상미와 영화의 숨겨진의미.  초반부의 다소 지루함은 금세 잊혀진다.
10,이럴수가...이걸 왜 이제봤을까? 개봉하자마자 보고 중간에 또보고 내릴때 또봤어야했는데 ㅠㅠ!
10,최고의영화......끝난후에도 오래도록 생각에 잠기게 하는 영화
10,대작이란, 이런 영화를 두고 하는 말....
10,반전이 있는줄도 모르고 '걍 노인과 바다네? 기대한정도는 아니네?' 시큰둥하게 영화관을 나왔다가 우연찮게 해석본보고 버스에서 눈물이ㅠ 이래서 이안감독이 천재라는말을 듣는구만?! 영상미며 스토리먀 흠잡을거 없이 쵝오! 담엔 디지털로 보며 곱씹을란다 ^^
9,스토리, 연출, 배경 정말 좋았다. 아름다운 바다의 모습도 감탄스러웠고 리차드 파커가 정말 실존하는 듯한 cg처리도 훌륭했다. 이안 감독의 섬세함에 또한번 놀랐다.
10,최근본영화중에서 최고!! 이이후로몇편을봤지만 이게제일기억에남아요 3d로봐서그런가 입체적이고 화면도좋고 감동적이고 우리나라에들어온 인도영화들은 다들좋네용
10,모든면에서 나무랄데 없는 수작. 4D로 봤습니다. 종교. ㅎ 뭐? 신앙강요? ㅋㅋㅋ 그래. 어떤 것이 마음에 드시던지. 이것은 거울같은 이야기. 즐겁게 보시라. 베를린은 보다 나왔고 라이프오브파이는 아쉬움이 아닌감동때문에 자리에서 떠나질 못했습니다.
8,한번봐서는 잘 이해가 안되지만 내용에 대해서 이해하게된 순간 놀라웠던 영화
10,경이롭고 아름답다. 믿음에 관한 영화.. 당신은 무엇을 믿고 있나요?
8,4D로 보면 후회안할듯
10,3d로 본게 후회안되는 유일한영화...또보고싶은데이제 내린다는게 너무 아쉽다ㅜㅜㅜㅜ
6,자연앞에 위대한 인류애? 아니면 자연과 인류의 공존? 주제가 난해 하다........볼거리는 풍성하고 먹이사슬의 이해는 갔다만 흠........모르겠네요
10,기대한만큼 멋지고 완벽한 영화2D로 봐도 3D의 생동감이 느껴지는 영화
10,감동 이후에 스멀스멀 공포감이 밀려드는 오묘한 작품.
7,앞부분이 너무 지루하고, 엄정한 중립을 지키지 못해 결국 식인코드위에 세워진 동화, 무신론위에 세워진 종교의가치를 주제로 담아, 겉치레를 했지만 한쪽생각의 간접적 승리를 제시하였다. 무신론적관점에서 종교를 믿는 이유를 열심히 설명한 영화.
5,3d로 봐도 돈이 아갑지 않다고 하느데 아깝지는 않았다 내용은 모르겠지만  제목그대로 내용은 파이의 일대기이다 그거를 3d로 본것이 쫌 걸리지만 뭐... 3d로 볼만한 영상미 였던거 같다. 내용은 모르겠다. 그냥 그럼.. 좋지도 나쁘지도..
9,감동~태풍칠때 오열하는거 그게 젤 슬픔...
10,사람과 동물 그리고 자연이 이안 감독에 빛나는 연출에 의해서 아름다운 영상으로 탄생한다. 스토리와 배우의 연기 또한 훌륭하여 보는 내내 영화에 몰입하게 해준다. 거기에 열린 결말이라는 초특급 보너스는 많은 여운을 남게 한다.
10,우리나라에 이런영화가 나와야할텐데
9,다시 보고싶은 영화. 처음에 좀 지루함이 없지않아 있지만 뒤로 가면갈수록 정말 재밌는 영화 장면 하나하나 너무 예쁘고 여운을 오랫동안 남기는 참 따뜻한 영화 -
10,4DX3D로 봤는데 진짜 쩔었어요!! 반드시 3D로 봐야하는 영화!! 아이맥스로 못본게 후회됩니다 ㅠㅠ 영상으로 시를 쓴 이안 감독에게 존경을~~!!!!
10,꼭 3D 아이맥스로 봅시다
7,그래픽은 캐스트어웨이+아바타스토리는 빅피쉬:b사기를 당할때는 행복했다! 극장용 추천!
10,별 열개도 아쉽네요 ㅎ 정말 감동입니다 아직도 뭉클 4D로 지대로 즐겼네요 ㅎㅎ 넘 몰입해서인지 멀미가..ㅋㅋ
10,재밌습니다!
10,최고.
6,요즘 영화들 보고 나서 찝찝한 이유는 뭘까;;  내가 이상한 건가...  화려한 영상 속에 감춰진 식인코드. 세상의 결말을 보여준 걸까
10,꼭 봐야되는 영화
10,내인생에 최고의 영화
8,재밌다.
10,아이맥스의 존재이유를보여준영화 요새영화 이거말곤 볼게없다..
10,진짜다른말은필요없고내가여태까지본영화중에서작품의퀄리티가가장높다생각되고보고난후에참많은생각을하게하는영화인것같다처음에는로빈슨표루기비슷한영화일꺼라고생각했지만영화중간중간에종교에대한내용을넣어생각을많이하게만드는영화다
10,별10개도모자르다 역시한국영화는멀었다
10,영상을 보면서 내내 감탄했어요~ 황홀한 기분마저 들던.. 마지막에 던져지는 의미들도 잘 와닿았구요. 몰입해서 볼수있었답니다
9,아 화면 넘흐 이쁨!!!! 믿음, 종교에 대한성찰도 좋았고 ㅋㅋ
9,영상미가 ...와우!!!
10,연출은 말할 것도 없고, 감독의 종교에 대한 성찰도 인상적이었다.
10,정말 재밌게봤습니다 펑펑울었어요...파이 청년역의 배우분 연기 처음이라던데 어찌그리 연기를 잘하시던지...
10,밑에 리뷰달아농은 친구는 영화를 뭘로봤는지 모르겠다 초반에 종교이야기와 아버지&파이의 이야기는 이성과 감성을 대비해 보여주는 매우중요한 이야기이다 종교는 감성의 대표격으로 설정되었을 뿐인데 이게 종교에대한 감독의 견해이고 쓸데없는 부분인가??
5,영화의 설정자체는 괜찮았으나 어설프게 작가의 종교적생각을 강요하는 듯한 은유를 넣어서 기분 나빴음. 신을 믿는 것을 자기위안으로 바라보는 시각은 공감할 순 있으나 부족하다. 차라리 앞부분을 과감히 생략하고 종교적인 내용을 빼버렸다면, 좋았겠다.
10,진짜 너무 재밌었음 끝나고 그 여운이 깊이남았음 3d로 보길 너무잘했다고 생각했고 진짜 돈 안아까웠음 최고최고 사촌동생이랑 봤는데 좋은영화 보여준거같에서 기분도 좋고 참 여러모로 좋음영화
10,3D로  못본게  너무아쉬움..내용도 좋고 눈도 즐겁고
9,동화가 되고픈 현실. 이 영화에대한 여러가지 견해는 좋으나. 마치 감독인양 극단적으로 영화를 폄하하지 말자. 감독은 무식한 무신론자가 아니다. 영화로써 부족함 없는 작품이었다.
9,영화를보고리뷰를읽는순간 진실의 순수는 사라진다.
6,평점 거품이네요.
10,영상미 하나만으로도 볼만한 영화
8,대단한 연출력! 마지막 짜릿한 반전!사람은 믿고 싶은 것을 믿는다
9,난 재밌었는데 친구들은 재미 없었다고 한다. 액션이나 빠른 전개 좋아하는 사람은 싫어할 영화 같음. 근데 영상이 참 예쁘고...가만히 생각하면 찡한게 있는 그런 영화.
10,아름답고 철학적인 원작을 뛰어넘은 그보다 아름다운 영화!!
10,영화관서 세번이나본영화..
9,사랑을 일깨워주는 영화.
10,명불허전.. 대단한이야기, 대단한 감독.
9,잘만들어진 수작
10,스토리, 영상미 모두 좋았습니다. 추천합니다.
8,나도 나만의 호랑이를 만들겠다~!! 어흥 ㅋㅋ
10,영상미는 재쳐두고 이 영화가 말하는 의도가 무엇이고 영상의 숨은 의도가 무엇인지 깨닫기만 한다면 절대 이 영화가 지루하다고 말 못한다. 오락영화나 쳐보니까 지루하다고 징징대지. 개인차라고? 이 영화는 개인차라기엔 영화가 내포하는 깊이가 다르다 ㅉㅉ
10,영상미도 화려한데 철학적의미까지 정말대단한영화
10,너무 좋아요
10,또보고싶은 비즈얼 감동...
10,좋은작품!
10,처음엔 오락영화, 그 다음엔 종교영화, 그 다음 다음엔 종교와 물리의 대립, 종교와 물리의 경계, 그리고 영원과 변화에 대한 감독의 통찰력. 평점 10점이 아까운 이 시대 최고의 걸작.
10,좋았어요 다보고나서 생각할 수 있었던 영화
7,너무 기대하고가서 그러나 초큼 실망이었음..
10,말로표현못해여
10,재밌엄
8,결말부분에 호랑이가 걍 밀림으로 사라지는부분 아쉬웠음.... 더 희극적인내용ㅇ으로 만들었음 좋았을텐데
3,음...난 그닥3d는 좋음
9,결말을보기전에는 지루한영화
10,3D로 이 영화를 본다면 엄청난 CG에 입을 다물지 못할걸??
10,보는눈이 매우 화려했다걍 볼만함 한마디로 영화를표현하자면표류기
10,ㅇ
6,저만 그런가요; 좀 루즈하다고 느꼈음...-_-
9,호랑이 나오는 스토리가 맘에 들지만 사실은 2번째 이야기 일것같다.
9,3D 로 봐야만하는 영화 영상미최고 지루하지도 않고 결말도 좋고
9,영상미와 cg에 매우 놀랐고 내용은 어렵지만 어려운 만큼 깊게 빠져들게 되었다
9,안녕이라고 인사도 못해보고 떠나버렸다는 대목이 잊혀지지 않아요.
10,진짜..재밌었다..
10,여운이 오래가는 영화ㅠㅠ
1,쓰레기다 뭐 이런게 다있어 만든놈 계념 있어?
9,넘 아름다운 영화였음... 난 초반도 지루하지 않던데...^^
10,영화볼줄 모르는사람도, 적어도 영상미만해도 9점은 줄수있을만큼 아름다운 영화인데...사람들이 너무 티나게 활동하네 ㅉㅉ 멋진영화 만들어주신 이안감독님께 진심으로 감사하고, 이것밖에 안되는 평점에 죄송할 따름이네요..
9,3디  추천합니다 영상이뻐요
10,동물을 키우는 입장이다보니 TV에 동물만 나오면 마음아프고 안쓰러운 마음이 많이 듭니다.. 영화를 보면서도 자꾸 눈물이 나더라구요.. 결말이 어떻든 저는 아름다운 이야기를 믿고싶네요.. '이게맞다, 저게맞다' 따지지말고 그 깊은뜻을 이해하시기를...
10,영화는 정말 재밌게 봤고 극찬을 할만큼 뛰어난 영화임에 틀림없지만 3D로 보면서 2D로도 충분히 재밌게 볼수있을것 같다는 느낌이 들었다. 아바타처럼 꼭 3D로 봐야하는 영화라기보다는 2D로도 충분히 재밌게 볼수있는 영화이다.
10,제 인생의 있어 최고의 영화입니다 볼수록 경의로운 영화 이안감독님 존경합니다
10,보는내내 턱이 빠지는줄알았다...입이 안다물어져서... 너무나도 아름다운 영상미와 탄탄한 스토리 어느것하나 빠지지 않는 연출력에 이안감독에게 존경을 표한다...3D로 봤는데 돈이 아깝기는커녕 한번보기엔 아까운 영화다...내일 다시보러갈 예정...
10,와... 이건 정말... 뭐라고 표현해야할지...다만 3D로  못 봐서 아쉬웠던 영화 중 하나 ㅠㅠ ( 3D로 볼걸 ㅠㅠ)
10,와..이건 4D로 봤어야 했어
10,영화 마지막에 완전 소름 돋았습니다. 열린 결말 마음에 드네요
9,보는 중에는 화려한 영상미에 빠져들고, 보고 나서는 이야기의 함의를 찾는 일에 빠져든다
10,오랜만에 같은 영화를 극장에서 두번이나 봤다. 마지막 10분에 소름이 쫙. 집에와서도 계속 머릿속에 맴돌았다는
9,개인적으로 재밌게 봤습니다^^ 화려하고 정말 아름다웠습니다..
10,인간의 상상력과  희망은 현실의 절망에서 비롯된다는 것을 다시 한번 느끼게 해준 영화. 몰입해서 봤어요. 아름다운 영화....
10,정말 최고의 영화, 올해에는 광해와 이 영화가 정말 좋은것같다 마지막은 고개를 갸우뚱거리게하며 스토리를 다시 돌아보게하는... 아무튼간에 무슨상이든 받아야된다고 생각한다.
1,기대치에미치지못한건지...
10,최고다 아카데미 작품상을 꼭 받아야한다
1,정말 영화는 최고였으나..CGV에서 3D로 봤는데 화질이 10년전 핸드폰 화질이라 울화통이 터졌다. 3D문제인지 안경문제인지 CGV가 문제인지 아니면 원래 영화가 그런지 모르겠지만 광고와 너무나 다른 화질에 너무 화나가 눈물이 날정도였다.
10,반전이 아니어도 훌륭한 영화라고 생각했는데 결말을 보고서 느끼는 충격과 감동은 영화를 곱씹어보게 만들며 새롭게 다가온다.
10,정말 이영화는 최고다....
9,여운이 남는 영화입니다...파이와 호랑이를 생각하게 하는...잔잔하고 영상미는 뛰어납니다...내가 파이라면 어땠을까 생각하면서 보시길...
10,이영화가 재미없다고 말한다는건 정말 영화보는 내내 잤다는 소리밖에 안됨. 영상미도 영상미이지만 모든게 조화롭게 표현이 잘된 영화.
10,최고
10,단지 영상미만 좋은 영화가 아니다. 최고의 영화다.. 다만 아이맥스나 3D로 꼭 보시길.
10,스토리도 괜찮았고 아이맥스로 봤어야되는데 ㅠㅜ 그냥 3d는 화질이 바뀌네요;;
5,이건 뭐지 그래픽이나  인물은 좋은대 헐 보고나서 이건 뭐지 하는 이 씁쓸함 에고 이걸 보라고 해야할나 보지를 말라고 해야하나 흑흑
6,끝없이 펼쳐지는 영상미의 향연.. 하지만 3D가 아니라면 상황은 달라질걸....?
10,영화가 끝나고서야 다시 시작되는 영화! 반전뿐만 아니라 다시 생각하면 소름돋는 전개와 요소들
8,내용은 좋앗지만...그래픽이 너무티가나고 화려하다.
10,영상은 말할것도없이 아름다웠고, 스토리도 좋았습니다. 또 보고싶네요..
9,단지 어흥 호랑이만을 보는게 아닌 나약한 인간의 삶과 그속에서 겪는 갈등을 풀어나가는 것이 아름답네요
10,아무 기대안하고 봤는데 너무 좋았던 영화. 스토리도 정말 감동적이고 영상미가 쩔어줌 ㅋㅋㅋ 파이역할 배우도 연기가 좋네요
10,정말 감동적이고 몇번이고 다시보고싶은 영화!
9,beautiful
10,3D... 호랑이가 생동감있고, 해파리떼도 그렇고 무엇보다 파이역 배우가 연기를 잘해줬네요 :)
10,신비로운 영화... 반전 대박... 스토리나 영상미나 진짜 재밌음
2,아이맥스로 보지않으면 그냥 지루한영화
10,3,4D로 보면 참 좋은영화.지루한감없이 스토리자체도 흥미로웠고무엇보다 아역의 연기가 너무 훌륭했어요.
9,초반에는 지루했지만 갈수록 몰입도가 높아지고 2D로 본게 후회되는 영화... 하지만 2D로 봐도 아름다운 영화
10,감동감동
10,최근나온영화중 제일 괜찮았습니다.아카데미노메네이트된영화중꼽으라면 이영화로 하겠어요. 어른들에게 특히 강추 합니다.동물나오고그런다고 어린이 영화가 아닙니다.애들은이영화를 몇년후에 다시보세요.
10,내 생에 최초로 아이맥스로 두번이나 본 영화. 영상미를 넘어, 숭고한 이야기
8,영상은 아름다웠지만... 내용은 그다지 흥미롭지는 않았다는...
9,영상만으로도 볼 만한 영화
10,너무 재밌고 영상도 좋고4D로 봤는데.훌륭했다또 이런 영화 만날수 있을까? 할튼 좋다.
10,태어나서 3D로 본 영화 중 가장 여운이 많은 영화그래봐야 3D로 5개도 안 봤지만 ㅇㅁㅇ
9,영상미도 영상미지만 내용도... 의미하는 바가 크다
10,잼쓸것 같아용
10,2012년 최고의 영화
1,근데 별루 안 신기함..
9,다시 보고싶은 영화입니다. 영화가 끝난 후에 주는 여운이 매우 깊습니다. 영화에 대한 사전정보 없이 보시길 권합니다.
10,인간과 동물,자연의 공존을 얘기해주는 영화. 영상미가 예술이였음. 감동도 있었다
9,관람전 좀 비현실적인 이야기를 어떻게 끌어갈지 궁금했는데, 신비롭고 재미있게 그러나 좀 지루하게 끌어가네요. 재미있음.
9,마지막의 친절한 설명을 조금만 줄였더라면, 파이의 영적 의식에 호응하는 동물 우화에 동화된 관객과, 파커의 본능에 호응하는 현실파 관객 모두를 흡입해 놀라운 감동을  계속 줄 수도 있었다. 그것만 빼면 완벽한 영화. 한 번만 보기엔 너무나 아까운 영화
10,good
9,유치하고 수준낮은 애들이 보면 지루할 영화
10,아... 이건진짜 소장해야함...
10,아름다운영화입니다
7,내가 물을 무서워해서 그런지 좀 무서웠지만.... 영상미와 CG는 정말 아름다운 영화. 스토리도 좋지만 약간 지루한 감은 있다. 그래도 오랜만에 괜찮은 영화를 본 듯 해 기분은 좋다.
9,3d로 볼만한 장면이 아주 많지는 않았던것같아요. 아름다운 영화였어요
10,정말 아름답고 뭐라 표현할수 없는 것을 담은 영화다시한번 생각하게 해주는 영화
8,영상이 참 아름다웠습니다. 소재도 신선했고 생각할 거리도 주고요.
10,영상미 최고! 바다와 동물들을 묘사하는게 너무 아름답다. 영화가 끝난 뒤에도 많은 생각을 하게 하는 영화인듯. 이안감독 짱!
10,세상에...
9,좀지루한감이있었지만 눈호강하는느낌 너무이쁘다3d로볼껄그랬다 ㅠ참신하기도하고
10,이 영화를 보고 우리영화의 현실을 보자니 참 슬펐다한국 영화는 언제 이런영화가 나올까....진심으로 우리도 이런영화를 만들수 있는날이 왔음좋겠다꼭보세요..
8,무작정 또 보고 싶어짐~ 배 침몰하는 장면은 숨죽이고 봤음!
8,어디에서도 밀리지않는영화
8,CG 개 쩔었다.
10,리짜드 빠꺼.
10,흑OO..ㅠㅠ 꺅OO!!!와OO..⊙.⊙!!!??헐OO?!
10,ㅎㅎ 정말 좋은영화 보는데 파도치고 이래서 좀 무서웟어요 제가 물에대한좋지않은 추억이 잇어서 괴로웟는데 그 장면 빼곤 정말 잘봣어요 ㅎㅎ 강추!!!
10,슬픈 여운이 오래가는 영화
10,걍 짱이다bbbbb
8,재미있고 아름다운 영상.다만,영상으로 종교를 현혹시키는 주제가 좀...
9,아름다운 영화. 단연 최고!
9,말그대로 삶을 보여주는 영화
10,지루했다. 영상미 말고는 그냥 어린이들용 영화였다. 고 하는 사람들은 "부끄러운줄 알아야지!" 영화 한편에 소설만큼의 깊이를 담아낸 영화인데 그 깊은 철학을 이해못하니까 걍 캐스트어웨이로 보이지 ㅉㅉ 그냥 도둑들,해운대같은 영화나 보고 평생 웃고 짜라
9,3D로 봤으면 진짜 개쩔겟네요..
10,영상미도 개쩔구 감동적이네요 중간중간 재미도있고
9,영상미 하나로도 9점은 먹는다
10,뛰어난 영상미와함께  많은걸 생각하게 하는 영화네요 시간이 어떻게 지나가는지 모를 정도로 재미 있어요
7,딴거보단 파이가 태풍만 오면 미치는거같단 생각이 먼저 들더라구~ㅋㅋ 영상미는 쩌네요~
10,많은 생각을 하게 해주는 영화네요. 편안한 삶에 안주하고 살면 결국은 파멸의 길로 가니 끊임없이 자기를 개발하고 고난과 시련을 이겨야지만 자신의 인생을 성공적으로 이끌어 갈 수 있다라는 교훈을 주는 영화인것 같습니다. 큰 감동이었습니다.
10,아~~ 하루종일 생각나게 만든다. 역시 이안감독!
9,3D아이맥스 추천!!
9,오랜만에 여운이 남는 영화
9,두번봐야 정리가 될듯. 생각할게 많고 여운이 긴 영화가 전 좋네요. 강추
10,:)
8,감동적인 원작에 영상미가 더해져 풍부해진 느낌이다
9,이런영화는 영화관에서 쓰리디로 봤어야하는데 아쉽다. "사람은 누구나 믿고싶은걸 믿고 보고싶은것만 본다 " 파이가 리처드파커 하고 외치던게 생각나면서 엔딩쯤에 파커가 정글을 발견하고 잠시 바라보다 정글안으로 들어가고 구조된 파이가 엉엉하고울던장면.
10,최고
7,우리는 두시간동안속았다
9,다리환자를 죽여서 연명한 인간의 본성을 우화처럼 그린영화. 반전이 걸작이다.
10,정말 아름다운 영화. 이런 영화가 있어 인간의 삶이 풍부해진다.
8,누군가 폭풍우 뒤에 무지개가 있다 말한다면 그대는 어찌하겠는가?
9,완전 너무 빠져서 봤다~ cg라지만 영상미가 뛰어났고 주인공의 연기력도 멋지고 아름다운 영화였다.
10,10점보다 더 주고싶은 영화
10,마냥 쉽게 보면 쉽고 감동이 끝인영화지만 조금만 철학적인 관점에서 생각해보면 슬퍼지는 영화 영상도 연기도 너무너무 좋았다 아쉬운건 진짜 뱅갈호랑이가 아니고 그아름다운 바다가 cg라는 사실이 날 아프게해요 ㅠㅠ
8,숨은 그림 찾기 같은 영화
10,평점 8 - 아름답고 여운이 남는 영화
10,마치 실화가 아닐까 할정도록 황홀한 영상이 기억이남는다 마지막까지 품위를 유지하는 리처드파크 가 참 인상적이였다 보느는 내내 어찌나 심장이 쫄깃하던지
7,볼거리는 많으나, 뭔가 강렬함이 부족함
10,이 영화가 8.64라는게 믿어지지않는영화..광해이후로 최고의영화
7,아름다운 영상미가 돋보이고 자신의 내면을 뒤돌아 보게 하는 영화
10,적어도 구점은 넘어야할 영화가ㅠㅠ 평점이너무낮네요
10,영화가 끝남과 동시에 다시 영화가 시작되는 영화..아름다워 보이는 색감과 스토리 뒤에 숨겨진 의미심장한 스토리가 정말 매력적이었습니다.
9,왕십리 아이맥스 3D로 봤는데,,2013년 최고의 영화라고 감히 말할수 있어요.강추
9,너무 좋습니다. 엄마랑 또 보러왔어요~ 근데 이젠 애기들이 너무 많아서.. 보기 힘드네요
10,굿
10,3D에 정말 스크린 큰 곳에서 보세요. 세상에 영상미가 진짜 이정도일 줄은~ 올해 가장 기억에 남을 영화가 될거같네요;;;; 어떻게 이런 스토리가;;;;
10,쓰리디 감동 최고 하루종일 영화이야기만했어요
10,평점 처음으로 써봅니다. 이 영화 정말 여운이 길게 남는 영화입니다. 극장에서 두번이나 봤네요.
10,디지털로 본게 후회.. 쓰리디로 다시 볼꺼임.진짜 최고다. 감독이름 누군지 궁금해서 찾아본적 처음이에요...
9,생각할 수 있게 하는 영화
10,4D로 봐봤다 앞에서 물뿜는것 빼곤 진짜 최고의 영화 였던거 같다.. 진짜 아무생각 없이 봤었는데 이렇게 아름다운 영화 다시 보고 싶다하지만 초반에 좀 지루한면이 있긴했지만 진짜 초중반부턴 설명이 필요 없을듯 하다
6,평점에 혹해서 봤는데.....영화끝나고 완전 뒤통수 맞은 느낌-.-;;;;;;괜히 아이맥스에서 봤어ㅜㅜ  내용이나 전개 모든면에서 특이할것도 없고 뻔한스토리에 재미도 없었고........어린이들이 보면 재밌을 영화
10,그래픽과 스토리가 너무 좋아요Good!!!!
3,영화의스토리나내용이너무지루하네요 장면이잘변하질않고계속 배위에서 호랑이와 인간의활동이야기라서요 그래픽면에서는신기한것도많긴했어요 아참고로아이들이이영화많이보는데 와호랑이다 막이래서좀짜증난ㅋㅋ
9,별 생각없이 보기 시작했지만 위대한 영화... 우리 모두의 인생여정이 다 그렇지 뭐...
10,허세없는 담백한 철학.. 2013년 첫 영화의 스타트를 잘 끊은 듯
10,대단한 영화.
9,종교에 대한 맹신을 비판하는 듯 하기도 하고 인생을 말하려는 것 같기도한 그러나 일단은 3D영화의 신기원
10,이해하면서 보면 정말 재밌는 영화 3D로 못본게 참 후회되네요 ㅠ
1,현란한 장면들 사이사이로..'Sea of Japan'이 아른거려서 제대로 감상을 못했음..;;;
10,직접 보지않고서야 절대로 이야기할수 없는 영화였습니다. 영상미도 너무 아름다웠고 잔잔히 흐르는 이야기도 너무 감동적이였습니다. 아주 큰 기대를 가지고 봤는데 기대이상이였고, 너무 감동적이였습니다. 영화 내용 이해 못한사람은 다시 보길바랍니다.
9,이거 다운받아서 봣는데 이건 정말 3D로 봐야대요 ;; 후회댄다
7,그냥 그저 그랬네요. 3D는 오히려 시작하자마자 동물 소개할때가 제일 화려했던듯.. 다른건 잘 모르겠음.
1,너무 기대했나봄 그리고 영화가 무슨내용인지모르겠음 ; 종교얘긴지?  결국 결론은 모르겠다
9,관람하고나니 3D가 궁금해지네요ㅋ
10,책도 좋았고 이 영화도 좋았음
10,생각하게 만드는 영화 너무 추천합니다
10,최고
9,너무너무 재미있고 몰입이 잘된는 영화
10,많은 사람들이 보면 좋겠음 영상감도 너무 좋고 몰입도도 최고였음bb
10,아직 종교에 대해 잘 몰라서 인터넷으로 이해한 부분이 있었지만 파이가 표류할 때 나도 모르게 집중하고 몰입했던것 같습니다. 정말 좋은 영화였습니다☆^^(제 생각엔 굳이 3D, IMAX로 보지 않으셔도 될듯ㅎ)
1,인도식 짬뽕을 먹고 소화가 안 된 느낌.
9,의외의 스토리가 당황하게 만들었지만 반전도 있고 감동도  있는 영화였어요~
6,보기전에 엄청기대했는데 .. 살짝실망? .. 좀 지루한감이 없지않아있었다 ㅠㅠ 그래도 끝에 교훈을 담고 있어, 잘봤다는 생각이 들었다
9,여운이 많이 남는 영화...
1,소설은 재밌게 읽었지만, 영화는 정말 지루하다. 그리고 일본해???..어이가 없다. 호랑이 눈빛과 밤에 빛나던 바다말고 생각도 안나는 점수조차 주기 아까운 영화.
8,기대만큼 임팩트는 없지만 볼만해요,  마지막에 생각하게 하는 영화~
10,영화관에서 못보면 평생 후회 할 만한 영화.
1,sea of japan 으로 써있어서 1점줌ㅡㅡ
10,상징적이고 의미있는 영화. 쏟아지는 영상미와 생각하게 해주는 스토리에, 감동과 교훈도 있는.. 어느 하나 빠지는 것 없는 버라이어티한 천재감독의 영화
10,앞으로 몇년은 잊지 못할 영화 또 보고 싶다..
10,소름돋았어여 ㅜㅜㅜㅜㅜ
4,원작을 읽은 사람에겐 영상외에는 즐길 거리가 없다
10,큰 기대를 가지고 간 영화는 아니였는데 영화를 보고난 다음에는 너무 감동이였고 계속 영화가 머리속에 남아있어요 좋은 영화입니다
10,마지막 반전에 소름 돋았다..내가 파이 였어도 같은 선택을 했을꺼 같다...
10,어느정도 이해해야 참뜻을 알수있는 영화, 한장면 한장면 다 아름다워서 지루할틈이 없었다.
10,파이와 리차드 파커의 대결 구도를 바라보면서 마치 실제처럼 손에 땀을 쥘 정도로 CG 기술에 놀라웠습니다.또한 결말 부분에서도 과연 진실이 무엇인지 의문점드는 영화라서 더 기억에 남는거 같습니다..^^ 정말 강추합니다.
10,평점좀 더올리자..
9,영상최고!
10,진짜 최고다... 휘몰어치는 액션과 아름다운 영상과 진지한 의미가 담겨있다.
10,9점 이상이 어울리는 영화인듯한달에 영화 20편이상 보는데요 두세달 동안 본 영화들중에 손에 꼽히는 영화인듯
9,여행하는 기분으로 보다가 마지막에는 심오하다고 느꼈네요. 진지하게 한번쯤은 봐도 되는 영화.. 영화가 담고있는 정확한 의미가 뭘지 궁금하긴 하네요
10,이해하게되면 무서운 영화
10,사람은 자신이 믿고싶은 방향대로 믿는 것 같다. 감탄하며 보다가 어느새 많은 생각을 하게 된다.
10,놓치지 말아야할영화~
10,상상속여행
10,아바타처럼 그냥 영상미만을 추구하는 영화가 아니다, 삶에 대한 희망, 믿음을 말하고 있고 더불어서 편협한 시각과 불신 등에 대해 일침을 가해주는 정말 최고의 영화였다. 적어도 나로서는 이 영화 한 작품을 통해 스스로 성찰할 수 있는 계기가 되었다!
10,치밀한 영화이다 마지막까지....
10,호랑이가 나왔다고 어린아이들을 데려와서 관람하는 어른들을 보았다. 이 영화는 그 어떤 영화보다 인생에 대해 진지하게 다루고 있고, 놀랄만한 성찰감까지 준다. 2013년 최고의 영화로 시작함에 감사하다.
8,경이롭지만 지루하다
10,의미있는 영화
9,영상이 아름다웠다 동화같은 이야기인줄 알았는데 반전이 숨어있었다 마지막 여운이 남는 영화. 책으로도 읽어봐야겠다
9,신과믿음에대한이야기.종교가없어서그런지단순히영화만보고는이해하기힘들었구요,해석본보고나니진짜감독이대단하게느껴지네요.영상미장난아니네요 디지털로본거후회중ㅠㅠ다시보고싶어요.
10,파커... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 가지마 가지말라고...ㅠㅠㅜ
10,대작
10,신의 존재에 대한 물음
8,너무 기대를한탓인가.. 심오한 영화이네... 영화를 이해하니 감독의 의도를 느낄수 있다 감독의 내공이 느껴짐
7,음..아이맥스로봤는데...그냥그래요~호랑이튀어나올때놀랐엉어요ㅋㅋ
1,정말 재미없다...
8,영상이 아름다운 영화
8,지도씬에서  일본해(sea of japan)만 맘에 안 듦...좀 거슬림
9,영화내내 너무 감동적이었음. 그 색깔이며 호랑이와 사람이 그렇게 버틴다는게 놀라움 그 자체.역시 생명끼리는 통하는게 있음. 신이시여 무엇을 더 가져가고싶으신가요 뭘 더 원하시나요 외칠때는 눈물이 났음
7,영상이 이쁜 영화.
10,정말 잘봤어요. 감동적이에요
10,재미있어요
10,여운이 아직도 남아 있다.
8,스토리,3D를 다 잡은 완벽한 영화.초반은 영화의 흐름을 위해 어쩔수 없이 지루했지만,중반부에서는 배에서 리차드 파커와 파이의 이야기가 배라는 한 장소에서만 진행되어도 지루하지가 않았다.철학적인 내용도 맘에 든다.
10,돈이 아깝지 않던 영화! 오랫만에 진짜 좋은 영화 하나 본 느낌
8,기대를 너무 마니했었나보다..쏘쏘
10,영화가 끝나고도 꿈속에서 헤매이는듯한 감동
10,내용,화면 그리고 영화의 대사가 주는 교훈 모두 최고였던 영화.. 비용을 제외하곤
6,솔직히,개인적으로 앞에는 너무지루해서 졸았고, 종교얘기도너무나와서 종교가없거나 다른사람들이 보기엔 그닥 감흥도없고 스토리는 괜찮으나 교훈이나 깨달음,감동이 없는것같아 아쉽다. 사실 이 영화를 보는것보단 다른영화를 봤으면 훨씬좋았을텐데...했다.
10,현학적 허세 클라우드 아틀라스보다 천만배 낫다 내적 영적 심미안과 철학을 깨닫게 해주는 영화 참 여운이 깊게 남는다 이런느낌은 인도가 역시 갑
9,3D효과의 존재이유를 알게 해준영화...
1,10년만에 본 최악의 영화, 평점알바 존재유무를 알게 해준영화.
10,레미제라블보다 인상깊었던 영화
10,아정말 영상미 대박이다 너무예쁘다 한번더 보고싶은영화다ㅠㅠ
9,2번봤습니다. 동화같은 영상에 홀리고 이야기에 두번 홀리네요 참 감독누군가하고봣더니 이안감독이네요.. 맨날 르와르류만 유행해서 쏠리지말고 이런영화도 우리나라에서 나와줬음하네요
9,정말 위대한 이야기였다. 말이 필요없음. 꼭봐라. 두번봐라.
10,간만에 보는 영화다운영화
8,헤이!리쩌드 빠커!
10,영상미보고 놀란가슴, 스토리보고 더 놀란다.내 영화평점에 10점은 없을 것이라 생각했는데..,
9,영상미가뛰어나다
7,종교와 이성에 관한 주제를 다룬 영화. 너무 심오한거 같다
10,이런 영화가 다 있나? 단순히 영화의 차원을 넘었다. 정말 너무나도 멋진 기념비적인 작품~! 내 생전에 이런 영화를 볼 수 있다는 것에 그저 감사할 뿐, 어려운 철학적인 질문들을 완전 멋지고 아름답게 영상미학으로 승화시켰다.
4,예고편과 줄거리보고는 보지말길 실망함 평점그대로 종교나 뭐이딴거때문에보고프다면 말리진안겠지만 나도종교있는사람인데 아무느낌없고 지루하다 영상하나좋은데 커버안됨 아진짜지루ㅠㅠ기대했는데..이영화가 좋은영화라고해야지만 영화에대해아는사람아니다
9,종교와믿음에 관한 심오하고도신비로운 이야기입니다.영상이 너무아름답고 재미도 있었어요.애들데리고호랑이보러 간거라 본격적으로 호랑이가나오기까지 좀 지루했었지만 앞의이야기가있어야 연관되는내용이네요.
10,사람은 믿기힘든 진실을 이야기하면 듣는사람은 믿지않고 이야기를 자기에 맞게 해석해서 왜곡시킨다는 내용인가요? 진짜가 뭔지 어렵네요.
10,올해 최고의 영화는 레미제라블과 라이프오브파이가 될꺼 같다
6,아이맥스3D로 보기는  돈아까웠지만  볼만했어요
9,1점 주는 사람은 머지 무뇌인가 난 좋았음 볼만한 영화임
1,지루함 이거보지만고딴영화보세여
8,제밌음.
10,쩔어 무슨말이 더 필요할까
9,영상 좋고~ 캬~
7,영상은좋았다.감동도있었다.파이어른부분만나오면. .흠
1,솔직히 지루하다 ㅡㅡ
8,괜찮은 영화. 인도 영화라고 우습게 볼것이 아닌게 내용도 있고 cg도 전혀 어색함이 없다. 다만 더 높은 점수를 줄수는 없는게, 초반에 너무 지루하게 이야기를 풀어나갔기 때문.. 갠적으로 8.7평점
9,주인공의 눈빛들이 살아있다. 바다 풍경은 그장면으로도 감동이다
10,포스터가 맘에 안들어서 안보려했는데 안봤으면 정말 큰일날뻔 했다. 영화 참 잘만들었다. 연출력하며 주인공 심리묘사까지 오랜만에 정말 맘에 드는 영화를 본 것같다.
10,너무 아름다운 영화
10,아바타만큼 아름다운 영상에 인셉션만큼 여운을 남긴 영화~~ 초반엔 쫌 지루하지만 난파된 이후 몰입력최고~ 마지막 여운이 오래가네요~강추!
10,환상적인 영상에 빠져보다 마지막 반전 최고임
10,영화의 숨겨진 의미들을 알고난 후, 저는 너무나 무섭습니다. 인간의 생존본능, 그것이 인간을 인간답게 한다는 이성을 뛰어넘게 되었을때의 잔인함. 영화 쏘우를 봤을때도 인간의 생존본능에 너무나 무서웠는데 지금 같은 느낌입니다.
10,광고영상보고 영상미만 생각하고 영화보러갔다간 뒤통수 맞을 수 있음 영상미도 대단하지만 그보다 훨씬 거대한 이야기를 품고있으니 잘못하면 버거워질 수 있다. 그렇다고 영화에서 하는 이야기가 어려운것도 아니지만
10,책 읽고싶어짐...
9,긴 여운이 남는 작품
1,너무지루함
10,길이남을 명작이다... 보는내내 눈을 뗄수없는 영상미와 배우의 혼이담긴 연기 흠잡을곳없는 컴퓨터그로픽.. 놀랍고 감탄스럽고 경이롭다..
10,10점 만점보다 큰점수가 있다면 저는 만정 역대 최고의영화 진짜 최고
10,아름다운영상 마지막반전 최고!!
10,믿음.
9,초반에 지루하긴 했으나 중후반부터 흥미진진하고 감동적인 영화
10,아름다운 영상미와 스토리, 그리고 반전, 영화가 던지는 메세지. 모두 최고다!
10,신비로운 영상미만 보더라도 돈이 아깝지 않은 영화..?종교적 색채가 강하지만 인생 전반의 철학임을 감안하면?별로 거부감 들지는 않음 뻔한 감동 스토리가 아니라 더욱 좋았다..
6,매우 환상적이고 영상미가 훌륭한 동화 같은 영화, 상상력이 풍부하기도 하고...
10,보면서는 몰랐는데...영화가 끝나니까 왜 이렇게 이 영화가 그립지?또 보고싶다
10,용산 CGV에서 IMAX 3D로보고 나서 감동의 폭풍에 자리를 뜰수가 없었다. 이게 영화다. 이것이야 말로 진정한 환타지다.
9,3d 살아있음
10,진짜영화풍경,너무좋았어요.스토리도좋았구.전체관람가인데,조금어린아이들에게는내용이좀그렇지않앗나싶기도해요.너무재밋엇어요^.^
10,영화를 볼때는 화려한 영상미에 눈이 호강했고 영화의 끝에 반전을 본 순간 다시 이 영화의 진가를느꼈습니다~ 인간의 이성과 본능, 의심과 믿음에 대한 물음표를 던지는 영화! 지금은 영화해석을 보고있는데 다양한 해석을 보는재미도 쏠쏠하네요!
10,대작이라고 감히 말할 수 있는영화! 다만 전체이용가로 나온게 의아하네요ㅜㅜ 심오한 내용이 많은 영화인데아이들이 떠들고 울어서 집중이 안되요! 내용과 영상미만은 가히 최고라할수있습니다~
7,가족 영화는 아님.. 성인용 잔혹동화...떠다니는 섬과 미어캣의 정체는 ..;;;
10,남들이 추천해서 봤는데 재밌네~
8,너무 앞내용 은 너무 지루하고 중간쯤~~돼서야 재미있어짐 그래도 꽤재미있었음.............
10,넘 감동적이고 재미있어요!!!
6,재미없음 ......내스타일이 아닌듯?
10,좀 웃긴데 슬프기도하고 아름다웠던 영화다 ..ㅠㅠ
10,10
10,정말 너무 인상깊게 봤다. 마지막 반전,그리고 빠져들게되는 아름다운 영상미가 최고였던것 같네요 다시보고 싶습니다.
10,초반에 조금 지루한거 빼고 그 다음부터 빠져들었음 그리고 결말은 소름돋네
9,영상 대사 모두 좋았습니다^^ 제라르 드 빠르디유가 단역으로 나오다니^^
8,살짝 지루했다. 하지만 삶의 의미를 깨닫게 해준 1월이였다.
10,애들영화인줄 알았는데, 삶에 대한 깊은 성찰이 있는 아주 좋은 영화입니다!굿굿굿!!!
9,영화해석보고 소름돋았다..
7,개인적인 차이가 있겠지만 3D는 내게 '눈고문'과 같다.눈이 그리 나쁜편은 아니지만 흐릿한 화면과 따가운 눈은 보는 내내 고통스러웠다.영상미도 몇몇장면을 제외하면 비교적 평범한 편이다.심도깊고 아이러니한 대사들은 매력적이다.비교적 모범적인 대중영화
5,그냥 그랬다. 판타지같은 내용은 괜찮았는데 처음이랑 끝이 좀 그랬다.
9,재밌었다...훌륭한 영화는 비주류라 할지라도 흥행할수 있다는 생각이 강하게 느껴질수 있는 영화였다!!!
5,좋아요.
10,메시아의 입장에서 바라본 신과 인간... 여러가질 생각하게 만드는 영화~
10,아름답고 신비로운 분위기에 매혹되어 영화 보는 2시간 내내 감탄하며 감상했다. 실화를 바탕으로 한 영화라는 사실을 알고 봐서 그런지 더욱 신기했다. 정말 바다 영상의 색채는 최고... 특히 야광 해파리던가? 너무나 몽환적이었다.
9,초반이랑 끝 지루한 거 빼고는 재밋어요
9,뛰어난 영상미라는 평이 많아서 3D로 봤습니다ㅎㅎ 진짜 영상미는 최고이고 이야기가 막 재미있지는 않았지만 느끼는게 많은 내용이었던 것 같아요! 다시한번 제대로 보고싶은 작품입니다ㅎㅎ
7,영상만 아름다운 영화. 그래고 굳이 비싼돈주고 3D로 안봐도 될듯...
4,화려하나 지루하다. 이유없이 좋은 이야기였던 원작이 종교다원주의 +이신론 계몽영화로 변질됨.
10,삶에 있어 두렵고 피하고 싶은 고통을 결국 끌어안고 사랑하고..그리고그 고통이 나를 살게 했음을 깨닫지만..결국 그 고통이 사라지면 서러운 마음에 나도 모르게 하염없이 눈물이난다. 나에겐 맘 아픈 영화
9,이영화에서 호랑이와 인간과의 교감, 조난기영화, 영상미 정도만 느꼈다면 안타깝다.생각을 많이 하게 해주는 영화, 단조로운듯한 스토리지만 다양한 감정을 들게한다. 꼭 쥐어짜내 무언가를 찾으려고하지말것. 그 자체가 시사하는바가 많으니..
9,3D로 꼭봐줘야 하는 뛰어난 영상미와 깊은 내용들-몰입도가 꽤 좋았지만 긴 러닝타임때문에 엉덩이가 근질근질한것이 -1
4,라이프 오브 파이가 아니라 파이의 조난기 느낌? 플롯이 지루하고 연결된다는 느낌이 안든다. 호랑이랑 인간이 교감한다는 내용이 납득이 안된다.건질껀 영상미 뿐
10,다시보려고 예약 또 하려는 영화 4D로 못본게 철천지 한 ㅠㅠㅠㅠ
7,멋진영상.. 멋진영상.. 멋진영상..  end..
10,강추합니다. 많은 생각을하게 하는군요.. 가급적 3d나 imax로 보시는게 더 좋을것 같아요.
9,3d 처음 봤는데 재밌다. 볼거리만 주는 영화도 아니었고 여운은 없었지만 끝나고 생각할 거리는 생김
10,되게재밌고 교훈을준거같아요
10,이안 감독의 새로운 3D 화법에 놀랐다. 눈이 호강하는 시각적인 즐거움을 넘어 이 놀랍고도 흥미로운 이야기 속에서 인간이 평생 갈구하는 근원적인 질문과 또 우리의 삶을 대하는 태도와 자세에 대해 다시 나를 돌아보고 사유하게 만든다.
10,그저 호랑이와 소년의 생존기 영화는 아니다 어째보면 해피엔딩인데... 신답게 비유잘했음 파이
9,영상이 나를 행복하게 했다. 빠져나오기가 싫었다.
9,아주 작은 이야기를 아름답게 담아낸 영화. 보는내내 시간이 어떻게 갔는지 모르겠다. 바다의 밤과 낮이 아름답게 보여졌다.
10,보는내내 눈을 뗄수가없었다.. 이런 CG를 구현해내다니..거기다 깨달음과 감동까지... 정말 10점만점!
10,종교는 믿음이다. 삶 또한 믿음이다. 환상적인 영화
8,지루하지않고 이 영화 괜찮네~~~ㅎ
8,내용재미있었는데 뭔가 부족한듯한 느낌??
9,진짜 뭔가..뜻이 있는영화!! 3D로보면 호랑이 무서움ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이제 1월이지만 개인적인 올해 최고의 영화가 될 확률이 매우 높다;;;
9,많은 것을 생각하게 해주는 영화. 종교와 합리. 본능과 이성. 삶과 죽음. 아름다움과 끔찍함. 그 경계를 생각해보게 해주는 영화.
10,진짜 멋진 영화네요!!! 이해하기에 좀 어려움이 있었지만 다 이해하고 나니 진짜 극찬받을만 한듯!
10,이야기를 빚어내는 종교적 감성과 이야기를 표현하는 과학의 하이브리드.
10,3D 영화.. 환상적인 영상. 근데 내용 자체가 모든게 상징성 덩어리인 영화. 눈에 보이는게 다가 아님. 믿는대로 보이는것
8,선택? 그건 당신들의 자유다. 종교를 믿던 이성을 택하는것 또한.
10,여운이 길게 남네요 놓칠뻔했는데 늦게라도 아이맥스로 보게된건 행운인듯
10,최고의 영화!!  마음을 힐링해주는 영화, 끝난 후에도 되새겨보며 많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다 .못보신분들에게 강추!!!
10,압도적인 몰입감
10,최고
10,3d로 안보고 작은화면으로 봤지만 상당한 몰입도가 있었다. 아는만큼 보이는 영화가 아닐까? 나 역시 아직 부족하다고 생각한다. 극장에서 또 봐야 할 것 같다.
10,집에와서 계속 생각에잠기게 만드는 영화. 내용 영상 반전 모두가 최고다 이영화를3d 로 볼수 있었던것은 정말 다행이다.
10,너무아름답던데...3d의위력을깨달음....넘멋있었던영화!!!
10,나는이영화진짜재밋던데감동이고 추천해요 ㅎ
10,영상도 아름답고 추천합니다.
2,짱 재미없다!이렇게 재미없는  영화는  처음이에요!마음만은 1점주고 싶지만 2점.
9,good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
10,매우 좋은 영화. 두 가지 의미를 내포함
9,킁킁이랑 본 11번째 영화.. 초반의 지루함만 극복하면 최고의 재미를 선사함.. 눈이 호강했다
9,굿
9,영상미는 말할것도 없고 몰입도가 엄청났습니다 철학적인메세지까지 9점입니다
8,이해 안되던 부분들이 마지막부분에 전부 이해가 됐음.. 괜찮음
10,할말이 없음. 아바타와 동등함. 최고...정말...최고다.
10,재미있고흥미진진하다
9,아름다운 교감, 아름다운 영상, 아름다운 인생
10,정말좋은영화입니다. 영화를보고나서도 집에서 계속 생각나더군요. 내용도 그렇고 이야기가전해주는주제도 정말좋아요 강추합니다.
8,영상미는 화려함 그러나 후반부에 급 심오해지는 전개ㅋ
10,정말 멋있는 영화...영상미는 정말 눈을 뗄 수 없게 너무 위대했다...너무 멋있어서 시간가는 줄 몰랐다.반전 또한 최고ㅠㅠ이안 감독님bbb 이 영화를 극장에서 꼭 3D로 보셔서 위대함을 느껴보시길!
7,3D로 봤으면 화려한 영상에 숨막혀 무아지경에 빠졌을지도 모르나, 그렇지 못한 상태에서 보다보니 몰입도 뚝 감동도 뚝 떨어졌다. 그렇지 않다해도 중간에 쪼오금 지겹기도 했다. 그치만 괜찮은 영화.
10,마.   영화는 살아있네~~~
9,최고!!
10,꼭보세요 후회안합니다
10,최고다-'ㅁ'...........!
5,영화는 볼만하다, 문제는 36분 후에 나오는 지도에 왜 동해가 일본해로 적혀있냐는 것이다.
8,영화가 끝난후 많은 의문을 남기는 영화
10,최고의영화
10,와 어쩜영화를저리만들어낼수잇을까 대단햇고 재미있엇네요 ㅎㅎ
5,지겨워...~~ 결말도 개뻔함...의도만은 좋았다.
10,ㅠㅠ
10,이렇게 영화를 보고 평점을 남기는 건 처음 이예요 ㅠㅠ 그 정도로 마음에 여운이 남는 영화 예요 ㅠㅠ
10,최고다.... 이 감동을 오래 간직하고 싶다.
8,인간의 삶에 대해 생각하게 만드는 영화?
6,모두가 말하는 영상미는 좋았지만 주변사람들의 페이스북엔 모두가 찬사를 보냈었지만 네이버 평도 좋았지만 기대를 너무 한것인지 재미가 없었던 ...사람마다 각자의 취향인듯
9,바다의 영상이 아름답네요.
10,이런 결말 좋다. 최근에 본 영화중에 최고였다. 이런게 진짜 영화지...이런걸 돈주고 봐야 안아깝지
9,재밌게 봤어요. 아름다운 영상이 최고 였습니다. 중간에 만물은 하나다 라는 메세지를 본거 같은데 이랬든 저랬든 전 재밌게 보았습니다.
10,최고인듯요
8,이런내용은 두시간은 지루할수잇는데 정말 두시간이 후딱가요 게다가 보니깐 주연배우도 처음인데 잘한거 같아요 꽤나 소화하기 어려운 역인것같은디
10,나는 파커가 있었다고 믿고 싶다
7,영화소개프로에서 식스센스보다 더결말이 반전이라기에 기대했는데 뭐여;;이게왜 반전이냐  두스토리중 관객이 그냥 믿고 싶은걸 믿으란 소리잖아!
9,영화가 끝나고..뭐야?아동용 영화야? 곰곰히 장면들을 생각해보니 헐!!
10,소년과 호랑이, 과학과 종교 그리고 이성과 믿음
10,눈앞에 보이는것만 믿어버리는 나를 돌아봐주게 만드는 영화 최고
10,화려한 영상미와 그에 OOO않는 스토리. 이런게 영화지. 돈주고보기 전혀아깝지않다
10,한번만보기에는 담고있는 이야기가 너무 많다 여러번 보면 볼때마다 다른부분이 보이는 매력적인 영화
10,영상미하며.. 영화가 이야기하고자하는것도 그걸 보여주는방식도 훌륭합니다
10,내가 지금껏 본영화 중에서 최고의 영상미를 남겨준 영화!
10,아름답고 감동적인 영화
1,최악 보지마라 졸려 OOO쥴 알았음
10,삶. 믿음. 말도 안되는 이야기지만 삶의 본질을 꽤둟고 있음.
10,아주 쫄깃하게 본 영화..
9,화려한 색채와 그래픽, 3D효과에 영화가 끝난 뒤 자리를 뜨지않고 생각하게끔 만드는 스토리와 여운까지. 이안감독 좀 천재인듯?
10,최고의 감독이 만든 최고의 연출, 식스센스를 잊게끔하는 최고의 반전, 다음 작품을 기대하게끔하는 21세대 최고의 영화다.
10,아마 올해 본 최고의 영화가 될듯
10,내인생최고의영화 ~!신을향한믿음과내삶을또한번되돌아보게하는여운이긴영화. 꼭보세요
10,좋은 영화
2,빛나는 바다에 대한 묘사는 아름다웠지만 원작에서 놓친 비유, 대사, 마마지.. 너무  아쉬움. 호랑이가 전부가 아닐텐데..
10,무조건 보세요 후회하지 않을 것입니다.
6,라이프 오브 원주율임.아나 진짜 이고 코미디도 아니고 판타짇 아니고 잠뽕이구만.그리고 포스터가 아바타 다라함 그래도 좀 잼있음
1,이영화 별 10개 주면 교양인이고 1개주면 미개인이냐?ㅋ영화를 평론가 마냥 다큐처럼보고 삶의 의미와 교훈과 이치를 추구하고자 영화를 보는 사람들은 이영화가 감동의 도가니인가?ㅋ 난 영화를 가벼운 취미로 오락적 요소로 보는 사람이라 별 한개도 아깝더라
1,지도 표기부터 고치세요
10,완벽한영화
10,최고
10,두 이야기중 무엇이 진실일까? 뭐 궂이 진실이 중요한가? 믿고 싶을것 믿자.
7,라이브오브파이
9,인간 생존의 필수조건은 무엇인가?
9,내가 믿고싶은것은 과연 무엇일까?
9,굿
10,반전....말도안돼....
8,초반 지루한 부분만 넘긴다면 재밌게 볼 수 있다. 영상미가 뛰어날 뿐더러 종교드립치는건 맘에 안들었지만 여러모로 생각할 거리를 안겨주는 영화. 비현실적이라 나중에 호랑이가 말을 할줄 알았다는.. 왠만하면 3d로 보시길 CG로 떡칠한게 게임하는줄 아랏내
10,미여캣 긔엽다.
10,생존 투쟁에서 이성과 종교, 비로소 튀어나온 생존을 가능하게 했던 야성 그리고 통제와 공존. 반전을 통해 갑자기 많은 생각을 하게 만든다.
10,아 진짜 재밌습니다. 배경들도 너무 아름답고!!  추천~~
10,캐스트어웨이보다 더재밌다..
10,대박.... 영상미가 다가 아닙니다.. 결말을 본후,,, 인터넷을 찾아보고 진가를알았네요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고.. 1점  준 분들은 영화를  진짜 그냥 눈으로만 보시는 데 익숙해진 분들임 ㅠㅠ 좀생각을 하면서 보세요... 영화기무슨 애니메이션도 아니고.
10,어떻게 말해야 할지 전부 완벽 감동
10,평점남기려고 로그인합니다. 정말 대단한 영화. 꼭보세요!
10,정말 감동적이네요!! 전 원래 영화 평점을 남기지 않는데 정말 10점을 줄만큼 휼륭한 영화
10,결말 대박이네요...강추
9,반전도잇고 좋네요
10,신비하고 화려한 광경에 감동했다. 자연과 본능의 상황 속에서 자신의 모습을 찾는다는건 어떤 느낌일까, 즐거운 시간이였다.
9,화려한 영상미와 마지막 반전에 박수!! 반전땜에 애먹어서 -1점...ㅋㅋ
10,뭔 말이 필요해? 2시간동안 아주 자~~~~~알 봤어요초반부만 보고 재미없다고 느낀다면 진짜 실수하신거ㅋㅋ
9,화려한 영상은 그저 이 영화의 일부분의 요~만~~~~큼!
10,라이프 오브 파이라는 영화는 정말 갖고싶을 정도로 너무 아름답고 재밌고 또한 너무 실감나고 감동이었다.
10,2시간 넘는 상영시간이 전혀 지루하지 않고 오히려 계속됐으면 싶었다. 보고나서도 생각할 거리나 해석도 다양하고, 정말 오랜만에 제대로 된 영화를 만났다!
10,예고편을 보고 좀 황당한 이야기일 줄 알았는데 막상 보니까 화려한 영상과 깊이있는 이야기 전개에 그만 반하고 말았다..
10,최고엿다.일단 봐요
10,중요한 건 무엇을 믿음이지.
9,감동,,,그리고,,,,애잔함...좋네여,,,
10,최고다
8,요즘 인도 명작 찾아보느라 재미를 보고 있는데, 개봉관에서 인도 신작을 상영한다?익숙한 그 얼굴 이르판 칸~소재가 아주 독특하다. 태평양 한가운데서 어찌 사람과 호랑이가한배에 탈 생각을 했는지...영화보는 내내 잔잔한 분위기가 마음의 평온을 가
10,초반에는 좀 지루하다싶었는데 반전이 짱인것같아요~ 스토리 자체도 탄탄하고 좋았고 저는 반전이 인상깊어서 정말 재밌게봤어요 영화 어렵다고 하던데 전혀 어렵지도 안았고요ㅎㅎ~
10,초반과 마지막은 지루//  중반 호랑이 나오는 장면은 좋았음..마지막을 그냥 호랑이 나오는 장면으로 계속 진행시켰으면하는 아쉬움이 남음이상한 다른 이야기할떄 어이없었음...하지만 그래픽이나 소재 자체는 신선했고 볼만한 영화임
1,4 영화관에서 봤는데 관람수가 총 4명이었음.. 빨리 나가고싶어 죽는줄 알았던 영화..ㅋㅋ
10,마지막에 관객 뒷통수 때리는 영화. 굿!!
10,작가의 생각을 강요하지 않고 편안하게 보여주는 영화다깊이있는 내용도 있지만 전혀 어렵지 않고오히려 재미있다 가족끼리 각자 따로보고 이야기하는데 각자 생각하는게 달라서 굉장히 놀랐다 여운이 꽤오래간다ㅎㅎ
10,집에서 본게 후회스럽네요. 이안감독님 영화 잘 만드신거 같아요
10,최고
10,3d로보세요!
10,3d로 봤는데 장면도 너무예쁘고..! 정말 재밌었습니다.
10,색감이 너무 예쁘다..꼭 3d로보길
10,정말 재미 드럽게 없는데 맘써줬음
8,생각보다 볼거리는 그저그런데뭔가 일깨워준다 킬링타임용으로 좋은듯
9,멋진 영화였다.많은 여운을 안겨주고 많은 생각과 감정을 느끼게 해준다.
10,허걱 짱재밌었는데ㅜ평점 낮은 사람도 많네요. 다른건모르겠고 영화에 담긴 메시지가 의미심장해서 재밌었네요~ㅎ
8,여기에 1점을 넣는 사람은 문학 작품 하나는 읽어봤을까 싶다. 아니면 그냥 알바거나. 내용과 영상을 하나하나 곱씹어가면서 영화가 던져주는 메세지와 메타포를 캐치해야 그게 자신의 것이 되는 거지. 그럴 거면 전체관람가라고 다 디즈니 같은 건 줄 아냐.
7,그냥 호랑이 완전 사실적인거 빼곤 볼거없는듯...주인공 연기도 너무 어색함;;;
1,도대체 정말 왜 평점이 이리높지? 네티즌들이 하도 아이맥스로 보라고 해서 멀리 왕십리 아이맥스 영화관까지 가서 봤더만... 정말 돈 아까워 죽는줄..아이들데리고 가서 보라고 하는 사람들 말 믿지마셈  멋진 장면은 예고편 그뿐임
1,이게 무슨 평점이 저렇게 높은지 도대체 나는 모르겠다. 전부다 알바를 쓴거같은느낌이다. 진짜 내돈 돌려줬으면한다. 이런 영화만들고 양심이 좀 있어야지... 영화평론가들도 네티즌들도 알바썼나 보는눈이없는거같다. 이게 무슨 평점을 저렇게 주나. 1점짜리다
10,4D로 봤는데 진짜 개쪌음 영상미와 현실적 CG에 그냥 떡실신함
9,내가 진짜 표류된 느낌을 받는다
10,무조건  아이맥스ㅠㅠ영상미 최고 ,반전도  대박이고  영화보고나서 숨은뜻을 찾아보는게  좋음  깊은뜻이..
10,처음엔 그냥 봤는데 아이맥스로 또볼려구요보이는게 다가아닙니다 엄청난 반전이있습니다정말 저도 제가 이해했던내용이 180도 달랐다는걸 깨닫고인정할 수 없었으나.. 알고보니 정말이더라는 헐헐 ㅋㅋ영화 영상 죽여줍니다. 저는 보면서 소름돋았어요
9,내용과 영상 모두 나무랄데 없는 영화!!영화본 뒤 또 봐야지 하는 영화는 처음이였다
10,이건 진짜다. 나는 처음에 딱 보고 척하고 이해는 못했다. 내가 이해한 내용이 완벽하게 틀려먹었었다는걸 깨우쳤다. 이건 말로 설명한다기 보다 직접보고 감독님의 의도를 정확하게 파악하고 봤으면 좋겠다. 진짜 정말로 돈이 아깝지 않은 영화는 처음이였다.
10,아름다운 영상미와  반전이 돋보이는 영화  ~~ 굿 ~
10,아래 신을 믿는 이유를 하나의 예화로 설명햇다는 의견 내가볼떈 영화를 대충본것같다신을 믿게하는 (쓰레기같은)영화가 아니라는것을 말해주고싶다.
9,재밌고 영상도 아름답네요
10,굿
6,사람들이 "신을 믿는" 이유를 하나의 예화로서 설명했지만, 내가 감정이 메말라서일까. 내가 "신을 믿게" 하는 데는 실패했다.
10,내용도 좋았고 3D로 본것이 너무 감격이었어요 장면 하나하나가 살아움직이는것 같았어요
10,판타스틱한 영상과 감동적인 호랑이와의 우정
10,3D로 안본것이 내 인생의 한.. 정말 대단한 작품이였고 작품성은 정말로 뛰어났다.. 이 영화에 담긴 뜻을 해석하고 싶다..왜 해석이 안되지..
10,말이 필요없는영화
10,공존, 자연의섭리, 죽음앞에 인간의 처연함 혹은 담대함... 말이필요없는작품이이에요. 초반이 조금지루하긴하지만 그정도야뭐 ... 보는내내 눈이황홀했어요
10,신의존재의 유무에 대해 갈등했었던 내게 많의 의미를 되새겨준 영화! 3d로 봐야만 의미있을것같다.  혹 팀 버튼 감독의 빅피쉬를 재밌게 본 사람이라면 100% 좋아할 영화입니다. 예교편보다 훨씬 100배 더 재밌어요
10,마지막에 뇌가 녹은채로 극장을 나섰다. 3D로 꼭 보길..
10,마지막 순간에 울면서 말하는 주인공은 정말 레전드였다. 나도 눈물 뚝뚝 흘렸었음... 열린 결말이 아쉬우면서도 어쩐지 가장 좋다고 느껴졌다.
10,그렇다 이건 한남자의 이야기이고 독자들에겐 흥미로운 사건이다허나 이것은 사실이다. 극한의 상황속에선 인간은 옛과거를 추억하며 원레의 본연으로 돌아간다
8,스펙타클하고 때로 아름다운 영상미가 눈을 사로잡는다. 호랑이는 몰입도를 유지시키고 파이의 어린시절은 영화를 관통하는 해석의 여지를 남긴다. 아쉬운 것은  두 이야기중 하나에 무게를 실어 줌으로 오는 박탈감이다. 반전을 살리기보다 열린결말이 나았지 싶다
9,4D로 봤는데 라이프 오브 파이 정말 재밌게봤어요^^
9,최근 몇년 간 본 영화중 최고의 영화. 단 3d로 보지 않으면 지겨울수도 있음. 영화가 주는 진정한 의미를 깨닫는다면 두고 두고 큰 여운이 남을 영화
10,개봉초에 봤다가 3D로 못본게 아쉬워서 오늘 3D로 다시 보고 왔네요. 믿음에 대한 교훈과 아름다운 영상미가 담긴 대작입니다!
9,재미있어다
9,3D가격비싸서 볼까말까 고민했는데  고민을 왜했을까 생각할정도입니다^^추천이에요!
10,많은것을 느끼게 해주는 영화이다
9,사람은 듣고싶은것만 듣고살순없지 하지만 불행했던 이야기를 행복한이야기로 미화시키기엔 충분했다. 행복한 이야기가 더 듣기좋으니까
4,중반부 넘어서부터 영상미때문에 볼만했지만 3D아니었음 정말 별로였을거같은 영화임. 초반이 너무지루해서 중반까지 못버티고 그냥 나가는사람도 몇명봄
7,3d로 보지못해 지루했다.
9,신은 파이와 함께 있었던 것 같다. 리처드 파커라는 이름으로
9,그 곳엔 뱅갈호랑이는 타지 않았다.
10,숨은반전찾기
1,지루해요
9,마지막 반전, 하지만 동물 이야기로 믿고싶다............
10,명작
10,진짜..영화 끝날떄 까지 이어지는 긴장감이 최고인거 같아요..영상미도 최고 스토리도 탄탄!! 감동의 여운이 영화본지 2주가 되었는데도 안 가시네요~
9,인간과 동물이 서로 마음을 나누는 감동적인 모습에 울아들이 슬펐다고 하내요. 마음 따뜻한 영화였어요
10,3D의 한 획을 그었다.. <아바타>이후 최고의 3D..게다가 영화 또한 감동 그자체! 정말 강추합니다.
9,너무아름다웠다... 그리고 신비스럽고 화려하고 말로설명할수없는 배경과영상미에 할말을잃었을정도로 아름다웠다.. 역시 3D로보라는이유가있다. 하지만 아이들이보기에는 지루한 영화이다..
10,최고..
9,훌륭하리 만큼 멋진 영상미다. 그가 주는 의도적 이야기에 우리는 뒤통수를 맞았을 것이다. 무엇이 좋던간에 말이다... 종교적 의도는 거의 없다. 그건 하나의 예시일 뿐이니까. 우리는 누구나 리쳐드 파커 하나씩은 가지고 있지 않은가?
10,그냥 소름돋는 영화다. 그저 단순한 한 소년의 포류모험기가 아니라 함축적인 이야기가 담겨있는 소름끼치는 영화
8,초반이 지루하긴한데 뒤에가서는 앞부분 집중해서 볼껄 싶었다.생각을 하게 만드는 영화였다.
7,영상미는 최고지만 다른건 음..지루하다고 느낄수도 있지만 보는 내내 감탄함ㅎㅎ
10,영상미.... 환상임 꿈꾸는거같앗음 ㅜㅜ 쓰리디로봐야제맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인간의 믿음에 관한 내용이다결국 믿는건 각자의 몫이다.
5,호랑이, 바다 모두 현실을 왜곡한 주인공의 허상임 ㅋ
10,리처드 파커 ~
10,최고!
10,Ami tomake valobasi.
10,생각을 많이 하게 만드는 영화.. 후ㅡㅡ 이해하려면 한번더 봐야겠다
4,보다가 잤습니다ㅡㅡ
8,imax로 봤지만 8점 초반대 맞는평점일듯 일반은 더낮은평점일듯..
8,리처드 파커의 애교와 아트영상이 따듯하지만,초반 전개는 지루하다
10,난 안지루하던데 ㅋ 긴장감도 있고
10,낭만적이고 비현실적인 동화같은 이야기가 아님에도 불구하고 이렇게 아름다운 영화를 만들었다는 자체가 놀랍다.
6,생각보다 별로..
8,초반에는 지루함이 주를 이루었구요.중반에는 표류여정이 마음에들었습니다.후반에는 너무 단조롭지 않았나 싶습니다영상미만큼은 최고입니다.
10,경이롭고 환상적이다. 사실과 허구는 무의미하다.
10,ㅋ
6,쓰리디로봣는데 좀실망 물고기가 눈앞에잇을줄알앗는데 그런장면이얼마없다 내용은좀 쓸데없는요소들이많은듯, 지루한면이잇지만 대자연 그래픽은쩔어요! 호랑이가넘귀엽다^^
10,살아숨쉬는 영상미, 흡입력있는 스토리! 미처 알 수 없었던 숨어있는 장치들을 영화 끝내고 다시 한 번 되짚어보게 되는 영화! 추천!
8,영상이 아름답네요 하지만 스토리는 그다지 임팩트있진 않구..마치 한편의 자연에 대한 다큐멘터리를 보는듯합니다
10,진짜 스토리가 재밌고,무엇보다 CG가 진짜 자연스럽고,훌륭했음짱!
7,솔직히 별로 ㅡㅡ
7,딱히 재밋지는 않았어요. 영상미도 그렇게 훌륭한지 잘 모르겠고.,.,약간 지루하긴 하네요;
9,영상이 정말 아름다워요~
9,결과가 두개라는게 색다롭고 재밌네요
10,와. 아바타 이후 최고의 영상미.
9,일단CG죽이고요. 볼만합니다동물은친구가될수없는건가요
9,볼때는 cg가 아주죽여주고 보고나서는 더 멋진 영화 생각을 많이 하게 만드는 영화 괜찮다.
10,영상물이 정말 아름답고...스릴넘치고 꿈과 희망을 주는 영화~!!
9,눈 뿐만아니라 가슴까지 감동시키는 영상미
9,모험같은게스릴넘쳐서 재미있어어요!!
9,소설과 함께 봐야 더 재미있어요.
7,영상 정말 좋았고 몰입 제대로 했지만... 결국 말하고자 하는 바를 하나로 밀고 나가는 건 없었던거같다...
9,영상미 그리고 영상미 그리고 철학
9,지젼
10,너무 재미있어요!
10,앞으로 10년 안에 이보다 더 흥미롭고 아름다운 영화는 나올수 없을것 같아요안보신분들은 적극 추천 입니다.(저는 4DX로 보았습니다.)
10,반전영화 ㄷㄷ이 영화 해석을 보고 장면 하나하나가 뜻이담겨있었다는 걸 알수있었다다시 보고싶다 ㅠㅠ
10,굿굿
6,조금 졸았지만 볼 만했어요 소재가 신선해요
10,굿
6,쓸데없는 앞부분 뒷부분 만들어서 2시간 채운 느낌. 미어캣 섬 그런 개구라를 왜 넣었을까?
10,최고
1,라이프 오브 파이 일본해 표시뭐냐 영화 고따고로만들지마라  뭔 제펜이야 영화가 찌끄래기네  일본해ㅗㅗ  독도바다딘
1,심각할 정도로 현실적인 영화 ;;; 졸았다.
10,2012년도 개봉한 영화중 단연 최고의 영화!!
10,아니..평점이 왜케 낮은거야???  이 영한 정말 믿을 수 없을 정도의 명작인데..정말 이 영화를 제대로 알고 본다면..죽기전에 꼭 봐야할 영화라 할것 같다.
9,마음이 심란할 때 보았는데, 눈과 마음이 정말 힐링이 되는 영화더군요. 생각할 여지까지 남겨두니 강력추천할만 합니다. 다만 저같이 집중력이 높지 않은 사람에겐 중간에  지루어루한 감이 있지 않나 싶어 별 하나 뺐어요
10,이거  스크린으로 안보면 크게 후회할뻔 했다. 너무나 영상이 아름답고 신비하고 상상력을 초월한다. 이상한 평점들에 낚이지 말것! 지난 10년간 본 영화중 이것 보다 아름다운 영화는 없었음.. 종영되기 전에 또 봐야징~
5,괜히 3D로 봤다.
10,마음짠해지구..영상미 정말 아름다워요ㅜ
9,영화를 보고 영화에 대해 검색해보게 하는 영화. 심오함!! 그래서 더 재미있다
10,좋은 영화다.
5,기대 많이 했는데 3D를 초반 10분만 집중하도록 바짝하고 나중에는 돈을 많이 아꼈나 보더라.
10,정말 기대 안했는데 생각보다 너무너무너무(X100) 괜찮은 영화였어요. 바다에서의 장면은 너무 아름답고요. 볼때도 시간이 가는줄도 모르게 보고..보고 나서는 여운까지 가득하게 남았어요. 인생이 무엇인지.. 내가 저상황이면 어땠을지 생각해보게 하는 영화
10,내 생에 손꼽히는 영화라 생각합니다. 상상되는 그런스토리도 아니고 영상미만 있은것이라는 생각은 버려도 됩니다. 스토리, 영상미, 철학, 종교 전체적으로 망라해논 영화입니다. 가능하면 3D, 4D로 보세요.
8,아름다움도 있고 재미도 감동도 있습니다 전체적인 스토리 완성감이 좀 떨어진거 같지만 돈이 아깝지는 않습니다.
10,아 배째지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말재밌음.
10,3d로 봐야 진리..한번 더 보고싶네요
9,가족과 같이 봐도 좋을만한 영화
10,멋진 영화다
10,지금까지 보지못한 신비롭고 아름다우며 미지의 세계를 보는 듯한 영화였다. 매 장면마다 신비로움을 자아내는 장면에서 마치 꿈을 꾸는듯한 내가 마치 미지의 세계에 있는 것 같은 느낌을 받았다.스토리의 연계성을 부드럽게 전OOO기 까지한 이 영화를 추천한다
10,이안감독진짜 같은아시아인로써자랑스럽다
10,3d 아이맥스로 본 게 전혀 후회 되지 않는 아바타 이후 최초의 영화
9,사실 예고편으로 봤을땐 별로 보고싶지 않았지만 다른영화가 매진되 어쩔수 없이 보게된 영화이다. 그런데 생각외로 되게 재미있었다. 영화가 참 아름답기로 하면서 많은 의미를 담고있는것 같다.
4,영화 다 좋은데 지도 장면에서 시오브 제펜나와서 빡침
10,대박인영화..............내가정말좋아하는조건을 다갖춘 영화임....
10,평점 잘 안썼는데이건 써야겠음
10,영상미에 반하고 반전에 반한다. 파이가 기자들앞에서 진실을 말해주는 장면에서 충격 제대로 먹고ㅋㅋㅋ 진짜 돈이 안아까운영화인것같아요 무조건 보세요 이유없습니다.
10,보고난후 눈물이흘르더라ㅜ 알수없는감동. .
10,개봉하자마자 보고싶었던 영화 1순위. 이런저런 일때문에 못보다가 보고싶다하던 친구랑 같이 늦게나마 챙겨보게 되었는데, 진심 영화관에서 안봤으면 후회했을듯. 이런 영상미와 사운드는 꼭 영화관에서 봐야함!! 최근에본 영화중 가장 좋았다!
8,흥미로워
9,이거영상미만 있다고 하시는분들은 영화좀저 유심히보셔야할듯 메시지와영상미가 함께한 볼만한영화였음 언젠가 한번더 보고싶은....
9,9점은 무난하게 줄 좋은 영화. 영상미는 정말 좋다.
10,인도도 엄마 아빠 라고 하네 ㅋㅋㅋ 깜놀 ㅋㅋ
9,극한의 생존과 아름다운 영상 그리고 이안감독다운 뒷심!
9,아름다운 영상과 아름다운 이야기! 좋은 영화였습니다^^
9,-
10,굿!!
10,두번봐도아깝지않을영화
10,세상에....
6,기대 하고 보면 5~6점.. 안하고 보면 8~9점
9,내용보다도 CG가 정말 좋았다. 포스터만 보고 어린이영화라고 생각했었는데 기대없이봐서 그런지, 재밌게 봤다.
10,잔혹하고도 아름다운이야기  영화곳곳에 숨겨진 의미들을알아갈수록 더 재미있는영화
9,영상미와 표류에서 생존, 그리고 소설가와의 만남까지 파이의 감정 전달에 있어서 영화가 충분히 제 역할을 잘했다. 마지막 파커의 모습에서는 공존과 이성의 애매함과 함께 큰 쓸쓸함이 여운을 준다. 비주얼과 메세지 어느 한쪽을 버리지않고 잘 만들었다.
10,좋은 영화네여. 잘봤습니다
8,전체적으로는 밋밋하나 영상미는 굿.
5,와 내가 개봉 전 평점을 8점 줬는데 아오...조조로 봤는데도 돈이 아깝다 엄청 졸림 어째 책의 반도 못 따라가나?!?!앞부분은 원래 지루하니까 그렇다치고 뒤로 갈수록 ...호랭이 나오는 거만 긴장됨 ㅡ ㅡ 이안감독 뭐야!!아...증말 너무 못따라간다
5,호랑이와 파이가 바다에서 살아남는 이야기가 영화의 주된내용인줄 몰랐어요그래서.. 대자연의 가득한 영상미를 기대했던 저에게는 기대보다..별로..
1,이렇게 지루한 영화는 처음본다 영화비 10000원이 미치도록 아깝다 걍 사자가 멋잇엇을뿐
9,내게는 무엇인가 부족한 듯 했지만... 속을 알고 나면 절대 부족하다는 소리가 나오지 않을 것 같다.
10,최고의.영화!
10,정말 훌륭한 영화입니다. 제 인생 최고의 영화가 될 것 같네요. 처음부터 끝까지 집중해서 볼 수 있었습니다. 그만큼 몰입도 높고요, 배경이나 내용이나 최고에요. 보면 후회안하실 것 같아요.
10,역시 천재 이안감독의 연출~ 어찌 이런 간단한 스토리로 보는 내내 긴장감과  몰입도를 높일수 있을까? 근래  본 영화중 최강이다
7,처음과 마지막이 재미없어서 7점
7,영상은 좋았으나 이상하게도 몰입이 되지 않았다
8,도입부분은 좀 지루하게 느껴질수있겠으나 스토리전개나 스팩타클한 화면이 그이상의 감동을 주는 영화였다...결말의 반전은 관객에게 선택의 여지를 준다고하지만 결말은 분명하다...파이의 생존기를 감독은 그렇게 평가하고싶었던 것이다.
8,가슴 찐한 영화 마지막은 동물과의 이야기가 진짜였기를 믿고 싶다
10,지루한 영화라고 아는사람들이 있어서 놀랐는데 긴장감으로 액션영화 뺨칩니다 영화너무 재밌고 보신다면 3D 추천이요!
1,동해를 일본해라고 표기. 아직 우리나라 대한민국이 사회적으로 위상이 높지않다는것.
10,일반상영으로 봣느데 대충 어디쯤에서 3D로 ㅈㄹ 감동주는지는 알겠다그 바다에 난파됫을무렵에 힌수염고래 나오는 그부분일꺼다아마도 다들 "와~"했겠지 암튼 ㅈㄴ잘본영화다 10점드리겠다 ㅋ
10,밑에 1점분들 알바이신가 ; 디게 감동받앗는데 ㅠㅠ
1,........보면서 멀미 한 사람은 나뿐이가.....?......
1,평점을 낮게주는 이유는 단하나. 동해를 일본해라고 표기함.
5,역시 책이 주는 감동을 영화로 표현한다는 게 쉽진 않은 듯 하네요.
10,조타 ㅎ
10,영상이정말 예쁘다 이영화는 꼭 아이맥스로봐야된다!
1,왓
8,3D로 봤는데, 장면도 좋고 교훈도 있는 영화. 삶에 대해 다시 되돌아보게 해 줌.
10,재미없다 징징대지 말고 아이맥스로 봐라. 10점으로도 모자라는 영화다.
10,http://blog.naver.com/iljangchung/10156996051
9,잉
4,책으로 재밌게봤던 차라 영화도 재밌겟지 하고 봤더니 .. 재미없네
9,영상미good
10,초중딩은 제발 데려가지 마라....
7,지루했다. 초반만 지루하다고 누가그랬냐. 엄마 언니 델고간 게 미안할 정도였다...나의 첫 3D..... 결말은 뭐 그따구여
10,3D로 보니 재미 있었음 근데 2D가 더 재미있을 것 같음ㅋ
10,돈이 아깝지 않은 영화!
10,평점 왜이러지? 이안감독 영화 중 제일 재밌게 봤다
1,똥 같 다.
10,영상미, 스토리도 10
8,이만하면 됐다
2,지루하기 짝이 없다
9,낭만에 대한 성찰,낭만을 그대로 보여주는 영상미
9,영상미에 놀라고 깊은 생각을 하게 만드는 시나리오에 반하고
9,스토리와 배경 그리고 메세지까지 모두 잡은 영화. 그러나 이해하기는 좀어러운듯
10,종교적 맹신에 대한 직접적 비판. 최근본 영화중최고.메시지와 영상 둘다잡은 명작.
5,반전이 있었다지만... 다들 자기 마음대로 해석하기에 바쁘기만 하고... 형광색도 너무 난무해서 볼수록 진부해짐.
1,보는 내내 지루했습니다.
9,아름다운 영상, 임팩트있는 대사, 흥미로운 설정과 전개.. 나도 모르게 끝까지 몰입하면서 봤던 영화...
10,진짜 너무이쁜영화엿다.
1,원작보다는 잘 살린것 같아요.
9,제 인생에 길이남을  명작이 될것같습니다. 보는동안에도 그리고 보고난후에도 그여운이 남네요 특히 리뷰를 통해서 한번더 영화를 보는기분! 최곱니다..
8,영상의 아름다움으로 보는 작품
7,아이맥스로 보면 카메라가 바다에서 흔들려 멀미가 날 경우가 있습니다.아이디어는 좋은데 스토리가 단순,  하지만 영상미는 있음
10,보고보고 또 보고싶은 아름다운 영상미
10,진짜 좋음 ㅠㅠ 대체 뭐가 CG란 말인가 ㅠㅠ
9,믿기나름
9,아쉽게 3D로는 못봤지만ㅠㅠ전체적인 스토리나 재미는 너무 좋았음 단지 영화가 끝나고나면 생각하고 고민해서 스스로 답을 찾아야할것이 많아서 다소 찜찜할수는있지만
10,시각적으로도 연출적으로도 소름끼치도록 아름다웠다 상영시간 내내 음료 한 모금 안마실정도로 집중한 영화는 처음이다
10,난 소설이나 문학서적은 읽지 않는데... 감히 나에게 원작소설을 사게만든영화참으로 요상한 영화 암 요상해 신기해 ㅎㅎ
9,압도적인영상미와 가볍지않은 주제를 세련되게풀어가는 이안감독의힘이 놀라움을보여줌
10,이영화는정말최고! 가장감명깊게본영화를묻는다면망설이지않고이영화를꼽을듯하다!강추^^~
10,좋은 내용에 4D로 보는 즐거움까지 완벽하다. 너무 아름답다.
10,'단점이 없는영화' 그말이 맞다. 최고의 영화다.
8,내용도 괜찮은 것 같고 눈이 호강했어요 지구가 이렇게 아름답다니 ㅎㅎ
8,어차피 배가 침몰한 이유는 설명되지 않는다..그저 어떤 이야기가 마음에 드는가에 문제
10,좋다
10,직접 3D로 영상미를 느끼고 그 안에 담긴 의미를 곱씹어봐야함 종교까지 아우르는 감독의 생각을 읽을 수 있었다
10,........................
9,이정도면 연출만으로도 충분하다
9,난 알바아니다 이점수가 진리
10,ㅈ진짜내인생최고의영화다.. ....보는내내감탄을 금치못했던..3D로한번더보고 책까지 사서볼꺼다 이토록 여운이 오래남았던적은 처음인것같다
9,오늘 봤는데, 원래 8점 주려다가 생각할수록 신기한 영화라 9점 줍니다. 볼 때는 그냥 보지만, 끝난 후에는 많은 생각거리를 던져주는 놀라운 영화입니다.
10,정말 기억에남을것만같은 영화입니다.
8,스토리는 매력있지만 그다지 기분 내키는 내용은아니다. 조금은 김빠지는 구석도 있다. 하지만 그 모든걸 커버해주는 영상미!! 특히 구명보트에서 신을 향해 외치는 파이의 모습은 아직까지 내 머릿속에서 생생히 재생되고 있다.
10,도대체 그 긴 시간동안 구명보트 안에서 호랑이와 소년 둘이서 무슨 스토리를 어떻게 풀어나가려는 건지 지루하지 않을까 우려했으나 전혀. 영화 내내 몰입했던 아름다운 영화, 그리고 기막힌 반전! 많은 생각을 하게 하네요 좋았어요. 아이맥스3D 강추!
10,아이들도 참좋아한 영화 계속울면서 보는아이. ^^ 4D로봐야 제대로.
10,10점이 아깝지 않은 영화! 아름다운 영상과 아름다운 이야기의 조화!
10,초반의지루함을달래주는중반과후반 졸라잼따
10,또 보고싶다. DVD를 소장하고싶다. 나에게 믿음과 희망, 인간의 모습을 보여준 최고의  영화!!
10,황홀한 영상 연출과 생각하게 되는 좋은 작품!!!진짜 최고.. 아이맥스로 봐서 완전 더 몰입 +_+
9,결말 마음에 들고 영상또한 마음에든다
9,환상적이고 경이롭다
9,원작의 내용을 충분히 잘 살렸는가? 라고 물으면 그렇지 않다라고 대답하겠다. 하지만 이미지화 된 엄청난 장면들을 보면 존경할 만 하다.
9,신비하고 놀랍고 대단하다!! 하지만 결말 때문에 9점.
9,여운쩌네용가리!!!뭔가반전이참...맘에서안가셔요 반전이대박입니다 쩌러쩌러!! 교훈도있구..
10,최고!!! 꼭보세요!! 주변사람들에게도 꼭 보라고 설득하고 다니는 중이에요
10,계속생각하게만들고 또보고싶다는생각이듭니다. 강추
10,정말감동적이었다
10,3d로보길잘했다. 아이맥스로못본게아쉽.. 우주와바다를좋아한다면꼭보삼!
9,아바타를 능가하는 영상미, 호랑이와의 대치가 주는 공포, 열린 결말까지. 만족.
10,인간의 기술력은 어디까지 갈것인가! 영상미도 너무 좋았고, 반전도 ㅋㅋㅋ좋앗네요......
9,배운 것도 생각해 볼 것도 많은 영화였어요. 너무 좋았습니다.
10,영상미굳
1,아 완전 지겨움........그냥 자연의 위대함 보이는....3 D 잼있단놈 나와!!
9,좋았다몇년전 책으로 파이이야기 읽었을때 영화화 된다고 해서 기대했는데 늦게나마 극장에서 3D로 보기 잘했다고 생각한다 원작을 잘 살렸다
8,대자연, 인간, 등 모든 생명체에게 바치는 힐링 이야기
10,스릴 넘치는 영화. 화려한 영상미 ㅜㅜ
10,호랑이와  대결장면 공포감최고!!!
9,2시간 동안 지루할 시간이 없었다. 종교에 대한 이야기이지만 이상하게 납득이 간다.
10,3D로 나름  볼만했음 2D로보면 큰일날뻔
10,재미 있다 없다로 판단 할 수 있는 영화가 아니네요. 영화 속 장치들이 뭘 의미하는지 알고 봤다면... '아~~'란 말이 저절로 나옴. 아~~
10,삶에 대해서 생각해 보게 하는 영화. God works in mysterious ways.
10,환상적인영화
2,3D로 보지 않아서인가? 영상미는 차라리 BBC 다큐를 보는게 낫겠고 전체적으로 CG티 팍팍나는데다가 ...스토리도영..
5,멋진 영상미, 그것이 전부
10,그래도 재미있게 봤음
6,먼가부족한영화다.지루함..박수건달이더재미있어요~
10,10점 이상을 줘도 아깝지 않을것 같습니다^^리얼디쓰리디로 한번 아이맥스로 두번 이렇게 보고 왔어요.아직도 여운이 가시지 않습니다~영상미는 가히 환상적이고 알면알수록 심오하고 깊게 생각하게 되는 스토리....새해들어 본 영화중 최고의 영화입니당~
10,파이 연기한 분이 대뷔작이라는게  믿기지 않을정도로 연기를 잘해줬음 리차드파커나 바다나 다 CG 일텐데 완전 대단함 ㄷㄷ
10,재밌다
9,eye of the beholder+살기 팍팍하니 그런거지...... 리차드 파커의 등장과 퇴장은 꽤나 의미심장하네요. 리차드파커와 파이가 만나지 않은 것도 필연인 듯. 파이가 조난에서 배웠을 테니...
8,IMAX로 보니 살맛나네ㅋㅋㅋ 처음부터 아이맥스로 볼걸 3D로 잘못봐가지고..... 솔직히 아이맥스로 봤을 때도 졸았다ㅜㅜ 이미 한 번 봐서 그런 것도 있고... 일단 표류 할 때 중간 부분에 너무 장황한 부분이 있음ㅋㅋ 그래서 평점도 그대로ㅜㅜ
10,아직도 바다에 있는 느낌이 드네요ㅜㅜ 배우 연기가 너무 좋았어요!!
8,볼만한듯요 ^^^^
8,뛰어난 영상미, 그리고 인생에 대해 많은 것을 생각하게 해주는 영화
10,십점만점에십점!
10,호랑이와 227동안 표류한 이야기가 아닙니다... 아름다운 영상뒤엔 비유와 반전이... 많은 것을 생각하게 하는 최고의 영화! 역시 이안 감독입니다!
10,박수쳐주고싶은 영화
10,영화볼땐 영상미와 깨알같은 스토리에 흠뻑 빠지고 영화보고 난뒤 다시 생각하게 만드는 영화 오랜만에 정말 재미있는 영화를 본듯해요. 영상보면서 3D로 못본게 정말 아쉽네요 ㅠ
10,영화 끝나고 나서도 계속 와..와... 거릴 수 밖에 없었음...감동과 반전의 영화인듯
2,아버지와함께 극장에서 봤는데 기대에못미치는 매우 아쉬운영화였습니다. 지루하게만 느껴졌죠.
10,영상미+스토리=대박
9,스크린의 3D보다는 이야기의 입체감이 더 뛰어나다 완벽한 기승전.결!
10,3D로 보시면 진짜 대박ㅇ 내가본 최고의 영화다.
10,아름 답지만 항상 아름다울수만은 없던 영화
10,3D로 보면 정말 아바타 뛰어넘는 감수성 일으킬것 같애욜!! 너무너무 아름답고 훈훈하고 ㅠㅠ 근데 앞에는 사알짝 하품..
9,초반이랑 후반이랑 좀지루했지만  영화자체가 아름다웠다 내용도 괜찮았고  3d로 봤는데 디지털로 보는게 더나을듯ㅎㅎ
10,아이맥스 영화값이 아깝지 않은 영화. 아직도 문득문득 장면이 생각난다.
8,지루할수도 있긴 하지만 , 내용 면에서는 먼가 생각할수 있는 꺼리가 있어서 그럭저럭~
9,장면장면마다 정말 아름다웠어요.. 지루한 부분도 가끔 있었지만 정말 조금 있을 뿐 한시도 놓칠수 없이 재밌었어요
10,영화 지루하게 느껴지시는 분들도 계실듯~ 취향은 다 다르니깐요!^^전3D로 봤는데 멋진 영상미도 너무 좋았고~ 중간중간 박진감도 넘치구..초반부 잠깐 지루했으나 그 이후에는 마지막 반전까지 재미있게 보았습니다.책으로도 읽어보고싶네용!
10,호랭이~ 굿
10,good
10,굳
9,신비롭다 영상이 머 이리 아름다운지 이안감독은 대단하구나 생존본능이란 무엇인지
10,진짜 많은것을 남긴 영화!! 완전 강추!!
9,뭐라 설명할 수 없는 작품이었다. 순간순간 재밌다라는 느낌이 없었음에도 단 1분도 허비되지 않고 몰입한 작품. 끝나고 나서 놀랍도록 남는 여운... 3D로 못본 것이 한이다.
10,태풍치는 바다를 보고 너무 무서웠다.리얼리티 대박리처드 피커 털 묘사하느라 힘쓰신분들 모두에게 경의를 표합니다.장면 하나하나가 숨 막히도록 웅장하고 아름다운 영화.3D로 보세요.
10,영상미, 스토리  모두 최고~ 아맥 3d로  봤습니다. 눈이 황홀~근데 이 영화를 단순한 표류기로 보는  사람도 있나?
9,한번 더 보고싶어요 ㅋㅋㅋ 한번만으론 이해가 안되는 영화...ㅋㅋ
10,아름답다.
10,황홀해서 슬프고, 황홀해서 잔인하다.
10,라이프오브파이..재밌다!!!많은걸생각하게하는영화..3D로한번더봐야징ㅋㅋ
9,성경같은 영화. 바이블이므로 꼭 보라는 뜻이 아니다. 처음에 다 보았을땐, 재미없고 그저 화려한 소설같았지만, 깨알같은 메세지들을 곱씹으면 곱씹을 수록 달콤담백, 우리 삶을 유쾌하게 한다. 그런 점에서, 좋은 영화였다.
10,완전 재미있습니다 제가 영화관으로 가서 엄마와 동생과 봤습니다 진짜 질리지두 안고...짱짱짱짱~!~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!강추합니닼
9,안지겹고좋던데요!
10,경이로운 아름다움에 눈을 황홀. 자극적 소재없이도 이야기를 재밌게 해준 감독에게 감사.  꼭 아이맥스관에서 볼 것 추천
9,장면 하나하나 이해하면 이해할 수록 빨려드는 영화
10,너무 아름다웠다.
9,굿
10,충격... 영상미, 이야기.. 모두... 무엇보다 영화 밖 관객을 이야기로 끌어들이는 장치들이..
1,쇠창살을 통과하는 염소와 물에 젖지 않는 옷...기본적인 연출부터 부족한 작품이 아닐수 없다. 내용 이해못한 걸 티 내기 싫어하는 사람들에 의해 거품이 너무 많이 낀 작품이 아닐까...
10,최고의 영화! 이 영화는 끝에서가 영화의 시작인듯화려한 영상미에 눈이 즐거웠고 다시 한번 보고 싶음!
10,리쳘드팔커!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,이해하기만하면 좋은 영화인것 같다  생각의 폭이 깊어서 여러가지 다방면으로 생각을 자극하는 영화인듯
1,소설을 뛰어넘을스는 없있다
9,영상미는 단지 보너스일뿐...
1,지루함...
8,3D로 봤음 더 잼있었겠다.
10,굳
9,3d로 봤는데 진짜 내가본 쓰리디영화중 제일 사실감있었음ㅋㅋ 잼있음 다만지루함.. ㅜ
10,어린 파이가 좋아서
10,눈이 호강하고  마음이 뭉클하며 호랑이는 귀여웠다
10,좋은 영화다. 기다렸던 만큼 기대한 보람이 있는 영화. 꼭 보러가세요 bb
10,눈이 호강햇다
1,난구렷음!!!!!!!
10,오랜만에 10점 주는 영화... 10점 영화는 뭔가 말 못할 느낌이 있다.
10,이게 진짜 실화면 소름 돋는데 과연 실화는 아니겠지요...
9,재미없다는 똥멍청이새끼들은 디워나 봐라
8,배경, 소리 등 다 너무좋았다 그러나 그런요소에만 신경쓴 나머지 스토리부분이 중간엔 약간 지루했다
10,영화내용, 영상미, 배우들 모두 완벽한 영화! 꼭 영화관에 가서 봐야 할 영화! 안 보면 후회할 걸! 원작 '파이 이야기'를 읽고가면 영화이해에 도움이 될 거예요
10,감동적이고,판타지한 면도 있구요, 그와 더불어 SF는 같이 있구. 스토리도 이정도면 과거와 현실을 구상하며 괜찮은 스토리를 보여주고 표현하지 못한 무언가에 대한 글쓴이의 슬픔도 느껴집니다. 허나. 어떠한 내용인지는 정확히 이해하기 힘드네요..10점.
10,두세번을 봐도 모자른 영화, 영화내용을 이해하는 자체가 너무 가슴아프다
7,아직 영화안봤지만 기대감을안고 보고올려구여ㅎㅎ
8,깜둥이새끼 진짜밤되니깐 흰자밖에안보이네
9,영상미 스토리 감동 그 어느 하나 부족하지않다!
10,영화 자체에 내포하고잇는의미가 많아서생각하게 해주는영화임 ㅋㅋ인셉션이후 최고엿음
9,호랑이 한마리?로 영화를  진짜 기가 막히게 만들었네요. 재밌어요. 꼭보세요. 극장가서 보세요. 그래야 더 재밌음. (박수건달은...휴... 말하지 않겠음...시나리오 누가썻는지.. 슬픔강요 코드가 똑같이 반복되서 나중에 걍 눈감아버림.)
8,이번달에 박수건달.타워 다봤지만..극장에서 돈내고 보기에 전혀 아쉬웁이 남지 않았다.. 전문가 평점이 높은이유를 알겠네요..강추~
10,걍봐보면안다
9,딱 하나때문에 만점을 못주겠노라... 그것은 Sea of Japan
7,여태껏 봤던 영화들중 영상미가 진짜 최고예요 너무 아름답고 신비로워서 무섭고 두렵기까지 했습니다!초반에 너무 지루해서엥?? 이거 표류영화아닌감ㅡㅡ;;했는데표류가 시작되면서 엄청 재밌어지고가장 마음에 들었던건 결말입니다..그렇죠.. 믿음과 의심
9,신의 믿음과 문학적인 메세지를 던지는 작품 생각하기에 따라서 삶은 달라진다. 어떤 삶을 선택할것인가? 하지만 이러한 의미를 깨닿기에는 아이가 보기엔 내용이 어려울수도 있다.
10,영상과 철학, 재미까지 모두 있는 그런 영화. 단순히 생존기에 대한 판타지만 생각하고 본다면 분명 호불호가 존재하는 영화이지만 라이프 오브 파이에서 전달하려는 종교적 믿음과 인간의 이성 그리고 우주에 대한 이치를 느낄 수 있는 진정한 명작이다.
8,재미로 보면 배탈때부터지만, 심오하면서도 쉬운 영화, 짱!!
8,극한에 몰려 끊임없이 마주하는 신념. + 황홀한 영상미
10,이안은 천재다.. 원작을 이렇게 깔끔하게 정리할 수 있다니... 현존하는 아시아 최고의 감독이다.
10,파이(무한대)의 삶처럼 ...많은걸 내포한 끝나지않는 이야기..
10,솔직히 지금까지 인도영화 무시하는편이었는데 이영화는 진짜 대박  아바타보다 영상미가 뛰어난듯...
7,잔혹한 사건을 상상으로 덧칠한 영화. 아이들에겐 보여주고 싶지않은 그림형제의 동화같은 이야기. 마음을 어둡게 하고 생각을 많아지게 하는 영화. 이 이야기에 열광하는 세상이 슬프게 느껴진 비쥬얼 만능과 모호함에 가리운 멘탈어택 영화
5,진심 [파이 이야기]는 책으로 봐라 꼭
10,명작이다. 오랜만에 여운에 남는 영화
10,너무 실감나게 봤습니다... 정말 재밌었구요ㅠㅠ 스토리도 대박, 영상미도 대박!!
10,정말 처음으로 평점남깁니다.우주얼서스팩트급의 반전이지만색다른반전이네요..폰으로본게 후회될정도입니다
10,단순한 모험물이 아님. 은유로 가득찬 심오한 영화. 최고!!
10,내용도 깊고 영상도 근사하고. 간만에 좀 울었네요...
10,왜 평점이 8점대인지 이해가 안감
10,영상미 하나로   9점은 묵고 들가네.. 4D로 봤으면 대  to the 박일듯..
10,진심으로 10점 만점.... 대박이에요.한줄평 : 영화가 끝날때 이야기는 시작된다.
10,영상미는 정말 최고
10,긴여운이 남는다..
10,3d 대박!!!! 스토리 굿!!!!  여운 까지 길게 남았던 영화다
10,많은 걸 생각하게 만드는 영화. 영상도 너무 아름다웠다..... 강추!
10,예술이되어버린영화  매우 강추!!!!!!!!!!
10,역시... 이안!!!!
10,판타스틱!
10,이런 좋은 영화 평점이 이게 뭐야!!반전 죽여줍니다
10,오늘 아이맥스 4D를 처음봤었는데.. 완전 기대이상이였습니다.내용과 결말도 너무 좋았고.. 두가지 결말로 나뉘는데 어색하지않고깔끔하면서.. 4D와 3D입체안경.. 거기에 스크린화면을 3가지 동시에즐기는게 너무 즐거웠습니다 생동감 있엇구요..
10,아이맥스 3D가 짱이다!
1,sea of japan ㅠㅠ 작은 흠집 하나가 너무 크게 느껴지네요.....
8,이정도면 원작에 누가안되게 잘뽑았다 굳
10,웃기넼ㅋㅋ점수 1,2준사람들은 걍 디지털로봣네 ㅋ보고 잼없나고 나불대기전에 3d로봐라3d아니면 재미없을듯 ㅇㅇ 아님 4d
9,박수건달 볼까 이거 볼까 뭐가 더 재밌을까 이런 생각중이시라면 걍 박수건달이나 타워같은 영화 보시길. 괜히 보고나서 뭐 씨지가 떡칠이네 지루하네 하지말고..
1,지도에 선명하게 나와 있는 Sea of Japan .....한국인으로써 1점도 아깝다.
1,=_= 영화 초중반즘에 지도가 3d로 나올때..sea of japan 보고 실망했다...
10,cg호랑이 아니고 진짜 호랑이입니다. 티비에서 제작과정 나왔습니다.
2,글쎄?내가모자른건가
10,영화보는도중에는 조금 지루했지만 진짜 영화가 끝나고 또다른 영화가 시작되는듯합니다. 저에게 있어서는 최고의 영화!
5,지루하고다큐영화인줄암진심...
10,3D로봣는데 재밋엇고 마지막반전 ㅜㅜ 여운이남네요
10,진짜 재밌음ㅎㅎㅎㅎ
10,영상미 죽임
10,판타스틱
10,자기 생각이랑 다르다고 OOOO 거리면서 밑천 드러내는 양반들 몇 보이네 ㅋㅋ무식한 티 내는 방법도 여러가지인듯. 영화는 굿.
10,역경.환상의비다.감동에드라마입니다
5,다 좋다가 마지막 가서 황당해지는 영화.. 에반게리온 마지막에 잠에서 깨는 것과 같은 반전.. 쩝..ㅡㅡ; 그냥 색감좋고 화면 이뻐서 점수 줌
9,아그래서 대체 무슨말을 하고싶은건데... 하다가 마지막가서...소름쫙...결말이 한국영화 마더처럼 상상의자유라니.... 더 멋지다..
1,밑에분 H_이분 혹시 알바아닌가? 지루하다면 다 스토리가 이해안되서 지루한줄 아는 무식이인듯? 이보세요! 예전에 영국에서일어난 인육먹고 생존한 '더들리와스티븐스 재판'사건을 동물이야기로 비유해서 만든 영화인줄 다아는이야긴데 자기만 똑똑한줄착각좀OO나?
10,지루하다고 하시는 분들은 이해가 잘 안되서그러는듯..눈과귀를 사로잡아서 정말 재밌게 봤습니다^^
1,호랑이CG가 너무 가짜티가 폴폴나더라? 밑에 감성 어쩌구 망언을 하는데 솔직히 영화도 지루하고 억지에 동물그래픽은 만화를 보는것같고 돈이 아까운게 사실이던데? 이런거 의식안하는 둔한 어린이들의 수준에 맞는영화 초딩들이나 처봐라! 재미있을거다ㅋㅋ
9,자연에 맞선 인간의 승리. 그렇지만 리차드 파커가 없었다면 이겨낼수 없었을듯.. 실화라 더 감동이 밀려오네요.. 잘봤습니다. 리차드파커..
1,개인적으로 CG로 떡칠하는 영화를 매우 싫어해서리; 영화 자체는 잘만들었는데 차라리 이런식으로 동물로 비유하지말고 직접적으로 실사로 사람을 직접써서 얼라이브처럼 인육먹는 이야기로 만들었으면 더 걸작이 됐을텐데 괜히 꼬아놔서 ㄱ망한영화!ㅋㅋㅋ
3,너무지루함 영상미만괜찬음 진짜너무지루해
9,좋은 영화였다.
10,3D로 봤는데 볼만했어요
10,장면장면들이 너무예뻤고 잔잔한 감동을 준 영화였어요~
10,보는내내 눈이즐거운 영상미마지막반전과 곳곳에 숨어있는 의미들.
10,이거 정말 멋진영화인거같아요 마지막반전이...한번 꼭보시면 후회는없고 정말 멋지다고 생각하실거에요.^^
6,극장에서 봐야할 영화..하지만 발리우드와 할리우드는 역시 섞이기 어려운듯..^&^
10,이야기의 깊이가 느껴진다. 눈으로 느껴지는 호강은 덤일 뿐, 진정한 영화의 가치는 내러티브와 각각의 플롯들에 있다. 단 한순간도 의미없는 장면은 없었다...단연 최고~!!
7,잔혹한 사건이 아름다운 동화로 바뀌다
9,정말 신비하고 아름답고 신선한 영화아바타를 능가할정도로 삶 그리고 다른 개체들과의 진정한 공존의 의미를 되짚어볼수있었다처음부터 끝까지 몽환적이고 마치 한폭의 수채화를 보는듯한 기분이었다 아름답다
10,앤딩보고 정말 충격받았습니다.저렇게 이야기를 풀어갈 수 있다니  꼭한번 봐야할 영화
9,감동!상황을 상상만해도 아찔실감나는 영상에 감탄
10,봤던 영화 중 최고입니다 !!!!!!!!!!!리쪄뜨 파꺼!!!!!!!!!!!!!!!! 감동의 중심입니다요!!!!!!!리쪄뜨 파꺼!!!!!!!!!!!!!!!참~귀엽네요~^^ 최고!!!!잊지 못할것같아욤!!!!!!!!!!!~~^^
10,그 장면이 아직도 잊혀지지 않는다.... 너무 즐거웠던 영화
5,개인적으로지루햇던영화ㅎㅎ..
8,초반 지루함을 감동으로 ..
10,엄마!!!!!!!아빠!!!!!!!!라비!!!!!!!!!리짜드빠꺼!!!!!!!!11111111
8,전 많은것을 잃었습니다. 인생이란 그런거죠
8,눈으로 느껴지는 영상미는 대단했으나무엇을 말하려고 하는지에 대해서는 영화를 다 본뒤 다른 사람들의 영화후기를 보고 알았다.전달하려고 하는 것이 어려웠던 영화였다 나에게는!
10,경이로운 영화다. 이안 감독에게 경배를.
9,화려한 영상미  삶을돌아보게하는 감동이있는영화
9,영상이 관객을 압도
8,처음에 약간 지루했지만, 영상이 화려하고 예뻤다. 근데 하나 아까운 건 2% 부족한 느낌이 든다. 식인의섬에서 뭔가 보여줄 것 같은데 흐지부지 끝나는 느낌? 조난당하는 게 은근 짧았던 것 같음 ㅠㅠ
8,아이맥스3D로 관람하였다. 잘만든 작품임에는 틀림없으나.. 단점은 지루하다. 속도감 있는 영화에 많이 길들여져 있는 사람이라면 어느정도 인내를 하며 봐야한다.
10,영상미는 정말 죽이네!! 스토리도... 인간의 이면성을 잘 나타내는 정말 흥미로운 영화였음
1,그냥 정말로 7000원이 아까운 영화였다....스토리전개가 너무 진부해ㅡㅡ
9,나무랄때 없는 영화
10,완전신기함
8,50분의 지루함을 참아 내면 1시간의 즐거움을 얻을 수 있는 영화
6,글쎄...
9,나름 볼만하던뎅 ㅋㅋㅋ 3D로 볼걸 하는 아쉬움이 남앗어용 ㅋㅋㅋ 잘봣어용
4,영상력은 좋았지만 딱히 와닿지는 않는...
8,채식주의자인 파이가 극한 상황에서 호랑이(본능적욕구의 형상화)와 대치하고 서로 상생해가는 과정에서 작가는 신앙(항해사)의 역활을 이야기 하고 있는거 같네요. 인간의 내면은 이토록 불완전하기에 신앙생활이 필요하단 이야기 로 보았습니다.(종교아님!신앙)
10,예전에 소설을 본 기억을 떠올리며.... 이 내용을 영상화 할수 있을 것이라 생각하지 못했는데....이안감독은 천재인것 같다! 곱씹으면 곱씹을 수록 여러가지 복선과 숨어있는 내용에 감탄하게 된다. 최고의 영화.
7,주인공에 비해 우리는 잃는다면 잃을것이 너무나도 많다.
7,배경,스토리 들은 참 탄탄했지만.. 연출력은 최악. 여운이 남지만 감동이 그리 극적이지 않고 깊이가 있지는 않았다.
10,봤던 영화 중 최고입니다 아름답고 위대한자연을 어찌그리 멋진영상으로 표현했는지... 다보고 3d있는걸 알았는데 안본걸 진짜 후회함 꼭 2번은 봐야함!
10,지금까지 본 최고의 영화네요. 내용이 심오합니다. 여운도 장난 아니네요.
10,재밌어요^^
10,살짝 지루할수도 있겠지만 저는 보는내내 눈이 즐거웠네요. 3d로 봤는데 두근거렸어요. 영상이 정말..환상적이었음..
7,종교와 삶에 대한 문학적 접근. 양쪽 다 얼마나 잘 포장하느냐에 따라 신비로워 질 수도, 잔인해 질 수도 있다는것
7,빅피쉬의 감동을 기대했는데, 좀 지루해요. 그나마 3d로 보면 나을듯..
9,쌤하고 애들이랑 갔었는데 겁많은애들은 스크린 자체를 못봤어요..ㅋㅋ호랑이 나와서ㅋㅋ근데 난 재밌었음!! 호랑이가 갑자기 튀어나올때 잠깐 놀랐을뿐..재밌었어요ㅎㅎ
8,동물과 인간의 우정영화일거라고 생각했는데.. 그냥 종교영화였음.. 그래도 정말 재밌었다!
10,종교적세계관과 철학적사고가 깃든 한편의 문학작품인데 전혀 지루하지 않다 .  역시 감독의 역량이 놀라울 뿐이다.
5,그냥 조금 지루함과 따분함 그게 다였음...생존의다급함 인간의 본성 교감등..모르겠다 그냥 톰소의 모험...
9,신과 믿음에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화, 아름다운 영상미와 호랑이와 한 배에 탔다는 스토리의 긴박함이 눈을 뗄 수 없게 만든다.
10,근5년간 본영화중에 최고 !!
10,최고의 영화
10,결론은 일본운송선이 쓰레기
10,장난아니다잉.. 그나저나 롯데시네마 3d시망 ㅠㅠ
10,그냥 3D 오락영화라고 생각하면 큰 코 다침.... 종교와 신앙에 대한 심오한 메시지를 담고 있는 영화... "아버지의 가르침 덕분에 살아 남을 수 있었다" 는게 결정적인 대사인 듯...
10,감동적이야 ㅠㅠ 쵝오
10,쵝오임 4D로 보시길!
10,평범한 소년의 평범한 표류기인줄 알고 대충 봤다가 깜짝놀라고갑니다. 시각효과하며 스토리하며...진짜 이런 좋은영화 평점깎아대는 알바들이 야속하네요. 정말 볼만합니다. 3D로 보시는걸 강력하게 추천드립니다.
10,너무 아름답고 강렬한 영화
10,쩔음
10,오줌 지렸다. 반전,철학 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,재밌음
10,꼭 아이맥스3d로 감상하시길
10,좋다.~~
10,바다에서 보는 자연의 아름다움..
9,결말이 좋았다
1,유치찬란함이 참으로 아름답게 빛을 발한. 영화라는 도구가 이런식으로 쓰여져야 할까.쓰레기.
9,아바타도 재미없었던, 내가 보는 마지막 3D.
10,좋은영화~!
8,저는 재밌게봤어요, 바다에서 포류되었을 때의 영상이 정말 끝내줘요! 쓰리디로 보길 잘했음ㅇ.ㅇ
9,극장에서 보길 잘했다는 생각이 드는 영화중 하나임. 리차드파커도 귀엽고 화면이 정말 아름다움. 단 여기저기 호랑이데리고 다니는 모험물이라 생각하고 가면안됨. 영화 마무리를 잘지은것같고 기억에남는 영화~
9,영상미도좋고 아름다워요 자연의 미가 돋보엿습니다!!
10,3D로 보는 것을 추천, 이 영화의 가슴 깊은 필링을 당신은 꼭 느껴야 한다. 느낄 수 있다면.
1,이거  완전 쓰레기 영화임. 구성도 더럽고..  호랑이도 완전히 그래픽 티가 나고.. 바다에서 일어나는 배경들이 너무 그래픽 티가 남..  파이 스토리가 훨씬 감동적이고 재미 있음.
9,3d로 보지못해서안타까움.ㅠㅠ
10,명심하세요. 그냥 3D가아니라 아이맥스로 보셔야 끝납니다.
10,좋아.  많은 생각.. 또봐야지.. 또.. !
10,충격..
10,정말감동적이게 잘보았습니다 ...
10,정말 꼭보세요ㅠㅠ
10,굿
10,진짜 이건 영화관가서봐야하는 영화임ㅠㅠㅠ안그러면 미친영상의 아름다움을 느낄수없어요!!!영상 하나하나에 공을들였다는 느낌이 팍팍옵니다ㅎㅎ
10,인간은 이성과 본능으로 나누어진다.
9,황홀할정도의 영상미. 엔딩부분에 조금 몰입감이 떨어졌던거 빼곤 오랜만에 제대로된 영화본거같아요.
9,많은 생각을 할 수 있는 영화. 주말 낮 초딩들이 없었다면 별 10개줘도 부족했을꺼 같은데...ㅠㅠ 심야영화로 또 보고싶다
7,스토리가 정말 탄탄하다. 영상미는 3d로 못봐 잘 못 느껴서 아쉬웠다
10,진실은 멕시코밀림에 호랑이사체가 발견되느냐 마느냐다.
10,영상미 쩜 간만에 안지루하고 잼당
9,한번더 봐야겠다..나중에 블루레이 나오면 꼭 집중해서 관람해야  되겠네요
8,영상미가 정말 쵝오임!!!다만 아쉬운건 앞부분이 너무지루함 ㅠㅠ
9,구명보트에 하이애나,원숭이,호랑이가 탈수는 없다. 걔들은 우리안에 갇허있다. 그리고 3D로 볼필요는 전혀없다. 레미제라블 다음으로 추천...
10,재미를 기대하면 많이 아쉬워요 3d는 거의 소용없었고... 근데 시간가는 줄 몰랐고 생각보다 의미가 깊어요 울었어요
10,영화는 진짜 짱이다. 진짜 내가 본 영화 중에 이렇게 집중 잘 되는 영화는 처음이었다. 정말 감동적이다. 하지만 3D로 보기엔 좀 돈이 아깝다. 3D로 봐서 더 감동적이긴 하지만 별로 3D적인 요소가 없던 것 같다. 하지만 진짜 영화는 볼만 하다.
1,영화 평점 댓글달러 온거 머리털나고 처음인데 정말 OOO기 영화, 뭔 이런 OOO기 영화에 알바들이..
10,최고다 정말
3,3d가 아까웠다. 예고가 다임.
9,3D같지 않은 3D만 봐왔다가 라이프오브파이 보고 이게 진짜 3D구나 싶었어요 영상과 이야기가 아름다운 영화 잔잔하지만 작은 것의 소중함에 대해 생각해 보게 하고 호랑이에 대한 주인공 파이의 긴장감이 저까지도 긴장하게 만들었어요 게다가 마지막 반전도
10,굿
10,영상미와 색감 연기 그리고 결말까지 모두 맘에 들었던 영화였어요
7,엥...? 솔직히 영화관에서 볼 정도는 아닌듯. 그냥 잔잔하니 좋다.
10,아이맥스관에서 처음으로 관람했는데, 정말 돈이 아깝지않았어요 ㅎㅎㅎ 평점이 생각보다 낮네요 이런좋은 영화가
10,너무 재미있어요 멋진 화면과 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그요소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요! 중간에 3D 효과 아닌부분도 있긴한데 바다가 너무 멋있더라구요 환상적임ㅎㅎ
10,좋은 영화. 하지만 3D효과는 별로였다.
10,수영을 배워야겠다
9,쓰리디로 봤는데 앞부분은 좀 지루했어도 뒤로가니까 정말 재밌었어요! 지루하단사람들은 앞부분만 본건가...암튼 최고에용 호랑이 나올땐 심장이 쫄깃해짐ㅋㅋㅋ
9,훌륭한 영상 그리고 메시지
10,정말 아름다운 영화♥_♥
8,헐... 지금까지 반전인줄 모르고 그냥 파이가 바보같이 지어낸 이야긴줄로만 알고 있었습니닿ㅎ....지금 알았넼ㅋㅋㅋ
7,영상마 좋구요 마지막 반전아닌 반전이 불러오는 교훈도 나쁘지않네요 ㅎ
6,영상은 훌륭했으나 그것외에 특별한점을 찾기는 힘들었다.
10,비주얼뿐만 아니라 마지막의 뒷통수는...
10,훌륭한 영상과 소설의 각색
8,영상미는 매우 훌륭했다.
9,한국 제외하고 모든 나라가 예전부터 sea of japan을 썼어요. 90년대부터 한국이 표기를 동해로 바꾸려고 하는거고.
10,원작은 말할것도 없고 정말 아름다운 이야기 엄마아빠하고 소리칠때 나만깜놀?ㅋㅋㅋㅋ
9,OOO 신의 장난질에 오늘도 인간들은 피곤하다.....이안 감독은 정말 대단한 이야기 꾼이다..아시아 감독으로 헐리우드에서 오래 살아남고 있는 이유가 다 있다..
10,경이로움 그 자체. 역시 이안 감독님 최고! >.<
10,재밌다
9,영상이 최고임..
1,정말재미없다 ..
1,별로
10,소름돋는 반전에 경악했다~~~이렇게 수많은 열린 결말이라니........역시 이안감독은 거장이었다~~~~~
10,정말좋았다.. 영상미도정말예뻤고 개인적으로 탑5에들영화
7,그럭저럭
10,굳
10,영상이 너무 멋졌음...반전도최고..ㅜㅠ
10,1점 주는 애들 솔직히 알바. 영상기술과 연출만 보더라도 눈이 즐거운 힐링무비다. 거기다 종교과 삶, 인간과 동물을 아우르는 내러티브는 영화가 끝난뒤에도 곱씹어볼 가치가 충분한 소재임. 인간이 경험할수 있는 삶의 한계를 판타지적 모험담으로 풀어낸영화.
9,그냥 괜찮음...교훈이 있고 요즘 볼수없는 새로운 주제로 영화를 만들었다는 점이 맘에든다
10,오랜만에 한번더 생각하고 볼수있는 좋은 영화가 나와서 너무 좋다!
7,3D로 봤는데... 영상미는 넘 좋았다. 특히 망망대해가!! 후반부는 반전이라기 보다 좀 지루했다.... Soso..! 영상미에한표를!
10,인간의 분열,합리화,추악함과 나약함을 다룬 철저한 인간영화다. 호랑이 나오고 영상이 아름답다고 한낯 어린이 영화로 홍보한 배급사가 이해되지 않는다.
9,재밌었어요.
8,오랜만에 그럭저럭 재밌게 본 서바이벌물이다...8점
10,위대한 영화다.  imax 3d..보려고 해도 좋은 자리는 다 매진이라  7시 아침조조 영화로 봤다..... 스토리는 단순하지만 영상미.는 최고다.. 더 훌륭한 것은 옆에 꼬맹이 8살짜리와 함께 40먹은 어른들이 나란히 봐도 즐겁다는거다....
10,살면서 보지 않으면 후회할 영화. imax 3d로 보는 것을 추천.
9,최고
10,참 영화 잘만든다. 소장용 영화 또 하나 생겼네요 나중에 자식에게 보여주고 싶은 영화네요. 이런 내가 나이가 들었나 ㅎㅎ 결혼도 안한내가...
10,이때것 봣던 영화중 제일 재미있던 영화엿네요 동물에도 관심이 많아서 재미있게 봣습니다 ~^^
10,캬 내포된 철학 종교 신념 이성 본능 믿음 이딴건 생각안하고 ㅎ호랑이=자신의본능 식인섬=엄마 미어캣=구더기  신부가 중의적표현의 너 목마름이이니??물어보는 장면 목마름=원 호랑이름 등등 모든것에 중의적 표현이있음
10,어떤무개념이 결말을 말하냐 영화보기싫어지게보고싶엇는데 갑자기 갈등때리네말 하려면 생각을 좀 하고말해라
10,낮은 평점을 주는 인간들은 반드시 알바일 거라는 강력한 믿음을 주는 영화,
10,쩐다 ㅋ
10,ㅊ최고 ㅋ
10,평점 낮게 준 사람들은 저 영화의 본 내용을 잘 알지 못한 사람들이겠지ㅋㅋㅋ 무식하면 용감하다고- 오락영화보고싶음 다른걸 봐 ㅋㅋㅋㅋ 이건 속에 내포된 뜻이 있는 영화니까- 정 이해안가면 책이라도 읽고 다시 보던가 ㅋㅋㅋ
10,영화다운 영화, 종교적믿음,우리와 다른 생명체 그리고 호랑이. 다 안맞는거같지만 라이프 오브 파이는 이루어 냈다
10,종교에 대해서 깊은 생각을 하게 해준다. 잔혹한 현실과 동물과 기적으로 위장한 종교적 위안. 그리스도의 부활과 진짜 현실은 어땠을까. 역시 이안 감독, 와호장룡, 색계, 이후로 최고다.
10,굿
1,눈만 즐거웠던 영화! 가슴은...... 글쎄......
10,영화를 보는내내 영상미가 너무 아름다워 눈을떼지못했고 스토리도 감동적이라 여운이 길게 남네요!! 첫번째이야기가 진실이였으면!
10,라이프 오브 파이는 참 잘 만들어낸 영화이기도 하지만 , 끝에 반전에서 파이가 식인을 했다는게 새로운 영화를 만들어낸 것에서 대단했다.
1,파리의연인 결말만큼이나 화가난다
9,스토리와 연출의 힘. 여운이 오래가는 영화, 아바타보다 뛰어난 3D, 자연을 생생하게 느끼게 하는 영상미.
9,씨쥐만 쩔뿐
10,동물을 사람들로 비유한다는게 신기하고.. 227일동안 바다속에서 동물들과 함께 있는다는게 믿겨지지가 않는다..
3,자연의 위대함이나 동물과의 교감따위를 기대하고 간 사람에게는 엄청난 종교적 폭력성으로 상처를 주는 영화.
10,아름다운 영상과 신비한 분위기가 여운을남기는영화
8,기대 안하고 봤는데 영상미에 압도되었고 삶에 대해 생각해볼 여지를 준 좋은 영화였다
10,보고나서 길게 여운남는 영화.. 첫번째이야기가 진실이였으면
8,3D로 혼자고독을씹으며 중앙자리에서 볼꺼아니면 보지마라 연인끼리비추!!
9,의미를 생각하고 이해해야 마음이 깊어지는.영화
10,ㅎㄷㄷ
10,10점을 줘야맞는 영화같네요
9,3D로 봤는데 잼있어요~ 영상도 너무 이뻤습니다
10,제대로봤다면 10점을 줄수밖에
3,날치가 젤 잼있음
9,재밌게 봤습닏다
10,평점 한번도 안달아봤는데. 최고의 영화 입니다. 꼭 보세요. 훌륭합니다.
10,오래도록 기억될 영화,역시 영화는 감독이 중요하군요.
10,맨 처음 봤을때 7점짜리 영화였으나, 영화가 전달하고자 하는 바를 정확히 알고 나니 10점이 된 영화.
9,멍해질 정도로 멋진 영상반전 스토리 최고!!!!!!
10,진심으로 평점 한 번도 안 달아 봤는데 너무 재밌어서 달아요 두고두고 기억될 영화!!!
10,최고최고
2,1점도주기아까운영화‥시간아깝고돈아깝고지루하고‥글두신랑은재밌게봤다해서2점준다‥
10,재밌어요 봐보세요
10,보세요 잔잔한 울림과 재미가 있습니다.
9,3D로 보고왔어요!영상미 완전 대박이예요~~ 아바타 이후로 짱인듯 ㅋㅋ 배우들 연기도 멋지고 호랑이도 멋짐! 기분좋게 보고왔어요~~이게 실화였음 좋겠다능^^
10,소장하고싶은 영화..... 정말 정말 좋았다..
9,놀라운 영상미로,  아름답게 포장된 생존기 그리고  그속의  은유로 감춰진 반전  올해 꼭 보아야 할 영화
10,와.. 이거보고 재미없다고 한 사람들은 결말 풀이해논거 정독하고 와라.. 진짜 쩐다 으어...으어어... 이와중에 캐나다에서 알바할때 매니저였던 인도년이 생각나네 OO..
10,반전에 놀라고, 보고 가슴이 멍했다. 근데 좋았다. 너무 좋다. 평점 남길정도로 좋다!!
1,영상미가 좋아? 아바타를 다시봐라....지루함과 급피곤의 역습!!!동물원에서 호랑이 못본사람만 보면될듯....평정10점은 알바의 역습!!
10,보고 나오면서 드는 생각, 또 보고싶다.
3,쓰리디인데도 재미없긴 처음.ㅠ.ㅠ 시간 아깝고 돈 아깝고.
10,처음부터 끝까지 쉬지않고 아름다운 영상에 재미까지! 아이맥스 3D로 꼭 봐야할 영화!! 아바타 뒤를 이을 영화라고 하지만 아바타를 뛰어넘을수 있는 영화라고 생각된다.
9,아름다운 영상미와  의구심이  놀라운 반전으로 돌아온다...두번은 봐야 할듯...
3,진짜 졸려서 죽는줄 알았다. 3D효과도 평범했고, 지루한 영화, 영상미도 그저 그런 말 만 무성했던 영화. 평점이 왜 이리 높지? 알바 풀었아?
9,결말이 좀 애매하긴하지만 ㅎㅎ재밋네요 평점 높은값을하네 ㅋㅋㅋㅋ
9,반드시 읽어야 할 책, 꼭 봐야할 영화.
9,오랜만에 시간가는지 모르고 봤다. 마지막에 먼가 모를 여운도 남고....GOOD!!
10,눈이 시릴 정도의 아름다운 영상은 3D 영화의 정점을 보여준다. 영화를 본 즉시 다시한번 보게 만드는 다층적이고 황홀할 정도로 방대한 메타포들의 향연은 영화읽기의 즐거움을 사무칠정도로 선사한다.모든 영화학도들의 필견영화 .2013년도 최고걸작
9,쓰리디로 보는걸 추천합니다영상미는 정말 굿곱씹게되는 영화  깨닫게되는 영화입니다
10,꼭 보시길..
10,태평양 깊은 바다, 리처드 파커의 깊은 눈동자, 깊은 곳으로 데려가준다. 깊은 곳까지  무언가가 닿는 느낌의  아름다운 영화
9,인도영화는항상보고느끼는거지만 교훈을많이준다처음으로평점을쓰게만든영화다
9,심층적인 깊이를 담고있는 이야기속 아름다운 백그라운드
1,와 이영화 영상하나는 끝내주네 근데 극장아니고 집에서본다면 바로끌 영화다 ...보다 잘뻔했네 ..ㅡㅡ내 돈 1만원 내놔 ...ㅡㅡ
9,'바다'라는 한정된 공간에서 인생의 희노애락을 표현한... 인생이 담겨있는 영화였습니다. 그러나 전개상 지루하게 느껴지는 부분이 없잖아 1점깎은 9점 드립니다.ㅋㅋ
10,재밋ㅇ
10,두번보세요....꼭 보세요....극장 스크린이 아니면 안되는.....인생에 남을 영화입니다.
10,최고
10,李安好棒^.^
10,굳이 심각한 썰을 풀고 그러는거느아닌데 많은 것을 생각하게 해준다비주얼도 아름답다쓰리디로 두번 보시길
9,흥미로운 스토리, 아름다운 영상미, 훌륭한 3D 연출의 삼위일체
10,명작임..
10,또보고싶음
10,진짜 영화계에 역사에 남을 영화다.. 개명작
9,자연에 대한 소중함을 깨달아주는 영화 3d 효과도 정말 황홀하고 신비롭다.  오랫동안 여운이 남을 영화일것 같다.  역시 원작을 무시하지 않는다.  파이이야기 역시~
10,그냥 매우 잼슴
9,개인적으로정말괜찮았던영화 예고편이랑 리뷰같은거보구 스토리보단 영상미를 기대하면서봤는데 영상도이뻣지만 오히려 이영화가 주는 의미와 질문들이 맘에와닿고 여러가지를 생각해보게만들었던거같아요 첨에기대를크겐안해서 영화자체만을보게되니깐 몰입이잘되더라구요 저는추천
10,이성과 본성의 갈등 속에서 끔찍한 현실을 종교적 자아로 아름답게 꾸며 나간다.
10,황홀한 그런이야기 삶을되돌아볼구잇게하는 그런영화
10,제 최고의 영화가 이 영화가 되었습니다. 영화가 끝난 후 그날 내내 이 영화생각만 들 정도로 여훈이 컸습니다. 이안 감독 대단한 감독이네요.
10,많은걸 느끼게 해준 영화였다.  삶의 철학적인 부분과 그것을 절묘하게 엮어내는 발상이 참신하면서도 절묘하다. 별점 10개가 아깝지 않은 영화다.
9,와~ 대단해~ 놀랍다~ 마지막 반전도 좋고~  맨날 뻔한 영화들 보다, 이런 영화가 정말  많이 나와야되는데... 근데, 파이가 엄마~ 아빠~ 하는 드립은 왜 나온거지~? 한국어에 애착 있냐~? 도저히 그건 이해가 안된다...
9,ㅎ
10,초반엔 지루한 감이있지만 후반부에 가면 정말 흥미진진하고 재밌습니다. 아름다운 풍경과 반전도 있어서 좋았어요. 그런데 애들은 이해하기 어려울 수 있겠어요.  이 영화는 두번정도는 봐줘야 이해가 가능한듯 해요.
10,최고다
8,영상 미정말최고  그냥돌아보게되는영화다시넘보고싶은데 좀 힘들어지는것도생명위에 생명위한선택의과정들그것때문에 힘들어서 망설여지네요하지만좋은영화임은분명해요
1,올해 영화중 정말 지루하게봤슴
10,영상미가 너무좋고 재밌게잘봣습니다
10,3D 영상미도 두말할것도 없지만 "신"이라는 존재에 대해 많은 생각을 하게 해주었다. 여운이 정말 깊다 이토록 많은 생각을 하게 한 영화는 처음..
10,인셉션 이후 다시보고 싶다라는 생각이 든 영화. 아바타도 3D로 보고 돈아깝다이게뭐야 라고 생각했던 내가 이 영화만큼은 꼭 3D로 봐야한다고 강조하고 다닌다. 가슴 뭉클한 이야기였다. 여운이 남는 영화..
5,생각보다 별로...그래도 배경이 예쁘고 3D로 봐야됨 난 별로
10,영상미+철학=진정최고의영화! 초반의 다소 루즈함을 보고나서 모조리 잊게함은 물론, 한참 생각하하게 하는 여운을 가진 영화^^ 꼭3D로 보길 추천!
10,cg나 내용면이나 돈주고 봐도 진짜 아깝지 않았던 영화. 10점 처음 줘보네요ㅎㅎ
10,영상, 스토리 모두 훌륭한 영화 정말 최고
10,꼭보세요 ㅎㅎ
8,그럭저럭
10,웬만하믄 안쓰는디 진짜짱! 영상도 너무 좋고 스토리도 굿. 지루하지 않고 넘 좋았다 최고!!
7,생각보다 화려하지 않고 3D감도 그럭저럭. 이야기는 대체로 무난하나 집중하지 않아야 할 부분에서 기를 빼는 곳이 종종 있습니다.
3,중간에 지루해서 잤다..  괜히 3d봐서 집에와서 머리아파 죽는줄알았네--
10,제 인생의 영화가 되었습니다
10,재미있고 아름다운 영화ㅎ
10,영상미가 쩔어요
10,그냥 어디 하나 흠 잡을데 없는 자연의 아름다움이 펼쳐지는 영화3D로 본영화중에 아바타 다음으로 최고였다.
9,2시간이 넘는 러닝타임 동안 지루하지 않고 몰입하면서 보았습니다. 마지막에 반전 골때리네요 ㅋㅋ
9,이 영화는 3D로 봐야 제맛이다
6,동물과 인간의 교감을 주로 다루는 영화일줄 알고 보러갔는데, 뭔가 신이 어쩌구저쩌구 하는 종교적대사들에 당황했다.
10,진정한 가치가 무엇인지 일깨워주고 어디 하나 흠 잡을데 없는 명작.
10,좋다
10,어린나이에보면 이해가안되는 아이들이 있을듯하다. 하지만 정말 감명깊다. 10점이 모자라는 영화
9,뭘 더 바래?
10,가슴땃한 이야기
10,이 영화가 재미없고 이해안된다는 사람들은 진심 멍청한거다. 철 좀 들어라
10,짱 ㅋ
9,완전 고퀄리티 아바타이후 볼만한 3D처음인듯영상미 대단하고 강추
2,나와서 그래서뭐 ㅡㅡ 라는 말이나왔다
10,완벽 그자체 이렇게 감동있게 본 영화는 처음이였음 아~ 브라보브라보
6,기대했는데 재미없드라. 지루했음
9,화려한 3D기술에 감탄이 절로나왔다. 가족의소중함, 자연의 위대함을 동시에 일깨워 주는 영화랄까? 멋있다.
10,진짜 최고! 영상미도 아름답지만 스토리도 너무 좋았어요!!
10,아맥 3D 최고! 이안 역시 대단하다. 영상미나 스토리나 여러모로 압도한다
1,재미하나없음
10,짐 상영하는 영화중 제일 남
10,네이버 평점은 가끔 눈팅만 했습니다만, 이 영화가 저도 처음으로 적게 만드네요. 이안 감독이 욕심이 많아서 영상미와 스토리 모두 놓치지 않으려고 한 것 같은데.... 네 성공하셨습니다. 모든 아름다운 장면들을 탄복하며 감상하였고, 단 한장면도 놓치고 싶지 않을만큼 감동하였습니다. 얼핏 판타지 동화같지만 그 심연을 들여다보면 어른들의 이야기라 더 공감이 갔어요. 제가 살고있는 시대에 이 영화를 스크린으로 볼 수 있어서 행복했습니다. 아마 여러번 더 보게되지 싶네요.
10,영상은 물론 내용도 최고 ㅠㅜ너무아름답고 슬픈영화 또보고싶어유
10,영상미 굿
10,마지막10 분의 이야기를 듣게되면 나머지100분을믿고싶어질듯..영상미로 어린이들도 많이보는것같지만 영화해석하려면고등학생이상이되어야할영화 꼭 원작소설을 읽고싶음
8,츤데레 리차드파커
10,이거 극장가서 안보면 후회한다. 아이맥스로..
10,갠적으로 아바타보다...좋다. 영상 뛰어나면 뛰어나구나 아름답구나에 그치는데 와,, 이건 감동이다. 막 현란한것도 아니고 진짜 대작이다. 눈이 호강.
10,스리디아맥으로 보세요 진짜 최고...낼 한번 더 보러가려구요 ...
10,3D 는  눈아프고  답답해서  싫어하는데..이건 진짜 꼭 3D로  보시길 추천! 아..정말최고다!
10,왜 성공했는지 알겠다
10,그냥 최근 5년 탑3 영화.
10,영상이 너무 멋짐요~~ 꼭 3D로 보세용 ^^
9,소름끼치는영화. 자연과 우주와 인간과 종교에대해미화하기보다?있는그대로의 이야기에, 괴롭고 무섭고 경이롭고 놀라웠음. 이안감독은 미쳤다. 미쟝센또한 끝내주는 명작!
10,탄탄한 스토리와 다양한 메타포로 이루어진 장면들..믿음에 대한 비판도 찬양도 아닌 공생관계를 꼼꼼하게 풀어낸 아름답고 무지한 나에게는 조금 어려운 영화
10,3D 영화로 볼 이유와 가치를 충분히 표현하고 있으며 섬세하다면 촉감도 느낄 수 있다. 아이맥스 3D 전혀 아깝지 않으며 게다가 이야기가 가슴 뭉클하기도 하다. 정말 이안은 못하는게 없다.
9,반전있는영화라는걸 애초에 생각도못해서그런지 놀랬음. 그냥 동물나오는 영화인줄알았는데 보다보니 여러의미들도 더 생각하게되었던.
10,리뷰보다가 빵터져서 안쓸수가 없네요..."이 영화를 보고 동물을 싫어하는 사람들이 정신좀 차렸으면 좋겠네요" <--이렇게 쓴분은 도대체 무슨생각으로 영화를 보신건지...빵터졌음...
9,처음봣을땐 그냥 멍 하고 시각적 효과와 약간의 철학적 내용만 잇는가 싶었는데, 정말 다양하게 해석할 수있고 지금 다시 곱씹어보니 엄청난 반전이 숨어있는 영화였다-!
10,재밌네요 영상도 멋지고 긴장감도있고  깊이도 있고~ 3d로 봤는데  아이맥스3d로 볼껄 아쉬워요
7,이 영화가 이렇게 사람들 반응이 후하다니 놀랍다,, 보통 영화의 대중성은 내 시각이 거의 틀리던적이 없던데.. 영화보고나서 뭔가 좀 '뭥미?' 싶어서 리뷰, 사람들 의견좀 검색해봤다,, 아무래도 원작책을 보고 제대로 이해한사람들이 재밌지 않을까,
10,4DX로 봤지만 움직이는 의자는 현실감은 없었다. 3D 그 자체만으로도 압도적인 수작이었다. 원작을 읽진 않았지만 그 작품성을 최대한 살리지 않았을까.
9,긴장의 끈을 놓을 수 없는 영화.그만큼 관객을 몰입시키는 힘이 있는 영화네요. 저는 혼이 빠진듯이 봤습니다
9,영상미로 먹고들어가는 영화. 난 그게 좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 판타지스럽게 잘 살려낸거 같아요
10,이안 감독의 생각의 여지를 남기는 특유의 느낌이 좋았습니다..지극히 판타지한 포장으로 덮인 현실적인 영화가 끝나고 남은 여운에 주말엔 포디로 예매했습니다.
10,굿.. 재밌다 3d로 못봐서 너무나 아쉽다
6,3D하나는끝내준다
10,굿
10,빼어난 영상미 뿐 아니라 여운이 남는 스토리가 강렬하게 잔상을 남깁니다.
7,그냥 쏘쏘
6,기대를 너무한 탔인지...좀 허무했습니다..그래도 나름 잼있게 봤어요..스토리가 나름 독특하고 잼났던듯~
7,그냥.. 그랬다... 평타치인듬
10,정말 무엇을 믿느냐, 그것에 따라 달라지는...오래토록 잔상이 남는 이야기. 리차드 파커, 파이근래, 본영화 중에서 가장 멋진 영화,대를 이어 소장하고픈 영화!
10,3D로 보세요!!!
9,감독님, 꼭 그래야만 했나요...
10,역시 이안감독! 영상 그래픽도 좋았고 감독이 전하려는 메세지도 좋았다 몰입도최고!! 그런데 주인공이  말라가는 모습은 현실적이여서 좋았다. 그런데 주인공의 수염이 자라지 않는다는것에좀..그랬지만 어쨋든 돈이 아깝지 않은 영화
10,정말 강추! 최고최고!
10,극장이 존재하는 이유
9,굿
10,영상이나 내용 모두 최고!!^^
10,!!
10,반전이 없다는 바보는 뭔지...종교, 인간, 생존을 소년과 동물로 아름답게 이야기 해줬다. 현재까진 2013년 최고의 영화
10,영화 속 숨은뜻을 이해하지 못하면 ..1점 영화의 뜻을 이해하면 ...10점 1점 주는 사람들은 돈주고 동물의 왕국 본거랑 똑같다 .. 난 4D로 또 볼꺼다 ~ 진짜 최고의 영화다
1,여자친구 나 둘다잼없다고함      낚지마라  알바들아  이게 먼 영화냐  존나잼없어  반전있을까 기대도  해봤다만 욕나온다
1,정말 허겁지겁 정신없이 어이없이 끝나네요. 영상미만이 볼거리일뿐 내용은 그저 어흥거리는 호랑이만 생각나네요.
10,여운이 가시지 않는 영화입니다..
7,멋진 영상이 좋았다. 근데 난 소설로 봤을때가 더 좋았다.
10,진짜 영상이 너무 아름다웠습니다
10,영화가끝나고한참생각에빠져있도록만든영화
10,라이프오브파이정말재밌어요^~^
10,디비디로 소장하고시퍼여
10,주인공의 연기가 정말 실감났고, 보는 내내 참 잘 만들었다는 생각이 들었습니다.
10,대박이다끝나고나서도 한참을 곱씹고 많은 생각을 하게 되는 영화!!
10,재미있네요
10,영화  넘  멋졌어요!!^^ 정말 요즘 영화중에 가장 최고에요!근데 좀 어렵기도 했어요 영화보구나서 뭔가 많이 허탈한기분이네여 영화의 내용을 이해하면할수록 나의 믿음이 허망해지는 이유는 무엇일까요?
10,오늘 보고왔는데 내가 몰입하며 본영화로는 이게  처음이예요!!! 너무 제미있어요!!!
1,이안감독의 <판의 미로> 이후, 잔혹동화를 다신 보지 않겠다 결심했었다. <라이프 오브 파이> 이후, 이안감독의 영화를 다신 보지 않겠다 결심했다.
9,다 좋은데 첫부분이 너무 지루함
10,똑똑한 영화..!
10,멋진 영상과 감동적인 이야기!!!
10,본 것중 몇 안되는 날 '생각하는 사람'으로 만든 영화. 영상미도 너무 좋았습니다.
10,8년을 기다린 영화 내 가대를 충족시켰다. 감사하다.
9,3D로봤으면 훨씬재밌었을듯
9,아이와 함께 봐도 좋은 영화
10,영상미가 최고 쓰리디도 최고해석도 최곱니다
10,다른말 필요없어 쩔어
10,호랑이와 함께 한 항해..이것이 곧 삶이 아닐까 싶네요.삶의 소중함을 일깨워주는 고마운 영화.
10,책보고 봤는데 책 만큼이나 잘 만들었어요
6,좀 지루했다.
10,오랜만에 겪은 생각하게 만드는 영화...!!!
10,아름다운 영화...... 삶의 의미를 담은 영화다.
10,감명깊게봤습니다
10,감동적이네요. 이 영화를 보면서 동물을 학대하는 사람들이 꼭 보고 반성하면 좋겠네요. ^^ 추천합니다~
10,저는 이 영화를 봤는데 괜찮더라구요..^^ 그래서 추천해도 될것같다구 생각합니다^^
9,오프닝 시퀀스부터 사로잡는 매력이 있는 영화에요~~ 이안 감독님 이제 인도까지 접수 ㅋㅋ
10,재밌게 봤다. 책으로 먼저 접했던 이야기지만, 영화로 보니까 더욱 놀라웠다. 굳
10,영화는 잔잔한데, 절대지루하지않고 영화에 대한 잔상이 내내남는다는... 역쉬 이안감독 연출력은 대단하단 생각을 다시금 하게된 영화.
10,영화가 끝났는데도 일어나고 싶지가 않았어요. 한참을 자리에 앉아있었는데 감동의 여운이 채 가시지 않았어요... 집에 도착해서 잠자리에 들기까지 그 진한 색채와 영상미, 파이와 리처드 파커의 스릴있고 뭉클한 스토리가 아직도 생생합니다.
8,아바타+캐스트어웨이+종교적신비주의+할리우드식 스펙타클 그러나 내겐 왜이렇게 가볍게느껴질까... 너무 매끄럽게 다듬은 스토리와 영상에 억지로 깨달음을 넣으려한듯한 느낌을 지울수없었다. 3D의 발전을 확실히 느낄순있다. 하지만.. 아쉽다..
10,이건  진짜 대박이야ㅋㅋㅋㅋㅋ와 집에와서 이거 숨은 뜻 알고 지금 당장 다시 보고싶어짐  아 진짜 천재인듯 이런 내용이 어떻게 나와 ?
10,정말대단해요 박수를쳐주고싶네요
1,난진짜별로.... 기대많이해서그런가...
10,간만에 영화에 빨려들어가 봤네 레미제라블보다 타워보다더.. 주인공과 하나되어 보니깐요~
10,완전추천!!감동적이지만 배위에서의 깨알재미!!
9,재미도 감동도 여운도 모두 있는 참 감사한 영화. 연령대는 청소년이상,중장년도 좋은것같아요..
10,정말....뭐지 뭐라고표현해야되짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 쓰리디가갑인듯ㅋㅋㅋㅋ두시간짜린데 진짜 훌쩍지나감 몰입도최고임ㅋㅋㅋ꼭봐요
10,대박..재밋어요...아..진심 쓰리디로 보면 정말 신기하고 이영화 처음엔 아 재미없다..라고생각했는데 점점내용이 재밌어지고 , 한번더 보고싶다 라는 생각이 듭니다 ㅎㅎ
6,기대하고 4DX로 봤는데 억지감동에 되지도않는 판타지 같은걸 추가시킨 느낌.그냥 4DX 물만 잘맞고 가네요
10,바다에서 펼쳐지는 이야기가 재밌고 감동적이에요.
10,대작... 꼭 보세요 ~ ! 마지막 파이가 병상에서 고백하는 장면까지. 그리고 영화의 숨겨진 이야기들을 검색해보세요. 정말 대작입니다...
10,간만에 영화다운 영화
9,결말해석 안보면 안되는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 첨에 딱 보고나와서 .. 아 돈아깝다..왜박지 랫는게 해석보면 한번더보고싶다 ㅋㅋ 하는 영화
10,아이맥스 3D로 봐도. 돈 안아까운 최고의 영화!!
10,완전 재밌음
9,한번보고 영화리뷰들 쭉 보시고 또 보시라. 이건 진짜 두번봐줘야 아... 소리 나는 영화다. 처음한번은 3d 아이맥스 강추. 두번째는 2d도 무방. 애들좀데리고 오지마라. 쉬운영화 아니다
1,나는 잘 모르것 수다 .....
9,흠 잡을 곳이 없습니다. 불필요하게 리뷰 찾아 읽지 마세요. 여러 번 생각할수록 마음속에서 아름다워지는 영화입니다.
9,나쁘지않아요. 좀 억!소리나게 긴장나는부분도 있었고. 중간좀 지루한감이 느껴지긴했지만 끝까지다보고난후. 특히결말부분에서 소름끼쳤어요. 재밌었습니다.
10,아주좋소
10,간만에 정말 좋은 영화 봤네요. 레미제라블처럼 낚일까 고민하다 봤는데 아주 좋았어요.강추
9,바다에서,, 표류영화는 신에 대한 믿음의 내용과 뗄 수 없는 듯.. 감성과 이성, 믿음과 이성,, 초반에 주인공이 말한대로 호랑이 눈에 영혼이 있는 듯, 아름다웠어요, 무엇을 믿을지는 당신의 선택,,
9,자연을 통해 깨닫는 종교적인 믿음... 경이롭고 경외롭다
6,진심 보고 친구랑 같이 토했음. 쓰리디 멋지고 리얼리티저는데 노,약자는 조심하시길 진심 배멀미경험 이틀앓아누움 영화는 나름 괜찮 지루한면이 없진않음
10,진짜 이건 볼 때에도 물론이지만 보고나서 리뷰나 결말 해석 꼭 보세요. 자신의 생각 정립하는 데 방해가 될 수도 있지만 여러모로 많은 느낌을 주는 영화이고 절대 유치하거나 그렇지도 않아요. 작가가 매우 똑똑하게 이야기를 풀어나간 것 같고 cg도 좋아요
10,처음에는별기대안했는데, 노인과바다의 벵갈호랑이편일줄알았는데! 볼것도많고 좋아요!!
1,역시 영화는 기대하고보면 별로임 ㅡㅡ아이들과같이보면 좋을지몰라도 어른끼리보기엔 좀, ,
10,영화보기전 책으로 5번은 읽었던 이야기,, 영화로도 정말 최고
10,걸작이다. 일주일이 지난 지금도 영화의 장면장면이 생각나서 올림...단 몃번의 장면이라도 평생의 기억에 남을듯한 명 장면....감동
10,다시 보고싶은 영화..  모든 장면이 아름다웠다..
10,3D로 보고, 보고나서 그 의미에 대해 정리한 블로그글 봐보세요..또 보러가고싶습니다. 진짜 아바타보다 재밌었습니다.
9,긴장감 장난아니예요 .
10,재밌다!!!
10,가볍게보고지나치면안될영화 영화의대한해석으로 이영화를다시한번생각나게하네요 여운이남는여화 CG처리도깔끔하고 좋앗습니다 추천추천!!
10,현실이 불행하고 행복한것은 내가 받아들이기나름이다.  내가 어떻게믿느냐에따라 현실을 느끼는것. . 아름다운동화를보았다.  소설로읽으면  더실감난다는 뒷자석사람의 대화를 듣고 책을샀다.
9,내용 다 알고 봐도 좋은 영화. 나를 죽일 수도 있지만 살아가게 한 것이 무엇이었는가를 계속 돌아보게 된다. 나의 리처드파커는 무엇인가?
8,환상적인  비주얼에 놀라고 영화가 주는 메시지와 아름다움에 놀랐다... 그런데 다소 지루할 수 있는건 사실..
5,평점이 하도 좋아서 기대하고 3D로 봤는데도 지루했다 그냥 일반으로 봤으면 정말 재미없었을듯,,,, 리차드파커 난 CG 티가 팍팍나던걸,,,
9,숨겨진의미가있는영화입니다..개인적으로너무현실적인영화라고생각되서다보고난후기분이오묘해지는영화입니다.작품성으로는우수한영화이구요.3D로보지못한점이너무나안타깝습니다.환상적인cg가정말아름다웠던영화네요.
10,심오한 내용을 제외하고 보더라도 소재와 스토리만으로도 별 10개다.
10,너무아름다운영화
10,엄청난 교훈을 주었던 영화 반전영화라고 생각한다
10,IMAX3D로 보길잘했음
10,와... 고등학교때 읽었던 책이 영화로 나오다니.. 되게 잼나게 읽었던 기억이 있는데...
10,진짜이영화는뭔가삶의의미를생각해볼수있게하는것같다.영상미와더불어감동적인스토리까지..진짜3D로봐야만알수있다
10,진한여운이남는영화 보고나서또한번생각하게하는영화!
10,최고네!!!!!
10,화려한 영상뒤의 긴 여운.  철썩철썩 내 마음에도 파도가..
7,의미있는 영화 + 영상미
8,처음엔 살짝 지루했는데 볼만하네요~자연의 경의로움을 깨닫게 해주는 영화
10,재미또 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌음!!
9,정말 재미있는영화이다.. 또보고싶네ㅋ
9,리짜드 파꺼 ㅋㅋ
10,완전빠져듭니다 강추!!
10,여운이 기이이이이이이이이이이이~~~~일다!
10,10점도 모자른 걸작..
10,진짜 어떻게 이렇게 만들지..
9,레미제라블보다 이 영화가 훨씬 재미있다 Good~!
8,영상미는 괜찮음...
9,이건 혁명! 어마어마한 영상미.. 그리고 그 속에 숨어있는 종교적, 철학적요소들.. 문외한인 나에게 와 닿는다. 보는내내 3D로 볼껄을 되뇌이었다...
10,ㅇㅇ
8,영상미로는 흠잡을 데가 없다. 하지만 원작의 의도를 감독의 색깔로 임의로(인지는 모르지만) 물들였다는 점에서 아쉽다.
10,아는만큼 보이고, 마음을 여는만큼 재미있다. 영상미가 우선은 나를 빠져들게 한 가장 큰 요인이었다. 그리고 뭔가 영화 127시간 같은 느낌을 받으며 극한의 상황에서의 인간심경변화.. 참 와 닿았다
5,반반 이다 마지막 먼가 조금 아쉽운느낌 ... 마지막 여운은 좋은데..앞에 넘..
10,이거재미슴요 주말에 가족이랑 함께가봐여 3D라서 더 진짜같음 근데 3D아바타 보러가지마여 제미없음
9,영화로서는 가치가 있는 영화였습니다. 물론 재미를 위주로 영화를 택하신분은 조금 아쉬울수 있다는 단점이 있습니다. 하지만 이 영화가 우리에게 주는 의미를 생각해본다면 가치가 있는 영화라고 봅니다. 3D는 아바타에 못지않게 볼만했습니다.
10,개굳잡
10,중간에 살짝 잠올뻔 햇으나 재밋게봄
9,개봉한다고 해서 부랴부랴 책읽고 봤는데 내 상상력을 뛰어넘게 잘표현해준 영화었고 생각보다 책을 많이 살려서 또 좋았고 생생한 화면과 꿈만같은 스토리 ... 영화보는 내내 행복했어용
3,이게 왜 재밌죠?
10,친구가 보자해서 어떤 영화인지 모르고 봤는데 흐드드함.. 내용도 심오하지만 3D 화면이 잼써서 낼모레 엄마랑 또보기로 했음 ㅋ
10,최고의 3D영화.
10,라이프 오브 파이 해석보세요....소름쩔어요 감독님 진짜 천재같아요ㅜㅜ그리고 젊은파이역 연기 너무잘합니다
10,굳
10,엄청난 영화!
10,시각적 즐거움과 더불어 툭 던지는 의미심장한 메세지.. 당신의 선택은?
10,오랜만에 굉장히 만족한 영화
10,정말, 죽기 전에 봐야할 명작이다. 꼭 봐라.
10,한번봐선 성에 안차는 영화~
10,아름다운 영화
10,재미도 철학도 메세지도 잡은 영화
9,의외의 반전이 있는 영화.....뭔 얘기인가 했는데....
10,제가 봤던 영화들 중 가장 기억에 남는 영화예요!!영상이 너무 아름답고 보고 나서도 한참동안 여운이 남아요~그리고 3D로 봐야 지루하지도 않고 생동감 있어서 제일 좋은 것 같아요^^
8,중간중간 조금 지루한 부분이 없잖아 있지만, 작품성 괜찮은 영화. 늑대소년 같은 지루한 영화류랑 비교 불가
10,이건꼭봐야되요..아
9,아름다운 영상과 흡입력 甲 스토리...
10,광고만든사람은좀맞아야한다 무슨 마다가스카같이만들어놨어.. 하튼 짱 정말 여운남고 좋은 영화!!!
8,영상미가 참 좋았고 기억에 남는 영화
8,리차드파커야 왜 인사도 안하고 갔니?니가 계속생각나네.
1,ㅇ
10,한번 더 보고싶다
10,엔딩크레딧이 올라갈때 가슴을 탁치는 영화는 흔치 않다..오래 기억하고 싶은 영화.
8,자연 너머의 경이, 경이 너머의 신, 신 너머의 믿음.
10,단점이라곤 찾아볼수없는 영화 포스터보면 재미없어보이지만 막상보고나면 후회하지않는다아주 개인적인생각이지만 ~
10,아이맥스 3D로 다시보러 갈 예정.. 반지의 제왕 3부작을 제치고 지금껏 본 영화중 최고의 영화다.
10,인생 최고의 영화다.
10,감동스럽고 재미있는 영화였다
10,정말 재밌게 봤습니다. 그래픽도 대단하고.. 스토리도..!
10,이보다 더 멋진 3D영화가 있을까.. 실제로 촬영했을 것 같다는 압도감이 아바타보다도 더  멋진 영상미를 낳는다.. 게다가 영화가 이 이야기를 통해 전달하는 메세지는 강렬하다..
10,너무 재밌어요~^^
10,어린애들은 제발 데려오지마세요 이해하기 어려워 지루해합니다옆자리서 부모가 애들한테 설명해준다고 떠들어싸서 진짜 짜증났네요 다시보고싶은 영화
7,별로 감흥이 와 닿지 않네요..애들이 흥미를 일으키지 않고 잠만 잡니다..내용도 별로 기막힌 반전 또한 별로
7,이젠 볼분들은 거의 다봤겠지만 애들은 댈구 가지 마세요.. 전체가이지만 애덜 집중하지 못합니다. IMAX로 봤는데 CG만 예술입니다. `날치` 장면 3D효과 살리지 못한게 아쉽구요. 단건 별로 감흥이 없습니다. 갠적으로 평점 7.5 정도가 적당할듯..
10,영화관에서 봐야되는 영화
9,처음에 볼때는 단순히 넘어갔던, 단순히 내용의 전개를 위한 것인줄 알았던 대사들이 나중에 보니 커다란 의미를 지니고있다니. 영상미와 시나리오 그리고 마지막 충격적인 반전까지. 아쉬움없는 영화다.
9,처음 영화 봤을 때 결말 보고 난 뭐본거지 싶었는데 영화의 요소에 대한 해설을 보니까 너무 딱딱 잘 맞아떨어진다는 생각이 든다. 영화의 교훈도 있고. 영상미를 기대하여 보이는 영화만 본다면 노인과바다 아류로밖에 안보일듯.
9,영상 아름답지, 전혀 지루하지 않지, 내용은 기가 막히지ㅋ
10,단순한 영상미 영화가 아니군요. 대사 하나하나 너무 좋았어요. 끝나고 생각이 많아집니다..
10,주제를 정말 잘 나타냄 의미있는 스토리와 아름다운 영상까지 갖춘 최고의 영화
10,뛰어난 영상미, 탄탄한 스토리에 임팩트있는 결말까지...아주 좋은 작품입니다. 참고로 스토리 별로 난해하지 않습니다. 마지막에 반전을 친절히 설명해주니 딱히 어려울것도 없으므로 다들 꼭 보세요..
5,그다지 재미있다고 생각되진 않았다. 조금 지루하다는 느낌
10,중국에서 봤는데 너무 재밌었다.ㅋㅋㅋ 동물이 아주아주 많이 나와서 더 잼썼다는.... 특히 식인섬에서 미어켓들이 너무 귀여웠구..근데 좀 아쉽다면.... 호랑이가...ㅠㅠ 내가 생각했던거랑 너무 차가웠다?
9,영화가 끝난 후에는 한편의 모험을 하고 나온 느낌. (3D 강추)  영상과 음악도 훌륭함. 특히 오프닝이 인상깊었음. 종교에 관심 없는 사람들은 영화를 보고 아주 조금은 이해할 수 있을 것 같아요.
10,너무 재미있고 감동
10,it doesn't need a comment.just you see, and then you may feel and know something.
10,상영 시간 내내 흥미진진하게 보았습니다. 많은 생각을 하게 만드는 영화인 것 같습니다. 정말 추천합니다!!
10,너무 재밌게 잘봤습니다
10,정말 재미있네요!!마지막에 정말 슬프고..또 보고싶네요!!보시려면 3D로 보세요!다시 보고싶네요!
10,잼없을거 같은데 잼네ㅎ
10,생각하게하는영화 3D 짱이었어요
9,이안 감독으로부터 이런 스펙타클과 긴장감을 선사받다니!
10,이야 좋네요
10,많은 교훈도 남고 상상력도풍부해지는 영화에요
9,나도 왕십리 아이맥스에서 봤는데, 쩔어요~
10,왕십리 아이맥스로 봤어요 쩌네요
9,몹시 재밌었어요!
10,왕십리 아이맥스관에서 봤는데 영화에 더 잘 몰입 가능했어요. 마지막 엔딩에서 오는 충격과 여운! 꼭 아이맥스 3d로 보세요!
10,짱짱짱
10,환상적인 영상미로 포장한 존재론적 문제를 살며시 던져주는 영화
9,4d로 봐서 재밌게 보긴 했으나 2d로 봐도 재밌을까 하면 잘 모르겠다.그래도 재밌게 봤으니까;;
10,최고
6,인도영화를 좋아하지않는 분은 보지 마시길.
10,돈 안아까움
10,최고의감동!! 아바타이후 처음느끼는 황홀함...또보고싶다 3D로! 바다한가운데있는듯함 리얼함,,,쵝오!
10,감동
10,내인생 최고의영화라고 가슴에 손을얹고 말할수 있는 단 하나의 영화.. 소중한 사람들과 꼭 같이 보시길..^^
9,삶의 방식 인생에 대한 성찰 그리고 인생을 바라보는 다층적 텍스트에 대한 이해... 영화는 조난영화를 기본으로 인생의 미로와 같은 방향성을 제시해줍니다. 철학적인 메시지를 도처에 뿌려놓은 걸작이네요
10,물론 그냥영화로만봐도 너무재미있는 영화입니다 굉장히 스케일이큰것과는 다른 새로운 조난영화같은느낌이랄까.. 근데 꼭 원작책을권합니다!'ㅜ
10,내가 극장에서 봤던 영화중 거의 최고.. 내 생각엔 이거 역대급이다 진짜. 나중에 x붙잡고 후회하지말고 빨리 극장가서 보세 다들
10,IMAX 3D 두번째 관람하고 옴. 볼때마다 생각이 많아지는 신기한 영화.얀 마텔의 원작을 최대치로 이끌어낸 이 안 감독에게 박수를!!!
9,반전 짱
10,진짜 말그대로 아름다운 영화.. 3D로 보시는거 추천해요
10,평점처음쓰네요..대작입니다.꼭보세요!
1,별로 그냥 별로
10,아이맥스 3d로 보셈. 예고편따위 보지말고 그냥 가서 보셈.
10,최고.  두번봐도 세번봐도 아깝지 않은 영화.
10,정말 잘만든 좋은 영화같아요  감동적이고 웃음도 주고 울음도 주고최고의 영화라는 말이 나오네요 ㅎㅎ
10,아름다운 3D영화
10,3d는 과연 어떨까요....
10,3D로 못봐서 아쉬움...내용이나 비쥬얼이나 사운드나 섬세하게 잘 만들어진 듯
10,최근 1년동안 내가 본 영화중에 최고다 이안 감독은 아주 멋진 프로필을 이어가고 있다
10,스토리가  살아있네 ㅋ 가족들과함께봐서 더 감동적인 영화!
10,마지막 10분을 위해!
5,3D IMAX로 봤는데 전그냥 돈아깝다는 생각만 들던데...일반으로 봤으면 모르겠는데 아이맥스니 3D니 잘모르니 걍 그저그렇더라구여
10,최고의 스토리와 이를 더 빛나게 만드는 영상과의 조화. 오랜만에 영화다운 영화.
10,너무재밌다 진짜로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 10분이 정말 모든것을 엎어버리는 최고의 반전을 선사하네요 ㅋㅋㅋㅋ
9,4D로 봤어요 영상이 환상적이네요 3D로 보시길 추천해요 스토리 자체는 조금 지루할 수도 있어요 하지만 전 굉장히 감명깊게 봤습니다 ^^
10,호불호가 갈리는 영화같지만 우리가족은 완전 재밋게 봣음
10,정말인상깊은영화였어요
10,여운이 길게 남는 완벽한 영화 많은 사람이 봤으면 좋겠다이 영화를 통해 생각의 차이는 삶을 바꿔 놓을 수 있다는 것을 모두가 알길바란다
9,지루했어도 굉장히 재밌게 봤어요.. 여운도 남구요.
8,나쁘지 않은 영화.. 원작도 안읽고 시놉이랑 예고편만 대충보고 봐서 그런가 리뷰보고 세세하게 이해했네요ㅋㅋ 3D로 봐서 그런지 더 생동감있고 나름 멋진 영화였습니다
10,멋져요...
9,정말 잘만든영화인거같네요 ㅎ 영화보면서 몰랐던부분도 리뷰보다가 알게되고 깊은뜻이 숨겨져있는거같아요, 하지만 좀아쉬웟던건 꼬마애들이 있어서 시끄러워서 좀짜증났네요;
10,원작 소설을 읽은지 몇 년이 되었는데, 영화 보면서 소설 내용들이 떠오르기도 하고, 소설에 이런 부분이 있었는데 없어졌구나ㅡ하는 생각도 하고.. 아무튼 소설 읽을 때의 감동도 다시 느꼈고, 재밌겠 봤습니다^^
10,이거 친구랑 영화보러갔는대 시간때가 이거밖에 없어서 받는대 솔직히 처음에는 유치할것같았었습니다.근대 진짜....와 완전 추천해요.어떻게 이런 영화를 만들었는지 모르겠을 정도로요.3D로 봤으면 더 재밋었을 텐데..근대 이건 그냥봐도 생동감이넘쳐요.추천!
9,이바타를 '잇는'이 아니라 '뛰어넘는' 영화 라이프 오브 파이. 단순한 눈요깃거리가 아니라 작가의식도 들어있다. 3D영화의 새로운 시작.
10,영화 끝나기 전에  꼭 한 번 보시길 추천합니다. 3d밖에 없어서 할 수 없이 봤는데  3d로 보길 잘한 것 같네요. 간만에 10점 줍니다.
10,아 3D로 보지 못한게 아쉬울 뿐입니다. 일반 상영관에서 봤는데도 그 엄청난 영상미에 정신을 못차렸네요. 영상미 만으로도 이 영화를 택한 후회를 하지 않았을텐데 스토리 역시 탁월하고 생각할 수 있게 만들어주는 영화.  참고로 아이들과 보기엔 난해합니다
6,글쎄요..예고편에서 본게 다네요.용산아이맥스3D..정말 부족하네요;;
10,감동적이에요
10,반전을 아는가? 반전을 알기전까진 영상미만 보였다 정말 대박
10,오랜만에 이런 영화를 보았다.
10,깊은 뜻이 담긴 영화네요~^ 다시 보고싶네요 ㅋㅋ
10,많은 생각을 하게 하는 아름다운 영화,  당신은 무엇을 믿고 싶은가....
9,3D로 다시보고싶은영화.끝나고 찾아보게 만드는 영화.영상들도 너무 아름다웠고 생각하게 하는 영화인것같다. 굿굿굿~스토리도 짱~
10,아름답고  철학적인 영화... 극장에서 다시 한 번 보고싶다.
8,책을 먼저본 입장에서 뭐..객관적인 생각이지만 영상은 내가 책을 보면서 상상했던 그 이상의 영상을 담아냈지만 내용은 뭔가 책보단 부족한 느낌이 들었다 그래도 책도 훌륭했고 영화도 최고였다.
10,살아있네
10,최근영화중 최고~~ 또 보고싶다~~
10,내가 이영화에 10점을 주는 큰 이유는 아름다운 영상미와 이를 받쳐주는 탄탄한 스토리 때문이다.
10,진짜 이건영화관에서봐야됨ㅠ 영상도이쁘고 마지막반전은 슬펏음ㅠ 암튼 잼잇다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,8.5점 주고 싶은데... 3d로 봐야 하는 영화를 2d로 봐서 아쉽다. 그렇다고 눈호강만 하는 건 아니고 전개의 몰입도도 좋았다.
10,의미있는 영화다. 생각을 많이 해주게 한다.
10,최고.
9,영화가 끝나고도 영화가 다시 시작되는 이런 스토리는 처음. 그런데 2번째 스토리가 너무 마음을 아프게 한다. 끔찍하기도 하고..ㅜㅜ 첫번째 스토리만 기억하고 싶은데..ㅜㅜ 잘 안됨...
10,1점 준 사람들이 이해가 안될 정도로 인상 깊었다.
5,평점이 너무 높다. 영상은 정말 화려하고 볼만했는데. 긴장감은 별로 없는 영화. 영상은 정말 화려하더라~
9,마지막에 진짜이야기 들려줄때 섬뜩했다... 마지막 반전 ㅋㅋ 괜히 전문가 평점높은게아니니 한번봐여~ 하얗던 머리속이 마지막반전으로 빨갛게 물들었다
9,색즉시공 공즉시색...!
10,오랫동안 회자될 영화인듯
10,이영화보고 애들영화라고 하는사람들은 영화를 제대로 보기나 한건가?
10,강추 볼만해요
10,강추학생들이 많이 좋아하네요진짜 좋아요
9,쓰리디로 보세요
10,와 정말재밌다.. 연출도좋고 보는맛도있고 스토리 교훈 빠짐없이 좋은영화임..혹시 재미없을까 안보는사람들 꼭보길바래요 강추
10,한시도 긴장감을 놓치지 않았다...
10,식스센스급의 반전! 탁월한 (아바타,휴고 급의) 3D영상미, 이안감독의 치밀한 연출력(판의미로,빅피쉬같은 스타일)개인적으로 적어도 2~3개 이상 2013아카데미에서 상타지 않을까 한다
10,극적전개, 메시지, 영상미 어느것 하나 소홀함이 없는 대작이다. 보고나서 엄청난 영혼과 철학적인 질문을 던져준다. 꼭 봐야한다. 꼭
10,진짜 재미있었다. 영화의 흐름을 지루함 없이 멋지게 꾸려낸 것 같다. 유머도 중간 중간 섞여있어서 더더욱이 재미나게 본 영화다. 최고^^
10,엄마의 시신을 먹어야 할 상황에 호랑이로 자아를 분리해 지킨 인간성은 신의 선물인가 정신병인가
10,소름끼치게 아름다운 영상과 스토리!!!
10,정말 좋은 영화입니다. 많은분들이 봤으면 좋겠고 추천해주고 싶습니다. 마지막에 반전도 그렇고 정말 잘 만든거 같습니다^^
10,어디 하나 거슬리는데가 없는 아름다운영화
9,열린결말 및 내 인생에 대한 철학적 질문을 던지게 할 놀라운 반전을 가지고 있는 영화!
9,재미는 있지만 초반에 너무 지루하다 하지만 마지막에는 반전도있고 너무재미있다^^
10,믿고싶은대로믿을영화
8,영상과 열린결말이 흥미로운 영화
1,평점보다가 스포뿌린 쓰레기때매 기분상해서 1점^^
10,최근에 타워, 반창꼬,레미제라블, 박수건달 다 봤는데 이게 제일 최고네요,,, 첨에 별 기대없이 봤는데 작품성있고 주는 메세지도 있어서 하나도 지루하지 않았습니다^^ 다시한번 보고 싶은~ 대박!
9,이거 4d로 보는걸 추천합니다. 좀 지루할만 하면 물쏴대니깐 ㅋㅋ레알 흥미진진했음 포디
8,처음엔 지루한 감이 있었지만 볼수록 재밌고 빠져있었던 영화! 뱅골호랑이의 연기력이 압권이네요~ 영상미가 화제되서 기대 많이 했었는데, 최고는 아니었지만 좋았습니다.
10,영화가 끝나고 다시 처음으로 돌아가게 되는영화. 화면도 아름답고 내용도 잊혀지지않는 영화-
10,영화가,정말철학적이네요...와...이깊은뜻을 알고 영화를 감상한다면 볼필요없다거나재미없다는말절대 못할꺼에요 깊게생각하시고싶은분이나 철학적인 영화를 좋아하시는분께추천드립니다.
5,3D 시작할떄만 깜놀ㅋㅋㅋ시작하고나서는 아무것도없네요 3D로보지마시고 솔직히 그냥 바다의신비느낌임 바다묘사만 진짜 멋있고 그냥 애들보는  영화같아요 애들보여주면 진짜 좋아할듯...
1,솔까 돈 아까움 딱히 3d 로까지 볼필요 없음안경벗고 봐도 됨~
10,책에서 상상한장면을 영화에서잘그려준듯 . 쓰리디로보길추천!
10,외면하고 싶은 결말까지 완벽했다
9,오랫만에 좋은 영화 봤다...감동적임!이안짱!
9,적당한 반전에  적당한 스토리 그냥 보고왔다. 근데 다음날 출근길에 탄 버스 와 지하철에서 만약에 사고가 나면... 갑자기 문득문득 전율이... 나라면 어떻게 할까?  깊이있는 영화 ㅋㅋㅋ
10,위대한 영화
2,영화 메니아로써 영화를 진지하게 보았지만 정말 관객의 몰입도를 최저로 만든다. 정말 이제까지 영화 보다 나가고 싶은 몇 안되는 영화중 하나다. 사실 4D아이맥스로 보아서 아까워서 끝까지 보았다.    정말 비추다 !!!!!!!  정말 !!!!!!
7,단순한 스토리를 흥미롭게 이끌고 가는군
10,모든 영화제 남우주연상은 젊은 파이여야 하지 않겠는가?
10,생각할수록 아련하고 슬프고 생각하게 만들고.... 아바타 이후의 두번째 아이맥스로 본 영화인데 보길 잘했다. 신비롭고 환상적이였다...
9,지금까지 본 3D 영화중에 제일 3D같았어요. 영상도 이쁘고 그 안에 담긴 철학도 멋졌어요
8,감독이 배우가 연기에 몰입할 수 있도록 도와주는게 아주 큰 역할인데 이안 감독의 영화 모두 배우가 연기를 잘 살려냈다. 또한 완벽주의자 성향인듯 디테일 한 것들을 빠짐 없이 섬세하게 표현했다.  바스타스 이후 두번째 8점
10,너무 아름다웠음 대자연의 힘을 잘 나타냈고 풍경또한 기가막힌 상상력이랑 어우러져서 신비스로움의 극치였음 ㅠㅠ
10,여운이 길고 긴 영화. 원작인 소설에 견주어도 결코 뒤쳐지지 않을 영화
10,기대 안하고 봤던 영화였는데 진짜 스케일이 큰 예술영화를 본것같다 3d로 봤는데 어색하지 않게 잘 구성된 3d효과와 영상이 먼저 압도 했고 영화를 보는 내내 잘짜여진 스토리가 감성을 자극했다. 두가지 이야기중 당신은 어느것을 믿을까?!!
9,스케일과 스토리모두를 잡은 영화!!!
10,한 번 더 봐야겠다~^^
9,철학적관념을비교적쉽게풀어준영화..화려한스펙은부족하다해도.인생에대해서생각하게하는영화,
10,비주얼적으로 최고! 완전빨려들어가듯봣음!
8,쪼개볼수록 위대한 영화. 근데 별로 쪼OOO 않아도 재미있는 영화.
10,그냥 표류영화가 아니고 신념과 본능사이에서 갈등하는걸 뜻한다는걸 알고나니까 소름돋네요;;
9,영상도 확실히 뛰어나고 마지막에 리차드 퍼커 뒷모습 보면서 너무 슬펐음..그래서 여운이 많이 남는 영화 근데 은유적 해석 보니까 그게 맞는 듯 싶어요..
10,대박
9,영상미가 정말 아름다웠다
10,제대로 이해하면 정말 대단한 수작. 이해못했다면 평작....본 직후에는 9.0 리뷰를 보고나서는 10.0 다시 또 봐야겠습니다.
10,아름답다
10,나도첫번째이야기를믿고싶다.영상미가최고 굳굳
7,약간 지루했지만  호랑이 나오는씬은 훌륭했던거같아요.
10,이해못하면 재미없다할지도,,갠적으론 너묻좋았어요 초반은조금 지루하나 영화이해관계를위해꼭필요한부분들이고 이영화는 재미있다 재미없다 둘중하나로 나뉘기엔 아까운영화라고 생각드네요 영화보고 리뷰보시길추천해요
9,처음 영화를 보고 나서는 솔직히 속에 담긴 의미를 잘 이해 못했습니다. 그래서 재미도 없었지요. 리뷰를 본 다음에는 생각이 바뀌었습니다. 다시 한번 봐야할 작품인 것 같다는 생각이 드네요. 추천.
1,절대 보지마세요 특히 애인이랑은... 분위기 다깸
1,시간이 아깝다...
10,숨겨진의미를알게되고 소름돋았던영화ㅠㅠ영상미까지..정말 훌륭한영화에요
10,이 영화 이해 못하는 인간들이 아는척 하며 재미없다는 둥 하는데ㅋㅋ참 수준 낮아보임. 제대로 이해도 못했으면서..너무 잔인하고도 슬프고도 아름다웠음
10,오랜만에제대로된영화본다!최고
10,영상미는 말할 것도 없고, 대사 또한... 울컥울컥! ?집에 와서 리차드 파커를 닮은 울집 노란색 뚱냥이를 끌어안고 다시 한 번 곱씹은 영화. 두고 두고 기억에 남을 영화.
10,압도되었다. 그저 최고라는 말 밖에... 이왕 보시려면 무조건 아이맥스로 보시길.
9,영상미는 뛰어나다. 영상미는 둘째치고, 영화의 내용 자체가 많은 생각을 안기게한다. 그 생각이 난해하고 어려운 생각이 아니라, 누구나 영화를 보고 다시 그 내용을 떠올리며 의미를 찾아갈 수 있는 그런 내용이라 너무 좋았음
5,솔직히 지루했다..이야기할때 주인공 아저씨 괜히 혼자 너무 진지하다..막 철학적으로..있어보이게 말하려고 하는데 그닥.. 그냥 주먹구구 같이 말이 앞뒤가 별로안맞는 느낌. 청년시절 돌아간 장면은 괜찮은데 얘기만 무슨 한시간 넘게하는거같고ㅠ기대이하였음
7,영상은 확실히 좋음
9,진리.. 세얼간이 이후로 엄청 집중해서 본 영화. 처음엔 cg 허접하다고 생각했는데 갈수록 놀라운 광경을 보여줌. 1점은 트집잡고싶은데 아는게 없어서 그냥 이유없이 덜주겠음. 내 자존심임.
10,내용과 그래픽의 섬세함이 잘 갖춰진듯.
8,영상미는 허블이랑 비슷한 수준이였고 내용은 참 기발했다.
10,지금보지 않으면 후회할것같다 이 아름다운 영상을 작은화면으로 보긴너무아까워
7,영상미는 장난 아니었는데 솔직히 내용이 좀 지루했던 면이 있었던 것 같아요. 그래도 영상이 무척 예쁘고 장면장면마다 아름다웠던 것 같네요.
10,훌륭하다 여운이남는영화..
9,영상만으로 이미 환상적....이야기의 풍성한 은유를 고민하고 생각할때...영화는 그 깊이를 한층 끌어올린다..
10,역시 이안! 놀랍다!
10,꿈같은 영화
10,영상미에 이은 어마어마한 반전
10,최고! 정말 최고 ㅠㅡㅠ
9,꿈을 꾸듯 경이로운 영상과 신비로운 이야기
9,영화를 보고난 뒤 몇시간동안 아무것도 아무 생각도 할 수 없었다. 거장의 힘이란 역시 이런 것인가...
8,종교적, 인생의 철학적 내용, 아름다운 영상미. 약간 지루함. 그럭저럭 볼만함.
3,영상미만 있고 재미는 없었던 것 같음... 보는 내내 지루했다
8,꿈 같은 영화. 나레이션보다 영상으로 설명되어 관객이 직접 느끼도록 유도했으면 어땠을까 하는 아쉬움도 남지만, 영상미만은 정말 최고. 3D가 이렇게 활용될 수도 있구나- 항상 변신하는 이안감독의 다음 영화가 기대된다.
6,중간에 울기도 했지만 전체적으로 지루하다..
10,최최최최최고
10,정말 완벽! 내 인생 최고의 영화. 여운이 참 길기도 하다...
10,충분히 재미있고요. 3D로 보면더욱 재미있습니다.
7,지루함도 약간 느껴지지만  이왕본다면 3D로  보시기를~~~~
9,충분히 감동적이고, 충분히 아름다우며, 충분히 환상적이다. 올해 놓쳐선 안 될 영화. 이왕이면 3D로, 더 이왕이면 아이맥스3D로 보길.
1,아 마지막에 너무 말이 많아요 먼가 짜증이 났음. 그냥 거기서 끝내면되는데 왜 ......::;;
10,꼬뚜리잡을래야 잡을수 없는 영화. 넘 꿈결같은  영화~최근영화중 최고얌!!! 최근영화평점을 준다면 라이오브파이어>호빗>레미제라블
10,넘 재밌다 리처드파커 왤케 귀욥지?? 리처드 파커  울 고양이 치즈같어~~ㅋㅋ
9,전혀 지루하지않앗다 난 난파해서 조난당한이야기보다 조난당하기전 인도이야기가 더재밋드라 ㅎㅎ 역시 소소한일상은 인도영화가 짱이지 ㅋㅋㅋㅋ
9,감동 재미 흥미 모두 만족이었지만 어찌보면 잔인하고 가혹한 이야기인데 전체관람가에서 -1 득
9,조금의 지루함으로 1점을 뺐고 완벽하고 멋있고 재밌고 긴장감넘치는 내용구성에 감탄하여 9점을 주었다.모든것이 완벽함 그 자체
9,제가 기대를 많이 해서인지  아쉬운 장면들이 있었지만 그래도 볼만 했어요^^..
9,완전 감동 ㅋㅋㅋ
10,부모님이 힘들어 하시는데 한번 보여드리고 싶네요
4,감동적이고 멋있는 장면도 많았지만, 오히려 지루한 쪽이 더 많았다.
7,'파이 이야기'책으로 먼저 이 영화를 접하였습니다. 영화로 만들면 얼마나 좋을까하고 생각했는데 현실로 이루어 졌네요.조만간 영화관에가서 꼭한번 봐야 겠습니다^^
3,지루하고 재미없고 따분한 영화에요... 밑에분같이 멋잇는장면 잇긴잇는데 재미가 별루 없어요..
6,예고편이랑.. 평점보고 봤는데 생각보다 넘 지루해서 보는동안 좀 졸았어요... 중간중간 멋있는 장면도 있지만~~ 지루한건 사실임 ㅠ
6,솔직히 보는 내내 지루했네요...조금 심오한 영화라구 다들 10점주시는건지..너무 평점만 믿지말구 진짜 보고싶으면 보세요.. 밑에 극찬하는 평점들 보면 알바가 의심되기까지하네요...
10,2d로 봐도 짱이던데 이걸 3d로보면 대박이겠는데요..; 재밌습니다. 호랑이가 너무 불상했음ㅠ
9,저는 첨부터 항해하는줄알았는데.... 그냥 과거예기하는
7,투디도 쓰리디도봤어여~ 영상미때문에ㅠㅠ 같이봤던친구들은 지루하다던데 전 재밌게봤어요 너무 기대해서 그런지 초반의 지루함때문에평점깎앗고; 좀 심오할수도 있는데 눈이 진짜황홀했어요... 눈으로 볼 수 있는 최고의아름다움을 보고싶으시면 보세요!
10,디지털로 봐도 감동인데 3d봤으면 감동그자체였을거야~아름다운 영상에 스토리까지 최고의 영화네요^^
9,자아와 신에 대한 성찰을 해 볼 수  있게 만든 영화. 그것도 영화가 끝난 뒤에 !
9,종교적인 색깔이 짙어서 지루할 틈에 영상이 너무 이쁘고 보면서 생각을 하게 되는 영화라 후반부부터는 정말 좋았던 영화
10,자꾸 생각나고 여운이 남는영화! 돈이 아깝지않습니다 최고의 명작인듯
8,화면도 예쁘고 인도에 관련된 것도 반갑고 영화 내용도 좋다. 반전도 한번쯤 생각하며 여운을 주고 괜찮은 영화인 듯.
9,2D로 봤는데 개재밌게 봤음. 반전에 대한 이야기 풀어보는것도 재밌음
1,이거2D로보면 저처럼 중간에자요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3D도그닥 ㅋㅋㅋㅋ
2,아 내돈 아 지루해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3d로 밧는데 10점은 백퍼 알반듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,이안감독님의 영화...역쉬 최고입니다 ...한번더 보러갈듯싶네요머리속에 자꾸 생각이납니다....날치...파커...그리고 마지막....
10,아름답지만 슬픈 표류기
10,믿고 보는 감독 이안!
10,보면서 파이의 인간내면의 모습과 어떻게 저 순간에 신에게 감사할 수 있을까참 성숙한 아이란 걸 느꼈다 아직 종교나 삶에 어려움을 겪어보지 않으면 이해하지 못하는 깊이있는 영화 한번 더 보고 싶다. 작품상 받아야 되지 않을라..
10,스토리도 재미있고, 무엇보다 자연이 얼마나 아름답고 신비스러운 것인지를 느끼게 해준 영화.
10,너무좋은영화!! 가족들이랑보기에아주좋아요^^감동적이고재밌었어요~~~~~~~
9,화면이 너무 너무너무 예뻐서 한번더 보고 싶네요....
7,마지막에 반전이있고 진실이었네. 난진짜 동물 이야기인줄 알았어. 하지만 조난당한 사람들의 끔찍한 살육&생존 이야기 ㅠㅠ 뭐.. 여튼 물고기가 때로 무리지어 날아다닐때 멋졌다.
10,재밌더영
7,캐릭터와 장면이 상징하는 바가 무엇인지를 알아야 재밌을 영화 같더군요 그냥 단순한 모험영화를 기대하신다면 초반부의 지루함과 엔딩 부분의 긴 대사에 온몸이 비비 꼬이실 듯. 그 외에 바다침몰 이후 장면은 재밌습니다 꼭3d로 보시길
9,볼만한영화. 추천
10,3D로 볼 것을 강추합니다! 내용이나 화면 모두대박!!!
9,영상
7,무난
9,1
9,4D로 보세요 최고임
10,근래에 본 영화중에 최고! 영상미와 대사의 상징성이 너무 좋았음
10,ㅎㅎ
10,그래픽이 훌륭해요.
10,상징을 찾아서 보세요 눈에 보이는것이 전부가 아닙니다
10,영상미가 너무 이뻐요...ㅠㅠ멀미할까봐 2d로봤는데 3d로보면 더 대단할것같아요!!
8,이 영화 주제가 뭔가요? 신은 존재한다는 건가요? 그럼 배가 난파 할 때 죽은 사람들은 뭔가요? 신은 많은 사람들 중에 자기가 선택한 사람만 구원하고 사랑한다는 건가요?
9,대단하다는 말 밖엔....
10,이안감독이 대단하다는 말밖에 할말이 없습니다. 추천합니다.
9,영화보고 나와도 잔상과 여운이 남는 영화. 계속 생각하게 되네요. 안보면 삼년 내내 후회할 영화
10,이렇게 아름다운 영상을 보게 되다니요. 그 소설을 어떻게풀어낼까 궁금했었는데 너무 아름다워서 엔딩 크레딧이 끝까지 올라갈때까지 자리에서 움직일 수 없었어요
10,이안감독작품은 무조껀 10점
9,좋은 영상과 의미있는 내용 좋네요.
10,눈도 마음도 머리도 만족스러운 영화
10,마지막 결론에 대해 진진하게 고민하고 있어요. 오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
1,어제 4D로 기대하고 봤던영화 근데 너무 지루하고 재미가 없었던영화 진짜 돈아까운영화인거 같음 내돈  돌려줘~~
8,3d,영상미와 리차드 파커의 연기와 효과 .. 괜찮은 영화네요
10,몇번이고 보고싶은영화 누가 레미제라블이 아바타이후 최고영화라했나 광고만든사람 신고해야할것같다 하지만 이영화 라이프.. 는 진정한 아바타를 따를만한 영화.. 인도인 중심의 영화라 그냥 그렇겠지햇는데 ...  우리영화 배워야겠습니다
10,정말 좋은 영화... 보면 절대 후회하지 않을 그런 영화. 아름다운 영상미는 압권
10,어메이징 스토리!
10,구라안치고 진짜 재밌다재미없다는 애들은 진짜 딱봐도 초중딩이거나 감수성 좀 모자란 애들이고 ;;솔직히말하자면 도입부가 지루하긴하고 3d쫌 별루 그리고 난 무신론자인데 너무 신얘기가 많이나와서 쫌 난해한 거 빼면 진짜 재밌다
7,영상이아름답고 신선한스토리이지만 극적이거나 동화같은이야기를 내심기대했으나 너무나현실적인스토리가어쉬웠다
7,지루하다..눈은 즐겁다..메시지는 심오하다..
9,영상미도좋고 볼만하다..1점준거들 한국영화는 10점주네 매미OO
1,평점에 속지마라 지루한 부분이 더 많은 영화
9,그렇게 큰 임팩트는 없지만 잔잔하달까... 가족영화용으로 좋고, 그냥... 보는데 영화가 아름다웠던거 같아요
10,영상미가끝내줌
10,영상미가....아 너무 예쁨
9,ㅎ
10,너무 좋았다 이야기 볼거리 어느하나 놓치지 않았다!
9,이안 감독은 역시 세계적인 감독이다. 환상적인 화면과 한참 생각하게 만드는 주제. 과연 삶이란 무엇인가..
10,원작소설까지 단박에  결제하게 할 정도로 오랜만의 수작. 인도영화는 역시 믿고 봐야하는 건가....ㅎㅎㅎ
10,최고의 영화
10,한국에 개봉하는 인도영화는 역시 최고..ㅋㅋ영상과 시나리오..최고
10,이안과 홀릴듯 취하는 3D의 영상미, 영화가 끝나고 더 짙게 남는 여운까지..모하나 부족할 것이 없다!! 단연 올해 최고의 영화 중 하나라고 생각함.
6,집중해서 봤는데 영화가 끝나고나서는, 아 끝났다.
9,화면이 너무아름답고 신비로워 눈을 뗄수가 없었습니다. 넋놓고 보고왔네요ㅎㅎ
9,영화가 원작이었으면 만점 짜리  영화였을듯 근 몇년간 본 영화중 최고다
10,영상미와 스펙터클 뒤의 진한 여운...두고두고 생각거리를 던져줄 영화.
5,정말 알바 너무 많네.. 5점이 딱 정답이다..
10,영화 참 잘 만들었다. 시각적인 것은 물론이고 영화 속 감독이 숨겨놓은 장치들과 그 의미들까지. 이 영화를 감상하는 팁, 영화 속 감독이 깔아놓은 장치들을 찾으면서 보고 마지막 10분과 연결해보면 더 재미있게 영화를 볼 수 있을 듯.
10,어드밴쳐 영화 아니다 진짜 보고나서 벙찜 제발 초딩들 지루하단 얘기좀 안나오게 해라 방학이라 초딩들 가족 단위로 와서 보는데 얘들이 투덜투덜대서 집중 흐려짐 초딩이 보기엔 수준이 너무나 높은영화다
9,남극의 눈물 같은 다큐인줄 알고 봤다가 마지막 반전에 너무 놀라서 아직도 멍함.이런영화 좋음 어떻게 생각하던 그건 당신 마음이라는  그것이안 감독의 착품들 찾아보고 싶어진 영화.
10,3D로 다시한번 보고싶네요...너무슬퍼서 계속 먹먹해짐
10,3d 찾아서본보람이있네 정말눈정화 마음정화 좋은영화
9,아름다운영상에 간간이터져나오는 웃음 ,삶의깊이까지 생각하게하는.. 일단보시길..!! 완전좋아요
10,걍최고
8,환상적인 그래픽 영상이 극한의 상황에서의 사투와 철학적 성찰을 더 돋보이게 한다. 아이맥스3D 강추!!!
10,3D IMAX는 이런 영화를 위해 존재하는 것 같다. 아름답다는 말로는 부족한 황홀한 영상... 행복한 2시간이었다.
10,영상, 스토리, 감동, 교훈 빠지는 부분이 없다. 만족스러운 영화다. 아이맥스로 보면 더 좋을듯하다.
9,이성과 종교, 대자연의 아름다운 충돌. 거기에 삶의 의미까지 기막히게 연결시킨다. 빼어난 영상미도 볼거리. 아름답고 신비롭다. 아이맥스 3D로 꼭 보길.
10,마지막장면에서 뒤를 돌아보지않고 간 리처드파커의 모습과 파이의 절망적인 얼굴이 아직도 기억에 남는다. 또한 인생을 다시 한번 뒤돌아볼수 있게 생각해주는 뜻 깊은 영화였다. 아름다운 장면들이 굉장히 많았다.
8,삶을 돌아보게 하는 인생의 참 의미를 생각하게 하는 영화, 그러나 3D 접근법이 지나치게 편향된 돌출입체기준으로 눈의 피로와 간섭으로 몰입을 방해하는 단점으로 지적된다. 포커스아웃이 의도였으나 깊이와 돌출로  균형있는 입체가 중요하단걸 느끼게 해준작품
10,망치로 얻어맞은듯한 수많은 주제와 복선 이야기..그리고 눈이 부신 아름다운 영상..오랜만에 이렇게 강렬한 영화를 볼수있다니..아카데미 작품상 제발 수상바랍니다..
10,최고의영화. 많은것을 생각해보게끔한다.
10,굿 이게영화
10,생각한거보다 훨씬 더 생각하게 만드는거 같다 3D로 못본게 후회된다
10,꼭3D로 봐야될 영상미가 돋보이는영화구요..바다속에서 가라앉은 배를 바라보는 주인공시각과 같은 또다른 영화의 맛을 느끼게해주었네요~ 영화의소재란 무긍무진하다는 생각드는 감동과재미 대만족입니다
10,메타포의 결정체.
10,호빗 등 3D로 본것들 후회한 게 많았었는데 이 영화는 진짜 잘돼어있네요스토리 전개나 표현은 말할 나위가 없구요
10,진심으로 추천하는영화.배에서는 호랑이 바다에서는 상어 때문에 긴장을 안할 수 없었다.
9,3d특성을 잘살린게 이영화의 강점이였지 않나 싶습니다. 재밌게 봤고 그러나 무엇보다 가장 인상적이게 본것은 마지막 그모든이야기가 자기자신과의 싸움이였단 말을 듣고 정말 멋진 스토리의 이야기구나라는것을 느꼈습니다. 보면 후회는 안하실꺼라 봅니다.
10,진짜로 스토리+3D 조합이 쩌네요... 영화볼땐 몰랐는데 사람들이 해석한거 보니까 왜 동물들이 나온지 알겠네요... 해석편 보고가도 좋을듯... 나름 생각하게 하는 장면들도 많네요. 3D로 다시보고싶네요.
10,화려한영상과 사람과  동물의 교감이 아름다운 영화입니다 오랜만에 마음이 차분해져 기분이 좋았습니다
10,영화보고나서 해석봤는데 정말 좋네요. 이안 감독의 연출도 굳굳
9,장면하나하나 아름다움을 담아
10,최고 중의 최고!!! 언제 또 다시 이런 영화를 만날 수 있을 런지...
9,뛰어난 영상미와 끝에 남는 여운이 너무나도 인상깊었습니다. 그러나 초반에는 조금 지루한감이 없지않아 있네요. 하지만 주인공이 겪은 그 많은 상황들을 3d로 실감나게 표현해준 좋은 작품이라고 생각합니다. 추천!
8,신비하네요. 재미도 있고. 근데 아빠, 엄마가 신경을 너무 긁어서..ㅡㅡ; 거기도 엄마 아빠 라고 하나? 암튼 영화는 눈물 징징 뭐 이런 건 없는데, 잔잔하기도 하고, 좀 엄숙하기도 하고 그랬어요.
7,so  so......
10,영화리뷰 처음 씁니다. 모든 장면이 기억에 남는데, 특히나 해파리들 나오는 씬이 정말이지 너무 아름다웠어요. 디지털로 봤는데 3D로 다시보러 갑니다.
1,알바에 속지 마시길. 3D로 볼 필요 전혀 없고, 보면 돈 아까움. 정말 '순수'하게 재미 없음. 지루해 미치는 줄 알았단... 2시간이 20시간으로 느껴지는 영화. 더럽게 재미없고 지루함.
10,재밌어요 정말 다양한관점에서 볼수있네요이런영화가 전체관람최고봉인듯
10,솔직히진짜재밌게봤다
10,취하게 하는 영화
10,진짜 후회가 안돼요... 3D로 보는것을 추천
10,상당히 만족스러웠던 영화 집에 있던 파이이야기를 집어들게 만들었다! 책은 훨씬...무겁고 잔인했다..무튼 상당히 좋았던 영화
10,너무너무좋아요.  굿 짱.   ㅎㅎ.
7,초반엔 좀 지루...그래도 영상이 이뻐서 좋았어요. 호랑님 여러번 놀래키셔서 긴장도 많이 하면서 보고...마지막 결말은 예상치 못한 충격이었어요. 책을 먼저 읽었던 동료는 재미없었다고 하는데, 전 영화먼저 본지라...ㅎㅎ 책 사서 읽어보고 싶어지네요.
9,초반의 지루함 때문에 1점감점. 제가 본 영화 중 최고의 영상미에 스릴과 감동은 덤으로.
9,괜찮았어요 가끔씩 깜놀함ㅋ
1,피곤할때 보면 좋을듯... 잠이 잘 와요.. 어제 상영하는데 영화관에 총 6명인가.. 다들 딴짓하고 자고... 정말 지루해요.. 초반의 지루함이..ㅠ
10,빼어난 영상미는 말할 것도 없고 스토리도 물 흐르듯 담백해서 좋았다. 인간의 본질과 신의 성찰 여러 자아 등 어려운 주제를 잘 담아낸 듯. 단순한 듯하지만 많은 생각을 하게 한다. 특히 결말이!
10,마지막에 남겨지는 여운과 뛰어난 영상미가 오래 기억되네요.
10,영상미가  너무 뛰어난작품
9,요즘 저처럼 힘든 상황에 빠진 사람들께 이 영화를 추천합니다...메세지가 아주 강력해요 :)
7,영상미하나는 잘살려서 좋더군요ㅋ나름3디도ㅋㅋ배경이이뻣음..그러나스토리진행이지루할수가 있습니다ㅋ 그리고 댓글다신분들이 대부분 영화극장이아닌 다운받아보시거라는것이 문제ㅋㅋ이미 왜만한 파일사이트에 다 올라와져있는 영호네요.쉽게다운받을볼수있는영화니..
10,정말재미 있음 기억에 남는 장면도 많고 강추   전 이 영화를 높이평가합니다
9,영상이 멋지고 좋았고 파이를 좋아하게 되었다.그런데...뭔가 심심한 기분을 지울수가 없다. 어느곳에 관점을 두는가에 따라 평이 다르게 나올수 있을듯. 나는 조금 심심했으나 굉장히 좋았음.
10,정말좋았음..또보고싶음
10,말이필요없는 영화 친구랑보면 더욱더좋은영화 호랑이와보면 ,,ㅋ아무튼,.,,말로는 진짜표현할방법이없다...말의어투는 세얼간이영화보는기분이다엄마아빠부를떄 우리말과 너무같아서 ㅎㄷㄷㄷ
9,말로 설명할수없다..
10,호랑이와숨바꼭질은 무슨 완전재밌더만
10,봐라
1,음..바다의신비나영상미는 있지만 호랑이랑 숨박꼭질하다 끝나는 영화. 그냥 그랬음.. 이걸꼭 극장에서 봐야하나생각들엇음 평점8짜리영화는 아닌듯..몰보고 저리 후하게 주나?
10,정말 재밌게 봤어요바다에서 호랑이와의 생활이라는 컨셉도 독특하구요^^
9,화려한 영상미. 마지막은 살짝 지루.
8,디지털로 보면 확실히 아쉬운 영화ㅠㅠ공포영화 만큼 무서웠던 호랑이 진짜 인사도 안하고 가서 섭섭했다..
10,살아있다는 것은 얼마나 황홀한 일인가!
10,3D로 앞에서 두번째 자리에서 목아프게 봤음에도 시간 가는줄 모르고 몰입해서 본 영화... 개인적으로는 간만에 만난 수작이라고  생각합니다.. 4D로 한번 더 보고싶어요
9,^^ b
10,3D로 볼것, 줄거리이후에 극장을 나오고 내용을 복기할수록 충격적이고 여운이 깊음
9,왕십리 imax 3d로 봤어요. 역시 이안감독.. 많이 언급하시는 영상미빼고는 생각해볼만한 메세지를 던져주는 거 같아 좋았어요. 생각의 여운이 있었던 영화.. 레미제라블 이후로의 추천영화로 넌지시 던져봅니다.
10,너무 재밌어요 2013강추!! 넘 재밌음^^
10,배가 난파하면서 시작되는 모험이 예상과 상식을 초월했었음!! 3D 또는 4D로 즐기세요 ㅎㅎ
8,한번은 영상미에 빠져서 보게 되고 또 한번은 스토리에 빠져서 보게 된다.. 어설프다느니 지루하다느니 수작을 보고 쓰레기라 칭하는 수준미달들은 그냥 박수건달이나 보세요
10,아이맥스에서 3D로 봤는데, 정말 이안감독이 왜 천재라는 찬사를 받는지 느낄수있게 해준 영화였음.
10,3D로 봤는데 너무생생하고 영상이 정말 아름답습니다!! 진짜 잘 만든듯해요 생생하고 추천입니다~ 너무 이뻐요~
8,기대를 너무 많이 해서 그런가.. 그래도 교훈이 있었던 영화.
8,왕십리 아이맥스로 봤는데 바다 중간씬은 정말 환상적이긴 했다. 근데 영상이 아니라 스토리 결말에서 나름의 반전을 보고 와 이런 이야기였나 싶었음.. 좀 놀랬음.
10,IMAX로 보니까 눈아프기는 했는데 와진짜 호랑이하고 물고기들 너무이뻣어요 ㅠ
10,심야영화보고도.. 잠을 이룰수 없는 깊은 여운......
8,과연.....3d로 까지 나올 필요가...단 3분정도의 3d영상을 위해....그래도 영화는 만족스럽다
9,이건뭐 ....마스터피스 급임.  특히 종교과 믿음의 근원이라는 주제를 너무도 자연스럽게 풀어가는  능수능란한 스토리텔링과 연출력에 박수를 보낸다
10,눈부신 화면, 메세지...
9,항상봐오던영화와는 다른감각의 작품. 심도있고 영상미도 출중하고..작품성으로는 최고입니다!
10,최근몇 년동안 본 영화중 최고!!영상미와 스토리텔링까지 압도
10,추천할만한영화임
10,심오하면서 재미있기 쉽지 않은데...여운이 긴 영화
10,영화는 아는 만큼보인다.비현실적인 식인섬은 비현실적인 종교세계이고  그안에 사는 미어캣이 종교 신자를 상징하는것이란걸.
8,아름다운 영상과 스토리에 빠져서 계속 곱씹게되는 영화
1,어설프게 아바타를 따라한 3D, 흔하딘  한  표류기에 꿈과 현실의 모호함은 인셉션의 짝퉁. 스토리도 태평양 한가운데 미어캣이 ㅋㅋㅋ 참 할말이 없다
10,와...서울 와서는 처음보는 영화인데...,첫 영화를 빵 터트러줬어요.....진짜 재미있는듯...♥
10,이 영화 안에는 감독의 숨은 메세지가 숨겨져 있습니다. 이걸 장엄한 영상과 함께 완벽하게 전달한거 같아요. 그걸 모르고 예쁜 영상만 보고 온 사람은 실망했겠죠. 앞으로 보실분들은 영화가 주는 메세지에 귀기울여보세요.
10,잔잔하게 스토리에 빠져들게하는 이야기꾼 이안감독의 헐크가 좋았다면 추천! 시간이 안 맞아 4DX로 봤는데 예전엔 신경 쓰여서 영화의 집중력을 떨어뜨리는 몹쓸 시스템이라 생각했지만 이 영화에는 꽤나 싱크로율이 좋다. 같이 본 큰형은 짜증냈지만...
9,생각없이 재미만으로 본다면 평점은 최악입니다. 하지만 영상을 보면서 장면에 나오는 것 하나하나 무엇을 의미하는지 끊임없이 생각하며 본다면, 이영화는 최고의 반전 영화가 됩니다.
1,장면은 멋진대 3D 아닌이상 스토리가 너무 재미없네요. 뻔해요.
10,MASTERPIECE!
10,재미로 보는 영화가 아니네요//재미로 보러 갔는데 ^-^!!
9,이 영화는 영상미가 차지하는 비율이 높으므로 3D로 보는걸 추천! 디지털로 보면 조금 밋밋할 것 같음.
9,리처드파커연기굳
10,3D를 위한 3D가 아닌.. 이야기에 힘을 더하는 방편으로 활용되며 극적인 시너지효과를 이뤄낸다. 이안 감독은 대체 못하는 장르가 머냐..
9,단순한  어드벤쳐 영화가 아니었네요. 그래서 더 좋았습니다.
8,일단 전체관람 내린사람 때려야함 ㅋㅋ초딩들이 볼 만한 내용은 아님. 이건 믿음에 대한 내용임, 영상이 아무리 아름다워도 애들이 살인이라고 느낄만한 소재가 있는 장면들이 많음. 애들이 채식주의자가 뭔지 알겠음?생존에 대한 처절한 내용임
4,네 말도 맞고 네말도 맞다. 내용이나 해석에있어 의견이 갈리겠다. 구성은 괜찮은 편이나 스토리자체가 재밌지는 않다. 반드시 3D로 봐야할 것 그러나 예고편 이상의 화려함 은 없다.  적당적당함. 기대하지말고 볼것.
10,아름다운영화! 감동이 있는 영화! 영화다운영화! 아직도 여운이 많이 남아 다시보고싶은 영화입니다~
10,재미있었음.. 소재도 영상미도 긴장감도 있어 좋았고 영화의 해석의 재미도 주는 좋은영화
9,너무너무 잘봤어요.ㅎㅎ 여운이 길게 남는 영화, 간만에 좋은 영화봐서 너무 좋았습니다.
9,노인과 바다 냄새가 풀풀~ 인간의 끈기 살려는 의지를 보여주는 감동 스토리ㅠㅠ그런데 좀 뒤죽 박죽?
10,완전 최고의 영화다. 또보고싶다 ㅎㅎ 오래만에. 명작나왓네~~~^^
9,너무나 아름다운 영상미와 그리고 인간의 의지를 보여주는 작품.놓치기는 아까워요..3D로 부는 걸 추천!!
10,대박! 연출, 연기, 의미.. 셋 다 잡았다. 깊이 있는 작품. 하지만 지루하지 않다. 대사가 별로 없는데도 러닝타임 2시간은 쉴 틈 없이 흘러간다. 또 보고 싶다!!! ㅜ.ㅜ 영화표 값 아깝지 않은 영화.
5,재미잇긴 햇지만 난 잣다
10,종교적인 맹목적인 믿음과 본능.. 화려한 영상미 속에 숨겨진 영화의 의미. 다시 한 번 생각해 보았다.
9,표류하기 전의 이야기에 주목해야 이 영화의 특별함을 더 잘 이해할 수 있다. 마지막 질문의 의미도.
10,그냥 놓치기에는 아까운영화
10,최고!!!
9,영상미 스토리 다 멋졌지만 마지막반전이 너무 애매한게 조금아쉬웠음
10,3D영상이 훌륭하고, 전체관람가인데도 전혀 유치하지않았습니다. 정말 재밌었고 해석을 보니 이해안됐던 부분도 이해가되면서 대단한작품이라고 느꼈어요. 웃긴 영화는 아니고 재밌고 긴장넘치는 감동적인 영화라고생각해요. 추천합니다 ㅎ
7,아이맥스3D로 봤는데 너무 기대를 했던건지 제 스타일이 아니었던지..영상은 이쁘네요.사람들마다 제각기 느끼고 보는관점이 다르기때문에 나쁘다좋다말하긴 그렇지만. 잔잔하고 영상을 느끼고싶은분들은 보셔도 좋을듯싶네요.
10,저는태어느서본 영화중에 5등에안에드는 최고의 영화 별 100개중에 100개!
10,와 진짜 최고다 정말 재밋어요
10,곱씹어볼수록 대단한 영화. 두 번이고 세 번이고 더 보고 싶어요.
10,대단하다 대단해
10,최근에 본 영화중 단연 최고입니다. 감동적이구요.전 개인적으로 [호빗<레미제라블<라이프 오프 파이] 순이였습니다. 3D로 봤는데 위의 세개중에서 3D 기법도 가장 실감났어요.
1,진짜최근에나온영화중에 예고편만 엄청재밋어보이고 지루하고재미없는영화 인간성그런쪽철학적으로보면 만점인데 흥미나재미나 긴장 으로서는 정말지루한영화다
10,이안은 믿고 본다
7,주인공의 상황에 잘 이입되며 영화지만 대단하다는 생각이 계속 들었다
10,인간성에 대한 철학적 질문을 던진 역작. 별 5개가 전혀 아깝지 않다.
10,보고 또보고 싶은영화
8,지금까지 본 영화중에 3D와 서사의 앙상블이 가장 조화롭다고 느껴진 영화. 3D로 보지않는다면 평이할 수도 있으나 귀갓길에 계속 생각하게 될, 결코 쉽지않은 질문을 던지는 진중한 영화.
10,영화를 보고 집으로 가는 걸음걸이마다 생각나게 하는 영화
10,이안 감독은 진정한 장인이군요. 소설보다도 더 훌륭하게 이야기를 풀어내네요.
7,영상이  좋았어요. 내용은머 그냥.. 3D체험하실분은 추천
10,이뻐 영화
10,쩌네
9,좋아요
9,이렇게 또 하나의 걸작이..
10,내 인생 최고의 나는 이영화를 보면서 영상이 아닌 자연을 보았다
10,병원에서의 파이의 말이 진실이었다
9,오랜만에 작품성과 재미를 모두 갖춘 상업영화가 탄생했네요.. 2시간 내내 황홀했습니다.
10,철학적인 뜻과 죽이는 영상미
9,3D로 안보면 지루할수도있어요. 영상이 너무 매력적입니다~!! 내용은 기대 안하고 봤는데. 기대 안하고 가시면 될듯요~ 굿굿!
9,삶의 교훈을 주는 영화였다
1,3D로 왜 만들었는지...지루하다...
10,믿음에 관한 이야기
5,뭔 내용인지 모르겠다.
7,영상미가대단한영화ㄷㄷ좀지루한면이잇지만..그래도 영화보는내내 눈정화한거같은기분이드네요
9,압도되는 화면,  생각을  되새기게 하는내용! 강추임.
8,신은 없었다 그래서 믿는다. 믿음과 전우애. 너무나 난해해...
8,아름다운 영화. 기대안하고 봤는데 재미있었습니다.
8,양파 같은 영화네 .. 까면 깔 수록 재미있는..
9,가족끼리 봐도 정말 손색없는 영화입니다 ㅎㅎ
10,그레잇!
10,정말 재미있게봤어요~ 재미도있고  감동도있고!! 무엇보다 영상이 너무 이뻐요!!
2,평이 안좋은영화도 거의 재밌게 보는사람인데 3D로 봤음에도 지루했어요..중간에 잠듬..ㅋㅋㅋㅋ영상미나 내포하고있는 교훈이나의미는 좋은데 앞부분에 주인공이 회상하며 얘기 시작하는 부분이 너무 길고 예고편이 너무재미있게 잘포장된것같고...진심 지루...
10,영화 다 보고 숨은 의미 찾아보길.. 대박이다
8,3d로 안봐도 됨
10,3d로보는게진리
10,다소 지루한면이있지만 이야기안에 내포되있는것이 엄청나고 어떻게보면 단순할수도있고 다르게보면 끝나고나서도 고민하게해주는영화 꼭 3d로보세요 !!!
8,음 cg도 잘돼고 내용도 좋고 재미있는데 얘들데리고 보지마세요 볼거면 그 망할연예인들이한 영화나 보던지
1,졸려요
10,3d  비싸다고 디지털로 본 내 자신이 한심하다... 3d로 다시 보게 생겼으니 원... 다른 분들은 꼭 처음부터 3d나 4d로 보세요 강추!!
10,고퀄리티영화임ㄷㄷ 쓰리디로봤는데 완전후덜덜..꼭보시길..
10,진짜많은생각을하게해주는 영화네요...생각치도못했는데 눈물콧물..마지막에 일본인한테말할때 안타까웠어요..
10,b
10,짱 재밌어요
10,좋았어요 처음엔 뭐지 했는데 정말 마지막 메세지가 생각을 많이하게 해주네요
10,마지막 울면서 진실을 말할때 오싹해졌다. 그동안 영화를 보면서 영상미로 그냥 봤던 것들이 모두 어떠한 의미가 되어 나한테 다가왔다. 정말 소름끼쳤다...
9,조금 지루하긴 하다. 하지만 완벽하다.
10,정말모험을좋아하는분들은꼭봐야되는영화같다..ㅋㅋㅋ진심진짜오랜만에설렛던영화
10,최고의영화 너무너무신비하고 마음이 좋게 싱숭생숭거려요 간만에 메마른나에게 단비같은존재
9,코믹요소도 적절히 들어가있어 무겁지 않으면서도 생각하게 만드는 영화
10,이성과 본능, 그리고 종교. 당신은 파이의 이야기중 어느 이야기가 더 마음에 드십니까
10,신의 존재도 믿음의 문제죠. 아름다워....
3,영상미는 정말 뛰어 난것 같은데 그다지 감동와 공감은 별로 개인적으로 모험탐험등을 좋아하지않아서인지 그다지 재미없었는데~~~
10,우와라는 단어와 함께.. 아름답기도 무섭기도 매정한 자연
9,^^*
10,뛰어난 영상미에 덧붙여진 감독의 심오한 메세지, 장면마다 의미를 부여해서 보세요^^내가 본 영화중 5위 안에드는 영화
10,영상미가 매우뛰어나며 여러사람이나오는것도아니고 파이와 리처드파커 만으로도 러닝타임을 충분히 채울수있는 꽉찬영화였습니다!추천합니다!
10,정말 잘만들었다...추천!
10,최고의영화입니다.  아름다운영상과 정말정말가슴벅찬 느낌까지 느껴지는.. 꼭보세요
10,너무 좋아요
10,잘만든영화
10,많은생각을하게하는영화   굿
8,포스터에는 너무 아름다운 그림이 나와서 엄청 기대했는데 기대에 못 미치는것같아요. 하지만 그래도 재밌었고 잘봤습니다.
10,훌륭한 영상미, 주인공 배우의 뛰어난 연기력, 환상적인 스토리!! 정말 대박이었습니다. 특히 마지막에 전율이...  한번에 이해 안시는 분들도 계실 듯하지만 깨달으면 진짜 소름 돋을겁니다 ㅎㅎ
6,영상이 아름답다고 해서 기대하고 봤는데.. 호불호가 갈리는 영화 인 것 같네요.. 동탄씨지브이 안경이 이상한건지 그냥 제 기대에 못미친건지 중간중간 나오는 신비로운 풍경도 그닥 마음에 와닿지 않더군요.. 기대에 못미쳐서 안타깝지만 그래도 볼만해요^^
10,최근에 본 영화 중에서 최고였어요. 눈호강 제대로 한듯-
10,영화 이해력 부족한 분들은 몇 번 봐야할듯.. 저도 그렇고..
10,너무 잼써요~~^^감동적이고 낭만적이야~~^^
10,힌두 만세
10,전문가 평점이 높은 이유가 있었네.. 애들은 영화 이해하긴 좀 힘들듯
10,ㅜㅜ 엉엉울음 남친은 이해안된다함 호불호가 갈릴듯
5,없다
9,인간의 본성에 대해 이안 감독만의 철학을 담아 심오하고 진지하게 진술해놓은 환상과 현실이 결합된 영화..
1,9살,12살 조카를 데리고 갔는데, 9살은 상영내내 지루해서 몸을 비비꼬고, 12살은 지루했다고...나도 첨엔 지루, 중간엔 잠깐 반짝, 또 지루...과연 이 영화감독은 우리에게 뭘 원할까? 돈 아깝습니다. 절대 보지 마세요. 자연풍경은 좋습니다.
9,이안감독님 역쉬 입니다. 헐리우드 친구들에게 한수 가르쳐준 아이맥스쓰리디 였습니다. 쵝오!
10,영상도 좋았고 무엇보다도 이안감독이 이야기를 풀어나가는 방법도 좋았음. 그리고 주인공 소년 파이도 연기를잘 해서 다 좋았음
7,영상도 멋지고, 내용도 좋다. 다만 이안 감독 특유의 표현방식이 나같은 관객에게는 지루하게 느껴진다. 결말을 생각하면 더욱 대비되도록 내용이 좀 더 환상적이었어도 괜찮지 않았을까...
10,이안감독 인도주의자 ㅋㅋ
9,넘 재미있어요! 감동적이기도 하고, 스릴넘치기도하고....쫭!
1,아이 맥스로 봤고요, 진심재미없어요...칠만얼마주고 5명이서 봤는데 돈만아깝고 다른 영화 추천합니다..
10,개재밌음
9,영화를보고, 속뜻을알고보면 정말 재밌다. 그냥 영화만봐두 정말 풍경도아름답고 흥미진진하고 재밌긴하다. 내생각엔 애들영화가아니라 어른들이봐야할영화같은데.. 솔직히는 내생에 이런 속뜻깊은 영화는 처음접해본다.
10,완전 재밌음
9,초반에 씨발씨발 하다가 끝에는 오메~
10,눈도 즐겁지만 던지는 메시지가 심오한 영화임 내인생 역대급 영화.
10,아...영상너무아름다워요...나중에 생각해보면뜻이더아름다지만....의미있는영화...추천이요
10,꼭 아이맥스로 보길 추천합니다. 영상이 정말 최고예요!
9,아~재밌음 애들영화는 절대 아님
6,너무기대를안하고가서그런지괜찮았어요처음에는지루했지만점점재미도있고마지막에는감동도받고..근데어린아이들은잘이해를못할꺼같아요!!또쓰리디로봤으면더더욱좋았을거같아서아쉽기도했고요!!그래도나름괜찮았던영화인것같아요ㅎㅎㅎㅎ
10,영상은 물론 안에 담긴 이야기가 최고..!
9,책으로 읽은걸, 상상만 햇엇던것을 이미지로 보니 너무 몰입됫던거같다 이런건 포디루 뵈줘야 하는데 ㅠㅠ 다만 조금 아쉬운건 책이 워낙길어 조금씩 잘린것 걍 세시간으루하고 좀더 디테일 햇으면 최고엿을거같다
1,다른 영화를 볼 것을 추천합니다 .정말 재미없습니다. 아이들과 같이 보는 영화로선 최악이죠아마 이해도 못할거같습니다 .(이렇게 제가 평점을 주고 관람후 쓰기를 해도 네이버는 알바를 고용해서 자기영화 홍보를하겠죠.) 결론으로 정말 재미없습니다
10,영화가 끝나는 시점에서 관객에게 새로운 스토리를 쓰게 하는 영화. 사람에 따라 각자 엔딩도 신비한 판타지가 될수도 있고 잔혹한 드라마가 될 수도 있고... 아쉬운건 얘들과 같이 보거나 판타지 어드벤처를 기대하면 망할거라는 점.
10,너무~  재밌고,아름답고,슬프고 등등환상적 이다.
9,정말 마음 편하게 간만에 재미있게 봣음~~요~  아이맥스3D 추천!!
10,4dx로 꼭 보길 추천합니다
10,어른을 위한 동화
9,보기전엔 별로 재미없을것 같아도 보고나면 진짜good. 기억에 오래남을(?)영화
10,good
1,정말 무슨 내용인지도 모르겠고,정말 돈이랑 시간이아깝다.차라리 다른 영화를 볼것을 추천한다.
9,영화표 사길 잘한듯. 영상미 끝내주고 생각 많이 해주는 영화입니다. 특히 고래하고 바닷물 출렁이는거 정말 예쁘네요.
1,돈ㅇㅏ깝네
9,애들용은 아니에요. 곱씹을수록 소름돋는 영화!
9,재밌음요 기대 이상임
10,대박  대박 대박
10,진짜 리뷰보고 정말 대단하다고 느꼈네요
10,책으로도 읽어보고 영화도봤는데추천!!!
9,영화 밤 바다 배경완전 짱!! 정말 멋지다...근데 이해하기 어려운부분이 있다...
10,어떤영화인지도 모르고 보러갔는데 기대이상이었습니다. 볼만한영화 찾으신다면 추천
10,영화라 쓰고 최고라 읽는닼ㅋㅋㅋㅋㅋVv
10,약간은 슬픈 내용에 눈부시게 아름다운 배경을 갖춘예쁘고 감동적인 영화,  추천하고 싶습니다.액션 좋아하는 아빠도 판타지 좋아하는 엄마도 다 좋아한 영화였습니다!
10,보는사람의 해석에따라 다른결말이 나올수있는 많은뜻이있는 영화..당신은 어떤 스토리를 믿으시겠습니까?
9,리얼3D로 보고왔습니다 한번보고는 잘 이가가지 않고 리뷰읽어보고 이해가 좀 가더군요  한번 더 보고 싶은 영화입니다 3D강추!!!
9,4D로 봤는데 정말실감나요ㅠㅠ대박..배경이참이쁘고 오묘한 감동을 주는것같네요
1,별로다 아이맥스에서 봣는데 자리도 불편하고 지루하고 형편없다 노강추다 돈아깝다
9,내게 완벽한 영화!함정은 내게!라는거ㅎ 또보고싶다.강추~
10,이야기의 깊이가 있고 깊은 교훈이 있다.
9,인도라는 배경이 분위기가 독특하고 좋네요.
10,죻음
10,최고라는 말밖에....정말 멋진 영화..
10,재밋엇다
10,정말재미있었다.영화에빠져서  팝콘을사놓고 얼마먹지도않았다 ㅋㅋㅋ
10,처음에는 심심했지만 마지막엔 울고있었다.깨달음을 주는영화
9,다수원CGV에서본분들인가
9,색다른 소재의 영화,, 흥미로웠다,
9,good
10,정말꼭보세요!아직까지도소름끼침
9,무조건 3D&아이맥스로보삼.. 영상미 쩔어줌첫부분은 좀 지루한데 바다에서 살아남는 부분부터 흥미진진함잼게 잘봤음 ^^
10,믿음과 의심, 희망과 절망, 호랑이와의 교감, 공존... 잘 봤습니다.
8,이거 재미없다는애들은 이해를 못한애들임 ㅋㅋㅋ
10,우오.....여운이남네요
10,3D 로 봤어야 하는건데.. 3D 로 촬영했대요..!
10,여운이남아요
7,조난 영화에 약간 판타지스러움.. 영상미는 좋았음.. 보트위에서의 삶은 재미 있었음..  근데 약간 심심한 느낌이 있음..
10,보세요, 두번 보세요
10,영화룰 보고자 한다면 꼭 보세요. 이 영화가 인간이 만들 수 있는 최고 최상의 영화입니다.
8,안녕하세요.....
10,아이들과 보고왔는데 기억에 남는 장면도 너무 많고 내용도 좋고 3D로 봤는데 생생한 화면이 더 긴장감을 주었습니다 또 봐도 재밌을것 같아요
10,영화로서는 최고의영화!!!!!!짱!!
10,정말 여운이 많이 남고 생각을 하게 하는 영화네요 10점 드리고 갑니다!
10,최고 중에 최고. 아이맥스 3D로 봤는데 진짜 실감나드라~10점 준게 얼마만의 영화인지~
10,재미만따지는분들한테는비추영상미 대박입니다ㅠㅠ 저는너무좋았어요
8,설득력있고 매혹적인 허구,  놀라운 이미지들의 향연
10,최고
10,웰케 악평이 많음? 클라우드 아틀라스랑 비교하는건 뭐짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
5,3D만 그럭저럭 볼만하겠네요.기대치 이하...
3,광고가 더재밌는 영화
8,분명 잘만들고 재밌는건 사실이지만 기대치가 높으면 그에따른 실망도 큰법;클라우드 아틀라스를 더 재밌게 본건 역시 나뿐이려나??
9,힐링영화!  요즘 영화같지 않은 뭔가가잉써씀
10,호랑이 너무 귀엽고 3D로 봐야더 재밋을듯ㅇㅇ
7,영화로서 무언가를 체험할 수 있다고 믿는 사람만 볼것.
9,답답하다이영화는 재미용영화가아니야....여운으로보는영화야
10,3D로 볼것을 추천합니다. 영화가 끝나고 대사 하나하나의 의미를 다시 생각하게되는 여운이 많이 남는 영화예요. 정말 잘봤습니다.
8,나의4번째IMAX영화!!종교적이고재미있는영화가아니라는것을알고봤지만..한정된공간이라는한계때문에많은아쉬움이남는다.물론영상의화려함은감탄을자아내영화가주는교훈은있지만. ..
8,인도특유의 잔잔함이 있으면서 볼거리도 있는 영화였음 3D로 보면 재밌어요. 타이타닉과 캐스트어웨이같은
10,정말재미있다. 초반에 지루해서 몸이 지루하다고 반응해서 뒤쳐겼지만,배가 조난된이후부터 정말 눈을뗄수없고 반전으로 생각안하고 그냥 편안하게봐도 영상미에서 재미를 느낄수있다.하지만 주인공의 대사를 놓치지않는 관객들은 소름끼칠수있는 반전이다.  강추!!
1,예고가 더 재밌는 영화
10,믿음 과 진실에 대해서...원작을 읽고 픈 영화
10,주인공 연기력이 정말 대단한 것 같아요. 모든 동물과 배경이 CG라던데;;이게 데뷔작이라는게 놀랍습니다. 앞으로가 기대되네요
10,인도영화 인줄 알았는데 아니었네;; 신비로운 풍경들이 감동적이네요
9,초딩아들에게 표류의 간접체험을 할수 있었고, 맹수와 교감을 이루어나가는 과정을 볼수 있어서 좋은 경험이였다
10,책으로 먼저 읽어봤던터라 영화로 어떻게 제작되었을까 기대반 걱정반 하면서 영화를 보기 시작했는데 정말 기대를 저버리지 않는 영화입니다. 살면서 한번은 꼭 봐야하는 영화같습니다. 추천이요
8,동물이며 바다며 CG가 이쁘다. 동물과의 교감과 믿음에 대한 내용도 쉽게 풀어나간다. 지루하지 않게 끝까지 봤다.
9,영화의 영짜도 모르는 무식분들은 보지마세요.생각없이 즐길거리 찾는다면 보지마세요. 오로지 인생이 무언지 생과사가 무언지 알고픈분만 보세요. 최소한 영화보기전에 검색정도는 하고가세요.이걸 오락영화로 착각하고 가는것들 ㅉㅉ.
5,노잼.... 돈 아까워.
5,오직 영상미만 돋보인 영화
10,.
10,아... 그사이에또보고싶다...스텝업도3d로보면돈아까웠는데진짜돈하나도안아까운볼만한영화!
9,다시 한 번 보고싶은 흠 잡을 곳 없는 영화~~~ 리얼디로 봤는데 정말 아름다운 영화였어요.
10,초반 살짝지루한가 싶더니..본격적인 스토리가 전개되면서 푹 빠져버렷다~영상도 환상이고~장면장면 흥미진진~이런 여운이남는..생각하게만드는 영화가 좋다~3d로 봐서 더 만족스럽다~
10,광명CGV] 줄거리나 상황 설정도  좋고, 배우들 연기나 연출, 그리고 처참한 상황과 아름다운 배경이 묘하게  대비를 이룬, 영상미도 마음에 든다. 결말도 찝찝하지 않게  흡족하게 엔딩처리됬다. 이안감독 다음 작품이 기대된다
10,리처드퐈커가  제일연기잘함...그의 마지막 뒷모습을 잊을수가없음 엉엉해파리 엉엉  돌고래 엉엉신은 존재할까요?
10,두번봐도돈안아까울영화입니다ㅎㅎ 영화 볼때 집중하시고, 보고나셔서 해석이나 리뷰도 꼭 보시길 ㅎㅎ 강추 입니다
8,방금보고왔는데전개좀빠르지않아지루한면은있지만영상미와내용이여운이남는영화4d로봤는데 ㅎㅎㅎ4d는오바였던듯 ㅠ암튼너무심야에봐서아쉬움 ㅠ낮에봤음더재밋었을듯 보길잘한듯
10,영상미..대박 진짜화려하고 장관을이룸 스토리도 정말좋고 소설이 원작이라 어떨까 고민했는데 진짜 소설을 읽으면서 머릿속에 그려진모든환상을 다보여주는듯
10,처음으로 영화평점을 남기네요! 9점대의 평점을 받아야 마땅한 영화! 4d로 보고왔는데 영상미최고♥♥보는 내내정말감탄하다왔어요ㅠㅠ흥해라
10,아름다운 영상과 열린 결말 덕분에 영화가 머릿속에서 떠나질 않네요
10,이것은 인생과 우주와 신과... 그 모든것을 담아  진실속의 자신이 믿는 것에 대한 답을 찾는 ... 위대한 영화다... 감히 신에 대한  해답을 찾다니...놀랍다...^^*
5,작품성,예술성,영상미는 확실히 있는것 같지만 난 감동도 재미도 없었음그닥 영화가 주는 메세지도 모 르겠음
8,약간 철학적인 부분이 있으나 영상미가 인상적인..
9,별과 바다의 신비로운 장면이 깊고 착한 이야기와 함께 마음속에 오래 남겨질것 같은 영화.
10,소장가치 1순위
9,3D기술도 진일보하는거 같네요. 일반 디지털보고 3D보니까 확실히 다른 생생함이있어요. 원작을?정~말 재밌게 봤었는데 책에 충실한 완성도높은 영화라고 생각합니다.
10,곱씹어볼수록 좋네요.저는 신앙인이지만 이 영화의 메세지가 틀리다고는 생각지 않습니다.
10,영상미는 두말 할 것도 없고 나는 이처럼 종교적 '사상'을 비 종교인도 공감할 수 있도록 풀어낸 영화를 본적이 없다. '동물'이라는 매개를 통한 전위적이고 전우주적인 이 시대의 걸작
10,영화평을 보니 호불호가 확실히 나뉘는 영화긴 한데, 저는 정말 재미있게 봤습니다! 워낙 동물을 좋아하는 것도 있지만, 색감이 너무 예쁜 영화여서 좋았던 것 같습니다! 4D로 다시 한 번 보고 싶은 영화입니다! ^^
10,아름다운 영상미에 마지막 반전도 대박!
10,굿!! 영화관에서 볼만함. 매우
10,남편이 책 재밌게 읽었다고 해서 큰 기대 없이 갔는데 넘 재밌게 본 영화
10,오늘 아이맥스로 보고왔는데.. 정말 너무도 환상적임... 너무도 아름답고 매력적인 영화임..
10,최고였습니다!3D로 봤는데 표값이 아깝지 않았고 못 본 지인들과 또 보ㅏ도 좋을 영화예요!
5,CG는 인정함 그러나 스토리가 약함 약간 지루함도 있었음 대체로 잔잔하고 조용함
10,영상미만 기대하고 본 영화인데 스토리도 아주 좋았습니다.
8,잘 봤습니다!
9,CG짱! 영상으로 보는 재미가 있고 나중 후반에 충격! 너무 기대안해서 그런지 최고였습니다
10,환상을 표출하다.
8,영화에서 전달하려는 메시지가 나에게 큰 충격으로 다가왔다. 다소 이해하기엔 어렵고 또 동의할수 없는 부분들도 많았지만 그래도 진실은 아름답다라는 사실을 깨닫게해준 영화임. 그리고 CG가 실감나게 잘 만들어진 것 같다. 그리고 보다보면 별로 안지루함
10,오늘보고 왔는데 그냥보세요 제대로 힐링되는 기분이에요
10,굿
9,이안 감독은 이야기 꾼이다. 그의 다른 작품들도 살펴볼 차례 ! 새해 시작을 유쾌하게 할 수 있는 영화로 강추합니다.
10,과연 선박회사 사람들에게 한이야기가 실제일까요? 리처드파커와 함께한 이야기가 실제일까요? ㅎㅎㅎㅎ 사람들은 현실적인 것만 믿으려 한다는 부분...종교란 것도 같다는 그부분을 꼬집고 있습니다. 믿음이라는것은 그런것이라는.. 저는 무교이지만
10,보는내내입이안자물어지는작품 3D로보는걸추천 눈이아플정도록 색이화려하다
1,평점이좋아서방금보고왔는데 10점은좀아닌듯..7.5점정도?? 지루한면도다소있고 3d도 그닥;;
8,아름다운 영상 심해공포증은 다소 주의
10,재미있게 봤어요 생각하게 하는 것들도 많앗네요
9,너무 재미있었습니다.극장 3D로 봐야 더 재미있을듯...또보고 싶네요..반전도있구요~!
10,이영화에 메시지가없다니 무식은 죄.
10,별로 기대안하고 봤는데 재밌네요!
10,영화를 보고난후 먼 항해를 떠났다온것같은 피곤함이.. 그만큼 몰입되고 너무나 환상적이었던!! 이제 이안감독 영화는 믿고보겠네요
10,말이 필요 없다 최고다
9,위대한 영상미를 보여준 위대한 감독...
9,후덜덜
10,영화란 무엇인가를 보여준다. 스크린을 통해 새로운 세계를 보여주는..
10,책으로 상상한것 이상의 영상에 넋이나간다면 진정 이영화가 전하는 메시지를 놓칠것이다 종교 이성 그리고 믿음에대해 냉철하게 관찰스하라 어떤이야기를 믿을지는 그대의 몫..
9,천재임... 나중에 의미를 알고나니..완전 오싹..
1,140자 글자평에 완전 속고 본 영화....대체 멀 말하고 시픈건지..
10,한폭의 동화같은 영상뒤에 숨겨진 견고하고 날카로운 의미와 해석..
8,영상은 볼만하고 약간 루즈함 메시지가 없음
10,영상미와 스토리가 함께한 영화
10,최고의 영화!!!!!!!!!!!!!  더이상의 설명이 필요 없다.
10,이게 바로 10점 영화... 말이 필요없다 ㄷ ㄷ ㄷ
10,타워,박수건달 보지말고 이거봐라. 진짜 네이버 평점은 믿응만한게 못됨
10,최고~!!!
10,바다위 작은배에서 소년 1명, 호랑이 한마리로 이렇게 사람을 몰입하게 만들다니 놀라운 연출력입니다. 정말 푹 빠져서 시간가는줄 모르고 봤네요.이안 감독 작품중 최고!! 3D로 봐도 돈 아깝지않아요^^
9,최고임 이영화 별로란사람들 대가리가 얼마나 비었으면...
6,개봉한날에 3d로 봤었는데 호불호가 확실한 영화 갠적으로는 지루했음
10,정말최고입니다~~~!!!!!!!!
10,굳
9,시각적 효과로 충분히 매력있는 아름다운 영화에요 ㅋㅋㅋ정말 재미있네요
10,쓰리디로볼껄진짜아숩다 강추
1,이런 내용도 없고 쓰레기 같은 영화
10,이 영화는 솔직히 아무것도 필요없고 잔잔한 감동과 아름다운 배경이 모든 것을 커버한다. 3D는 진짜 이 영화가 쩌는 듯?! 자연 그대로의 아름다움을 보여줘서 나는 오히려 아바타보다 좋았음. 그리고  주인공도 순수한 매력이 돋보인다,
2,흐음...원작 소설 본 사람으로써 솔직히 엉망임다. 책 볼때 느꼇던 여운이나 이런 건 없고 정신이 반 쯤 나간 파이의 생존투쟁기같은 느낌??정말 대실망이에요 같이간 사람도 별로라고 하고...호랑이가 귀여워서 이점 드립니다.
9,몬가 신비롭고 교훈을 주는 영화 입니다@_@
10,이런영화를 이해못하면 영화보지말고 만화책이나 봐라 한국영화도 이런거 제작해서 전세계 개봉좀해봐라 국내에 서 돈벌려고 수작부리지말고
10,완젼 짱ㄷㄷ
10,생각보다 훨씬 재밋고 감동이 있네요요즘 국내영화에 밀려 외국 영화가힘을 못쓰는데 아주 볼만하네요특히 3D화면이 아주 굿~~
10,최고다 이안감독은 천재
10,3D로보니까진짜재밌어요♥♥♥
10,결말이 충격적이고 신선했다..! 나에게는 최고의 영화였다. 영상미도 뛰어나고 결말이주는 교훈(?)이 인간의 의식과 본성에 대한 고찰을 하게 해줌.. 생각하는 영화이니 흔한 헐리웃 영화 기대했다면  보지말것.
10,오랫만에 아바타 이후로 재밌는 3D봤습니다 파도타는부분이 롤러코스터 타는기분!!  3D로 보시길 추천해요~^^
10,종교에 관해서 많은 생각을 하게하는 영화. 눈도 호강했다.그냥 생존 표류기라고 생각한다면 그냥 리뷰나 보고 와라는 생각이 든다.그냥 볼때 결말때문에 멍 했지만 그게 내가 생각하게 된 이유. 리뷰 보고 보는걸 추천하는 영화. 재미만 추구하면 보지마
9,관객을 한층 성숙해지게 하는 영화. 어메이징한 컴퓨터그래픽은 덤.
1,진짜 내생에 최악의 영화였다ㅡㅡ 밑에 다 알바글들임 낚이지마셈 개재미없음ㅋㅋㅋㅋ 관객들표정도 이건뭐지...라는느낌 보면후회함
10,세상에, 이 모든 것이 다 구라라니...호랑이도 얼룩말도, 고릴라도 모두 타인에 빗댄 것들....
10,단순히 눈이 즐거운게 아니라, 맹신적인 종교를 비판하고 우리 내면의 도덕에 대해 깊이 생각해보게 한다.
9,인간과 신. 그리고 삶에 대해 생각하게 되는 영화였습니다.  강추!!!
6,지루함
8,반전이있는 블록버스터다큐멘터리
10,말이필요없다 정말 멋지다 다시한번보고 의미를 생각해보고싶다
10,이안 고맙습니다
8,재미있고 감동스럽긴 한데, 저처럼 이해력이 딸리시는 분들은 약간 불편할듯...그리고 내내 놀라는 장면이 많아서 공포영화인 줄 알았음...재미있긴 한데 2퍼 센트 부족한듯???해서 8점 줌
10,의미가  많은 영화인것 같고 cg의  기술력의 끝을보여주는것 같다. 보는 내내 cg라는 생각도 않고 봤는데...배경의 대다수가 cg라니...
9,기술력의 한계는 어디까지인가싶다 자연앞에서의 두려움과 감탄..하지만 항상 마지막엔 신의존재가 튀어나와서 좀 아쉬운듯하다
10,꼭3d로 보세요. 개 재밌습니다
10,3d로 보았는데 영상미나 스토리나 음악이나 뭐 하나 빠지는게 없음 개인적으로 최근 본 영화중 가장 재미있음 그담이 레미제라블 그리고 클라우드 아틀라스는 진짜 보지마라 욕 나온다!!
10,진짜 최고의 영화입니다. 감동과 반전을 못 찾은 분들께서는 식인섬이 뭔지 이해해보려고 하세요.
10,처음에는 재미없을것 같았는데..넘~넘~ 재미있어요~ 강추!!
10,영화를보고 리뷰들을 보니...10점짜리영화라는걸 확실히느끼게됬네요 사실아무생각없이봤었는데도 괜찮다고 생각한 영화였는데 진짜줄거리나 반전들을 찾아보니 소름이...
10,감동 못받은분들은 끝까지 반전도 눈치못챈 바보입니다. 호랑이(파이자신), 오랑우탄(엄마), 얼룩말(뷸교신자 일본인), 하이에나(프랑스요리사) 를   포장해 종교의 허상을 빗대어 이야기를 풀어나간 주인공의  생존살인을 미화한거짓부렁이  신화스토리 입니다
10,흠 잡을데가 없네요 영화가 끝나고 긴여운때문인지 영화의 의미를 계속 곱씹어보게 되네요
5,대체 밑에분들 무엇이 감동했다는건지 이해가 안되네요? ,영화보면서 지루했어요. 이영화는 딱 5점짜리 영화라고 생각합니다. 그래도 보여지는 영상미 하나는 최고라고 생각듭니다.
10,감동백배
10,영화는 기대한만큼 허무했다. 내용이 없었으며, 이렇다 저렇다한 애매한 감동이 성가시게 했다. 하지만 평점을 10점줄만한 이유는 오로지 한가지다. 3D기법을 가장 잘 사용한거 같으며, 너무나도 아름다운 배경은 두시간내내 시선을 빼놓기 일쑤였다.
10,정말 잘 봤습니다!!
10,와ㅠㅠ정말최고
10,최고의 영화!!!!!! 대작입니다ㅠㅠ 굿굿
10,믿음에대해 생각하게되는 영화였네요.최고였습니다.
10,최근본영화중 최고.철학적메시지를 담고있지만영상도너무아름답고 웅장한영화
10,오오! 재밌당 볼거리가 있어요 ㅎㅎ
10,너무 재미있고 즐거웠고 조금 무섭기도 했지만 너무 좋은 영화같아요^^
10,호불호가 분명하게 가려질 영화다. 원래 액션이나 스릴러 좋아하시는 분들에게는 비추천이다. 철학적이고 영화의 구성이나 이야기 안에 많은 뜻이 내포되어있는 영화다, 보는 내내 좋았음. 그리고 영화의 이야기는 자신이 당한 끔찍한 일을 비유해서 아름다워짐
10,너무좋았어요 (:
9,감동적이었다. 특히 바나나보트를 타고 건너온 오랑우탄을 '엄마'라고 묘사해서 인상깊은 장면이었다. 주인공은 어쩌면 호랑이가 없었으면 스스로 목숨을 끊었을지도 모르고 살고자 하는 의지가 약해져 죽음을 맞이했을 수도 있다. 리처드 호랑이와 생존.
1,이게 재미있어다고?????????????????????????? 김씨표류기 수준이다
10,굿
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 별로였음ㅋㅋㅋ영상이 예쁘기만하고  스토리가 너무 뻔한 그저그런영화
7,너무 기대한건가? 감동보다는 살기위한 소년의 인생역정드라마정도...
10,있을 수 없는 이야기지만 감성적이고 이성적으로 잘 풀어냄.IMAX로 봐서 그런지 완전 몰입해서 봤는데 같이 배멀미 났다는건 함정.아뭏튼 영화관가서 보는 영화.
10,아픈이야기 파리대왕이 생각난다 ㅠ ㅠ
9,결말이 찝찝하면 평점이 1점이라니 ㅡㅡ ㅋㅋㅋ저 결말이 앞 이야기와 얼마나 연관성있고저렇게 짜는게 얼마나 어려운지 알면 그런말 못하지결말타령하는분들 함써보아요
10,평점 안좋은애들은 다 그냥 디지털로 본거냐 ㅡㅡ  볼라면  3D IMAX로 꼭 봐라 돈 안아깝다 진짜 영상미 최고다!! 스토리도 재밌다 여튼 볼라면 3D IMAX로 봐라
1,결말이 짜증나서 찾아봤더니 실화도 아니었다. 호랑이와 생존한사람은 없다. 사기당했네...
10,너무 재미있고 감동적이고 신기한 이야기에요.
10,마지막 반전 , 영상미 모두 최고다 IMAX 3D 로봐라
1,종교적인 색깔을 좋아하시는 분이시라면 한번 볼만할 듯..하지만 종교적인 메세지 그닥이라면.. 이영화는 딱 파이(3.14~~)정도..평균 3점대의 영화..2시간동안 주인공의 이야기를 소설가와 관객이 계속 들어야 하는80년대 드라마.
10,너무 사랑스런 동화한편을 재밌게 보고 온 기분이다
1,잇자나 그냥..좀그래..재미없어..결말은 ..좀그래..
10,철학적이고 보고나서도 계속 생각하게 하는 영화
9,꿈꾸는 듯 하지만 심오한 영화
8,초반에 조금 지루한면이 있지만,, 정말 이쁜 영화,, :))
10,하나의 사람 두가지의 모습과 두 이야기.
9,343453463463ㅅㄱ
10,정말재밌게봤어요. 좀 지루한면도있었지만 화면 하나하나가 너무멋있고 감동적이었습니다.
10,굳;;
10,3d IMAX로 봤어요. 너~~무 아름답습니다. 옆관객들은 울기도 하시더군요. 저도 사실 쪼금 울었어요. 책도 정말 좋습니다. 저는 책을 먼저 봤기에, 이안감독이란 말만 듣고 바로 예매했죠. 실망하지 않으실거에요. 강추.
3,이건 좀 아님
8,앞이너무지루함. 아무리 명작이라도 보는사람이 지루해서야 되겠나. 그리고 하루에 5kg고기를 먹는 호랑이 식욕이 너무 자제되보임 감동적이긴 했으나.. 딱 8.00 영화
5,영상은 멋지다. 근데 그게 다라서 많이 아쉬운 영화. 개인적으로 원작서 강한 인상을 받은 부분들이 생략됐거나 축소됭 경우가 많았다. 대단한 감동이나 큰 스케일의 판타지를 기대하는 사람이라면 보지 않는 것을 추천한다. 솔직히 조금 지루하기도 함
10,배경하나하나 정말 멋있다...
10,최거!!!
10,굉장히 재미있게봐서 책으로 원작도 샀습니다ㅎ
10,3D영화여서 호랑이가 튀어나오는줄알았어요
10,감독을 잘만났네요 . 원작소설의 느낌을 잘 살려냈어요
3,이바타를 언급한건 많이 지나친 비유네요.. 다소 실망스럽네요.. 마지막 반전적 스토리는좋네요.  조조로 싸게 봐서 다행이네요.
10,진짜 짱.. 감동적이고 좋음
10,정말 CG가 환상적이에요ㅠㅠ 3D든 4D든 입체로 보시길 바랍니다. 정말 영상미가 환상적입니다... 은은하고 수수하면서 기억에 오래 남는 영화네요
10,영상은 놀랍고도 아름다움 그리하여 화면만 쳐다본다고 내용파악이 잘안되는 단점이..7
10,정말 영상미가 아름다워요 3D추천해요!  힐링영화
9,약간 수수하긴 했지만 3D로보기엔 이보다 좋은것이 없네요 바다의광경 아직도 잊혀지지 않습니다!!^^
3,돈 아깝다
10,짱이에요 꼭 4D로 보시길 추천합니다 ~
4,내용이 재미있고 감동도있지만뭔가 결정적인 한방이없는영화
10,굿
10,정말 최고 꼭극장에서 쓰리디로 보라. 책보다는 결말이 덜충격적임 그러나 영상미 최고
10,멋진영화
10,거대한 자연의 아름다움을 느낄 수 있고 색다른 결말... 마음에 쏙 들어요!
10,현실적응에힘들어하는이에게 필요한영화 빅피쉬 2 같은느낌
10,소소한 재미와 감동적인 영화같네요
10,오랜만에 작품다운 영화
5,4dx로 봤는데 솔직히 돈날린느낌 .. 이건 진짜 취향 갈릴듯. 자연은 특히 현실적인 cg를 좋아해서 그런지 별로 그래픽에대한 감동도 없었고 내용도 지루했음. 주인공 연기도 안와닿고.. 평점 왜이리 좋은지 모르겠는 영화
10,최고영화! 처음부터 넘재밌다바다위에서지루할수있는 내용을 재밌고 완성도있게 풀어냈다
10,책은 지루했는데 영화는 너무 재밌다! 화려한 영상미와 연출.... 좋은 영화다
10,최고의 3D기술력과 작품성..?최고를 보고 느낄 수 있는 영화
10,상당히볼만하다. 동물과의교감 뿐아니라 혼자서는살수없는 공존 ? 뭐 이런 깊은메세지가 있다 눈이너무즐겁다. 3D추천이다. 재밌다 진짜영화예매율이 낮은게 안타깝다
2,죽는다 찐짜신은 죽었다
10,내인생의 영화! 여운이너무오래가 평점까 남기네여 ㅜㅜ 이거보거 스스로에 대한 반성까지 할 정도로..많은 의미를 줬습니다... 의미생각하지않더라도 쓰리디가 너무 실감나서 정말 예쁘고 신기한 것들~ 잊혀지지가 않아요 돈 있으면 몇번이고 다시 보고픈 영화!
10,앞부분 지루하다는 사람 잇던데 나는 처음부터 끝까지 다 좋았다. 앞부분 파이의 어린시절은 어디 여행갔다오는 기분으로 볼 수 있었다. 정말 영상미 끝내준다. 내용도 감동적이고재밌다.
9,9세 아이와 재미있게 잘 봤습니다.  메시지도 훌륭하고 영상도 탁월합니다. 강추..
7,이정도가적당 이고조금지루하다 현실성있는호랑이와의관계 판타지물인줄알앗지만 너무판타지는아니지만 볼만했음 새해 처음본영화치고는 갠차늠 ㅋㅋ박수건달이나낼보러갈라하눈데 재밌을려나 ?ㅋㅂㅎ고또평점올리겟음 ㅋ
10,감동
5,3d 보지마세요 지루하고 재미없습니다 32000원 날렸습니다
6,지루한부분이있음..그러나 영상미하나는 끝내줬던..스릴도있었답니다.
9,영상미가 돋보엿던 영화 환상의 세계에 들어간 느낌이엇다
10,졸라최고
8,음식남녀이후에 만나는 이안...이게 얼마만이오
9,억지로 감동을 불러일으키는 영화가 아니여서 좋았다. 아이맥스에 3D로 보는 태풍씬은 정말 최고였다.
10,아.. 너무 좋았습니다!
10,개인적 취향을 많이 받을 영화 같아서 주변에 막 강추는 못하겠습니다 ㅎㅎ 하지만 제 개인적으로는 간만에 영상도 예쁘고 생각도 하게 되는 그런 영화였습니다~ 투디로 봐서 살짝 아쉬워서 쓰리디로 한번 더 볼까 이러고 있다는...
8,황홀한 영상과 깊이있는 이야기. 아바타 이후 단하나의 3D 영화
1,-_-;
10,내 인생의 베스트 영화가 될  또다른 한편의 명작을 만난 의미있고 가슴벅찬 시간이었습니다. 스토리는 물론이거니와 영화의 의미를 잘 표현하고 감동을 배로 전해준 연출력 또한 매우 훌륭했습니다.
10,기대 안 하고 갔는데 좋은 영화를 만났네요 저는 보고나면 곱씹을 수록 머릿 속에서 지워지지 않는 영화들이 좋아요 이 영화 큰 스토리는 단지, 파이의 표류한 이야기지만 그 과정에서 살기위한  인간의 이성과 종교적 신념의 대립 묘사가 훌륭해요.
10,개봉기다렸다가, 원서는 미리 사두고, 영화봤어요. 정말 좋은 영화에요.영상미도, 음악도 내용 전개도 다 좋았어요. 차분히 이젠 원서 시작했어요.모르는 단어 나와도 그냥 넘어가도 영화장면이랑 연결됨. 리처드파커의 존재에 대한 의미부여는 여러가지임
9,멈춰서서 생각하게 만드는 영화
9,으 ㅡ 영화 끝나고 3D로 볼걸 후회했어요 ㅠㅠ 영상도 아름답고 런닝타임내내 지루하지 않았어요. 끝나고나서 여운이남는달까? ㅎㅎ 암튼 근래에 가장 재밌게본영화입니다
9,대박!!이번에본영화중최고다
10,그냥저냥인  모험이야긴줄 알았지만 기대이상인 메시지를 담고 있고 여운이 진하게 남는 좋은영화다. 올해 첫 영화로서 아주 만족스럽다. 다만 아이들을 데려가 보여주는것은 추천하지 않음
10,매 순간 눈을 뗄 수 없는 아름다운 화면과 감동적인 이야기들 !
10,쓰리디 조조로 보고왔습니다. 다보고 나오면서 친구와 뭐라 감상평을 못하겠더라구요. 이 영화는 재미의 관점에서 접근하기보단 속세의 연을 잠시 끊으시고 자연인 본연의 자세로 관람하시길 추천합니다. 자기전에 자꾸 벵갈호랑이와 파이가 떠올라서 리뷰남깁니다ㅎㅎ
10,영화의 화면이 아주 아름다웠던 영화진짜 화면의 그림은 일반 미술관에 전시된 그림들보다 더 아름다운 것 같다
9,이안 감독의 위대한 이야기! 시각적 황홀함은 덤이다! IMAX3D 강추!!!
7,리안은 영화로 아시아로의 문명의 전환과 그에 따른 동양인의 사상과 문화를 통한 새로운 인류 문명을 조용히 앞서서 읆조린다. 그 리더들 그룹인, 인도, 중국, 일본 중에 우리나라는 없다... 빨리 우리나라가 통일이 되어야 한다고 느낀 영화!!!!!
9,소설로도 읽어보고싶네요!!  여운이 남고 깊은 메세지를 남기며 아름다웠던 영화!  또 아이맥스로 다시한번보고싶움ㅎ
9,소설을 100% 살리진 못했지만 굉장히 재미있었어요.
10,생각할 것들을 참 많이 안겨주는 영화.. 영상만으로도 시선을 사로잡기에 충분했지만 그 안에 담긴 뜻과 마지막 반전까지 최고
3,괜히 봤어... 신비의 세계만도 못함
8,물론 영상도 훌륭했죠 하지만 저는 마지막반전에 깊은뜻이 담겨있어요
9,많은 생각을 하게 하는 영화입니다영상도 아름답구요  아이맥스로 봤는데 정말시간 가는 줄 모르고 봤네요
6,다큐멘터리 아깝게 돈주고 본거같아서 별로다..명대사는엄마....!아빠....!!
9,소설이 원작이라는 것을 아는가? 이소설을 읽고 영화가 나올것이라는 것을 생각했지만 과연 누가 이작품을 영화화 시킬 수있을지 궁금했다. 이윤 소설 본분들은 아실꺼다.그럼에도 불구하고 이정도까지 영화를 이끌어준 이안감독의 용기에 박수를 보낸다.
1,오랜만에 영화보면서 잣네.... 배침몰되서 호랑이랑둘이 다른배에서 살아남으려고 발버둥치는걸로밖에안보여...
2,내가 영화보는 눈이 없는건가. .
9,그래픽이 최고였습니다. 스토리도 괜찮았는데... 여운이 좀 남긴했어요. 반전반전 하는데 뭐가 반전인지 잘 모르겠다는 게 함정:)
10,이 영화는 꼭 한번쯤 봐야하는 영화에 속해도 된다고 생각한다 . 특히 3D로 보면 그래픽이 정말 예쁘다. 더불어 이 영화는 겉에 내용뒤에 숨겨진 진실과 반전은 영화를 보는 독자들을 놀라게 한다.  요즘 현대인들이 다시한번더 생각할 기회를 주는 영화bb
9,영상미도 좋지만 철학적인 내용이 훨씬 더 좋았다.
7,아름다운 영상미. 완성도 높은 CG. 마지막 스토리의 사족. 주인공의 찌질스러움. (2D 관람자) 3D로 감상했다면 그래픽에 더 점수를 주어 8점까진 올라갔을 수도.. 하지만 끝에 재미도 감동도 없는 반전이 망친 건 사실.
10,동화같은 이야기. 3d로 봐야 제대로인듯!!
10,스토리가 있는 내셔널지오그래픽!호랑이가 튀쳐나오는장면에선 나도모르게 괴성을 질럿어요  와~~우!!
10,저는이거 3D로 안봤는데요 3D로안봤는지 후회함. 한번보고 반해서 또봤음..사실 4D로 다시보고싶을정도임 나는 애초에 이런영화가 상영한다는것도몰랐고 그래서기대도안했는데 친구가 졸라서 그냥봤는데 완전 내가반해버림 디지털로 2번봤는데도 성이안참.또볼래
9,영화cG가대단하네요 완전재밌어요 강추!
10,꼭 3D로 한번 보시길 추천합니다.
1,뭐 제미없네
8,기대를 너무 많이해서 그런지 실망감이 좀 있었어요. 지루했고 배경도 계속 바다라서 답답한 느낌이었어요 3D로 봤는데 왜 3D인지도 모르겠었어요.
6,뭐가 그렇게 감동적인건지 전 잘 모르겠네요 기대를 너무 하고 봐서 그런가요? 영화관 나오면서 많이 실망했습니다. 큰 감동도 영상미도 저에겐 기대 이하였어요
10,잘 만들어진 영화입니다. 영상미도 뛰어나고요. 아이맥스나 3D로 보는게 그렇게나 좋다던데  2D로 봐서 아쉽군요. 아무튼 생각할 거리가 많은 영화입니다.
10,생각하고 또 생각하고... 생각하면 생각할수록 무섭고 섬뜩하고 아름다운 영화
9,영상미 하나만으로도 한 8점 줄만함. 중간에 아무리 픽션이라도 너무 비현실적인 이야기라고 약간의 실망감이 생기기 시작할 건데 끝까지 한 번 보시길 ㅎㅎ(더 이상 자세히 말하면 안될 것 같고)
10,오랜만에 생각하게하고 여운을 주는 영화인듯
8,높은 영상미에 큰 점수를 줌
9,닥치고 3D로 보는거 강추... 영화 보고나서 많이 생각하게 하고.. 영화 내 풍경이 너무 좋아서 몰입하는데 더 짱인듯. 캐스트 어웨이 철학ver인듯 합니다.. 영화끝나고 정말 많은 생각과 감명을 받음.
10,말이안나옴
9,최고!!!
10,완전 최고진민!
10,영화는 일단 봐서 이해를 하겠는데 이 영화가 실화라고 하길래 검색해보니까 실화,원작소설 다 있다던데..뭐지? 실화로 바탕으로 해서 원작소설을 쓴 뒤에 영화가 나왔다는 말임?
10,원작소설을 본 사람으로써 영화도 물론 재밌게 봤습니다.
9,황홀한 시각적 향연을 화술의 절묘한 함의 속으로 수렴시킨다
10,영상 스토리 재미 어디하나 빠지지않아요!!! 너무너무좋아요 볼수록 생각하게되는 영화
10,어찌 이 영화에게 평점 1을 줄 수 있지...?ㅠㅠ 어떤 분이 리뷰에 아는 만큼 보이는 영화라는데 딱 그 말... 정말 좋은영호ㅏ 또 한번 보고싶다!!!      이 영화의 겉이아니라 안을 알 수록 좋은영화
10,이안감독 최고다ㅎㅎ 그리구 영화보고 내용 속뜻 더 찾아보니 훨씬 재밌네요..한번더보고싶음
9,리차드 파커 완전 귀여움!!! 그리고 가치의 판단은 결국 인식에서 오는 게 아닐까 하는 생각이 들었다, 무엇을 믿느냐 하는 선택이 곧 그것이라는 생각이 들었고, 삶엔 작별인사란 없는 것 같다. 그냥 그렇게 한번 뒤돌아보지도 않고 간 파커처럼.
8,오랑우탄과 얼룩말은 한 게 없었다.;;;;;
10,보고나서 정말 여러가지 생각을 하게 된 영화 보면볼수록 뛰어난 영상미와 스토리에 녹아들었음 ㅠ!ㅠ
1,낵가 이걸 왜봤지 라는생각이듬
10,보는 내내 긴장하며 봤음. 종교에 관한 성찰도 하게 되고... 역시 좋은 엉화는 보고나서 많은 생각을 하게 한다
1,난 겁나 재미없었음 길긴 드럽게 길고 하품만 오질나게 하고나온듯
10,이안감독님, 또 일냈네여. 영상미와 스토리면에서 거의 완벽함
10,호랑이 잘생김! 살아는있나요?ㅋㅋㅋ 재미있었음♥♥
10,정말최고의감동
1,그냥 이상한... 영화
10,영상미대박 너무재밋고 스토리도탄탄 해요♥
1,..글쎄.....나랑은 안맞나보다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
1,....ㅡㅡ...진짜....이해안간다...정말 지루하게짝이없다.자기의삶을 너무 지루하게표현한듯...이건뭐 알바생들이여뭐여...여자친구랑 지루해서죽는줄...감동도없고 재미도없고
10,많은 비밀이 있는 작품!  새해를 이 영화로 시작할 수 있어서 정말 행복해요.
10,반드시 아이맥스쓰리디로 볼것
10,원작을 어떻게 영화로 옮기나 걱정했는데, 이안 감독은 정말 잘 담아내었고 나아가 영화를 보는 관객들에게 신과 삶에 대한 질문을 던지고 있다. 멋진 원작에 걸맞는 영화.
10,진짜 오랜만에 영화다운영화를 본것같아요ㅎ
9,종교란 무엇인가의 질문을 깨닫게 해 준 영화
9,마지막이 좀 이해 안되긴 했는데 영화가 가OO 않음
8,라이프 오브 파이
10,전체관람가라서 좆 초중고딩들이 평점을 메겨서 평점이 낮네, IMAX 3D로 꼭 보세요. 인생에 대해 한번 돌아볼 수 있게 해줌. 반전도 최고!  중반부에는 마치 아바타를 보는 듯한 CG와 배우들의 연기,  꿈에서도 나왔어요. 강추!!
9,좋아요 동물과의 교감..?
10,오랫만의 수작-
10,지금까지 봤던 영화 중에서 최고의 명작!! 역시 리안 감독님....대만의 영광!!
10,현재 개봉작중 단연 최고임. 정말 후회없음
3,영화는 좋은데..어린애들 자꾸 떠들고 돌아다니고...애들 통제 못할 꺼면 데리고 오지 맙시다. 다른 사람들 민폐 다 끼치고...뭐하자는 짓인지
9,꼭 3D로 안봐도 되요. 디지털로 봐도 재미있답니다.꼭 보세요.
9,3d로 봐야함.
10,imax로 보세요~ 손에 진땀이 났네요. 정말 여러 가지 자극을 받고 왔네요.
10,새로운 느낌의 아주 훌륭한 영화~ 전 연령대별로 다양한 감동을 준다. 뻔한 영화들과는 차원이 다른 수준높은 영화입니다. 강추!
9,예고편때보여줬던장면편집아쉬움 그래도 감동있는 영화였음
10,IMAX 3D로 보세요 IMAX 3D로 보세요 IMAX 3D로 보세요 IMAX 3D로 보세요 IMAX 3D로 보세요 IMAX 3D로 보세요 IMAX 3D로 보세요 IMAX 3D로 보세요 IMAX 3D로 보세요 IMAX 3D로 보세요 IMAX 3D로
10,별 1개준 사람들아다시는 극장에 영화 보러 가지마라아무리 지루했다해도 별 1개 짜리 영화는 아니다.
10,CG가 너무 자연스럽고 아름답네요^^
10,더욱 놀라운것은 이영화가 수라즈 샤르마의 첫데뷔작품이다
10,10점이란 평점이 모자랄정도.. 마지막 반전에 멘붕와서 며칠동안 헤어나오질 못했어요 이 영화 최고..!
10,10점 만점에 10점!!대박.....정말 방심하고 봤는데..너무 재미있었어요 디지털로 봤눈데... 다음에 3D로 한번 더 볼 계획입니다.
10,진짜 재밌는 영화!! 진실은 무엇일까?
10,재밋씸
10,시각적 즐거움뿐 아니라 마음 깊이 감명을 준 영화. 오래오래 남을 것 같다.
9,영상이 아주 끝내줘요...
10,어른을 위한 동화랄까 영상미가 매우 뛰어난 영화.
10,Good
10,짱이다..이런영화가있을까싶을정도로
10,오오미!
10,인도영화시장이 매우 크고 발달한건 잘알고 있으나 이렇게 한번씩 대박터트리는게 참 좋다.  인도영화좋다. 어쩜 호랑이와 바다와 소년 이 세가지만으로 멋진 이야기를 만들스있는지. 넘 예쁜화면에 네셔널지오그래픽인줄 알았음. 쩐다쩔어. 철학과교훈이 담긴 영화
10,지루하다는사람들은 상황적요인탓 또는 알바겠거니해 이것보다영화다운영화가또있을까? 기대하고도 기대이상이엿던영화 참으로오랜만이야 참치냠냠
9,감동도 있고 재미도 있고 무엇보다도 눈이 즐거운 영화. IMAX로 봐야 진수를 느낄 수 있을 듯.
8,오랫만에 동심으로돌아가 새로운 미지의세계를 탐험한듯한 기분이들었다 영화보는내내 절대눈을뗄수없을정도로 멋졌던
9,책으로 읽고 영화로 보면 실망스런 영화가 많은 데... 라이프 오브 파이는 원작에 충실하면서도 책에서 표현하지 못한 뛰어나고 황홀한 영상으로 보는 재미를 더했다. 감동과 재미를 함께 주는 영화. 3D로 보면 더 좋을 듯~^^*
10,완전 굿
10,내용 아무것도 모르고 보다가 초반에 잘뻔했습니다. 하지만 참고봤더니 가늠하기어려울정도로 재밌이지네요. 오랜만에 찾은 좋은영화인것 같습니다. 8점대인 평점이 아쉬울 정도로요. 영화 재미있게 보신분들 소설책 '파이이야기'도 읽어보세요..
10,말이 필요없다.
10,여운이 참 길게 남는 영화에요.
1,기대가 컸나...실망이 컸다
10,남은 인생을 위해 꼭 보아야 할 영화
10,말이 필요없는 영화. 최고다. 꼭 왕아맥에서 보시길 추천.
10,살기위한 사투. 그것만으로도 충분히 가치가 있다.
9,그저 모혐영화인 줄 알았는데 의외로 깊이가 있는 영화다. 종교 다원주의가 어쩌고 저쩌고 하는 것보다 인간 본연의 모습에 초점을 맞추고 보면  된다.
10,두번봐도 재미있을것같아요
10,3d로안본게 후회되네요
10,최고내요
9,대작이였습니다  별반개 뺀이유는 4d로봤는데 폭풍우 부분에서 물이그냥아주 폭풍처럼 쏟아지던군요 물때문에 중간중간 몰입도가 떨어진고빼고는 최근3년새 본영화중 최고였습니다
9,영화를보며 상징을 찾으려노력했다. 이런영화를 기다려왔고 정말 기대이상이였다..
10,Good
10,영화가 너무 좋았어서 평점까지 남기네요. 이거 평남기려고 접속한건 정말 간만인듯!
10,소설도 읽었었는데 영화로 잘살렸네요 영상미도 괜찮고 감동적이었네요 리차드파커!
10,마지막 소름 이영화는 어떻게보면 전체이용가가아닌느낌이든다.
10,영상미와 스토리면에서 최고입니다. 쓰리디로볼걸후회하네요
8,끝이 좀 허무한것과 앞에지루한거 빼면10점짜리 영화. 그래도 되게 재미있었던 영화
9,나는 벵갈호랑이와 파이의 이야기를 믿는다.
1,유치찬란...추천해서 봤는데...돈 아깝다.
10,이정도면10점짜리영화! 대신좀지루한건어쩔수없당 ㅋ
10,너무 아름다운 영화다
6,책도 봤었고 3D로도 봤지만 책으로 보는게 훨씬 좋고 영화에서 건질만 한건 나름의 반전 스토리.. 그 속에 있는 종교적인 내용... 난 영상도 그닥 예쁘지 않았음
4,스토리가 지루해서잘뻔함ㅜ
10,처음으로 영화 후기도 다 남겨본다 영화가 이렇게 큰 여운을 남겨주고 생각할수 있는건가 크게 깨닫고 가는거 같다 극중 현실 보다 더 현실같은 CG는 남녀노소누구나 다 사로잡을수 있을듯하다
8,바다가 참 이뻤어
5,눈만재미있었따
9,영상미만 보면 10점 만점에 10점..쓰리디로 보는거 추천드려요 감동!
6,댓글, 평 보고 너무 기대했다.. 역시 영화는 기대안하고 보는게 최고 ㅠㅠ
10,영화를 본 직후와 영화에 대해 많이 생각해본 지금의 느낌이 많이 다르다. 영화관에서 3D로 볼땐 영상미에 빠져 숨죽이고 봤다면 지금은 그 속의 다른 무언가를 하나 더 깨달은 느낌? 종교에 대한 생각도 조금은 달라졌다.
10,리차드 퐛커 !!!!!
10,재밌다 계속뱅골호랑이가생각나돌아와리처드파커
7,아이맥스로 안봐서 그런가 정말 지루한영화였다.  바다와 자연등을 아름답게 보여준건 좋았지만 스토리가 지루하다. 너무 비현실적이고 코미디조차 거의없다.. 3D로 보면 영상보는맛으로 봐라. 여운도없고 일단너무졸리다.
8,영상미가 연약한 스토리를 커버하네요.
10,심해에서 우주까지 뻗어나간 영상미는 정말 최고중에 최고였다.이런 영화야말로 예술과 상업을 모두 아우를 수있는 영화가 아닌가싶다.상업위주의 자극적인 영화를 즐기는 분들에겐 심심한 영화일수도
10,왜 평점이 이것밖에안되지...? 정말감동 주고 영상이 너무 인상깊었던 영화ㅠ
9,영화의 미덕, 영화의 의미, 영화의 힘을 보여준다.자, 당신은 어느 이야기를 선택하시겠습니까?
10,고민을 거듭할수록 끝없이 깨닫게 해주는 최고의 영화!!
10,정말 정말 재미있었어요중간에 놀라기도 하고특히 3D가 좋았어요
3,지루해죽을뻔함 멋지다고하는사람도있는데 난영화관뛰쳐나가고싶을정도로지루함 그냥예고편이전부인듯
9,그리 무겁지 않으나 감동적으로 볼수 있다. 영상미 갑
9,이안감독의 작품이라서 기대를 가지고 보게된영화였다. 역시 기대를 져버리지않았고 큰여운이 남는 멋진영화였다. 영상미가 화려했고 볼거리가 많았던영화
9,심야로 볼거 없어서 봤는데 생각외로 재밌다. 처음엔 어린애들이 보는 유치한 애니메이션인줄 알았는데, 생각외로 너무 괜찮았다. 다만, 초반에는 영화의 내용과는 약간 무관한 내용이 나와 영화 극초반엔 약간 지루했던 것도 사실이지만, 중후반부턴 재밌었다.
10,어려울수록 이해하기 위해 집중한다.
9,영상미대박!!!!!!!!!!! 너무아름다움 소장하고싶은 영화ㅠㅠ
9,조금 지루한 부분이 없지않았지만 아름다운 영상미와 특유의 감성에 큰 감동을 받았다 굿!!!
8,오랜만에 3D다운영화를 본듯 ㅋ 레미제라블보다 났고 타워보단 넘친다 ㅋ 뛰어난 영상미에 박수를!!
9,눈이 정말 즐겁네요. 3D로 보길 정말 잘한것 같아요. 이안감독이 이런데도 손을 대다니. 감동도 있고. 줄거리도 신선하고. 책이 있던데.ㅎ 여튼 정말 잘보았습니다^^
8,재밌음
3,아..리처드 파커 완전 짜증남 뭐 자기가 파이를 구해주든가 해야지
1,그래픽은 좋아 눈은호강하엿으나 스토리나 재미는 전혀없고 너무 지루했고 생전처음으로 졸앗던 영화
7,ㄷㄷ
10,포디로보다가 심장멎을뻔..그래도 내용은 잔잔하고 이뻐요!
9,노인과 바다를 떠올리게 하는 판타지 감동영화네요.3D로 다시 보고 싶을 정도^^
9,정말 영상미가 독보인 영화입니다 3D로 보시는게 아니라면 추천하지않습니다 그러니 꼭 3D로 보세요~ 내용이 조금 심심한부분이 있습니다만 그래도 아름다운 영화라 생각이 듭니다~
10,甲
8,아름답다! 지금껏 본 아이맥스 3D 영화 중 최고의 경험이었음,
9,아바타이후 최고의 영상혁명.. 인간과 동물의 섞일수 없는 운명..그리고 그들이 새해 우리에게 보여준 최고의 희망과 의지와 용기.. 그것이 아름다운 인생이든, 그렇지못한 인생이든..두가지다 그들의 인생이고,그것을 헤쳐나갈 용기가 지금 우리에게 필요하다.
10,영상이 정말 아름다워요. 3D로 보면서 가슴 설렌 영화
10,정말 영상들이넘아름답고  씨지처리잘햇드라구요초반에 호랑이튀나올때  진짜놀랫음.
10,여운도남고.. 너무재밋다!
10,이때까지 본 영화 중 가장 영화다운 영화
10,진짜 평점 알바들 쩌네.. ㅋㅋ평점이 9점이 안넘어서 왜 그러나 했더니..이정도 영화에 어떻게 1점을 줄수가 있는지.. 보기는 본건가 ㅋㅋ
10,진짜 이 영화의 진면목을 모르고 시각적인 면을 추구하면 영화의 3%도 못건지고 나온다. 캐릭터나 상황 뒤에 숨겨진 모습을 보면 10점도 부족하다.
1,IMAX로 보기엔 아까운 영화.
10,굿굿굿굿
10,눈이 즐거운데 가슴이 찌릿하다
10,경험하지 못한 모험을 즐길 수 있었던 영화!! 또보고싶습니다.
9,오묘한영화다
7,영상미는 아름답다. 감독이 어떤 이야기를 하려고하는지도 알겠다. 그렇지만 간혹 너무 심한 판타지적인 연출에 감흥이 반감되는건 내가 너무나 팍팍한건가..
10,진짜 재밌다!
10,재밌음 ㅋㅋ
9,인도영화치곤 러닝타임이 짧은영화. 특유의 노래씬도 거의없고.화려한영상과 볼거리에 혼이 뺏기는 영화.미취학아동들도 2시간이 넘도록 집중해서 보던 영화.발리우드가 대세~
9,지루하게 느껴질 수 도 있긴한데, 개인적으로는 맘에 들었음
10,사람은 혼자 살 수는 없다. 하지만 꼭 사람끼리만 살아야 하지는 않는다. 인생은 보내는 것이므로 보내는 건 아깝지 않다. 아쉬운 건 작별인사를 할 시간이 없다는 것이다... 위대한 메세지와 감동을 준 영화.
10,쓰리디로 볼걸!! 처음엔 몰랐는데 리뷰글 보니깐 더 쩌는 듯,,,
5,솔직히 너무비현실적이고 그태풍을맞아가며 산다는자체가말이안된다 그리고 앞부분하고 지루한구석이 많다 물론여운이남긴남아서 그부분에서5점을주는거다...지루한거시러하면 안보는게나을듯..
10,대박
10,관점에 따라 다른 리뷰가  나오겠지만 개인적으로 최고의 아름다움과  어쩌면 우리내 삶 (싫건 좋건 공존하며 사는) 심리적인 메시지를 담아 너무 멋지게 봤습니다.
7,정말진짜제목그대로 파이의인생ㅋㅋ끝이다 뭔가허무 그래도 바다랑섬들이예뻤음 약간지루한감도없진않다
1,최악 ㅠ
10,오랜만에 또 보고싶은 영화를 만났다.  호랑이와 파이의 바다위 여정이 보는내내 즐겁지만 마음이 너무 아프고 슬프다. ㅜㅜ
9,내인생에 영화 첫 평점후기..ㅋ 정말로 많은 생각을 하게끔 만드는 영화. 꼭 한 번 쯤은 봤으면 한다.
10,몽환적인 배경에 빠져 한참동안 즐겁게 봤습니다.스토리도 정말 좋아요 꼭 보세요!!
10,두고두고 볼 인생의 영화를 찾았다  몇번이고 생각하게 만드는 대단한 영화. 이쁜 영상미 또한 눈을 사로잡는다
10,그냥 모험이야기라고 생각했는데 그속의 의미를 알고나니 엄청나네..여운이 남음
10,아이맥스 3d로 보시길 강추강추하는 영화!! 스토리도 탄탄하지만 극적인 반전이 아닌 잔잔한 반전으로 소름이 돋은 영화
10,볼때는꿈꾸는듯한영상에빠지고 영화가끝나고난뒤는생각에빠지고
8,보통 영화는 아니에요 생각이 많아지네요...죽음과 모험을 대하는 독특한 주인공만의 매력이 잘 표현된 영화 종교가 무엇인지 삶이 무엇인지 계속 생각하게 하네요 꽤 볼만했어요 ^^
10,와 진짜 세상에이런영화가 또 있을까.. 난 도무지 지루하고 단지3D라는 칭호로만 이 영화를 봤는데 영화속에 숨겨진 메세지들을 이해하고나니 정말이지 감탄밖에 안나오는 영화였다.... 이런미친감독..
9,스토리와 메시지 둘다 놓치지 않는다. 영상미는 덤.
10,호랑이 (파이), 원숭이 (엄마), 얼룩말 (불교신자), 하이에나 (주방장)  그리고 파이 (신)
10,먼가 여운이 남는 영화네요
10,너무나 아름다운 위대한 영화다. 많은 생각거리를 안겨주며, 황홀할 정도로 아름다운 영상. 최고라는 말밖에는...
10,어둠의 루트로 봤는데 자막없고 짱나서 영화관가서 또봤다.라이프오브파이10점  >>>>> 타워9점 >반창꼬8
1,작품성 인정. 근데 너.........................................................................................................................무 지루;;
9,영상미가 돋보이고 스토리도 좋다. 배우들 연기도 좋고. 심해 공포있어 숨막혔지만. 추천!!
10,메세지도있고 영상미도있고
10,파이이야기라는 원작책과는 다른 더 판타지적인 요소들과 각색이 정말 대단하다고 생각했어요. 정말 재밌고 두고두고 보고싶은 그런영화입니다.특히 아이맥스에서 봤으면 더 재밌었을것 같다는 생각을 많이 해봅니다.
10,앞부분 조금 지루한 면도 있음.. 그러나 그때 나거나 자면 후회함 영상도 좋구 마지막 메세지 자신한테 되 묻게 되는 영화 3D 강추
10,소년과 바다.
10,겉으로 보기엔 단순한 이야기지만, 존재에 대한 물음과 철학이 있다. 삶에 대한 진지한 성찰과 시각적인 즐거움이 공존한다!
10,영상미도 좋고 감동도있고 연기도 좋았음! 재밌었음!  3D로 함 보면 더 재밌을거같음..
10,좀전에 보고 왔습니다. 최곱니다...
10,영상이너무아름다웠어요 뒷부분에숨겨진메시지가있는듯..원작도보고싶어오
10,원작의 영상화! 매우 만족스럽습니다.
9,굉장히 단순한 이야긴데 엄청 인상깊다
9,아이맥스로 봤습니다 지금까지 본 어떤 영화보다 영상미가 뛰어나더군요 생각없이 넋놓고 보다가 뒷부분에서 뭔가 느껴지는 부분도 있고 단순한 영화라고생각했는데 전혀 아니었습니다 재밌게 잘 봤습니다
9,스크린을 쳐다보는것만으로도 황홀했던 두시간
10,3D강추!제가 본 영화 중에 아마 가장 멋진 영화입니다!!!!!!!!!^^
3,초반기에 영화보다가 졸기는 처음...  컴퓨터 그래픽만 좋고 스토리는 그냥....
9,바다는 진짜 경이롭다..스크린에 위압되는 줄 알았음.. 전체관람가 보다는 12세가 적당?
10,위대한 감독의 위대한 영화다. 정확히 무엇인지 확정되지 않는 강한 여운이 느껴진다.
10,굳
10,인생에서 맘속에 남을만한영화. 나의 이성에대해 고찰하게 함.
10,한쿡사람들은 정말영화를볼줄모르네요 그냥 사랑이주제인한쿡영화나보셈 ㅉㅉ 정말또한번의 명영화를 관람한게 정말뿌듯하네요 ^^
8,삶은 떠나 보내는 거다. 그렇게 평생동안 더나 보내다, 마지막으로 내가 떠나는거다.
1,영화보다 졸긴  처음이네요~~본 영화중에서  최악~~!!
8,인간의 이기심? 편리성? 상상력,,, 재미있고 생각하게되는... 살사람은 산다라는 말이 떠오르네? ㅎㅎ 베르테르 효과따위 없어졌으면 좋겠따. 파이처럼,,,, 좋게 좋게,, 인간이랑 산사람은 살게끔 만들어져 있는거 아니겠어?
1,이건뭔개소리죠? 평점높아서 기대하고 봤는데 도무지 이해가안되네 한마디로 스토리가 없었다 이 애매한상황 어떠카줘? 3D로봤는데 임팩트가 약하고나중에 엄창지루함...
7,예고편에 놀래 봤는데 예고편이 다네요앞부분은 정말지루했는데 뒤부분부터 영상은 볼만해요
5,영상만 볼만... 앞부분이 너무 지루....
9,3d로 스토리를 설명하는게 가능한데, 이 때까지 할리우드는 뭐했대?
10,이건 3d로 봐야한다. 정말 감동적이고 굉장한 기술력이다
10,CG와 영상이 아름다웠지만 나에겐 영화의 내용과 대사, 요소 하나하나에 심도 있는 철학적 의미가 내포되어서 내용면으로 더욱 매력 있었던. 영화가 끝나고 난 뒤 엄청난 깨달음을 얻었다. 단순히 화려한 영상과 스펙터클한 내용만을 원한다면 기대하지말것!
9,믿음과 꿈, 관계와 이별에 관한 환상적인 우화
10,시각적 완벽함과 철학적 요소를 모두 갖춘 영화.
10,눈을 땔 수가 없는 아름다운 영상미.....평생 잊을 수 없을 것 같다. 너무 아름다워서 소름이 돋을 수도 있다는 것을 깨우쳐 줄 만큼이었다. 또 나름의 철학을 어렵지 않게 녹아내고 있음이 굉장하다. 영화 속의 현실감이 잔혹하게 느껴지기도 했다.
10,스펙터클함은 없지만, 훈훈한 아름다움은 있었다. 3D나 4D로 다시 보고 싶다.
9,영상미가 쩐다~~난 지루하지않던데 평이  갈리네ㅎ스토리도 탄탄하고 재미짐 쓰리디 강추!!!
10,감동
10,뭔가 굉장하고 소름돋는 반전이라거나 그런건 없었지만, 보는내내 하나도 지루하지 않았던 영화. 그냥 재미로 보는 영화보단 자꾸 생각나고 생각하게 만들어 주는  영화, 말 그대로 정말 잘 만든 영화라는 생각이 든다.
9,영상엔 별 기대없었는데 너무나도 멋진 환상적인 영상을 보았네요 참 볼거리가 많았어요 저 이야기가 실화라는게 더욱 멋있네요
9,잘 만들었네요. 하지만 책을 먼저 본 사람이라...ㅎㅎ 책 안 읽을분들에게 추천해요
4,기대가 너무 컷던 탓이었을까요아바타 이후 최고의 3D영화라했지만 아름다운 영상미와 멋진 3D가 있었지만 생각보다 재미없었어요...
10,여기가 외국이라 자막없이봤는데 내용은 거의 못알아들었어요ㅠ 그래도 아름다운 영상미와  진한여운을 남기는 내용전개 만으로 충분히 가치있는 영화입니다  만점드림
9,믿음의 정의를 보여준 영화
10,느낀게 많내요 잼써요~~
6,내용은 뭔소린지 모르겠음. ㅠ.ㅠ 그냥 배안에서 호랑이와의 이야기는 잼남
9,진지하지만 눈도 즐겁고 알아듣기 쉽다.
10,최고..
5,눈요기는 좋은영화인듯...조난영화인데도 지루한 이야기식 영화라서 긴장감이 전혀없음 과거와현실을 넘나드는 설정이 너무 많아 지루함. 완전 기대이하였음.처음스토리전개도 요점이 뭔지 모를정도로 엉망
8,바다위에서의 장면이 영화의 2/3를 차지하는데 영화내내 바다가 너무 이뻐서 입벌리고 봤어요 ㅋㅋ 근데 너무 그런 배경표현을 길게갑아서그런지  스토리가 늘어지는 감이 있었어요. 영화보신 분은 원작 파이이야기 읽어보시는거 추천해드려요^^ 영화 재밌습니당
9,아무 생각 없이 그냥 본 영화인데 집에 와서 숨겨진 뜻을 찾아보니 정말 대단한 영화더군요... 3D로 한 번 더 볼 예정입니다!!! 영상미도 뛰어나요 진짜...
10,정말 완벽하네요.... 이런영화 정말 오랜만인듯! 생각할것도 많고 장면하나하나가 다 뜻을 내포하고 있는.... 정말대단하네요 ㄷㄷ
5,초반 무지 지루함 평점만큼 재밌는진 모르겠다
10,이영화는 최고의 영화예요, 왜 파이이야기가 유명한지.. 감독이 얼마나 영상으로 잘 담아냈는지 말로 할수 없어요~  정말 소름끼치고 심오한 영화.
10,영화 끝나고 나오는 순간부터가 더 재밌다ㅜㅜ 다시한번 보고싶다...
10,스토리가 별루=원작이 별루, 라는 얘기.(애초에 원작을 이해할 수준이 아니겠지요) 책을 이렇게 잘 옮긴 영화가 드물듯. 거기에 너무나 아름다운 영상은 +알파,로만 얘기하긴 부족하다. 3D로 안본걸 후회하고 있다. 또 봐야하나 ㅠ_ㅠ
1,실망입니다. 이건뭐 애들이보라고만든거네요. 초반에지루하고 그나마 배침몰대고 호랑이랑 보트에서 사는게 끝입니다 .지루합니다 . 결론은 너무 수준이낮습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고최고최고 쓰리디로 꼭
1,ㄷ
10,정말 괜찮은 영화다.  참 여운이 많이 남는 영화
8,후반에 3D기술을 살려 좀 더 잔혹한 연출을 했더라면 완벽했을텐데
10,3D로보지못해 아쉽지만 영상미가 너무 뛰어나서 디지털로 보는 나인데도 빠져드는 느낌이 들었다. 원래 인도영화를 좋아하는 사람이라면 신앙적인 부분을 이해하고재미있게 볼것이다.
9,정말 놀라운 3D,지금까지 봤던 3D영화보다 더욱 3D같은 영화
9,.
10,내가 본 영화 중 최고의 CG! 정말 감동과 여운이 남는 영화! 한번 쯤은 꼭 봐야할 영화!
10,눈을 뗄수가없는 최고의영화에용
10,이영화 본 알바는 울면서 평점깎는 영화
9,장면 하나하나가 일러스트 같아요 내용은 좀 부족한데 뭔가 찡한게 있는
10,너무 아름다운 영상에, 너무 아름다운 이야기~ 꼭 아이맥스로 보세요!!!
9,많은 여운과 생각을 쏟아나오게 하는 영화
6,영상미만 좋고 솔직히 잼있진 않습니다.. 뭔가 억지로 감동과 교훈을 주려는 느낌..오글거리는 인도영화 내 취향 아님ㅠ 참 4D로 보지마세요 돈 아깝고 배멀미했음 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
10,모든 순간에는 양면이 있다. 내가 보지 못한 것, 믿지 못한 것도 존재할 수 있음을...
9,당신은 어느 스토리를 믿으십니까?
10,마지막까지 재밋다..
7,아 전 좀 지루하고 내용도 생각보다 재밌진않았네요 그냥 잔잔한영화?
10,최고 ...난울엇다..
10,아바타 이후 최고의 신세계~ 이런 영화가 3D 혁명이 아닌가?
10,다른 말 필요 없이, 진짜 좋았다.
10,무슨 말이 필요한가  이안 감독 대단하다  고맙습니다
4,지루
10,아름다운 이야기
10,욜라뽕따이한 영화였다
9,영화는 삶이다.. 이토록 아름다운 허구라니..
10,책으로 전에 재미있게 읽었지만 영화또한훌륭했다. 원래 영화가 책의 여운을 망치기 쉬운데 영상미가 ㅎㄷㄷ;;; 진짜 압도됫다.
10,여운을 남기는영화 아름답다..아름답다..
8,화려하고도 아름다운 CG는 너무 좋았지만 결말이 너무나 혼란을 주는 영화
8,전체관람가하지마요. 애들 이해도 못하고영화관 뛰어다니는데 짜증났음. 무슨 디즈니영화도 아닌데 어려운 영화를 애들한테 보여주다니.
7,솔직히 전체 관람가는 아니다. 원작처럼 얼룩말 다리만 먼저 뜯어먹은 다음에 옆구리 찢어서 먹는거를 솔직히 기대했다 그 정도로 초반에 강하게 나갔으면 긴장감 대박. 그리고 원작애도 없는 여자애 이야기는 왜 넣었을까. 하여튼 무조건 3d로 보세여
8,이영화가 전체관람가라니 ㄷㄷ;; 그 진실을 알면 전혀 전페관람가가 아닌내용인데; 15세나 좀더 자극적으로만들어서 19세로만들면 참 좋을텐데 좀 아쉽군요 ㅠ
8,아름다운 영상미. 3D로 못본 게 한이다
9,반드시3D로 보세요! 폭풍속에 들어갔다 별천지를 헤엄치다가...끝내줍니다.몇안되는 영혼을 울려주는 영화.인간의 삶, 인연,신의 의미를 다시 돌이켜보도록 만든영화... 작별인사를 하지않았다는건, 당신과 그와의 인연이 아직 끝나지 않았다는것.
10,얀마텔의 이야기와 이안감독의 이야기가 아주 잘 만났어요,3D로 안본게 후회되는 영화입니다 강추
9,예고편과 다르게 꽤나 진지한 영화 입니다.그리고 이영화를 2D본다면이영화의 감히 50%만 본거라 말할수 있습니다. 진정3d를 위한영화.
10,이안 감독은 정말 대단한 이야기꾼 입니다.
10,영상이 참 멋있었습니다.
10,진짜 정말 재밌다. 내가 호랑이가 되어보기도 하고. 파이가 되어보기도 하고. 디지털로 봤는데 3D로 또 보고싶다. 잊을 수 없는 형광바다...
9,아이와 봤는데 애니보나 헐 낫네요
10,영화끝나고선 계속 검색하며 생각하게 만드는  영화
10,자연이 수놓은 색채의 신비와 호랑이와의 동거(？)라는 판타지적 요소를 겸비한 놀랍고도 경이로운 영화입니다。이 영화가 실화이다、실화가 아닐 것이다라는 주장보다는 정말로 믿음의 문제가 아닌가 싶습니다。이 영화를 보신 분이라면 공감하리라 생각합니다。
10,지루함이 사라질 무렵 ..당신은 놀라운 영상에 찬사를 보내고 있을 것이다.
1,나는 지루했음
6,이건 레미제라블이랑 반대로 초반에 지루하다 둘이 막상막하 ㅎㅎ
9,책 안 보신분들은 별로 일 수있어요 책보신분들 꼭보세요!!!
1,이 영화평이높은게진짜 이해가안된다...나만그런건가 무튼보는내내지루  엄청ㅡㅡㅋ 돈주고보면엄청아까운영화..;;;;;-;;진심보다 영화관 나올뻔..
10,뭔가 안타까운 느낌 ... 특별했어요.
1,ㄴ
10,졸라 재미따
10,영화 본 후 리뷰 읽고 나서 멘붕,, 역시 이안 감독,,
10,영상도, 스토리도 모두 10점!
10,감동 ㅠㅠ 한번 더보고싶다
10,생각보다 너무 괜찬은 영화 이안 감독 살아있네
10,영상미 최고!!! 초반엔 좀 지루했으나 바다로 나오고부터는 감정이입 제대로 됐음... 흔히 볼수없었던 재미있었던 아름다웠던 영화
10,최근개봉작중에 제일 재밌었다. 타워나 레미제라블에 왜 밀리는지 모르겠다. 초반은 좀 지루하나 그이후부터는 시간가는 줄 모르고 봤다
9,이렇게 아름답고 잔인한 스토리는  내 인생에  획을 그었다. 이 영화는 두 번 보도록  의도적으로 만들어진 듯. 영상미에 넋을 뺏기지 마라. 영상미는  함정이니 최대한 스토리를  집중할것, 이 영화는 열린결말이 아니다!!!나는 3D로 또 보고 알았
10,스토리.영상.결말..최고다.
10,감히 새해 첫 달에 외쳐본다. 올 해 최고의 영화라고. 아니 최고의 순간들이었다고. 수라즈 샤르마를 어서 다른 스크린에서 만나보고 싶다. 그리고 제2의 리차드 파커 또한 그려본다.
10,그저 경이롭다.
10,호랑이의 원래 이름은 thirsty란걸잊고 있었다
10,많은 생각을 하게 하는 영화..때론 거짓이 진실보다 아름답게(?)느껴지는 영화..몰입해야 제대로된 뜻을 만나게 된다..안그럼 하품하면서 나가고 싶어한다..옆에 앉았던 사람처럼
10,아름다운 영상미. 그리고 감동
8,아름답고 신비스러운 영상과 심오한  이야기종교와 이성에 대한 반전도 좋았습니다
10,정말정말 아름다운 영화에요!! 영상은 물론이거니와 스토리도,, 강하게 또 잔잔하게 오래도록 마음을 울리는 뭔가가 있네요! 영혼과 영적인 것에 대한 신비감을 잘 그려낸 것이 인상적이였어요~!!
10,오렌지주스!
10,'내가 믿는 것'이 진실인가. 아니면 진실이기에 내가 믿는 것인가. 온갖 종교를 버무려, 결국 그 화두를 당신에게 던지는 그런 영화.
3,이 영화 정말 지루하고 유치하다. 그리고 재밌다고 하시는 분들 정말 재밌었나요? 남들이 재밌다해서 재밌어진게 아니라? 뭐 한 두어장면은 인정 영상미가 좋긴했다
10,스토리 기대안했었는데 스토리 쩔어요.너무재밌게봤어요!!!!!!!! 짱 ㅠㅠ
10,반전 대박 ㅜㅜ 최고
9,전 마지막 열린 결말이 맘에 들었음.즉 어떤걸 믿어도 상관없다.판단은 네 몫이다.ㅎ (물론 그 가짜로 말한게 진짜인거 같지만) 그리고 영화 자체는 잼있음.근데 그래픽은 좋은데 3D효과는 미비함.그냥 2D로 봐도 상관 없을듯
10,보고나서 오랫동안 여운이 남네요 여친도 눈망울이 촉촉 강추 ㅠㅠ
10,정말 진짜 잘 만든 영화다. 정말 감독 천재인듯.
10,영화보고보람느낀영화!아~잘봤다~!!
10,♥
10,진짜 환상그자체에요 눈으로 겪는 황홀경 우주를 맛보고 온 듯한 느낌
9,이 영화가 주는 메세지는 애초에 신경쓰지 않았다 오락성과 짜임새 그리고 영상미 이 영화는 머리 아프게 생각하는것보다 그냥 편하게 영상미에 빠져 주인공의 모험을 즐기는게 관전 포인트인것 같다
10,30인생 동안 숱한 영화를 봐오면서 작품성, 오락성, 메세지를 고루 갖춘 명작과 그걸 흉내내는 숱한 아류들을 구분하는 눈을 갖게 되었는데. 이 영화는 진짜다.
10,재미있다
10,역대급입니다꼭3D로 보시길!!!!!!!!!
8,좋아요 영화본후 자꾸 기억에 떠오르네요
10,당신은 어느 쪽을 믿나요..?
10,튼튼하고 아름다운 '그릇'을 만들고, 신선한 재료들로 만든 '요리'를 담고, 섬세한 '데코'를 올렸다. 아이나 어른이나 다 군침돌게 만드는 훌륭한 작품이 되었다. 놀랍고 경이롭다!!!
9,영화가 줄 수 있는 시각적 즐거움 끝
10,반전도 있고 최근 영화중 최고!
10,bb...보세요..
10,그거 아냐 책이 영상보다 뛰어나다 책 꼭읽어라 진짜 다 읽고 책을 덮는순간 나도모르게 요실금인것을 확인하게 될것이다.
10,아바타를능가하는3D..포스터보니까제임스캐머런도칭찬한영홬ㅋㅋㅋ
10,꼭봐야할영화진짴ㅋ
10,정말  알면 알수록 소름끼치고 대단한 영화
10,대사들을 곱씹으며 다시한번 더 보고싶네요ㅎㅎ
9,화려한 CG는 덤일 뿐... 내 삶과 믿음을 되새김질해본다.
10,혁명적인 영상미,철학과 판타지의 완벽한 조합.
10,감동적이고 동물들이 아우..불쌍하네요..울엇어요
10,정말 최고의 영화입니다.. 이 영화보고 재미없다 지루하다 하는 사람들은 가슴으로 영화를 느끼지 못한 것입니다 깊은 생각을 하게 해주는 영화입니다
9,어렵다 보이는게 다가 아니네 믿고 싶은대로 믿으면 그만..... 영화 어렵다....영상은 정말 죽인다 꼭 3D로 관람하기를
9,지금껏 본 3D영화중 단연 최고. 화려하고 입체적이며 몽환적이다못해 눈이 아플정도로 아름다운 화면의 연속. 더불어 매끄럽고 흡인력있는 스토리가 그 뒤를 받쳐준다. 이안감독은 정말 대단한 감독이다.
10,진짜ㅋㅋㅋㅋ 영상미에놀라고 메세지에놀라고 깊으면서도 단순하게 해석한것에 박수를 보냄.
1,내용전개도이상하고 중간중간호랑이소리크게나는거 진짜 예고도없이 짜증나는데
9,해석읽어보고 더 멋있든데 왜 싫다하지? 제대로 안본거아님?ㅋ
6,볼땐 정말 별로라고 생각했는데.. 그리나쁘진않지만 걍 그럼,., 느껴지는바는 있지만 별내용이 없다
1,진짜여기올린놈들뭐냐 믿고봣는데 돈이아깝다 말도안되는설정에 터무니없는전개 영화보면서 잔건처음이다
7,장면도 참 아름다운데 뭔가 시시했음... 지루하진 않던데.
10,영화자체만의 감동과 영화의 숨은 뜻을 알고 나서의 감동은 정말 대단하도록 아름답습니다.굳
9,약빤듯한 아름다움이 날 울렸다. 또볼거야 3D로 또볼거야!!
10,잠잠함과 일정한 호흡을 유지한 영화..크게 재미있거나 대박적인 요소는 없었지만 계속 생각하게되는 영화 영상미도 아름다웠고 내가 믿고있는 신과,나의 믿음에대해 다시한번 생각해봤다.그리고 학생들의 관람매너가 조금 더 성숙해졌으면.. 좋겠다..
10,말이필요없다
8,이거볼려고하는사람내말꼭들어요.레미제라블보고이것도봤는데.라이브오브파이는처음에정말눈물날정도로지루해요.그치만가면갈수록재미있어요.레미제라블과라이브오브파이둘다감동이있지만이거보려는분들레미제라블보세요..이영화재미와감동좋습니다.다만레미제라블때매제기억속에묻힌거죠.
10,오늘 보고왔는데 진짜 재미있어요. 안 보면 후회할 뻔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 꼭 보세요!
10,정말 꼭 3D로 보아야 하는 영화입니다. 자연의 아름다움을 담으려는 감독의 의도가 너무 좋았습니다.  사람과 뱅갈호랑이의 공존도 너무나 많은것을 생각할 수  있었습니다. 최고입니다.!
10,너무좋았음
10,영화를 보는동안에는 살짝 지루하면서도 감동적이고 재밌었는데 숨겨진의미들을 알고나니 감독이 대단하다는 생각이들었다
1,마지막 한방이 있겠지 하며 보는동안 지루한걸 참았는데..그냥 그렇게 끝났다..소설이 어떻게 표현됐는지는 모르겠지만 실화가 아닌 이상 이 영화를 봐야되는가라는 생각이 들었다
9,화려한 영상미에 뜻깊은 속까지
10,굉장하다. 라이프오브파이는 성경보다 솔직하면서 성경만큼 위대했다.
8,곱씹어 보게 되는 '진실'이라는 주제, 영상미는 덤
6,그닥 와닿지 않는 영화였다
8,영상미와 스토리 모두다 최고!!
10,영상과 음악이 아름다웠어요! 볼만한 영화..
10,황홀한 눈, 눈부신 영상미
9,이거무조건3D로봐야되요캐잼
10,사실 나는 이 영화 제목도 모르고 시간맞는거 아무거나 골라서 봤다. 기대도 안했다.근데 정말 내가 본 영화 중에 최고다.다른 말로 어떻게 표현할 수가 없다. 그냥 대박......
10,굿굿
10,전 레미제라블보다 재미있게 봤어요
9,처음 줄거리 보고 애들 영화처럼 호랑이랑 교감하고 그러나 그래서 오글거리고 억지스러울 것 같아 걱정했는데 그렇지 않아서 너무 좋았고 중요한 건 3D로 보는 게 필수. 그냥 봤다가 낭패봄.... 개후회함
10,감동이다
9,책 내용을 100% 다 살리진 못했지만, 정말 환상적인 영화다.
9,영상미 최고, 책보다 더 재미있게 잘 만든 것 같다. 책을 다시 꺼내보게 만든다
10,살짝 지루한 부분도 있지만 작년 한 해 본 영화중에 최고 명작이네요. 영혼이 맑아지는 기분?  레미제라블보다는 이 작품이 더  담백하고 재밌고 여운도 진합니다.  어벤져스 타워만큼 돈 안 아까운 극장용 영화입니다. 강추
10,여러 의미에서, 근래 본 영화들 중 정말 아름답다고 말할 수 있는 몇 안 되는 영화.
10,영화를먼저본터라 원작작가에게 감탄했다..이안감독도 굿잡!!! 앞부분이 지루하다라고 하는사람은 아마도 말하고자하는것을 캐치해내지못한게 아닐까.. 영화끝나고 곰곰히 되집어보게한다ㅡ 2013년최고영화가될듯하다
10,원래 재미 없을것 같았는데 잼나쑴 겁나 의외10점 드려요~
10,저는 어떤영화든 좋게 평가합니다. 이 영화는 제가 3D로 봐서 그럴수도 있지만 스케일도 아주크고, 생동감도 아주 넘칩니다. 안보시면 후회합니다. 꼭 보세욧!!!
8,내용도 좋고  취지도 좋지만 좀 애매한 영화..? 철학동화한편 읽은기분
8,3D로 보니 배경의 신비감과 아름다움이 나름 볼만 했음
10,인생에 대해 생각하게 만드는, 우화 같은 영화.
6,보고싶다...근데 재밋을려나
4,감동적이었던 세얼간이의 인도영화와는 다릅니다.
10,정말 너무 대단한 스토리고 cg효과도 대단하다. 짱이다 정말
10,화면이 너무 아름답다. 어떻게 찍었을까.. 꼭 3D로 보시라~
10,보고싶다 그래서 10점준다 난 않ㅂ하도 이영화 기대한다
9,3D로 보지 못해서 아쉽다,.
10,3D로 봐야하는.. 대 자연의 아름다움을 표현하려한 감독의 노력이 보임.. 강추!
10,굿
10,3d로 보면 눈호강
7,소설을 안보고 영화를 봤다면 더 높은 점수를 줄 수 있었겠지만...영상이나 소설에서 지루했던 앞부분은 재미있게 표현했지만 배가 난파되고 나서부터의 상황과 특히 기대했던 마지막 반전을 살리지못한 아쉬움이 남았다.
10,어메이징한 스토리다 실제가서보니
10,아름답다..
1,표류기의 탈을 쓴 지루한 종교+철학 강의였습니다. CG로 구현해낸 아름다운 영상조차 사치스럽고 쓸데없어 보이더군요. 이 영화를 보면 '<캐스트 어웨이>는 정말 잘 만든 영화였구나~'하실 거예요. 리차드 파커에 낚였습니다. 화가 난다아~ 화가 난
7,볼거리가 다양했음 흥미로운 이야기 에요
9,극장을 나오면서 원작소설 파이이야기 주문
10,결말을 알고나서 정말 한참을 멍하게있었다.. 정말 영화 잘만든것같다.
10,3D IMAX로 보는 것이 아깝지 않은 영화, 처음에 동물들이 등장하는 장면이 참 귀여웠어요. 호랑이의 CG가 약간 부자연스러울 때가 가끔 있었지만 대체적으로 영화의 완성도는 높게 평가하고 싶네요
10,10점줘도 아깝지 않을 영화. 평론가와 대중이 입을 모아 극찬하는 몇 안되는 영화중 하나가 아닐까? 영상미도 영상미이지만 스토리도 아름답다 ㅎㅎ
9,영상미와 연출이 장난아니다. 애들보여주러오는것보다 어른들 마음을 치유할때 봐야하는영화가 맞을듯.동화같으면서도 소설같기도한 영화
10,8.9점이 적당할듯. 개인적으론 9.3점 주고 싶다. 영상미 만으로도 충분히 볼 가치가 있다고 생각한다.
10,그냥최고!조금아쉬운건파커랑헤어지는모습으로끝냈으면하는..
10,심지어 전문 평론가라고 자칭하는 리뷰어기자들도... 아무도 영화의 진짜 의미와 핵심을 논하지를 못하네요...  그냥 공짜영화 극장서 한번보고 와~ 영상죽여줘~~ 아바타를 압도해 어쩌구.. 초딩같은 글한번 툭 싸버리는 단순한 이들.. ㅋㅋ
10,그냥 영상에 나온 화려한 내용만 보고 그렇구나~ 하면 평민... 그 안의 의미와 파이의 모든 거짓된 영화전체의 스토리를 이해할수 있다면 마스터.. 아는만큼 보이는만큼 폭풍감동을 느낄수 있는 대작이었습니다...
10,정말... "이게  영화다!" 싶었습니다. 영상미, 연기력, 시나리오 ... 모두  대박이네요!!
9,영화 참 잘만들었습니다
10,3D로 보니 더없이 좋았다..정말 강추..레미제라블과는 또 다른 매력의 영화..밑에 비추한 분 영화 볼 줄 모르네..
10,아름다운 자연.
4,이영화가 레미제라블보다 평점이 높은이유는 과연 무엇일까. 그평점때문에 보앗지만ㅡㅡ;; 이영화 난정말비추.
10,손꼽을만한 최고의 영화...영상에 스토리에 결말에 압도당해버리는...무조건 3D,아이맥스 3D 더더욱 강추...가슴이 먹먹해지는...그러나 미소짓게 만드는...열린 결말로서 각자의 가치관이 더해지게 만드는 여운이 있는 걸작...두번 봤는데 또 보고픔
9,영상만으로도 너무 만족했고, 스토리또한 너무 좋았다.
9,3D로 못봐서 아쉬웠다 ㅜㅜ 3d로 봤으면 10점 줬을텐데...넘 이쁘다 영상도 이야기도
9,이안 감독을 다시 보게된 작품
8,이 영화는 꼭 3D로 즐겨라, 영상보다가 바다에 익사할거다.
8,대한민국No.1 바비큐 “굽바이” 회원가입만 해도 3000원 여행 갈땐 검색창에 “굽바이” 펜션&캠핑장 전국 어디든 배송 가능!
5,미어캣이귀여웠고,촬영이좋았다
9,가볍게 생각하고 갔는데 의외로 여운이 많이 남는 그런 영화였어요 영상이 아름다운건 보너스..리처드랑 미어캣 너무 귀여웠어요ㅎㅎ
9,신비롭고 아름다운 영화/
10,화려한 영상 멋진영화
4,평점믿고본영화중에..유일하게후회되는영화엿네요.. ..ㅜ
10,종교와 이성에 대한 내용뿐만 아니라 그래픽또한 최고~~꼭아이맥스3d로~
5,모르겠는영화..
8,괜찮게 봤다. 하지만 보고나서 약간 갸우뚱?
10,몇 년만에 눈이 호강하고 가슴이 뛰게 해주는 영화였습니다 강추
10,집에 온 지금도 계속 생각이 난다..믿음.. 그 종이한장 차이를 재미나게 풀어낸 영화.. 리차드 파커 잘 지내고 있는 거지?
10,영화가 끝날때 비로서 진짜 영화가 시작되는 영화이해하지 못하면 그저 그런 잉여영화이해하면 소름끼칠정도의 명작
8,눈물
10,화려한 영상에 한번 놀라고 영화가 주는 메세지에 두번 놀라게된다. 근래에 본 영화들 가운데 가장 인상 깊은 작품!
8,처음엔 많이 지루합니다..
10,어떻게 믿느냐, 무엇을 믿느냐에 따라, 우리들의 이야기는 좋은 이야기가 될 수도, 슬픈이야기가 될 수도.
6,3D로 봤는데 영상미는 예쁜편... 근데 스토리가 조금 생각보다 너무 단순하다. 신선한 소재이긴 하나 바다표류 과정이 전개가 너무 느리고 그저그런듯
10,처음으로평점쓰려고로그인햇음 이건진짜단순히영화만보고끝내는게아니라 보고난뒤 실제결말의뜻을알게되면 진짜..뭔가 가슴이먹먹할겁니다 와  진심으로 대작...감독님존경합니다 주인공역 맡은애도 신인이라는데 굿!!!!
10,반짝거려서 형체를 알 수 없는 공을 공중에 던진 나. "내가 던진 공이 무슨 공인지 맞춰봐"라고 말하는 나. 그 공을 알아서 제각각 해석하는 주변인들.쓰레기 같은 영화.하지만 평점은 10점을 줘도 아깝지 않았다...
10,가장 잔인할지도 모르는  살아남음 그 자체와  세상 어디에도 없던 아름다운 영상이 만나다
10,여운남는 감동... 영상미와 함께 생각할꺼리를 던져주는영화... 넘 재미있게봤다. 추천!!!
10,매우 좋은 영화라고 느낌
9,잔잔한 흐름과 탄탄한 스토리가 그 어떤 스펙터클 액션보다 강하게 다가온다. 애들데리고 타워를 볼게 아니라 이런걸 보여줘야함. 성장기 아이들이 보면 많은걸 깨닫게 되고 .성인이 보면 힐링이 되는 영화
10,되새길수록 멋지다는 생각이 드는 영화. 영화의 새로운 차원을 들여다본 듯 하다
10,말주변이 없어서 뭐라 평하긴 힘드나 영화보고온지 6시간이 지낫음에도 아직도 가슴떨리고, 앞으로 내 인생에서 중요한 의미로 다가왔으면 좋을듯한 영화!
10,간만에 본 너무나 큰 대작
10,처음엔 별 흥미가 없었지만 계속보니 더 감동적이고 마음이 찡해지는영화. 눈물날정도는 아니지만 계속 여운이 남았다.
10,뭔 내용인지도 모르고 볼 영화 없어서 봤는데..영상미도 좋고 스토리도 괜찮네요^^ 원작책이 있다고 해서 책도 읽어볼 예정
10,별 생각없이 봤는데 진짜 잼있고 감동적이였다또 계속 곱씹어보게 하는 결말까지
10,색/계, 브로크백 마운틴, 이안 감독은 명장임에 틀림 없지만, 이 작품만큼은 조금 도착이 지연됐다.. AVATAR, 타이타닉,  포세이돈 어드벤쳐 이전에 나왔어야 했다. 그랬더라면 기념비적인 작품이 될 수 있었을 것을.
10,진짜굳굳굳굳굳중에굳
10,아바타급 영상미 진짜 최고 보는 내내 가슴이 벅차오르고 오마이갓을 외침
5,돈아까움 알바쩐다
9,영상미에 끌려 봤는데 스토리도 기대이상. IMAX 추천
9,굿
10,보다가 환타오렌지마시는것도 잊었다 222222
10,영상미, 열린 결말에 담긴 내적의미.똑똑하고 아름답고 멋진 영화.
10,인생에 대하여, 우주에 대하여 생각해보게 되었습니다.. 거기에 황홀한 영상미까지. 저에게는 최고의 영화였습니다.
9,지금의 나를 있게 한 모든 것들, 고맙지만 떠나보냈고, 떠나갔다
10,굿
10,내기준최고
8,아름답고 황홀한 3D. 흥미진진하고 놀라운 이야기가 철학적이기까지 하다
10,ㅋㅋ올..
9,솔직히 이영화만큼은 별하나준거 이해가안된다.내가 지금까지 본 3D는 뭐였지 할정도로 이 영화가 진정한 3D영화. 이 세상 무엇보다 자연보다 아름다운건 없다는걸 깨닫게되는 순간.이영화는 꼭3D로보아야함내용은별로지만 영상을보는재미
10,영화가 빨리 끝나버리는게 싫을 정도로 아름다웟어요. 아이맥스 3D 강추하고 갑니다. 표류장면은 정말 내가 진짜 표류하는듯
10,그냥 굿
8,뛰어난 영상미, 기발한 상상력 한편의 애니메이션 같구나~
10,이성과본능의 갈등을 극한의 상황을 통해 그려낸영화.영상미에 반하고 보고난뒤 스토리를 곱씹으며 다시한번 반하게함. 굿이다~지루하다고하는분들 블록버스터나 보시길~
10,진짜 완젼재밋엇음ㅋㅋㅋ
1,정말 솔직한 느낌영상미,지루함,스토리난해,3d약함,돈아까움영상미 하나 뿐인 영화인듯..돈주고 영화보는고객입장으로는!
9,영상미가 돋보이는 작품. 점점 파이의 삶에 빠져들게 된다. 게다가 호랑이 리차드 파커의 위협은 극장에 앉아있는 나까지 무섭게 만들었다ㅋㅋ
1,너무 많은 기대를 했었나... 그다지 재미도 없구 지루했다. 강한 임펙트라고는 호랑이~넘 예뻤다.^^
8,초반부졸린게좀있엇지만.. 화면에나온물..풍경들이너무예뻣네요 쓰리디루봄어떨까 생각도해보구ㅋ 나쁘진않지만 까딱하면졸수도있다는점@.@
1,지루하다.
10,색감 짱
9,재밋다...
10,기억에 짱박힐 별과도같은 눈부신 감동
9,근래에 본 영화중 최고!!
8,내 안의 호랑이를 다스리는 법
10,그냥 눈으로 보이는 내용말고 영화가 담는 의미가 뭔지 알고나니 감동은 두배........이건 그냥 감동 표류기가 아닙니다.
10,스토리, 영상미, 연출 빠짐없이 너무 휼륭했다. 만족 ~
10,내가 파이라면 이란생각 계속했던거같다. 너무 만족한다
9,이안 감독이 시각효과를 너무 아름답게 표현해서 첨엔 가벼운 판타지 물인줄 알았어요.. 하지만 그속에 진지한 반전이 있더군요. 지금 힘들어하는 모든 분들에게 추천해주고픈 영화입니다..
8,잘 만들었다
10,영화보면서 울어본지가 얼마만인지...
10,호랑이 이야기와 뒤의 반전 이야기를 생각하니.. 영화의 의미가 소름끼친다..
8,아이맥스 둥글둥글한 화면이라 신기했다. 3D효과도 신기했다. 그리고 재밌다.
8,솔직히 한국 정서에는 맞지않는것같다. 그러나 영상미가 대단했고 호랑이가 cg라는 걸 알았을때 남주의 연기력에 놀랐다
10,완전 잼
10,울면서 봤당 ㅠㅠ 완전 감동적!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,10점만점! 아름다운 영상미! 신비로운 태평양한복판! 리차드파커의 카리스마! 하지만 조금 아쉽고 슬픈 리처드 파커와 파이의 작별인사 ㅠ.ㅠ 흑흑
9,신비로운 이야기와 꿈 속을 걷는듯 한 뛰어난 영상미 !
10,시각적으로도 황홀할 뿐만 아니라 영화가 주는 철학적 메시지또한 아주 훌륭하다. 정말 최고였다.
10,꼭봐랑 드번봐랑 이게 지루하다는 사람들은 뭐냐
5,지루한부분도있었고 재밌는부분도있었습니다^^억지로과장된 표현이있어서 실망을했긴하지만 그래도 재밌는부분이 그것을 덮어주더군요;;;
8,파이도 리처드 파커도 모두 무사해서 정말 다행이야
9,영상, 구성 모두 훌륭하고 재미있습니다. 삶에 대한 이안 감독의 깊은 통찰력도 여전해요. 꼭 봐야 할 영화!
6,삶이란 그런거야 힘들고 고뇌하여도 좌절하지 않으면 그 가치를 알게되는것
10,이안 감독의 메시지는 무엇이었을까? 책을 완독하기 전까지는 그 저의에 조금도 다가서지 못할 것 같다.
7,조조로 예약해서 지주할 줄 알았는데 생각보다 재밌고 영상도 아름다웠습니다.
9,원작의 내용이 너무 방대하기 때문에 모든 내용을 다 담을 수는 없지만, 충분히 원작에서 전하고자 하는 내용을 담아냈다고 봅니다.  책을 다 읽고 났을때 느꼈던 그 감정이 영화로 다시 새록새록 기억이  나더군요. 특히  CG작업이 참 좋습니다.
8,그냥 볼만하고 생각을 많이하면서 보면 좋을듯함
10,처음에 '뭐지' 하면서 봤는데... 우와... 영화 연출도 뛰어나고, 파도도 정말 실감나고, 감동(?)도 받고... 처음에 호랑이 갑자기 튀어나와 놀랬는데 나중에 정말 조금씩 눈물 나왔어요...
8,스토리는 이미 소설로 검증, 감독의 연출이 돋보이는 영화, 무엇보다 CG 참 잘만드네...최종병기황의  호랭이는 그냥 고양이었음.
10,감동이 막 파도처럼 몰려오는것이 아니라 충분히 생각할 시간을 주면서 젖어와서 좋았던 영화인것 같아요. 영화내내 생각할 것도 많았고 약간의 웃음도 주고.. 정말 좋은 영화였던것 같습니다
8,대한민국No.1 바비큐 “굽바이” 회원가입만 해도 3000원 여행 갈땐 검색창에 “굽바이” 펜션&캠핑장 전국 어디든 배송 가능!
10,원더 월드의 진수를 보여주는 수작!
9,이 영화를 단지 한번보고 단정지을 거라면 안보는게 낫다
10,오우 디지털로 봐도 3D같네ㅋ ㄷㄷ 소름돋아 짱 재밋뜸
10,소름돋는다
10,인도느낌 OO라시
1,너무 지루했다
10,다양한 각도로 삶에대해 생각해보게 하는 영화였습니다 ^^정말 재밌게 봤습니다
10,쵝오~! ^^
9,후반의 내용으로 전반의 이해불가한 장면이 설명되네요. 인간의 삶에 대해 돌아보게하는 영화입니다. 그저 환상적인 장면만을 즐기는 것도 나쁘지 않을 듯해요.
9,레미제라블 보고 지루했던 이들아 라이프오브파이 보고 광명찾아라! 3D로 보지 못한게 너무 한이된다!!! 아름다운 영상미와 전혀 길게느껴지지않는 러닝타임 발리우드만쉐이~
10,이거 그냥 모험영화인줄 알고 가서 봤더니...종교적 철학적 의미가 강한 영화더군요~!정말 영상미도 좋고 마지막 장면엔 망치로 맞은듯 멍하니 봤습니다...아직까지 여운이 감도는 영화네요! 강추~드립니다 ㅎㅎㅎ
10,책에비해 영화에서 유독 종교적인면이 많이 나왔으나 재밌게봄
9,불행과 의지와 희망을 아름다운 영상으로 담아낸 영화
9,영상미와 연출은 정말 최고...그러나 영화를 보면서 뭔가 지루하고 힘이 드는 것을 느꼈다...그래서 9점
6,영상미는 정말 이쁘고 좋은데.. 솔직히 내용은 그냥 그랬던 것 같다.
6,음... 내가 못깨달은건가? 난 그냥 그렇던데;;
10,레미제라블에 이어 믿음이란 무엇인가 연속2연타 ㅎㅎ
10,또보고싶다. 원래 평점안남기는데, 짱이다. 그냥 강추
10,내 생애 최고의 영화 리스트에 오를만큼 대단하고 멋진 영화! 한시도 눈을 뗄 수 없을만큼 흥미진진하고 신비로웠다. 인도문화와 종교의 신선함과 망망대해 표류기의 생경함은 오랫동안 영화를 보며 느끼지 못한 전율을 주었다.
10,화려한 영상에 집중하다 스토리를 놓쳐버리면 절대 안되는 영화. 그냥 재미로 보기에는 너무 아까운 영화. 오랜만에 전율이 흘렀던 그런 영화.
10,영화의 시작에는 지루함이 섞여있을 거라 생각하고 멍하니 보다 소년의 이름부터 작은 사건 하나하나가 진행이 되자 어느새 나의 허리는 집중을 위해 앞으로 나아가 있었다. 그래픽과 음향, 주인공의 행동은 주위 관중들을 환호하게 하였고 끝내 감동을 주었다
10,아름다운 영상과 이야기가 있는 영화였어요. 처음 볼땐 그 아름다움에 반해서 보았구요...원작 소설로 다시 보고 인생과 종교에 대해 다시한번 생각해보고 싶어졌어요.하지만 영화에서는 너무 심오하고 깊이있게 보기보단 아름다움과 감성으로 보라고 말하고 싶어요
9,굉장한 영상미와 많은 걸 생각하게 만드는 참 매력있는 작품
1,아~ 난 워케 이리 재미가 없을까...
10,평점이너무 짜군....아바타 이후에 최고의영상미란생각 음악도 너무좋았다. 마음이편안해지는영화.
8,3D로 봤는데 영상은 정말 화려함. 전체관람가라 하기엔 내용이 아주 심오함. 다보고 나올때까지 이해못하고 나왔다가 인터넷에 해석글 읽어보고 이해함.차라리 해석 읽고 영화보는게 더 감동적일듯.
7,영상미는 좋았습니다 하지만 저같이 종교에 대해 불신? 에가까운 험오감이 있으신 분이라면 안보시는게 좋을꺼 같습니다.
10,어제 봤는데  감동적이었고 제일 환상적이었던 건 개인적으로 해파리떼와 거대고래였다. 3D로 보진 않았지만 환상적이었고 정말 생각을 많이하게 만드는 영화였다.
10,정말 최고의 영화.많은 생각이 들었고 환상적인 비쥬얼에 넋이 나갔었다. 액션? 코믹.드라마.판타지. 모든것이 녹아있는 동화같은 이야기였다.
10,자칫하면 지루할수있는 내용을 잘 연출했음. 많은 생각이 들게 하는 영화
10,생각할 거리를 주는 영화다.
10,기대를 안해서 그런지 좋았습니다. 훈훈한 기분의 영화입니다.
10,Two thumbs up!!+
10,영화는 1차원적으로 본다면 화려하다 못해 경이로운 영상미가 돋보이는 다큐럼 느껴질 수도 있을 것이지만, 영화 속 하나하나 상징적인 내용을 들여다보면 내 평생의 영화 중 최고이다. 종교적인 측면을 무시하지는 못하지만, 그 또한 나의 자아와 결부되는 내용
9,영화가 지루하다는 사람들을 보면 예고편의 웅장한 스케일을 기대하고 가는 사람들이 있는데 나도 그 중 한명이다. 이안감독이 관객에게 주고자하는 메세지가 철학적이라.. 2번째로 보면 지루하다는 말 안나올꺼같다 계속 생각하느라
10,믿음이 있다면 믿는대로 보일 거 같네요ㅎ
10,3D 영화로싸는 손색이 없는 영화에 화려한 영상미까지 최고의 환상적이며 감동적인 영화 한편을 보여주었다 이안 감독님 최고의 필 영화입니다
5,그래픽 영상 은 굉장히 잘만 들엇지만 내용은 엄청 지루하고 다큐맨터리 동물의 왕국본느낌
7,3D위주로 나온건 영화 앞부붐 10분쯤. 그이후로는 디지털로 봐도 상관없을듯하다. 중간에 아주잠깐은 있지만 돈이 좀 아깝지 않을까 싶다. 3D위주로 나온장면은 거의 없어서 너무 아쉬웠다.그리고 예고편 보고 웅장할거 같다는 생각? 속지마라 별로다.
9,진짜 재미 있어요~~
7,2D로 보지말아야 할 영화인듯 빠져들어갈것같은 영상미에 아.. 3D로 봐야되는구나 계속 생각했습니다.  내용은.. 두고두고 생각해야할것같습니다. 영화를 보고나오니 기분이 다운되더군요 제대로 알아보지않고 영화를 본 탓이겠죠
9,삭막한 현실 속에서 오랜만에 자연이라는 경이로움으로 힐링 되는 영화였습니다전체적으로 아름답다는 느낌.
7,CG 처리에 엄청난  디테일...영상은 디테일하게 잘 표현되었습니다. 원작 소설을 읽고 너무 기대한점도 있고.. 원작의 디테일한부분이 내가 그린 파이이야기와 조금은 다른느낌이여서 약간 아쉽니다. 원작소설을 추천합니다.
8,글쎄... 내눈의 꽁깍지라는 말이 있지..... 어떻게 볼 것인가는 개인의 선택이지... 종교냐 이성이냐의 대립에서 무엇이 우월한가를 설명했다고 생각한다면.. 글쎄... 이 영화의 본질을 잘 못 본거 아닐까?
7,3D라 영상미는 참좋았다 중간중간 재밌고 긴장감을주는장면 또한어느정도의 보는 흥미는있었다 근데 중간부흐름이 지나면서 부터 지루함이넘 밀려오네용 아쉽네요
7,쓰리디영상은 정말 볼만하다내용은 별로
3,3D 로 보기엔... 돈이 아깝군요
3,별로 추천하고 싶지 않습니다, 3D로 봤는데여 2D는 모를까 3D로 보기엔 돈이 아깝습니다.
9,헙 .... 영화의 아름다움과 그 안에 들어있는 진실은 소름끼치네요.종교와 이성과의 대맂을 이렇게 그리다니
9,스토리 말고 영상을 보는 느낌;; 아- 우리동네 CGV에 4D있는데;;
9,광활한 바다에 폭 빠져 우주를 만나는, 멋진 영상. 꼭 아이맥스로 볼것.
10,IMAX 3D 돈이 아깝지 않은 영화
10,대박. 완전 잼있었음 흔하지않은 영상과 스토리도 신선했음.
9,3D로 봤으면  하는 아쉬움이 남는다 ㅠㅠ
7,너무 기대하고 봐서 그런가 좋긴 하지만 왠지 아쉬운...책이 훨씬 재미있었어요.
10,3D로 볼껄 후회되네요...정말 재밌었음... 풍경도  정말좋고 ..ㅠㅠ눈호강 제대로 했네요
10,3D도 좋지만 개인적으로 디지털로 세세하게 다시보고싶은 영화.
10,4DX 3D로 관람했는데, 황홀했다. 꼭 영화관에서 봐야하는 영화!
8,음....굉장히 재밌다고는 생각안함
9,이보다 더 아름다운 영화.. 올해 또 볼 수 있을까..?
8,눈이 호강한다. 매혹적인 영상미
10,굿굿굿!!!
10,까지마요 이 영화. ㅋ
9,어제저녁에이영화보고계속생각하다가어젯밤꿈에서폭풍우치는꿈까지꿨음머릿속을떠나지않는작품입니다
9,눈에 보이는것과 들리는것
10,2013년의 시작을 화려하게 열어준 명작이자 걸작!
10,계속 생각하게 되는 최고의 영화임이 틀림없다.작가와 감독에게 박수를 보낸다. 아... 깊은 여운을 남겨주며 아름다움을 볼수있는 좋은 영화이다. 다시 보고싶은 영화 1순위 인듯...
10,3디로 봤는데 재미있게봤어요마지막 이야기가 여러 생각을 하게 하네요.
10,지금까지 나의 삶은 이 영화를 보기 위해 기다려온 듯 하다. 집을 팔아서라도 아이맥스 3D 로 볼 것 ! (중간보다 뒷줄로 반드시)
9,2D, 3D 둘다 본 사람으로써 말해드립니다. 굳이 3D로 볼 이유 없습니다. 영화 몰입하는데 있어서 2D가 훨씬 좋습니다. 개인적으로 3D에 회의적이라서 그런지 모르겠지만(문제가 많음,,아웃포커싱 현상 등).. 영화는 정말 좋습니다.
10,그냥 보면  웃기고 맑고, 신비롭고,  이면을 보면 생존과?죽음, 종교와 사랑, 자연에 대한 경외감, 무서움 이  있는영화, 3D 추천.만새기, 대왕 오징어,날치,가다랑 어,심해물고기가 멋짐,, 호랑 이는  또다른  소년 의  모습인건가,
10,영화를보고 희망을 얻어간다
10,진짜 입이 다물어지질않을것
10,그동안 봤던 3D영화 중 최고의 환상. 소설을 그대로 시각화한 경이로움. 되새김질 하게 되는 영화속 철학들.
8,캐스트 어웨이 인도판... 상당히  유려한  그래픽과  신과  인간의 관계에  대해서  다시금   생각을  해보게   된   영화...  상당히  철학적이고  어려울꺼  같지만,  흥미진진하고  지루한  편도  아님..
10,제발 부탁인데 자기가 무슨 영화를 볼지는 좀 조사를 하고봐라. 영화의 주제가 뭐고 감상 포인트가 뭔지도 모르고 본다는건 비싼 영화 티켓값으로 도박해보자는 속셈?ㅋ 훌륭한 영화다. 지루해서 1점 주는 애들은 이걸 고르지 말았어야지 으이구 한심ㅡㅡ
10,두번 세번 봐두 질리지 않을 영화 너무 감동적이고 재밌어요 시각적 재미도 아주 좋아요
10,볼영화없어서 킬링타임용으로 본다생각하고 예매했는데 진정 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10점머겅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흐귱 리챠드 ㅠ_ㅠ
10,정말 재밌습니다..국산 소설도 영화도 이런작품좀 나왔으면좋겠네요..억지눈물 감동을 유도하기보단 이런 내용 신선하고 너무좋았습니다.가족영화로도 데이트로도 친구끼리도 정말 좋을것같네요.
10,볼만한 영화가 없어서 아무것도 모르고 봤는데... 단순 킬링타임용은 아니다.영화를 보면서 바로 이해하기는 무리일듯하다.한마디로 말해서.... [극한의 순간에서 종교, 이성, 본성 간의 갈등]을 주제로한 영화가 아닐까 한다.
10,진정 좋은 작품을 만났습니다.생각에 생각을 거듭하게끔 하는 영화네요.사람들과 의견을 나눌수록, 결론이 하나로 모아지는게 아니라, 그 의미가 무한히 많아지고 깊어지네요.꼭 원작소설을 읽고싶고, 영화도 다시 보고 싶어요. 10번을 봐도 새로울 영화!
10,진짜진짜 꿀재미 ㅋㅋ 밑에분처럼 두번봐도질리지않을듯하네요
10,생각할수록 소름돋는 영화
10,2번봐도 아깝지않아요
8,전개만 보면 단조롭지만, 독특한 소재와 화면 가득히 녹아나는 영상미와 소년과 호랑이가 한배를 타고 바다를 정처없이 떠 도는 과정에서 보여지는 서로 견제와 의지하는 모습에서 삶. 살아간다는 것을 제대로 느낄 수 있어서 좋았다.
10,오래도록 잊혀지지 않을 것 같은 영화! 탄탄한스토리와 3D의 환상성이 아직도 심장을 두근거리게 한다 바다에서의 파이와 호랑이의 모습을 시시각각 다른 구도로 담은 장면들은 정말 아름다웠다 새해 첫 영화인데 개인적으로 정말 좋았다!!
10,"믿음이 중요하다"
10,최고..
9,이 영화 평 1점이나 그렇게 주신 분들은 영화 제대로 이해 못한 것임... 영화에서 본 호랑이와의 표류는 상징일 뿐 진짜 일어난 일은 따로 있다.. 섬뜩한 현실
8,원작 책을 이 영화보다 더 잘 함축해 만들기도 어려울듯~ IMAX 3D로 제돈 주고 본건 거의 처음인듯. 그렇게 보길 잘했다, 태풍에 난파되는 부분에서 박진감 넘쳤고, 바다위에서 너무나 영상미가, 특히 색감이 굉장히 좋았다.
8,재미와 감동
10,모든 면에서 마스터피스
9,난 감동보다는 깨달음을 많이 얻은 영화!영상은 참 좋았다..
8,생각하게 하는 영화네요. 하지만 초반부에 사랑(로맨스)부분은 왜 넣었는지 모르겠고 스케일이 조금 크고 동물과 공존한다는 점부분에서 8점입니다. 초반부에는 살짝 지루하더군요. 3D안경이 않좋은건지... 별로 그렇게 좋지는 않았어요
9,영상도 영상이지만 심오한 철학적 메시지가 본질인 엄청난 영화... 인셉션과 프로메테우스 본 이후로 영화보고 이렇게 생각 많이 한 영화는 없었다..
10,3D로 보면 좋은 영화. 다양한 해석을 담은 리뷰를 먼저 보고 가길 추천하는 영화. 인셉션만큼이나 생각이 필요한 영화. 영상미는 물론 영화가 주는 메세지까지 멋진 영화. 모르면 지루하고 알면 무섭고도 감동적인 영화. 단순히 동물들 출연하는 모험아님..
5,기대만큼에 부응하지 못해 아쉽다
10,이 보다 더 잘 만들수는 없다.
8,아무생각없이 본다면 영상미만 좋은 그저 그런영화, 하지만 영화에 의미를 알았을땐 소름돋은 영화 한마디로 너무 심오한 영화 ㄷㄷㄷㄷ
10,정말 재밌게 봤어요, 쓰리디로 보길 잘한것 같아요. 영상도 이쁘고 내용도 재밌고!
10,재밌어요
10,영상미가 으뜸인 영화....철학적이다...
9,아름답고 멋진 영화였다..특히 마지막에 소년과 호랑이와 숲이 번갈아 나오는 장면을 보았을 때소름이 돋았다;;
10,스토리와 영상미가 잘어울린 영화!!!믿음과 희망이라는 단순한 메세지를 생각하게하는 영화
4,왠만하면 안조는데 정말 졸다가 나온 영화.. 최초가 아닌가 싶다. 인도영화중 가장 실망하고 스토리 억지로 쭉쭉 늘린듯한 지루함 비추~ 비추~ 별5개는 진정 알바다 ㅋㅋ  진짜로 처음 졸면서 본영화
10,영상이 너무 아름다운 영화였어요..ㅎㅎ
10,처음은약간 지루한면도 있었다.하지만 그것도 잠시.정말 재미있어요.자녀분들과 함께 보면 더재밌을거예요
10,영혼을 정화 시켜주는 영화. 인생 그리고 믿음 운명에 대해서 생각해보게끔 하는 영화.
10,아름다운 영상에 눈이 호강.
10,기대 안하고 봤는데, 너무 좋았어요.. 진짜 여운이 엄청 오래 남았었음 최근 본 영화 중에서 가장 좋았음!! 한번 더 보고 싶음..
9,처음 10~20분은 지루함, 바다에서의 화려한 영상, 스토리로 눈을 즐겁게함마지막, 반전도 있어서 평점9점이 적당
9,신은 믿음에 달린 것. 세상 모든것도 믿음문제
10,ㅋ
10,최고. 최고라고밖에 못하겠다. 2D IMAX로 다시 봐야지...와..영화 끝나고 동생이랑 입벌리고 한참을 감탄과 여운에서 벗어나질 못했어.
7,아바타랑 비교할 영화는 아닌것 같고요.  영화적으로 잘만들었습니다. 이왕볼꺼 아이맥스로 보시는게 좋을듯하고 , 감동도잇고 괜찮앗어요~   오렌지주스가 살아잇엇다면 싶네요
10,아바타 만큼 아름다운 영상과 스토리
9,조난당한 배에서 호랑이와 동거하는 소년이라니! 독특한 스토리와 아름다운 영상미가 압권. 반드시 3D로 감상하길..
10,3D로 보진 못했지만 정말 재밌는데.. 그후론 어떻게 했는지 궁금하고 재밌네요요 정말 본 영화 중 여운이 아직도 남네요
10,뛰어난 영상미와 촘촘한 스토리.. 그리고 깊은 감동과 생각을 하게 만드는 교훈까지.. 진짜 최고입니다. 정말로 소장하고싶은영화네요
9,이 영화 내가 볼땐 3D 아니였는데... 머지??여튼 꽤나 재밌었지만 조금 지나치게 비현실적인것이 함정.
8,재미로보기에는 지루한면이 꾀 되지만 화려한 영상미와 메세지가 뜻깊었다...
9,재미있기보단 지루함이 많다고 느낄 수 있는 영화면서 아름다운 영화입니다. 짧은 시간에 장편소설의 모든 걸 표현하기는 힘들었겠지만 잘 표현 되어 있네요. 마지막 부분을 졸린 상태에서 보면 이해가 안 될수도 있어요. 그리고  I MAX 3D로 보세요.
9,아니 3D의 혁명이니 뭐니 엿이고... 세상에 시1발 영화에 이렇게 깊은 뜻이...
10,진짜 최고엿습니다ㅜㅜ♥
10,쓰리디로안본게후회스럽다.꼭쓰리디로보삼.글구주인공행동하나하나에그의미를알려고노력하삼.스포일러하자면이영화는...    맨프럼어스같은영화임.꼭봐야함.
9,잔혹한 현실을 가려주는 종교가 있음에 감사해야 할까? 나는 아니라고 본다. 하지만 종교를 믿는 이를 비판할 생각은 없으며 이안 또한 그렇게 말하고 있다. 자신이 믿는 것이 진실이다.
8,영상미는 매우 아릅답고 훌륭했다. 과연 이안에게는 사람의 마음을 움직이는 힘이 있었다.
10,와 정말....교훈이 많은 영화 재미있게 봤어요!!!
10,정말 영상미갑임  와호장룡의 대나무 씬은 아무것도 아녔다는듯이 코방뀌는  이안같았습니다. 내용도좋았으며 원작소설의 이미지를 ..현족하는 최고의감독과 기술력으로 구현되었다고 생각되었습니다. 정말좋은영화입니다
10,난 이런영화 좋다. 너무 아름답고 신비하고 무서운 자연 ^^
10,별 기대 안하고 갔는데 의외로 재밌어서 놀랐다
10,어메이징한 스토리와 넘 멋진 영상... ㅠㅠ
10,스토리며 영상이며 너무 좋았던 영화. 내용은 상관없는데 쇼생크의 탈출  비슷한 느낌을 받았음. 영화계에 길이 남을 영화가 될꺼같다.
9,-1점은 취향에 안 맞을 경우, 제게는 10점 만점짜리 영화입니다!디지털로 봤는데 3D로도 보고 싶어지는 영화는 처음이네요!! //ㅅ//
10,초반부가 살 짝 지루하다만 가볍게 넘기지 않고 뒤에 나오는 재미있는 내용과 연결시켜 곱씹어 보면 다시금 감동이 오는 영화
10,다큐가 절묘하게 섞였는데 지루하지 않아요.근데 예고편너무 좋은장면만 뽑았음 ,,,;;글고 어린이가 이해 하기힘듬 글고 진짜 이건 이상한데 그 천막에서 호랑이가 튀어나왔잖아요어떤 노약자 분이 3d로 호랑이 튀어나온거 보다가 거품물고 쓰려짐 ㄷ
10,아무것도 모르고 봐도 재밌고, 알고 나니 다시 보고싶고.. 정말 괜찮은 영화였습니다. 책도 봐야겠음!!
10,다큐멘터리와 영화가 절묘하게 섞인것 같아여 ㅎㅎ
1,졸려서죽는줄알앗네..내가본영화중에 최악
9,결국 신은 없다는 얘기인가.... 여러 신을 믿는 건 아무도 믿지 않는 것이나 마찬가지라는 파이 아버지의 말....
10,감동♥ 진짜 요즘 영화의 자극에 질리신 분들이라면ㅇ완전 추천하고 싶은 영화!! 긴장감과 감동, 그리고 유쾌함까지!
10,정말 재미있었어요감동도 있어고요....  못보신 분들께 추천하고 싶어요.!!~
5,3D 빼곤 지루하고 볼게 없네요. 아바타 그런거 생각하시면 안되구요 그나마 3D 로 봐서 영상미라도 즐긴듯...아니었으면 사기 당한 느낌 들었을듯
10,느슨함과 긴장감을 반복시키는 최고의 영화
10,늘 기대해오던 그런 영화다. 가장 마음에 안드는 점은 전체관람가.
9,지루할 수 있는 바다에서의 장면들을 계속해서 긴장감이 넘치게 구성한게 좋았음. 인간과 자연은 공존하며 살아야 한다는 것을 잘 표현한 영화.
10,영상너무이쁘네요..ㅎ 아직도 생각남~  한번더 봐야겠네요~^^
10,영상미의 감동 bb 굿
10,이건 꼭 3D로 봐야하는 영화..!!! 실화에 집중하고 영상에 집중한 영화자연이 이렇게 아름답구나 느끼게 해줘서 고마운 영화임..지금 개봉한 영화중에는 단연코 최고임.
8,음... 솔직히 앞부분 지루함 재미없음, 너무 시간 띠어먹는듯한 느낌?그러나, 그 초반이 지나면 재밋어지나, 역시 지루할수도 잇음..난 재밋게봣으니 8점
8,다좋은데 지루한부분이좀있다
9,이건 9점짜리다 눈호강 하고왔다
1,쓰레기영화
10,아직도 머릿속이 둥둥 떠다니네...
9,솔직히 앞부분 다빼버려도 상관없을듯.. 그거빼면 다좋았음 ㅋㅋ 판타지물임
6,진짜 여기 1점이나 10점은 다 알바인듯. 3d 기술은 좋았지만 표류하는 내용이 넘 길어서 지루한감 없지않아 있고, 스토리텔링이 어려운 부분은 어거지 신 드립으로 얼렁뚱땅 넘어감.
10,너무 재미있었던 영화 강추
10,아 꿈을 꾼 것 같다.
9,꼭 영화관에서 봐야할 영화. 쉬지않고 달리는 스토리로 지루할 수도 있지만 영상만큼은 완벽하다. 영화 본 후에는 지루하기만 한 것 같았던 영화 속 숨은 의미들을 곱씹어보게되고,몽환적이고 아름다웠던 영상이 계속 선명하게 떠오른다. 영상 정말 일품!
10,타워같은 영화랑 같이개봉한게 아이러니하네 한쪽은 진짜 졸작 한쪽은 역사에 남을 대작
7,평점을보고 극장을간것은사실너무진부한 스토리에 실망화려한 영상에 우왕굳신을 믿어야되나?나의머리는 멘붕?원작을 읽고싶은 바람낼출근해야되는 실망ㅠㅠ
10,3D의 재발견!! 강추합니다
10,순수한 소년 파이의 신화같은 이야기. 신화에는 상반된  두가지 얼굴이 있지요.
10,꼭영화관에서 보세요
10,3D로 봐야 돼요! 명작! 훌륭한 영화!
7,3D 아이맥스로 봤습니다. 영상미는 정말 훌륭합니다! 그러나 지루한 느낌이 없지 않아 있구요 전체관람가이긴 하지만 너무 어린 아이는 안 데려오시는게... 여기저기서 울어서 집중에 많은 방해가 됩니다...
10,최근20년간최고수작.역시천재감독.자본의힘까지도여실히보여준명작.CG와실사의경계를허문첫영화.최고최고
10,역시 3D가 재맛
10,3D로 보세요
10,정말 아름다운 영화였고  나만 그런지 모르겠지만 왠지 파이가 신(?)같은 느낌이 들었다
9,아름답고 감동적인 이야기에 숨겨진 불편한 또다른 진실... 어떤 이야기를 믿고 싶은지는 관객또한 다르지 않더라
10,좋았음 영상도 이쁘고 cg도 자연스럽고 또보고싶어지는 영화
1,ㅡㅡ
10,영상도 멋지고 스토리도 좋고 다만 도입부분이 약간 지루하지만 보면서 감동터진다
9,내용상 원작만큼의 감동은 없었지만 영상이 정말 이뻤어요! 영화재밌게 보신분들은 더 큰 감동을 위해 원작을 꼭 읽어보시길~ 영상이 정말 이뻐서 또 보고싶네요 ㅎㅎ
1,내가 웬만해선 평점안남기는데 이건 진짜 아니다. 재미도없고감동도없고
8,'파이의 삶'은 '모두의 삶'이 갖는 온갖 감정들을 보여준다. 이성과 감성,희망과 절망,신과 인간...... 보고 나서 참 많이 생각하게 하는 영화다. 하지만 코미디나 가벼운 영화를 찾는 분들에겐 비추. 특히 어린아이는 데려오지 말아주세요ㅠ
10,영상이 너무 예뻐서 아 이건 스토리가 안좋아도 만족할만한 영화다했는데 심지어 스토리도 좋았어요,,조조로 봤는데 조조로본게 미안할 정도였다는,,
10,색감도너무이쁘고 스토리도 너무감동있었어요!너무재밌게봤습니다~
10,시작엔조금졸렸는데점점빠져들어가서중간부턴초집중해써용
1,시작부터  졸려서  혼났네요~~엄청  실망~~
10,내뒤에 앉은 애새끼들 땜에 짜증났었음. 쓰리디로봣는데 괜찮앗네요. 근데 전체관람가는 아닌것같아요.가족오락영화가 아닌 무거운소재엿네요ㅎ
10,이런영화 좋아요~ 재밌게 봤어요
7,사실 비주얼은 여러가지 예고편을 다 보고 너무 기대해서 그런지 딱 예고편 수준이었어요. 스토리 저변에 깔린 철학적 문제는 예측가능하게 흘러가는 스토리 때문에 그냥 관객 개인적으로 알아 생각해라 하는 정도. 다 끝나고 재밌다 소리는 차마 안나오더라고요.
10,3d로보니재밋네요
10,3d로 봐야만 하는 영화. 영상의 아름다움에 가슴이 벅차올랐다.
8,헉~~~
10,영화의 철학적 깊이, 서사의 팽팽한 긴장감과 완결성, 흥미로운 이야기, 영상미 이 모든 것이 최고였다. '믿음'이란 무엇인지 보여주었던 영화.
9,너무 감동적이고 마지막반전아닌반전?이 좋앗다 하지만 항상 소설을 원작으로 하는 영화가 그렇듯이 원작을 100%다 표현하지 못해서 아쉬웠다. 그렇지만 아름다운 영상미가 그 부족한 부분을 채워줬으므로 9점!
7,아.. 미안. 책을 안읽었음에도 너무 예상한 대로 흘러버려서.. 이안감독이니 뭔가 좀 있지 않을까 했는데.. 딱 기대한만큼이라 배신당한 기분.
10,아이들 데리고 와서 호랑이와의 교감을 보여주기 위한 영화는 아니다. 오히려 생존을 위해서 호랑이와 같이 살아야 하는 생존적 의지영화이다
10,책을 보지않았더러면 어떤느낌이었을지... 경악에 가까운 느낌이었겠지. 자신을 뛰어선 믿음에 관한영화, &극도로 아름다운 비주얼. 그런데 이게 이게 전체관람가라니?
10,애들데리고 와서 호랑이랑 얼마나 교감하는지 보는 그런 단순한 영화 아닙니다 아주머니들.... 두번보고 싶은 영화예요 강추
1,.......뭐지
10,호랑이와의우정
9,아름다운 영상.. 그 이면도 들여다보라고 권하는 영화.  전체관람가,감동 이런 단어에 속지 마라. 이 영화는 공포영화에 더 가깝다.
10,포레스트 검프나 쇼생크 탈출에 맞먹는 감동을 선사해주는 영화.. 꼭 봐야할 영화다..
1,.....
9,처음 시작부분에는 지루함이 있었지만어느정도 시간이 지나서는 감동과 재미가 있었다.
10,뛰어난 영상미  아름다운  스토리
10,초반 지루한 전개부분은 좀 아쉬웠지만 그래도 이런건 10점 줘야지
9,밝은 영상. 어두운 이상.
10,쓸데없이 머리굴려 분석하지말고 영화가 보여주는 대로 순수하게 봐라 좀. 이게 무슨 종교적 맹신을 비판하는  영화냐??? 작품을 감상한 후 주관적으로 해석하는 건 좋지만 적어도 주제를 왜곡하진 말아야할거 아냐
9,아름다운 영상미. 동물 그래픽이 정말 뛰어나다. 스토리도 준수함
10,재밋음
10,재밌었다 영화를 볼때 너무 무서워서 눈을 깜은 적도 있었고 깜짝 놀란것도 있었다
10,무조건 IMAX 로 아바타를 넘어서는 미친듯한 영상
10,영상이 너무 아름다운 영화
10,나는 호랑인데 바다를 건넜구나...
10,스토리 영상 배우와 호랑이까지 빠지는게 하나도 없습니다. 종일 여운에 젖게 만드는 영화...
10,와... 마지막 열린결말 반전이 죽이네요... 소설이랑 너무 비슷해서 재미있게 봤구요하지만 소설에서 지워진 장면이 좀 많아서 ㅜ재미없다는 사람들 초반에 종교부분이 지루하다는 사람들은 마지막 반전을 모르는게 아닐까 싶네요
10,정말재밌게봤어요진짜ㅠㅠ영상미대박!!다시보고싶어서또예매할까합니다.그냥판타지영화일줄알았는데~현실적으로 우리내 삶과 내적심리를 영상과 시나리오로 만든걸작!!소설을 영화한작품중에 과히 최고라고해도될것같아요~리차드파커..사실은 주인공 그 자신이 아니였을까요?
10,정말영화잘만들엇고 흥미진진한영화다
10,신념에 관한 아름답고도 무서운 이야기. 나는 이 영화를 본 후  파울로코엘료의 책 '흐르는 강물처럼' 을 다시 읽기 시작햇다.  이안감독 최고!
2,영상미는 좋았다 하지만 초반의 종교적이야기와 지루한 스토리 그나마 괜잖았던건 고래의 출몰과 바다에비친 바다뿐 보다가지루해서 잘뻔했다
10,최고의 영화!!
10,후회없는 영화. 새해부터 훌륭한 영화 보게되서 햄볶네용
7,2005년도경이었나? 샤말란이 만든다고 했을때의 실망감이 컸기 때문에 이안감독이 만든다는 자체만으로 원더풀. 하지만 스토리텔러로 강인한 이안감독의 작품치고는 너무 원작을 시각적 풀이로만 밀고 나간 느낌은 크나큰 아쉬움.
10,예고편보고 무려 1년 이상 기다리게 한 영화였다.곧개봉이라해놓쿠선 나쁜 감독 ㅠ 날애태우다니 ㅠ영화보기 한달전 책으로 먼저보았다 .영화 정말 기대 많이했는데도 실망따윈 없었다 .원작느낌도 잘살리고 얘기도 충실했다 이안감도은 천재다
9,한줄 요약하면 케스트어웨이 시즌2, 호랑이의 CG가 너무 자연스러움.
10,웃음과 공포 그리고 종교적 철학
8,초반에 지루함을 중반부부터 날려버린다.3d가 진리인 영화!
5,아이맥스로 봤다가 멀미나서토함
9,영상이진짜아름다움!! 빠져들어갈꺼같았어요ㅎ
10,짱
10,평점이 낮은것같아 10점 줍니다  아이맥스에서 보시길 추천합니다 한시도 눈을뗄수 없었어요
9,전 처음엔 좀 지루한 면이있어서 영화보면서 졸아본건 처음입니다 하지만 얼마안가서  점점 몰입되어지고 감동과 삶에 대한 믿음에 대한 이 모든 것들이 생각되네요 여튼재미있게 잘봣습니다.
10,대단하다. 항상 런닝타임용 영화에 찌들어있던 나에겐 이렇게 영화다운영화는 보는이로하여금 보람을 느끼게 해줬다.
10,인도영화에 대한 편견때문에 그냥 영상미 넘치고 춤추고 노래하는 영화겠지 했는데.. 끝날때도 여운이 남는 영화네요 영상미보단 스토리가 훨씬 좋았습니다. 아이맥스에서 보는걸 추천합니다.
9,최고의영상미 적절한감동 은근한개그가 녹아있는 영화네요. 분명 판타지적이고 비현실적이지만 이게 실화인가하는 생각이 들 정도로 생생하고 잘 만들어진 영화입니다.
10,장면 하나하나가 아름답습니다 웰메이드 영화!
10,감동이다....
10,진짜 잘만든 영화
10,책을 보며 머릿속으로 그렸던 그 장면을 그대로 영화로 보는 기분... 지루하다는 평이 많아 걱정했는데 전혀 지루할틈없이 보고왔음
10,와우...
10,ㅋ
2,제가 다른사람과 다른지 모르겠지만제가 볼덴 별로였고 지루했습니다.
10,예고편이랑은 전혀 달라요~ 진짜 강추합니다 3디로 보세요 ㅎㅎ 저도 3디로 봤는데 정말 좋았어요. 바다 가 우주가 될때 정말 멋있어요
10,물고기 잡아서 죽일때 웃던 김치녀 분들 .. 그한장면에 주인공의 고뇌가 얼마나 깃들엇는데 .. 다끝나고 지루하다고 하다니.. 한심스럽습니다.. 사칙연산을모르고 적분을배우니 이해를못하겟지요 ..
9,영화 전반부는 조금 지루한감이 있었는데 점점 갈수록 재밌고~~ 정말~ 아름다운 영상에 눈이 호강했어요..+ㅁ+ 영화의 의미는 뒤에 알았어요 http://aciiacpark.blog.me/100175441013 <-스포일러 포함(영화 본후에 보세요)
9,유쾌하게 시작해서 안타까워지고 희망을 가지게 되지만, 유감을 느낀다. 주인공의 고생이 끝에가서 훨씬 강해지는 무서운 영화다. 어린아이는 안보는것을 추천한다
9,영화는 감독의 예술...실화에 감탄,영상미에 감동.
10,영화볼줄아는사람만추천합니다....지루한부분이있을만하면 화려한영상미가 뒤받쳐주는ㅎㅎ 가족의소중함과 인생의 아름다움을 알수있엇네요...청소년들은 재미없을수도있네요...
10,감동~~~
2,내가 이상한건지 모르겠는데 지루하고 영화도 엄청길고 영상에만 공을들인것 같다.
10,자연의 영상만으로도 감탄이 절로!
10,인생의소중함
10,아름다운 영상미를 넘어서 전달하고자하는 바를 계속 생각하게 하는 영화
6,글쎄요...평이 너무 좋아 가서 보았는데 너무 실망을 했네요...영상미에 너무 치중한 나머지 감동을 주기에는 너무나 빈약한 스토리?!라고 해야하나!!호랑이와의 교감도 없고 암튼 영상미는 좋으나 감동을 받기에는 뭔지 부실한 스토리...저는 6점주고싶네요
1,아바타 뒤로 3d좋데서 비싼돗주고가서 봣더니 도데체 어디 3d효과가...  그냥 읿아이맥스아니시면 그냥들 보시긴.. 그리고 여자친구는 괜찮다던데 남자인 저로선 지루하고 미지근한 내용일뿐 계속 졸다왓음.. 영상미 또한 아바타를 기대했나 대실망..
10,있는 그대로 받아들이는 감동. 멋진 영상미, 코믹요소까지 두루 재미를 갖췄다. 초반에 의미심장한 말들, 종교들, 다시한번 생각하게한다. 굿바이 오렌지주스
10,인위적으로 만드는 감동이 아니네요.보는내내 집중할수밖에 없ㄱㅔ만드는 영상미와 세심한연출이너무나 좋았어요^^
9,굉장히어려운영화
10,보는관점마다 서로 다른감동을 주네요^^재미도 있고
9,어제봤는데 아직까지 영화생각만하면 눈물이나네요
9,먼가 훈훈하면서 나를 다시 보게 만드는 영화.."
10,감동적이네요..., 의심은 믿음을 지켜주는거라는 말 정말 멋있었습니다,.
10,All of life is an act of letting go, but what hurts the most is not taking a moment to say goodbye. 이 얘기를 듣는 순간 너무 가슴이 아팠어요...ㅠㅠ
10,고래가 뛰쳐나오는순간 심장이 멎는것같았다.
10,환상적인 영상, 영화가 끝나도 계속 생각하게 만드는 영화
8,내가 믿는것이 진실이라는 깊은 본질에 다가가는 이야기
10,정말 재밌게 봤습니다..강추!!
7,4D로 봤는데... 이 영화는 그냥 2D용으로 충분한 영화라고 생각해요 내용은 좋았습니다
1,첨엔 흥미롭다가 나중에 지루하기 짝이 없었음
9,예고편보고 3d 아이맥스에대한 기대를 너무해서 그런지 영상미나 볼거리는 지루했습니다.  저두 고생해서 아이맥스 명당자리 예매해서 봤는데 예매못하신분들은 그냥 2d로 보셔도 될거같아요. 스토리 이면에 있는내용은 너무좋아서전 책으로 다시 사다보려구요.
10,3D로 봤는데 후회안함..영상미 정말좋고 울다 웃다.. 감동적!리처드파커 하나 키우고싶다ㅋㅋㅋㅋ
7,평점에 대한 기대가 커서 그런지 생각보단 볼거리가 떨어지고 지루한감 또한 느껴짐애들이랑은 비추천(지루해함). 3D비추천 영상의 큰차이를 못느낌
10,말이 필요없는. 아름다운 영화
10,경이롭고 황홀한 3D 영상.... 꼭 IMAX 3D로 보는 것을 추천한다. 그렇게 보라고 만든 영화일테니까
7,독특한 소재라 기대를 너무 많이 해서 그런지 생각보다 지루했다. 특히 호랑이랑 친해진 이후 긴장감이 떨어지면서 더 지루했다. 3D로 봤으면 조금 더 괜찮을지도..
10,영상미에 감동받았어요..3D로 봤는데 진짜 영화값이고 뭐고 이런영화볼수있다는거에 감사했음..또보고싶네..별백만개주고싶다ㅜㅜ
9,시각적 부분도 좋았고 결말이 주는 여운도 진했다. 1월1일날 보고왔는데 아직도 영화가 주는 의미에 대해 여러번 곱씹어본다.
10,정말 감동적이고, 뜻 깊은 영화입니다!인생을 살아가다가 지치고 힘들때 꼭 다시 볼 영화입니다 !
9,방금보고왔는데 기대했던거보다 더 좋았어요 재밌다는거보다 좋다는게 더 맞는거 같네요 책도 읽어보려고 합니다 ㅎ
10,이성이라는 얇은 끈이 끊어진 인간과 깊은신앙심으로 버티는 인간이 공존하는영화.
10,마지막 호랑이는 소년이 떠나는것을 지켜보고있음.. 끝에 마지막 장면 잘보세요^^ 정말 잼있게 봤습니다. 감동적이기도 함
8,영상이 정말아름다움 꿈꾸고있는기분!  난첫번째이야기를 믿고싶음ㅜㅜ
7,아이맥스 3D로 봤지만 기대만큼의 영화는 아니었음 그냥 무난한 망망대해 생존기일뿐...대단한 스토리도 없고...몇몇 배경이 아름답지만 사실 감독이 주려던 감동이 무엇인지도 모를만큼 스토리가 미약하다...예고편이 전부라고해도 과언이 아닐정도니뭐..
10,위대하고 웅장했다
10,개쩐다..
10,소름돋아요.. ..너무 굉장하고 ...와..
10,너무 웅장해서 때론 무섭기도 했다 ㅡ하지만 많은교훈을얻을 수 있었다
10,무겁지 않지만, 결코 가볍지만도 않은 삶에 대한 성찰과 엄청난 보너스의 영상미... 너무 앞에서 보지 마세요. 어지러울 수 있음. 평소 선호하는 자리 보다 좀 뒤에서 보시길 권합니다. 마이 베스트 목록에 충분히 들어가는 영화네요...
9,아름다우 영상과 음악이 참으로  가슴을 벅차오르게 하네요~ ㅜㅜ
8,망망대해속 인간이란 존재의 한없는 가벼움. 그러나 움트는 희망의 빛. 그뒤의 미소짓는 신의 그림자.
10,다들 3D로 봐야 재밌다고 하지만.. 저는 개인적으로 그냥 디지털로 보는 걸 추천하고 싶네요~ 3D가 영화의 전체적인 색감을 떨어뜨려서 오히려 방해된다는 느낌이었습니다^^;;
10,생각하면 생각할수록 아름다운 영상뒤에 잔혼함이 너무 슬픈영화에요.
10,진짜 곰씹으면 곰씹을수록 벅찬? 영화.참 아름다운 영화...!!! 굿
9,초반 지루함빼곤 너무좋았습니다 내용도그렇고 영상... 하.  여운
10,말이 필요 없습니다.영상 스토리.. 정말 이런영화를 볼수 있어서 너무 행복합니다.생각하기에 따라 다르지만 이건 정말 의미 하나하나를 다시 보게 되네요.
10,곱씹으면 곱씹을수록 새로운 맛이 나는 영화
10,일단 영상이 너무나도 아름답다. 마음이 정화되는 느낌이다. 영화 자체에도 함축적인 메타포가 상당히 많이 들어있다. 세상은 메타포이다, 그리고 관점에 따라 볼 수 있는 세상도 달라진다.
10,말이필요없다
9,관객들의 관점에 따라 주제도 달라지는 영화인 것 같다 난 주방장이 불교신자를 죽이고 엄마를 죽이자 파이가 주방장을 죽인다는 비극적인 결말을 동물로 빗대어 나타낸것 같다 어떻게 보면 종교적인 영화 비극적인 영화 희망을 주는 영화인 것 같다
9,스토리도 아름답고 특히나 영상이 너무나 아름다운... 보고나서 너무 행복한 기분 ^^
10,진짜 돈이 하나도 안아까울 정도의 세신함과 감동....그리고 너무 아름답고 마음이 치유되는 기분이 들었어요 정말 쵝오쵝오ㅠㅠㅠ진심ㅠㅠㅠㅠ짱이야 이거ㅠㅠㅠㅠ
10,♥
10,최고네요
10,최고!
10,최고다. 마지막 10분에 멘붕...
10,완전ㅍ강추감동도 있고 재미도 ㅎㅎ
10,원작처럼 수용자의 해석에 따라 메시지가 완성된다
10,내용 전개 완전대박...ㅋㅋ
8,생각없이봐도 재밋지만감독이 전하는 메세지를 곱씹어보면더욱 여운깊은 영화
10,아름다운영상과. 반전스토리. 레알. 짱임. 낚시절대아님
9,초반 30분은 잤지만, 가족과 탄 배에 폭풍우 몰아친 순간부터 얼마나 재밌게 보았는지 모른다. 깔깔웃다...머리 한대 맞은 듯 쿵!!하는 충격. 생각할 거리가 넘 많은 좋은영화에요. 꼭 다시보겠음!!결론;종교에 맹목적으로 빠지지말자네요.
8,아름다운  영상과 우주를 나타내는 여럿방면의 모습들을 찍어낸 것에 대해 감탄하고 영화를 보는  내내 심심하지 않았다.
9,개인적으로 이 영화는 아름답게 봤다. 초반에는 내가 집중하지 않은 잘못도 있는지 몰라도 지루한 감이 없지 않아 있었다. 그러나 시간을 더해 갈수록 집중이 되었고 지루함은 없었다. 영화가 끝난 후, 이 영화는 몇 번이고 봐도 좋을 것 같다. 여운이 남아
10,대박.. 진짜 재밌었다. 지루함따위 없음. 눈이 황홀한 영상미 그리고 멋진 교훈. 좋은 결말. 굿굿
10,삶이 힘들때마다 생각날것 같은 영화다. 최고의 영화!!!
10,이안감독은 천재다
9,와우........
9,이안감독 알라뷰~
10,진짜 말이 필요없다
9,영상미가정말최고! 보는내내계속빠져들었습니다
10,!!!!!
10,대박재밌음  판타지good gob
8,아놔~.  방금 보고 옴.  감탄할 정도는 아님.  3D라 13,000원 내고 봤는데.  마지막 한방이 없다. 영상미는 좋음.  스토리가 밋밋.
10,걍 말이 필요없다. 신을 딱정의해주는 쩌는영화!무신론자들 꼭봐라 쩐다. 이감독은 확실한 무신론자임에 틀림없다. 나도 무신론잔데 정말쩐다
10,ㅇ
9,한번더보고싶다
8,예상보다 재밌네요 ㅎ 영상미도 좋구요
10,소장하고파
10,장난아냐 서태지가추천한 영화답당
10,너무 좋아요
6,좋은영화인건 맞는것같았지만..기대이상은 아닙니다그리 큰 감동은 못받았어요
10,얕은애들은 이해못함. 이 영화는 영상과 메시지가 위대함.
10,눈에 보여지는 아름다운 이야기만 믿고 싶어하게 만드는 영화.  내용은 그게 아닌데 . 200여일이 넘도록 홀로 생존할수있었던 잔혹한 현실
7,처음에 약간 지루하더라구요왜 베스트 셀러인지 이해가 안가네요3D로 봤으면 더 재밌었을텐데....3D추천 합니다~
10,자연의 모습만 나오는 것이아닌 영화라 더 좋은것같아여 그래서 두번이나 봤어여참고로 첫3d영화라 더좋았음
9,단순한 판타지로 기대했다면 실망하겠지만 파이의 인생과 종교를 철학적 관점으로 접근해 본다면 굉장히 교훈적이고 대단한 작품이라고 생각할수있는 영화입니다. 저는 강추에요
10,레미제라블처럼 호불호가 제대로 갈릴듯.. 자칫 지루하고 너무 철학적인 느낌을 줘서 따분하게 만들수도 있지만, 잘 이해하고 받아들인다면 많은 감동을 줄듯^^
10,두번째 이야기가 진실
8,평점보고 볼까말까하다가 봤는데정말어른을위한영화네요2시간넘는영화지만 나름 알차게봤습니다 보고난뒤에 생각하게 하는영화네요
6,도대체 나이든 파이가 어떻게 주연이라는건지 진짜 이상한네이버 기준
6,방주로 흘러든 첫 시퀀스의 완연한 울림.
10,최고라는 말 밖엔...영상만으로도 충분한 감동
10,영상미 최고. 정말 극찬할 만하다.
10,1점 주는 사람들이 이해가 안된다. 전문가 평점을 믿고 봤더니 대박이었다.
10,스토리좋고화려한영상미에보는내내너무환상적이여서입벌리고봄ㅋㅋㅋ너무재밌어 ㅋㅋㅋㅋ기대안했는데 기대이상이었음ㅋㅋㅋ
10,책으로봤던 내용을 영화로봤지만 부족하지않은 내용이네요!  3D로 보지못한게 아쉽네여ㅠ
8,원작 소설보다는 떨어지는 감이 있지만,  파이이야기 6번 읽고 자기소개서에 가장 감명 깊게본책 쓰라고 하면 맨날 파이이야기 썼던 내가 봐도 환상적이였다 다만배경음악이 거의 첨부되지 않은 건 안타깝다
8,모든 사람의 삶이 파이의 삶처럼 끝없이 흘려보내고 그게 인생임을 받아들여 결국 해피엔딩이기를...킬링용이나 단순한 영화 즐기는 사람들한텐 이게모야라고 할 영화일수있음
10,짱..진심 3D로봐야됨
1,아...정말...이건.............ㅡㅡ
8,난해한 영화다. 절대 아동용 영화는 아니다. 자연의경이로움을나타내는영상미는 최고지만. 내면의 자아와 싸움을 통해 현실을 극복해가는.....애들은 보지 마라. 이해를 못할 뿐 아니라 대부분 지루해한다.
10,호랑이가 아주 멋있네요
10,ㄴㅈㅅㄴㄷㅅㅇㄴ순ㄷㄹㅅ
9,영상미가 최고b
10,재밋어요ㅎ
10,나와 신과 삶에 대해서 생각했던 시간.
10,영상미가 환상적이고 훌륭한 영화다. 씨지라고 믿기지않을 정도로 완벽한 화면.. 멋진 스토리와 그에 대한 몰입도도 높았던..!!
9,상상이상의 영상미. 그에 절대 OOO 않는 스토리. 꼭 3D 아이맥스에서 보시길 추천드립니다!전 또 보러 갈 거예요 ///ㅂ///b
10,어쩌다 본영환데 진짜 아름답고 ㅁㄴㅎ은것을 내포한 영화임 그냥보면 감탄이절로
10,잼있네 굿귯귯
6,으아 소설책을 안읽고봐서 그런지 재미도 없고 걍 말만 계속 하고 ㅠㅠ
1,진짜 영화비 날릴생각으로 보셈. 보다가 빡쳐서 잣음
10,많은 방향으로 생각할수있는 영화. 아름다운 영상. 가볍지 않은 영화.
8,오 괜찮았어요 근데 너무 현실성떨어지는 이야기 하지만 그래서 더 괜찮았던 영화.. 영상미가 뛰어나요!! 리처드 파커!!!!
10,스펙타클한 장면이 있으나 어드벤처물이라기보다는 한 편의 스토리가 빛나는 드라마. 너무 감동적이었고..마지막에 너무 짠해서 끝난 후에도 자꾸 앞 장면들이 생각이 났다.
10,망망대해같은 인생을 아름답게 해주는 것은 종교가 아닌 신에대한 믿음
10,너무재밌어요 아이맥스로봤는데 영상최고
10,뷰티풀
9,마지막부분이좀아쉽네요
9,기존 스토리 자체도 풍부하고,감동적이고,광활하지만 3D로 볼경우 더욱 배가되는 느낌이들어요 가족을 잃은 슬픔, 허기,갈증 모두 공감은안되지만 상상이가요 마지막에 구조될때 호랑이가 밀림으로들어갈때 조금 마음이 아팠어요 워낙 탄탄한전개 덕분에재밌게봤어요.
9,재밋긴한데 깜짝 놀라는게많앗엇고 끝에부분이 살짝 아쉬웠다
10,짱!!!!!!!!!
10,한 장, 한 장을 내 품에 품고 싶던 영상과 생각의 깊이를 늘리도록 하는 파이의 삶
10,인셉션이후 최고의 영화이다.  믿음을 주제로 다룬 영화. 정말 밑에분처럼 아는만큼 보이고 아는만큼 재미있다
9,아는만큼 보이는 영화, 암것도 모르면 참 재미없을듯.,
10,환각의 빠질듯한 3D입체영상! 다른세상으로 갈듯한 3D! 다른세상에 빠지면 무서운 소리로 심장을 두근두근거리게 만든다!
10,무거운 주제.... 아름다운 영상...
10,스토리와 구성으로 알차게 보여준 영화로써 현실적으로 무겁게 반영을 해줌으로써  주인공의 삶을 상상력과 혼합을 해서 이야기를 전달해주었고 3D로 나타낸 바다 주변의 모습을 더 아름답게 해주었습니다.
7,참신한 소재 참신한 주제의 영화
10,바다와 생명, 생존 그리고 신과 믿음에 관한 이야기
10,그래 맞아..영화보고 내내 '그래...그랬지...' 3d로 봤는데 아바타처럼 화려한 3d는 아니지만 바다에서만 볼 수 있는 아름다운 영상과 삶을 돌아보게 만드는 영화였다.
10,숨이 턱턱 막히는 영상미와 진한 여운을 남기는 메세지...
10,영상의 아름다움,영화의 구성과 3d의 절묘한 조화 올초 최고의 영화다.
10,이안감독 이 얼마나 소설을 잘표현 하려했는지 알수있네요..아이맥스 3D 추천.후반 30분이 지루하다고 한사람들은 소설책은 안읽어보고 진중성없이 영화를 감상해서 그렇습니다.. 마지막 30분이 이영화의 진실을 보여주는 부분인데 그걸 놓치지 마시길...
10,정말 재밋당
10,최고다! 영상도, 이야기도. 또 그 이야기속의 이야기도.
10,호랑이만으로도 10점
9,나도 작가처럼 첫번째 이야기가 사실이라 믿고싶다 ㅠㅠ  이성과 본능 사이에서의 끊임없는 갈등.. 그리고 믿음에 관한 영화. 아.. 머릿속이 복잡하네요.
8,화려한영상미와 동물에 숨겨진 반인륜적 잔인한 영화,, 살기위해 여러 종교를 가진 광신도가 엄마를 포함한 인육을 먹고 버티는걸 아름다운 이야기와 영상으로 전체관람가가 되다니 ;;;
9,3d로 봤는데 영상미도 좋았고 정말 풍경들이 아름다웠다무엇보다도 이야기가 감동이었고 좋았다.... 가슴으로 느낄 수 있는 영화였고 생각할 것도 느낀 것도 많은 영화... 그냥 표류기 정도로 볼게 아니라 곰곰히 생각해봐야할 영화
10,최고
10,아이맥스 쓰리디로 강추!!!!환상적입니다
10,진짜 오랜만에.. 가족들끼리 볼 수 있던 훈훈한 영화였음. 영상미도 너무 아름다웠고 남주 잘생김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화관에서 본 영화 또 보고 싶은 적 진짜 없었는데.. 파이이야기는 다시 보고 싶다.
9,철학적인 부분이 기대보다는 좀 허술했지만 영상이 워낙에 좋다. 꼭 아이맥스3D로 보라~
10,대박입니다용용용
10,3D 효과 짱임
10,재밌네요
8,재밋엇음ㅎ
10,최근에 상영했던 일곱편의 영화를 봤는데 그 중 가장 재밌게 봤어요.  눈도 즐겁고 중간중간 많이웃었고 감동도있었어요.  개인적으로 또 보고싶은 영화입니다
1,보지마세요..진짜지루함 재미있는부분도하나도없고 혹시나해서라도보지마세요돈이아깝네요ㅡㅡ
10,정말 따뜻한영화
10,역시 이안감독... 할말을 잃었다 다시한번봐야함
9,정말 솔직히말해서 중간에 지루하다고느끼거나 이게뭐야 라고 느낄수있는 부분이있으나 영화가 끝난후 깊은 여운이 남는영화 더불어 3D는 내가 본것중 최고!! 꼭 보시길..
9,시작과 끝이 약간 지루하지만 볼만함
10,IMAX3D로 보시는걸 강력추천합니다. 환상적인 영화.  교훈도 있고, 시각적인 즐거움도 있고 2013년 최고의 영화가 되지않을까 싶어요
10,꼭 보시길
9,3D좋았고..어른들이읽는감동교훈이있는?동화같은영화엿음
7,솔직히 내용이 너무 어렵다 보니 단순하게 호랑이와의 생존기정도로 밖에 볼수가 없었다. 많은사람들에게 알기쉽게 공감대를 형성해줘야 하는데 이 영화는 그런면에서 실패다. 머리 좋은 사람들만 보라는 것도 아니고...
10,영상보다 메시지가 더 입체적으로 와닿는다
10,나도 호랑이 키우고싶다.
10,이 영화를볼때는 어떤내용이함축되어있는지 몰랐습니다 하지만 이 영화를 본후로 종교와 철학에 관심을 가지게 되었습니다.
10,철학과 종교가 함축되어 있는 영화. 개인차가 있을수 있고,아는 만큼 보이기도 합니다. 영화를 보고나서 많은 여운을 안겨주네요.  주의할점은, 단순히 일차원적인 동물과 인간의 우정이나 스펙터클한 모험 이야기가 아님을 아시고 보러가시길.
9,전체 관람가지만 어린이들은 지루해할듯..
10,대박~ 너무재밌었어요 호랑이 튀어나오는줄ㅋㅋㅋ영상 대~박
10,영상미도 최고인데다가, 많은 생각을 들게하는 영화였음. 가벼운(?)영화 좋아한다면 보지않으시는게....친구랑 봤는데 나는 울고 친구는 자더라구요ㅋㅋ
9,줄거리만 봐도 잼있을듯
10,감동과 여운이 남는 영화였습니다. 꼭보세요 적극추천합니다.
9,영화 속에 많은 의미가 담겨 있고, 여운이 남는 영화.
9,영상미가 돋보였던 영화, 그리고 보는 내내 많은 생각을 담을 수 있고, 끝나고 난 뒤에 물음표와 느낌표를 만드는 영화.
8,3D로 봐야하며 어린이 영화는 아닙니다
10,진짜최고. 여운이 오래남고 재미있었다 영상미도 그렇고 생각도 많이하게되고 간간히 웃음도있는 그런영화
9,대체 이 영화에서 뭘 바란거임? 액션 스펙타클? 호랑이와의 혈전? 지루하다고 하기전에 자기가 볼 영화가 무슨 영화인지도 모르고 보고난뒤 욕하는거 한심한거 암?
10,아래 진짜 별로라고, 단순히 영화 영상미나 눈에 보이는 것들만 가지고 평가하고 1점 주시는 분들은, 잘못은 없습니다. 돈이 아깝다고 생각하시는 분들은 원작을 사서 보세요. 만족하실겁니다.
10,최고의감동~ 삶의 의미를 돌아보게하는영화
10,정말 아름다운 한편의 동화를 본듯하다. 전문가 평점이 네티즌 평점보다 높았던 적이 내가 알기론 거의 없었다는 것만을 생각해봐도... 대단한 원작에 대단한 영화로밖에 볼 수 없다. 많은 것을 생각하게하고 또 많은 것을 아름답게 보여준 대작 영화이다.
10,잼씀
9,아름다운 영상, 아름다운 스토리.
1,진짜 별로입니다ㅡ 식인섬나오고 열매따서열어보니깐 사람이빨 들어잇고ㅡ 예보편은 좋은것만 넣어놔서 안좋은장면은 전혀 들어가있지 않습니다 굳이 좋은걸 꼽자면 ㅡㅡ 많은 동물 본거??결론적으로는 소년은 구조되고 호랑이는 그냥 갑니다ㅡ 이렇게끝. 돈이 아깝
10,환상의 세계로~ 하지만 무서운 진실 당신의 선택은? 무조건 강추!!! 내게 아이가 있다면 필히 보여주고픈 영화임!!!
10,후세의 자손들에게도 보여주고싶어요
10,정말 대박이다 잼따 ㅋㅋ
9,뭐나름
8,아름다운영상 신선한 스토리만으로도 볼가치충분~  아이들에겐 조금난해한 스토리~
7,영화를좋아하지만마지막장면 리차드파커가 숲에들어가서 바라보는  그장면이 가장감동일뿐 제목그대로 파이이야기인것같다 심심하신분은보시면 시간은잘갈듯
10,이런거 넘 좋다!
10,.
7,와오장룡의 관통하는 울림을 느끼긴 어렵다.카메론의 아바타,타이타닉같은 대중성있는 대작을 나도 할 수 있다는 이안의 의지를 느낀다
10,내용도 결말도 좋았다
10,파이!정신이3D를누르다
10,4D... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 영상면이나 참 내용도 자기 자신을 많이 생각하게 되는 내용임.. 근데 막 신에 대한 신앙 이런걸 찾으려면 찾을 순 없음 ㅋㅋ 그냥 신념에 관한 것이기에
9,자연과 동물들 사랑하시는분이라면 공감도도높고 작품에 몰입해서 감상하실수있을것같아요.. 영화볼때는 몰랐는데 꽤 오래 아름답게기억될 영화네요.
9,영상도 그렇고 내용도 둘다 좋았다 ^^ 호랑이가 튀어나오는장면은 -_-b
10,명작
9,아이맥스3D의 감동..
10,재밌습니다
9,쫌 처음부분은 재밌었는데 뭐 갈수록...;;
10,다시보면 또다른 것이 보일 꺼  같은 영화   아주멋찐  영화예요
10,영상 이쁘고재밌어요
8,살짝지루할수있지만 영화내용자체는 따뜻하고 감동적이예요 엄청 스릴있을거라고 예상하시는분들은 조금 지루할수있음
9,사람은 믿고 싶은대로 믿는다
10,재미잇고감동적입니다
9,보고나서 많은생각을 하며 곱씹어보는 영화, 소장해서 두고두고 보고싶은 영화. 내용도 비쥬얼도 너무괜찮았음.
10,처음에는 지루하다 싶었는데 캐나다로가는 배를 타는 순간부터 흥미갖고보게 돼었다 아주 좋은 결말인거같았다.
8,3d효과 거의없었어요. 그래고잔잔하고 소소하게 재미있는영화였습니다
10,종교를 3개나 믿어도 그 순간 도움을 주는건 자기자신밖에 없더라는 철저히 외로운 영화
10,이건 신에 관한 이야기가 아니다. 신념에 관한 이야기다. 영화속 끊임없는 메타포를 찾는건 어려운일이 아니다. 그게 어렵다면 영화가 재미없다는 취향의 문제 일뿐.
10,짱이다.
9,모든게 다 신념의 문제 콘택트보다 울림있는 메세지
8,3D로 보는 영상미 개쩜  근데 스토리는 좀...
10,리차드 파커!!
10,종교가 있던 없던 감동적인 교훈이 있는 스토리 끝내주는 영상미
9,위대한 판타이 이야기 그리고 그 속에 숨어있는 요소들이 재미있다. 감동쓰나미임.
10,아.... 이 영화에서 영상미는 일종의 눈요기 훼이크.... 진짜 내용을 알게되면 oops... 깊은 뜻을 알게되면 정말 대단한 영화... 아... 뭐라 할말이 없네... 머리를 한대 맞은 느낌.. 호랑이 얘기는 거짓이고 진실은 따로 있음
8,약간종교적이고철학적으로빠지지만감동적인소소한재미가있습니다
8,내용보단 영상미에 모든점수를 주고싶어요~솔직히 내용은 조금은 지루...ㅠ
9,40분정도는 지루하다가 그 이후부터는 정말아이맥스 3d의 위용.. 그리고 결말의 반전돈 안아까움. 재밌는데다 여러 생각을 하게 만드는 영화
5,절대 3d로 보면 돈아까운영화..안경벗고 봤어요..ㅡㅡ내용...그냥 잔잔한 중간중간 티끌재미..
10,많은 것을 생각하게 하는 작품. 전 깊은 감동과 마지막 반전이라 할수 있는 장면에선 전율이 일었어요ㅜㅜ 한동안은 제 최고의 영화가 될것 같아요. 되도록 imax 3d로 보세요. 디지털로 보신분들 자칫 밋밋할수 있다는 의견에 동의합니다.
10,이건 꼭 극장에서 3D로 보시라는~ 영상미도 멋지고 2시간이 넘는 러닝타임이 짧게 느껴지는 영화.
10,재미없다지루하다보지말라 이런말하는사람들걍 집에서 만화책이나 보심될듯. 원하는건 거기다있을테니.
10,이안감독 천재라는 사실이 피부로 와닿는 작품.비주얼적인 면에서나 신인 배우의 천재적인 연기에서나 완벽했던영화.꼭아이맥스3D로 보세요
1,진짜 알바들 더럽네ㅡ댓글이어째전부 인위적이야ㅡ이게재미있니?무언가 우리에게 메세지를 던지려고 한거면 좀더쉽게 풀어야했고 재미도없고 그렇다고 감동도없고 한달에 영화5편은 보는데 요근래1년 동안 최악입ㄴㅣ다 알바에속지마세요 진짜궁금하다ㅡ먼이유로 일케알바가ㅡ
9,사람 생각하는게 이렇게 다르네요.. 저는 종교란 현실을 좀더 아름답게 바라볼수있게 해주는 것 이란 깨달음이 있다고 생각했는데요.........
10,최곱니다
10,이안감독의 스크린에 아름답게 펼쳐낸 종교에 관한 우화.. 결국 종교란 끔찍한현실을 바로보지못해사람이 만들어낸 것. 무엇을 믿을것인가?
9,3D로 꼭보세요.
2,정말정말 지루하고 재미없습니다 영상이 화려하고 어떻고 간에 스토리 전개 자체가 너무 지루 합니다
4,지루해요...볼만하다기보단 안봤어도 될거같은영화..영상이아름다운건 인정하는데 내용이 지루해서 졸렸어요..도대체 언제 탈출하지 라는생각하면서 빨리 끝나길기다렸던영화
9,쓰리디로 봐서, 배경씬이 정말 멋졌다는^^
10,the best
5,중간에만 흥미있고 아이들 보기엔 좀 어려운 영화구요 초반 많이 지루합니다
9,어차피 대단한 무언가는 바라지 않았다ㅋ 그런 스토리도 아니였고ㅋ 그냥 영화가 순수하고 이뻐서 좋았다. 99% cg라는데 정말 잘만들었다
8,스토리가 좀 뻔하긴 했다 뭔가 반전이 있을 줄 알았는데
9,이안감독은 인정할수밖에 없네..동화같은 영상미..오랫만에 잘만든 영화를 보았다
9,지루했지만 정말 감동적이다 내가 인도에 동경을갖고있어서 더정이간다
10,영상도 이쁘고 정말 충격적
10,그저 호랑이만보고 무작정 선택하여서 초반부에 종교적인 내용이 나와 망했다싶었습니다. 하지만 점점 빠져들게되고  강렬한 인상을 주는 그런 영화입니다.아름다운 영상미까지 더해져서 너무 좋았습니다.저는 강추입니다^^
1,진짜 솔직히 개재미없음. 영상 화려하고 이쁜건 인정하는데 스토리졸라 뻔하고 영화자체가 그냥 지루함 언제 끝나나하고 봄 ㅡ.ㅡ 사람마다 개인적인 취향은 달라서 그렇겟지만 암튼 나는 최악이었음 정말 재미없어도 심각하게 재미없었음
10,스토리는 복잡하고 복선이많이깔려있고많은생각을하게만든다 그러나 눈또한 호강하게되니..
10,말 그대로..아름 다운 영화 같네요말하긴 좀 어려운데, 굉장히 신비하고, 끝나고 여러 느낌이 나는 것 같네요..한번은  꼭 추천 드리는 영화입니다.
10,최고의영화
10,비록영화의대부분의장면은바다로나오지만정말모험적이고주인공이호랑이를사랑하는마음이정말인상깊었다.추천합니다.
8,정말뛰어난연출과아이디어의만남 영상미가너무나도아름답다
10,아무 사전지식도 없어서 더욱 강렬했던 영화. 초현실적인 장면들이 있지만 비교적 거슬리지 않는 대단한 영상미다. 무엇을 선택할지는 자신의 몫인듯.
10,대박 완전 대박 소리밖에 안나와요 진짜 완전 보면서 대박대박 ㅋㅋㅋ 완전 아름답고 제가 본 영화중에서 최고의 영화였어요 진짜..아름다워요 ㅠㅠ
10,영상미가 참으로 아름다운영화
7,리얼디3D로 보고왔음. 나쁘진 않다. 생각하던 흐름이랑은 좀 달랐지만.. 영상미도있고 동물과의 가슴찡한 느낌도.
9,내 머리가 안좋은건가 싶긴하다..뭔가 전하려는 메시지가 강력한데 그 의미를 명확히 모르겠다..물론 영화의 단점이 아니라 나의단점이란 소리다.그냥 영상미로 압도한다던지 단순한 판타지라는지가 아니라,하나하나 구성요소가 무언갈 의미한다.그런데 그걸모르겠네.
10,압도적이고 환상적인 영상과 생각하게 하는 메시지. 겉과 속이 꽉찬 말이 필요없는 올해 최고의 영화!
10,재밌게봤습니다4D대박입니다
10,포기하지 않는 인간의 정신을 보여주는 영화입니다. 강추네요.
10,너무  좋은 영화. 극장에서 안보면 후회할듯.
9,캐스트어웨이의 감동을 더 부불려준^^ 휴먼드라마! 가슴안에 생기는 뭔가를 느끼게 해주는 영화! 꼭 보세용.
9,아름다워요 정말 즐겁게 보았어요~
1,동물원 좋아하시면 보세요
10,아름다운 영상미 숨이 막힌다
10,말이 필요 없어요..환상적 영상미, 매력적인 배우들,삶에 대한 메시지 등등 다 최곱니다.
10,반전 대박
9,ㅇㅇ
10,어떻게 말하기가... 말로설명할수 없는 무언가를 영상으로 표현해서 엄청난 감동은 오는데 형용하기가 너무 힘듬
10,영상미는 환상적
9,가볍게 볼 영화는 절대 아니다. 일단 CG와 3D 는 정말 아름다움을 넘어서 황홀감과 신비로움이 환상적이였다. 스토리는 무거움이 있어 이해가 늦게 되는 부분이 있었지만, 잘 나온 영화인건 확실하다.
8,재밌을거같은데 저 프로필인가 저 사진 왠지아바타 배낀거같음 ㅇㅅㅇ;;
9,진짜 말이 필요없고 후폭풍이 쩔어요..
10,말이 필요한가
10,우와...보길잘햇다는말이 그냥나온다. 개인적으로는 세얼간이와 비교가능햇다...
10,진짜 재밌자
9,완전 재미잇게 보긴햇는데 약간 전도당하는느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,요새 본 영화중 제일좋음ㅠㅠ 4D도보고싶다ㅠ
6,영상5점 해석보고알게된반전에+1
1,ㅋㅋㅋ다알바생들이시냐? 영화 끔찍함;; 하나도 환상적이지 않다. 퍼즐에서나 볼법한 풍경. 인위적인 3D며, 너~무 소설같아 재미없는 이야기. 불편하게 들리는 인도 영어발음;; 롯시 자막은 번역도 끔찍. 이거뭐 어이없어 웃었다.
9,환상속에 그대가 있다
10,배경이너무아름답고 배우의 연기도 좋았다^ ^
10,짱
10,여운이 정말 오래가는 영화!! 끝나고 가만히 멍때리긴 처음
9,마지막 파이가 두번째로 얘기했던 현실적인 이야기... 그게 진짜 파이가 겪었던 일 아닐까요?? 그리고 뱅갈호랑이 이야기는 파이가 꾸며낸 얘기 같음.... 그냥 그렇다고요ㅎㅎ
10,미치도록 아름다운 영화..
10,보는 내내 감탄!!!!!!!!! 디지털로 보는데도 3d보는것같았다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩔어;;
10,눈이호강했다 처음엔좀지루했는데 그냥 말이필요없다 눈이호강했다구
2,다보고나서 이게뭐냐......했는데 다른분들이 영화 결말해석해놓은것보고 아........ 한 영화 ㅋㅋ 해석이좋지 추천해주고싶진 않음
1,알바티난다
4,극사실주의 추상화. 떡밥이 살아있네!
10,친구들과 우르르 몰려가 볼 영화는 아닙니다. 하지만 영화사에 남을 명작인건 틀림없습니다.
1,자다가 일어낫음..내스타일 영화가 아니라서 지루햇으며 휴대폰으로 끝날때까지 게임햇음..
1,ㅇㅏ 솔직히 낚여서 봣는데 ㅈㄴ 재미없슴 진심 보지마요 영상미 그딴거 예고편이다고요 내용도 OOO기
9,2013년의 첫 영화를 이안 감독의 라이프 오브 파이 IMAX 3D 영화로 시작한 건 굉장한 축복이라고 생각했다. 그만큼 좋았던 영화.
8,감동적. 하지만 책에서의 내용 그대로라 그닥...
10,재미있는것같네요
10,정말.. 말로 할수없는 황홀함과 생각함이 머릿속을 가득 채우고 나오는 영화
9,3D로 한번 더 보고 싶을 정도의 영상미
10,역시 이안감독...이라는 말이 가장 적당할것 같습니다. 너무나도 재밋게 잘봤습니다. 좋은 영화만들어주셔서 감사합니다!!!!!!
6,처음에는 동물의왕국 보는줄알앗다워낙동물이많이나와서.점점갈수록 스릴과.감동이.잇어서 재미잇엇지만 마지막 결말은 너무 허무하다
10,상상을 뛰어넘는 환상적인 표현력!
10,영상미가 화려했어용~
9,초반에좀지루하지만스토리영상미모두좋았음ㅋㅋㅋㅋ호랑이때문에스릴러인줄..ㅋㅋ
10,영상미의 끝을 보여주는 영화인듯 하네요. 이왕이면 3D를추천해요. 이런 영화를 스크린으로 봐야하는거죠.
9,볼거리도 많고 감동적입니다~~
7,중간에 눈요기거리는 꽤 풍성하지만, 앞뒤로 좀 지루하고, 내용도 그다지 와닿지는 않는다. 반드시 3D로 봐야할 듯 하다.
5,처음과 중간 마지막부분 조금 지루합니다. 스토리도 좀 루즈하구요. 다른 영화보세요
1,포스터가 아바타 인데?
9,최근에 본 영화 중 가장 재미있었던 영화 처음엔 이게 뭔가 하다가 점점 재밌어지는...
10,눈이 즐겁돠
10,개쩜
10,저에겐너무나도재밌는영화였어요ㅠㅠㅠ
7,책으로 먼저접하고 손꼽아 기다렸는데..그닥이었어요..호빗과 레미제라블이 너무쎘네요...-_-;; 3D로봤는데 영상이 뛰어날 정도도 아니고...
8,영상미도좋고 영화정말좋아요!
8,3D 로 봤어요영상도 멋지고 지루할새없는...그런데 동물원에서 배타고 멀미하고온 느낌
8,영화를 잘 모르는 사람들은 이 영화에 지루함을 느끼더군요
8,이안감독이라는 브랜드가 아직은 허명이 아니군요.
10,이 영화를 보지않는다는것은 엄청난 실수일만큼 이야기와 영상이 너무나 아름다운 영화. 특히 3D로 보는것을 추천합니다!
10,자챗 지루할 수 있는 이야기를 적절한 호흡과 아름다운 영상으로 잘 만들었다.
10,단지 이안 감독 작품이라는 것만 알고 봤는데 흥미롭고 재밌게 잘 봤습니다. 영상미 또한 보는내내 감탄을 자아내게 만들었고 역시 생각을 많이 하게 만드는 작품인것 같습니다.
10,어떻게 이런 식으로 풀어낼 생각을 했는지.... 경이롭다.
10,삶에 대해 잠시 생각하게 하는 영화. 스스로 성찰케하는 꽤 수준높은 영화지만 남녀노소 누구에게든 쉽고 좋은 영화!! 어떻게 이렇게 훌륭하게 영화를 만들었는지 제작진과 주연배우에게 박수를! 벵갈 호랑이에게도~~
8,오늘친구랑봣는데~무서우면서감동적이엇어요ㅠ.ㅜ끝이조금재미없게끝나긴했지만~배경이진짜이뻐요♥보는내내이뻐서..ㅋㅋ어튼정말추천합니다,가족끼리보면재미있을꺼같애요..제가갔을때는커플들만북적였다는-.-
9,호랑이가 육지에 도착했을때 미련없이 터나는 모습에 인간과 동물이 친구는 아니었다고 하지만예전에 키웠던 고양이가 생각났다우리는 서로 외로위서 함께 살았지만 그래도 친구였다고 성각한다.
1,3D로 안볼거면 보지마세요이건뭐감동도없고.재미도없고.주제가뭐죠?그냥호랑이좋아하시면보세요호랑이보는재미밖에없네요.
10,갑툭튀 놀랬지만 영화비ㅣ아까울정도는 아닌듯ㅋㅋ 그래픽 쩔었다bb
8,반전이 있음
10,굿
10,완전재미있다.
10,믿음과 진실에 대한 이야기.가끔 진실은 너무 잔혹할지도모른다.
10,환상적인 영상미 탄탄한 스토리 상상을 넘는 영상미가있다2d로본게 아쉬울따름이다 다음에3d로 봐야지 ㅋㅋㅋ 126분내내 나도 리차드파커와 친구가 되어 버렸다 가슴이 두근두근 오랜만이였다 ^^*
10,다소 영화가 지루할수있지만 영화속 동물이나 주인 공 인물의 감정이 잘묘사된것같다 돈이 아깝진않다 다만 시간이 안맞아서 디지털로 밨는데 3D로 보는 것이 좋을것같다
10,나름 괜찮았네요~
10,영화 보지는 못했는데소설은 조낸 섬뜩함
10,정말 돈주고 볼만한 영화인것같다 ,.. 꼭 극장가서보시길
10,아직은 순수하고 싶다. 리차드 파커야 잘 살 고 있니?
10,정말 재미있었다 영상미도 죽이고 역시 이안! 이라는 생각이 들었다
10,끝나고도 여운이 계속남음ㅠㅠㅠㅠㅠ아최고
10,스토리가 단조롭게 흘러가는데도 지루할 새 없이 너무 좋았어요 보는 내내 아름다운 장면장면에 감탄했던 영화!
10,최고의 작품!
10,환상적인 화면 적절한 감정표현 18000원주고 4d로 봤는데 3d로만 봐도 충분할듯하다. 그래도 쓰레기 충무로영화돈주고 보느니 이거보거나 레미제라블 두번보겠다..
10,이  영화 완전 재미있고 3D로보면  무서울것같다 그래도  좋아요
10,생각지도 못하게 재밌어요
10,원작을 읽으며 영화화 되면 매우 좋겠다고 느꼈는데 부분부분 아쉬운 점은 있었지만, 2시간내에 원작을 최대한 잘 반영한듯하여 좋았음!
10,2009년 그리스 학회 갈때 본 파이이야기가 영화로 나왔네.. ㅎㅎ 사랑과 영혼, 늑대와 춤을 쥬라기 공원 등등 원작부터 보고 영화를 본 사례가 많은데.. 궁금하네요.. 이 영화도..
10,마지막 10분 때문에 숨이 턱 막히고 먹먹해집니다
9,아름다움뒤에 숨겨진 처절하고 고단했던 파이의 표류기.. 가슴이 저밉니다..
10,가족들과 보기 좋은 영화!
10,재밌다.
9,바다와 야생에대해 그엄청남을 다시생각할수있게되었다. 잘만들어진영화
10,삶에 대해 생각하게 된다.
9,그래서 당신은 이 이야기를  믿습니까?
10,잔잔한 훌륭한 아름다운영화
10,그랑블루 이후 이런 영화는 처음이다. 이안 감독최고임
10,당연히 십점받아 마땅한영화다영상미와더불어 배우가 몇안나오는데도 꽉찬느낌이고 뭔가 뭉클한게 한번씩 꼭보길 바람
10,종교, 먹이사슬, 상생
6,뭐지 이영화ㆍㆍ  가끔 영상만멋진ㆍㆍ  캐스트어웨이짝퉁인가요
10,대박.......... 2013년 부터 대박 영화를 봤다. 아이맥스 영화관에서 봤는데 영상미도 최고, 스토리도 최고.
9,책 재미있게봤었는데 영화에서 기대이상으로 영상미가 뛰어나다
10,재미있을듯
10,작품의 영상처럼 오묘하고 매혹적으로 메세지를 전달하네요간만에 명작을 보았습니다
1,진심 2D같은 3D ㅡㅡ 이게 영화관마다 복불복인가? 어쨋든 극장선택도 잘하셔야할듯 안경낀다고 다 3D가 아니라는 것을 말해준 좋은 경험이었음
10,잼잇을듯
9,자연이나 환경다큐좋아하시나요..그럼 적극추천합니다..전 다큐좋아해서..스토리 빈약할줄 알고 많이 기대안하고 봤는데..스토리도 빵빵합니다..적극추천합니다..
9,표류이야기 가 시작될 무렵부터 눈을 떼지 못했어요 ㅋㅋ 아바타 볼 때처럼 넋놓고 봤다는 거기에 중간중간 눈물이 날거같은 기분까지  좋은영화인거같아요
10,가슴을 찌릿하게 한다.  쿡찌르는 대사로.
1,잠와죽는줄
9,현실과 환상과의 절충
9,5살먹은 아이도 내용을 다 알아요~대사는 모르지만 영상만으로도 충분한 감동전달이 되었나봐요^^씁쓸하지만 따뜻한 영화~적극추천합니다!
9,화려한 영상미가 돋보였습니다. 또 보고싶네요 ㅎㅎ
8,끝에 반전이 참... 기분이 찝찝했다. 영상은 정말 아름다웠음.
10,너무 아름다워 눈을 뗄수가없음!!
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,새해에 많은 것을 느낄 수 있었던 영화...지루하다고 하는 사람들은 영상미만을 기대하고 간듯..
9,삶에 대한 깊은 성찰을 불러일으키는 영화
10,재밌는 영화다. 전하고자하는 메시지도 있고, 적절한 긴장감과 안도감도 있다. 덤으로 화려한 영상미도 돋보인다.
10,오랜만에 본 아주 아름다운 영화입니다.
10,몇년 전에 읽었던 파이이야기가 새록새록
10,우리나라 평점주는거 보면  진짜 한심하기그지없다.
10,평론가나 관객이나 수준하고는 에휴..계속 화려한 영상이니 3d니...한심하다소년이 3명의 인간을 표류된 보트 에서 다 씹어 먹는 영화다 마지막 시신은 자신의 어머니고  진실과 허상중 무엇이 편한가 물어보는 영화다 호구들아..
4,비주얼 최고!! 그래픽도 괜찮았습니다. 초반부에서 중반부까지의 호랑이 길들이기는 박진감 있었습니다.그러나 점점 갈 수록 지루해지는 스토리...;;
10,사람들이 많이 봤으면 좋겠다진짜 훌륭한작품.. 3D강추!!!
10,정말 재미있었다 감동도 있고 또 보러가고 싶은 영화이다. 이 영화가 내가 본 영화들중에서날평점하게 만들고 재일 재미있었다.
1,나름 스릴있고, 눈요기 거리많고.. 그랬던 것 같아요. 단점은 .. 2시간 넘는 시간동안 내가 머하러 이런걸 보려고 이 비좁은 영화관 까지 와서 생고생을 한걸까 라는 생각을 하고 영화관을 나온거라는거??
7,이런 일이 실제로 일어날 수 있냐고?의외로 대답은 간단하다.
9,와 이안감독꺼 영화관에서 처음봤는데 재밌다ㅋㅋㅋ뽀디로는 연인분들이 보면 좋을듯 깜짝깜짝 놀라는 장면 쫌 있어서 스킨십하기 딱임ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화는 아이맥스관에서 3D로 봤는데 너무 멋있었어요!!!!
5,볼만한데 포스터가 아바타 복붙함
9,각설하고 전문가 평점이 다 말해줌...강추!!
9,3D로 봄   아름다운 영상 몰입도 완전 최고!!
10,원작을 책으로 읽었을 때의 막연한 상상이 화면에 구체적으로 펼쳐진다.
9,조금은 지루할수잇지만눈은 지루할새없는 그런영화.
6,흐름이 단조롭고 밋밋하네요..신의 의미를 되새겨보게 하는영화
10,절대 재미로 보는 영화는 아니지만, 여러 교훈을 얻을 수 있는 좋은 영화. 액션이나 스릴러물 좋아하는 분에겐 비추.
10,굳
10,시간이너무짧게 느껴졌다
3,유치합니다  3디 비추고  보는내내 지ㅡㅡ루했네요 시간과 돈 아까움 저 알바아닙니다.
10,우리나라 관객수준에선 영화가 담아내는 내용을 이해 못하는 분들이 많을것 같아 안타까운 작품..... 아....하고 마음 속에 감동을 느낄 수 있는 분들에겐 최고의 영화지만, 아바타같은 오락성 영화를 기대하고 보시는 분들에겐 비추입니다...^^
10,타워 CJ 알바들아 평점 1점 날리면서 깍아내리지 마라 ㅋㅋㅋ
1,정말돈아까운영화ㅡㅡ안경끼고잠만잤네여
9,너무 아름다운 영상
9,?
9,실로 환상적인 이야기가 마지막 반전으로 인해 깊은 뜻을 갖게 된다. 감독의 승리.
10,리차드파커
1,뭐가재밋다는지... 정말3디로보다가잠만자고나옴 완전3류영화임 기억나는건 리처드파커 밖에없네요  자다가리처드파커부르는소리에몇번일나남..진심재밋나요이영화가?
9,와...이안감독 작품중에 길이 길이 남을 작품이다...정말 알바아니고, 그냥 봤는데, 무한감동...3D로 안본걸 폭풍후회중.ㅠㅠ
10,완전영상최고!!저는이런영화넘조아여 눈이호강하는!!!>.<아...쓰리디로다시보고픔...
10,영상도 이쁘고 스토리도 감동적이었습니다. 예고편을 보고 꼭 봐야지 했던 영화인데 보길 잘한것같아요ㅎ
9,3D로 보는 게 영상을 제대로 느낄듯하네요. 슬프기도하고 감동적이기도하면서 여러가지 생각운 하게만드는 철학이깃든 영화였습니다.
10,정말 감동이에요.인간의 삶의 의지와 심리상태를 잘표현 한것같아요..영화가 너무 사실적이고 몰입이 되서 자꾸 실화일것 같은 생각이 들었어요.보고 나서도 여운이 남네요..너무 아름다고도 뭔가 뭉클함이 남은 영화였어요.개인적으론 레미제라블보다 훨 좋았어요.
10,정말 꼭 3D로 봐야하는 영화 수많은 장면들이 환상적이고 스토리도 나름 괜찮습니다. 물속에서 파이가 침몰하는 배를 바라보는 장면 개인적으로 가장 인상깊은 장면이었습니다.
10,진짜 진심 타워볼 돈으로 이거 보는게 훨씬나음
10,제 소견이지만 개인적으로 파이이야기의 곱씹을수록 우러나오는 그런 묘미를 가장 잘 이끌어낸 영화가 아닌가 싶습니다. 많은 걸 말해주고 가르쳐줍니다. '나'를 넘어 '인간'에 대한 순수한 고찰을 하게끔 해주는 바람직한 문학이자 한 편의 다큐
10,수많은 동물들.. 효과가 정말 멋졌음
10,아름다운 영상.. 3d로 안봤다면 후회할뻔.
3,예고편 보자마자 책이랑 너무 달라서 실망하기도 했다 책은 더 잔인하고 많은 내용이 담겨있는데 많이 가벼워졌다 책을 꼭 보세요...많이 징그럽긴하지만
9,스토리 영상 연기 다 짱이에용 기대 안했는데 대박
10,영상 짱 !!
9,3D로 또보고싶어요ㅠㅠㅠㅜ영상미짱짱!!
9,용기를 주는 영화
10,원작 읽어보진 않았지만 영상도 쩔고 스토리도 감동적인영화
9,좋은영상
10,눈과 마음이 아름다워지는 ..
10,경이롭다.
8,그다지 지루하진 않았어요 근데 꼭  3D로 봐야되는 영화네요
10,아름답고 두려움이 사라진다
8,내용은 정말 지루하지만영상미만큼은 역대급 내용이 지루해도 눈앞에 펼쳐지는 거대한 영상때문에 지루할틈이 없음.한마디로 눈이 호강하는 영화.꼭 3D로 볼것
10,진짜재밌어요박진감넘치고스릴있는데다가 가슴뭉클한감동까지주네요
7,캐스트 어웨이를 다시보게되다니....아름다운 영상미에는 찬사를
10,이안감독 역시 갑.
8,초큼 지루하기도해요
10,진짜 교훈적인영화 강추
10,영상과 내용 좋아요~~
10,정말 잘 보고 왔어요! 영상이 일단 대박이고, 내용도 곱씹을수록 대단하다는 생각이 드네요. 많은 것을 생각하게 만드는 영화^^
8,영상은진짜대박이고내용이런건아바타느낌만났음 아바타보다재밌는것같기도하고ㅋㅋ
10,개쩔어 ~ 3D로 보삼 아바타이후로 이렇게 영상미 쩔고 감동있는영화 오랜만인듯 평점이 생각보다 낮다 갠적으로 이정도면 8점 후반 9점초반때 영화라고본다 !! 강추!!!
9,영상이 대박!! 꼭 아이맥스로보세요. 볼만한영화입니다
10,기가막히다 무조건 3d로 보세요 그래야 재미가 그 갑절이됨!!
8,영상미가 돋보인다. 하지만 내용은 원작을 잘 담아낸것 같지는 않다.
10,영상미도 좋고, 메세지도 좋음
10,3D 아이맥스로 봤는데 갈수록 화면 속으로 빨려 들어가는 느낌!!! 완전 대박!!!  보실꺼면  무족건 3D!
8,지루하긴합니다..그래도 영상미와 감동은 크군요
10,쓰리디로 안보면 후회한다...너무 환상적...
1,장난하나? 초반부터 심하게 졸렸지만 끝까지 참고 봤다. 그냥 잘 걸 그랬다!! 돈&시간 너무 아까워!!!
9,잘만 들었음 근데 한번봐서는 완벽하게 이해 못할것 같다
7,기대보다 못하네요
10,환상적이다!! 정말 아름다운 영화 시간가는 줄 모르고 봤다!
10,3D영화 보면서 이게 3D구나하고 느끼게 만든영화였음
10,아름답다 이런 영화릉 볼 수 있어 행복하다
10,♡
7,원작 읽으면서 눈으로 직접 보고싶다~했던 부분을 직접 볼 수 있어 좋았으나... 너무 가벼워져버린 느낌...  리처드파커 존재감이 너무 없었다;; 그냥 관객 놀래키러 나온 호랭이 ㄷㄷ 너무 아쉬워요 ㅠ
6,뭔가 뜻이 깊은영화같지만 이해를 못하겠고 지루하고...... 화면이아름다운것 밖엔 ....
10,이안감독께 깊은 감사의.말씀을.올립니다진짜 정말 대박이네요다 외워 버려야될 영화
10,정말재미잇게잘봣습니다..강아지를키우고잇는데..이런저런생각에..더잘해줘야겟다는생각이들더라고요ㅜ
10,볼거리,내용,감동
10,감동적이고 짜릿...
10,인생에 풍파를 만나고 고통을 받고 다시 희망을 본적이 있는 사람에겐 최고의 감동
4,영상미는 참 좋지만 내용이 많이 지루합니다.
10,벵골호랑이가 보트에서 등장하는 순간, 놀라서 기절할 뻔...올해 첫달, 벌써 최고의 영화를 만나다...
8,기대를 너무 많이하고 본 영화라 그런지 뭐지?허무하네..하는 느낌이 함께들었다. 사실 3D영상미를 듬뿍 느끼고자 보려했던 영화이기에 딱 영화가 끝났을 때 그런생각이 들엇던 듯.보고온이후 내용이 계속해서 생각나고 다중적이기에 여운이 많이 남는 영화
10,짱
10,정말 너무 좋다... 영상 하나 하나가 주옥 같고 , 종교에 대한 생각을 다시금 해보게 하는 영화다.
10,호빗의 영상미와 레미제라블의 감동을 섞어놓은 영화..짱입니다
10,이게 어떻게 8점대야? 100점이지..진짜 이안....실망시키지 않는다... 영화속에 많은 메세지가 있습니다..ㅠㅠ꼭보세요!
9,자연의 공포와 아름다움. 그것은 경외감..좋은 의미로. 내게도 뱃멀미를 하게하는 연출. 생사를 오가는 주인공들과 나도 탈진무수한 대사로 놓친부분이 많아 아쉬움.두번봐야 10점.
10,최고다!! 디지털로 봤지만, 3D로 또 보러갈 예정. 반창꼬가 이 영화보다 평점이 높은게 말이돼? ㅋㅋ
10,전문가평점이 모든 걸 말해준다.
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤네요. 압도하는 영상미와 생각할 거리를 주는 철학적인 주제. 결말도 너무 마음에 들어요. 아름다운 영화입니다.
10,잊을수없는영화...쓰리디로봤으면더좋았을영화ㅜㅜ
8,재밌는데 재미없는 영화.끝나고 나면 엄마!!! 아빠!!! 밖에 기억 안나는 영화.
10,3D로 봐야지 정말로 재밌고 짜릿함과 아찔함이 넘쳐나겠지만, 자연 풍경들이 정말로 아름답고 멋졌고 감동적이고 파이의 고된 삶을 느낄 수 있으며풍경과 파이와 리처드 파커의 어울림을 함께 감상할 수 있어서 엄청  재미있었던 것 같다.
7,지루하다. 그리고 전체관람가라서 어린애들이 너무시끄럽게해서 집중을 할수없엇음 제발 어린이데꼬오지말라고 씨발럼들아 애새끼는 좀 재우고오라고 교육을 제대로시키던가몇 애새끼들때문에 몇백명이 피해보자나.......
10,동물을 좋아하는 나로선 흥미있는 판타스틱한 스토리였다.
10,너무 재미있었어요. IMAX3D로 보니까 엄청실감나고 이거는 3D로 봐야 익스트림을 즐길수 있어요.않그러면 지루할것입니다.  저는 IMAX3D를강력추천 합니다.
10,볼거리가 있어서 재밌고, 내용도 뭐 나쁘지 않았으며, 돈 아깝지 않은 영화
8,영상미는 뛰어나지만 초반이 지루할 수 있어요. 너무 기대는 하지 마시고 보세요
10,줄거리는 다소 지루할수 있으나, 밤의 바다... 특히, 고래가 올라오는 영상이 너무 아름답습니다. 3D로 보지못해 아깝지만, 정말 예쁩니다...
10,감동적이기도 하구 재밌어요 ㅋ
10,이런 좋은 영화가 타워같은 쓰레기때문에 작은 관에서 개봉한다는게 참 안타깝다.
10,기술력과 흥미진지한 두가지 스토리다시 한번 보고 싶은 영화입니다~!
9,최고이말밖엔
9,이걸보고 종교적이라 싫다라는 말은 어울리지 않는다. 희망을 얘기하면서 아름답게 표현한 동화같은 영화였다. 다만 생각보다 유치하지 않았던 것이 실망스러울 수도 있겠지만..
10,영상이 너무 환상적이고, 재미도 있었어요. 전 지루하지 않던데요.
10,이것이 영화 입니당
7,아바타를 능가한다는 시사회평을 보며  IMAX 3D 관람.  기대가 넘커서도 아닌데...  아바타를  넘어서긴 많이 부족한듯.....
9,화려한 영상미와 더불어 숨은 의미까지 완벽한 조화를 흥행과 작품성을 모두 가진 근래 다시 보기 어려운 훌륭한 작풍이라 생각한다
9,앞부분에는  지루할수있으나 뒤로갈수록 알수없는신비한세계가나타난다
9,주인공이 겪는시련이 절망이 그저 제3자의입장에서 느껴지는게 아니라는걸 영화보는내내 뼛속깊이 시리도록 느끼면서 봤다. 그리고 시련으로 성장하는 주인공을 보며 더뿌듯햇다.  마지막으로 22년살면서 경험한영화중 최고의 영상미라 자부할 수 있겠다.
10,정말 오랫만에.. 엔딩 크레딧 올라가는게 야속한 영화였네요ㅜㅜ..
10,평점 잘 안쓰는데 영화가 너무좋아 평점  쓰게 만드네요. 음 다들 아바타처럼 3D효과가 좋았다고 하지만 저는 오히려 아바타보다 더 좋았어요 화려함은 아바타가 앞서지만 생각하게하는 철학적메시지가 더 긴 여운이남네요 아이맥스에서 본다고 용산까지갔는데후회없
9,앞과 뒤를 줄이고, 중간을 늘렸더라면, 한참 재밌을즘 끝난듯한 아쉬움ㅠ.ㅠ 그래도 소재자체에서 오는 재미가 아주 좋았음^^
7,너무 기대했나봐요.. 돈 아까웠음...
9,아이맥스 3D 관람으로 인해 그 감동이 배가되었다. 아바타를 뛰어넘는 수작! 이안감독은 역시 클래스가 다르구나. 영화가 줄 수 있는 거의 모든 즐거움을 선사함.
7,초등 1학년 아들이랑 같이 봤는데 재미 있다네요..동물들이랑 물고기들이 나오고 호랑이와의 신경전이 긴장감도 주고 간간히 웃음도 주고..전 조금 지루한 감도 있었지만 색다른 스탈일의 영화라 좋았어요..
7,뜻이 있어 좋긴한데 좀 지루한감이 있다 영화보면서 잠들긴 처음인듯 하다
6,너무기대했는데 지루하고 영화자체도 빵터지지도않고예고편이다네요ㅠㅠ너무실망이에요 허리아파죽는줄알았어요
10,뜻을 담고있는 깊은 영화였다
8,이보다  더 좋을수 없게 만들었지만...울림이 크지는 않았다.
10,돈은 아깝지 않다. 그거면 충분하다
8,환상적인 영상에 소름이 쫙!!! 원래는 9점인데 극장에 애새끼들이 쉬지않고 떠들어대서 -1점.....제발 유치원 초딩들 데려오지마라!!!
10,완전좋아요
1,액션 SF좋아하는사람은 이거보지마셈 따분함 말도안됌 잼없음
7,괜찮은영화 ~
9,눈이 즐거움. 굿.
10,영상미에 반했다.
10,3D로 못본게 한이 되는 영화. 내용도 좋고 감동적이다. 무엇보다 신비롭고 화려한 영상이 너무 좋았다. 그리고 진한 여운을 남기는 엔딩. 중요한건 내가 어떻게 믿는가에 따른다는 사실..
8,호랑이가 신.
1,3D영화라는거 빼면 아무것도없는 영화입니다감동도없고.....애들데려가서 극장에 넣어놓고 카페에서 수다나떨면 좋을영화킬링타임용도안됨
10,모두를 당혹하게한 마지막 반전은 이 영화를 호랑이에게 물러가도 정신만 차리면 산다는 단순한 모험담에서 진정한 믿음과 진실에 대한 철학론으로 승화시켰다.
10,아이맥스3D로봤는데 진짜신기했습니다! 감동적이고! 진짜 3D로보시길 강추합니당!!!!!!!!!!!!!
9,볼만하다. 예고편에 나오는 것처럼 화려함과는 거리가 멀다. 3D로 볼 필요도 없을거 같고. 장르영화라기보다 드라마적인 작품.
9,영화보고나오는데 뭐 이딴걸 골랐냐고 엄마가 아들한테..아들도 최악이라고 큰소리로 떠드는데 집안 가정교육의 중요성을 깨달았습니다. 이런영화보고 최악이라느니 느끼는바가 없다느니 지루하다고 하면 답없는겁니다.
9,인간의 삶과 종교가 갖는 의미 그리고 대 자연의 숭고함을 이안 감독은 3D 아이맥스로 거대하게 담아냈다
10,요즘들어본영화중가장여운이남는영화예요마음이편안해지고힐링된기분주인공연기도인상적이었고 넘좋았습니다3d로봤다면더좋았을텐데아쉽네요다들보세요~~^^
10,최고 진짜 감동이었다
9,이 영화는 진짜 눈도 즐겁게 해줄뿐더러 잔잔한 감동을 주지않았나 싶습니다..
10,아이맥스 3D로 봤는데 정말 환상임.. 초반에 지루하다고 그냥 나가신분들.. 크게 후회하실듯.. 스펙터클하면서도 자연의 그 위대함 앞에 정말 황홀함..여행 다녀온 기분이네요. 정말 10점도 부족합니다. 이런영화 많이 좀 개봉해주세요
10,4D로봤는데재밌게봤음물이좀자주튀어서몇몇분들막판에짜증을ㅋㅋ하지만감성적이고영상이너무멋있고이정도면솔직히영화관서돈주고볼만하다근데포디나쓰리디아니면지루한면이많았을듯ㅋ포디로보길잘했단생각이듭니다
10,이성이 아닌 감성 으로 보는 영화. 꿈속 에서 보던 그장면.꿈에 그리던 장면들.
7,5살 아이랑 아이맥스에서 같이 봤는데.. 광고보고 아이가 저거 저거 해서 개봉하는날 봤더니... 호랑이랑 고래, 돌고래 나올때만 급관심.. 나머진 지루해서 죽으려고 함.. 나도 그저 그랬던 영화.. 솔직히 8점 이상은 아까운 영화
8,새해 복 많이 받으세요^^대한민국No.1 바비큐 “굽바이” 집에서 가족들과의 바비큐 “굽바이”가 책임 지겠습니다전국 펜션&캠핑장도 배송 가능^^ 검색창에 “굽바이”
10,종교를 떠나 아름다운 삶의 우화를 본 것 같은 느낌입니다. 이안 감독의 장인정신에 박수를 보냅니다. 아름다운 색채, 영상, 음악 다 좋습니다.
10,아름답다. 꼭 imax로 보시길.
10,굿
9,물론 큰 세계관 자체가 종교,특히 기독교라는 것이 은연중에 깔려있다.종교적 색채를 띤 영화를 싫어하지만 이 영화만큼은 그 색채를 담백하게 담았다.전혀 거리낌이 없었고 오히려 비종교인들에게 많은 생각을 해주게 하는 영화였다.아름다운 영상은 덤
6,투디같은 쓰리디
10,3D로 봤는데...너무..재밌었어요....ㅠㅠㅠㅠ그 색감과 묘사된 느낌이 너무 아름답네요..꼭 봐야하는 영화로 추천합니다..
10,3D로 봤는데 너무 좋았습니다 강추!
10,보트, 땟목, 보트의 차양 등, 책으로 읽었을 때는 그냥 막연히 그려졌던 묘사들, 여러가지 지루할 수 있는 상황 설명들이, 이렇게 영상으로 구체화되는 것을 보니, 정말 경이롭다. 이 영화가 비로서 소설을 완벽하게 만들어줬다고 감히 말할 수 있다.
9,짱~ 나는 지금까지 리얼스틸,타워,늑대소년,아바타등을 본 영화 유저지만 이 영화가 젤 잼나네요^^하지만 딱 한가지 아쉬운 점이 있다면 좀 더 현실적으로 됬으면 좋겠어요. 뭐 중간에 호랑이가 달려들어서 다친다는게 몇번 정도는 있어야 하지 않겠어요
8,예고편을 너무 많이봐서 그런탓일까...기대가 컸는데 예고편이상으로 감동이 나오진 않았던듯... 초반엔 지루하고 인도영화느낌이 너무 강해서 아이들에겐 비추일것같다.
5,저는 아직 이런 영화를 품기에는 부족한가봐요.. 큰 감동을 기대하고 봤는데 영상이 아름답긴 했지만 전 좀 지루했어요. 무슨 말을 하고싶은지는 알겠으나 제 마음에 와 닿는 영화는 아니네요 영화보는 중간에 러닝타임 찾아보기는 처음이네요..
3,너무 큰 기대를 하고 본 탓일까?아바타는 정말 2번이나 잼있게 봤는데 이 영화는 딱히 ~~~~너무 지루하다 풋~
9,아름다운 영상미학!
8,잼있음
7,눈은 호강했지만...글쎄..어떤 공감도 감동도 나에겐 그닥...
10,3D로 보세요. 진심 후회안하는 영상미를 느끼실수있어요.마지막 여운 개쩝니다.
10,어릴적 배를 만들어 여행하고 싶었던 꿈이 있었는데 그걸 대리만족시켜준 영화였어요.(진짜 그랬다면 지금 여기서 글 올리지 못했을듯..ㅎㅎ)
9,정말 스릴넘치고 재밌었습니다!
10,2시간 동안 눈호강을 시켜주더니, 하루종일 마음까지 뒤흔든 엄청난 영화.
10,판타지 영화를 가장한 성찰 드라마. 깊이 파고들수록 감탄하게 되는 영화.
9,환상과 현실, 종교와 이성, 그 선택에 대하여
10,9점 정도의 영화지만 생각보다 평점이 낮아서... 명대사를 발견한 영화!
7,에게?하는결말에실망할수있지만 디지털화면만으로도느껴지는신비로운장면에빠지기충분 3D로보면장난아닐듯 초등애덜완전감탄사 연발이네여
10,내생애 최고의영화 아바타보다아름다운 영상과 세얼간이를뛰어넘는 스토리
10,재밌었음 조난내용을 시간가느느지 모르고 보게 만드는 매력
10,웃으면서 눈물을 흘려 본 영화는 처음이었다.
10,최고라고 말하고싶다
9,환상적인 영상미와 색감에 꿈꾸는 듯 빠져듬하지만 꽤 심오하고 철학적이다첫 4D였는데 물맞은 거 빼고 흥미진진! 좋은 선택이었음!
10,내생에 감동적인영화 베스트5안에 들어갈만한 영화다 초고!!
10,아름다웠다
9,신은 우리의 믿음 여부에 의해 존재한다. 이안 감독은 천재다.
10,최고
10,.
10,너무좋은영화..인간의 생존본능과 이성. 종교와 신.. 많은것을 생각하게 합니다. 어제봤는데 또보고 싶습니다. 어린이들은 속뜻을 이해하기  힘들수있으나 아름다운 영상만으로도 충분히 가치가있다고 봅니다 꼭 보시길추천합니다..
5,3D는 정말 비추입니다. 후회 많이 했어요~~
8,영화에서만 볼 수 있는 아름다운 영상이 기억에 남습니다. 호랑이도 영원히 행복하게 잘 살았으면..
8,종교에 대한 고민이 많은 분들도 보면 좋을 듯 ^^
8,볼거리가  풍부한 감동 휴머니즘
8,황홀함 속에서 느껴지는 쓸쓸함
9,어머님들 필독!!!이거 아동용 영화 아니니 제발 개념없는 아이들 데리고 오지 마세요상당히 잔혹한 이야기를 담은겁니다덕분에 집중을 못해서인가 지루했지만 영상이 매우 아름답습니다 마지막 반전이 가슴아프더라고요 아이맥스3d로 보세요 포디는 비추입니다
9,말로 다 표현하기힘든. 참 많은것을 생각하게하는 영화였다 폭풍처럼 감동의 파도가 몰아쳐왔다가 잔잔한 호수처럼 깊고 고요한 여운을 남긴다
9,생동감 넘쳐요
10,백날 책봐봐야 결국 현실이 닥쳐오면 하지못한다. 실현이 있었기에 지금에 내가있다. 듣기싫은 충고를 했던 부모님이있었기에 내가 살아갈 수 있었다. 우리는 듣고싶어하는것만 듣는다.  이영화는 메세지가많다
9,끔찍한  상황을 극복해보려 하다가  생겨난 아름다운 성장 환타지. 믿거나 말거나. 현실은 생각보다 훨씬 끔찍할수 있으니까.
10,아이맥스3D로 봤는데, 영상도 좋고 원작과 비교했을  때 이야기도 잘 풀어낸 것 같아서 무지 좋았어요. 처음 소설봤을 때 반전에 멍했었는데, 마지막을 무리없이 잘 풀어냈네요
9,잼있는 영화.. 특히 동물 좋아라하는 사람들에겐 추천~ 호랑이가 CG라니.. 대박!
1,.........................
10,디지털로봤는데 진짜 4d로 보는것같았다 글고 처음엔 살짝몰입도가 떨어졌는데 점점갈수록 빠져든다,,최근봤던영화중 제일재밌었다. 그리고ㅋㅋCG를 너무 잘 표현한것같다..진짠줄암 ㅋㅋ
10,정말 잘봤다
10,기대하던 작품인데 기대 그이상이었습니다! 3d로 볼걸 그랬어요 정말 중간에 영상미 최고고 스토리도 최고 ! 근데 앞좌석 초딩땜에 막바지에 집중을 못했어요 초딩개객이야 떠들지말라고
9,책으로 이미 여러번 재미있게 읽고 봤음에도 재미있게 잘 보았다.상상을 영상으로 보는 기분. 이만하면 잘 만들었다고 생각했다.다만 생략된 에피소드들이 조금 아쉬웠고 마지막을 반전으로 묘사한 것이아쉽다.
9,대 ! 박 !   감 동 적 입 니 다 ㅠㅠ3D 강추!
10,수작이다.
10,최고 무조건 영화관에서 봐야함 내가본 영화 베스트안에 든다.. 정말 입이 떡벌어진상태로 2시간은 초고속으로 흐름
9,살면서 처음 평점쓰게만든 영화 .자리에앉아서 영화안에 뛰어들어가시길. 코미디보다 신비함마음을 가지고서,,,언어의 한계가아쉽다
8,스토리는 나쁘지 않고 영상은 환상적입니다
10,단점을 찾기힘든 영화 사실적인 스토리구조로 화물선의 침몰직후부터 구조될때까지 긴장의 끈을 놓을수없다. 3D효과도 수준급이고  감독이 전하고자 하는 메세지가 잘 전달되었다. 하루에도 수십개씩 생산되는 인도영화에서 찾은 숨은보석같은 영화
10,진짜 보는내내 감동...
10,소름이여드름처럼돋아났다
10,짱짱짱짱짱
10,IMAX로 보니깐 호랑이가 튀어나와요
9,기대했던 만큼은 못미친게 살짝 아쉽네요 마지막 부분도 아쉽고요
10,무조건 IMAX 3D 관람하시길 바랍니다. 2013 상반기 수작이 될 것 같은 예감. 물론 2013년 최고의 작품 중 하나가 될 작품!
10,오늘 3D로 보고왔는데 영상도 아름다웠고 내용도 좋고 여운도 남는다. 새해의 첫영화를 이렇게 좋은영화로 시작해서 기분이 좋다 ㅎㅎ
9,마지막이좀 허무하고 이해안되는점이있었는데 영화가참이뻤음 몇년후에다시보면 또이해되는점이많을듯
9,무조건 IMAX3D로 감상, 몽롱하게 정말 이야기 듣듯이 2시간여 동안 흠뻑 영화속 이야기에 빠졌다가 나왔네요.
7,원작소설의 담담한 문체와 관조적인 아름다움을 영상으로 잘 담아냈지만 중간중간 늘어지듯 길게 느껴졌어요...그 점이 아쉽네요...
8,영상미로 별점 네개입니다. 3d 보다는 그냥 디지털로 보시길 추천해요 책 안보고 봤으면 엄청 지루하게 느껴질듯.
10,중간에앉았더라면 좀더 실감나는 3D를 봣을텐데 아쉽다 영화의배경은 바다 인물은 소년과 호랑이뿐이엿지만  전혀 지겹지않앗다
10,꿈에 취한듯 즐기다 집에옴... 삼류 한국영화 좋아하는사람들에겐 맞지않는영화.
8,2D로보실려면거의맨앞자리에서보시는것도괜찮아요 은근히긴장감있어요.
8,좋은 영화인진 몰라도 이틀전에 본 레미제라블의 감동이 너무 커서...
10,단순한 모험 영화가 아니다. 생각할것이 정말 많은 영화. 오래만에 좋은 영화 본거같다
10,이게 전부 CG라면 대박!!!! 3D강추!!!
5,2D로 봈지만  재미있는부분과 재미없고 지루한부분도 많음
9,3D로보는것을 추천합니다! 그리고 전체관람가이긴하지만철학적인 내용을담고있어 아이들이보기엔 지루할수도있을것같아요! 눈을뗄수없는 장면장면들이 아직도 생생할만큼 굉장하구요 마지막엔 여운도남네요. 새해 첫영화인데 참괜찮았어요~!
3,영화가 너무 지루해요.
10,마지막에 여운이 살짝 남을만큼..재밌고 감동적이었어요^0^
10,3D로 보고싶네요ㅋ영화에 빠져들어 봤습니다.다만 어린이들이 집중못하고 시끄럽게해서 짜증났던..어린이들이 이해하기엔 어려운 영화니 고려해보시길!
9,정말 멋있어요!! 자연의 아름다움.. 정말 존재하는 곳들이라면 저도 꼭 한번 가보고 싶네요!
6,첫 3d인데 생각보다 별로다 지루함
10,최고였다. 아이맥스 3d로 보여지는 화면은 황홀함 그 자체였고 마지막의 철학적인 반전은 엄청난 여운을 남겼다. 최고의 영화 한 편으로 기억에?남을 듯 싶다.
1,‥‥
10,제가 이 영화를 어제 보고 왔는데 완전 재미있어요~~~ 호랑이가 갑자기 튀어나올때 완전 깜놀!!! 3D로 보면 심장이 완전 쇼킹할 거에요~~~ 암튼 완전 강추!!!
10,3d로 볼껄 ㅡㅡ  아쉽다
8,괜찮아요
9,이런 영화 대환영. 참 좋다!!!!
8,이 영화는 3D를 추천드려요. 이왕볼거라면. 보면서 내심 3D로 볼걸 했네요. 초반엔 좀 지루할수도 있긴해요   그래픽이 이쁩니다 ㅎㅎ
5,영상미도 뛰어나고 전하고자 하는 메세지도 좋은 영화이나, 스토리 전개과정에서 지루한 감이 많았다. 특히 파이에게 포커스가 집중된 원작과 다르게?영화는 파커와의 공존에 더 중점이 간듯.. 물론 감독의 의도가 있었겠지만 익사이팅한 요소가 많이 사라진듯.
6,뭔가 파이가 탄 배는 절대로 부서지지않으며 호랑이는 매정한 영화...보고나오면 갸우뚱 해지는 영화
9,꼭 3D로 보시길... 스토리 좋고, 정말 멋진 영상... 말하고자 하는 바가 약간, 아주 약간 아쉬움...
10,좋다
10,솔직히 볼만은해요. 전체적으로 몽환적이고 판타스틱한 느낌이지요.. 3D로 보시길^^
8,황홀한 체험
1,지금장난하자는거임?열라재미없음 제발 보지들마시오 애들이랑 갔느데 표값 80000원열라아까움 4d라 열라비쌈
10,GOOD
10,IMAX로 보았는데 멋진 영상과 스토리도 좋았습니다. 아이들과 꼭보면 좋을것 같네요
10,아름답게 잘 만든 영화에요 ㅋㅋ
10,전반이 지루한감 잇지만 뛰어난 영상미에 시간가는줄 몰랏다
10,끝내 준다~
10,재밌다 다큐 싫어하면 안보는게..
10,이건 꼭 봐야 알어~~ 라이브 오브 파이 화이팅~~~
7,음...좀 지루했지만 호랑이와 같이 있을때는 감동적이었던 영화.
10,진짜  대박이다. 여러모로 힐링
8,굿
7,초반에 바다에서 폭풍을 만나는 회상신 전까지 참는다면 볼것많고,의미있는 영화~연출 7, 연기7, 스토리,7.5 비주얼 8.5
10,디지털로 보지마시고 4D로 보세요 저는 이영화 좋앗습니다  아름다운 장면도 나오고   정말 슬프고 감동적인 영화에요
5,글쎄. 넘 기대를 많이 했기에 실망도 컸던 영화~!!옆의 아주머니 코까지 고시며 잠을 자는 상황~!!
8,화면이랑영상미는아름다웠습니다.하지만,너무철학적인영화라서전체관람가지만아이들이이해하기는힘들것같아요.저는딱히종교적인걸좋아하지않아서조금지루했습니다.
1,아잠와ㅡㅡ
10,아이들 눈높이에도 맞았는지 제옆에 아이는 떠들지도 않고 숨죽여 보더라구요 굳
10,슬퍼서 울었어요, 참 감동적이네요!
9,9
10,이안감독의 탁월한 선택! 책의 영감을 거의 그대로 재현. 내게 있어 약간의 아쉬움은 책을 먼저 읽었다는 것. 백지의 상태에서 보았더라면 더 큰 충격과 벅찬 감동을 받았을 텐데!!!
8,캐스트 어웨이 기대하면 실망 할지도
10,멋진 영화랍니다
8,우리 모두는 '삶'이라는 바다에서 '현실'이라는 호랑이를 길들여야 하는 파이들이다. 목적지에 다다를 때까지 절대 포기하지 말자!
10,대박!!!!
7,그래픽점수 7점 끝
8,무엇보다 순수한 주인공의 마음이 인상적.
8,꿈꾸듯 아름다운 영상에 박수를 보냅니다. 잘 보았습니다.
10,화려한 영상. 소설을 영상으로보는기분.
10,슬프고또호랑이도귀여움
10,좋아요
5,영화를 보고 남은건 환상적인 영상뿐...
8,쓰리디가이런느낌이군
8,재밋고 좋앗는데... 조금 어려웟던 영화
7,처음에는 지루한고 중간부터 재미 있네요~마지막부문은 좀 허무하네요
7,예고편이저는 더잼있었습니다.. 배에서 생활할떄 부분은 온몸에 긴장을 줬지만  끝부분에 얘기하는 내용은 저한텐 너무어렵네요.. 뭔소린지모르겠어요.
10,삶의 의미를 영상이란 배위에서 진지하게 생각하게 되는 영화... 아이들이랑 동물원 처럼 보러 오신 분들...조용히좀...
9,이 영화를 보니 바다표류돼도 희망과 믿음 뿐만으로도 살아갈수도 있다고 생각하였다 (물론 영화이지만) 삶은 포기하신 분들은 이 영화를 봐도 될듯이다그치만 중간에 나오는 호랑이가 짓는 소리가 너무커 깜짝 놀래기도 했다 ㅎㅎ
10,재미있음 영상의 색감과 표현력같은것이 여느 헐리웃 영화 못지 않음 굉장히 잘봤음 ㅎ 액션이 많은 영화를 기대한다면 보지 말길 대신 영화에 빠져 나도 주인공인 된듯한 느낌은 받을수 있는 영화다 ㅎㅎ
8,아메리칸 파이 후속작입니다.
9,원작에 비교적 충실하고 영상미도 좋았어요.
10,요즘의 별 의미없는 재미위주의 상업영화와는 틀립니다. 오락적인 내용을 기대하시는 분들이시라면 보시지 않는것이 낫습니다. 가벼이 볼 스토리가 아닌 것 같네요. 아름다운 영상미와 인생에대한 철학이 가득한 영화. 잘 봤습니다.
10,볼거리도 많고 원작에 충실한 거 같아욤. 리쩌드 빠꺼ㅠㅠ
10,진짜로 아는만큼 보이는영화스토리가 뭐?웃겨서말도안나옵니다 ㅋㅋ이런명작을보고
5,기대이하…마지막반전 ㅋ
10,호랑이보는재미 ㅎㅎ
10,감동이였어요ㅜㅜ 예상외로너무재밌었음!!
1,쏘쏘
9,볼거리가 많아요
10,자연, 우주, 신... 철학이 담긴 영화. 전체관람가이지만 아이들이 보고 이해하기엔 힘들것 같습니다. 영상은 경이 그 자체... 꿈꾸는듯 했습니다. 자연 앞에서는 한없이 작은 인간을 다시 한번 느꼈습니다.
10,현실과 종교사이의 괴리에 대한 심오한 고찰과 유쾌한 영상을 너무나 적절하게 버무린 깊으면서 가벼운 영화입니다.
10,아는만큼 보이는영화가 맞는거같다 어떻게이영화를보고 아무생각도안들수가있지
10,위대한 영화...
1,...내돈
10,생사를 넘나드며 7-8개월동안 호랭이랑 잇엇는데 애틋할수도잇지 -_-;;; 아무런 감정이 안든다는게 공감이 안갈듯? 나는 왠만한 극장 다 vip일정도로 영화많이보고 ㅇㅣ영화 용산아이맥스로봤는데 너무 갠찮앗음 지루하지도안앗음. 3d가 꿈을꾸는듯한 느낌.
10,아는만큼 보이는영화.
10,절대 애기들 볼영화가아니다. 8점대 후반이 가장 이상적인 점수
10,이안감독은 또하나의 걸작을 만들었네요.  경이롭습니다.
10,이토록 아름다운 이야기가 있다.
6,그냥 그랬음.
6,4D로 봤는데 호랑이를 너무 애틋하게 여기는것 같아서 공감이 별로 안가네요.. 확실히 효과나 이펙트들은 아주 아름답고 신비롭지만, 영화가 끝나고 나서 아무느낌이 안든건 처음이네요. 지루한 감도 없잖아있구요. 초반부가 오히려 재미있는것 같네요.
10,걸작
9,앞부분이랑 아무래도 사람이 혼자다 보니 살짝 지루한 감이 있음 그런데 신기한 장면들/볼거리가 많은 것 같고 살짝 슬프기도 ㅜㅜ
6,이안 감독을 좋아하지만 이번 영화에서는 생각을 너무 많이 하신것 같네요^^..
10,인간은 보고 싶은 것을 보고, 듣고 싶은 것을 들으며, 믿고 싶은 것을 믿는다. 신에 대한 생각도 그러하다. 좋은 영화! 100명이 관람하고 100가지 다른 얘기를 할 수 있는 영화! 추천!!! 영상미도 좋고...
10,잼나써여 ㅎㅎ 내용도이꼬 ㅎ 뭔가 마음이 따뜻해지는영화 ㅎㅎ 감동 ~!! 영상도 이뿌고 ㅎㅎ
10,좋았음. 나는 3D로 봤는데  애기들은 지루해할 수 도 있을듯... 연화관가니까 애기들 뛰어다니고 애기엄마들 벨소리 때문에.....아휴 아무튼 재밌었음
7,단순히 3d 입체 영상미만 기대하고 봤는데 담긴 내용이 다소 가볍지만은 않은 영화던데요. 종교적인 색채도 진하고요. 신은 소개받는 존재라는 것, 그렇게 옆집 아저씨 처럼 소개받고 친해질 수 있다는 것 단순한 대사 한마디였지만 많은 뜻이 담겨있었다고..
10,어린 친구들이 보고 좋은 경험을 했으면 하는 바램! 모든 연령대가 봐도 감동이 오는 그런 영화! 기술력이 정말 날로 좋아지는군요!
7,기술적으로도 만족 재미도 만족 한번 더 봐도 괜찮을 것 같은데 그렇게 감명깊지는 않다. 소재가 참신하고 웃기기도 함.
10,단순히 영상미만 감상할 정도의 영화라 생각하고 봤는데 생각보다 흥미진진하고 다소 철학적인 내용까지 담고 있어 매우 좋았음. 단, 너무 기대를 하고 보면 오히려 실망할 수도... 기왕이면 스포일러에게 당하지 말고 내용 모르고 보면 잼있을 것임.
1,타이타닉과 비슷한 시나리오인데 진짜 재미없음
8,소설을 읽고 봤는데요. 소설 내용에 충실하게 영화화 되었다는 느낌입니다. 물론 소설에서 머리로 상상했던 광활한 바다위의 호랑이와 파이군의 영상을 직접 본다는 것이 상당히 저에게는 매력적이었습니다. 초반에는 좀 지루하다는 평이 있지만, 중반부터 재밌음.
10,처음에는 지루했는데 중간부터 재미있네요입체감괜찮았어요 ㅋㅋㅋ결말이 좀허무 ㅜㅜ
6,영상은 충분히 아름다웠다. 하지만 이 영화를 통해 삶을 다시 되돌아보게 되었다는 사람들은 어떤 점에서 그렇다는지 이해불가다. 그냥 모험담 좋아하는 사람들은 재미있게 보았을 지 몰라도 밋밋하고 별로와닿지도 않는 판타지일 뿐
10,영상미에 감성까지 더한 최고의 영화.
7,지루한 감이 있었지만 여러가지로 좋은점이 많았습니다.근데 이거 전체관람가이긴 한데 꼬맹이들 좀 데리고오지 마세요..장면바뀔때마다 애들이 한마디씩 해서 시끄러워 제대로 보지를 못했습니다.내용면에서 애들이 볼 영화는 아니니 애기들 데려오지 마세요.중학생↑
10,3d아이멕스로봐서그런지 영상보는데푹파졌어요 너무재밌었어요
10,삶은 이상과 이성의 점 하나 차이
2,너무 지루했고 파이 계속 흰옷입고나오는데 흰자막이라 보기 짜증났고 장황한 스토리 거슬리는 인도 영어발음영화관에서 잔적 처음
8,영상미학? 이런 표현이 맞는듯~ 전반적으로 재미있으나 광고영상에서 보여준 것들이 멋진부분의 대부분이란게 좀 아쉽다~
7,IMAX 관에서 어제 보고왔습니다.   짧은 내용을 126분을 영화로 만들려니  조금 아쉬운 부분이 있네요  바다에 신비를 보여주거나 호랑이와의 교감은 훈륭하나  반복적인 내용으로 살짝 지루함 그리고 섬의 내용을 좀더 많이 보여줬더라면 더재미 났을듯
8,초반은 지루했지만 전체적으로 재밌었음ㅋㅋㅋ d로 보는게 좋음 아니면 별로...
8,살~짝 아쉬운부분이 한두군데 있었지만 전체적으로 정말 재미있었슴다ㅎ. 3D말고 걍 디지털로 보세요~ 3D라고 별로 특별한건 없네요
8,리얼디~3D로는 아바타 이후로 몽환적인 영상과 실물과 별반차이없는 호랑이의 실사감 표현이 대박이었다... 마지막이 쫌... 그랬지만... 어느것이 꾸며낸 이야기일까....???
10,숨막히는 화려하고 몽환적인 영상미. 그리고 동물과 사람의 교감.
10,단순 눈 요깃거리 영화 아닙니다. 중학생 이하 관람 별 의 없습니다. 가족 오락 영화 절대 아닙니다! 삶에 대한 통찰을 경험하게 해준 경이로운 영화!!
10,영상미가 정말 압권입니다 꼭 보세요
10,영화관 분위기 모두 집중하고 보는 분위기였고, 지루해보이는 분들은 없엇던것 같습니다. 전혀 지루하지않습니다.!!! 재미있어요 ㅎㅎ
10,내 인생 최고의 영화였다.
10,신비롭고 놀라운 파이의 이야기!
10,지루한 부분은 단 한장면도 없었습니다.정말 환상적인 영화!
10,3D로 보진 않았지만 3D를 보는 느낌이네요, 호랑이와 포류하고 길들여 가는것이 인상적이네요. 마지막 호랑이가 밀림으로 드갈때 파커를 생각하는 것이 깊히남을것같네요^^
5,초반은지루해서 좀만지나면되겠지 했는데 아 몬가많이 부족함 아이맥스로봤는데 ㅡㅡ환상적인 3d도 광고가 전부
1,전 정말 별로였는데 재밌게 본 분들이 많이 계시네요. 메세지 면에서는 의미가 있다고 생각하지만 솔직히 너무 지루했어요.
10,말이필요없다....... 완벽해!!
10,삶에 대해 다시한번 생각하게 하는 아름다운 영화
10,스토리로 욕하시는분들은 노인과바다도 졸작이라고 욕하시겠네요 환상적인 영화
10,최고입니당
5,왠만하 면 댓글 안달려 하는데 스토리텔링 영화이고, 초반부 부터 절반은 주무실겁니다.
6,라이프 오브 파이의 숨겨진 주인공은 얼룩말..
10,눈호강이란 이런거 꼭 극장에서 봐야 할 영화
9,죽음 앞에서의 극한에서 찾는 신의 의미란.. 초반 약간의 지루함을 잊게 하는 표류과정에서의 화려한 그래픽과 함께 썩 좋았던 영화.
10,서바이벌,야만,공포,수학,동물로 가득, 아름다운 영상, 여운이 남는 영화
3,내 생각에 대학 교양시간에 교수님이 틀어주시는 영화같은 느낌. 종교영화인거 같다. 아름다운 영상은 예교편이 다임.
9,즐감.동감.공감.공유.좋아요..~~!
10,보고 나서 계속 여운이 남는 영화. 리차드 파커 너무 귀여움...
10,영상미가 아름다웠던 영화.
10,자연과 종교에 관한 영화...재밌었습니다.
10,보는 내내 흥미롭네요!!
9,감동적이고 자연에 아름다움을 느낄수 있는 영화입니다. 이런건 꼭 극장에서 봐야죠.
10,아바타이후 최고의영화네요..그리고 마치막 결론에서 동물을사람이라고 생각할경우...정말 전치가대단하네요
10,9점 주려 했는데 평균 점수가 낮아서 10점 줘요. 어드벤처 모험담  기대하면 실망함.
9,새해에 보기 너무너무 좋은 영화! 기분좋아지는 영화!처음에는 잔잔하게 흘러가는데 지루하다는 느낌도 전혀 안들고 편안하면서도  보는내내 시원하고 뭔가 뻥 뚫리는 느낌!! 강추!!!!!!!!
9,재미있고 감동적이었습니다. 생각할것들을 많이 가져다주는 영화! 저도 추천합니다. 3d로 보셔야 더 좋을 겁니다.
5,지루
10,새해 첫 영화로 이게 딱임!!
10,새해 다짐을 위해 소중한 사람과 함께 꼭 봐야할 영화! 완전 강추!
10,빅 피쉬가 1차원적이라면 라이프 오브 파이는 3차원의 빅 피쉬, 이안 감독 정말 존경스럽습니다.
10,원작의 철학적 질문만으로는 영화화하기 어려웠겠지만 화려한 3D로 잘 담아낸 수작이네요.
9,초반에 너무 지루해서 몸이 뒤틀렸는데 보고 나와서 진짜 생각할 꺼리 많이 던져주던 영화 괜찮았네요.
8,삶의 의미에 대해서 생각하게 해주는 영화. 나름 볼거리도 있고, 재미있음. 무엇을 믿을까? 어떤 것에 의미를둘까?
10,무엇보다 시각적으로 볼게 참 많았습니다. 동물 애호가라면 특히나 좋아할 영화가 될 것입니다. 플롯, 사운드, 영상, 마무리까지 만족스러운 영화였습니다. 기대하고 봤는데도 만족스럽네요.
8,케스트 어웨이가 떠오르는 영화, 잔잔하게 재미있어요. 스케일은 작지만, 연출력은 뛰어납니다. 나름 재미있는 영화^^
10,정말 괜찮은 영화입니다 ~눈도 즐겁고 부모님과  봤는데도 좋았어요~^^죽음앞에서 저렇게 침착하게 대처할수 있다는게 놀라울 따름이에요~Cg도 훌륭하고 아름답고 전혀 지루하지 않았고 최고의 영화네요 굿♥
9,아바타 처럼 화려함으로 보는것이 아니라 생각을 하게 만드는 영화입니다. 지루하다 별로다 종교영화다 씨부리는 사람들은 평소에 생각없이 사는 사람들인듯-_-
9,영화관가서 또볼꺼!!!!!최고!!!!
10,영상이 정말 대단했어요 화면속에 빨려가는 느낌! 리차드파커의 앙상한 뒷모습이 아직도 생생하네요. 전 뭐래도 호랑이 이야기를 믿어요
5,화려한 3D 기대하고 보실분은 보지 마세요. 화려한 그래픽은 예고편에 나오는게 전부라고 생각하시면 됩니다. 2시간 중 화려한 그래픽은 10분도 안되는듯 합니다. 영화의 절반이 소년이랑 호랑이 둘이 바닷가에 떠있는겁니다. 엄청 지루했습니다. 전 비추
10,ㅋㅋ맨첨엔좀 지루했는데 재밌는듯
10,재밋엇다~종교영화봤다는둥이런말하는사람은액션스릴러판타지 이것만보는듯~ㅋ;
9,3d로 봤는데 초반에 좀 지루한 이야기 나오다가 눈을의심하게 할만한 장관이 펼쳐지는데 마지막장면이 인상깊었다 어린이영환줄 알고 봤는데 생각을좀해야 이해가됨
10,또봐야지
9,보여지는 영상은 광고에 거의 나오네요. 하지만 광고에서는 보여줄 수 없는 종교적이면서 철학적인 메세지가 있습니다. 마지막 부분에 파이가 던진 질문은 아직도 뇌리에 남네요. "당신은 어느 것을 믿고 싶습니까?"
9,와호장룡 헐크 색계 브로크백마운틴 각각 쟝르의 대표작으로 꼽아도 손색없는 작품들, 모두 이안감독입니다 금번 영화역시 궤를 같이합니다 어떠한 삶의 역경도 긴장감을 유지하고 포기하지 말자는 담담한 이야기를 생존서바이벌판타지형식의 완벽한 화술로 전달합니다
6,광고가 다임
2,스토리 없음. 진짜 자막 안봐도 됩니다. 종교영화 본느낌. 이건 그냥 다큐수준. 10점은 진짜 알바들..
9,볼만하지만 좀 지루하네요
10,감명깊게봣습니다
1,이건머 재미가 없어두 너므없다..
10,영상미와 감동까지..정말 최고
9,이야기 하는 부분이 조금 지루함
10,9점정돈 돼야됨
9,새해부터 정말 좋은 영화 봤음역시 이안 감독님!
9,도입부부분의 인도음악이 날 사로잡았고 하늘의 별과 바다의 아름다움에 또 사로잡혔고 자연의 무서움에 한번더 놀라고 리차드 파커의 강렬한 눈빛에 매료되었고 인간의 강한 생존본능에 나를 다시 일깨워 준 영화☆아들하고 한번더 볼거라는‥
10,환상적인 영상미와 아름다운 스토리 그리고 감동은 보너스
10,재미있었음. 근데 넋놓고 보다가 엄마! 아빠! 하는 씬에서  순간 한국말 듣는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절묘한 싱크
10,Imax 3d 방금 보고 왔는데  정말 놓치면 아까울 영화일듯싶네요  추천 한표!!
10,충분히 명작의 반열에 오를수 있는 영화라고 생각합니다.
10,책다읽고...영화까지 오늘보고왓는데...정말...감동입니다.....최고다..또보고싶다....추천합니다..!!!
10,이 영화를  평범한 모니터로 본다면 그 것만큼의 악몽은 없을 것이다.이왕에 보는 거면 IMAX 3D를 추천.
6,빈약한 스토리를 화려한 CG로 범벅한 영화. CG를 뺀다면 1시간짜리 저예산영화 수준. 합성과 뽀샵질로 떡칠한 사진이라도 퓰리처상을 줄수있다고 생각하는 사람이라면 봐도 무방함.
1,개지루하고토할뻔햇다개재미없음
9,환상적이고 한 번쯤 넘볼수 있다면 영화로만 보고싶은 모험 감동도 재미도 아름다움도 있는 호랑이와 이별이 넘 슬퍼요
10,처음으로 평까지 남기게 되는 영화네요 사색적이나 지루하지않고 용기있으며 아름다워요!올해 최고의 영화가 될 듯 ! 되도록 아이맥스 3d로 보세요
10,후진 영화관에서 봤는데도 감동적이에요. 3디로 다시볼 게획입니다.
10,사람과 진리에 대한 철학
9,3D를위해 만든영화! 영화가 예뻐요
4,초반에 정말 지루해서 졸음과 싸움...그거 이후도 그냥 소소...
9,와 ㅁㅏ지막에 ㄷㄷ
10,4D 끝내줌!!  돈이 안아까웠어요 굉장히 신선한영화 히히히
1,주인공은 호랑이와 사투를, 난 잠과 사투를...
10,은유로 점철된 삶, 그에 대한 해석과 믿음은 철저히 '나'의 몫. 이안감독님 감사합니다.
10,원작을 훼손하지 않고 소설의 감동과 상상력을 펼쳐낸 영화. 엄청 기대하고 봤는데 기대만큼 좋네요ㅎㅎ 이 영화가 지루하신 분들은 걍 100% 상업 영화나 보세염ㅇㅇ
9,근래에 본 영화중 최고^^
6,가끔 멋진 화면 나오고. 기절하게 지겨움.
8,호랑이와 공생관계를 맺는 장면만큼 따뜻하고 고결한 장면이 있을까?
9,어제 애들이랑보고 왔어요. 넘 재미있고 아이들과 이야기를 할수있어서 좋았습니다.
10,영상도.. 내용도.. 결말도 최고다..
8,침춤호 침몰[얼룩말-오랑우탄-하이에나-뱅갈호랑이-파이]구명보트-바다 위-식인섬에서 227일 생존하며 멋진 장관을 보여준다^-^o [불교신자-엄마-주방장-파이]진술은 섬뜩☆[별-늑대-살인범-심플-PS-파이]SKT VIP 그간 고마웠어♬사관입학~꼬^-^o
10,최고
10,"어떤 이야기를 쓰는지는 당신의 자유다."  책을 읽어보지 않아서인지, 생각지도 못한 반전에 놀랐습니다. 꼭 보세요.
8,시각적으로상당히훌륭  근데대부분여고편에나옴cl3d
9,여친이랑 새해첫날 보고왔는데 죽여줍니다. 초반엔 지루했는데 중반 후반 가면서 눈을 뗄 수없는 긴장과 유머 알 수 없는 철학과 동물과 인간의 우정. 사투
10,후에 밀려오는 감동과 슬픔 이것만으로 충분하다
10,이 얼마나 아름답고 감동적인 스토리인가, 거기다 유쾌하기까지!
8,굿굿
8,Goooooood
10,가족들 모두와 보고 왔습니다.  초반에 지루하다는 평이 있었지만 저는 다 재미있게 볼 수 있었어요. 영상미 하나만으로도 정말 감탄이고, 후반부의 반전도 가슴에 박힙니다. 많은 것을 담은 영화! 곧 3D로 다시 보려 갈 예정입니다.
10,너무나 매력적인 영화이고 너무나 깊은 뜻을 가지고 있습니다 !!!!! 근데 생각보다 무시무시할정도로 새드 엔딩이라는 ;;;;;;;;;;; 영화를 이해한분들이라면 ........
10,많은 생각을 하게 만드네요. 재밌습니다. 새해첫날부터 최고!
10,대단하다........
10,개인적으로 라미제라블보다 재미있었습니다. 두번보고싶은영화!!
10,제발.. 영화를 보고 이해하고 평점을 남기고 쓰자... 뭐이리 수준평가가 있는가?
9,간만에 아름다운 영화를 본 것 같다. 나를 한 번 돌이켜 볼수 있게 해준 영화.
10,시사회때 보고 이번에 또 봤어요. 영화끝나고 나서 생각할 게 더 많은 영화.. 무한히 상상해볼 수 있는 영화ㅎ 숨어있는 의미를 상상해볼 수 있는 숨은그림찾기같은 영화였어요~~!
7,영상미는 눈부실정도로 아름다웠지만 너무 많은내용을 담으려하다보니 조금 늘어지는 감이있었네요
10,개봉전 넘 궁금해서 원작읽고 봤어요.가까운곳 4D시간이 밤에만 있어서 낮에도 상영하면 좋겠다는 생각이  들정도로영상이 넘 예뻐요.가족 모두 좋은 관람이었어요^^
5,아이맥스로 보고왔음. 처음은 지루해서 얼른 파도씬으로 넘어갔으면 했다. 그러나 오랜시간 보고있자니, 멀미가 나는듯해서 잠시 눈을 감고 있을 정도... 영화고 뭐고 얼른 나오고 싶었다.
10,저도 평점 더 주고싶네요 영상미도 훌륭했고 내용은 정말 좋았어요 눈물펑펑쏟았네요 많은걸 생각하게 만들어주는 영화에요
10,내 생애 최고의 영화...별 더 주고 싶다
10,정말 아름다운 영화. 아이맥스가 아깝지 않은 영상미와 두말할 것 없는 스토리. 신과 현실,자연과 영혼에 대한 이야기를 너무도 신비롭게 풀어나간다. 믿는 것이 진실이라고 말하는 결말은 영화 속의 모든 물음의 답이 되어준다. 원작에 OOO 않는다.
10,지루할틈없이 너무 재밌고 흡입력강했어요 ㅎㅎ 아이들이랑 보기에도 좋을것 같네요
10,이안감독 작품이라 기대하고 봤는데 기대이상이네요. 영상미 작품성도 대단한거같아요. 마지막에 소름돋았어요.
10,라이프 오브 파이거
9,오늘 아들과 조조꺼 봤어요 애들도 재밌어 하고  생생한  화면이 웅장함까지 거기에다 교훈까지 돈이 아깝지 않네요 강추
8,함축적인 의미가있어 너무좋았다어린이들을 위한영화보기다는어른들을 위한영화같다
2,기대 안하고 봤는데도 진짜 별로였다.처음 스토리 얘기하는 부분도 너무 지루하고, 환타스틱한 장면도 별로 안나옴.그냥 환타지 영화에 억지로 스토리 넣으려고 한 느낌이다.대체 무슨 내용이고 결말은 뭔가?? ㅡㅡ
10,왜 크리스마스 시즌에 개봉 안하고 1월 1일에 개봉 했는지 알겠다. 인생 무기력감 느끼는 분들께 권하고 싶다. 매일 뜨는 해를 새 해 첫 해라고 굳이 의미부여해 보는 것 보다 훨씬 올 한해 열심히 살아야겠다고 다짐하게 해 주는 영화다.
10,이영화를 평점낮게주는분들은 반창꼬나 타워보시고 평점10점주실분들..이영화의 마지막에 비유와 파이의 말을 이해햇다면 이영화가 명작아니라고 할수있을까이영화는 생각하면 생각할수록 해피엔딩이아닌것같다
10,이 영화 제가 봤는데 신비롭고 흥미롭습니다. 그래서 정말 추천드리고 싶고 작품성과 창의성이 돋보입니다. 일부러 조작해서 혹평내리신 분 아니 알바생들은  타워 예매율을 높이려고 다른 영화를 혹평 주시나요? 공정하게 평가내립시다.
8,원래 이런 자연관련영화 별로 안좋아하는데 이건 그렇게 지루하지도않고 재밋네 영상미도 잇고.. 돈아깝고 볼만했다
10,무조건 IMAX로 봐야 할 영화.
9,아바타 이후 최고의 영상이다. 스토리는 당연히 단순하지만. 판타지로 이해했을때. 즐겁게 볼 수 있는영화. 특히 아이랑 같이 보기에는 최고의 영화다. 평점 8.5가 적정
10,타이타닉 이후로 감동적인 침몰물이라고 개인적으로는 생각합니다.
1,애인 때문에 봤다...
7,지루함이있어요
2,생각보다 별로네요. 첫장면과 몇몇을 빼면 3D 느낌도 별로 없고, 그냥 예고편이 다인 영화입니다. 굳이 2시간이나 앉아있을 이유가 없네요.
10,너무새로운영상미와 새로운스타일의영화라 감명깊엇어요 리얼  그 자체!!!
2,-_-....주변에서 하도 말이많길래 봣어요........제가 진짜 영화보고 안졸고 돈 아까워서 끝까지 다 보는 편인데..이 영화가 최초로 절 재웠네요...굉장함...저 처럼 졸고 돈아까워서 울고싶은 분들에게 추천해드리고싶네요....감동 있긴한데 졸림
9,다소 촌스럽기도 하지만 환상적인 영상미. 동물들에게도 영혼이 있다.
1,정말.. 기대 안하고 봤는데, 기대 이하였습니다. 화려하기만 하고 별로 남는게 없는 영화였답니다. 다시 돌아가서 다른 영화를 보고싶네요..
9,영상굿 !!!!! 스토리 굿!!
10,올해 첫 날, 이 영화를 볼 수 있게 된 건 정말 감사하고 근사하고 멋진 일인 것 같아요. 제 생애 가장 멋지고 아름다운 영화 중 하나가 될 것 같아요. 너무 아름답고 감동적이고 스펙터클하면서, ㅠㅡㅠ 영원히 리처드 파크를 잊지 못할 거에요.
9,기술과 스토리를 둘다 잡은 영화.. 두고두고 보고싶다
9,단순한제목 단순하지않은 내용
6,3D로볼껄..ㅠㅠ
7,good
10,화려한 영상미와 뚜렷한 주제의식, 그리고 뛰어난 흡인력. 보고난 뒤에도 여운이 가시지 않았다. 최고.
10,원작을 읽으신 분이라면 꼭 보셨으면 해요!! 상상이 그대로 펼쳐집니다 감동!!
7,아역 연기는 좋았지만, 백인 작가 연기는 왜케 허접하지??  호랑이, 바다 이외에는 볼거리가 적었음..
9,요리사가 파이엄마를 잔인하게 죽이는 장면을 넣었다면 극장에 애들 데리고 오는 몰상식한 관객들은 사라졌을것이다!
1,저는울었어요 왜냐하면  돈이 아까워서요기대했는데. . . . .. .저 믿고 보지마세요.! ! !
9,영화 속 "두 개의 이야기 중 어느 것이 좋습니까?" 이야기 속으로 빠져 들어갑니다잉~
1,완전 지루함 재미없음 애들이랑 갔다가 완전 실망
10,새해 첫날에 최고의 영화를 개봉한 영화사에 기립박수를 보냅니다.
10,새해 첫날에 본 영화임에도 불구하고 내가 올해 본 영화중 베스트로 꼽을것 같다.
4,이영화 도데체 먼가요ㅡㅡ애들을 위한 영화라고 생각해도 애들이 무슨재미로이영화를 보나요^^;;재미도 감동도 없는 지루함과 졸음만 남는 영화 ㅜㅜ
8,스토리는 7점 영상은 9점 편집은 8점.. 하지만 아이들이 많은 상영관은 피헤야 한다....너무 소란스럽다..    3D로 한번 더 봐야하나.... 고민중이다.. 멋진영상은 기억에 남는다.
9,초반에 좀 졸렸는데 뒤에 가면서 와우!!!!!!
5,감동이나 특별한 의미를 기대하지 말 것. 다소 지루함.
9,이영화 아니면 요새 뭐봐야돼? , 근데 넌좀 짱
10,타 영화 평점 알밥들 평점 내릴려고 애쓰지만 실제로 보면 충분히 재밌음 초반에 약간 루즈함.
10,가문의 귀환, PS파트너, 26년 같은 돈내고 보기 아까운 개사기 영화에 비해 충분히 아름다운 볼만한 가치있는 영화다
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 울ㄴ라 OOO 돈벌이 영화보다 훨 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,그냥저냥 봤음  흥미있는내용도 아니라 지루한 감이  좀있었음. 대신 영상미는 뛰어남..
10,이 영화는 꼭 3D로 봐야한다.그리고 10점은 이런 영화에 줘야한다 생각한다...아무 생각 없이 관람했다가 가족모두가 머릿속에 번개맞은 날이다.
10,인천 CGC 아이맥스 관람...9점 정도 영화이나 현재 너무 낮아 10점...정말 잊지못할 영화...
8,초반에 다소 지루한 면이 있지만 뒤에 보여준 영상미는 대단히 아름답습니다. 자연의 무자비함과 경이로운 장면이 아직도 눈에 선하네요. 또한 호랑이 때문에 보는 내내 긴장하며 재밌게 봤습니다. ^^
8,수작임에도 틀림없으나 이안감독작품이라 기대를 너무 한 나의 탓일거다..난 반전이라 생각지않는다. 작가도 그 점에선 노코멘트했단다.독자몫,관객몫이다..
9,지금은 9점이나 시간이 지나 곱씹을 수록 더욱더 평가가 올라갈듯 하다. 아름다운 장면을 보는것만으로도 이 영화를 볼 가치가 충분하다. 앞부분에 다소 불필요한 설명이 많은게 단점이지만 디테일함을 보충하는 역할을 하니까~결말이 참 인상적인 영화.
10,과연 이안 감독이다~ 느끼게 해주는 영화동양의 철학이 가득 담긴 명작이네요.보는 이에 따라서 평가가 극과 극으로 나뉠 수도 있을 듯...
10,최고 진짜감동!!!!!!!!!!
9,영상미가 대박
10,인도영화, 인도영어 발음때문에 별로 안좋아하는 사람인데요(세얼간이보다가 잠듬ㅋ). 결코 쉽게 묻힐만한 영화 아닙니다. 끝까지 긴장유지하면서 나름 반전도 있고 집에오면서 생각할게 많았던 영화. 20대 평점 낮은데 20대로서 강추 합니다!
10,정말 감동적. 영화자체가 잘 구성되서 시간이 금방 가네요.연기력도 훌륭하고 실화라서 더 감동. 강추
6,호랑이에게 물려가도 정신만 차리면 살 수있다는 교훈을 줄려는 영화인가? 공감도... 감동도 별로 받지 못했다. 지루했음.
8,정말 군더더기 없는 멋진 영화였습니다. 다만, 좀 더 기대를 많이 했던게 죄지요
10,완전한영화
9,가족들과 같이 함께 하기 좋은 진정한 명작
10,최고의 영화였다.충격적인 반전~~그리고 영화관을 나오면서 끊임없이 생각하게 만드는 최고의 명작이다.영화관을 나오는 사람들의 반응은 극과극이다.나처럼 영화의 매력에 흠뻑 빠진사람들과....실망이다,어이없다,이게 무슨 영화냐...보러가실 분들 참고~ㅎ
10,책을 정말 잘 살렸다.재밌다는 말말고는 더 할말이 없다.
10,충격적인 반전
8,약간 주인공이 똘끼 넘치네여 중간까지는 흥미진진한데 뒷마무리가 이상하게되서 8점!
10,1월1일 But 올해 본 최고의 영화!
10,아진짜 자기 아무리 취향이 있다고 해도 재밌는건 재밌다고 해주고 그래야지 막 1점 2점 주면 어떡하냐
6,지루해요 많이
10,마치 내가 영화관에 있다는걸 망각하게 해주는 영화였다. 파이의 극복하는 자세와 노력들을 잊지 못할 것이다.
10,보는 이를 이야기의 주인공으로 만드는 영화.무엇을 믿든 그것이 당신의 진실이 되는 영화
10,진짜 마지막내용 놓치고 뒤늦게 알았는데두가지로 해석된이야기모두 제겐 너무나 큰깨우침을줬어요
10,근 몇년간 본 영화중에 최고였습니다... 인간의 고통과 희망에 대한... 거기에 영상미까지
6,영상은좋았으나...스토리가너무많이아쉬운영화에요
10,신과 자연의 경의로움을줌 동물들cg처리잘하셨고요아무튼 재밌게잘본것같아요ㅎㅎㅎ
5,3d 비추해요 대부분의 장면이 표류하는 장면이여서 배가 출렁거려서 그런지 몰라도 보는 내내 뭐 봤는지 기억나지 않을정도로 엄청 울렁울렁거렸어요
10,재미있네요 3D작품중 최고입니다
8,몽환적인 영화이고 마치 꿈을 꾼 영화같다. 더군다나 이 내용이 실화라는게 참... 믿기지 않을 정도다
9,영상이 정말 아름답습니다. 인도적인 색채도 많이 묻어나서 인도에서 살다 온 저에게는 더욱 와닿는 영화였습니다.
8,소설을 읽지 않아서인지 내용 이해가 잘 되지 않는다. 단순한 모험이야기라고 생각했는데 의외로 슬픈 영화였다
8,아름답고 몽환적인 파이의 모험
9,3D빨이 다라는 말에 절대 동감 못한다.아버지와 아들,환상과 현실의 접점
9,동물을 소재로 이런 멋진 영화도 만들 수 있습니다, 아시겠죠, 유하 감독님??
10,영상미가 장난아니다
10,헐리우드영화에 익숙한 우리에게 신선한 문화의 향기를 주는 영화. 생각하게 하는 감동과 조용하고 아름다운 배경과 이야기가 있는 영화. 역시 이안감독은 세계적인 거장
9,좋다~~~~~~~~~~
10,재미짐ㅇㅇ
1,상영전 평가 좋아서 봤는데 완전 최악의 영화입니다.  예고편이 다인 영화입니다
7,인도영화 특색이 베어잇다니ㅋㅋㅋㅋㅋ발리우드에서 만든영화냐 이게?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨ㅋㅋ무식하면 말이라도 말든가ㅋㅋㅋ그리고 이건 소설 베이스 영화입니다 실화니 뭐니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 무식쟁이들ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,런닝타임이 길지만 그렇게 지루하진 않은 영화,, 볼거리도 많고 일단 소설 원작이 주고자 하는 명확한 내용을 극으로 잘 표현한 부분은 높은 점수를 줄만 하다는..
2,아 내용은 괜찮은데 절대 3d로 보지마세요 멀미나서 제대로 못봄;;울렁울렁거려...ㅠㅠ
9,아쉬운스토리 그러나 영상미가 뛰어난 영화였습니다. 3D로 봐야 돈이 안아깝습니다.
10,최고였어요책으로봤었고 별기대없이영화봤는데시간이어찌가는지도몰랐네요영상이너무아름다워서지금도그여운이가시지를않아요
6,바다에서 표류하면 겪게 되는 scene  외에는...  그다지...
10,내가 가끔식 영화봐서그런가그냥 볼만하고 재밌음 돈아깝고그런건아님 취향이긴하지만 별점 짜게주는애들은 뭐 영화평론가정도되시는건지재미만있구만
1,난 알바 아님..한마디로 정리하자면 그냥 쓰레기영화 ㅇㅇ 아 존나 돈아깝다
8,생각해보면 심오하고 어려운 영화같다
10,영화보는 내내 울엇네요마음이 먹먹해지는 감동!
9,여태까지 봤던 영화 중 가장 아름다운 영상미를 자랑한다장면장면이 신비롭고 인위적이지만 감히 자연의 아름다움에 비견한다고 말하고 싶다그리고 그 속에 담긴 한 인간의 뜨거운 삶과 어떤 우주의 이치, 진리같은 걸 어렴풋이 느끼게되는 "큰" 영화
10,아이맥스3d로 봤습니다. 내 생애 최고의 경험. 인도의 작은 도시로 태평양으로 또 미지의 밀림으로 두려움과 황홀감이 가득한 여행을 했습니다. 신에 대해 이성에 대해 또 자연과 인간에 대해 그리고 모든 영혼에 대해 생각하게 해주는 멋진 영화입니다.
10,정말 감동적이었습니다.
10,독립영화의 감수성으로 3D영화를 만든 느낌? 시각적 깊이와 함께 감동의 깊이를 함께 체험할수 있다.... 막장드라마같은 단순 자극영화를 좋아하는 자에겐 당근 지루할수 있고..
10,이성만을 추구하려는 막혀버린 세상에 의문을 던진다. 과연 우리가 아는 현실만이 현실인 것 인가?아름다운 영상미와 더불어 반성과 잔잔한 감동을 선사하는 영화다.
10,책을 먼저 보고 영화를 보니까 더 감동이네요 영화만 바로보면 이해가 좀 안될수도 있을거 같고... 책에 내용을 정말 아름다운 영상으로 옮겨놔서 너무 좋았고 한번더 보려고 합니다..
10,이건뭐 말이필요없네 머하는알바들이고 재미만잇구만 ㅡㅡㅋ
3,완전 지루하고 돈이 아깝다 3d 장면 별로 없다 글고 호랑이소리 듣기싫다
10,알바들  평점 낮게 줄것ㅇ같아서  일단 10점..적어도8점 이상 영화임~
9,생존과공존을 알려주는 영화
2,방금 보고 왔는데 대실망입니다 시간낭비ㅠ돈낭비ㅠ 아! 왜 이 영화를 봤을까ㅠ
5,3D로 보지마세요 그저 그래요
10,멋지네요. 결말이계속 떠오르게하네요.
9,아이들은 좀 지루했지만, 영상도 아름답고 재밌었어요.
10,영화 초반 30분은 정말로 지루하지만 중반부부터 손에 땀을 쥐기 시작하네요. 영화가 끝나고 전체적인 이해가 안되서 화려한 CG만으로 평점 6점을 주고싶지만 리뷰들을 보면서 하나둘씩 이해하니까 여운이 크게남습니다. 지루하더라도 마지막 20분은 필수^^
8,인간이 얼마나 놀라운 존재인지, 우리가 살아 숨 쉬는 이 곳이 어떤 곳인지에 대한 해답을 들려주는 영화. 원작에 비해 생략된 많은 부분과, 기대했던 콜플의 곡이 본편에 안 쓰인 건 조금 아쉬움. 하지만 충분히 볼만하다. 이왕이면 극장에서 3D로 꼭!
3,종교를 지가지산분이라면 어나정도 수긍하겠으나... 종교없는분들이라면 영화전반에걸친 신에대한이야기가거북할지도모르겠다 3D로봤는데 정말생동감넘치는건 초반과 후반부분정도. 게다가 영화초반에 설명하는게 너무길었다...  동물의왕국 극장판보는기분이었다...
7,먼가 호랑이는 멋진데 보면볼수록...,..........감사평은 이렇습니다여수엑스포 아쿠아리움 다녀온느낌........
10,이작품은 소설을 원작으로 하고있지만 원작자 얀마파텔씨가 이작품의 실화여부에 대해선 노코멘트하셨습니다. 마지막장면처럼 믿는사람에 따라 다른것같네요. 교훈적인 면도 개인적으로 좋았고 여운도 좋았습니다. 영상미는 뭐 덧붙일말이없을정도네요!!
10,책으로도 정말 재미있게 봤고 후반부 반전에선 멘붕이 왔던 기억이 있는데 책으로 상상했던 장면들 보다도 영화에 더리얼하고 아름답게 화면으로 표현 아쉬운 점이라면 책의 인간의 잔인성에 대한 부분이 좀 묻혀서 반전부분이 덜 살아난듯 한점
10,너무 아름다워요
1,초반3/1은 종교 얘기에..지루하고 중간은 내용도 없고 ,, 끝에는 졸았다...
8,초반이 좀 지루한데 중반가면서 괜찮아진 영화 엄마아빠라고 할때 놀랐음ㅋㅋ
6,나쁘진 않았는데.. 보고나서 영화의 취지는 잘 모르겠음
9,9점
10,3d 시사회로 먼저봤음. 호랑이도 3d로 만들었단걸 알랑가 모르겠네.. 그 피부, 털 움직임 난리남. 최고. 영상미도 최고임. 초반엔 좀 지루하긴 함.. 인도색이 강하고 설명 상 어느정도 필요한 내용을 넣느라.. 초중반부턴 진짜 재밋음~ 웃음포인트있음
10,간만에 좋은 영화 보았네요. 스토리, 영상미 모두 훌륭합니다. 다만 야한 장면이 없다는 이유로 전 연령이 관람할 수 있게 한 건 불만입니다. 과연 아이들이 이 스토리로 두 시간을 보는게 무슨 의미가 있을지. 말도 잘 못하는 애들 떠들어서 아쉽네요.
10,평점 올리려는 것도 아니고 정말 10점 짜리 영화입니다. 방금 아이맥스3d로 보고 나왔습니다. 가슴이 진정이 안됩니다. 마지막 30분은 계속 울다나왔습니다. 이안감독님 감사합니다. 존경합니다.
7,재미는 있는것같은데 이해하기가 좀 어렵네여 암튼 잼잇게 봄
1,영상미는 10점 스토리는 진부하고 지루하여 1점...돈 주고보기에는 너무아까운영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ잤어요 아놬ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅡ내휴일날라감!
5,그나마 괞찮아요
10,잼씀
6,초반에 겁나 지루함 아바타 거리면서 가족 데려갔다가 망신...보는 내내 심슨에 나오는 인도사람 생각나더라.. 목소리가 판박이여.. 고래신 기대 했는데 금방 끝 3d 없으면 볼 필요가 없는 영화
10,아름다운 영화! 영상도,대사도, 대사의 함의도...
10,수려한 영상으로 압도하다.
7,누가 실화래? 파이이야기 소설 영화작입니다. 모르면평쓰지마세요. 오늘개봉 첫관객입니다. 여타 영화와 동일하게 소설 못따라 갔습니다. 아바타의 아름다움은 가졌으나 그 긴장감은 못따라 갔습니다. 가족과 함께 볼만한 영화.
10,3D로 봤는데 초반에좀지루해서 이게뭐지 하다가 배침몰하고부터 미친듯이 몰입해서봤습니다. 자연의 경이로움을느끼게하는 영상과 끝부분의짠한감동까지 좋았음
10,덧글 알바가 눈에 보인다. 최대한 젊어보이려는 말투와 3D를 걸고 넘어지는 핑계. 더 지능적인 알바는 왜 안 나오니? 별점 방어 위해 10점.
6,초반의 지루함... 실화라곤 하나..그닥 감흥 없는...나오는 주인공은 대단한데....후....그냥 호랑이랑 생존??? 아  ㅡㅡ
5,영상은 아름답지만 다소 지루한 면도 있음. 초등생 애들 데리고 갔더니 지루해 하네요.. 어린이 영화는 절대 아닙니다.
1,매우 거지같은 영화!당신의 머리속에 남을 단하나의 병맛!
8,아이들이 좋아할것같은 영화..3D로 봤지만 디지털이랑 뭐가 다른지 글쎄.....나름 괜찮았다.
1,잼없다돈아까비~
7,영상은 멋있지만(3d)내용이 도대체 뭐가뭔지를 모르겠음 감동도없고 인상깊은 장면도없고 영화보는데 나가는사람 몇명있었음 예고편이 모든것인 영화 전체이용가라 애들 조조로 부모님들ㅇㄱ 데리고 나오셨던데 계속 설명해서 시끄러울정도로 아이들이 공감하기힘들것임
4,기술적 진보만 보이다. 3D 따위의 기술은 뭐하러 생겼나?
4,너무졸렸네요...가끔씩스릴있을때빼고는 계속 시계만봤어요..ㅠ 3D도 굳이 필요했으려나 싶네요..
1,뭘말하는건지도모르겠고 왜본건지도모르겠다호랑이좋아하는 어린애들아니면 보지마시길
10,내 인생 최고의 영화예요... !!!! 디지털로 봤음에도 OOO않는 입체감..! 자연의 경이로움과 구도는 영화내내 절 숨도 못쉬게 했답니다..!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 사시3D로 또 보러 갈거예요 정말 진짜 진심으로 추천합니다!!!!!!!!!
9,디지털로 봤는데 3D로 보면 더 좋을 것 같네요초반에 살짝 지루한 면도 있었지만 전체적으로 만족스러웠습니다.
8,아름다운 이야기라 할 순 없지만 삶의 숭고함과또 이에반해 믿고 싶은 내용만을 믿으려는 사람들여튼 아름다운 영상미가 일품이다
10,좋은 영화다
9,재미집니다 ㅋ
10,good
7,영상이 정말 최고입니다 내요은 좀...어느 한쪽에만 치우쳐 있는거 같기도 하고 그냥 한번쯤은 볼만한거 같아요
8,감동적이고 3D영상미가 최고다.그러나 너무종교적인 성향이 강해서....그리고 초반 지루함을 달래주었으면 좋았을텐데 ㅠ
10,식인까지 하며 처절하게 생존하는 잔혹한 현실을 동물과 영상미로 포장한영화 보여지는게 다가 아닙니다. 절대 애들보는영화가 아님.
9,영상은 두 말 할 것도 없고 내용도 흥미롭다.
10,잼있어
7,영상은정말 신경써서 잘만든듯 하지만 기대는 넘지못했네요
10,내용 영상미 여운 모두 좋았다. 뒤에 어린 아이가 앉아있었는데 시시하고 재미없다고 했다. 그리고 하는말이 "엄마 울었어?"ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌음?
10,정말컬러풀한영화같네요
10,아침에 평점 낮던데.. 알바들이 깍아내렸나 ㅋㅋ 완전 재밌게봣음
10,보고 나서는 애들이나 좋아할만한 시각위주의 영화라고 생각했다. 그러나 해설을 찾아보고 나니 그렇게 생각했던 내가 부끄러워졌다.
10,최고. 역시 원작은 훼손하면 안 된다.
10,이건말그데로짱이에요
10,오늘봣는데지리는줄암
10,이영화가어딜봐서어린이용영화라는거지? 영화자체가난해해서얘들이해못한다.. 그리고뒷자리에얘들두명은영화보고있는데서로싸우고난리났드만ㅡㅡ부모들은지아들딸관리안하나 개념좀챙기고영화보길..영화가뻔하지않아서좋았다. 특히 자연의경이로움을나타내는영상미하나는최고ㅜㅜ
10,3d로 다시보고싶은 몇년만에 대박작품인듯 , 생각할수 있는 여운이 남으면서도 흥미진진, 끝난는게 아쉬운 영화
7,너무 기대를 하고 봐서인지 생각보단 별루였음. 적절한 감동과 스토리는 감동적임. 돈 더주고 3D로 볼 가치는 없는듯. 아바타 생각하고 보면 큰 오산임.
9,레미제라블과 라이프오브파이를 같이 봤는데햐오늘 감정충전 제대로 했음
10,굿무비로 인정
8,무식하면 보지말라 하고싶다. 또한 인도영화의 특징이 강하게 배어있어서 뿩킹 김치맨들은 탈이날수도 있으므로 보지않았으면 좋을것같다
9,가슴이 아팠다
9,신년맞아 충분히 봐줄만한 가치가 있는영화였음, 단순하게봐도아름답고, 영화의소품하나하나씩의 의미생각해봐도 충분히 단순한영화라고 볼수만은 없는영화이다.인도속의 프랑스마을,다신교의주인공,파이와리차드파커...사라진리차드파커처럼..어떻게받아들이건관객들 마음이다
10,신이란 내마음속에 존재하는것
10,참 쉽지 않은 작업이었을 텐데... 각색이 완벽했고, 영화 또한 환상적이었기에 진심으로 감독님께 감사하다. 나 또한 사랑하는 이를 하늘나라로 보내고 폭풍에게 분노를 토해낸 적이 있다. 파이를 보다 엉엉 울고 있는 나를 발견했다. 살아있구나...
6,기대 많이 했는데 상당히 떨어지네요..특히 영상미...중반빼고는 영.....지루..
10,전문가평점 믿지는않지만 이건 뭔데 이리높음? 이런거첨보네;;
10,몽환적인 분위기가 맘에 들었어요
10,굿굿 최고의 책에 걸맞는 최고의 영화
9,뭔가 말로 표현할수 없는 무언가가 남는 영화였다.
10,굳굳
10,은근한감동
8,인도영화가 오버랩되지는 않던데ㅋㅋ 유치한 느낌 없었음. 근데 살짝 기대를 낮추고 보는 게 좋을 듯 합니다. 영상미는 단연 압권이었고 마지막에 잔잔한 여운도 남네요.
7,파이이야기 책이 너무좋아 3번을 정독한 광팬임. 책의 세심한부분까지 2시간짜리 영화에 담아내긴 부족한게 당연함 . 영화자체가 유치하다고 하는사람은 책을 읽어보지않은사람이 대다수일것임. 영화를 더욱 재밌게 보고픈 사람은 책을 먼저읽길 추천함.
7,넘  기대를 했나보네요 객관적으로 재미가 있진 않았습니다  어른용 동화?가 맞는듯 ?웬지 인도 영화(춤은 물론 이영화엔 안나오지만 ㅠㅠ)가 오버랩이 되는건 왜인지..좀 난해하기도 하구요 ?이안감독 전 작품들이 더 났던듯ㅠㅠ..
10,타워알바들 진짜 말투만봐도 티나내;; 왠만해선 가만이 있을라하는데 명작망칠거같아서 십점
10,어린이용영화? 어린이가 이걸보고 뭘생각하겠나. 어린이용 영화라는 놈들은 생각이 조금 부족한거같고. 영상미와 교훈으로 보는거지. 아바타같은 cg를 바랬나? 이영화가 SF도아니고..
10,아름다운 영상미
10,평점을 7점 이하로 준 사람들은 아바타를 기대하고 갔나요? 영화 장르 드라마 안 보이시나요?  전체 이용가말고 한 15세로 했어야됨 단순히 재미만 놓고 볼 영화가 아니라 교훈과 감동이 있는 영화에요
1,오늘 영화관가서 관람하고온 1인입니다.  이 영화는 꼬마애들이 보면 딱 좋은 이야기내요.실제로 이 영화 보러온 사람들 대부분이 꼬마애들 데리고온 부모님들이대부분이더군요.평점보고 엄청 기대했는데 엄청 실망했습니다.
10,이안감독에게 경배를...
10,화려한 영상과 자연,동물과의 우정 뒤에 숨겨진 충격적이고 잔인한ㅅ현실 애들이 볼 수있는 영화는 아닌듯
10,경이롭고 위대하다. 살아있다는 것이 큰 감동인, 새해 가장 행복한 선물
10,보고싶다
8,최고의영상. 스토리는 다소 지루함.
9,그림은 너무이뻤습니다.제목그대로 파이의 일생이란걸 염두하고보세요.초반 설명부분은 좀지루했지만 느낄게 많은영화입니다.3d로보는걸 추천합니다!
10,만족.! 돈이 아깝지않다  호랑이 오싹하면서도 귀여움
10,영상미 하나만으로도 10점이 아깝지않다
10,2013년 나의 첫 영화 그것도 아이맥스 첫타임! 흐허어엉~ 너란 영화 정말.. 보길 잘했어~~~이런 감동이란.. 이안 감독 쵝오!!!
6,아이맥스찾아가서 봤는데 실망이네요.
10,조조로 봤는데 재밌네요 새해 첫 영화로 적합합니다
10,모든 건 믿음에 달렸어~ 완전 장난 아님!~ 보면 믿게됨!
10,멋짐
10,연출, 영상, 스토리, 메시지, 연기, 모든 게 완벽해 ㅜㅠ 새해부터 감동 정말..경이롭다 이 말밖에!!
10,오와
9,화려한 표현, 경이로운 삶, 섬뜩한 메타포.
7,너무 기대 하고 봤네요. 화려함 뒤에 감쳐진 지루함이 더 크다
10,첨에 엄청 지루 할줄 았았는데파이의 표류 이후에 엄천난 몰입감과 영상~~감독이 많은 의미를 영화에 담으려고 하는 모습이 보인다
1,3D영화인데 돈아까워요. 초반부터 줄거리 설명 지루해요.내용도 종교 신을 믿으라는 내용 이예요.호랑이라 바다가에서 버텨가는 내용..돈아까워요비추
1,노잼
9,새해 첫날 Life of Pi 를 봤어요!! 동화적 감성과 어딘지 가슴 서늘한 반전과 열린결말에 멍했다... 재밌어요!!^^강츄
6,화려한 영상은 볼만한 영화. 영상미 뺀 나머지는 그냥 그럭저럭한 영화
9,영상이 멋있고, 내용도 소설같은 느낌최근 본 영화 중에서 가장 재밌었다
9,아름답지만 나라면  ..
7,나 오늘 와이프랑 보러 왔는데 중간에 나만 화장실간다고 잠깐 나왔어.진짜 별 열개짜리는 아니야. 별 한개는 더더욱 아니고. 재미나고 즐거운 영화 평소 보는 사람은 보지마. 좀 지루하고 불편할꺼야. 왜 내가 이런거 볼까 후회돼. 참고하시길
10,재밌게조조 3D로보고왔다.  시간이 디게 짧게느껴졌는데227일간 모험이 금세 끝났다.난 궂이3D로 볼필욘없는거같다. 그래도 오랜만에 네이버로그인하게 만든 영화!
8,방금 보고 나와서 씁니다. 다소 동심파괴용 장면과 억지스런 장면도 있지만 환상적이고 재밌음. 3D로 보길 권장.  환상적이라 마약한 기분이랄까..ㅋㅋ
10,잼써용
10,별로 기대 안하고 봤는데 나름 재미있었습니다 평점 10점에 걸맞은  영화라고 생각합니다
10,강추합니다 감동과 재미 가득
10,웅장함, 화려함, 그리고 숭고함.
10,완전 감동적이었다
2,진짜 두시간내내 바다에서 호랑이랑 싸운다다른사람들평점보니재밋다고하는데나는 여친이랑 두시간동안 푹잣다3d로본게아깝다처음으로영화보다잣음 예고편을잘만드신듯
9,솔직히 다큐빨? 진짜이야기가.뭔지.정말 궁금해지고 뭔가.아쉬움에 남는다
1,아이는 지루하다 얭얭~~ 울고.  어른들은 지루하다 한숨푹푹 ~  쉬는 신나는  수면여행!!
9,인간을 인간 밖에서 보는 인간의 시선
6,조조로 볼것. 붕어빵 두마리 천원에 사먹은 기분.
9,인생의 희망을 이야기하는 영화. 한해 시작하는 영화로 좋네요. 국산 싸구려에 현혹되지 맙시다.
6,용산 아이맥스로 방금 보고 나왔다. 2가지를 느꼈다. 주인공=호랑이, 3D가 아닌 2D
10,전 정말 훌륭하게 봤습니다. 표현력 연출 긴장감 감동 ~! 최고였어요 이런 장르가 원래 반전 이런게 없죠~ 전 아주 재미나게 봤습니다
10,위대한영화예술의승리,정교한영화기술의승리다.자연,삶,죽음에대한숨막히는서사시...
9,굳
10,아바타 이후로 재미있게 본 영화!
5,3d는 예고편장면뿐... 조조영화로 휴일이 날아갔군ㅠㅠ
10,타워알바방지
10,진짜 재미없는건 타워죠 그게무슨 100억? 솔직히 100억 같고 뭔영화를만듭니까 100억가지고 만들었으면 그게 영화입니까?? 그냥 ebs강의지 다필요없고 그냥 소울을 울리는 영화임
10,이안감독은 진정한 살아있는 거장이 되셨네요3D로 보시길 강추합니다
10,밑에 알바티나는xxx들아 얼마받고 평점개판주냐억지 평점도 웃기지만 니들같은 개판평점은 쓰레기다.인터넷 루저들의 자x행위냐
10,3d와 이야기가 이렇게 잘녹아든 영화가 있을지
10,감독의 연출이 입체적인듯 잘만들어진 영화~
10,타워알바들이 평점 깍으려고 난리구만  타워볼바에야 옛날 타워링이랑 데이라이트 봐라 2영화 짜집기다
1,아 보다그냥 나왔어 돈아깝다
1,보지마 재미없어
10,그냥 토나오게 대박이라는말뿐이 않나온다... 걍 어줍잖은 SF영화들은 이영화를 경배해야한다 13년 올해의 영화가 될듯
10,아바타 이후로 가장 현실적인 3D. 이것이 영화다!
10,태어나서 이렇게 감동적인 영화는 처음임 ㅠㅠ
10,이안감독은 진정한 살아있는 거장이 되셨네요3D로 보시길 강추합니다
10,밑에 알바티나는xxx들아 얼마받고 평점개판주냐억지 평점도 웃기지만 니들같은 개판평점은 쓰레기다.인터넷 루저들의 자x행위냐
10,3d와 이야기가 이렇게 잘녹아든 영화가 있을지
10,감독의 연출이 입체적인듯 잘만들어진 영화~
10,타워알바들이 평점 깍으려고 난리구만  타워볼바에야 옛날 타워링이랑 데이라이트 봐라 2영화 짜집기다
1,아 보다그냥 나왔어 돈아깝다
1,보지마 재미없어
10,그냥 토나오게 대박이라는말뿐이 않나온다... 걍 어줍잖은 SF영화들은 이영화를 경배해야한다 13년 올해의 영화가 될듯
10,아바타 이후로 가장 현실적인 3D. 이것이 영화다!
10,태어나서 이렇게 감동적인 영화는 처음임 ㅠㅠ
