타마코 러브 스토리
10,
10,풋풋하고 사랑스러워요!!
1,내용이 30초내로 요약가능합니다...
8,
10,
10,마지막 장면에서 울어버렸다. 타마코가 더 많은 감정들을 깨닫고 배워가며 그렇게 사랑하며 살아갔으면 좋겠다. 타마코와 마치조가 부디 행복하길. 더불어 미도리도...
9,
8,브금 선택과 각각 개성있는 캐릭터들의 조화가 너무 좋았다. 여기 첫사랑의 느낌이 너무 하얗고 좋았다.
8,
10,영화 먼저 봤습니다. 진짜 너무 재밌었어요
8,원작모르는데 그래도 이해되네
10,가끔 문득 한번씩 생각나는 영화라 몇번을 봤는지 모르겠다. 10대때 처음 이 영화를 봤을때의 그 여운을 아직도 잊지 못해서 20대가 된 지금도 정말 가끔씩 영화 뭐 보지 고민될때 트는 내 인생영화 중 하나다. 가볍지만 살랑살랑한 10대때의 설렘을 느끼고 싶다면 강력추천하는 영화!
1,그냥 덕후영화 멜로영화 좋아하는데도 시간아까웠음
9,스토리도 괜찮고, 작화(그림체)도 볼만했어요. 그런데 약간 아쉬운거는 영화 마지막 부분에서 갑자기 끊어진게.. 좀 아쉬워서 0.5점만 깎으려 했는데, 9.5점이 없어 10점 주기도 너무 팍 끊어진 느낌이 많이 아쉬워서 어쩔 수 없게 9점을 주게 되었어요. 조금 더 연장해서 타마코랑 모치조의 둘의 스토리를 연장 했었더라면 더욱 훌륭하고 멋진 작품이 탄생 했을거라 생각해요. 그래도 각 개인마다 특성은 다 다르니, 다른 분은 마지막 부분에 마감처리가 괜찮다고 생각하는 사람도 분명 있을거에요. 마지막부분 이외에는 꽤나 재미있었던 작품 중 하나였답니다.
7,사랑은 실전화를 타고.
10,원작을 봤다면 충분히 재밌게 볼 영화. 풋풋한 러브스토리에 타마코의 어쩔줄 몰라하는 모습이 너무 귀여움
10,재밌고 보는내내 행복하고 웃음꽃이핀다. 후속작을 그려주는게 바램이다. 뒷내용이 너무 궁금해서 ㅠ
7,그냥저냥 볼만한 꽤 괜찮은 영화 아쉬운점은 너무 짧은 런닝타임과 일본 애니의 전형적인 엔딩 특징인 해피엔딩으로 끝나긴 하지만 그뒷이야기를 짧게라도 풀어내지 않고 딱 짤라 끝내는 엔딩. 예를 들면 "너의 이름은"의 엔딩
10,감기에 여러 원인과 종류가 있겠지만, 사랑이라는 아름다운 원인으로 발생하는 감기는 시련을 낫기도 하지만, 좋은 결실을 맺었을 때는 그 어느것보다 아름답다.
2,애니로만 남아있어야 했다. 영상미 하나만 건졌다. 도대체 왜 미도리는 모치조를 도우려 했고, 그토록 활발한 타마코는 고백 한 번에 넋이 나가버리는 지 충분한 설명이 되지 않는다. 때문에 보는 내내 두근거리기보다는 타마코가 답답하게만 느껴질 뿐이었다. 말그대로 이뤄질듯 말듯한 답답함이 아닌 캐릭터 자체를 답답하게 만들어버렸다. 이거야 말로 억지 사랑이다.
8,공허한 밤하늘에 새벽같은 따끔한 사랑이 시작되고 퍼지면서 주변의 안정감속에 오는 따뜻함이 좋았다. 그 상황에 나오는 눈빛과 주변의 풍경과 각도가 몽환적이고 아스라이 느껴지는 분위기와 음악이 새벽에 커피처럼 따뜻하다
1,그냥 오타쿠 만화; 씹덕 아니면 보지마셈
10,죽어버린 연애세포도 살리는 애니 이보다 달달할수 업다
10,일상물 좋아하는 터라 애니도 재밌게 봤는데 영화도 참 좋다. 역시 쿄애니! 이번 참사 너무 마음 아팠고 그 상처들 잊지 않고 잘 보다듬어지길.
1,..,.,,,.,.,
10,감동적이고 너무 재밋게 봤습니다
1,tyhrtyjkljhk
10,최고에요 최고!!!!
10,오랫만에 설레는 애니메이션
9,정말 예쁜 애니예요 마음이 따뜻해지네요
10,괜찮은 영화 같아요오
10,나는 왜 저런 소꿉친구가 없는거냐고...
10,믿고보는 쿄애니. 작화.연출.각본 모든부분에서 크리에이터들의 열정이 느껴집니다. 마지막 장면 연출 너무 좋네요
1,보는내내시간아깝다고 생각했는데 4년전사람들 이해가안되네 진짜 찐-감성...
10,초반이 이렇게 잼있던 영화는 오랜만이였다. 중반에는 약간 지루했지만 정말 좋았다. 후반에 남는 즐거움이 몇 년이 지난 지금도 ... 느껴진다.
9,지금까지 봤던 고백받은 여자아이의 대답중에 가장 귀여운 대사
5,볼만한데 좀 오타쿠스러워서 ;
1,목소리의 형태 보다가 이거보니까 목소리의 형태가 얼마나 명작인지 느낄수 있다
10,휴유증짱.... 진짜 너무좋음...다시봐도 재밌을 영화 작화는 제작진들이 영혼을 갈아넣은듯 미친듯이 이쁨 ...!!!
10,달달하고 발암도 없고 지림
10,달달 모찌모찌 내 인생 애니다
6,상점가의 평범한 일상에서 뽑아 내는 설레임
1,목소리의 형태 보다가 이거보니까 목소리의 형태가 얼마나 명작인지 느낄수 있다
9,잼다 역시 쿄애니~ 굿굿
10,와 이제 되서야 봤네.. 타마코 마켓 주인공이 귀여워서 재밌게 봤는데 극장판 보니까 감동이네;;ㅠㅠ 진짜 보기 좋게 잘 만들었다 굿굿!!
8,감정의 미묘한 변화를 잘 표현한 작품
10,볼때마다 눈물나는 작품.
10,너무 달달하고 내 얘기 같아서 너무 좋았던 영화!
10,케이온 더 무비의 후속작으로 조금도 부족함이 없는 작품. 케이온과 견주어도 손색이 없다는 것 보다 더 한 칭찬 한 마디가 존재할 수 있을까?
9,청춘의 간질간질한 감정을 그 어떤 영화보다도 더 잘 살려낸 애니메이션
8,풋풋하고 귀여운 소년 소녀의 러브스토리
1,너무 지루하고 오글거린다
10,보편적일 수 있지만 오히려 공감가네요
10,!..!..!..!
1,평점 믿고 봤더만 완전실망했다 작화만 잘그렸을뿐 내용은 아무것도 없음 내면 설명도 없고 그냥 졸작수준 보면 앎 평점보고 낚이지 말라고 1점준다
10,원작 안봤지만 재밌다 풋풋하다
10,귀엽고 순수하다...
2,유치해서 못보겠다. 10자를 채우긴 개뿔
9,내용은 흔한 10대들의 청춘러브스토리지만 연출이 보는 이들을 전부 10대 소녀로 만들어버렸습니다. 특히 고백을 받은 후 도망칠 때의 장면은 나까지 가슴이 쿵쾅거리게 만들어놓았습니다. 재밌었습니다.
1,별로임 진심 노잼.., 내용이 이해가안감;
9,정말 이쁜 일러스트 그림 같은 영화. 놀랍게도 잘 짜여진 이야기의 달콤함에 녹을것 같다.
7,진로를 정하고 고향을 떠나 앞으로 나아가려는 소꿉친구를 바라보는 타마코의 조바심이 보기 좋았다
10,정말 재미있게 봤습니다 tv판이 프롤로그 이게 본ㅍ...
10,미소로시작해서 미소로끈나는애니
10,TVA를 안 봐도 이해가 되지만 TVA를 본 뒤 극장판을 보게 되면 등장인물의 심리를 더욱 잘 파악할 수 있는 좋은 작품입니다.
10,순수한 사랑 이야기를 다룬 명작
10,너의 이름은 보기전에 이거 먼저 보는걸 추천
10,스무스했져 지렸죠 재맷죠? 단발머리나오죠?
9,캐릭터들 너무 귀엽고 풋풋함
10,마지막에 고백하고 나서 더 장면이 있었으면 좋았을텐데ㅜㅜ 그거 빼고는 정말 설레고 풋풋하고 너무 좋아요♡♡
10,이게 평점이 왜 이렇게 높나 했는데 귀엽네요ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 원작은 몰라도 재미있게 볼 수 있는 작품이라서 좋았다 사스가 쿄애니
8,고백으로 시작해서 대답으로 끝나는 영화. 풋풋한 사랑이야기의 떨림을 지루하지 않게 잘 담아냈다. 쿄애니의 영상미는 시너지를. 절정에서 끝나는 결말이 너무 깔끔하다 싶다가도 역시 최적의 결말이다 싶다. 가히 극장판을 위한 tva라해도 과언이 아닌.
10,모치조같은 소꿉친구 있으면 정말 행복할거 같다... 나랑.. 실전화기로 통화..하자.. 모치조
10,네 재밌었어요.  마음이 치유되는 일상에 달달한 러브라인을 얹다니ㅎㅎ 만족스러운 영화였습니다.
8,원작 보셨더라면 만족하실 겁니다
9,브금도 좋고 애들 엄청 귀여움ㅋㅋㅋ
10,첫사랑의 두근거림이 되살아나는 좋은 작품이었습니다.
3,아 유치해..지금까지 일본 애니영화보면서 오글거려서 끈건 처음이네 되도않는 개그는 왜 자꾸 하는건지ㅠㅠ 여자주인공은 안짱걸음에 목소리하며 하는 행동까지 답답.. 남주가 매력있길래 꾸역꾸역 볼려다가 결국 중간에 껐다ㅜ 평점은 왤캐높아 초딩들만 평점썼나
10,쿄애니의 작화에 풋풋한 이야기가 더해져서 정말 재미있고 달달하게 볼 수 있는 좋은 작품이 되었습니다!!
10,처음으로 극장가서 봤던 애니메이션
10,너무 완벽해서 흠잡을곳이 없는 청춘 러브 스토리....
1,여주가 좀 심각하게 답답하고 내용도 좀 이상함;;
10,원작을 안보더라도 이해할 수 있는 정도의 완성도.쿄애니 작품 중 가장 달달한 스토리와 새XX 빼고 하나같이 사랑스러운 캐릭터들. 정말 힐링하기 좋은 영화다
10,한 명도 빠짐없이 사랑스러운 애니는 이게 처음인 것 같다.
10,꼭 봐야된다 근데 마지막에 타마코가 모치조 따이스키!! 오버!! 딱 이렇게 하고 바로 끝나고 ed나오면 이 감정을 어떻게 할수가 없음....ㅂㄷ
10,모치조와 타마코의 마음을 잘 표현한 것 같다.보는 사람을 풋풋한 사랑을 하고싶게 만들정도로 정말 달달했고,마지막 장면이 아직까지 기억에 남을 정도다.
10,마을의  분위기가 너무 좋다...
9,타마코마켓은 이 영화를 위해 미리 만들어졌다고 할 정도의 퀄리티
10,재미있었어요!!원작이랑상관없네요
7,고백하고서 바로 끝나버리다니...
10,노래가 진짜 좋아요ㅠㅠㅠ 그 노래가 타마코마켓이랑 이어지는 연결고리ㅠㅠㅠㅠ 소름돋았어요 오프닝으로 나올때
10,모치조 드디어 성공했구나 ㅋㅋㅋㅋ
10,아쉬웠던 타마코 마켓을 캐리
10,TV판에서는 완벽하게 못 이어졌던 모치죠와타마코의 러브스토리를 극장판으로 이렇게 훌륭하게 만들다니,그림체와 배경음악조차 다같이 녹아 스며드는 일본 애니메이션 역사에 또 다른 전설을 만드네요.혹여 나도 저런 로맨스를 그려보고싶다란마음이그려지는영화입니다.
8,좋은영화입니다~^^
10,TV판 봤을 때, 마지막에 모치조군이 본전 안뽑아서 속으로 '흐지부지하게 끝났구나'라고 생각했는데, 극장판에서 시지탱크처럼 마구마구 쏘네요. 조아조아!!  쿄작화 혼이 담긴 영화기에 10점 직접드림.   (p.s 쿄애니씨, 풀메탈패닉 4기 방영할 것)
7,낯간지러울정도로 순수한 청춘들의 애타는 고민, 그리고 고백. 원작의 분위기를 배재하고 두 사람의 관계에만 집중하니 몰입도가 높아진다.
10,역시나 쿄애니~~!! 존경합니다! 타마코 포에버어엌~!
10,풋풋하다ㅎㅎ 타마코 너무 귀여운거 아니냐?
6,원작1쿨애니도보았다.본편에서 제대로나오지못한 사랑이야기가나온다기에 기대하였지만 실망감이 매우커버렸다
10,곧 서른인데 이거 보고 두근두근함.
10,봐야만 합니다. 명작입니다. 봐야만 합니다!!
10,모치조와 타마코 너무 귀엽고 예뻣다.
6,초반에 왕자님을 모시는 말하는새 귀싸대기맞고 코피흘리는것 까지만 너무 재밌었고 나머지는 너무 오글 거렸음, 내가 성인이라 그런가 ? 급식충들이 보면 재밌어 할지도... 어쨋든 애니영상 하나는 일품이였음.
10,정말 훌륭하다. 상대적으로 짧은 시간안에 모든 스토리를 아름답게 담아냈다. 묘사며 연출이며 뭐하나 취향에 안 들어 맞는 것이 없었다. 후유증이 꽤나 길게 갈 것 같다.
10,타마코 마켓 보신분이라면 꼭 한번 보는것을 강추합니다!^^
10,일본애니 특유의 잔잔함과 멋진 작화가 있습니다.다만 스토리는 참 평범한데 그 평범한 스토리를 이만큼 나타낸것이 놀랍네요.
10,원작 애니메이션에서 미묘하게 나타나있던 러브라인을 뽑아낸 연애이야기
2,ost도 좋았고 스토리도 좋았다고하는데 개인적으로 ost가 기억에 남게 좋았다는건 못느낌 그리고 여자주인공은 좀 폐만 끼치는 캐릭터라 보는내내 답답했음 거기에다가 남주까지 답답한성격이니 말다했음 쨋든 그냥 그래요 지극히 개인적인 평가임
10,음악 연출 연기 작화, 뭐 하나 빠지지 않고 다 좋았다. 주인공인 타마코와 모치죠는 물론, 지켜보는 미도리까지, 그 세밀한 감정이 생생하게 느껴졌다.
6,개인적으로 tva 타마코 마켓보다 매우 지루하게  느껴졌음.
10,하~심쿵이란게 이런거구나
10,원작을 안 봤는데도 이해가 잘됐다 개재밌다
10,진짜 꿀잼입니다. 극장판 만드려고 만든 애니인듯
10,쿄애니의 끝장나는 작화에 달달한 스토리는 덤 !
10,어릴적 생각나게 하는~~~달달하다~~
10,귀여웠다 섬세하고 재밌었다 힐링영화 본 느낌이었다
9,타마코 연출은 좋았어요 .. 예상치 못한 고백받았을때의 느낌이랄까   하지만   모치조군 뭔가 좀 부족하네요  스토리만 좀만 더 좋았어도  평점 10점 주는건데..재밌게 잘봤습니다.
10,마지막 장면을 보고 코끝이 찡했어요
10,보는 내내 사랑의 달콤함을 느낄수있었다 너무나도 좋은시간을 가지게 해준 영화이다
10,10점드립니다. 개재밌음.
10,처음엔 너무 유치해보이고 왜저럴까..생각했었는데 뒤로갈수록 애틋하고 풋풋하고 점점빠지게된달까요? 되게 깊은이야기가담겨있는듯한 에니메이션같아요ㅎ 너무좋네요. 추천!합니다
10,마음이 편해지는 , 마음이 따듯해지는 , 마음에 닿는
10,모치죠 이 멋진 친구....
10,평점값 하는 애니메이션
10,잔잔한 일상 러브스토리 잔잔한 감동  요즘 세상에가장필요한 순수함 모든게 적당하고 공감가서좋았다^^
10,마지막 장면의 충격이 큽니다! 가슴이 두근두근해요오!
10,코애니가 이런 명작을 만들줄은 몰랐습니다.사랑을 시각적으로 표현하려는 점과 연출이 정말 마음에듭니다. 최고의 영화!!
8,그러나 재미있는 그림체와 떡집소년 소녀의 러브러브~ 아쉬운게 있다면 스토리가 뭔가 개운하지 않은... 알게모르게 미도리의 모찌조 짝사랑 부분이 아쉬운 여운을 남긴다고 할까? 못질 좋아하는  칸나의 달달한 감초역활도 빼놓을 수 없는 부분..
10,모치조 갑임  진짜  꼭 보삼
10,난까... 울었다랄까....
10,몇 번이고 봐도 좋을 애니메이션. 짠하지만 풋풋하고 너무나 사랑스럽다.
10,본판 반드시 보고 봐야 제대로 볼 수 있음
10,보면서 심장이 쫄딱쫄딱 *--* 재밌다
10,쿄애니 특유의 그림체로 달달함과 풋풋함을 완벽하게  살린 청춘 러브 스토리
10,지금까지 본 러브 스토리들 중에서 비교적 최고.스토리가 좀 더 고프지만 연출 부분에선 만족.
9,소년소녀의 풋풋한 사랑을 뛰어난 연출로 잘 엮어낸 영화
10,아 ㅋㅋㅋㅋ 이거 볼려구 강원도에 유일하게 상영하는 원주메가박스가서 본 생각나네 ㅋㅋㅋ. 상영첫날 오전 11시쯤가서 봤는데 상영관에 나 혼자만 있어서 너무 편하게 봣다 ㅋㅋㅋㅋ 서러운점도 있었지만 .. 시골이라서 그런지 증점품도 못받을뻔했다...ㅋㅋ
9,내용은 참 단순해요.누군가의 고백과 그 고백에 대한 답변에 대한 그런그런 이야기. 근데 그 짧은 이야기를 지루하지 않게 풋풋하게 그려낸 감독의 능력에 감탄했습니다. 그리고 모치조가 참 잘생겼더라고요. 쿄애니중에서 제일 좋아하는 캐릭터는 호타로였는데ㅋㅋ
1,산만하다.평점이 말이 안되게 높다.
10,내가 재밌다는데 뭔상관이야
10,기대했던 것보단 훨씬 잔잔하며 달달했고 완성도 또한 만족스러웠다.. 마무리도 좋았고 타마코도 모치조도 너무 귀여웠다
10,난이런사랑을원했다.
10,더 흥하지 못한게 아쉬움
10,하... 이것이 러브 스토리다! 여운에서 빠져나오지 못하겠군. 이 맛에 애니본다.
1,와 진심 노잼 고백받고 다시 고백하는게 끝임 작화나 연출에만 신경쓰고 스토리 신경 안쓴듯
10,귀여워 귀여워 ㅠㅠ 최근에 본 영화 중에 제일 재밌네요 다른 작품도 찾아보고 싶을 정도로 강추합니다
1,와....미쳐 진짜 웬만한영화는 다 재밌다고하는데 이건진짜 노답이다 뭔 스토리도없고 결말도 거지네 내가 이걸 왜 본거지 처음이랑 거의 끝에가서 등장하는 왕자라 새는  왜 있는거냐 진짜.평점9점 넘어서봤는데 에휴..밑에님말처럼 오덕들 별점에 속았다
9,풋풋함 그리고 훈훈함. 추천!
9,캐릭터성에만 안주하고 있던 케이온 극장판에 비해 전체적으로 진일보한 모습을 보여주고 있다. 수려한 연출에 이야기도 상당히 깔끔하게 시퀄의 여지를 남겨놓고 마무리.
9,이거 재미 없다 하는 사람 최소 남중 남고 공대
10,이거 진짜 졸잼이다. 다시보고 싶은 정도로ㅋㅋㅋ역시 애니메이션 러브라인은 재밌는것같아요
1,이런 영화가 9점이란게 말이안됨
1,덕후들 평점에 낚였음 평점 조절이 시급하다
10,왜 이제야 이걸봤을까... 원작은 새로 망했지만 그 원작이 있었기에 이 영화가 성공했다... 제발 타마코러브스토리2가 나왔으면 좋겠다...
10,평점을낮게 깍는분들중에는 단순한 재미가있냐 없냐만으로 평점을 정하시는분들이 많은데 영상미나 캐릭성 작화 등 이영상이 만들어내는 모든걸 통합해서 표현하는게 평점이란겁니다.
10,개인적으로미도리랑타마코랑이어졌으면좋아겠지만..미도리가포기한거좀안타까움..
10,애니에서는모치죠랑 타마코에 사랑이야기가 없어서 조금허전했지만극장판으로 만들어져서 정말 고맙군요정말 재미있고 좋았습니다
10,아 진짜 재밌어요♡♡♡
10,cm보면서도 마지막에 모치조 부를때 왠지 모르게 울컥했는데....ㅠㅠㅠ
10,마음이 따뜻해지는 1시간 20분 이었습니다.
10,좋은 소재에 만족할 연출.
10,하 ..진짜 재밋다  꼭보셈 마지막 ㅈㄴ소름
10,타이타닉이후로 이렇게 감명깊은 러브스토리는 처음이다 는 구라
10,칸나 넘 귀여움ㅎㅎ그리고 미도리는 넘 착한듯!모치조♡
1,처음에 사사사사 소리내면서 움직일때 전체화면에서 작은화면으로 전환하고 부스럭 소리내면서 가방 뒤적일때 끔ㅡㅡ
10,진짜 너무 풋풋함이 잘 느껴지는듯 하구 사스가 쿄애니 라고 불릴만큼 그림체도 아름답구, 너무 재밌게 봤습니다! 이런 영화나 애니 또 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ
10,보는내내 즐겁고 설렘 ㅎ풋풋한 감정이 나에게도 느껴져서 좋았음
10,이건  절대절대절대절대 바야뎀
10,타마코쨩 토 안코쨩 다~~~이스키!!!
10,중학생 때 순수하게 진심으로 좋아했던 생각만해도 설렜던 그 때를 떠올리게 해주는 애니인듯.. 애니 자체는 좋지만 기분은 싱숭생숭하다..
10,아 너무재밌게 봤네요 나중에 한번 더봐야할듯 ♥♥♥
10,나름 객관적으로 봐도 7점 이상은 먹을만한 정성이 들어간 작품. 일본산 애니메이션이라고 무작정 까내리기엔 그 정성이 너무나 커다랗다.
10,역시 쿄애니는 명작 청춘물 생산지인가... 일본의 가업 전통, 청춘의 설렘과 떨림, 시행착오, 일상, 친구, 반짝반짝 소년소녀시절을 이리도 잘 표현할 수 있을까.
10,와 앞에서 욕할수없더라
9,TV 심야 애니 극장판의 수준을 훨씬 뛰어넘은 작품. 고만고만하던 TVA가 극장판이 되었더니 끝내주는 작품이 되어버린 이상한 케이스. 어쨌든 너무 좋은 작품이었다.
5,빙과는 귀여운 수준. 취향 차이겠지만 너무나 오글거린다
10,애니치고는 재밌넴....
10,재미있네요,굳굳굳굳
1,덕후냄새가 진동을 해서 평점 조절하러 왔습니다.
6,그냥 이쁘고 암생각 없어요
10,야마다 나오코... 진심 팬입니다..
10,저는 너무 재밌게 봤네요. 마지막 장면에선 울뻔...
1,음~~~~덕후냄새가 진동하는구나 조아조아 ㅎㅎㅎ
5,쿄애니의 연출력과 작화력을 잘 느낄 수 있는 영화였습니다. 등장인물들의 모션이 하나같이 다 귀엽네요ㅎ
7,여중생과 여고생이 보면 제일 좋을듯. 풋풋한 사랑을 풋풋하게 그려냈다.
9,잘 봤다... 현실과 비슷한 면이 있지만, 현실이 애니메이션 처럼 이쁘거나 낭만적이지 않게 보이는 이유는, 그들에겐 생활의 노고나 고민이 비춰지지 않아서 겠지.하지만 그것을 다 표현한다면 애니일까,한가지의 주제로 놓고 보기에 보기엔 좋았다.
10,참 예쁜 애니메이션 영화
10,순수한 감정 표현을 잘 나타낸 것 같은 영화였습니다.
10,심플 이즈 베스트 !!!!내용은 심플 하지만 한장면 한장면이 달달하다♡♡
6,순수한 사랑의 수줍은 표현을 잘 그려냈지만 뻔한 전개로 졸림을 참을순 없었다.
8,타마코랑 모치조 너무 귀여움. 사랑스러운 애니메이션.
10,순수한 두 학생의 애매하게 달콤한 사랑이야기 전혀다른 스토리지만 거부감없는 진행 그리고 작화,스토리,전개,음악 모든게 좋았고 열린결말의 내용이지만 그마저도 설레임으로 마무리지어지고 보고나면 마음속이 따뜻해지는 저는 아주 재밌게 완전 재밌게봤습니다!
10,다운받아보고싶다...ㅠㅠ 중간까지만 봐도 몰입도가 있는 영화.
1,쓰레기같은 만화, 풋풋한 심정이야 이해 하겠는데 그걸 너무 오덕스럽게 또 길게 늘어놓은 지루한 만화
10,모에사 할뻔 했습니다. 이러니 저러니해도 역시 쿄애니는 쿄애니구나
10,오늘 봤는데 너무 여운이 커서 원작도 볼라고요! 진짜 꼭 보셈 남자애 귀여움ㅋㅋ
10,잘 만듦 짜임새 있고 설레더이다 캬
9,애니매이션의 발전을 느낄수 있는 최고의 그래픽과,사람들에게 감정을 전달해 주는 최고의 작품이였습니다.엔딩이 짜릿했지만 이야기의 이행이 보다 더 자연스러웠으면 합니다.
10,위대한 커플제국 만세!
10,타마코 마켓을 끝까지 보고나서 남았던 아쉬운 여운을 이 극장판이 전부 해결해줬다. 보는 내내 가슴 설렜고 캐릭터 하나하나가 정말 다 귀여웠다.
10,감독의 연출 성장이 느껴지는 극장판, 스토리도 아주 마음에 들었다. 앞으로의 작품도 기쁜 마음으로 기다려야지!
10,후우 말이 필요한가 일단 보시죠
9,너무 너무 달달하다 >_<
10,연출이 진짜 좋네요... 본 편도 재미있게 봤지만 극장판은 훨씬 재밌게 봤어요 짱짱
10,이게 바로 진정한 로맨스!!! 영화!!! 내가태어나서 본 로맨스 영화중 가장재미있었음
10,이건 대박이야!!! 이야~ 토쿄에서 한건해주었네요 !! 최곱니다 ㅎ여태까지 애니로 봤던 타마코마켓은 계속 뭔가 아쉬웠는데,이번 극장판으로 인해서 싹~!! 해결해주네요 ㅋㅋ게다가...타마코가 이렇게 귀여웠다니...!!!!
10,아우 재미져죽것네~~♥♥♥♥
10,원작을 이렇게 만들지 쿄애니 이자식들
8,재미없다...좀 그랬네요 여러가지로
10,아...  대박  애니판 생각 안하고 봐도 무방하지만 러브스토리 다 담기에는 부족함이없다.  오히려 영화판이 본문이고 애니판은 짜잘한 애피소드랄까.  애니는 솔직히 그냥저냥 평타쳤군 하면서 봤는데 러브스토리는 진국이다 쿄애니중 최고인듯
10,정말 원작하나도 안보고봐도 꿀잼!!
10,원작에서 아쉬웠던점이 모두 해소됬다. 쿄애니만의 독특한 작화로 사랑이라는 감정을 등장인물의 표정에 잘드러나도록 하여 더 재밌었다.
10,즐겁게 잘봤다.ㅎㅎ좋네요
10,뻔하다면 뻔한 내용을 참 와닿게 잘 표현한거같음
7,왜이렇게 평점이높은거죠?; 재미없다까진 아닌데 평점이해안감ㅋㅋ
10,타마코도 모치조도 모두 다 귀엽네요~ 달달하고 마지막까지 여운을 남기는 그런 극장판이라 할 수 있겠네요! (연애얘기 더 보고싶다...)
10,마켓은 재미없었는데 극장판은 정말 재밌다
10,정말 후회안합니다 티비판 보신분들 극장판도 꼭 보시기바랍니다
10,고교시절 순수한 소녀와 소년의 사랑얘기를 잘 담아낸거같아요 ㅎㅎ
10,최공최공최공최공최공최공최공최공최공최공최공
10,재밌는 러브스토리 잘 봤습니다 ㅎㅎ
8,여태껏 소꿉친구로만 여겼던 친구로부터 고백을 받은 고3 소녀의 이야기를 잘 표현했네요. 꼭 보시길!
10,밑고 보는 쿄애니~ 너무 재밌네요
10,연애세포를 깨워주는 웰메이드 애니메이션.
10,이거겁나재밌다.그다음얘기도궁금하다.
10,타마코 익윽엑엑 기엽긔
7,내가 그 때 경험했던 감정이 그대로 느껴져서 좋았음..스토리는 예측가능할 정도로 그냥 그냥 잔잔했음. .
10,구웃트 죨라 꿀잼이네용
6,아가들 만화가 좀 품격 있는 것 같은 느낌?ㅋㅋㅋ
10,정말 달달하고 보는 내내 흐뭇한 미소를 지을수있던 영화였습니다.
10,흅ㄹ알 ㅠ 정말 사랑하고싶게 만드는 애니였다
10,너무 재미있다! 그리고 감독이 야마다 나오코라니ㅋㅋ 뜬금포지만 일드 트릭에 야마다 나오코 생각나네. 어쨋든 마지막에 심쿵했음.
1,오덕들이 날뛰고 있다.
10,만들어주셔서 감사합니다. 사랑합니다. 이렇게 달달한애니 일주일간친구 이후로 간만에 봄. 진심 결말 완전 사랑해 아 미치겠다 이래서 오덕질을 멈추질못하겠어
10,스크린 밖의 관계없는 나 자신까지 덩달아 설레게 만들었다.
10,정말 재미있다. 보는 내내 아빠미소 지으면서 봤다.아 딸 키우고싶다 난 안될거야 아마
10,TVA 를 본 후 타마코 러브스토리를 보는 것과TVA 를 보지 않고 타마코 러브스토리를 보는 것....또 한명의 주인공
10,둘이 행복하기를...
10,우어어어오오옹어어엉 쿄애니 날 가져요
10,보면서 설탕절임 되는줄 닥추
10,사랑이 시작되기 전의 불안과 망설임 떨림을 예쁘게 표현한 만화라고 생각합니다.
10,하..이걸 영화관 가서 볼까 말까 망설였던 내 자신한테 부끄럽네요 재미도 있었고 마지막에 감동적이었습니다.
10,달달하고 풋풋한 첫사랑...곁에서 지켜보는 것만으로도 행복했던 나의 첫사랑이 떠오른다...
7,슴슴하고 좋은데 엔딩을 기차지나갈때 끊었으면 더 괜찮았을듯
4,귀엽고 상큼하긴 하나 내용이 허접하다
10,역시 기대치에 미치는 영화였다
10,최고였다.그야말로.
10,진작에 이렇게만들지 ㅜㅜ
2,미안 기대하지마세요 큰 재미 없습니다.
10,정말 순수하고 잔잔한 러브스토리..! 그리고 믿고보는 쿄애니
10,정말.. 너무너무좋은 애니다
10,Tv판과 다른 타마코의 매력을 볼수있어서 행복했습니다 이런작품을 만든 기확자분에게 정말 고마워해야겠네요. 타마코가 고백받고 부끄러워하는 행동들이잊혀지질않네요 ㅎㅎㅎ
10,쿄애니에서 만들었다는 이유만으로 믿고 봤던 타마코마켓. 내용은 진부한 일상물이었어서 큰 인상을 받지 못했는데 TVA에서 볼수 없었던 장면들을 완벽한 연출의 러브스토리로 표현해낸 쿄애니에 감사를 드린다.
10,픗풋한 사랑의 감정과 추억
10,타마코 최고 본편보다 잼
10,왠만한 멜로영화보다 낫다
10,영화관 가서 6번이나 봤지만 갈 때마다 설레였던 기분은 이로 말할 수 없다. 내겐 최고였던 영화였다.
10,오히려 타마코 타이틀 안달고 다른 아예 다른 캐릭터였으면 더 성공했을거같다
10,히잌 오따꾸 기모찌 와르이요
10,정말이지 타마코와 모치조의 따스하고 귀여운 러브스토리가 잔잔하게 흘러내리는 작품입니다.  타마코도 청순하면서 너무나도 귀엽구요.아쉽게도  상영도중에 소변이 급 마려워서, 일부 장면을 놓쳐버린게.  개인적으로 아쉽기도 합니다.
10,정말 순수한 감정만을 담은 이 영화에서는 행복하고 편안히 보았고 중간중간 빵터졌어요. 또한 다시 제게 중요한 질문을 준것같기도합니다. 애니메이션 마니아 분들이 아니신 분들이라도 '애니는 애들나 보는거야'라고 생각대신 한번보셨으면 하는 바램입니다
10,TV판이 없어도 충분할 만큼 하나의 완성된 스토리로 잘 만들어낸 듯. 실사영화로 만들어도 괜찮을 거 같다.
8,역시 쿄애니는 건재한다.
10,짧아서 아쉽긴 하지만 꿀잼! 추천!!
10,원작에서 러브라인이 이루어지지 못해 생긴 한, 드디어 풀게 되었네요! 정말 아름답고 마음이 따뜻해지는 작품이었습니다. <3
10,타마코 러브 스토리티비판 안 봐도 재미있게 볼 극장판 애니. 청춘이다!청춘!풋풋하도다!티비판도 찾아서 보고싶은 애니!
10,꿀잼~ 너무 좋아요~ 힐링됨
10,쿄애니가 해냈습니다!!!타마코 마켓 2기 주세요
10,결과는  보이지만 쿄애니의 연출! 잔잔하고 느긋하게 흘러가는 사랑이야기
10,너무좋았고 보는내내 즐거웠어요.
5,너무 지루했어요 재미도 없구
10,애초에 타마코마켓은 TV판없이 이 극장판 한편으로 끝냈어야 함
9,처음보고 엄청 인상깊어 TV판 보고 다시 인상깊어 또 보기를 반복했어요. 이 작품만 3번, TV판은 2번을 돌아볼만큼 정말 인상깊게 본 작품입니다.
10,타마코마켓도 잼나게 봤는데 이것도 재밌다
10,애니메이션이라는 표현 수단을 썼을 뿐, 잘 만들어진 청춘 러브스토리 영화. 애니메이션을 즐겨 보지 않아도, TV판을 보지 않았어도 남녀노소 부담없이 즐길 수 있는 작품. 물론 TV판 애니메이션을 감상 후에 보면 자잘한 재미가 더 늘어난다.
10,순수한 학생들의 조금은 평범하지만 평범하지않은 사랑이야기! 누구나 꼭 하고싶던 마음속 그말을 외칠 용기를 주는 영화!
10,tv판 이후로 답답함이 풀린느낌
10,오랜만에 일본 애니 봤는데 진짜 너무 좋았다 ㅎㅎ 상영을 너무 한정된곳에서만 하는거 같아 아쉬움이 남긴 하지만 잘본거 같다
10,순수한 사랑을 느껴서 좋았다
10,시사회까지 포함 두번 봤는데 아무리 봐도 질리지 않네요 ㅎㅎ
10,정말재미있게봄 돈이안아까움
9,고백을 한 '이후' 대답을 하기까지의 혼란과 감정선 변화를 이렇게 디테일하게 그려낸  애니가 있을까요....재미있게 보았습니다!
10,정말 기대하지않고 봤는데 너무너무 재밌어요
10,산뜻하고 설레네요 마치 고등학교때로 돌아간듯해요 섬세한표현이 좋았습니다
10,귀엽고 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ
10,꼭 보세요 명작입니다너무좋아요
10,둘다 이쁘다. 사랑스러워
10,영화관에서 보고왔는데 처음부터 끝까지 내가 연애를하는것처럼 두근거렸다..  강추!
7,알콩달콩 설레임으로 재미있게 봤어요
8,스토리는 걍 뻔햇지만 나쁘진안음
8,재밌긴 한데 별점 10점받기에는 좀...
9,애니에서  풋풋한 설렘을 느끼다니 ..사랑을 보았습니다 달달한..
10,너무나 예쁜 그림과 감성적인 OST가 어우러진 순수하고 풋풋한 러브스토리! 시작부터 엔딩 크레딧이 내려가는 그 순간까지 큰 스크린으로 보는 내내 느꼈던 설레임의 여운이 오래가네요 ㅠㅠ 눈도 귀도 마음도 모두모두 호강한 영화~ 정말 재밌게 잘 봤습니다!
10,타마코 귀여워 나도 저런 여친 사귀고파!!!
10,TV 본편보다 재미있다. 아니, 이게 본편이다.
9,짱잼♥♥♥너무 귀여워요ㅠ
10,본편에서 애매하게 끝난 러브 스토리를 한국에서 극장판으로 보니 너무 좋네요!타마코 마켓 2기도 나오기를 기대합니다^^
10,풋풋한 사랑. 이야기 저도. 설레며 봤어용 ㅎㅎ. 여친만. 있다면 좋을텐데ㅠ
10,드디어 극장판개봉이라니ㅋ
10,가슴따뜻해지는 애니메이션
9,풋풋함. 그리고 따뜻함.  아날로그적 감성이 느껴지는 애니메이션은 오랜만임.. 후속작 기대하긴 어렵겠지... 풋풋한 모습 더 보고 싶은데...ㅠ
10,사스가 쿄애니 그림체도 내용도 맘에 든다
10,가슴 따듯해지는 내용에 개그도 적절히 가미하여 지루함 이 없었고 케릭터성도 잘 부각되었다
10,애니 원작을 보지않아도 충분히 감동적이고 재밌는 극장판이라 생각합니다.성우들도 연기 잘하고 OST 너무 좋습니다.
10,진심 꼭보세요... 마지막장면에 울컥함ㅠ
10,たまこももちぞも可愛いかった
10,토라도라급 tv판이랑은 차원이 다름ㅇㅇ
10,최근 나오는 '사랑 이야기'라고 하는 것들에 비하면 정말로 풋풋한 이야기. 서로를 받아들이기까지의 청소년의 귀여운 고민이 그대로 묻어나는 점만으로 이 작품은 웃으면서 볼 가치가 있었다.
10,쿄애니발 신형 항암제!!
6,알콩달콩한 학생들의 청춘이고만
9,그 시절에만 느낄 수 있는 계산없는 순수한 감정.ㅠㅠ)b
8,교토의 정취를 느끼며 일본문화와 고교생의 인간관계를 느낄수 있어서 좋았습니다. 스토리전개보다는 느낌이 어필되어 추억에 향수에 젖는 부분이 많았습니다 좋았어요!
10,보면서 너무 재밌었다ㅠㅠㅠ
10,원작을 안봤음에도 이해할 수 있도록 잘 만들어졌습니다. 웬만한 배우와 영화도 하기힘든일을 애니메이션이 만들어냈습니다. 표정도 세세하게 잘 만들었고 흡입력도 좋았습니다.
10,TV판에서 부족한부분을 채워주는 기분입니다.게다가 청춘들이 느낄수있는 사랑.ㅠㅠㅠㅠ역시 쿄애니입니다!
10,제목만 <미도리 러브 스토리>로 바꾸면 완벽합니다. 원작안봐도 전혀상관없고 굳이 보시겠다면 5화만보고오시면됨!
10,선행시사회로 보고왔었습니다 존잼
1,1점 주기도 아까운영화
10,매니아가 아닌데도 참 재미있게 봤고 소소한 감동이 있네요~^^
10,사랑스러운 애니, 고등학생시절을 되돌아보게 하는 순수한 만화입니다.^^
3,올해 트랜스포머4 이후 지루하고 식상한 영화. 별두개도 아까운데, 클리어파일 받아서 3개줌. 고딩 때 봤어도 재미없을 거 같음. <시간을달리는소녀>에 비해 음악.미술 다 못미치고, 캐릭터들도 고교3학년이 아니라 중3이라 해도 믿길 만큼 어리게 표현 ㅉ
10,예고편에서 모든 걸 얘기해서 걱정했으나, 그 걱정은 괜한 걱정이었다.
10,역시 쿄애니! 전에 했던 '타마코 마켓'과는 또 다른 느낌!! 타마코 마켓에서는 타마코가 많이 귀엽게 나오는데 이번 타마코 러브스토리는 타마코의 성숙한 부분을 많이 보여주는 것 같아서 좋다~ 쿄애니에서 '경계의 저편'도 극장판 낸다고 했는디
10,한번더 볼려고합니다 정말 재밌게 봤어요
10,설레게 만드는 좋은 작품
10,믿고 보는 쿄애니입니다. 시간 가는줄 모르고 봤네요 ^^ 나중에 한번 더 볼생각입니다.
10,ㄹㅇ 이건 진심 개 명 작 특히나도 맘에드는 엔딩.. 와 너무 내스타일
9,tv판이랑 극장판 둘다 봤는데 재밌네요 굿굿
10,뭘 해줘야 보지  일본꺼 좀 포항 대구에도 많이 해주소!
10,좋습니다.. 타마코랑 모치조 러브라인 굿ㅋ
10,타마코마케또~ ㅎㅎ 저두사람 왠지 사귀면 아쉬울 것 같았는데 결국은.. ㅠㅠ 이런 스토리로... 베리 굿 걸 볼거면 이거 보는게 낳아요!!
10,혼자서 영화관에 간 적은 처음이다. 입장하기 전에 아이스티를 시켰는데 너무 몰입해서 영화 끝날 때까지 마시는 걸 잊고 있었다.
10,잼슴ㅇㅇ초반에 이해안되늑거빼곤 이해잘됨
10,재밋습니다 안코가 너무 귀여워요
10,볼만함 재밋음 원작 몰라도 괜찮음 추천!
10,말이 필요없습니다.  쿄애니가 오리지널 스토리에는 약하다는 평을 자주 받는데 그야말로 왕도적 스토리와 쿄애니식 연출로 돌파했다는 느낌. 특히 타마코의 고백 이후 세상을 채색하는 효과가 인상깊었네요.
10,진짜 마지막에 스탭롤이 다 올라갈 때까지 숨죽이고 계속 봤다.
10,달달하고 예쁘다 라는 말로 표현할수있겟다.10대의 정말 순수하고 아름다운 감성을 잘 표현햇다. 아니 애니메이션으로 이보다 더 잘 표현할 수는 없을것이다. 마지막에 타마코의 질주와 고백은 연애세포가 다죽은 나도 두근두근하게 만들었다.
6,30대 아저씨가 보기엔 너무 지루하고 오글거렸다. 한참 사랑 시작할 청소년 아이들이 보기에 딱 좋은 작품.
10,오랜만에 보는 풋풋한 순정애니! 모치조와 타마코가 너무 귀여웠어요 ㅠㅠ
10,아 역시 코애니명불허전그림체
10,젙체적으로 내용이좋았고요 딱 저의 소녀감성을 울리진않았지만 그래도 연애와 재미가 적절하게 섞여있는거 같아서 너무 좋았어요 저는뭐 4번 볼거지만요 ㅋㅋ
10,연출력 갑 쿄애니 정말 달달하다
9,낫 베드 그냥 시간 있으시면 보세요
10,진짜 개재밌었다 ㄷㄷ 결말이 좀 성의가 없었지만 2시간도 안되는시간으로 ㅈㅇ말 재밌었다
9,쿄애니 작화팀 미친거같다 언어의 정원인줄ㄷㄷㄷ 타마코랑 모치조 귀여워ㅠ
10,타마코 러브스토리로 돌아온 타마코의 이야기는 화려한 연출과 아름답게 울리는 배경음악으로 관객의 마음에 풋풋한 하고도 점점 어른이 되가는 젊은 청춘을 느끼게 해준것 같다.
10,2번봤어요 개꿀잼입니다
10,마지막에 타마코가 좋아해 할때 그 여운을 잊지못하겠어
10,타마코마켓 좋아했는데 잘 봤습니다.
10,진짜 좋았어요  재밌습니다
10,흥엉어 나도 이런 여자친구 갖고싶당..ㅠㅠㅠ
10,타마코마켓을 보지 않아도 볼 수있는 달달한 연애 5ㅡ토리!!
10,잔잔한 흐름이 보기 좋았습니다. 끝나고 나서도 뭔가 자리를 뜨기 힘들게 하는 게 있네요^^ 2기도 나오길~
10,만족할만한 영화였습니다. 작화와 각본 모두 더할 나위없이 아주 좋았습니다.TV판 스토리는 보지 않아도 보는데에 지장은 없지만, 특정 인물의 행동 등이 이해가 되지 않을 수도 있었을 것 같습니다.
10,말그대로 타마코의 풋풋한 러브스토리 입니다. 영화가 끝나도 아직까지 여운에남네요.
10,TV 시리즈를 안보고 이것만 뵈도 됩니다 ㅠㅠ
10,풋풋하게 귀엽다 여캐짱잘그리는 쿄애니
10,사랑스럽고 좋은 영화였습니다
8,스쿨 아이돌 프로젝트 "러브라이브" 의 등장인물 코우사카 호노카를 이 영화의 주인공으로 두면 어떨까 생각 듬. 타마코하고 호노카의 공통점이 떡집 딸래미니까. 코바야시 ♥♥ 호노카. 캬아~ 세계관 쾅하는 덕뽕 한그릇 주쇼!
9,쿄애니 답게 작화와 연출이 우수했다 또한 진지한 내용과 개그가 환상적으로 어우러져 훌륭한 스토리를 이끌어 냈고 특히 인물들의 감정을 잘 그려낸 것이 여기에 한몪했다 허나 너무 많은 것을 집어 넣으려 하다보니 결말이 부실해 너무 큰 아쉬움 주었다
10,두번봤지만 여전히 엄청 귀엽고 재밌습니다.
10,두말할거없이.. 재미와 감동 둘다..~
10,멋진 표현에 감탄하게 되는 영화
10,말이 필요없다 정말 설레인다 영화보고 나서 지금까지도 설렌다.
10,내안의 연애세포를 깨우는  마법의 영화
10,카메라 구도와 작화가 TV판과는 확연히 달라서 좋았어요
10,최근 애니 편집해서 극장판으로 개봉하는게 많은데 이건 오리지날 스토리라서 너무 좋았다
10,게임의 확장팩이 나왔는데 그 확장팩이 원판보다 더 재밌어서 나온작품의 느낌입니다. 타마코마켓도 재밌었지만 러브스토리는 여러분의 답답함을 해소해주는 베아제같은 영화.
10,너무 재밌었고 무었보다 한소녀와 소년의 달콤한 사랑 이야기가 나의 가슴을 뛰게 만들었던것 같다~
9,쓸대 없이 나오는 색드립이 1점 깍음
8,풍부한 감수성으로 그려낸 소년,소녀의 성장통과 사랑이야기!
10,황공합니다. 오랜간만에 타마코를 보니 너무 좋았어요. 달달하다는 느낌? 특히 ost!
8,순수한 느낌이 드는 착한영화.
10,오랜만에 콩닥콩닥 가슴뛰는 이야기.
10,타마코 마켓 원작팬이 봐도, '아! 원작 안 본 사람들도 쉽게 이해가 되겠구나.' 하는 생각이 들 정도로 전개 친절했습니다.스토리도, 연기도, 음악도 모두 만족스러웠고 사랑스러웠습니다. 앞으로도 이런 작품이 많이 나왔으면 좋겠네요!
10,아... 그냥 너무 좋다... 보길 잘했다
10,좋은것 같다.TV판 에서뭔가 찜찜했던게 풀리는 느낌이였다
10,애매하게 끝난 타마코마켓을 이어주었고 가끔씩 나오는 개그와 함께 스토리를 진행시켜주어서 만족스럽게 감상했습니다. 그리고 연출이 특이해서 좋았어요
10,심리묘사 연출 작화 사운드 뭐 하나 부족함이 없다
8,줄거리 자체가 단순하다보니 분량을 억지로 잡아 늘인 느낌이 있습니다. 불필요한 장면도 보이고. 그래도 캐릭터들 하나하나가 모두 매력이 넘치더군요. 나름 만족스러웠습니다.
10,달달하고 훈훈하고 원작 한번 봐야겠어요
10,보러가길 잘했다는 생각이 드네요
10,너무 이쁜영화입니다! 보는내내 미소나오구요 심장아프더라구요
10,데라가 빠지니 이렇게 재밌다니..  거기다 사스가 칸나갓이 재미를 살리니 꿀잼
10,역시 애니하면 일본인듯
10,연출이 상당히 좋네요. 생각외로 재미있게 봤습니다.
1,애니 좋아하시는 분들에게만 ~~
10,오늘 보고왔는대 진심 재밌습니다 . 꼭보세요 얼마 안남음 후 달달해 죽는당...
10,와 진심  개 재밌음 이거;
10,선리플 후감상ㅇㅇㅇㅇ
10,TV판에서 못다한 얘기를 깔끔하게 마무리해줬음. 나름 개념작...
10,정말 재밋네요 역시 쿄애니!!!
10,풋풋한 감정을 잘 표현한 영화
10,TV판을 한순간에 프롤로그로 전락시켜버렸습니다.  ㄷㄷㄷ;
10,TV판 보신 분들은 무조건 보시고, 쿄애니 좋아하시는 분들도 무조건 보시고, 애니메이션 좋아하시는 분들이시고 시간, 상영관 괜찮으시면 꼭 보세요. 정겹고 달달하고 가슴 따뜻한 웰메이드 애니메이션입니다. 타마코 팬들은 막판에 심쿵심쿵 할걸요 ㅎㅎ
10,유료시사회 정말재밌게보고왔습니다
10,goooo.oooo굳
10,중2병을 이런 스토리로 했으면 10만명 넘었음.(짜집기만 안했어도..)
10,올만에~두근두근했어요~한번쯤은 보러가도 나쁘지않네어요~^^
9,TV판 본 사람은 꼭 보세요.
10,재밌음 TV판 안봐도 충분히 볼만함 스자키 아야는 좀더 잘됐으면 좋겠습니다
10,말이 필요없는 극장판입니다
10,남녀노소 누가 봐도, 특히 커플들이 보면  정말 좋을 것 같습니다.  아주 재밌어요!!
10,재밌고 감동이었어요.타마짱 카와이ㅠㅠ
7,그래도 10점짜린 아니지. 뭐야 고백하고 끝이야. 미도리 OO 구라친 댓가는 받아야지 트레일러 다 끝날때까지 후일담은 없고 화보찍다 끝남.
10,달달하고 귀여워서 힐링받는듯한 애니엿다
10,엄청 재미져요!! 달달한 고딩시절의 로맨스를 느끼는 애니!
10,요즘 이런 달달한 사랑이야기 보기 힘든데 정말 좋았어요 오늘 두번이나 보고 왔네요
10,클리어 파일 매표하는데 가서 달라고 하면 줄텐데...  어디서 받냐는 한마디도 못하고  꿍하고 있다가 와서 별점 테러하는 거 아님??
10,보면서 아빠미소가 사라지지않았다.
10,끝났는데도 나가기 싫은 영화는 이게 처음이에요 ㅠ쿄애니 사랑합니다 ㅠ
5,천안에 영화보러 갔는데 클리어파일 안주던군요 거긴신청이 안되나 보죠? 그것만빼면 다좋네요..
10,풋풋함을 되살려주는 작품이었습니다.
10,설렘이가득함 꼭보센^-^
10,로멘스가 달달하다!!! 반드시 봐야 한다!!!!
10,역시 믿고보는 쿄애니이걸 보고 암이 나았습니다.
10,보는 내내 정말 재밌었음 ㅎ 몰입감도 최고였고 정말 두번봐도 돈 아깝지 않을거 같음
10,요즘 관객들의 눈높이가 높아져 애니메이션 작화만 좋다고 관람하지 않는데, 그림체, 드라마 구성, 캐릭터 모두다 이건 완전 퍼펙트네요. 말이 필요없을 듯 걍 보시면 될 듯~
10,사스가 쿄애니 ㅋㅋ 굳 믿고보는 애니
10,흔히 있는 로맨스 스토리, 그리고 예고편 봐도 뻔한 전개 하지만 여기서 쿄애니가 손을 되면 마법이 부린것처럼 훌륭한 작품이 되는것을 뼈저리게 느꼈습니다. 2d로 사람의 감정을 이렇게 까지연출을 하다니.. 존경합니다. 이기세로 2기 ㄱㄱㄱ
10,원작을 보지 않아도 충분히 따라갈 수 있는 내용입니다. 귀여운 사랑 이야기가 담겨 있는데다 스토리도 매니악하지 않기 때문에 평소 애니메이션을 즐기지 않는 분을 같이 데려가서 봐도 좋을 것 같네요.
10,끝에서 뭔가 울컥했다(나만그런가?)
10,사랑스토리를 정말 잘 그려낸것 같다.
10,타마코러브스토리를잘봤습니다
10,원작에서 부족한 부분을 극장판에서 완벽하게 체워줬다. 정말 보기만해도 기분 좋아지는 풋풋한 청춘을 그려냈다는 점에서 상당한 점수를 주고 싶다. 역시 믿고보는 쿄애니!!
10,스토리 흐름이 전혀 자극없이 흘러갔지만 무척 만족스러웠고 여운이 깊이 남는다
10,등장인물이 너무 귀여워서 계속 보고싶은 영화.
10,보는 내내 미소가 끊이질 않았던 작품.
10,원작을 안봤음에도 이해할 수 있도록 잘 만들어졌습니다. 음악도 전체적으로 너무 좋았고 뭐 하나 부족한게 없었습니다.
10,정말 재밌게봤다. 원작 시리즈를 보고 보지않아도 될만큼. 다시 돌아갈 수 없는 시절과 다시 할 수 없는 순수한 사랑의 장면에 다시금 미소를 짓게 되었다.
10,어쩌다보니 보게 됐는데 옛날에 그 풋풋했던 시절을 생각나게합니다ㅎㅎ 웬만한 배우와 영화도 하기힘든일을 애니메이션이 해냈어요 다시 봤습니다
9,일상코미디 잼있음 풋풋한 사랑이야기
10,정말  재미있게 봤습니다.. > ㅁ< 정말 오래간만에 달달한 애니연애을 봐서 좋다능~~!!!
10,개봉일 조조로 보고 왔습니다 ㅎㅎ 아 재밌네요!!! 상상이상으로 재밌고.. 달달하면서 연애하고 싶어지는 영화입니다!!! 내일 또보러갑니다 ㅋㅋ 타마코의 심리변화를 섬세하게 그려낸 수작~~!
10,야마다 나오코는 일본 애니를 망치는 원작 기획 애니메이션에서 벗어나 진짜 자신만의 애니메이션을 만들어 낸 것 같습니다. 대단한 감독이라고 생각합니다. 또한, 쿄애니의 작화 역시 대단했습니다.
10,보는내내  미소가 절로 지어지던 따뜻한 애니메이션!! 믿고보는 쿄애니! 너어어무 귀엽다. 사랑스럽다.
10,영화가 나까지 두근거리게 만듬.. 아 달달하다.. 사랑이 하고싶다
9,타마코 마켓 자체가 박진감 있는 스토리가 아니긴 하지만 극장판엔 특히 감정선 묘사가 깊고 비중있게 나옵니다. 쿄애니 특유의 잔잔한 감정 묘사가 지루하고 늘어지게 느끼는 사람도 많을 것 같아요, 하지만 기다려 온 작품이니만큼 만족스럽게 관람했습니다.
8,여자친구하고 같이 잼있습니당
10,올 가을에 딱!!! 꼭 보고싶네요~
10,풋풋하면서도 아기자기한 내용이 될 거 같네요~ㅎㅎ보고 싶네요....요즘 영화 못 본지 꽤 됐는디ㅠㅠ
10,완전짱인듯!!! 보고싶어용 ㅎㅎ 내스퇄이얏~~
10,정말 잔잔하면서도 달달한 내용에 너무너무 아름다운 작화까지!! ~~ 강추 입니다!!
10,다른 말 필요없이 좋았음!!! 저런 설렘을 실제로 느껴보고 싶군...
10,너무나 귀엽고 순수하다
10,쿄애니의 연출이 타마코 마켓의 달달한 러브라인을 훌륭하게 그려냈다. 표정으로 읽을 수나 있을법한 감정들을 2D캐릭터로 이렇게나 잘 표현한것에 찬사를 표한다.
10,TV판에서는 미처 다 보지 못한 청춘 남녀의 풋풋한 사랑을 느껴보시길!!!
9,타마코 마켓 자체가 박진감 있는 스토리가 아니긴 하지만 극장판엔 특히 감정선 묘사가 깊고 비중있게 나옵니다. 쿄애니 특유의 잔잔한 감정 묘사가 지루하고 늘어지게 느끼는 사람도 많을 것 같아요, 하지만 기다려 온 작품이니만큼 만족스럽게 관람했습니다.
8,여자친구하고 같이 잼있습니당
10,올 가을에 딱!!! 꼭 보고싶네요~
10,풋풋하면서도 아기자기한 내용이 될 거 같네요~ㅎㅎ보고 싶네요....요즘 영화 못 본지 꽤 됐는디ㅠㅠ
10,완전짱인듯!!! 보고싶어용 ㅎㅎ 내스퇄이얏~~
10,정말 잔잔하면서도 달달한 내용에 너무너무 아름다운 작화까지!! ~~ 강추 입니다!!
10,다른 말 필요없이 좋았음!!! 저런 설렘을 실제로 느껴보고 싶군...
10,너무나 귀엽고 순수하다
10,쿄애니의 연출이 타마코 마켓의 달달한 러브라인을 훌륭하게 그려냈다. 표정으로 읽을 수나 있을법한 감정들을 2D캐릭터로 이렇게나 잘 표현한것에 찬사를 표한다.
10,TV판에서는 미처 다 보지 못한 청춘 남녀의 풋풋한 사랑을 느껴보시길!!!
