와일드
10,과거는 과거대로… 지금은 오롯이 현재의 나에게…
10,인생영화. 꼭 보세요 영화 wild
9,리즈위더스푼은 늙지도 않네
4,뭐랄까 이영화가 재미없고 지루하고 기승전 se* 라는 생각이드는거 보니 난아직 덜힘든가보다
10,인생의 험난한 삶을 사는 모두가한번쯤 느낄 공허함과 무력함을표현한 영화각자 다른 삶이지만 정도의 차이가있지만 언젠가 느낄 인생의 외로움과슬픔을 자연과 함께 무난히 표현한 영화
10,인생영화입니다!!!!
10,상처 입은 사람의 마음을 조용히 어루만지는 이야기.
10,삶의 방황에서 빠져나오게 한 영화
10,
8,한 사람이 영화를 잘 끌고 나간 것이 인상적.  누군가를 잃거나, 인생이 무너져버린 사람들에겐 몰입이 되는 영화.
10,수십번을 봐도 또 봐도 감동입니다ㅜㅜ
8,주인공이 부럽다.걷기는 치유와 동시에 자해가 아니었을까.
9,연기도, 음악도, 대사도, 배경도 다좋았어요  다시 보고싶은 영화입니다
10,올해 본 영화 중 단연최고였음...
10,인생을 돌아보며 보기 좋은 영화.
9,
10,나를 돌어볼 수 있는 추천영화 입니다.마지막대사 그냥 흘러보낸 시간이바로 wild 인걸 ^^
9,모든 후회되는 행동들도 돌아보면 모두 그럴만한 이유가 있었다
8,한 여성의 60일간의 하이킹을 그린 영화, 하이킹 중간 생기는 일들과 과거의 회상을 영화 내내 교차시켜 보여줌, 잔잔/치유/자연
10,
4,자아성찰이 이 영화 주제인것 같은데 너무 지루하며 자아성찰이 목적이면 원나잇도 하며 여행가듯이 가면 안될텐데..그래도 한국페미들보단 낫다.
8,불우한 유년시절을 보내고 엄마와 행복한 삶을 맞이 할려는 순간 엄마가 갑작스럽게 암으로 죽자 슬픔과 고통을 극복하고자 택한 주인공의 극한의 트래킹 PCT 여정을 그린 드라마영화다. 셰릴 스트레이드의 동명소설을 원작으로 닉 혼버가 각색한 실화를 바탕으로 한 영화다. 여기서 PCT란 미국 서부의 남쪽 멕시코국경에서 북쪽 워싱턴주 끝까지 산악지대를 따라 이어지는 트레일루트를 말하는데 1100마일(4285Km)에 달하는 퍼시픽 크레스트 트레일를 칭하는 약자다. 약 4300km거리가 감이 잘 안와서 서울 부산의 거리를 생각해 보면 간단하다. 서울~부산의 거리가 430Km정도 되니까 서울에서 부산을 열번 가는 거리고 왕복으로 따지면 5번 왕복한 거리니까 엄청난 거리의 트래킹 코스란걸 알 수 있다. 동고동락하던 벗이자 삶의 동반자이던 엄마가 암으로 죽자 자신을 끝없는 낭떠러지로 밀어 넣게 된다. 그런 주인공이 새로운 삶의 출발을 위해 선택한 희망의 기록을 영상으로 담아낸 것이다.  영화속에서도 엄마와 있었던 추억의 장면들이 자주 플래시백 되는데 사실 너무 짧게 빈번해서 영화를 감상하는데 약간 불편했다. 그중에서도 주인공이 엄마가 한 이말을 회상하는 대목에서 트레킹의 의미와 목적이 숨어 있음을 알 수 있다. "나는 항상 누군가의 딸, 엄마, 아내였다. 나는 내 인생의 운전석에 앉아 본적이 없다" 그렇다. 인생이란 자신이 주체가 되어 방향을 정하고 목적지를 향해 가야 하는 것다. 타인의 수단이나 방법론에 얽매여 살지 말고 자신의 정체성을 스스로의 힘에 의해 결정하는 목적의식을 갖는다는 것이 얼마나 소중하고 중요한지 깨닫게 하는 영화였다. 이밖에도 그녀의 글에는 많은 명언과 좋은 글들이 수두룩했다.  '슬픔의 황야에서 길을 잃은 후 나는 나만의 길을 찾았다' 누구나 깊은 수렁에 빠져 허우적거리면서 방황하는 시기가 있다. 그러다 어느날 문득 자신의 길을 발견하곤 한다. 바로 그때가 하늘이 준 기회란 걸 잊지말아야 할 것이다. '내 삶은 모든 생명들 처럼
8,영화적인 요소들을 제외하더라도 도보여행에 대해 관심이 있다면 대리만족을 느낄수 있는 소중한 보물 같은 영화.
9,자기 자신을 용서하는 것은 곧 천 리 길을 혼자 걷는 것.
1,걸ㄹ의 떡치고 하이킹후 현타오는 내용. 시간아깝ㅋ
10,아무느낌없이보다가 갑자기 엉엉 울었다
10,영화 내내 걷는 장면이 나온다. 그래서일까 문득 이제껏 나의 걸음은 백지 위에 어떤 선을 남겼을까 생각해보았다. 멈춰도 돌아가도 헤매도 살아있는 한 선은 흐르고 있다는 게 왜 다행스러운지. 멀리 떨어져 전체를 생각할 수 있게 해준 영화.
10,아이가 노래 불러주는 장면부터 해서 마지막 장면까지 계속 돌려보게 됨. 자막이 이상한 게 많으니 네이버 시리즈에서 구매해서 보시길!
10,
10,이 명작을 왜 이제야 알았을까
8,
8,
10,왜 살아야 하는지 고민 중일때 봤는데, 좋았다.
9,걷고 싶은 영화, 인생에서도 한 단계 넘어서려면 그 계단을 정리할 시간이 필요하다. 걷다보면 버려야 할 것과 배워야 할 많은 것들을 알게 된다. 중간중간 들려지는 노래가 또 다른 정화 포인트인 듯 싶다.
8,삶의 의미를 잊어버린 그대들이여... 떠나라! 아무도 모르는 곳으로! 미지의 세상에 대한 모험과 수많은 사람과의 만남 그리고 그 안에서 깨닫는 인생의 참된 가치야말로 현대 사회의 기술과 풍족함이 가져다 주는 가장 큰 축복 중 하나다!
10,나를 잃고 나서야 나를 찾았다
10,마지막 부분에 아이의 순수한 노래에 많은 의미가 읽혀서 진짜 울컥했다 ㅠ 삶이 그저 허망해진 여자가 길 위에서 다시 길을 찾아가는 여정을 함께한 기분.. 나도 열심히 살아야지
1,여행다닐때 제발 가볍게 하고 다니자. 바리바리 싸들고 저게 뭐하는 짓인지 원...지가 판 욕심과 탐욕으로 인해 개고생하는 내용임.
10,후회의 조각배를 떠나보내는 걸음걸음???
10,인생 최고의 영화 중 하나, 엄마가 돌아가시고 나를 용서할 수 없을 때 내게 조용히 손을 내밀어 준 영화
9,가볍게 보기 좋았는데 실화라서 놀랬네요
7,가방 속에 콘돔 12개.
9,좋네요  ??  ??  ??  ?? ㅎ
10,삶이 힘들 때 다시 찾을 것 같은 영화.
9,이후로 바뀐 삶을 살았는지는 중요하지 않다. 시도 했다는 것이 중요하지. 아마 또 같은 시련을 겪음에도, 주인공은 이제 이전과는 다르게 맞는 신발을 찾아 신고 다시 일어서겠지.
10,눈물 줄줄..
9,돌아보면 가장 힘들고 무섭고 아팠던 그 여행도, 아름다웠다. 야생에 내던져진 우리네 인생처럼.
10,모든 장면과 대사가 가슴을 후벼팠어요. 셰릴이 비오는 날 숲에서 오열할 때 저도 울었습니다. ㅠㅠ 솔직히 모든 장면이 다 울컥했어요ㅠㅠ (몇몇 남자들의 헛소리랑 행동들은 빼구요..)
10,마음을 잡지 못하는 사람들에게 추천하는 영화라길래 보았습니다 셰릴의 삶에 공감되어 너무 마음 아팟네요 너무 잘 본 영화엿습니다스토리, 영상미 모두 갖춘 영화엿습니다~
7,흘러가게 둔 인생은 얼마나 야성적이였는가
10,지금 힘든 이시간들을 외면하고 싶을때.. 문제를 해결하고 싶지만 어디서부터 어떻게 해결해야하는지 방법을 모를때.. 나에게 한발 내딛을수 있는 용기를 준 영화,,,
3,글쎄..하이킹 배경은 참 좋은데 참 인생 너무 막장으로 살아가지고..보는내내 감동적이고 아름답다기보다는 찝찝한 기분만 계속드네요...아...빨리 끝나길 바랬음....
10,
2,위로받고 싶은사람들은 절대 이영화를 피하세요.당신이 원하는건 없습니다.
10,명상의 가르침과 같은 가르침을 준다. 지금 여기에 집중.
4,별로다. 평점에 비해 감동도없구 ...
9,나를 찾아서 떠나고 싶은 영화
9,살면서 힘들때 보면 좋은 영화. 견디기 힘든 기억은 언젠가 희미해진다.
10,인생영화 중 하나...
10,별이 되어 버린 엄마가 너무 생각 나면서...공감...감동.엄마 돌아가시기전 1년전 영화 인데. 개봉당시 영화를 봤다면 후회없이 엄마에게 잘 했을까 하면서도 그래도 미치도록
9,우리들은 젊을 때, 바비가 척추암에 걸리기 전처럼 삶을 더 유복하게 개선하거나 사랑으로 가득 채워 행복할 수 있다고 믿지요. 하지만 세상은 야성적이기에 앞날을 예상하더라도 완벽한 대비는 불가능합니다. 무너져가는 집을 슈페리어 호 일등석으로 바꾸는 건 어렵고, 좋은 남자를 만나서 인생을 사랑으로 가득 채우는 것도 많이 어려운 일이듯 말입니다. 물론 바비가 처음에는 삶을 개선할 의지가 충만했듯, 어려운 일이 아닐 수도 있긴 하지요. 그래서인지 실제 셰릴의 모델이 된 분이 이후에도 방황을 많이 했다고 하던데.. 하지만 우리가 이 영화를 통해서 꼭 받아들여야 하는 것은, 아무리 세상의 부조리가 심각하고 누군가에 의해 위협되어도 자신을 소중히 다루긴 해야 한다는 겁니다. 점원이 립스틱에 신경 쓰지 말고 위생을 먼저 신경쓰라 조언했듯이 말이에요. 셰릴 같은 상황에 처하신 분 힘내세요. 그리고 세상에 좋은 남자들도 많다는거 잊지 마시구요
9,부끄러운 자식이 되지 않기 위해 떠난 여정.그러나 여정이 시작되기 전에도 시작 된 후에도 한 순간도 엄마에겐 부끄럽지 않았던 자식이었음을.  그렇게 길을 잃고 방황하는 모든 영혼들에게 넌 잘하고 있다고 덤덤히 위로 한다.
10,때때로 살아감에 있어서 등을 밀어주는 영화.특히 말미의 아무렇게나 흘려보낸 시간은 얼마나 야성적인가라는 대사가 가슴에 강하게 들어온다
10,PCT 트레일의 생생한 모습과 감동을 주는 영화
9,HOW WILD비워내기 채우기 만끽하기
10,오늘 라디오를 듣고 알게된 영화인데.. 잔잔한 감동이 있는 영화네요 최근 힘든 일을 겪고 우울증을 앓고 있는 저에게 깊은 울림을 주었습니다 지금 힘들어하는 모든 셰릴들이 꼭 이 영화를 봤으면 좋겠습니다 치유가 되지는 않겠지만 작은 위로가 되지 않을까요..
10,하나의 영화로 인생의 관점에 대하여 생각해 볼 수 있는 영화.훌륭한 영화다.
10,꼭 보세요. 꼭이요 추천드립니다
10,아 뭐라 표현하기 어려운 수작영화네요. 회상씬들이 특히 인상적이었고 모든 부분들에 있어서 여운이 깊은, 아... 그냥 이유없이 눈물이 나는 웰메이드 하이킹영홥니다 꼭들 보세요!!!
8,하이킹으로 깨닫는 인생
10,좋았어요. 너무 좋았어요.쉬는 법을 몰라 쉬지 못했던 것 같은 이 때에 저를정말 쉬게 해줬어요. 어디든 도망치고 싶지만 그렇다고 어딘가로 훌쩍떠날 용기가 없는 저에게 좋은 대리만족도 되어줬구요. 많은 생각이 들지만, 이번만큼은 필요한 생각들 뿐이였던 것 같아요.
10,잔잔하게 울림이 있는 영화
10,나 자신이 아주 특별하다는 생각은 삶과 어울리지 않아 자주 삐걱거리고 튀어나간다. 별거아닌 내가 만들어가는 작은 행위가 쌓이고 점점 단단해지며 특별한 내 세계가 만들어진다.
10,내 인생은 내 앞에 바로 다가와 있어 온전히 느낄 수 있는 그 자체임에도, 나는 항상 무언가에 불안해하며 안절부절해왔다. 33살의 나이... 앞으로는 어떻게 살아야 더 행복하게 살아갈 수 있을까?
7,내가 직접 길걸으며 머리속에서 음악이 맴돌고 생각하는듯한 연출이 좋았다.
10,
8,
4,평소 백패킹을 다녔던 나로선 기대를 많이 했지만, 자연을 단순히 자신의 도구로 삼아버리는 스토리는 대단히 실망이다. 산 속에서 새벽에 눈을 떠 밤의 소리를 들어보았는가? 동트기 전의 그 거대한 소리를 들어보았는가? 자연은 그 자체로 신이다. 기껏 인간이라는 생물이 도구로 삼는 존재가 아니다. 트레킹이나 트레일은 자연과 하나가 되고 인간인 자신이 자연의 일부분임을 체험하는 것이다. 어디서 건방지게 딱 한번 가서 자신의 인생 운운하는가?
8,장기 하이킹엔 모자, 선글라스, 장갑 필요. 정수약과 호신용품까지도~여자 혼자 인적드문 곳 하이킹은 매우 위험하므로 하이킹 생각중이면 봐야 할 영화. 여우는 합성 티 많이 나서 굳이 필요없었을 듯.
10,항상 뭔가? 나만부족하다느낀것들에대한불만이 소중함이되는시간‥
10,
6,섹스중독 약쟁이 아줌마의 갱생이야기? 그렇게 크게 공감되지는 않았어요.
8,리즈 연기 정말 너무 좋았고 속이 답답해지고 혼란스러운 삼십대초반인데  로드트립하고 싶어집니다느끼는게 많아지네요
10,
10,
10,의자에 앉아서 세상을 경험하는
10,차분한 배우 리즈 위더스푼!
10,돌아볼수있다면 아직 희망이있다
10,요즘 내가 느끼는 인생에 관한 근본적 철학적 물음에 대한 느낌들이 고스란히 담겨있는 느낌....내 마음을 그대로 반영해준 것 같아 뭔가 마음이 읽힌 느낌이에요. 온전한 내 인생을 살아보고 싶단 생각이 드네요.
7,나름 재밌게봤다~ 실화를 바탕이라 더 좋았다
5,어느부분부터인지 주인공의이야기가 궁금해지지않음 (지루하고 공감안되고..) 특히 후반부정사씬은 왜넣은건지 .. 비슷한장르로 127시간이라는영화를 훨씬재밌게보았음
10,밑빠진 독엔 절대 물이 차지 없는것처럼.. 그 어떤것을 채워 넣어도 자신의 문제를 해결할수 없다.자신의 문제는 오직 자신만이 치유할수있음을 보여준 스스로 구원하는 최고의 힐링 무비.
8,몇년전에 우연히 봤던 영화가 시간이 지난 지금도 종종 다시 생각이 남... 다시 되새기고 곱씹을만한 영화같음... 배드씬들은 영화 내용상 넣은 것 같은데 그렇게 많이 넣어야했는지는 의문임..
9,PCT 한 번쯤 가보고 싶은 길이지만 실제로 가고자 결심할 정도의 상황이 오지 않기를..잘 살자 잘...
7,좀 심심하긴 하지만 볼만한 자연풍광과 실화라는 점에서 몰입감을 줌.
10,아름다운 엔딩컷. 걸음이 가져다주는 삶의 깨달음.
8,최근 엄마를 잃고 본 작품. 나의 중심이었던 어머니를 잃고 계속 울고 또 울고. 텅빈 가슴과 답답함. 주인공 엄마와 같이 항상 따뜻하고 자식들 챙기고 상냥했던 엄마. 주인공이 왜 방황했는지 왜 이런 고난의 트래킹을 하는지 이해가 된다. 나 역시 방황하고 있지만 행정절차 끝나면 이 영화처럼 다른 장소로 이동하려고 한다. 아직도 엄마 생각이 끊이질 않는다. 그래도 이 영화로 마음의 위안을 얻었다.
8,다시 돌아가도 똑같을꺼라는 말에 공감이 간다..지나간일은 뒤로하고 앞으로 나아가자
10,자의든 타의든 저마다의 고통이 있을텐데 결국 극복하는건 본인에게 달렸다는 걸 셰릴을 통해 보여주네요. 힘든 과정이지만 그 아픔을 충분히 감내해야 비로소 극복할 수 있다는걸, 그게 삶이라는걸 느꼈습니다. 인생영화에요.
4,주인공에게 쉽사리 공감하지 못했다. 학교를 같이 다닐만큼 사이가 좋았던 엄마가 암으로 세상을 떠났는데, 그 슬픔으로 인해 마약을 하고 막 산다? 뭔가 자신을 내팽기칠 수 밖에 없는 이유가 있었을텐데 그 내면을 섬세하게 보여주지 못한 것 같다.
10,감명깊게 잘 보았습니다.
10,흘러가게 둔 인생은 얼마나 야생적이었던가. 나에게  하는 말 같아서 엉엉 울었다.
1,ㅈ나재미없고 감동도없고 배울점도없고 2시간 땅바닥에 버린기분..
10,살면서 해온 모든 잘못들, 아니 모든 것들이 지금의 날 있게 만드는 거야. 후회가 아닌 돌이켜보며 추억하자. 그리고 나아가자.
6,감동적이라고 말하고싶었으나 부족하다후반부 정사신은 왜 집어넣은건지 이해불가
8,슬픈장면도 아닌데 나도 모르게 눈물이 나네
10,어쨌거나 나의 인생 내가 선택하고 책임져야하는 나만의 것. 우리는 살면서 도대체 얼마나 더 길을 잃고 만들어가야할까. 살아있는한 언젠가는 한번쯤은 만들수있는 가능성을 지고 살아가는것..흘러가는 시간들을 어떻게든 잡으려 발버둥치는 사람은 살아있는걸지도.
6,하이킹 장면과 과거 장면이 너무 왔다갔다 해서 조금은 산만한 부분이 있음.
6,모르겠다.. 이 영화를 보고 뭔갈 느끼기엔 난 아직 어린건지. 평이 너무 좋아서 기대했는데 그냥 암울한 과거가 있는 한 여자의 하이킹 이야기로밖에 안 보여진다. 어떤 울림도, 깨닳음도 딱히 없었다.
10,가슴이 뛰는 최고의 영화입니다..
10,아무렇게나 흘려보낸 시간은 얼마나 야성적인가
10,여적여 이즈 불싓~~~~
1,여주인공 너무 못생김.. 그냥 혼자여행하면서 원나잇하는영화
10,정말 좋은 영화에요ㅠㅠ최고
7,내가 걸어온길을 되짚어보고, 내가 가야할길을 생각한다.
9,과거의 고통과 상처로 인해 망가져버린 인생을 대자연속에서의 고난과 치유로 자신의 인생을 되찾아가고 새로운 길로 걸어나간다 많은 생각을 하게 만드는 긴 여운을 주는 힐링영화다 삶과 인간관계에 지친 사람들에게 제격인 영화걷고 싶게 만드는 영화다
10,최고  인생영화 입니다 최고
10,인생을 보는 시점을 바꿔 줄 수 있는 영화
10,기대하지 않고 보았다가 의외로 감동적이어서 펑펑 울며 본 영화다
9,3번봤다. . 책도읽었다.
5,대자연의 풍경은 현대인들에게 감흥을 줄 여지는 있으나....
10,꼬마 남자아이가 노래부를때 눈물이....
9,무심히 보게되고  잔잔하게 다가오지만  울림은 깊다.
10,하이킹 하고 싶게 만드는 영화. 하이킹을 좋아하고, 평소에 그런 여행을 꿈꾸는 사람들에게 추천하고픈 영화입니다.인생이 힘들고 지칠 때, 자연과 마주해 나 자신과 대화하는 시간을 갖는 것도 좋겠다는 생각을 했습니다. ㅂ
10,지칠때마다 꺼내보고싶은 영화
7,예전의 삶과 앞으로의 삶을 위한 험난한 과정
9,지금의 나를 깊이있게 들여다보게 한다.
10,이영화를 볼때면 정화가 되는것같다.내인생이 어디쯤인가..어떻게 살아야하나..큰 사건을 겪고 머릴크게 얻어맞은듯 멍하거나,큰 슬픔,인생의 큰일, 큰 정체기에 있을때..언제 다시보아도 큰 감명, 어떻게 살아갈지 나아가야할지를 알려주는 영화다.
10,문제는 문제로만 계속 남지 않아그건 다른 무언가로 변해
10,살아가야지. 꿋꿋하게
10,하,  와일드 덕분에 난 또 영화를 본다
8,뭐 그냥.. 나를 되찾기 위한 트레킹?
10,잔잔하지만 빨려들어 감상했습니다. 누구나 상처를 받고 실수를 하지만 그로인해 큰 일을 극복해낼 수 있다고 생각합니다. 셰릴이 완주에 성공한 것 처럼요. 인생은 완벽히 예견해도 대응 할 수 없다는 것을 깨닫고 아픔과 실수를 할 용기를 얻게 된 영화네요.
10,영화가 끝나지 않길... 너무 많은 여운과 메세지를 주는 큰 선물이였다.. 감사합니다
10,지금....무력하고 지친영혼을 조금이나마  공감하고 위로가 필요하다면...  와일드추천합니다
9,겪어보기 전엔 나도 몰랐다. 어머니의 죽음이 내 인생 모두가 붕괴되는 기분인 걸... 나도 저 여자처럼 이겨낼 수 있을까...
10,남자아이가 불러주는 노래에 먹먹했다.마치 내가 태평양 종주길을 걷고 있는 많은 절망에 갇혀있던 emily라도 된 마냥 한 문장 한 문장이 문학이었다.
8,여기서 후회없다 하겠구나 여기서 두렵다고 하겠구나 여기서 뒤돌아서서 눈물이 터지겠구나.. 함께 걸었어 고마워
10,지역 주변 DVD영화관에 가시면 보고싶은 영화 다 보실 수 있습니다. 대학생활때 해 보고싶은 무전투어의  꿈을 이루고 싶다면, 영화 모터사이클 다이어리 를 감상해  보세요!? 인생의 큰 도움이  될겁니다.-좋은연인들DVD영화관-
9,지나온 내 인생을 사랑하게해준 영화 .그리고 공허함을 달래준 영화 . 그리고 어떻게 살아야할지 질문을 던진 그리고 해답을 준 영화
8,방황하는 여자의 방황여행기. 여행을 통해서 인생을 정리한다. 아픈 과거와 여행하는 현재를 중첩된 편집하여 여자의 심리에 들어간다. 배경음악없고 무미건조한 연출은 조금 익숙해진다.
9,나도 퍼시픽 트레일 하고 싶다.
10,생각하게 만드는 영화 일찍 봤으면 좋았을텐데
10,이런게 진짜 영화 아닐까생각하게되는 진짜 영화한번 더 보고 싶다
10,바닷가를 보면 전남편인 폴의 이름을 쓰는게 습관이라고 할 때. 다 지워버리고 이젠 다시 쓰지않을거라고 할 때.  정말 사랑했었구나.  서로를 정말 사랑했는데 함께 할 수없었구나 .
10,인생을 영화 속에 다 담았군요
8,길 위에서의 위태 위태한 여정은 남의 일 같지 않게 깊이 몰입하게 만들었다.그리고 이쁜 백인 역할만 했던 리즈 위더스푼의 뜻밖의 호연이 돋보이는 웰메이드 힐링 무비이다
10,세번이나 봐도 좋은 영화
10,주인공의 인생이 저와닮아 놀랐습니다
10,실화를 바탕으로 한 진실한 이야기와 감각적 편짐이 쉬지않고 공감하게 만든다. 아프지만 힘나게 하는 너무 좋은 영화. 감사하다
8,간만에  좋은영화!!   보고나서도  여운있는..
5,뭐라고 하기힘들다. 집중도 공감도 별루
10,단순한 설렘과 역사 및 풍경을 보기위한 목적을 가지고 시작한 나의 여행에 특이점이 오더니 우울함과 고뇌가 겹치며 힘들어 하고 있는 찰나에 적절한 영화로 다가왔습니다. 아직 20대라 전부 공감할 순 없지만 충분히 슬프고 즐겁고 의미있는 영화였습니다.
10,인생 영화 +1 무슨 말이 더 필요하길래 10글자릉 채우라는 거지
7,나는 내인생의 운전석에 앉아 본적이 없어...모든 어머니들을 대표하는 한마디
1,페미 영화더라. 중간에 주인공 페미 선언하자마자 끔 ㅋㅋㅋ
10,흘러가도록 둔 인생은 얼마나 야성적이었던가
10,힘든 시간을 겪고 있을 사람들에게 작은 용기나 지침서가 될 만한 영화..ND
10,힘든일이 있을때마다 길을 잃을때마다 이 영화를 본다.연기도 연출도 영상도 음악도 대사도 좋은 영화지만 무엇보다도 나한테 괜찮다고 너도 할 수 있다고 위로해주는 기분이 든다.영화를 보는 나도 내내 셰릴을 응원한다.
10,진짜 삶의 여정을 담아낸 하이킹. 모든 헤메는 어른이들을 위하여 추천함
10,남들한테는 잘 보이려고 좋은 말만 하면서 왜 평생 키워준 엄마한테는 상처받을 말을 그리도 막 해대는지.. 엄마는 엄마로, 아내로 평생 살았고 자기 인생을 못 살았다고.. 가끔 말 하시는데 앞으로라도 잘 해야겠어요 좋은 영화 감사합니다.
10,지금이라도 이 영화를 볼 수 있게되어서 감사합니다.
9,좋은 영화이 영화가 지루하다고 느끼는 사람은 아마 어린분들일듯하네요직장 다니고 더 커서 다시 봐보아요..
10,최고다...보고 또 봐도 최고다
1,이건 뭐.. 이거 보느니 산책을 해라.
8,단 한번의 리얼이 인생이란걸...
10,마음이 힘들때마다 자꾸 생각나는 영화.
10,여행영화의 진수를 보여준다
8,성인이 되면 성인식 기념 에로영화 따위 보지 말고 이런 영화를 봐야 한다.
10,인생은 유한하고 우리는 계속 걸어가야 한다
2,상황도 환경도 공감이 전혀 안되고 주변인물과의 관계도 두서없이 툭툭 나와서 불친절하다는 느낌을 받음. 여행지가 이쁜거도 아니고 재밌는 것도 아니고.. 정사씬은 왜이렇게 쓸데없이 많은지. 30분보다가 끄길 잘했네.
10,TV에서 하길래 15분 지나고 나서 보다가 이럴 영화가 아닌거같아 처음부터 보려고 결제해서 봤습니다. 고통과 위로와 회복이 있는 영화네요...인생영화를 만났습니다.
8,삶을 다시 돌아보게 되는 영화.
10,최고란 말만필요한영화
7,지루함도 없었다 과연 길을 걷는다해도 우리에게 남아있는 집에 왔을때 달라진것은 자기자신. 남아있는 자들에게는 그저  새로움 보다 자기 자신에게 맞쳐주길 바라는것에 변한건 없다.
9,극장에서 본 한국 관객들에게 찬사를...
10,중간부터 봤는데도 몰입감이 생기네요 슬픈데  힘이생기고  대사하나하나 느껴지네요
1,OO 존나 낚였네.. 0점 없냐?
10,흘러보냈던 시간들이 얼마나 야생인가...
10,좀 더 일찍 봤으면 좋았을텐데
10,좋다. 진짜 좋다. 이렇게 좋은 영화 정말 오랜만이다.
10,힘들때마다 보게 되는 영화
10,오랫만에 진한 여운이 남는 영화였네요
10,엄마 , 그리도 그리운 엄마 ㅠㅠ
10,흘러가게 둔 인생은 얼마나 야성적이었던가..
10,책을 읽다가 영화를 봤는데.. 일찍보길 잘했네요. 책이 더 궁금해 졌어요. 많은 공감과 응원이 되는 영화였습니다.
10,다시 일어서려는 의지가 존경스럽다
10,우린 내면엔 고통과 아픔을 안고있다. 정도의 차이일뿐.돌아가고 선택이 잘못됬다 하더라도 최종목적지는 같다.쉽지 않지만 자신의 길을 찾아 가야함을 와일드가 보여주고 있다. 현재와 타협하지 않고 앞으로 나아가면 된다
5,그닥 와닿는건 없다.... 리즈위더스푼이 연기 잘한다는거 뿐
5,글쎄, 연출은 훌륭했으나, 런닝타임 내내 지루함을 숨길 수 가 없음. 셰릴과 주변인물의 관계에 대한 설명이 턱없이도 부족함.  원작을 읽지 않은 사람에 대한 배려가 너무나도 부족한 영화였다.
3,좋은 의도로 시작한 진부한 이야기
8,실화라는 감동의 힐링 로드 무비
10,마음속에 잠들었던 '나'를 되돌아보게 해주네요.
4,하이킹과 배경은 좋으나.. 마약과 헤픈잠자리에 쩔어살다가 두달정도 고생하고 스스로 자기위안후.. 애낳구 잘살았다는.. 비쥬얼에 비해 스토리는 불편했다.
9,좋아요  다.. 이렇게 밖에 표현을 못해서.꼭 보세요
9,평점 보고 선택한 영화인데 여운도 있고 나 자신을 뒤돌아 볼 수 있어 좋았음
10,결국 우리 모두 하이킹을 하는 여행자네요.
10,그녀가 홀로 자신을 극복해 내는 과정을 보며, 공감하고 용기를 얻게됨.
10,스토리,구성,연출 기가막히는 대박영화.세상 모든 사람들이 혼자 걷는 자신만의 인생의 길에서 마주칠 수 있는 방황을 잘 헤쳐나갈 수 있는 용기와 힘을 주는 영화.너의 용기가 널 방해한다면, 그것을 넘어서라
10,내 인생의 영화이자, 삶의 지표가 되어줄.
8,몇년 전 사둔 캐캐묶은 텐트와 침낭을 다시 꺼내 트래킹을 떠나고 싶은 마음이 든다. 이 영화가 내게 무엇을 말하려는지 별 어려움없이 살아서 그 깊이가 내게 와닿지 않으나, 왠지 내 삶의 가장 암울한 순간에 위로받을 수 있을 것 같다.
7,과거 현재 미래로 이어지는 지독하리만큼 앙상한 잔상투성이.
7,인생의 고난의 연속. 하지만 그 고난으로 한겹 강해진다
8,이렇게 아름다울 수가 있는가
9,내 경험 속, 혼자 다녔던 여행 중에 터벅 터벅 걸으며 스쳤던 기억들이나 노래들을 이영화가 플랫을 통해 잘 표현된 것 같아 공감한다. 나 또한 세상 모든 역경을 가졌지만 f**k it이라며 대수롭지 않게 이겨낼 수 있길
10,누구나 인생에서 터닝포인트가 필요하다 러닝타임시간 속에 주인공 인생의 희노애락이 다담겨 있는 것 같다 요즘 백패킹이 젊은층에 인기가 있는데 답답한 도시를 벗어나 자연으로 떠나고 싶게 만드는 영화다
8,망가져도 다시 일어나야 한다. 인생은 순례 그 자체
1,니가 말하고 싶은게 뭔데? 인생 지 꼴리는데로 살아놓고 꼴랑 힘든 여행했다고 난 이렇게 힘든여행 했으니 지난 날들을 이해해 달라고 하는 거야 장난쳐? 영화 속 남자들을 극혐 취급해 놓고 존잘러랑은 떡치고 대표적인 페미니즘 OOO기 영화. 남편이부처
4,실화라 더 재밌었어요.
4,PCT가 이렇게 우울하지만은 않을텐데. 영화를 보는내내 우울하다.
7,아.... 어렵다...
10,매번 이 영화를 볼때마다 심신이 힐링된다 정말 이런 영화가 있어서 감사하다
7,그냥 흘려보낸 세월은 얼마나 야성적이었던가..
6,비우고 다시 채우고. 정말 어렵다.
9,리더 위더스푼이 이제껏 출연한 영화중 제일 이쁘게 나온거 같다 사이먼앤 카펭클의 노래가 이렇게 어울리는 영화도 드물 것이다
9,무언가를 할 용기가 필요하다면 이 영화를 보시길.
9,잔잔하지만 느껴지는게 많은 영화네요 그리고 어딜가나 발정난버러지같은 남자새끼들은 항상 있네요
10,이 영화를 보게 되서 행운이고, 리즈 위더스푼은 또 영화를 만들어줬음 좋겠다.
7,주인공이 답답했다. 이상적인 일이 일어났을때만 잠깐 참회하는척하고.. 너무 자신에게 가식적으로 행동하는것같았다. 난 저렇게 분위기 휩쓸려서 자기 기분따라 행동하는 사람이 제일 싫다.
9,믿고보는 장마크발레감독, 장마크발레감독의 영화는 섬세하고 아름답다. 특유의 조용한독백도 너무 좋음
10,희망은 어디에나 있다. 때문에 실패한 인생이란 없다.
7,고단한 하이킹까진 아니어도 홀로 자아를 찾기 위한 여행을 떠나고 싶게 만드는 영화...안그래도 혼자 여행을 계획하던 나에게 가장 마음에 와닿네요
8,새로운 출발을 위해서~
10,한계에 대한 도전이 사람을 바꾼다는 사실에 관심있는 분 보시기를 권합니다. 럭셔리공주의 이미지만 가졌던 리즈 위더스푼 다시 봤습니다. 정말 멋졌어요. 영화가 친절하지는 않아도 중요한 것들을 전해줍니다. 작품중의 대사처럼요, 받아들이기만 한다면!
10,'인투더와일드'와 더불어 자아추구의 진수아깝지 않은영화 두 영화다 영상에서 바람이 살결에 느껴진다
10,홀로 여행을 떠나기전에 다시금 생각을 하게 만드는 영화 같아요
8,이런 영화 별로안좋아하는데 조용히 한발한발 내딛는 그 용기를 배우고프다
1,여주인공  잘생긴남자들만보면 금사빠에다 겁나 헤프다
10,후회를 가슴에 안고 살아가지만, 그래도 나아가야만 하는 삶.
7,편집의 힘이 이렇게 강하다. 단순한 플롯이 이렇게 다채롭게 변하는 마법. 주인공의 어머니와의 추억들이 보편적 혹은 개인적인 경험과 맞닿을때 느껴지는 강한 페이소스는 영화의 가장 큰 매력. 마지막 나레이션은 영화의 백미이자 훌륭한 결론. 지금, 그것뿐.
8,광야에 내팽겨 쳐진 한 사람의 외로움과 두려움. 그 속에서 끄집어 나오는 슬픈 기억들. 몸의 고통과 정신의 고통. 혼란스러운 감정들이 교차한 사람들에게 좋은 영화라고 생각한다. 소장해두고 봐야겠다.
10,ㅡㅇ ㅡ..파일노리 에서 폰으로 실시간으로 보는데..ㅣ..왜들극장에서 보냐? 130원이면 폰으로 보는데
7,어머니가 돌아가셨으면 더 열심히 살아야지. 그 핑계로 섹스와 마약으로 인생을 막 산 여자가 트래킹 한 번으로 인생의 큰 교훈을 얻었다며 자위하는 영화. 낯선 남자들을 경계하면서도 그 와중에 콘돔을 챙기는 걸레적 모습에 혀를 내둘렀다.
10,지금 갑자기 너무 공감되고 꼭 나같고
9,간간히 보이는 사막여우는 아마도 어머니의 영혼이아니였을까요...
10,자신을 찾아내라는 깨우치기 어려운 과제 풀이 과정을 잘 보여주는 것 같다
9,여운이 남는 이런영화가 좋드라
8,과거와 현재가 오버랩되는 장면들이 인상깊었다 혼자 걷다보면...혼자있다보면 기억하기 싫은 일까지 떠오른다 그 속에서 진짜 내가 누구인지 피하고 살았던게 무엇인지 알게되는게아닐까  과거의 나를 왜곡없이 마주하게하는 되는순간 그녀의 여행이 빛나기 시작했다
10,셰릴의 하이킹을 따라, 나 자신도 여행을 하는 것처럼 과거를 되돌아보게 된다. 예상한 문제도, 완벽한 대처는 불가능하다. 우리 삶은 그 자체로 흘러가는 데 의미가 있다.  실수를 되씹으며 걱정하던 나에게 위로를 해주는 영화!
9,위더스푼의 인생영화는 금발이 너무해일줄 알았는데..,
5,뭘 의도하는지는 알겠지만 받아들이기 어려운 차이도 분명있다.
10,문득 이 영화가 다시 보고 싶어서 댓글 단다. 난 상영관에서 세 번 봤는데 세 번 모두 감동 그 자체...수식어가 필요없는 내 인생 최고의 영화라고 해도 과언이 아닌 영화였다면 표현이 될까? 또 보고싶다~~!!
10,아무 설명없이 길을 가는 여자가 있다.여행하며 그녀가 이 길을 가야했던 이유를 보여주는 방식이 좋다
7,개인적으로 별로 이해는 안됨..
9,엄마가 죽은 뒤의 후회들, 우리엄마 죽기엔 너무 젊다고 울면서 기도하는 모습, 허탈감에 젖어 아무 생각없이 천장만을 바라보는 모습...과거 그리고 현재의 나를 보는 것 같아 보면서 계속 울었다. 이 폭풍이 지나가면 나도 그녀처럼 다시 일어설 수 있겠지
9,깔끔하다. 마음이 정화되는 느낌
8,왜 내 지난 기억들이 떠오르는건지
9,야만적이고 야생적이였던 그녀의 과거, 그녀가 이겨내야만 했던 야생 그리고 생기를 되찾은 야생적인 그녀의 삶
1,죄송합니다 지루한건 어쩔수없었네요
7,도보여행을 통한 치유와 깨달음
10,다소 지루한듯하지만 마음을 후벼파는 무언가가 있다... 주인공의 인생이 그대로 느껴지는듯... 내 삶을 돌아보게 하는 영화~ 좋았다...
6,잔잔해서 조금 지루할 수 있지만 그래도 흥미로웠던 영화
9,과거의 고통, 엄마에 대한 사랑, 자신을 찾으려는 노력이 내가 마치 셰릴이 된 듯 완전하게 공감이 됐다. 셰릴이 무릎을 꿇고 오열하는 장면에선 눈물이 나지 않을 수 없다. 용기와 희망의 메시지가 분명히 전달되는 선물과 같은 영화다.
8,유일한 희망/의지할 수 있었던 존재의 부재...뒤늦게 행복/상처줬던 순간을 다시 떠올리며...원래의 자기자신으로 다시 되돌아가기까지...주저앉고 울고 말았던 마지막...그 소년과의 진솔한 대화 그리고 먹먹했던 노래...ㅠ_ㅠ
9,나는 한번도 나였던 적이 없었어. 한 번도 내 인생의 운전석에 앉아본 적이 없었지. - 주인공 어머니가 운전중에 딸에게..
7,와일드하게 와일드한 와일드.이렇게 수많은 사람들이 공감하는것보면 사람사는거 다 똑같구나 라는생각이 든다.각자가 걸어온길,가고자하는길은  다르지만  우리 모두 녹록지않은 인생을 산다.치유와 위로가 필요할때 한번쯤 볼만한 영화.리즈위더스푼의연기도 참좋다
10,인생은 마음먹기에 달려있다. 어떠한 슬프고 괴롭고 힘든일을 겪더라도 그길을 통해 난 더욱 나아간다
7,가정의 울타리, 무엇보다 인생의 후원자 엄마를 잃어버린 상실감을 극복하기 위해 인간불가능 에 도전한 여인! 그리고 이루어냈다. 자기극복의 여정을 생생하게 동감하며 동행할 수 있는 작품, 책도 강력 추천합니다
10,너무나 현실적이라 마음에 와 닿은...
9,걷기가  자아와 자존을  찾아가는, 힘들지만 가장 정직한 방법이라는 걸 알게 해주는 영화
9,거친내가 거친환경으로 다듬어지고 비로소 진정한내가 되었다
6,두려움에 뒤걸음질 쳤던 탓에 앞을 향한 첫걸음이 조금 늦어졌을 뿐.
8,크게 재밌진 않지만 '인투 더 와일드'보단 완성도나 수준이 높은 작품. 역시 장 마크 발레는 못해도 평타이상은 하는 감독이다
9,나도 저런 용기가 있다면..지금 내 삶은 달라졌을까
10,몸이 그대를 거부하면 몸을 초월하라
10,걷고싶게만드는영화.. 맞는것같아요 잔잔하지만 뭉클한영화 진짜 잘봤습니다
10,단순히 밤에 볼거없나 뒤적이다 보게된 영화.망치로 머리를 맞은듯한 느낌이다.당신 인생의 주체성이 흔들리고, 옳곧이'나'의 삶을 살고있는건지 의문에 들때 이 영화를 보길..인생을 뒤흔들 영화였다.
8,고행을 통한 치유와 극복. 새로운 형태의 자아찾기.
8,자신의 짐을 오롯이 자신이 진다는 것..
8,연출이 정말 돋보이는 영화. 근데 그 어두운분위기가 아쉽다.
7,평식이가 7점 ㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎ
10,셰릴이 발견한 것과 마찬가지로 내 안에도 마찬가지로 다른 '나'가 있다. 있는 그대로의 세상을 아름답게 즐길 수 있는 고귀한 내가 말이다.
8,자못 지루할 수 있는 각본이지만 훌륭한 연출이 잘살린 영화
10,평식이가 7점줬다 보란얘기다..
7,나도 산티아고 순례길 걷고 싶은데 이제 무릎이 망가져서 걷고 싶어도 할 수 없는 내인생... ㅜㅜ
8,와... 장 마크 발레 교차편집 예술이다...
9,좋다 많은걸 느끼게 해준다
10,무작정 배낭하나 매고 나 자신을 찾아 떠나는 여행이 하고싶어진다...
8,걸어라....눈물이 나올 때까지....
10,금발이 너무해 - 앙코르 - 사랑보다 아름다운 유혹 - 플레젼트 빌 등 최고로 아끼는 리즈의 영화 중 이 영화도 추가한다.  삶에 관해  생각해 보게 만들어주는 영화..지치고 힘든 이들은 이 영화를 보면 희망을 찾을 수 있지 않을까? 간만의 수작이다.
8,이젠 아무도 찾지 않아 황폐해진 자신의 밭을 악착스럽게 뒤집고 골라낸다. 아무렴, 그렇게 억척스레 밭을 일구는데 어찌 아름다운 풀꽃 한 떨기 피워내지 못하겠는가? 고통의 눈물 뿌려가며 거름으로 삼는데 어찌 아름드리 한 그루 나무 심어내지 못하겠는가?
8,조용히 음미하면서  좋은영화에요 리즈가 주인공이라 더 멋져요
10,좋았다 사람마다 무엇에 중점을 두고 보는지‥각자가 다다르기 때문에 자신이 보는것이 어떤것인지 기대하는것과 또 마음이 어디에 열려있는지에 따라 감상이 천지차이가 될것같다
9,이영화를보니 하이킹을 떠나고싶은욕구가 든다. 그만큼 나도 스트레스와 고통 그리고 길을 잃은것에대한 답을 찾고 싶은 욕심이겠지!진짜 생각이 많아지게만드는영화다. 현대인들이 봐야할 필수 영화다. 떠나자 답을 찾으러
9,어머니의 소중함과 사랑을 다시금 느끼게 해주네요. 어머니 사랑합니다. 건강하세요...
8,걷고싶어졌다.그녀가 달리 보였다.좋다
8,그녀는 왜 사서고생을 하는가? 치유를 위해… 사이먼앤 가펑클의 노래도 철학적이네
6,인생의 한걸음을 내딛는 두려움
10,"훌러가게 둔 인생은 얼마나 야생적 이었던가..."
9,많은생각을주는영화였습니다
10,원더풀~~~!! . 올해 본 최고의 영화~~~!!!
10,주인공과 함께 나도 같이 울었다. 처음에는 담담했지만 점점 깊게 파고든다. 이 영화.
7,함께 걷는 것 같은 기분에 끝까지 한 눈 팔지 않음. but 초반보다 후반에 힘이 살짝 떨어짐...마무리가 아쉬움.
10,영화가 끝나고 이유없이 계속 눈물이 난다..이런게 바로 힐링. 요새 영화는 재미있는게 없다라고 투덜거렸던게 오늘인데 아 정말 최고 최고. 묘한 감정, 오만가지 생각이 다 드는 영화!
10,마음이 많이 아팟어요 정말
5,웃겨요..직원 추천으로 봤네요.  ^^
7,현실도피를 마약에서 멋진 글귀로 스스로를  치장한 고행에서 찾다.  인용으로 치장한 고행은 또 다른 현실도피일 뿐.
2,지루하다 ....ㅇㅇ
10,영화가 다 끝나고 이 알수없는 눈물은 뭐지???
10,재밌음 재밌음 리즈 연기 굿굿
9,지금 이순간 내 앞에 있는 삶을 손에 꼭 쥐고 펄떡이는 것을 느껴야 한다는 것까지는 알겠는데 자꾸 잊혀지는.... 이영화로 다시 힘을 얻습니다.
10,OOO 한국의 사정으로 개봉은  몇 군데 안했던안했던 비운의 영화. 그냥 보고있으면 말이 사라진다. 한국에서 출판된 망할 에세이 특히 한비약같은 것보단 수억배는 낫다.
9,다시봐도 정말 재밌는 영화!
8,근래보기드문 최고의영화!!!
10,내인생을 통틀어 부끄러웠다  Shame on me~난 언제쯤  내 자신과 진정으로 타협할수 있을까?난 30년을 내 삶을 파괴하고 있다~EL CODOR PASA~
9,그저 담담하게 다가와서 담담하게 가는 영화.
3,3.0 (10자 제한)
10,이런 영화를 평생동안 찾아왔던 것 같다.
10,너무 재밌어요 만화만큼 재밌어요
6,7점대영화임. 너무 높게 평하한듯.
10,살아 있다는 걸 완벽하게 표현해낸 영화잔잔하지만 흥미진진한
10,진정함  한국에 없는 정서라고 말하기보다는 한국이 못만드는 정서 흥행만 생각하고 쥐어짜는 감성에 치중한 나라에서는 평점이 안나올 만도...정말 생각하면서 보기 좋은 영화
10,요근래 영화중 감명깊었던 영화~잔잔하게 흘러가지만 몰입을 할 수 밖에 없었다. 굿굿
10,감동입니다...꼭 보시길 권합니다.
6,멋있고 재밌게 이끌어갔으면 좋았는데 넘 우울하고 지루하고 ...
8,회상이 너무 과한 면이 있지만, El condor pasa의 감동은 좋았다
8,달라스 바이어스 클럽과 함께...드물어지는 생각하며 볼 수 있는 영화 그리고 그렇게 만드는 감독
10,영화가 끝나고도 한참을 멍하게 만든영화..내인생을 다시 되돌아본다..
10,이렇게 한인간의 내면의 고통과 자아를 깊이있고 섬세하게 표현해낸 영화가 있었던가?...이런 엄청난 영화를 이제야 보다니...할말이 없다.
9,그냥 그럭저럭 볼만은하다
9,마지막의 독백 "흘러가게 둔 인생은 얼마나  야생적이었던가.."
10,아 ㅠㅠㅠ 이 영화가 실화였군요? 말도 안되네요 ㅠㅠㅠ어찌 아빠란 자식이 그리 폭력적이면서 엄마는 암으로 죽죠? ㅠㅠㅠ
10,감동보다는 깨닳음을 주는 영화 , 늦었지만 나도 지금부터라도 해봐야지하는 느낌을 주는 영화
10,와일드라는 의미는 두 가지를 나타내는 것 같다. 하나는 어린시절 지나왔던 거친 삶과 그 지난시절을 회상하고 회복하게 하는 자연
10,좋아요힘든삶을이겨내고가는게 멋있습니다
10,I'd rather be a sparrow than a snailYes I wouldIf I could, I surely wouldAway, I'd rather sail awayLike a swan
10,영화를 보고나왔을 때, 나 또한 같이 아파하고 성장했다는 느낌에 힘들었다. 그럼에도 불구하고, 이 영화는 방황하는 시기에 보면 치유가 될 법한 그런 영화.
6,볼만은 하지만 과거회상 좀 지루하다
4,흡입력은 있는데.. 다리끝에서  엔딩 되는 순간. 이게 뭔짓인가 싶음.ㅠ.ㅠ
9,마지막 장면의 조용하고 잔잔한 나래이션처럼 주인공의 고통과 고뇌에 쉽게 공감하게 된다. 실제주인공도 예쁘네^^
10,과하지 않은 연출과 음악. 매 장면 주인공의 경험에 몰입하게 되고 공감하게 된다. 마지막 꼬마의 노래에 나도 같이 울컥. 잔잔한 감동의 수작!
9,일을 하게 되고, 어느 순간 내가 하고 싶은 일 보단 모두의 기대에 맞닥드리게 되는 순간, 돈이 어는것보다 우선시 되는 이 순간 이 영화를 보고, 나도 의미있는 여행을 떠났으면 한다. 무언가를 알게 되기보단 무엇인가가 치유되기 위하여.
9,스스로의 구원으로 도착한 길. 리즈위더 스푼의 연기도 좋지만 어머니 로라 던의 행복한 미소가 정말로 아름다웠다.
8,실제로는 이 영화보다 더 고생한다. 영화대로 따라하면 된다고 생각하면 절대로 안됩니다.
6,느끼는 바가 사람에 따라 천차만별이군요. 하이킹의 묘미는 살려낸 것 같기는 하지만, 그게 주제가 아닌고로... 전반적으로 뽕끼가 과하게 느껴져서 많이 거슬렸습니다.
9,홀로 천천히 끝까지 ... 자신과의 동행
8,처음 볼때는 그냥 그랬다...그냥 한여자가 힘들게 배낭여행하는 이야기! 보고나서 이상하게 평범한 영환데 끌려서 한번 더 봤다..인생에 큰 시련을 겪지 않은 사람이라도 공감할수 있는 먹먹함이 있다...리즈 위더스푼! 담담한 그녀의 연기가 보기 좋은 영화
10,혼자 가만히 보면 뭔가 힘이되는 영화
10,정말 좋은 영화. 과거의 껍질을 깨뜨리고 아프게 다시 태어나는 과정.
7,영상도 좋고 잔잔하게 끓어오르는 영화.
7,너무 뭐가 많은느낌... 여자주인공의 여행과정이 더 험남했거나 더 힘들었다면 내용이 공감이 갈텐데 계속 도와주는 물품들이 있다보니 그냥 그랬어요
7,혼자  발품팔아 여행하던  때가 생각난다. 다시 또 걷고 싶다.
4,워낙 개인적인 스토리라 기대했던 감동은 그다지 받지 못했지만 그 트레일은 정말 걸어보고 싶어졌다
8,영화보면 아웃도어 용품 사고 싶어집니다. 리즈 위더스푼 예쁩니다. 근데 네이버 자꾸 평점 쓰라고 팝업 띄우는 거 너무 짜증납니다. 이제 네이버로 절대 예매 안할겁니다.
10,리즈 위더즈푼의 각선미를 잘 살렸다고 생각한다.. 별점11을 주고싶다.  지루할거 같은 내용이지만 위더즈푼의 각선미와 배경의 아름다움이 가슴을 두근거리게한다.  나 역시 가고싶다. 위더즈푼 사랑해요.
9,와 당장 여행떠나고 싶다. 저렇게
8,괜찮게봤네요굿굿굿굿
8,이병헌, 조승우, 백윤식 연기 좋고.. 한 마디로 돈 안 아까운 영화임 ^^
6,마음이 뻥 뚤리는 대자연의 아름다움..
8,뭐랄까 ~   엄청 생각 할거리 많은 괜춘한 영화네여 ~ 잘 봤습니다 ~
9,"내버려 두기에 얼마나 거칠었으면..." 와....마지막 이 구절이 누군가의 인생을 바꿀수도 있겠다 생각했었음
9,내 인생에 대해 다시한번 희망 갖게 되는 감동을~~~
7,미국식 힐링영화.. 배우와 걷는 영상들은 다 좋았다-
8,홀로 걷는 산길보다 부대껴 사는 현실의 삶이 더 외로운 이들에게 추천을.
7,나 자신에 대해서 많은 생각을 하게 만든다.
6,원작의 와일드함을 2시간짜리 영화로 옮기기에는 역부족..그래서 원작을 안본 사람들은  크게 공감하기 힘들수도...
7,책을 먼저 보는 바람에 영화에는 7점 밖에 못주겠다... 최소한 내용을 섞어놓지는 말았어야지...
7,인생의 해답은 자신에게 있다
8,잔잔하지만 많은것을 느끼게 하고 삶을 되돌아보게 해주는 영화.
6,극한에 도전하는 여행을 통해서 자기통찰의 시간을 느끼게 해주는 영화같은 실화
10,이 영화 1시간 28분 30초쯤에 괴생명체 찍혀 있다. ㅎ
3,회상씬좀 작작 나오지 ..
10,연출,연기 ★,★,★,★,★
1,삶의 절망 앞에서 스스로 길을 찾고자 홀로 4,285km를 94일 동안 퍼시픽 크레스트 트레일을 통해 삶의 절망을 극복한다는 영화. 이런 극한에서도 콘돔은 필히 가져가야되며 가져갔던 콘돔 또한 필히 사용해야된다는 쓰레기 영화
7,대단하다!!!!그녀의 모든것이
10,'내 인생도 모두의 인생처럼 신비롭고 돌이킬 수 없고 고귀한 존재다.' -셰릴 스트레이드
6,본인이 살면서 행한 인생의 모든 잘못을 폭력적인 아버지와 무능력한 엄마에게로 돌리는 어이없는 영화.. 4,285Km를 걸어봤으니 이제는 남탓하지말고 니 인생을 똑바로 살려무나
5,보는내내 한편으론 그녀를 이해하고 한편으론 이해못하는 내가 보였다....삼자의 시선으로 볼때....나라면...난 그녀를 용서하지 못하겠다 라는 결론을 크래딧과 함께 내려졋다
10,개봉관이 부족해서 정말 멀리까지 가서 봤습니다.  리즈위더스푼의 진실된 연기가 좋았고, 인생의 벽에 직면 한 사람들이 보면 좋을 것 같습니다.
8,비교를하게해준다. 지금껏나에 삶을 돌이켜보며, 인간답게 살아가고 있는지, 너무 삶에 치여 이기적인 나로 살아가고있는지, 참으로 보는내내 생각을 이토록 오래할줄이야,,
10,한국인으로 태어나 지금껏 우리나라는 물론 외국영화도 많이 봐 왔지만 보면서 이렇게 울어 본 적은 없는 것 같다. 정말 보는 내내 눈물샘이 마르지  않았다.
8,잔잔한 영화~ 많은 생각을 하게 된다.
9,멋있는 영화죠  최고 굳굳굳
5,고된 여행으로 과거를 털어내려는 이야기
9,걷기 전엔 어른이 될 수 없다
10,잔잔한듯 가볍지 않은 충격을 주는 영화
10,기억에 남는 좋은 영화일것 같다.
10,많은것을 느끼고 나 자신을 좀 더 생각할수 있게 해준 영화
1,고통에도 자신을 망가뜨리는 선택조차 할 수 없는 사람에 게 폭력이 되는 영화. 삶의 고난마저 수용하고 나를 수용하라는 영화. 인생 경험에 따라 호불호가 갈릴 수 있지만, 자초한 타락을 트래킹을 통해  극복했다는 허세영화.
10,정말 이영화보면서 힐링을 얻고 터닝포인트 됐었다
9,힘이 되는 영화. 나도 걷고싶다
8,개봉하는 곳이 없음 아놔
9,셰릴에게 너무 몰입한 나머지 영화 도중에 나도 몇 번 주저앉고 싶었다. 영화가 끝난 뒤에도 짐과 마음의 무게가 남아있는 것처럼 양쪽 어깨가 무거웠다. 현실로 돌아가도 셰릴이 씩씩하게 살아가길 간절히 바란다. 어쩌면 나 자신에게 바라는 것일지도 모르겠다
1,어머니 돌아가시고 약하고 몸도팔고...알바하다 손님남자랑 골목길에서 성관계도하고 남편 있는데 바람피고 이혼하고 이제 혼자 솔캠하다가 걷다가 걷다가 힘듬. 마지막에 자기반성 또 그리고 잘샌긴남자란 원나잇 즐김.쓰레기 영화다
6,난 인투더와일드라는 영화를  정말 좋아하지만, 이 영화는 6점 밖에 주지 못하겠다. 영화를 집중하는데 이썽서 방해 요소가 꽤 많았다.
8,솔직히 영화는 지루하구요..초반에 리즈 신음소리에 깜짝놀라서 계속봣음..베드신이 괜찮던데 존나 깔짝나오네
6,내 인생에서도 이런 전환점을..
8,거기 한 번 가보고 싶게 만드는 영화
9,이 감독 영화좋다 달라OO이어스클럽에 이어서 ㄷㄷ
8,몸을 초월하고, 마음도 초월한다.
10,너무 멋진 영화 였습니다.
6,가고싶다. 그곳으로. 그것 외에는 다 별로.
5,재미있었다고말할수 있음
10,무거운 배낭을 짊어지고 포기한다는 생각을 하면서도 꿋꿋히 내자신의 뒤를 돌아보며 후화하지않는삶을 살기위해 한걸음 한걸음 내딛는 모습에서 나는 너무나 나태하구나 생각을 한다.
8,제목이 와일드인 이유..
8,감각적 연출이 여행의 사실적인 지루함을 극복하고 담백한 메시지를 던진다.
7,책에 비해 아쉬운 감은 없지 않아 있습니다. 특히 불필요하게 잦은 정사씬 때문에 오히려 몰입이 방해가 되었어요. 책에서는 전혀 관련 묘사가 없는데.. 힐링 뭐 이런거 기대하고 보지 마시고 그냥 담담하게 보세요.
10,혼자걷는시간이 필요하다. 그리고 알게되는것들에 대해 생각할수있었음
7,과오를 씻어내기 위함도, 구원을 받기 위함도 아니다. 현재의 나를 찾기 위한 여정. 참, 아름답고 슬프다.
10,이 영화를 감명깊게 보셨다면 꼭 책으로 읽어보시길.  영화보다 더 큰 여운이 남을 거에요. 정말 이 여정을 글로 남겨준 것이 감사하고 존경스럽다는..
10,내 영혼의 마데카솔 같은 영화
9,오래간만에 참 좋은 영화를 보게 되어 감동입니다.영화 내내 가녀리지만 아픔을 많이 지닌 한 여인과 여정을 같이 했습니다. 힘들고 어려울때 이런 영화들이 우리에게용기를 줍니다.
10,힐링영화에요 그동안 여행에 대해 무의미하다고 생각했는데, 여행을 가며 제자신을 되돌아 보고 싶어지네요 무엇보다 제 삶을 온전히 사랑할 수 있게 하는 영화였어요
10,순수한 예전 모습으로 돌아가기 위하여 누구도 가지 않는 그 길을 도전하고 이겨냈다는 것에 큰 의미를 두고 싶습니다. 이 영화를 보고 많은 것을 느꼈습니다. 고맙습니다.
9,고요한 폭풍의 눈같은 영화! 버라이어티한 장면은 없지만 시간이 지날수록 주인공의 감정에 빨려들어갑니다. 영화가 끝날 때 쯔음엔 고비많은 여행 하나를 끝낸 듯이 벅찬 느낌. 무언가를 새롭게 시작하는 느낌을 받고싶은 분들께 강추.
8,100퍼센트 공감은 안되지만 현실적인 힐링이야기
8,영상미와 음악 주인공의 절제된 연기까지 너무 좋았습니다  그리고 실화라서 더 와 닿았네요
10,그자식이보라고추천해줬지만 원래나도보려고그랬거든
7,기대에는 미치지 못했지만 걷기에 대한 동경을 키운 영화
7,과연 무엇이 달라질것인가?
8,내가 여지껏 살아온 인생의 시간들과 추억을 생각하게 만드는 영화..
4,왤케 지루하냐 101010
8,걷다보면 만나게 되고 알게 된다. 나 자신을.
8,곰이나온단백컨트리평점보다그건안보고이걸보게된와일드사랑하는엄마가떠나고방탕한4년그리고26살의그녀Pct떠남[멕시코국경~캐나다국경][셰릴4년 I'm2년]내버려두기엔-만약내가했던모든행동이지금날이자리에있게만든거라면??내삶또한별나고바꿀수없고신성해-얼마나거칠었으면..
8,원작의 감동이 살아있다. 닉혼비의 각본, 리즈위더스푼의 라스트씬의 표정, 명대사.수채화 같은 그러나 와일드한 영화~
1,내취향아니다 모든걸포기하고싶을때 자신과의싸움도전해볼만은하다
8,엔딩 크레딧 올라갈 때 앉아있길 잘했다싶은게, 실화 바탕이라는 것에서/원작자와 리즈위더스푼의 싱크로율에서 두어번 더 놀랄 수 있음 :)
9,감동 그 자체!! 최고의 시간였습니다.
9,먹기사를 보고 암에 걸렸는데 이거보고 암이 나았습니다
10,자기 몫의 짐을 고스란히 느끼며 보게 하는 영화
9,오랜만에 폭풍검색하게 만드는 영화를 봤다 영화본후 막바로 책구입!!!
9,엄마한테 잘하고싶다.
10,재밌네요강추합니다!
7,나라면 저렇게 할 수 있었을까??
8,독립과 여성성을찾는이야기
9,다시 모든 걸 시작해보고 싶은 여자를 지켜보는 건 좋은 기회였음.
8,말로 표현하지 않아도 느껴지는 그녀의 심정
8,쉬어가는 호흡과 흐르는듯한 연기가 기분좋은 몰입감을 선사한다. 모든 삶은 자체로 치열하여 그리 아름답다.
9,좋은 인생영화. 넌 언제든지 포기할 수 있어라고 중얼거리지만 절대 포기하지않는 여주인공이 멋있다.
8,자연 속을 걸으면서 힐링/자아 찾기를 하는 이야기는 이제 새롭지 않지만, 빠르고 감각적인 편집과 리즈 위더스푼/로라 던의 감동적인 연기 덕분에 영화는 감정적으로 풍부하게 느껴진다.
10,셰릴이 걸을 때 나도 내 마음 속을 걷고 있었다. 순간이나마 힐링되는 영화
10,생각많이날것같다..
8,리즈 위더스푼을 다시 보게된 힐링 영화
9,너무나 긴  여정을 너무 짧게 압축한 것이  너무 아쉬워요. 영화 자체는 아주 괜찮았지만, 의문스러운 점도 있어요. 주인공은 총길이 4285km의 PCT를 92일간 걸었다는데, 백배낭 지고 하루  45km는  불가능합니다. 큰 오류예요.
7,힘들때 혼자 여행가서 걷고싶을때가 많은데 이건 스케일이 다르다
8,같이 아프고 같이 견뎌내고 같이 이겨내는 영화
9,마음이 점점 뜨거워지게 하는 흡인력을 점점 상승 시켰는데, 뭔가 그게 끝까지 이어지지 못한 것 같아 아쉽다.삶의 끝에 서 있게 된다면 나도 도전할 수 있을까?PCT 횡단을 하고 나면 왠지 뭐든 해낼 것 같은 느낌도....세상 무엇이 힘들까.
9,인생의 바닥을 치고 하늘을 향해 걸어본다. 같은 경험이 있으면 같이 숨을 몰아쉬고 소리지르고 울고 웃을 수 있는 영화.
7,인물의 내면 연출이 뛰어난 장 마크 발레인데 셰릴의 여정속의 고뇌에 집중 되지 못 했다. 로드 무비로서는 좋은 뜻을 지닌 괜찮은 영화였다.
9,개봉하는 영화관이 없어서 멀리 까지와서 봤네요.잔잔하니 볼만합니다.도보여행 관심 있으신 분 꼭 보시길...
8,도전 그리고 자연...여성을 넘어선 가기자신과의 도전..
10,정말,  그  어떤 인생이어도 이 영화는 큰 감동을 느낄수있다.
9,나에겐 수천킬로미터가 필요없다, 한반도 남쪽땅을 한바뀌돌고 싶을 뿐이다, 동쪽으로 시작하던 서쪽부터 시작하던 상관없다.이른 봄에 출발해서 한바뀌돌때까지... 굳...
7,어머니와의 이야기는 충분히 감동적이지만 전체적으로 1급각본이라고 부르기엔 부족하다....전체적으로 갈피를 못잡는 연출...
9,PCT로 고통받는 그녀에겐 미안한 얘기지만, 영화가 끝나지 않길 바랬다.
8,인생이 괴로운 분들은 모든걸 잊고 주인공처럼 무작정 도보여행 떠나보는 것도 좋을 듯
10,스펙타클한 장면은 없지만 그녀가 살아온 인생에서 많은 고통이 느껴진다. 어느새 나도 그녀와 같이 트래킹을 하며 숨이 차오르는 느낌. 인생은 계속 걸어가는 거겠지.
9,고통으로 아픔을 이겨내는 법. 배낭을 메고 훌쩍 떠나고 싶게 만드는 영화. 새삼스럽게 감탄하게 되는 리즈 위더스푼의 연기력.
10,한번쯤은 도전해보고싶은 욕구를 생기게해준!
10,생각하며볼수있는영화
10,'잊힘'이라는 또 다른 죽음의 이름을 직면하는 것.
10,요즈음 삶에 대해 고민이 많은데 이 영화를 보고 참으로 오랫동안 삶에 대해 생각해보았습니다. 누구에게라도 추천해주고 싶은 좋은 영화네요
10,오스카 여주 출신의 연기력은 일품
10,인생의 막판에 왔다고 느껴졌을떄 꼭 볼만한 영화.절망을 극복하기 위한 몸부림, 한 인간의 무모한 도전을 이겨내는 내용에 큰 감동을 느끼는 영화한 인간의
10,힘들 때 보고 힘이 났던 영화.
10,힐링과 외로움을 같이 느꼈음.
9,영화란 보고  느끼면 되는 것임 지나친 감상평은 보는이의감정을 지배할 수 있기 때문....
9,단순하고 도 고된  걸음을 걷는 동안 아무것도 해결된 것 없어보이지만 길 끝에 서면 명료하게 살아야할 이유가 보인다. 와일드를 보고 걷고싶어졌다.
10,영화 보고 난 후에 같이 하이킹을 다녀온 느낌!! 아쉬운건 이런 영화에 궂이 선정적인 장면이 들어갔어야했나? 싶기도한데 마지막 엔딩크레딧에 실화라는 증명사진이 뙇 그래도 선정적인건 빼주지... 마지막엔 울컥!했다 소름과 감동이 동시에 전해졌다.
9,진짜 인생영화.. ㅜㅜ 주인공의 마음을 느낄수있어서 눈물이 나더라구요..
10,그냥 한번 보세요... 영화가 좋습니다. 좋네요. ㅎㅎㅎ
9,살짝 아쉽지만 생각많이하게되는영화
8,초반엔 내키지않은 뒤따름이었지만 어느순간 그녀의 걸음에 맞춰 동행하는 자신을 볼수있다. 모든 슬픔은 상대적이라 셰릴에게 가장큰 절망인 어머니의 죽음대신 현재 자신의 절망을 대치하면 감정이입이 좀더 잘된다. 후반부 꼬마의 노래는 뭉클함을 준다.
5,극복과 치유를 위해 자신을 한계에까지 몰아붙이는 심정이란.
3,여자들이 좋아할만한 영화라고 해야되나....다 큰 성인이 엄마가 암으로  죽었다고 모든걸 다 포기하듯 마약하고 아무나 원나잇하고 인생 막 살다가 뭔가 깨달음을 얻기 위해 충동적으로 여행을 가는데 그냥 조금 OO대고 겁이 많다고 해야하나....
9,나를 되 돌아보게되는 시간이였다,
9,Give me reason to be... 숲에서 찾은 나. 가장 중요한 존재를 잃은 순간부터 시작되는 중요한 나를 찾는 여정.
10,나를 다시 돌아보게 되네요
8,상처와 치유 이런게 힐링 아닐까
10,감동적인 실화 인상적이네요~
9,목표를 향해 달려왔던 지난날, 목표를 이루고 난 후의 그 공허함을 달래주는 좋은 영화였습니다...처음으로 평점 달아보네요
9,good good good
10,좀더 길게 좀더 차분하게 좀더.. 좀더... 조금만더..보고싶다..
9,94일간의 대장정.... 그 자체만으로도 충분히 힘든데, 그러한 힘들 일을  하기로 결정하게된 배경에는 더 힘든 무언가 있었을 것이다.
8,저런 고난을 겪으라면 겪을 수 있을까. 지금 난 너무 편하게 사는게 아닐까
10,그녀처럼...스스로의 자존감을 찾을 수 있다면...나도...어떤 길이라도 갈 것이다.
9,리즈 위더스푼을 다시 보게 된다. '달라스 바이어스 클럽'에서 에이즈 걸린 주인공의 눈빛으로 '윌터의 상상은 현실이 된다'의 로드를 바라보는 느낌. 의외로 로드무비는 내 취향인가봐.
9,재미는 없는 영화지... 그냥 봐가면서.. 평범한 사람이 느끼는 회한과 후회.. 슬픔을 안고 고된 여행을 하는걸 잠시나마 같이 해보는거지..
3,섬세한 여성의 내면을 풀어낸것 같지만 아무런 재미가 없다. 무맛같다..
6,리즈 위더스푼이 처음 길떠날 때만해도 모험과 로맨스가 가득한 영화일거라 예상한 나의 생각이 조금씩 부서져 내리면서 나중엔 이영화를 진지하게 보기 시작했다
6,삶을 되돌아보고 자기반성이 필요한 사람은 하이킹을 하라...
8,스스로를 이겨나간다는게 얼마나 힘들고 값진지 깨닫게하는 영화
10,기억에 확실히 남는영화..본인의 길을가고있는가?!
4,힐링 힐링 그놈의 힐링. 꼭 걷고나면 깨달음을 얻고 힐링돼야만 하나? 나도 행군 여러번 해봤지만, 몇년전 디씨인사이드에서 본 '그냥걷기'가 훨씬 공감됐고 와닿았다. 이게 10점이면 그냥걷기는 30점..
10,모르겠다.... 왜 자꾸 눈물이 나지?...아웅...
10,자신이 벼랑끝에 서 있는 것 같다면, 이 영화를 보고 여행을 떠나길..
10,노력하는 모습은 누구나 아름답네요 노력하는 모습에 눈물이나네요
5,약간은 어중간한 영화가 아닌가 싶다. 내용이 너무 왔다갔다 한다.
8,자아성찰에 대한 단백한 영화
9,로드무비의 대표인듯, 현재와 과거를 넘나들면서 주인공의 감정변화를 잘 표현한거 같다. 처음부터 끝에 가면서 감정이 점차 증폭되는것이 아니라,  장소와 만나는 사람들에 따라 감정의 오름과 내림이 반복되는것이 삶을 표현하거 처럼 느껴짐
8,나도 엄마에게 자랑스러운 딸이 되고 싶다...
8,좋은영화그러나 나랑은잘안맞는다
7,고통을 치유의 방법으로 승화시킨 작품.. 이 작품을 보면 걷고 싶어진다..
10,작년7월 자전거 국토종주하고 이번 4월 중순 중간고사 끝나고 금강종주 갈 계획중인데 빨리 가고싶어지네요. 영화 정말 잘 봤습니다.  자기자신을 되짚어볼수있는 기회가 되길..
9,멋진영화... 좀 아쉽다면 뒷부분 일정이 너무 약했음...하지만 영화가 진행 되면서 주인공의 말라가는 모습이....
8,자신의 상처를 딛고 일어서는 한 인간의 위대한 의지에 대한 영화. 진부할 수 있는 그녀의 속사정을 길고 긴 여정에 잘 녹여낸 감독의 연출력에 놀라게 된다. 거기에 위더스푼의 명연기는 덤이다.
10,여행을 떠나려는  사람에게 그 여정이 주는 선물들을 담은 영화.
9,우리네 삶의길은 고통의 길이다..그자체로 거칠다..계속걸으면서 난 받아들인다,,리즈위더스푼의 멋있는 영화
10,내 자신을 반추하게하는....
7,담담하나 과장된 과거. 임신한 아이는 어떻게 되었나. 좋은 면만 보여주는 리얼리티라.
10,PCT를 걷는 것이 인생과 비슷하다는 생각을 하게 되었어요. 주인공이 중간중간 적는 말과 주인공의 어머니 대사가 제일 기억에 남아요. 영화를 보면 자신의 인생에 대해서 한 번 돌아볼 수 있을 것 같네요.
6,편집이 좀 산만해서 몰입도가 떨어진다
9,불편했던 첫부분 하지만 뒤로갈수록 하이킹을 함게하며 내 마음도 풀려갔다. 삶의 작은 조각을 보여주는 영화
1,영화가  감동 그 자체..,,
8,마냥 힐링 영화라고 하긴 힘듬.  생각을 많이 하게 하는 영화.
8,그냥 영화보는내내 나도 한번 하이킹 도전해보고싶다는 생각뿐..
7,인투더와일드와 결이 같으나 삶의 질곡은 보다 깊다.
8,살아간다는 것의 의미를 온 몸으로 보여준다
10,길에서 길을 묻다..., 보는 내내  주인공을 통하여 나를 묻고 있었다
9,나이 30살에 지난 삶을 돌이키게 하는 힐링 포인트였음.
10,제 인생 최고의 영화 top 3에 등극했습니다.
8,걷고 싶어지는, 걸어봄직한 여정
10,재미있었다. 동기부여도 많이 됐고  ㅎㅎ
10,베낭 메고 .. 어디론가 떠나고싶다.
9,완전 나를 돌아보게 하는 힐링영화
8,엘  콘도  파사,  Red River Valley  정말 오랫만에  들어본  추억의  음악들 ,  영화를  제작해준  위더스푼과  감독에게  감사하고 싶다.
8,뭐라표현하기힘드네. . 바람딸 한비야도 생각나고 난 베어그릴의  인간대자연을  기대하고봤는데 전혀아니었고 막장회상씬이 짱났었지만  끝까지 스스로를  다독이며 봤는데  마지막  앤딩씬이 불편한감정을  가라앉혀 줬다 곰 만나서 죽을거라 생각하고 참고봄 ㅎ
7,주인공의 이전 상황이 좀 극단적이네..영화내내 일 당할까봐 불안..
4,주인공이 마약하고 남자랑 실컷놀아났으니까 몽둥이로  패고 싶다는 생각밖에는 없다. 그리고 환경이 안좋더라도 성실하고 의롭게 살아가는 사람도 있는데 이런행실을 갖고 있다는 것에 탈출구를 찾는다는 것은 단지 본능을 억제하기위한 일시적인 수단일 뿐이다.
7,인생의 밑바닥에서 다시 시작을 만날수있게 만드는 영화
8,지난 고통 위에 새로운 고통으로 덧입히는 거친 힐링
2,불친절한 영화랄까.. 너무 특수한 상황이라 공감이 어려운데 따라오기만을 바라는.. 하이킹을 함께 할 수가 없어요
8,여정 중 중얼중얼 내뱉는 독백이나 흥얼거림 그리고 순간순간 맘 속을 어리럽히는 과거의 잔상들이 굉장히 인상깊었다. 타인에게 일방적으로 도움이나 조언을 받는게 아닌 혼자만의 수행을 통해 얻게되는 깨달음의 마력
8,종교를 비하하는 것은 절대아니고, 종교인들의 오체투지나 수천킬로를 걸어가는 성지순례의 여정과도 같을 수 있겠다는 생각이 들었다. 결국 자신이 깨닫고 성취하는 것은 비슷할 것 같다. 배낭여행을 가기로 맘먹게 만든 영화임.
8,이 영화를 보니, 불과 몇개월전에 복무한 군대가 생각난다. 참 힘들었지. 기나긴 여정들 그 속에서 나는 무언가 해볼려고 발버둥 쳤다. 과거에대해 후회도 하고, 스스로 용기를 다짐하는 격언들을 되새기고 지금에 이르렀다. 그때의 감동을 언제 또..?
7,히치 하이킹하면서 자아성찰 하는 이야기.
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
6,셰릴의 고통이나 방황이 공감이 되지 않음. 플롯을 너무 과하게 꼬아놔서 그런지 이 여자가 아픔 때문에 헤매인 건지 아니면 영화 제목처럼 원래 막사는 게 본성인 건지 알길이 없음.
10,.simon & garfunkel 의 El Condor Pasa 계속 귀에 맴돈다
10,영화를 보다 보니 어느새 내가 울며 수천킬로미터의 여정에 동참하고 있었다. 근 10년 동안  내가 만난 최고의 영화
10,이영화보고처음평점해봅니다!인생에지쳐있는시기에보면정말좋을것같은영화네요^^한국에서도이런장르영화가개봉되었으면좋을것같네요~!
10,나도 올레길의 왕이 되고싶다
10,흔들리는 마음에게 들려줄 영화, 지나온 모든것들은 헛되지 않음을
10,평소 평점에 인색하지 않다.내가 재밌었다면 10점이다.네이버 평점은 별 같지도 않은 이유로 별 반쪽을 남발하는 인간들이 많으니까...리즈 위더스푼 영화는 오래전 금발이 너무해에서의 기억밖에 없었는데 연기도 잘하네..여전히 매력적이다.
8,열받음 영화 시작ㅣㅇ분 지났다고 예매했는데도  안들여보내다니..환불도 안해주고 .ㅜㅜ 걍 책봄.
10,산을 다니는 사람으로서 혼자 3개월동안을 걸을수 있는 용기가 대단하고 그외로움을 조금이나마 알기에 존경스럽다. 사람은 철저하게 혼자가 되어봐야 자기 자신을 돌아볼수 있다...나도 언젠간
7,셰릴이 상처난 발톱을 뽑는 장면에서부터 이후의 이야기에 대한 궁금증을 유발하더니 극한의 도보여행과 함께  셰릴이 회상하는과거가 교차되면서 지루할법한 이야기가 흥미롭게 펼쳐지는군
1,절대 평점에 낚이지말길 진짜 개같은영화네
8,상처를 건강하게 치유하는 법의 중요성
7,좋은 영화다. 그러나 좋은 영화라는 걸 느낄 때까지, 지루하긴 하다. 더불어 위더스푼의 연기는... 이 작품에서는 깔 수가 없다.
6,그녀의 와일드도 더 거대한 야생의 와일드함 속에선 한낱 몸부림이었을 뿐
9,왜 인생을 길에 비유하는지... 왜 길위에선 멈출수 없는지.... 망할 신은 왜 꼭 필요한 순간에는 없는지...
9,너무 급작스런 마무리였지만 충분히 많은 이야기를 담아냈다고 생각합니다
6,여행은 할수 있지만 결국 살아있는한 현실로 다시 돌아온다는것
10,so good. 평점 8.0
10,서울에서 부산까지 하이킹하고 싶다는 생각이 머리속에서 떠나질 않는다...
8,내나이 50대 초반 이제는 뭔가 일을 만들기는 두렵고 자신없고 그저  그날 그날에 순응하며 살아가고 있던 나에게 나타난 와일드는힘이 되었고 날 다시 성찰한 시간이 되었다.그래서 선택한 여행13일간의 미얀마배낭여행 갈 수 있었다.
10,평식이 요새 착해졌네? 평점도 많이 주고
10,너무재밌어요~♡ 화이팅!!!
8,지루함을 참고 끝까지 잘봤다는 생각이 든다. 다만 보는 내내 '인투더 와일드'가 가꾸 겹친다.
10,슬프지 않은 영화 이지만 계속 보다보면 어느새 눈물이 흐르는;;고난과 역경 그리고 힐링의 로드무비!그동안 허 했던 마음을 가득 채워주는 감성 돋는 영화이다.
10,정말  재미있게 본 영화..이런영화 참 좋아요
7,고행으로 얻는 자존감 회복의 여정
10,30대 남성인데요. 따라 다니면서 몰래 도와주고 싶네요.
10,오랜만에 혼자 영화를 봤어요 요즘 힘든일이 참 많아 힐링이 필요했는데 여운이 많이 남는 정말 제겐힐링같은 영화였어요 저도 주인공처럼 용기내어 멈추지 않고 걸어보려구여  힘들고 지칠때 내 자신 미워지려한다면 영화 와일드 추천해요
10,영화가 진짜 감동그자체고 여정을한다는것이 멋진네요...
6,걍 그렇다. 공감 안간다.
7,삶이 힘들때 여행은 삶의 의욕을 불어 넣어 준다.
10,와 닿는 부분이 많았음 두번째 관람
2,인생을 이겨낸것 횡단 성공한건 대단한데 결혼생활 개판내놓고도 고작 두달 안했다고 콘돔챙기고 ㅆㅈ하는것보고 밥맛떨어지더라 근본은못버림
8,홀로 걷고 여행하고싶게 만드는 영화
10,How wild it was to let it be ....
9,길의 끝에서 인생을 만나다
7,왜 우리가 떠나야 하는지에 대해.
8,지금 바로 트레일을 걷고싶다
9,보고있는게 아니라 직접 같이 여행을 한 기분이에요!
10,무지 무지 무지 좋았습니다
8,나는 강하고, 책임감있고, 꿈이있었는데. 왜이렇게되어버렸나, 싶은 밑바닥에서 다시 극복하는 그녀의 자기치유서. 화면으로도 PCT의 경이와 감동을 2시간 동안이나마 느길 수 있었던 오랜만의 낯선 경험. 그녀 여정의 간접체험에 불과했지만 지루하지 않았다
8,좋은영화~였어요.보세요.~^^
10,보고 충분한 것 보다 걷고 싶은 마음이 더 커졌다.
10,잔잔하지만 울림이 큰영화
10,스페인 까미노  다시 생각나게하는영화. 스페인 까미노보다 더 거칠고 험난한 트레킹코스를 덕분에 간접경험하게. 해줌.
10,길잃은 모든 셰릴에게 추천하고픈 강렬한 감동과 여운이 마음을 흔드는 수작.
2,왜 이 영화를 만들었는지 모르겠다. 죄의식을 느끼고 여행을 떠났으면 뭔가 자아성찰을 통해서 발전하는 모습을 보여야지, 콘돔 12개를 항상 챙겨 다니고 결국엔 이혼했지만 또 자고마치 살인은했지만  여행가서 치유햇다는 이야기인듯 ㅋㅋ결국또 살인하지만
10,재밌어요재밌어요재밌어요
9,감동적인 영화였습니다. 마지막으로 갈수록 가슴이 포근해지는 그런 기분~?
10,그녀의 여정이 우리의 온(all) 생이다. 우리가 일생을 걸쳐 끊임없이 해야할 것은 우리 자신이 되는 것 아닐까. 그 고통스런 생을 놀랍도록 고귀하고 아름답게 그려내고있다!
7,새로운 나를 찾을 좋은 기회
10,잘보았습니다,올 여름에 도전,,,,
9,과거의 그 순간으로 돌아간다 해도 내 선택이 달라졌을까?에 대해 깊게 고민해 본 영화
10,그 시간들이 나를 이 자리에 있게 만들었고, 다시산다고 해도 나는 같은 선택을 할테다.
8,굿....떠나고싶어진다.
8,치열한 그녀의 인생에 존경을!
9,첫 발걸음부터 마지막까지 한시도 눈을 뗄 수가 없습니다~ 강력추천
10,인생이 먹먹해질 때....누구나 돌파구가 필요하다....이 여인은 4000km에 달하는 미서부 남북종주를 통해 새로이 태어났다....그럼 나는???? 깨달음을 주는 영화다.
7,이런저런 생각을 하게되는 영화... 엄마가 더 그리워지게 만든 영화다
10,좋은 영화 오랜만에 봐서 기분도 좋고  일상으로 돌아가서 즐겁게  임할 수 있음에 감사합니다
9,무모해 보였던 여정은 사실 지난 삶보다는 평온했다. 그 와중에 삶을 곱씹어 본다. 그간 우리는 어찌 할 수 없는 일들에 얼마나 괴로워 했는가.
7,나도 짧지만 국토종단을 혼자 걸었기때문에 여자 혼자 도보여행을 하면서 느끼는 공감대가 많았다. 하지만 몇년이 걸려 여행한 이야기를 넘 많이 함축 시켜 마무리 지은것 같았다. 실제의 주인공을 안아주고 싶다.
8,영화다운영화.그러나 거기서끝
10,흐름에 눈을 맞기고, 몸을 초월하게 하는 영화
8,집에 와서도 뭔가 계속 생각나는..혼자 보기 좋았어요  : )
7,내가 40대 쯤 되었더라면 영화를 더 잘 이해 하지 않았을까 ? 하는 생각이 들게 된 영화
6,그냥.잔잔한 느낌.여주의 진지한 연기가 색다르게 다가온 여성 영화.
10,많은 여운을 남기는 스토리였고, 지난 날들으 다시돌아보게 만들었습니다.
10,That's Life. 잘된다 싶다가도 분명 고난이 오고 큰일났다 싶은데 행운이 오기도 하고 살아가면서 스쳐지나는 수많은 인연들이 분명 있을거고. . 모두가 그럴진데 나라고 제대로 살아내지 못할까.
4,좀 실망스러웠다. 너무 예측가능하고 평이했다. 특별히 내면을 잘 끌어낸것도 아니고, 영상미가 탁월한 것도 아닌, 포인트가 딱히 없는 김빠진 영화였다.
8,wilderness
10,뭉클하게 하고 생각하게 하는영화
10,재밌어요. 감동적입니다.
9,나를 둘러보게하는 .. 끝까지 눈을 뗄수 없게 했습니다
8,수도자의길 ,자신의인생을 되돌아보는영화
10,영화속 주인공과 같이 상처를 치유받는단 느낌이 드는 영화. 감정의 밑바닥을 내려가봤던 사람이라면 누구나 공감하며 눈물흘릴 영화 아닐런지...
9,삶 살아간다는것...
9,재밌게 봤어요- 상영관에 나이 지긋하신 분들이 많이 오셨더라구요내가  느끼는 감정과 저분들의 감정은 다를까? 라는 생각도 하게되는많은 생각을 하게만드는 영화였습니다.
9,걷고 걷고 또 걸어서 앞으로 나아가자. 살아가자.
5,일이 있어 보게 됬는데 재밌었어요!
8,먹먹하다. 산 타고 싶어지는 영화.
9,개봉관이 별로 없어서 힘들지만 멀리 나가서 본 영화네요.넘 좋았던 영화 구성좋고 백패킹을 하는 사람으로 서 시작할때 투덜대며 바로 후회하던 말이 이해가 가요....암튼 넘 잘된영화인듯 합니다...^^
7,스스로를 돌아보기 위해 고행길에 도전한 여성의 분투를 그린 영화. 자연의 아름다움을 더 잘 표현했으면 좋았을걸 하는 아쉬움이 남는다.
8,가족의 힘과 자신을 사랑하는 길을 보여주는 영화! 여주인공의 감정 연기가 돋보인다.
10,최고의 영화! 영화를 보는 내내 마음의 지표면을 건드리는 이정표 같은 문장들이 가득한!
9,el condor pasa
8,원작보다 감동이 조금 덜한듯...
10,Very good for the life!
8,연기도 음악도 편집도 좋았어요!
8,원작의 주제를 잘 집약해서 보여준 영화라고 생각합니다.
6,걷기라는 원초적인 행위를 통해 자아의 본질 혹은 내면의 깨달음을 얻는다는 것은 도시인이 할수 있는 가장 쉬우면서도 어려운 방법이지 않을까...
9,이해되지 않는 셰릴의 방황과 괴로움,하지만 혼자만의 고된 걸음 끝에 얻는 짜릿한 쾌감과 깨달음은 나의 어느 순간을 떠올리게 했고,다시 한번 마음에 작은 조약돌을 던진다.삶에 벅참을 느끼는 누군가에게 추천하고 싶다.
9,영화를 보는내내 그녀와  같이 걸었다.
9,많이울었어요참좋았어요저는
8,리즈의 연기는 하나의 영화에만 머무르는 주인공이 아니었습니다. 고된 우리의 굴레를 편안하게 받아들이게 하는 웰메이드 영화에요~
10,가볍게 보러들어갔다가 새로운 마음가짐으로 나온영화입니다..
9,여운이 엄청 오랫동안 가는 영화인생에 대해 ,이자리에 있는 나에 대해 생각을 하게 하는 기존의 영화와는 다른 종류의 영화입니다한 번 보시기룰~~
9,보고 나서 마음이 무거운 영화는 좀체 싫어하는데... 그래도 그럭저럭..
9,걷고 싶어진다 그 길이 어디이든
9,강렬했던 자신과의 사투.. 혹은 그리움. 과도한 엄마를향한 슬픔으로 막장으로 치닫던 그녀가 걷는 발바닥 아려오는 기행..
8,보면서 참 가슴아팠던 영화..실화라고 해서 더욱. 삶이 짜증나는 사람들이 많이봤으면 좋겠다.
9,잔잔한감동나를돌아보게하는영화
7,엄마 자신보다 더 많이 배워서 교양있는 똑똑한 딸을 만들었지만 그런 딸이 마음에 생채기내는 독설을 했을때, 그렇게 아플 줄 몰랐다는 엄마와 그녀의 대화에서 왈칵.
9,생각정리하는데는 역시 걷기가 답이다..!!
9,영화관 관람하기 좋았습니다
8,나에게 잘 맞았던 영화.
10,걷는다는 것. 원초적인 매력.
9,'엘 콘도르 파사'가 이렇게 의미있게 다가올 줄이야... 모처럼 카타르시스를 느끼게 한 로드 무비.
8,오랫만에 좋은 영화 보았습니다.
9,그냥 너님들은 한국영화보면서 감독이 여기서 울어라. 저기서 울어라 할때 감동싸며 울어주세요.  영알못ㅋㅋ
10,흘러가는대로 산 삶은, 얼마나 야생작이었던가
10,영화 찍을 줄 아는 감독이 만든 영화
10,인생을 살아가며 힘들 때 지친 나에게 순풍이 되어줄 영화.
1,White trash
10,상영시간이 새벽 아니면 심야네요 ;;
10,내 생애 손에 꼽힐 영화..
9,좋았다.. 아무리 바닥까지 떨어져도 여자 혼자 그런 도전을 선택해서 해낸다는게 생각해보니 놀랍다. 중간중간 엄마가 딸에게 한 말이 특별하게 기억된다..
10,설날 연휴 5시간 걸려서 귀성한 뒤 터미널에서 바로 극장으로 ㄱㄱㅆ... 자신의 참 모습을 발견해가는 여정을 아름답게 그린 영화
7,뭔가 심오하지만 그안에서 자아발견
4,별로입니다. 여자주인공이어서 여성들에게는 어느정도 공감을 더 불러일으키지만.. 저는 그냥 지루... 하지만 이제는 평범한 인생을살게될 그녀에게응원..
9,그녀의 여정 자체가 인생 여정 그 자체. 한치 앞에 일어나는 일을 알 수없고 도중에 포기하고 싶어질 때도 있지만 계속 나아갈뿐!
8,나를 찾아 떠나는 여행... 지난날을 되돌아보고 뉘우치는 여행.... 정말 멋진 여행이었습니다.
10,20대 여자사람이 보면 좋은 영화. 리즈 위더스푼의 인생연기는 덤
10,스크린 쿼터제를 폐지하지 않는한 우리는 계속 영화대신 쇼를 극장에서 보게된다.
8,프레셔스 이후 여성을 주인공으로 내세운 영화 중 최고
10,많은 것을 생각하게 한 영화.
10,항상 꿈꾸는 트래킹이 있는데 와일드를 보고나서 더 빨리 떠나고싶어집니다~
10,삶의 고통을 아는 사람이라면, 그 고통 속에 자신을 내던져버린 경험이 있는 사람이라면, 자신을 사랑하는 법을 배우게 되는 영화~!
7,꽤 여행을 택한 여주인공의 심리를 잘표현하고 리얼하게 느껴졌습니다! 그리고 몸은 그렇지 않지만 꽤 복잡한 고뇌를 힘든 육체로 이겨내는 모습은 감동있었습니다만, 일반인에게 쉬운 선택은 아닌듯!
10,긴 터널 속에서 빠져나오는 소녀, 배웅해주는 엄마
9,좋은 영화입니다. 가족과 인생에 대해 많은 걸 느꼈습니다.
10,너무 공감가는 내용이 많았다 특히 나에겐. 결과적으로 모두 자신만의 길과 방법을 찾는것 같다 어떤방법이던 간에
10,울면서 봤다. 당장 걸어야 겠다
9,Sometimes you'll hold on really hard and realize there is no choice but to let go.
9,이미 책으로 먼저 봐서인지 너무 객관적으로 평가를 하게된것같다. 동화같은 영상미에, 배우의 연기력, 원작의 느낌을 최대한 살린 내용하며 어디 하나 나무랄 것 없는 영화
8,긴 기다림속에 32석 소극장에서의 관람. 영화는 나쁘지 않았으나. 주인공의 트래킹속에서 얻는 깨달음과 그과정에대한 표현이 부족한것같다. 지칠때 까지걷고 또 걸어본 사람들의 느낌을 스크린에  표현이 부족한것같다. 이제 원작을 구해서 읽어봐야겠다
9,최고네요. 마치 여행다녀온듯한 느낌. 여운이 길게 남는 영화. 교차편집이 무척 인상적인 영화. 한번 더보고 싶네요. 스푼누나 다시 봤습니다.
10,보는내내 배우와 함께 호흡한 영화
10,그냥,만약 과거의 선택때문이라고현재를 자책중이라면 한번 보면..잠깐이나마 큰 위로가 될 영화
8,레모네이드가 먹고 싶다
8,대한극장에서 봤는데 재밌었습니다.다 보고난후 가슴이 먹먹해졌어요
10,고통과 우여곡절이 있지만 그래도 하루하루 자신의 길을 견뎌나가고 이따금 희망을 발견해나가기도 하는 우리들을 담담히 위로하는 영화.
10,나의삶도 신비롭고 고귀한것이었다. 그러니 지금 예측불허인 나의 인생을 그냥 흘러가는대로 내버려두어도 좋지 않을까?
7,와일드 씨네큐브 2015.2.21.
8,영화를 즐겨 보지 않지만, 기다렸던 영화인데 기대만큼의 감동은 없었던 것 같네요. 단지 배경음악들이 즐겨 듣던 팝음악들이어서 음악과 함께 멋진 영상들을 감상했던 것 같아요. 약간은 아쉬움이 남는영화!
8,엄마의 죽음을 받아들일수가 없어 삶의 의미를 잃어 피폐해져간 셰릴PCT를 통해 상처를 극복하고 치유해가는 여정어둠이 지나면 밝은 태양이 떠오르네
8,자신의 모든 것을 잃고 그것을 지독하게 받아들이는 과정이 안쓰럽다가도 대단하고 짠하고.. 마지막 장면은 한참동안 여운이 남네요 다시 일어서려는 분들에게 추천합니다
7,우리가 지나온 와일드, 수용하고 사랑, 그래야 넘지
6,감동적이긴 하지만 요즘 시대에 저렇게 혼자 다니는건 자살행위
10,책을 읽고 영화를 봤습니다. 영화는 2번 봤는데, DVD라도 있으면 구매하고 싶네요... 감동이였고, 꼭 추천하고 싶습니다. 왜 이런 영화의 개봉관이 없고, 그나마도 새벽시간대에 배치하는지 아쉽군요. 적극 추천합니다.
9,쎄OO만 상영하다니... OO 전에 보았다면 지루했을 것 같다.슬픔을 극복하는 방법, 무언가와 누군가와 이별하는 과정.보는 내내 가슴아팠고  찡했다. 눈물이 나왔다.
10,돈에 눈먼 악덕 자본들아 이런 영화도 좀 보게 해주라.
10,생각을 많이하게하는 깊은 영화
8,살아가는 데 힘이 되는 영화
9,재미있게 보았습니다. 추천~
9,삼개월동안의 트래킹뿐이지만. 먼가 마음에 많이 남는다. 스스로를 돌아보고 더강해지는 여정 이야기
9,걷고싶어지네요. 무거운짐 짊어지고.
9,스스로를 온전히 용서할수있다면. 그리고 고귀한 존재임을 깨닫기까지.. 아프지만 그래서 더 감동적인 여정. 진정한 행복의 본질은 내면에서 나온다. 무수한 기억들이 되살아나는 혼자만의 여행이 가고싶어진다. 감정을 터치하는 대자연과 리즈위더스푼의 섬세함.
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
8,길을 따라 걷다. 나라는 길을 만들다.
9,영화 진짜 와일드하네~ 아웃도어를 꿈꾸게 함과 동시에 자기성찰을 하게 만드는 영화~ 그야말로 야생을 입은 리즈위더스푼 덕에 후한 점수~
8,62일째. 허나 내겐 지켜야 할 약속과 잠들기 전 가야할 길이 있다.
8,나를 찾아 떠나는 여행...
7,나를 돌아보고 쓰다듬고 추스릴수 있었던 시간이었다타인의 이야기를 듣고 내인생에 작은 이정표를 얻은느낌주연배우의 진정성있는 연기가 인상적이었다
7,등에 진 짐보다 머리와 마음 속에 진 짐이 더 무거운 법.
8,여운이남는영화인것같아요 재밌게봤습니다보고나니 하이킹하고싶어지네요^^
8,재미있습니다. 실화라고 하여 더욱 감동적이네요.
7,오래 기다렸던 영화, 광활한 트레일 멋지다.언젠간 걷고 싶다. 여행 좋아하는 분들 꼭 보시기를
10,how wild it was , to let it be
10,우리들의 인생이야기네요...
6,플래시백이 너무 많이 들어갔고... 스토리 개연성이 거슬렸지만.. 보고나니 등산하고 싶었어요.
9,멋진 영화이며 직접 가보고 싶은 곳
10,주인공의 자전적 에세이를 바탕으로 만들어진 영화. 지난 삶의 어두운 부분들, 어리석은 선택들도 모두 솔직하게 드러내어 그 모든 것들이 자신의 인생을 구성하는 퍼즐의 조각들임을 담담히 이야기 한다. 국적도 성별도 다르지만 보면서 많은 공감을 했던 영화.
10,진짜 보고 싶은 영화인데,  지방엔 하는  곳이  없군... 개한민국에선 지방민은 세금 바치는 노예냐??
10,추천합니다 좋은영화네요
9,아..최고의 영화뭔가 벅차고 지금 내 삶을 다시한번 돌아보게되네요 여행가고싶다
10,실화 소설이 바탕이 된 영화!
5,와 닿지 않는 그녀의 슬픔
10,한번보고감동OST를듣 다가 다시 생각나서 한번더보고말았다
9,여주인공의 삶을 보면서 영화가 끝나는 때  내 자신을 돌아보게 만든다.
8,여행이 주는 고독감과 황량한 풍경이 어우러져 깊은 여운을 주는 영화
10,재밌습니다 잘봤습니다ㅎ
9,자신을 찾아가는 여정!온갖 어려움과 힘든 상황을 이겨내고 결국 자신의 목표를 달성하고 마음속에 사라졌던 사랑하는 마음을 되찾는 과정~  나도 도전해 보고싶다!  감동적인 이 영화처럼
10,어떻게 살더라도 불행을 완벽히 대비할 수 없고, 과거로 돌아가서도 똑같은 선택을 했을 것이다. 후회하게 될 일이더라도 그보다 값진 알맹이가 있고, 와일드한 과정을 지나 언젠가는 치유될 것이다. 현재를 사랑하자.
10,여러 다양한 난관에 봉착하는 하이킹을 통해 후회스런 인생을 다시 새로고침한다. 청불이지만 청소년들, 그리고 이 시대의 힘든 청춘들이 보면 좋을 법한 이야기.
10,영화보는 내내 내가 주인공이 된 것 마냥 인생을 통틀어 성찰하게 된 것 같았다.
7,그냥 산타는 얘기, 마약한 얘기, 어머나 돌아가신 얘기
10,온전한 내 자신을 돌아보게 만들어준 영화
7,금발은 너무해를 통해 귀엽고 러블리한 여주인공으로만 기억되는 리즈 위더스푼의 변신이 눈에 띈다. 다만, 극 전개의 흐름이 중간중간 끊기는 느낌이 있는데 과거 회상씬의 나래이터와 음향효과의 부조화 때문이 아닌가 싶다.
10,시간 가는 줄 몰랐고 감동과 아쉬움이 교차하네요오래간만에 좋은 영화 봤습니다
8,PCT로 끝나버리기엔 '나'의 인생은 너무나 아름다운 하이킹
9,오랜만에 의미있는 영화를 보았습니다~
10,삶을망쳤고 더이상 회생가능성이없다고 판단돼 자신을 놓아버리고싶을때 꼭 필요한 영화.누구나 삶을변화시킬수있는 힘이 내면에있음을 증명해보여준다.
8,어떻게 살아가야하는지 느끼게 해준 영화
8,Days if being wild.
9,꼭 한번 볼 영화소장하고 싶은영화
10,간만에좋은영화보네요!많이생각하눈시간이됫어요
10,지루할지도 모르겠다, 하지만 트레킹 소재라 보고 싶어서 본 영화. 암전된 곳에서 아무것에 신경쓰지 않고 보고 앉아있자니, 절로 눈물이 주루룩 나는 영화. 이 눈물이 나를 치유하고 있구나 하는 영화였다. 간만에 추천해요. ^^
8,나는 왜 존재하는가? 에 대한 실존주의에서 출발한다. 그리고 산에 한발자국씩 닿을때마다 펼쳐지는 자기반성의 회상이 좋다.
10,간만에 본 의미있는 영화
10,혼자보았는데 정말 너무좋았어요.삶에 지친분들께 강추합니다
8,인생의 막다른 길목에 마주쳐 이를 해쳐나가고 희망을 찾기위한 마지막 몸부림.. 포기하지 않는한 끝은 아니라는 진리를 느끼게 한 영화~^^
6,많은 것들이 여운을 남겼지만 엄마 생각이 가장 났던 영화
8,끝없이 뻗어있는 길을 걸음으로써 마음의 병을 치유하는 길이되고, 과거의 고난과 역경이 또한 내가 지나온 길이 되겠지.
10,진짜 현실을 느낄 수 있는 영화
10,기대한만큼 좋은영화였는데 상영관이없어서 부산까지 고생해서가서보고왔다
10,우리 모두가 나약한 한 인간으로서의 충분한 공감을 이끌어내고, 삶에 대한 의지를 일깨워주는 건강하고 힘이 되는 영화였습니다. 진정한 나를 찾기 위해, 또는 어디서부터 새롭게 시작해야 할지 모를 때, 여행이란건 참으로 신비로운 삶의 방식인 것 같습니다.
8,최고까진아니지만 괜찮아요. 예술영화 좋아하시는 여성분들추천드려요~ 한번쯤 삶을 돌아보게 하기도  합니다.
10,잘만든영화네요 지루하지않게 그러나 의미있게 보았어요.
10,사실, 끝까지 걸을 필요 없어. 걷다가 힘들면 잠시 쉬거나 되돌아가도돼. 그것 또한 시작이니까.
10,추천합니다.10자.
9,정말 오랫만에 영화를 보는느낌이라 좋았어요
8,나도 하이킹...국내하이킹이라도...
10,단조로우면서도 심금을 울리는 여자의 트랙킹 스토리!!!과거의 고통스러운 기억이 트랙킹 도중에 떠오르는데 .... 마음의 상처를 이기고 새로운 삶을 향해 불확실하지만 새롭게 치유된 내면으로 나아가는 주인공을 보며 우리는희망이 있음을 느낀다.
7,좀 더 시원스런 배경을 기대했었는지 좀 아쉬웠고,여주인공의 방황에 공감되지 못한 것이 영화에 몰입하기 좀 아쉬웠음그러나, 나도 건조한바람 맞으면 걷고 싶게 만들었음.
10,울정도는 아니고..노래좋다
8,보는내내 몰입하느라 시간 가는줄 몰랐던 영화스포가 우려되 언급할수는 없지만 중간에 스토리가 조금 아쉬웠던점이 약간...그래도 추천하고 싶은 영화
10,심야로 혼자 봤는데 나도 모르게 계속 눈물이 난다. 혼자 생각을 많이 하게 해주는 영화이면서 보고 나면 개운해진다
1,진짜 감동을 느끼는게 신기할 정도, 장면장면 두서없이 왔다갔다하고, 내용은 그냥 힘든 하이킹하는 것뿐. 감정이입이 안됨. 그냥 실화라는 주제로 만든 킬링타임감동영화. 돈 아까웠다. 솔직한 내가 느낀 후기.
10,마치 내가 PCT 하이킹하면서 치유받은 느낌...
10,어쩌면 누구에게나, 확실히 그 누구도.
10,here and now! 좋은 느낌의 영화였습니다
10,내 삶을 정리해볼 시간을 가지러 혼자만의 시간을 갖는것은어떨까
10,정말 안되겠다 싶을때 잠시 멈춰서서 삶을 단순하게 하면, 알고있었지만 모른척하거나 그냥 그런거지 하며 지나쳐온것들을 볼 수 있다는 것, 그것이 삶의 상처와 고통일지라도.영화, 참 좋네요. 잘봤습니다.
8,이미 흘러간 과거는 '반성'을 통한 스스로의 재-체험을 통해서만 자신의 과거가 된다. 그리고 그것을 딛고 우리는 일어선다. PCT를 시작할 때 주인공이 배낭을 들어내는 장면은 유아의 첫 직립의 순간을 떠오르게 했다.
5,뭔가 부족한, 긴장감이 떨어지는 영화였습니다.
10,삶에 대해 진지하게 생각할 수 있게 해주는 영화
10,제 삶 전체를 돌아보게만든, 그리고 앞으로 삶에 두고두고 기억에 남을 선물이 담긴 영화입니다. 감사합니다.
10,완전 매력적인 주인공의 매력적인 이야기.. 실화라니 더 좋다
1,보는 내내 오 세상에 주여 빨리 끝나라 라는 생각만 들게하는 영화였다.
8,버려야 할 것, 소중한 것을 깨닫기 위한 시간은 언제나 늦지 않았다... 걷고 또 걷고... 자신에게 남겨진 것이 무엇인지 생각하게 하는 영화
9,"내 말은 듣지 마쇼. 난 매번 포기했으니. 난 이렇게 사는게 당연 한 줄 알았소." 하이킹 초반 주인공을 태워주던 아저씨의 말이 계속 남는다. 안된다고 말려도 결국 해내고 말던셰릴 만세. 깊게 몰입하고 더 깊은 여운이 있는 영화였다.
10,나도걷고싶다꼬맹이가불러준노래제목이뭐지?셰릴이주저앉아울었던것처럼나도저절로눈물이흘렀다PCT삶이변하는건아니지만나는분명히변한다아름다움으로들어설수있다
8,실화에 바탕을 두면서 주인공의 상황과 심리상태를 화면에 잘 녹여낸 듯.정말 인생이란 정답이 없는 듯.
8,한번더 봐야 할 것 같다... 조용히 나만의 공간에서 ...
10,I love it very much in my life it's really good time to meet up with such movie...
9,혼자보기 잘 했다는 생각이 들어요 셰릴과 같이 PCT 하는 기분 느끼면서 그녀가 울땐 저도 울고 그녀가 따뜻한 죽을 먹으며 환호했을 때 저도 마음속으로 환호성을 질렀네요
10,감동과 볼거리가 있는영화
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요.
9,스스로를 구원하는 좋은 내용의 영화였습니다.
10,인생을 다시돌아보게하는 감동영화 최고입니다^^♡
8,방황하는 모든 이에게 추첨
7,큰 재미나 감동은 없었지만 잔잔하게 흘러가는 게 그냥 좋았다.
9,나도 PCT를 가봐야 하는건가?셰릴의 이야기에 울컥 울컥하고 눈물이 나는걸 보니....이 영화 놓쳤다면 어떻할뻔 했는지...
9,흘러가게 둔 인생은 얼마나 야성적이었던가
10,편집에 대해 잘모르지만 보는내내 편집좋다 생각함. 무엇보다 리즈위더스푼의 말랐는데 근육으로 무장한 하체가 돋보였음.기대이상의 영화
1,진짜 첨으로 평점 남기는데 킬링타임용도 아니고 정말 할일없는 분들이라도 보지마시길 영화 시작에서 끝까지 욕으로 시작해서 욕만나오고 마약하고 지몸 막굴리던 방탕한삶회상하는게 다인건지 엄마의 헌신적인 사랑에 감동을 받을뻔햇지만 그부분에서 허구헌날 욕만하고
10,오늘, 나 자신을 마주하기를 소망해보도록 만들게 한 영화.
9,슬프지만 아름다운 영화
9,재밌습니다 여행도 가고 싶네요
10,10년 안에 본 최고의 영화~★
7,여성의 힘이 저만큼 강인할수 있다는게 놀라움. 10 kg은 너끈히 될거 같은 짐을 지고, 어떻게 100일넘는 날들을 걸어가냐고...
10,삶에 지쳐 힘들어져 있을때마다 다시 찾고싶은 영화
9,올해초부터 정말 쟁쟁한 영화들이 많이 나와서 뭐부터 볼지 고민하다 고른영화!정말 인상깊은 영화였어요~! 화려하진 않지만 잔잔함속에 주인공의 지난복잡했던 날들이 섞여있던 영화! 영화관에서 보기 아깝지않은 영화였어요!! 올해는 스타트가 좋았습니당~><
10,나도 걷고 나도 다치고 나도 울고 나도 치유받고
9,난 어떻게 표현해야 하는지 몇분째  키보드   앞에서 썼다 지웠다 썼다 지웠다를 반복하고 있네요.  참으로 많은걸 생각하게하고 느끼게하는 영화입니다
9,혼자 떠난 작년 여름이 생각난 영화
8,기대안하고 봤는데 여운이 상당히 많이 남는 영화네요 영상미도 좋고 배우도 좋고~ 추천합니다
9,오랜만에 감동받음 세상에서 나만힘들다고 느껴질때 그 고단한 마음을 어루만져주는 영화
8,좋아여. 내 길을 돌아보게 해주는 영화
10,메세지와  영상미의 향연. 오랜 여운까지 너무 좋았다
10,인생에 대해서 다시한번돌아볼수있게되는 영화
9,먹먹하게 아쉽다.   영화가 짧게 느껴질 정도..
10,모든 배회자들에게 공감을 얻을 영화라고 감히 말 해본다.
10,한 번 본 것만으로는 너무 부족한 느낌이다. 집에 오는 내내 OST를 들으며 곱씹고 또 곱씹었다.
8,현실감 있는 연기엄청난 감동은 없어도 한번쯤은 꿈꿔보는 일에 대한 이야기삶이란 무엇인가 생각해보게 됨
9,퇴근하고 혼자보러 갔는데 마음에 큰 울림이 된 것 같아요! 반복되는 일상에 지치고 무기력해져서 커피 댓잔으로도 힘이 안나는 당신께 추천합니다. 더불어 가족과 사랑의 말이 주는 큰 힘에 대해서 다시 느끼게 되네요 :)
10,영화관가서 두번봤다 짱짱
9,인생은 그렇게 와일드 한거죠.
9,혼자있는 시간~~~~
10,많은 것을 생각하게합니다 최고.
10,혼자 설 수 있는 영호영화
8,특히 엄마역 연기가 좋더라 이여배우.는 미드  웨스트윙에서도  계관시인으로 나와  열연해서  인상에 남은 그 배우더라
9,참 좋았음 나도 떠나고 싶음
8,극한상황을 몰고가 자신의 고통과 마주하고 치유하는 영화
8,관객들이 마치고 엔딩 크레딧 자막 올라갈때 거의 제자리 지키며 있더군요 ㅎㅎ
8,PCT 꼭 한번 가보고 싶게 만드는영화. 자꾸 사이먼 앤 가펑클의 노래가 생각나네요.
10,영화를 통해 대리만족을 느끼고 왔어요.특별한 사건보다 주인공의 걸음을 쫒는 이야기방식이 좋네요
10,삶의 길위에선 누구나 동등하다 나도 힘들게 걷는다^^
9,인간이기에 가능한 일들
9,인간적인 모습이 느껴지네요~~
9,^_^ 딸이라면 꼭 보시길..
10,내가 pct 를 걷고있는 느낌.  배낭 싸서 당장 떠나고 싶어짐
10,PCT가야겠다... 영화에 나오는풍경 직접봐야지
10,내면의 여정을 민낯으로 드러내준 감동적인 이야기
10,진정한 나를 찾아 떠나는 혼자만의 여정..나도 셔릴처럼 떠나고 싶게하는 충동이 이는 영화
10,걷고 걷고 또 걷기만 하지만 어쨌든 한걸음씩 나아간다는 것에서 의미를 찾게된다. 힐링되는 영화
9,누구나에게 다칠수있는 인생의 굴곡의 시간도 결국은 지나간다는 걸 느낄수있었습니다. 보는내내 남자건 여자관객이건 눈물을 훔치는 소리가 들렸어요. 마지막 엔딩컷에 이 영화의 소재가 실화라는 걸 알게 되어 더욱 진정성있게 느껴졌어요.정말 잘봤습니다.^^
10,주인공의 연기가 인상 깊었던 영화 입니다.단 스토리가 조금 띄엄띄엄인 느낌이네요...
10,훌륭한 영화 하이킹 해보고싶다.
9,재밌네요^^뭔가생각이많아지는
9,마음이 답답해서 탈출구를 찾고 싶을데 어딘가 떠날 수 있해는 이유를 아니면 꿈을 꾸게 하는 영화. 드넓은 사막에 달랑 텐트불빛만 있는 장면은 미치도록 나를 떠나게 해서 텐트장비를 구입하게 했다
9,그냥 흘려버린 시간은 야생과 같다... 함께 성장하고 여행한 느낌 친구들에게 권하고싶다
9,현실에서 도망치다 만난 나
7,책도 같이 읽어야 그나마 제대로 이해할만한.
10,너무 좋았어요!! 강추!!
9,의지에 따라 비루한 내현실도 드라마로 만들수 있지않을까...뛰어넘고 나아가고 도전하고
10,엘 칸도 파사의 선율이 가슴을 적신다...
8,인생의 길에서 목표를 찾다
10,인생영화 라고 감히 말하고 싶습니다
3,그저 그래요. 자신의 삶에 변화를 주기 위한 영화일까요? 자신을 찾는 영화일까요? 미래를 계획하는 내용일까요? 자신을 되돌아보고 자신을 찾았을까요? 그냥 잘모르겠네요.
8,힐링 무비자신을 알아가는 과정같네요 ^^ 보길 추천합니다
7,젊은 시절 방향하는 자들,  중년에도 뒤늦게 흔들리고 힘든 분들에게는 강추합니다.
9,여성의 멋진 도전과 깨우침이 있는 영화
10,근래 보았던 영화 중 최고. 여운 때문에 영화 끝나고서도 한동안 자리에서 일어나지 못했다. 극기를 통해 자기 자신을 용서하고 상처를 치유하는 한 여성의 이야기를 눈물날 만큼 감동적으로 담아냈다.
8,생각만큼 여자 혼자 여행하며 겪는 스팩타클하고나 긴장감을 주는 장면은 없었던 것 같았지만야영을 즐기는 제 입장에선 영화는 잔잔하고 화면속 경치가 아름다워 나도 그곳에 함께이고 싶다는 생각이 들었습니다.
7,보는내내 나는 저런여행할수있을까하는.. 생각이 들더만. 암튼 대단혀
8,명작까지는 아니고 수작...? 돈값은 충분히 하는 영화
10,길 한가운데서 오열하던 그녀의 모습이 잊혀지지않습니다.. 이 트레킹보다 외로운건 진짜 삶이라는 대사가 잊혀지지 않습니다..간만에 나온 소장용 영화.
10,방황하는 사람에게 길이 되어줄 영화.참 좋았어요!
9,꽤 재밌었어요. 리즈 위더스푼이 연기가 좋은 배우라는 것을 처음 알게되었어요.
10,엄마랑 같이 봤는데 보면서 많이 울었다. 나도 엄마에게 자랑스런 딸이 되고싶다. 지금 하는일을 리셋하고 새로 도전할수있게 용기내고 싶다.
9,가장 소중한 것이 뭐냐는 질문을 받는다면 길  이라고 대답할 준비가 돼 있는 나로서는 영화 내내 산티아고퍼시픽크레스트트레일을 걷는 셰릴의 여정에 동참하는 기분이었다. 길 속에 답을 찾을 마음이 있는  사람들은 꼭 봐야할 영화.
8,실화라서더욱공감가는 이야기. 불금을 마무리하기에 딱인 영화.
9,기대 이상! 다만 갑자기끝난느낌..
10,자막 번역 맡으신 분이 누군지 정말 궁금하네요. 영상과 노래 모든 것과 어우러져 한 편의 시를 읽는 것 같았습니다. 외화번역 중 이렇게 자연스럽게 스며드는 건 처음 봐요. 읽으면서 내내 기분이 좋았네요
8,공감되는 부분이 많았음
8,내 삶의 중심은 무엇인가에 대해 생각해보게 되는 영화.
8,커다란 감동이기보다는 일상에서 지치고 그날이 그날 같아서 재미없을때 주인공처럼 트레킹을 하던 여행을 하던지 하면서 일상을 벗어나 보는 기회를 갖는게 필요하겠다는 생각이 들었고, 부담스럽지 않게 간단한 브런치를 하고 나온 기분이다.
9,끝에 치닫고 나서야 되돌아갈 길을 생각하는 인간이라는 존재, 그래서 아름다운 인간이라는 존재.
9,나를 찾는 과정을 솔직하게 보여준 영화
10,때로는 가장 묵묵하고 정직하게 몸과 마주하면서 가장 풍부한 삶의 경험을 얻을 수 있다.
5,일단 지루하고, 그렇게 대단한 힐링 무드인지 잘모르겠다
8,한 여성의 인생의 괴로움이 고스란히 느껴짐. 배우들 연기 굿.
10,끝나고 나서 쉽게 일어나지 못한영화~~
8,지금, 현재를 긍정하고 도전하고 사랑하고 아름답게 사는 것을 성찰하도록 한다!
10,내리기 전 꼭 보시길...
8,훌훌 털고 떠나고 싶게 만드는 영화 입니다.
9,흠 .. 머라  말하기 힘든 영화 아닐까요
8,한 해를 시작하기에 좋은 영화
9,먼 종로까지 가서  봤는데 괜찮은 영화였다
9,제가 왜 이영화를 보고싶었는지 알 것 같아요.
9,Good! Gooood
9,한번쯤은 경험해보고 싶은 것을 보여주고 느끼게 해준 영화
10,정말보고싶은데 상영관이 없네요ㅜㅜ
7,약간은 지루하지만 의미있는 영화입니다.
8,이런게영화입니다... 한번더생각할수있는...다만아쉬운점은 하이킹도중아주극한고통은없어보여 그게쫌...
10,독백으로 툭 내뱉은 대사 한마디에 지금껏 이유도 없이 붙잡고 있던 현재 속의 내가 처참히 무너졌다. 아무렇게 흘려보낸 시간은 얼마나 야성적인가. 문득 살아온 인생이 부끄러워졌다
8,이 영화를 보고 대한민국이 슬프다. 저런 멋진 자연경관과 그에 걸맞는 시스템이 없어서? 아니다, 인생과 삶이라는 코스에서 더이상의 표지판도, 시스템도 없는 고된 여행(삶)을 하고 살아가는 우리들이 슬프다.
9,잔잔하지만 자신을 돌아보게하는 영화.
10,굿굿굿 연기력도 내용도 감동도 최고
10,다시한번 내인생을돌아보는 계기가되어준영화.오랜만에 진정성있는영화를보게되어 매우기분이좋았음.
6,적당히 공감가고 좋았다. 웰메이드까진 아님
8,좀 밋밋할수있으나 , 좀 싱거울 수 있으나 억지교훈주입은 없음.
8,커다란 슬픔에 대응하는 여러 방식이 있다. 옳다고는 할 수 없겠지만, 밑바닥까지 떨어져 버리는 것도 그 중 하나이리라. 그러나 바닥을 친 공이 다시 튀어 오르듯이, 삶의 끝자락에는 반드시 반등의 여지가 있다. 아픔을 극복하는 그녀만의 방식이 눈물겹다.
9,여자 혼자 떠나는 건 어디나 위험한 일이네요. 몇번 아슬아슬했어요. 배우보다 실제 인물이 더 카리스마있네요.
9,그녀의 걸어간 육체적 고통은 표현이 약했지만 그녀의 홀자만의 고독은 충분히 전달되는 ..그런....다시 자신의 자리로 되찿는 영화로 추천드려요.
10,내가 짊어진 삶의 무게에 대해 생각해 보게 된다.
8,또다시봐야하는영화다
1,노잼이었습니다....
8,생각보다 괜찮았다. 어머니를 매개로한 지난 자신의 삶에 대한 성찰을 트래킹의 고난으로 극복하는 휴먼스토리. 실화를 바탕으로 해서 그런지 리얼리티가 있었으며, 나또한 내삶을 되돌아 보게 되었다. 추천작품. 사이먼&가펑클 노래가 아른거린다.
9,감동적인 실화와 또 감동적인 영화입니다. 그녀가 걷는 그길은 치유의 시간이였고 공감이 됩니다. 영화속 장면들과 그녀의 대사가 기억에 오래남을듯..다시보고싶은영화가 될듯합니다.^^♡
4,저는 절대 절대 비추천 합니다. 이런 말도 안되는 허접한 영화에  참 평점이 후하군요.이 세상은 거짓말쟁이들이 참 많은것 같습니다. **
9,걷는다는 것은 일종의 수행이다. 자연을 배경으로 걸으면서 인간성을 회복애나가는 휴먼드라마. 힐링이 필요한 사람에게 추천하고 싶은 영화.
10,최고 영화, 한번쯤 pct 해보고싶은
10,흘러가는 삶의 야생스러움
10,여운이 긴 영화... 엘콘드르파사가 머릿속에 맴돌아.
1,평이 좋아서 봤는데 상영관이 적은 영화는 이유가 다 있다. 섹스중독 뽕쟁이 철없는 여자가 허세부리며 고행을 떠난 스토리. 쓸데없는 짐 버릴 때 여자들이 자기 얘기 같은지 웃더라. 그와중에 콘돔 챙기는 장면에선 핵공감하는 듯. 인생 의미 힐링 개뿔 낚임
10,위로 그 이상의 영화...
9,많은 생각을 하게 하는 영화래요 여자친구가
8,우린 지금도 혼자 걷고 있음을....
10,너무너무 좋네요. 올해의 영화 베스트에 넣을래요!
10,감동!!더 늦기 전에 어머니께 자주 전화합시다
10,스크린쿼터 개나주고 이 영화 상영관 늘려라.
7,흠... 무언가 부족하고 무언가는 과하고.
7,나도 걷고싶게 만드는  영화.걸으면서 깨닫고 상처가 치유되는힘이 생긴다는걸   알게됐다.
9,원작과는 다른 느낌이었지만 괜찮은 힐링영화
8,내가 좋아하는 여배우가 아니라서 좀 시큰둥 했다가 이제야 봤는데 손펜이 제작한 인투더 와일드라는 영화가 생각났다. 와일드 와일드.. 와일드.. ^^;; 그렇지만 재밌게 보았다. tv 드라마 뻔해서 재미없다하면서도 얻어걸리는게 꽤 여러편 있으니.
9,인생의 소중한 것이 뭔지 생각하게끔 하는 영화
8,많은것을 느낄 수 있었다..
8,고통이 이루어낸 삶의 시간. 햇살을 향해 환하게 웃던 로라 던의 표정이 잊혀지지 않겠다.  상실감을 이겨낼 수 있던 힘도 어머니의 따뜻함으로 비롯된 것이 아닐까.  지금 이 순간을 가장 좋은 시간으로.
10,그냥 옛날의 내 생각이 너무 많이 났어..
8,인생은 여행. 여행은 인생.
10,디저트 사진 페북에 올리면서 힐링힐링 ㅇㅈㄹ 하지말고 이영화 한편을 봐라 그게더 싸게먹힐듯
10,심신의 힐링과 재충전을 위한 영화 멋집니다!!
10,사술이 없는 영화. 끝난 뒤 생각할 시간을 주는  영화
5,예술성있고 뭔가 심오한 뜻도 있어보인다.그러나 개인적으로는 안타깝게도 별 감동을 느끼지못했다. 영화내내 감정이입하려 했지만 온전히 이해가지않는 부분도 있었고.. 그래서그런지 여운보다는 길고 다크하고 나도 걷고싶다 생각든정도
10,그녀만큼 wild한 인생을 살아보진 않았지만 그 삶이 그 여정이 미치도록 공감되었다. 일주일이 지나도 여운이 가시지 않는다. 그녀의 마지막 나레이션이 생각날때마다 한동안 울컥할 것 같다.
10,많은 사람들이 이 영화를 보고 청춘을 무의미하게 흘려버리지 않았으면 좋겠습니다.
10,워낙 기대했던 영화라 일부러 책을 읽지 않고 보러 갔습니다. 역시 잘한 선택이었던것 같아요. 연출 배우들의 연기 모두 훌륭했지만 개봉관이 너무 적었던게 가장 아쉬웠습니다지방에는 개봉조차 하지않아 서울까지 가서 봐야했으니까요.
10,"I'm ready to move on"
7,잦은 회상장면으로 상당히 뻔해질 수 있는데 주의 깊은 연출로 끼어드는 타이밍이 절묘하다. 그래도 역시 전체적으로 예상을 크게 벗어나지 않는 감흥이다.
8,과거 기억서 벗어나려 홀로 PCT 트래킹 떠난 한 여성의 용기와 도전이 우선 감탄스럽다. 내면에 혼재된 아픈 기억을 딛고 현재 삶을 바로 세우는 한 개인의 성장 스토리를 통해 다시금 자신을 돌아보는 계기가 되었다.
9,처음부터끝까지주인공에게감정이입해서본거같다.
8,"This is my life."
10,이게바로 힐링무비다.!
9,잘봤습니다한 여자의 삶과 어머니에 대한 삶에 대해서,,, 결국 나 자신의 인생을 돌아보게 되었네요
6,뮈랄까 좀 드라이하다고 할까...
7,파란만장한 여정의 영화.
10,힘들때 이영화를 접했습니다... 영화의 주인공을 보니 저보다 더힘들게 살았더라고요, 많이 힐링하고 다시 생각을 바뀌게끔해주었습니다
8,와일드 와일드 와일드 와일드
8,관람객 개인이 주인공과 비슷한 경험을 가졌다면 많은 감동을 받았을 것 같다. 본인은 비슷한 경험이나 생각을 하지 못하여서 이에 있어서는 감동은 조금 덜했음
10,인생의 상처들로 숨쉬는 것 조차 힘든 고통이 올때...무작정 내 몸을 혹사시키고 싶어지고 싶어질때가 있다. 극한의 신체의 고통과 고독속에서 철저하게 자신의 모습을 바라보게 되고 다시 출발할수 있는 힘을 얻게 된다.  누군의 말보다 위로가 되는 영화
7,평점이 좀 높은것 같아서 7점
10,지금도 내마음에 울려퍼지는 엘 콘도 파 사...대사 한마디한마디가  詩...위더스푼에게 큰 박수를...
9,2015년을 시작하며 1월을 흐지부지 보냈다면 보세요! 내가 가치있게 느껴지고 잘 살고 싶다는 욕구에 생깁니다.
7,잔잔한영화 다만 메세지는 다소 부족
5,감동적인편입니다ㅡ잘
1,이성과 두번째  영화를 봤다. 내점수는 별반개
10,힐링이라는 단어로 이 영화를 표현 안했으면한다. 삶이라는 여정에 관한 영화.
8,남자도 하기 힘든 일을 해낸 여자 주인공의 이야기 감동적입니다. 그런데 중간 중간 스토리가 연결이 안되는 것 같아요
8,그냥흘러보내는 인생은 얼마나 야만적인 것인가...나무가 아닌 숲이 될테야...
9,마지막 영화가 끝나고 나는 눈물을 흘리며 그녀의 도전이 너무나 대단했다. 지난날의 삶이 아닌 이젠 현재의 길을 스스로 만들어나간가는 것.
10,공감이 많이 되서 영화 보는 내내 엄청 울었어요
7,우리문화와는 좀 동떨어져요
4,여행의 여정동안 떠올리는 기억과 추억 속에서 나도 나의 과거 그것들을 동시에 되돌아보는 시간이 되어 영화를 보고 난 후에도 긴 여운이 느껴졌다. 이 영화를 조금 더 이른 시기에 접했다면 더 강한 깨달음을 얻었을텐데. 감동실화! 나에게도 감동영화였다!
9,주인공이 길 위에서 치유를 하는 동안 나도 같이 치유받는 느낌이었다.. 그래서 보는 내내 영화가 행복한 내용이 아님에도 행복했다.
7,나쁘진않았어요. 인생을 되돌아보는 계기바 되었네요
8,굿 괜찮았습니다!  그러나 책의 감동은..
9,길에서 인생을 후회하고  길에서 진정한 나를찾은  근사한 영화!!
7,잔잔한 인생의 등불같은, 수필같은 영화
10,조용히 삶에 대해서 돌아 볼 수 있었던 영화... 다큐적인 소재이지만 참 공감이 많이 된 영화이다.
10,집근처 영화관에서 상영하지 않아서, 해운대 영화의전당까지 가서 봤다는..최근6개월간, 이렇게 보고싶었던 영화는 첨.먹먹했던마음이 깨트려지고 홀가분하다.
7,그녀의 여정에 동참해보고 싶게 한다.
8,너무 심각하게만 흘러가지 않아 보기 편했다.
8,막장인생에서 다시 시작하기
9,최고였어요 새다짐을주는
7,공감까지는 불러일으키지 못한 하이킹 여행기
8,좋습니다. 환상적이에요. 떠나고싶은것보다. 중요한것들에대해 고민하게되네요. 꼭조세요
8,교훈적이며 재미있는 로드무비.
9,우주로 간 산드라 블록의 <그래비티>, 그리고 사막으로 간 리즈 위더스푼의 <와일드>.
10,Be curious, not judgemental
9,여행은 꼭 시간과 여유가 되어야만 떠나는게 아니라 시간과 여유를 만들어서라도 떠나야 하는것.
8,청년층 이 보면 좋을 영화이네요.  행복은 내 속에 있음을 알려줍니다.
10,인생의 한번쯤 길을 잃었을때 볼만한 영화
9,영화 속 주인공의 극히 개인적인 이야기로한 여자의 히스토리를 듣는듯 하다그 삶이 파괴적인 면이 있어 내면의 폭력성을 지닌 영화이다
8,과유블급모든 것이 넘치치 않는 리얼리티 순도 90프로의 영화. 트랙킹을 줄기는 이들이면 동감 일백프로. 엄마와 각별한 딸이라면 공감 일천 프로^^
10,진ㅉㅏ강추합니다 우연히보게 되었는데 엔딩올라갈때 살화사진나오는거 보고나오세요!!!!진짜 멋집니다 bbbb
10,저에게는 최고의영화네요 답답해서 캠핑도구를 사고 보러간거라 마치  내가 그길에 있었던것처럼 힐링이 되네요 한동안 캠핑으로 탈출구를 찾을듯해요
8,그 어떤 글보다  강력한 마음의 평화를 위한 여정.
9,아이가 노래 불러 줄 때...
7,심장이 뛰는 동시에 뒤를 돌아보는 로드무비
9,간만에 힐링영화!시간이 아쉽다.음악도 괜찮았어요트레킹 가고싶은 충동이 생김
9,여행, 그리고 엄마가 자랑스러워하던 그 딸로 돌아가다
8,어려움과곤경속에서도인생을정면으로바라볼용기만있다면새롭게시작할수있다는진한메시지를주는영화
10,책도 있다던데 읽고싶다나 자신에 대한 생각이 많아졌던 영화도전할수있도록 용기부여해준 영화엄마랑 데이트하면서 봐서 넘 좋았다
10,let me fall let me climd
1,기대 이하이고 지루하다
8,내 인생을 돌아 보게 해준 영화입니다!
9,철새는 날아가고 삶은 지속된다.
9,비긴어게인st인데 비긴보다 몰입도가 좋았습니다. 인생에 대해, 그리고 앞으로 살아갈 것에 대해 많은 생각을 하게 해 주는 영화예요.
9,멋진풍경과 한여자의 삶과 그녀 가느끼는 여러감정을 함께 느낄수있었던 영화였다. 아침일찍 이 영화를 봤는데 영화에서 반복적으로 흘러나오면 음악이 계속 맴돌것같다ㅎ
10,떠난 내님 다시 돌아오는 것아쉬움 뿐인 청춘으로 돌아가는 것 사랑하는 우리 엄마 다시 살아나는 것 그때처럼 행복하는 것 사랑하고 사랑받았던 그 시절은 지나갔지만아마도 후회라는 건 아름다운 미련이어라
8,기대만큼 큰 감동과 찬란한 풍광은 못 느껴 다소 아쉬운 영화. 그래도 pct를 완주한 queen of pct에 경의를 표하고 힘들때 위안을 얻을수 있을것 같다. 책으로 읽어보고 싶은 영화.
9,아름다운 길로 들어선다
10,와이프가 꼭보고싶다고해서 같이봤습니다..관심없던분야의 영화였지만 보는내내 집중하면서볼수있었고 내용도참좋았습니다..자아를찾는다? 보고나니 어디든지떠나고싶다는생각까지..
10,한걸음한걸음에 스스로를힐링하는 감동.마지막 실화라는걸 알았을때는깜짝 놀람.
8,막다른 길목에서 인생을 되돌아보며  자신을 찾아가는 모습이 감동적이었 습니다
10,다시 걷고 싶은 그 길...
9,이 영화를 보고나면 하이킹을 하고싶은 열병이 몇일간 계속될것입니다
8,주인공의 가쁜 숨소리와 fuck이라고 중얼거리는 소리가대사의 대부분.. 가슴 벅찬 감동을 원한다면 싱겁게 느껴질 수도 있어요. 하지만 억지감동이 아니라 잔잔한 느낌의 영화를 더 좋아한다면 추천합니다.
10,기대 안하고봤는데 재밌었어요 생각이 많아지는 내용...
10,연기자이자 제작자로서의 리즈위더 스푼에게 박수를
8,아직도 어때가 쑤신다. 나도 같이 긴긴 하이킹을 한 기분이다. 생각들을 정리하고 플때나, 지금의 생활이 살짝 답답할 때 보면 좋을듯
9,많은 생각을 하게 하는 영화 . 앞으로 나는 어떠한 모습으로 살고 싶은가 .. 한 번 더 봐야겠어요
8,덤덤하게 그려내서 좋았고,  풍경또한 미화되지않고 사실적이라 좋았어요.
8,길위에서  자신의  인생을  되돌아보고  스스로  치유돼가는  과정은  힘든  이  시대를  사는  사람들에게  충분히  공감을  준다!
10,삶에 있어서 힘이되고 힐링이되는 이 좋은 영화 상영관이 없어  많은 관객들이 못보다니 ㅠㅠ 넘 화난다
8,결국 삶은 더함을 배우는 것이 아닌 덜어냄을 배우는 것.
10,길 위에서 비로소 만나게 되는 나나의 모습, 나의 상처, 내 안의 소리, 그리고 무뎌질 대로 무뎌져 느끼지 못했던 내 감정들. 이 모든 것들이 길 위에서 다시금 새롭게 다가와 나를 다시 살게한다.
9,실화에 근거한 탄탄한 스토리와지난날의 아픔을 힘겨운 트레킹을통해 이겨내는 주인공의 의지가빛을 발하는 느낌있는 영화...
9,감독의 취향이 그대로 뭍어나면서도 많은 생각을 주는
9,영화가 끝나고도 한동안 사람들이 나가지 않네요..간만에 좋은 영화 봤습니다.
10,감동실화란 이런 영화다
9,자신을 찿아 떠나는 여행의 진수
10,기대보다 훨씬 감동적이었습니다.
10,역시 답은 길위에 있다. 찐한 감동이 전해져 좋았습니다!
9,실화가 주는 감동이 있는 영화
8,무식한 여자의 자아 찾기 잘 봤음.
8,결국 길을 내고, 그 위를 걷는 건 나만의 몫.  지금의 내가 '진짜'가 아니라고 느껴질 때  가던 길을 멈추고  다른 길을  생각해봐도 좋을 거다.
10,꼭 보세요 추천해준 사람에게 감사를
10,정말감동적이예요 내인생을되돌아보게하준 차분한영화!책도봐야겠어요
7,잊혀져 있던 기억들이 생각나 감정이입은 잘되었지만 살짝 밋밋한 아쉬움이 있다
9,개인의 삶에서 의미를 찾기위해 찾아나서는 트레킹 의미있는 영화이다.
9,끝날 무렵, 울지 않는 여자가 신기했다. 남자 아이의 노래가 끝난 순간에도 울지 않는 여자가 신기했다. 아이가 지나간 후, 결국 울었다. 그 순간 그냥 셰릴과 함께 치유되는 느낌을 받았다. 아주 지루하거나 아주 와 닿을 영화.
9,성인들만을 위한  힐링 무비 ~ 현실성이  많이 부각되는 영화
7,지금 당장 짐을 싸서 혼자만의 시간을 갖기 위해 떠나게 싶도록 만드는 영화..원작을 책으로 먼저 접하신 분에게는 아쉽지만 비추!!
9,과장됨 없이 담담하게 하지만 현실 그 자체로 극적인..이런게 인생인가요
3,Once a bitch, always a bitch. Walking on PCT won't change a cheating junkie to a saint.달라스 바이어스 클럽은 그래도 연기는 남았지만 와일드는 최악의 주인공에 의한 재앙같은 쓰레기.
10,주인공의 섬세한 내면을 잘 드러낸 수작. 리즈 위더스푼의 감정을 끌어올리거나 억누르는 연기가 영화가 끝나고 나서도 가슴에 잔잔한 파도를 칩니다.
10,여수는 안하고 서울 온김에 보려는데 여기서도...골라 ㄷㅎ극장에서 봤다 책에서 볼수없는 pct풍경까지 와우!!!최고 휠링~~~~
9,나름 괜찮았는데 평점이 좀 낮네...
9,책 보기 전 영화로 먼저 봤는데 정말 좋은 영화였습니다. 백패킹을 좋아하는 사람으로서 자연 속에서 자신의 내면을 마주하는 주인공의 모습에 감명 깊었어요
10,책 읽고 보니 훨~더 좋은 영화였답니당^^
9,진정한 감동의 물결! 감동입니다
10,여운이 꽤 길다.. 아 캠핑가고 싶어라~~
3,무식한 백인여자가 고된 트랙킹 한번 하는내용.. 퍼킹이란 단어를 3분마다 한번씩지껄임..아 이영화를 왜봤을까..
7,전달하려는 내용은 무척좋고 뭘 의도한것인지는 알겠으나 구성이 전반적으로 지루한느낌이 듬
10,주인공과 긴 여정을 함께 통과하는 느낌이 드는 영화. 추천합니다.
10,최고의 영화였어요~~오는 길에 원작 주문했어요^^
8,반성, 깨달음, 성숙, 인생을 보다 ...
10,영화의 흐름도 좋고 내용도 좋네요
10,걷고 걷고 또 걸으면서 같이 많은 생각과 많은 마음을 느끼고 위로받는다.
10,엔딩 크레딧에 진짜 셰릴의 사진이 올라갈 때, 그 때서야 가슴깊숙이에서 눈물이 번져나왔다. 슬픔이 아닌 느꺼움으로 눈물이 솟아나오는건 참 오랜만의 일이다. 오리건을 만났을 때 나도 모르게 박수를 쳐버렸다. 땡큐 장~ 땡큐 리즈~
10,94일간의 여행 실화라서 더 감동적인 힐링로드영화 음악도 좋아요!
10,저도나자신을 찾기위해제자리로 돌아가기위해떠나고싶어요
10,정말 몰입해서 봤어요. 이유도 없이 눈물도 자꾸만.. 마지막 엔딩 크레딧에 실제 주인공도 정말 인상깊었구요. 아아.. 심신이 지친 여성분들에게 정말 강추.. 혼자봐도 좋을 영화..
9,순례자의 길을 다녀온 후에 보니까 꿀잼!! 감동도 있고 재미있습니다. 하지만 결말이 너무 허무하고 영화가 지향하는 사항이 애매하더군요....
8,뒤에 앉아있던 사람은 지루하다면서 영화관을 나왔지만, 현재  모든 것에 의욕이 없고 살아가는게 아니라 살아지는 사람들, 사는것에 고민이 많은 사람들이 보기엔 최고의영화
5,스토리는 좋지만,, 영화 자체로는 엄청 구림. 감독 능력치에 의문이 생길지경.
9,길에서인생을배운다는말이실감나는 멋진영화좋은대사를다시보기위해다시보고싶은영화
8,누구나 살아가다 보면 한 번쯤은 셰릴처럼 슬픔의 협곡에서 길을 잃고 헤매게 될 때가 있다. 기존의 이미지들을 다 벗어던진 리즈 위더스푼의 영화에 대한 열의가 돋보인 영화.
10,다시 일어설 수 있게 만들어준 영화!!
8,끝나지 않을 것 같았던 긴 여정
10,그녀와 함께 걷고 다치고 두려워하고 그리워했으며 이겨냈다! 좋은 영화다.
9,이제라도 보게 돼 참 다행이란 생각이 드는 영화^^삶의 모든 것에 대해 다시금 뒤돌아보게 하는..인생을 되짚어 보게 하는 듯했고 그 험난한 여정 속 떠오르는 기억의 잔상들과 현재의 모습이 교차되는 연출도 넘 좋았어요~
8,보여지는자인도아름답고그긴여정을굽힘없이잘마무리한인간승리리즈위더스푼을다시보게해준영화인거같다
8,작가의 긴 여정을 담아내기가 쉽지 않았을거라 생각해요. 그래도 상상하며 읽던 장면들을 영화로 보니 참 좋았어요. 굿굿♡
9,나 자신을 돌아보게하는, 힐링이 되는 영화입니다.
10,뭘 상영을 해야보지..우리나라 대형 멀티플렉스들은 영화를 볼 기회를 제공하지 않는다..퉷
10,pct를 같이 걷고 같이 고뇌한 느낌입니다
8,아메리칸 스나이퍼 대신에 본 건데 꿀잼! 멕시코에서 캐나다까지 아우르는 PCT 하이킹을 우리나라로 치면 인도 여행, 무전여행?같은 '하드코어 힐링 컨셉'으로 풀어냈다. 옥의 티는 급작스러운 결말ㅠㅠ 코엑스 메가박스와 다수의 롯데시네마에서 상영 중 :)
10,Good! Good 추천 추천
10,실화가바탕이라그런지어설픈힐링영화가아니다.한여자가처절한고통을대면해나가고치유하는길을함께걸은기분이다.자신을파괴만했던 그녀가 다시 생명력을 얻어간다.마치자연과같이.한 여인의 고통스럽고도 너무나아름다운 성장이야기인생은 자연과 같이 예측할수도없는 야성적인것
10,정말 좋은 영화입니다..
9,자기 인생의 중심이었던 어머니를 잃으면서 인생의 새로운 중심인 자신을 제대로 찾아가는 이야기. 자신만의 가치관과 철학, 그 뚜렷한 중심을 가지게 되므로써, 어떤 일에도 절대 흔들리지 않을 멋스러운 인생으로 재탄생되는 과정이 너무 멋지네요.
5,상영하는곳이 많지 않아서 집에서 먼 영화관까지 일부러 찾아가서 봤는데 그 노력이 아까웠음..웬만한 영화에 감동받고 많이 우는편인데 기대가 커서 그런가 너무 실망스러웠음..감동도 없고 뭉클함도 없던영화...
10,끝내준다. 트래킹 하고싶어진다... 이 자신은 어디서 오는 걸까
9,영상미는 당연하고 음악도 정말 좋았어요... 마지막 남자아이가 노래 부를때  가슴이 너무 먹먹해 울어버렸습니다..
10,저희 동넨  딱 한곳에서만 상영해서 봤는데.. 힐링이 되는 영화였어요~~ 실화라 더 감동받고 .. 새삼 다시 느끼게 해주는 영화예요~
10,셰릴의 삶이 변하는 모습을 지켜보면서, 우리의 삶도 새롭게 변하기를 희망해 봅니다. 20대 때 했던 국토대장정을 다시 하고 싶어지네요.
8,단순한 오락성보다는 좀 더 예술성에 치중된 영화.
9,간만에 영화를 보고 생각하게 하고 대화하게 하고 감동받은 명작
9,힐링같지 않은 힐링영화
10,최근 내가 본 최고의 여행영화 원데이 라는 여행영화에 견주어도 좋다. 혹은 그 이상일 수도 있다.
10,2시간이 아깝지 않은 영화입니다. :)
8,자연은 거들 뿐, 진짜 수행은 머릿속에서
6,아쉽다. 너무 평이한 전개.
9,대자연과 함께하는 로드무비.  영화를 보고나면 원작이 궁금해지고 여행을 계획하게된다.
10,I'd rather be a sparrow than a snail Yes I would, if I could, I surely would I surely would
1,진짜 노잼 이게무슨9점이야ㅡㅡ
10,방금 보고나왔다.전혀 지루하지 않았고 내 삶은되돌아보는 계기다됬다. 나도 혼자 떠나고싶다.  기회가 된다면 서울에서 부산까지 걸어가보고싶다.
6,조금씩 나이를 먹을수록 공감.
9,좋은데 상영관이 없네 극장가면 대형배급사들이 친절하게 영화도 골라준다 내가 보고 싶은거 좀 보자  쫌!!
10,힐링되어요! 리즈의 명연기
9,삶이 지니는 불확실성속에서 자신을 잃지 않는 인간의 주체성이 돋보이는 영화였습니다. 마지막 부분의 독백에선 니체의 영원회귀를 암시하는 듯한 인상도 받았답니다. 아무쪼록 주변 지인들께 추천해드리면 좋을 듯 합니다.
10,뻔할 수 있는 이야기를 섬세한 연출과 연기로 재구성하다.마지막 대사도 꽤나 인상깊다.
10,인생이라는 길을 보여주는 영화, 너무 좋아요
10,정말 재미있어요 꼭보세요
9,왜 자꾸 눈물이 나지 슬픈 영화가 아닌데
8,영화를 통하여 또 이런 특이한 간접 경험을 하다.  수 천 킬로미터를 혼자서 걸으며 생각하면 인생 재 창조도 가능하지싶다.
10,행복한 나의 모습을 이루기만 하면 된거다.
10,잔잔한 감동이 오래가네요
7,좋은 연기. 리즈 위더스푼, 참 잘하더라구요
8,여운도 있고 생각하게 하는 좋은 영화다
9,How wild it was, to let it be.
10,재밌게봤어요 ㅋ 주인공의 내적 성장
9,걷고싶게 만드는 영화, 나를 잃었다 생각했을 때도, 인생을 포기했다고 생각했다해도, 그것도 내인생! 어떤 경험이든 쓸모없는건 없다.  영화 잘봤어요~~♡
10,뻔하지 않았던 영화라 더 좋았다.
10,박평식 평론가가 7점 준 영화는 무조건 봐야된다..
10,내 삶을 뒤돌아보게 만듬
8,풍경은 좋으나.... 트레일의 험난함은 부족함
8,그녀가 걸어간 광활한 자연을 보는 것만으로도 행복했다.
6,그닥 감동적인것도 여주인공에 공감되는것도 없던것은 동서양정서의차이인지..이런저런 많은 트루스토리에 기반한 뻔한 스토리에 큰감동을 바라지는 말것..개봉관이 적을수밖에없다.
10,내가 진정으로 원하는 삶은 무엇인가?
8,보고 싶어도 볼수가 없다보려면 멀리까지 나가야하네 아오 짜증
10,영화 보는 내내 셰릴과 함께 발톱 빠지고 까지고 물집잡히면서 함께 걸었다. 셰릴은 전문산악인도 아니고 버너작동법이나 텐트치는 법도 미숙한 초짜였다. 그래서 더욱 셰릴에 빙의될 수 있었다. 많이 생각하게 하는 영화. 아름답고 슬프고 대견하고 위대하다.
10,감동 장면도 많고 재미있네요~~
10,와~ 이런영화 너무 좋다.그냥 리얼이었고... 몰입하면서 봤다.너무좋다.
8,억지가 없는 감동이었으니 8점..
10,와 이런영화 처음본다.
10,이게 왜 상영관이 적은지 이해가 안간다. 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라가는데 상영관안에 사람이 아무도 일어나지않고 자막 다 올라갈때까지 앉아있었다. 그만큼 여운쩔고. 무엇보다 엔딩크레딧때 나오는 노래가 진짜 너무 좋다.  내 자신을 좀 더 생각하게됨
9,좋다. 더 이상 말이 필요한가?
10,서점에 깔려있는 수천권의 인생 에세이보다... 이 영화 한편이 훨씬 더 나음. ㅋ
9,많은 공감을 했던 영화. 노래도 다 좋았다. 개봉관이 많지 않아서 좀 불편했지만 불편을 감수하고 볼 만한 가치가 있었던 영화. 감동을 짜 내려고 하지 않았고 과거의 내용들도 잘 녹아들게 만들어져서 보기 불편하지 않았다.
10,힘겨운 길을 걷고 있는 이들을 위한 위로가.
9,최고! 다알고있는 뻔한 스토리를 감각적이고 새롭게 연출한 각본과 연출력 그리고 연기력, 이 세박자가 잘맞아떨어진 영화!
10,내내느으야으누나니나으
9,그 누구의 인생을 감히 내가 뭔데 평가할 수 있단말인가. 단지 하나의 바램이 있었다면 제발 끝나지 않았으면 했다. 영화도 그녀의 인생도. 이유없이 정처없이 걷고싶어진다.
10,삶에 대하여 돌이켜 볼 수 있는 진지한 영화~~
9,재작년 국토종주와의 감정이 오버랩 되면서 많은 공감이 되었음
9,Wild 한것은 자연이 아니라 내면 그리고 허무하게 버렸던 시간들.
10,흘러가게 둔 인생은 얼마나 야생적인가.. pct를통해 지난날의 자신을 용서하고 과거의아픔을 치유하는 셰릴의모습에서 많은피드백을 얻었습니다. 그리고 셰릴이 존경스러웠습니다 . 저는못봤지만 영화끝나고 셰릴의 여정, 그후의삶도 나온다고하니까 꼭보고오세요!
10,지나가는 수컷 따라가 뒹구는 건 개나 하는 짓이라고 고딩 때 영어 샘이 그랬는데. 여주가 개과네. 고민하며 살지 않으면 나이들어 극기여행이나 다녀야 된다. 어디서부터 잘못됐나 외롭고 힘든 인생. 영화를 보며 내 어깨도 토닥토닥 두드려보는 힐링 무비
10,엄마와 함께 영화를 보고 헤어진 다음에 기다렸다는 듯이 눈물이 쏟아지네요. 잔향이 오래 남을 것같은 영화입니다.
9,삶에 중심었던 어머니의 죽음을 믿지못하고  힘들어하는힘겨움이 느껴짐
7,잔잔하면서 느낌 괜찮네. 여주인공의 연기 참 좋음. 월터의 상상 뭐시기 보다 훨씬 좋은 듯.
9,이런 영화가 상영관이 많아야 할텐데 아쉽네요
9,재밌다 요근래 재밋응영화
10,누구나 살면서 자신에게 하고싶은 질문들이 영화내내 나에게 말을건낸다
9,어머니란 이름을 위하여 떠난, 상처와 고통으로 얼룩진 삶의 주인공이 진정한 자아를 찾음으로써 자신을 치유해가는 과정을 진하고 농도짙게 그려낸 수작.
10,정말 감동적인 영화 2년후 딸이 고등학교 졸업하면 꼭보여주고 싶다
10,최고네요...외롭고 힘들더라도인생은 묵묵히 자신의 길을 걸어나가는것이라고 얘기해주는듯한 영화였어요
10,금발이너무해 이후, 리즈위더스푼의 매력이 최고로 발휘된 작품인듯. 감동 그 자체네요.... 정말 강추드립니다~~~
8,Great movie!!
7,리즈 위더스푼이 이렇게 대배우로 성장할 줄이야.. 근데 영화는 지루함.
10,책으로 본 감동이 또 다른 느낌으로... 현재 개봉작 중 단연 최고
7,혼자 여행해본 사람이라면   피부로 느껴지는 공감대를 느낄수 있었다.  혼자여행이라 좀 지루하지만 힐링됬던 영화~ 단순한 여행영화이기 보다 가족의 상처까지 여행을 통해 치유되는 영화~
7,나도 PCT 하이킹 해보고 싶다.
10,봤던 사람들이 상당히 부럽네요 저희는 못보고 있는데 롯데는 아예 없다고 하고 씨지비는 개봉을 하는데 문제는 언제 그것을 막을 내리지 모르다고 하는데 시간이 없어서 못보고 있는데 세상에 보고 싶은 영화를 봐야하면 상영관이 있는지 그것을 확인해야하다니 참
10,이런 게 영화가 아닌가, 싶다. 엔딩크레딧이 올라가는 동안 나는 일어나지 않았다.아니, 일어나지 못했다.
9,한 발짝씩 걷는 걸음이 대단해 보인다.
10,요즘 볼만한 영화 없고,  시간때우려고 본 영환데. 조용히 엄청 울었음. 그냥, 뭐, 많은 생각을 하게 하는 영화임. 요즘 삶의 의욕이 없거나 일상이 지루하다고 느낄때 보면 좋을듯해요. 생각이 정리되기도 하면서, 많은 생각이 드네요.
10,오늘 보고 왔네요. 정말 멋진 영화인데 관객석은 썰렁. 이 세상은 더이상 노력과 감동을 원하지 않나 봅니다.
8,Really good
10,힐링이라는 단어를 싫어하는데... 영화보는 내내 마냥 좋았다 이정도는 되야 힐링트레블이라 할수있지
8,연기도 잘하고 전체적으로 좋네요! 배우고 가고, 좋은 글귀도 있고 떠나고싶어져요 크레딧에 나오는 진짜 사진들도 놓치지 마시길
8,삶은 이 얼마나 험난한 길인가.
10,감사합니다.. 이영화를보게해줘서.
9,보면서 PCT는 아니지만 예전에 800km도보순례할때 생각이 나서 울컥했습니다. 상실의 슬픔 고통의 길을 걷고있는 모든 사람들에게 이 영화가 위로가 되었으면 하네요.
10,셰릴이 자신의 인생을 돌아볼 때 나의 인생도 돌아보게하는 또 하나의 인생영화.
9,베스트 무비 오브 더 이어!
8,솔직히 스릴은전혀없고 쫌진부해요그리고하이킹 너무힘들고위험할꺼같아서 따라할맘은 안생기는듯.. 그래도힐링은되요~
10,요즘 지쳐있었는데 영화보고 힘이 났어요 ㅠㅠ 힐링하고 싶은사람 완전 추천!!!!
10,리즈 위더스푼 인생 연기 보실 수 있슴다
10,대박 짱이었다 ㅠㅠ. 진짜 리즈 위더스푼 연기 짱잘한다..
10,힐링되는 영화다!! 너무 좋네....1!!!
10,간만에 즐겁게, 무겁게, 산뜻하게,감정돋게 본 영화~또 보고 싶네요
10,진짜 감동.. 이렇게까지 감동일줄이야ㅠㅠ
10,최고네요~~~!!! 볼수록 빠져듭니다.긴장감을 놓을 수 없게 만드네요??
10,여자가 지난 삶을 후회하고 새 삶을 살기로 결심하면서 하이킹을 하는 이야기로 하이킹을 하면서 순간순간 떠오르는 인생의 장면들을 오버랩하는 영화. 영화를 보면서 내 지난 삶을 돌아보게 되고 종착지에 다다랐을 때 주인공과 함께 힘찬 미래를 기대하게 된다.
7,하이킹하러가고싶어진다..
10,고난과 치유의 최고의 힐링로드무비..
10,재미있습니다  씨지비 대형관가면 볼수있음
8,개봉관 찾기 힘들다. 어떻게 보라는건지...ㅠㅠ
8,줸장 기다리던 영화였는데 근처 가까운 지역 영화관에서는 개봉하는 곳이 없네. 차끌고 다른지역까지 멀리 가서 보란얘기? 흥행못할것같단 판단으로 개봉안하는거임?! 짜증남.
