존 큐
10,미국 의료 사회에 대한 비판을 영화에 담았다는게 너무 마음에 들었습니다.
7,오래전 본 영화라 다시 봤는데, 요즘 영화 편집기술과 차이가 많이 나고 긴장감도 떨어지지만 그래도 볼만 합니다.
8,부성애. 자기를버리면서까지 지켜주려는아빠의사랑.
10,2002년 영화를 2021년 8월7일 vod로 감상했다,덴젤 워싱턴을 좋아하다보니 존 큐라는 영화까지 찾아왔다,아버지의 아들에 대한 사랑이 상상을 초월한다,나라면 이렇게 까지 할수있을까 하는 생각이 든다,영화의 감성과는 다르게 의료보험이 잘 되어있는 대한민국에 사는것을 다행이라고 느끼게 해준 영화다,폭염경보가 거의 한달가까이 기승을 부리는 날 영화를 봤다,
5,더러운 범죄자의 감성팔이 쇼. 폭력과 떼법이면 모든게 해결되는게 현재 대한민국과 동일
10,아버지는 강하다ㅠㅠ실화는 아닌듯한데 충분히 가능한 일 우리나라 의보는 이런일 없겠죠.
10,재미도좋은데 영화가 말하려는바는 더좋다
10,
4,아들아줌마가  열받게해서   벌어진일
10,아직도 진행중인 미국 보험제도 문제들을 신랄히 비판하고있음. 나는 실제로 범죄를 저지르지는 않았지만 사회적 무관심으로 어쩌면 범죄를 저지른 것은 아닐까 생각하게 됨.
10,아들이 있다면 누구든 감동
10,왜 이런영화를 지금 보게되었을까? 아버지의 진한 사랑과 가족애를 너무 너무 감동적으로 그린 우리시대 최고의 가족드라마 라고 생각합니다. 외국영화를 보면서 이렇게 많이 눈물흘려본적이 없네요. 우리나라 모든 분들이 시청하시기를 바랍니다 ^^;
10,감동적이네요!!!!
9,NOT GOOD BYE, SEE YOU LATER
7,무서운 현실을 담은 이야기를 동화같이 풀어냈네 물론 20년전 영화라 감안해서 봐야겠지만 지금보면 너무 감성적으로만 접근한 연출이 아쉽긴하다
8,명작은 아닐지라도 우리 사회에 이런 영화는 언제나 필요하다.
10,이명박이 원했던 세상. 틀국기들이 경험했어야 하는 잔혹한 현실.
9,
10,오늘날 까지도 전혀 개선의 여지가 보이지 않는 미국의 사악한 의료보험 제도.. 그저 훌륭한 영화의 소재로써만 돈벌고 먹고사는 놈들만 생겨나는 껍데기 헐리우드의 현실.. 얼마나 미국사회의 현실은 천박하고 희망을 잃어가고 있는지를 알 수가 있다.
10,
10,
6,미국 의료보험 꼬집은 영화인데 너무 억지스런 설정이 있어보인다..사회비판적 스토리는 좋았다
9,덴젤 워싱턴의 연기를 보는 즐거움
8,덴젤워싱턴의 언기는 역시 탑!
10,몰입감이 높음!  볼만함
10,매우 감동적이고인간적이며왜 이제서야 이 영화를 봤는지...안보신분 강추입니다
10,.,.,.,.,.,.,.
10,굿 너무 감동적이에요!!!!
7,병원판 네고시에이터 ㅋ 세상에서 가장 착한 인질범, 그 시절 영화라 개연성은 똥망이지만 옛날이니... 덴젤 워싱턴에 나쁘지 않은 연출이니 이 정도로.
8,부성애에 감격했읍니다.자식의 지극한 사랑에 대한 진정성이 느껴집니다.
6,재미와 교훈 사이에서의 갈등 끝에 놓쳐버린 개연성과 클라이맥스
10,
8,눈물났어요..보면서 감동...
10,역시 고전명작. . . 미국의 의료보험실태를 잘 꼬집었네요 잘 보았씁니다
10,
10,공수처 설치가 왜 필요한지 다시 한번 느꼈습니다. 문재인 조 국 적극 지지합니다. 앞으로도 국민과 평화를 위해 더 힘써주세요!
10,나라가 뭘해줘야하는지 알겠니 꼴통들아
7,아들을 살리기 위한 아버지의 선택과 나라에서 얼마나 약자를 지켜줘야 하는지 보여주는 영화.
10,부모님은 언제나 아낌없이 주는 나무.
10,나두저럴수있을까를참마니생각했습니다~그럴수있을것같습니다~
8,덴젤 워싱턴의 연기와 영화 선택 안목은 명불허전
10,존큐 See you later.
1,내 뜻대로 안되면 총들고 인질극 벌이면 모든것을 해결 할 수 있다는 교훈을 주는 영화. 내 자식 목숨만 중요하고 남의 생명은 경시 하는 영화. 현실을 이야기 하는 사람들을 감정을 내세워 나쁜 사람으로 매도하는 영화. 자세히는 설명은 못하지만 무조건 사회가 잘못되어 있다고 우기는 영화.
8,괜찮은 영화네요.
10,감동 그자체입니다아버지의 부성애에 감동입니다
10,외국영화보면서 잘 안우는편인데 흐르는 눈물을 참을수없네요덴젤 워싱턴 연기에 빠져서 역주행하는 중입니다흔한 스토리일지언정 연기구멍 하나없는 배우구성으로 훌륭한 작품이네요 꼭 한번 보시길.. 정말 의료보험은 우리나라처럼 잘되있는곳이 없네요 여운이 오래갑니다 ..
10,어머 이 영화 왜 이제서야 봤을까요?중간에 오열 ㅠㅠ마지막에 두손잡고제발 제발 ㅜㅠ정말 감동적인 영화잘봤어요!
10,가슴이 먹먹해지는 감동 영화네요^^
10,인생은 아름다워, 행복을 찾아서, 존큐 . 같은 감성이네요.미국스러운 정서가 녹아있는 진한 여운이 있는 영화입니다.정말 미국에서 추구하는 이상적인 아버지 모습이네요.이 아버지 캐릭터 정말 감동입니다.다시 한 번 꼭 봐야겠어요.
9,
10,감동도 있고 메세지도 있는 영화
10,이분은 영화를 왜이리 잘 고르시는지~~믿고봅니다!! 엄청 울었어요 ㅠ
5,바람직한 사회는 무엇일까
8,Sick! Help!너무나 당연한 말이다.몇년 전 해외에서 사고를 당한 한국인을 우리나라로 데려와 수술시키는데 막대한 비용이 들어 그 비용을 세금으로 해결하려는 일이 있었는데 대부분의 사람들은 반대하고 그 사람의 가족 SNS를 OO가며 원래 돈 많은 사람이었다고 도와주는 것을 거부했다. 그 당시에 나도 개인의 사고를 모두가 책임져서 도와줘야 하나? 하루에도 수백수천이 죽어나가는데?라는 생각이었지만 존큐를 보고 중요한건 그런 형평성이 아니라 생사의 기로에 놓인 사람을 봤을 때 앞뒤 재지 않고 무조건 도와줄 수 있는 ‘사람됨’이라는 생각이 들었다.
10,오바마 케어 탄생 배경! 감동
8,이 영화는 감동, 사회비판, 가족간의 사랑, 재미 같은 것을 모두 느낄 수 있습니다. 특히, 어린이들뿐만 아니라 어른들도 잘 모르는 사회의 어두운 면에 대해 설명한 것이 인상 깊었습니다. 예를 들면, 미국의 의료보험기관이 가입자의 의견을 듣지 않고 마음대로 제도를 바꾸는 횡포를 저질렀습니다. 이 영화는 가족간의 사랑이 돋보이는 영화였습니다.
10,감동이 있고  좋은영화임
9,아버지는 아들에게 무엇을 줄 수 있는가?
10,아버지 어머니는 강하다...
10,참 깔끔한 명작입니다.
8,잼잇긴한데 저 마누라 땜시 짜증나네...자기는 부모 아니여....남편이 꼭 죄인인것같이 대하네 잡뇬
10,언제가는 꼭 좋은 아빠가 되어야지.
10,예전에 이거보고 마음이 먹먹했는데 ㅠ 다시 보고싶어졌다
10,이 문제는 아직까지도 현재진행형. 저런 사람이 미국에 한국 인구만큼 있다는게....
10,
10,눈물이...그치질 않아요...
9,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
7,미국의 의료보험 문제점을 정확하게 꼬집은 영화
8,엄마짜증나 남편을사지로몰고 본인은하는일이뭐야
5,우리나라는 살기 좋은나라
10,아무생각없이 보기 시작하면  안된다  끝을 보게된다
10,덴젤 워싱턴 악역도 어울릴라나 음... 시간가는줄 모르고 본 영화는 조건 없이 원더풀 무비~♬♪
9,믿고 보는 댄젤워싱턴. 미국이나 한국이나 병원 넘들은 악당이네
9,다른나라도 배워가는 우리나라 의료보험 헬조선 헬조선 하지말고 고마운것부터 감사하게 여기고 살아가자!!
10,자기가 죽는다고 했을때 진짜 와...
1,자기 자식은 소중하고 남의 자식은? 유영철도 지 자식은 끔찍히 사랑했다더라 ㅅㅂ ㄴㄷ ㅈㅍㅇㅎ
9,믿고보는 덴젤 워싱턴과 우리들의 아부지
7,아버지의 정. 빈약한 미국의 의료보험. 부족한 임펙트와 연출.
10,영화만 보면 잠을 잤는데 . 이 영화는 잠을 잘 시간을 안준다 .  처음부터 끝까지 내 뇌에 자극을 준다 . 편집을 너무 잘했다
9,모든 아버지의 선택과 책임은 위로와 격려  그리고 사랑으로 감사히 여기자
10,간만에 감동적인 영화를 보았내요찐한 부성애에  가슴이 먹먹해집니다.
10,연기력으로 압도해버리는 와싱톤 ~
7,켄로치영화의 좀 투박한 헐리우드 리메이크 영화같았다. 미국 의료시스템의 끔찍함은 모든 사람들이 경계심을 가지고 지켜봐야한다.
10,Best movie I have ever seen
10,사회의 잘못된점을 비판하며 감동을 주는 영화이다. 살면서 꼭 한번 봐야하는 영화, 이 영화가 왜 8점대인지 이해할 수 없음..
10,우리나라가 미국보다 좋은 유일한 점. 의료 보험 때문에 병원비가 비교적 정말 싸다.
7,파국이 있어야만 정신을 차릴텐가
10,와 나 원래 옛날 영화안보는데.. 우연히 봤다 먹먹해지네
7,아버지는 강하다...
10,너무 감동적이였다...
10,인생영화. 누가 과연 아버지에게 돌을 던질 수 있겠는가..
10,재밌다  굿  의료보험은 우리가 미국보다 낫은듯
10,'누군가가 잘못된게 아니라 뭔가가 잘못된 것 같군요' 영화 재미있게 잘 봤습니다.
10,그래도 우리나라는 보험체계는 잘될어있었어 다행임
6,데우스... 엑스... 마키나... 결말이 너무 기적이네요 흠 아쉬울 따름. 조금 더 비판적으로, 그리고 미디어의 기능적인 면도 눈어겨 볼 만한 거 같아요..
10,아주 진부하지만 매우 감동적이다
10,2시간이 물흐르듯이 자연스럽게 흘러가는 명작
10,꼭보세요 감동의 도가니임
7,그가 바라는 기적이 이루어졌고 어쩌면 이득인 결말
10,아버지의 입장에서 많은 것을 느끼게 해준 감동적인 영화
10,난 내아들을 묻지않아! 내아들이 나를 묻어야지!
10,너무~ 슬퍼~ 진정한 아버지
10,나라도 저렇게 한다. 100번 이라도 할 수 있다. 내 아이들 위해서라면 ...
10,만약 내 자식을 살릴수만 있다면.... 진짜 이보다 더 한 짓도  할  수  있다.
9,부성애와 더불어 몰입도도 최고 였던 명작
10,덴젤워싱턴 주연 영화는 늘 옳다 ♡
10,갠적으로 한국에선 송강호  이병헌  헐리웃에선 워싱턴과 제이크 질렌할  연기 신
9,이런들... 세상은 바뀌지 않는다는... 결국 ‘돈’이 세상의 중심인 현재, 이전에도 그랬고 앞으로도 그럴것이라는 사실이 참으로 안타깝다.
7,후반부가 아무리 영화라지만 너무  극적임
7,연기 진짜잘해 덴젤워싱턴. 덴젤워싱턴 나온영화 다 보는중
10,나의 인생영화인거같다.
10,미국의 의료보험 실태를 직설적으로 꼬집는 영화
9,몇년만에 다시 보는데 눈물이 나는건 ~
10,정말 울면서 봤다. 인질극이 아니면 해결 방법이 없는 미국의 체제.... 노동자와 빈자들에게 더 없이 고통인 사회.... 대한민국의 의료보험 체제에 많이 고맙다
10,미국 사회 고발영화 같은영화~
8,인질로 잡힌 응급상황에서과자먹고 차분하게 얘기하고 농담하고 웃고ㅋㅋㅋ  뭔가  내 스타일 영화
1,1점도 아깝다 감성팔이..인질범은 사형을 받아야함
10,최고의 시간이었습니다많은것을  돌아보게하네요
10,덴젤은 영화를 위해 태어났다. 아버지 고마워요.
9,눈물이 ㅠㅠ    개감동... 지린다
10,■ 재미와 감동을 다 잡은 수작~ 덴젤 워싱턴의 명불허전 호연~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,미국사회의 의료문제를 이렇게 스릴있게 완벽하게 다룬 영화가 또 있을까.. 진짜 누구랑 몇번을 봐도 질리지 않을 명작이다.
9,덴젤워싱턴이 연기하지 않았다면 이처럼 애절하게 다가오진 않았을 것 같다. 스토리는 억지스런 부분이 있지만 그런 것을 떠나서 의료보험제도에 대하여 다시 생각해보게 되고 그의 대사중 "아프면 도움을! 아프면 도움을!'에서 워싱턴의 연기는 절정에 이른다
10,15년이 지난 시점에서 봐도 명작이네요
1,지루해요 지루해요 또 지루합니다
8,옳은 일은 아니지만 참 대단한 아빠다
10,사회적으로 시사하는 바를 전달하는 방식이 굉장히 매끄럽다. 아버지가 아들에게 심장을 주기전에 하는 이야기들은 나의 아버지에게 배운것보다 더 와닿는 교훈적인 가르침이었다. 15년전 영화라니 내일 개봉해도 될만큼 시대를 타지않는 명작.
10,영화관에서 봐야하는데 소장해야한다
9,"그는 기도했고, 정부는 아무것도 하지 않았습니다.."
10,최고라 자부한다 진짜다
10,자본주의는 그들의 집과 차를 가져가고 아무렇지 않게 목숨도 가져가고 있다.
1,메세지를 전달하는 연출력이 3류
9,나 자신을 위해서가 아닌, 내 자식을 위해, 그것도 생명을 위하는데 사람들이 안된다고만 한다면 누가 온전한 정신으로 버틸 수 있을까? 누가 온전한 사회구성원으로 남을 수 있을까?
9,메세지도 있고 영상이 참 보기좋다.자식에 대한 아버지의 사랑을 느낄 수 있는 영화.
8,타이타닉식 신사정신. 인질 해방도 임산부, 아기 먼저.
6,드라마의 감동보다 깊게 다가오는 제도의 모순.
10,부유층만 우대해주고 서민층은 처절히 짓밟아버리는 x같은 제도만 아니었어도...
7,개봉 당시엔 아니었는데 어느새 병원 드나들 나이가 되었고 국가의 역할이 뭔지 다시 한번 생각해 보게 되었다
10,내가 저 상황이라면...이라는 공감 가능한 부분과 덴젤 워싱턴의 무겁게 다가오는 담백한 연기
10,니가 뭔가를 한다고 했으면 반드시해라 , 그것이야 말로 네가 가진 전부란다..
10,최고의 영화입니다. 덴젤 워싱턴의 연기 최고.
7,누구를 위한 보험인가
10,남의나라 이야기만은 아니다. 허구헌날 멀쩡한 보도블럭 새로깔 돈으로 희귀병어린이좀 도와줘라 제발 제발...
10,후반부에서 대성통곡 했다. 영화 보면서 이렇게 많이 운 적은 처음이다.
7,개연성은 떨어질지라도 시사하는 바가 의미있다.
9,아버지가 먼지 알려준 영화다
8,먼가어설프지만부성애에 눈물이왈칵감동적이다 나쁘지않아덴젤워싱턴할배 젊을땐 훈남이였군
10,어릴때봤는때랑 어른되서 보는거랑 천지차이네 명작이다 덴젤워싱턴 아들한테 마지막 바램 전할때 진짜 슬펐다
10,이런 영화는 가슴으로 봐야 한다. 디테일이 안좋고 현실성이 부족하다고? 그렇게 생각하는 사람들은 자신의 마음의 온도를 다시 재 보길 바란다. 평점을 형편 없이 준 사람들 리뷰를 보니 그 사람의 생각이 정말 형편 없더라.
9,몇일전에 봤던 허삼관과 같은 부성애를 다른 영화지만 차원이 달랐다. 미국 의료계에 일침을 가하는 한편 감동까지 선사한다. 엔딩도 맘에 들었다. Greatness of JohnQ
10,본지 13년이 넘었지만, 아직도 여운이 남는다.
9,애 아빠로서 존 큐에 빙의되서 봄.
10,한 아이, 그이상의 아빠라면 100% 공감~!!!
7,모든 것을 초월할 수 있는 단 하나, 사랑.
7,7.5점 긴박한 상황에서도 유머를 잃지 않는 센스
9,고3때 개봉날 극장서 봤는데 당시 엄청 감동이였음..같이 본 여자애들 울고 그랬어요..
8,유치한감이 없지않아있다 그런건 일부고 그냥 핵심부분은 계속해서 눈물이 흘렀음 그렇게 운건 3년만인듯
10,다시봐도 정말 감동적인 영화인거 같습니다.
10,너무너무너무감동적이야!!
10,나는 내 아들을 묻을 수 없다. 내 아들이 나를 묻어야 한다.
7,감동적이긴 하지만 찝찝하네... 실제로 절박한 사람이 저런 극단적인 행동을 해도 이해할수 있을까?
10,누구에게나 가슴에 숨겨져있는 따뜻한 감정이 존Q를 통해 보여졌을때, 눈물이 나왔다. 우리모두가 소중한걸 잊고있지않나라는 생각이 든다. 여러분, 일상에서  타인에게 친절할수있는 사람이 됩시다^^
9,하아 세상 참 ㅈ같네 ..
10,의료민영화의 참담한 현실.
7,영화의 취지는 참 좋았지만 억지감동 주려고 너무 드라마틱한 전개들을 지나치게 남발한듯..적당히 했더라면 좀 덜 오글거렸을텐데..감동적인 부성애 또는 그럼에도 범죄자일뿐..
9,뜨거운 부성애를 느끼고 싶다면 반드시 추천하고픈 수작. 다소 현실적이지 못한 설정도 있음에도 영화속 이야기에 깊게 몰입할수 있을만큼 매력적이다.
9,역시 워싱턴형 쩌러..
6,작위적이지만 현실을 잘 꼬집는다. 가장의 무게와 더불어 '어른들의 사정'으로 일컬어지는 사회의 불편한 이해관계에 대한 고발.
10,개봉당시에도 많은 감동을 받았었는데... 오늘 재감상으로 아빠된지 한달된 저에게 감동은 두배 이상이 되었네요. 울 아들 사랑해~ 아프지 말고 건강하렴~♡
7,전하고자 하는 메시지는 정말 확 와닿는데 극적으로는 좀 부족함을 느낀다.
10,넘넘 감동 ㅠㅠ나라면 이럴수있을까...
9,뭔가 어색하고 허술한 부분이 있지만, 그래도 마음을 울리는 영화다.
10,지금봐도 정말 감동적이였다.아버지가 아들을 사랑하는 마음이 느껴지고약간의 반전도 들어있어서 집중하면서 보았다
10,지금 보면 어떨지 모르겠지만 적어도 개봉 당시 최고의 감동을 주었던 영화
5,실화라는 것이 놀랍지만 영화로서는 다소 진부적임. 어쨌든 미국 의료 시스템의 정말 쓰레기 같은 현실을 단편적으로 잘 보여주는 영화임
9,역시 덴젤 워싱턴 연기를 정말 잘하는거같다.
10,너무멋진대작이죠~^^꼭보세요
10,꼭 봐야할 영화. 자신의 아이를 살리기 위해 필사적으로 행동하는 멋진 아버지 존 큐
10,매우 감동적인 영화....
10,12년전에 봤던 영화지만 아직도 존큐라는 영화제목만 들어도뭉클하다.나에겐 정말 감동적인 영화였다
8,연기나 내용은 괜찮다. 다만, 자기 자식을 살리겠다는 이유로 인질극을 벌이고 자살을 감행하려 한 점, 개인의 목적 달성을 위해 사회윤리와 신뢰를 무너뜨렸다는 점에서 영화에 대해 환호나 감동이 아닌 경종의 의미로 받아들여야 한다.
10,대사 하나하나가 너무 가슴에 와닿아서 보는 내내 눈물을 글썽이게 만든 감동영화..
10,어릴 때 본 영화 중 가장 기억에 남는다
10,이세상에서 제일 대단한사람 아버지.
10,의료보험 문제만 생각하시는 분들이 많은데..기자며, 병원 경비, 경찰, 응급실안에 있는 사람들, 구경하는 관중들..많은 부분에서 사회에 오류가 있다는걸 알려주는 영화임..의료보험 의료보험... 다들 고등학교때 이걸로 논술보고오신듯
10,말이필요없는 감동영화다 그냥 스포하지말고보장
10,진정한 영웅에게 박수를 보냅니다
10,감동적인영화 가족에 대해 생각해보게되는
10,존큐는 매우 대단한영화인듯
10,내가 아빠였다도 그랬을까?.. 라면서 보게되는영화 충분히 공감감
10,존큐가 이식하기 전에 아들과 마지막으로 대화나누러 들어가서 아버지가 명대사 쏟아내는 장면은 진짜... 드럽게 슬프더라
10,부성애가 참 대단하다.. 이게 실화가 아니란점이 더 놀랍다
10,보시길 많이 울었음 영화는 영화로 그런데 거짓말아님 나는 아이 때문에  심장병동에 있었는데 엄마들이 내심장 주라고 울부짓던거 너무 많이봐서 남다르다 일어나라고 그것뿐만아니라 우리나라가 미국처럼 된다면 ... 상상하기도싫음 그리힘센나라가 애하나 못살려내
10,영화의 기술적인 측면에서는 아쉽지만, 영화가 전달하는 메시지와 감동은 아쉬운 연출을 충분히 커버하고도 남을만한 영화!
10,감동의 영화네요!역시 덴젤워싱턴, 그리고 로버트 듀발의 묘한 눈빛
8,마누라 보면 무슨 혹성탈출보는것 같아서리...
10,아빠의 간절함이 느껴지는 좋은 영화 였다! 짱~
8,미국과 같은 완전 자유주의가 그리 좋은것만은 아니다..가끔씩 국가의 틀안에서 무언가를 해야한다.그게 국가다.
10,그냥 재밌다. 최고다.
10,안녕이아니지 나중에보자... 멋지다 아버지에맘을이해할수있는영화
8,뻔하지만 매우 감동적이다
10,최고의 영화 늦게 본게 후회된다
10,위대한 부성애. 최고의 영화다. 내가 아빠라도 충분히 존처럼 했을것이다. 법과 제도로 구제할 수 없는 현실이 안타깝다.
10,위대한 아버지 위대한 작품
6,아들이 죽어간다는데 무슨 짓은 못하겠습니까 마는 전반적으로 뻥이 좀 쎄고 군데 군데 엉성하기도 하고 허전하기도 합니다
10,10점ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
8,난 어떨까? 내가 아버지라면... 그렇게 할 용기가 있을까? 하지만...  어떻게든 돈은 마련할려고 미친지알을 할꺼야. 난 ...
10,정말 감동적이다. 뭐 전문가들은 어떻다 어떻다 하면서 별점 짜게 주겠지만 이영화가 많은 사람의 마음을 건드렸다는 것 하나로도 이 영화는 극찬 받을만 하다..여튼 슬픔 멋짐 행복
10,감성폭발
10,와  매장면 장면마다 명작이다 진짜 이거보니 우리나라 의료보험 체계에 감사하고 또 감사할뿐이다.
10,이 영화는 부성애 감동영화로만 치부할 것이 아니라 미국의 의료보험제도가 얼마나 빈부격차의 모순을 반영하고 있는지 극명하게 보여주는 시사적인 작품이다.
10,엄청난 영화.. 이분 영화는 다 재밌고 감동적인 것 같다
10,무엇이 그를 그런 상황으로 몰아갔는가...
9,역시 덴젤 워싱턴이다
10,별기대없이 봤는데 오랜만에 영화다운 영화봅니다
10,아빠 ㅠㅠㅠ
9,처음 상황에 비해 너무 해피엔딩으로 끝난것 같다.
10,이 영화가 9점도 안 되다니....
10,아..정말최고. 외국영화중에서 이렇게 슬프고 재밌기도한 영화는 처음본다.이런스토리를 만들었다는것자체에 감동...
10,아버지를 봅니다
8,돈이 최고가 되어버린 세상을 꼬집는 영화..
5,한 사람의 아버지가 수천만명이 모여있는 국가보다 낫다
10,아버지는 위대하다.. 폭풍감동ㅠ
9,실화가 아니라는 점에서 아쉬웠다. 하지만 사회 현실을 비판하면서 동시에 감동까지 있는 괜찮은 영화였다. 평점 9점인 이유는 '감동을 극대화 하기 위한 억지스러운 개연성'이 아쉽다. 도입부에 여자는 2시간 뒤를 위한 소재 였을뿐... 아뭏든 잘 봤다.
3,어떤 사회적인 문제점을 시사하는 바는 알겠지만..너무나도 상업적인 나머지 개연성이 떨어지고 극적이지만 억지스러운 감동으로 도덕적인 관점을 너무나도 단편적으로 표현해내서 억지스럽고 불편한 상황을 만들어냈다.. 시나리오 작가의 부족함이 느껴진다.
9,엔딩은 아쉽지만  재밌고 감동적..
9,나도 아버지가 된다면 저럴수 있을까? 대체 부모의 마음이란 어떤것인가????
7,덴젤 워싱턴의 연기가 흥미를 유지하는군
10,hosu****님은 자기 자식이 죽어가는데 못할짓이 뭐가있을까요?진짜 이영화 보는내내 눈물나오고 중후반부에 덴젤워싱턴이 자기 심장 준다고 할때 참았던 눈물 펑 터졌습니다....진짜 최고의영화.....
9,제임스 우즈 반갑다
10,보는내내눈물을 참았다 아들에대한 아버지의사랑이 절실하게느껴졌다
10,마음이정말따뜻해지는영화^^
9,멋진 영화당. 감동도 있으면서 코믹도 있음.
1,이해는 하겠지만 그렇다고 이런상황까지 벌인다는 것은 이해할수 없다.
10,뜨거운 부정애에 눈물을 흘리지 않을 수 없었습니다
10,최고다
10,울진안았지만 눈물이 날뻔했던 영화. 역시 돈만있으면 모든걸 쉽게 한다는걸 또 한번 느끼게 해주었다. 감동적이고 정말 최고다. 덴젤워싱턴이 나오는 영화는 거의 다 좋은듯
10,말이 필요없다 최고다
10,소위 인간의 더 나은 삶을 위한다는 것은 정녕 인간을 위해서 인가, 아니면 더 탐욕스러운 인간의 욕망을 위한 것인가. 인간의 욕망이 아닌, 단지 인간을 위해 살 수 있기를..
10,너무 울었다 ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,간만에 영화보며 눈물이 나왔다. 정말 멋진 영화다. 10점이 만점이라는게 안타까울뿐이다. 역시 덴젤 워싱톤 형님!!! ㅋㅋㅋ
10,최소한의 사회보장은 의료다
10,미국사회 비판하는 영화, 아들을 살리겠다는 부정에 눈물흘리게하는 영화
9,사회보장 혹은 사회보험의 비합리성과 비현실성에 대해 꼬집는 영화
10,눈물이 없는 나에게 눈물을 흘리게 하는 영화... 사랑합니다 아버지
10,1시간 59분간 난 멋지고 용기있는 아버지를 보았다...
10,와~정말 끝내주는... 영화였다. 눈물까지 난 영화.. 부정...ㄷㄷㄷ.
6,명연기에 명연출이지만 너무 노골적인 신파극...
8,뭐든 돈이 있어야 되는구나 하고 느낄수 있는영화 ㅜ 그리고 아버지의 아들 사랑은 정말 대단하다! 연기도 굿! 엄마의 짜증내는연기는 정말... 짜증났다..
9,감동 그 자체!!!
10,내 생에 가장 감동적인 부성애를 느낄 수 있는 영화
10,춥고도 따뜻한 영화다. 사회비판과 뜨거운 부정애.
10,감동감동!!! 덴젤 워싱턴ㅠㅡㅠ
9,영화 잘봤습니다.
10,강추
9,다시보니, 아직도 감동.
9,절망의 끝에서 아들을 살리기 위한 아버지의 처절한 사투. 그리고.... 의료민영화 결사반대!
10,대사가 다 마음에 듬니다ㅎㅎ
10,그를 이해할 수 있는 있는것은 그가 범죄자가 아니라 아버지이기에
7,전달하는 의미에 비해 억지스럽고 허술한 연출이 다소 아쉽다.
10,이영화 못보신분은 꼭 보시길  진짜 완전 감동ㅠㅠ           완전 강추!!
10,Fta 날치기통과로 인해 앞으로 다가올 우리들의미래가 될수도 있다고 생각하니 마음이 더아팠다
8,방법은 동의 못하겠다..
10,감동뿐만 아니라 부모가 되기 전이든 부모가 되서도 보면 좋은 영화일 것 같아요^^
10,살아 생전 덴젤 워싱톤 연기를 볼수있다니... 정말 행복하다
10,감동 그 자체
10,가히 내영화인생에있어 최고의영화라고자부한다..최고의찬사를보낸다.
10,굳
10,넘 감동이네요 덴젤의 연기가 대박입니다
10,아버지..
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화라고 하고싶네요 추천합니다...
8,의미하는바가 상당하네요
10,감동의 눈물을 흘리고 싶으세요? 그럼 이영화를 보세요 ....
9,환자를 돈으로 보는 병원들과 정부에 대한 반성을 바라는 영화. 한국도 다를바 없다.
10,이영화는 실화를 바탕으로한 영화입니다. 덴젤워싱턴의 연기가 마음에 와닿습니다
10,명대사 들을 때 개찡하다ㅠ
10,...추천합니다...
9,굿.
9,재미있게봤어요 좋은영화네요
9,사람들은 '존 큐'가 영화라는 걸 잊고 너무 많은 걸 바라나보다.진한 감동은 전해졌다
6,좀 허술한 면이..
8,그렇게 감동적이진않았다..
8,잔잔한 감동, 덴젤위싱턴의 명연기, 그러나 현실감있게 잘 와닿지는 않는다
10,꼭 스릴러 같은 느낌이 든다 재밌고 감동적이다.
10,오랜만에 영화보면서 많이 울었네요. 나도 존큐같은 아버지가 되고 싶네요.
8,병원에서의 인질극은 다른환자들에게 정말 민폐였지만 별일 없어서 다행ㅋ; 감동적임
10,재미+감동이 보장되었음..
10,123
8,감동도 있고 재미도 잇다...옥에티라면 어설픈 저격수가 재미를 반감시켰다
8,시사하는 바가 참 많은 영화.. 덴젤 워싱턴 유알어나이쓰엑터 ㅋ
10,어디서 다운받냐?>? 못찾겠다 좀 알려주라
7,볼만했다.
8,현실감은 떨어지지만 재미만큼은 보장된영화
7,감동적이지만 진짜 영화니까 가능한 거라봄. 실제로 아픈사람들이 보면 씁쓸할지도...
10,아직도 이보다 더 많이 울었던 영화는 었었다.
4,영화하니까 이런 짓하지,ㅡ,ㅡ
10,덴젤워싱턴 그는 참.,
1,정말 이게왜...... 너무억지스럽고 말도안된다 참...감동도없고..지애만 중요하나?
10,최고
10,감동 감동 감동
10,굿
10,눈물이 펑펑
10,오늘 처음봐는데.. 정말 감동적이네여..현실성잇게 마무리되서 더욱더 좋앗구여
10,정말 감동적이네요
10,말이 필요없는 영화
10,저또한 한아이에 아버지로서 반성도되고 정말 제인생의 최고의 영화를본거같네요
10,사회의 문제점을 비판하며 아버지의 사랑을 보여준 멋진 작품이네요.
10,Great
10,사회의 비관적모습도 함께 있어 더욱 좋다
10,그냥좋다는말만,,,ㅎ
10,난 개봉당시 극장에서 봣는데 요런영화좋드라.덴젤도 좋구 ㅋ
10,왜 이제서야 봤는지 모르겠다 대박감동..
10,보고중간중간에 울었습니다.헌데 근데 결말이해가잘안됩니다.
10,정말 재밌게 본 영화
8,아들을 살리기 위한 아버지의 최후의 수단..ㅠㅠ
7,최대8점의영화
10,아버지.
10,난 이런 아버지가 될수 있을까? 되고싶다
9,이 정부는 이런 미국 보험제도를 도입하겠다는건가??
10,영화에서 현실성 찾는 사람들은 뭐지?? 다큐멘터리나 보시지... 가슴이 따뜻한 영화!
10,세상 누구도 막을 수 없는 부성애. 감동이다
10,병원 보험회사 꼭 관람해야할 영화
10,2002년 개봉때보고 2010년에 다시봤습니다..앞으로 다가올 한국의 현실이네요..
10,굿
9,인간이 인간답게 살 권리!! 이것이 사회의 정의실현이다!!
10,재밌네요
8,더럽고 추잡한 보험회사.
10,두번봐도 재밌네여
9,재밌네...ㅎ
10,예전에 볼때는 이러게 느끼지 못했는데 오늘다시보니 뼈쩌리게 느낄수 있구나
10,보고 눈물흘린영화. 최곱니다.
10,로벝 드니로의 냉소적인 장난끼, 알 파치노의 진지함, 해리슨 포드의 편안함을 갖춤.
9,현실감은 떨어지지만 재미만큼은 보장된영화. 레이리요타 간만에 보니 반갑네
7,덴젤워싱톤 .. 최고
9,감히 누가 자식을 위해 그럴 용기가 있을까?
10,미국보험의현실..
10,히포크라테스 선언은 무효..진정한 도덕..굿바이가 아닌 시유레이터 와ㅠㅠ
8,흡입력 상당..남편에게 절대적인 믿음을 가지는 부인이 더 대단해보임..
10,존큐의 보험회사가 이상한것같고  안쓰럽다. 세상만사 돈이있어야되는게 안타깝다.
7,인간이 만들어놓은 법률안에서 진정한 도덕 뭔지 생각해보는영화
10,가족의 자극성을 부여하는 영화
10,아버지의 아들사랑 최고다.
8,다 좋앗지만  너무 현실성 없다, 딱 그때 마이크와 맞는 심장이 나오다니뭐 영화니까
7,글쎄 감동을 주기엔 조금은 억지스러운 요소가 많았던거 같은데....
10,재밌었던 영화..
10,이 영화 때문에 덴젤이 좋아졌다. 정말 감동적인 영화!
10,덴젤? 그냥 ㅊㅊ
10,감동적
10,감동이네요.......꼭 한번 보세요.
10,역시 덴젤 워싱톤...의료보험제도가 형편엾는 미국 참 아이러니 하다.
10,다시 봐도 넘 잼나당 안보면 후회할지 ㅋㅋㅋ
10,10점10점10점10점!!!!
10,진짜 대박. 우리나라 보험사들도 반성해야함 ㅡㅡ폭풍눈물
10,정말 별 다섯개가 아깝지 않은영화
10,아버지의 맹목적인 사랑... 부성애는 만들어 진다고 하지만, 모성애 못지 않은 감동..
10,충분하다 별 다섯개
10,스파이더맨..슈퍼맨..이런 영웅말고 정말영웅 멎진 영화였습니다..이만큼운적이없네여
10,이맹바기 의료보험 민영화 하면 우리도 저렇게 된다.
10,큰 감동..
10,진짜여태까지 봤던영화중에 제일슬프고 감동적인영화......추천합니다정말로
10,쵝오~~!!!!!!!!!
8,감동적인 영화입니다. 보험회사 각성하라!
10,영화는 영화다.
7,때로는 가슴으로 영화를 봐야하는 법...
10,완전 감동!~ 나도 진짜 저런 상황이였다면...저 사람처럼 행동했을까,.,??
10,내가 저런 상황이였다면 어떤 행동을 했을까...용감한 아버지의 모습이 감동
10,방아쇠를 당길는 것을보니 마음이 더욱 아팠습니다.. 참 씁쓸하군요.
10,역대 본 영화 중 가장 슬펐던 것을 뽑으라면 당연 존큐
10,굿샷!! 정말 감동입니다..역시 덴젤 워싱턴 짱이야!!! 꼭! 보세요!!
9,씁쓸한 현실.. 슬픈영화.....
10,요즘슬픈영화마구땡기시는분보심정말후회안해요ㅠㅠ
9,좋음
10,이영화를보면서눈물이멈추지않았다.재밌으면서도정말감동적인영화 내생의최고!!
10,내 돈내고 영화관에서 처음으로 본 영화. 찐한 감동
10,이건 개인의 문제가 아니라 사회의 문제, 시스템의 문제이다.
10,재밋네
4,닥치고 범죄는 범죄일 뿐이다...인질범을 잡으려는 경찰이 무슨 죄니?
10,감동은 좋았으나 존큐마누라가 짜증났다 ㅋ
10,감동 굿
10,10점짜리 감동
9,감동 적이고 많이 운 영화... 그런데 중간중간 사고나는 여자는 좀 아닌듯...
10,아버지...
10,너무나 감동적인.. 그리고 너무나 안타까운...
10,가슴이 따뜻해지는 정말 좋은 영화.
10,Great father, Great 덴젤,, 또하나 가슴속에 새길영화가 생겼네요...감사합니다
8,덴젤 워싱톤 연기 굳!! 영화도 굳!!
10,아버지 라는 이름의 영화, 가장으로서의 모토를 만들어준 영화
10,재밌게봤음
10,학교에서쌤이보여주셨는데,정말슬펐다...ㅜㅜ
10,잔잔한감동과 아버지에대한 사랑을 다시한번 알게해준 명작중에명작 추천!
8,식코를 다시봐야겠다
10,미국의 의료보험..문제지..
10,현실성은 떨어지지만 마음을 따뜻하게해주는 영화
9,참 좋은영화
9,눈물흘리면서 봤다.
8,this.is.america
10,비현실적이면 어떠하리 좀 과장되면 어떠하리 한줄기눈물로 가슴을 적실수 있다면야.
9,크게 아파본 사람은 분명 알것이다 내 부모도 그랬겠지
10,이런게영화지
10,9점은 가볍게 넘겨야 할 영화.
10,굿ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
9,캐 감동
7,왜케 현실성이 떨어져 보이지 ㅡ.ㅡ;?
10,10점 만점에 10점
10,제대로 감동먹은 영화
10,최고의 영화...덴젤워싱턴 나온거 치고 재미없는 영화 없지만 이건 감동의 도가니
10,하아... 할렐루야...하나님께 영광을...
10,내인생최고의영화ㅜ 난네편이야 지금생각해도 가슴이 먹먹해지네요 ㅜ
10,눈물겹고 스릴있는 약간의 반전도 가미된.. 전 진짜 재밌게 봤어요
7,가정에서 고립된 아빠들도 모두 존큐와 같을것이다
10,가슴찡한 최고의 영화~!!
10,Not good bye ...... see U later
8,부자사랑을 다룬 오락영화
6,밋밋한 느낌으로 보다 후반부에 들어서면 눈가에 이슬이 맺히게 된다
10,평점주려고 로긴햇다.......개잼있다 ㅅㅂ;
7,눈물이 펑펑 나버리드라구
10,슬퍼 ㅠㅠ
10,평점주려고 로그인하네.. ㅋㅋ
10,엄청재미있다
10,돈이 문제라 슬프다
8,영혼을 울리는 연기, 덴젤 워싱턴 사랑합니다.♡
9,감동적.내용이 예상되지만 반전영화 아니니까 상관없다.평점9점정도는 되야한다
10,평점주는데 로그인한건 처음이다..  정말 감동적이고 좋은영화
10,영화보다 처음으로 눈물 찔끔 ... ㅠㅠ
6,그 놈의 돈이 문제...
10,덴젤 워싱턴님이 영화를 더 재밌게 해주신다.
9,다 좋다.. 근데 경찰하고의 대치상황의 박진감이 없다..
10,친구랑 DVD로 봤는데 진짜 뭉클하고 감동적..지루하지 않다.
10,아빠의 사랑과 희생을 느낄수있읍니다
10,부성애가 어떤건지 알고 싶은 사람에게 꼭 필요한 영화입니다ㅠ.ㅠ
10,보면 압니다. 어떤영화인지... 최고의 영화...
7,철저히 한 인물에만 집중한다면 감동적으로 볼 수도 있겠지.
10,난 이런영화가 평점 9.0 이하라는게 믿어지지가 안는다 .
10,내눈에서 눈물을 뽑아냈다 ㅋㅋ;;; 아버지의 부성애란 ... ㅠㅠ
10,감동적인 영화 입니다. 가족의 사랑을 느낄수 있는 영화죠 한번쯤 봐도 괜찮을 듯 ^^
10,최고입니다. 정말 말이 필요 없습니다. 권장합니다.!!
9,감동적이고 극적인 스토리, 그러나 사무엘잭슨의 네고시에이터의 느낌이 짙다.
10,말이필요없음
10,병폐된 사회제도에 대한 신랄한 비판과 부성애. 두 마리 토끼를 모두 잡았다.
9,몇 사람들은 이기주의라 이야기 하지만 난 아버지의 사랑이라 말하겠다
10,좋네요...아들을 위한 거침없는 아버지의 부정....
9,감동적이고 의료보험의 현실을 보여주는 것도 좋았다
7,하나님이 보우하사 기적이랄 수 밖에. 의미도 있고 연출도 좋은편이었다
10,억지 부성애가 아니다. 의료보험 민영화 이후 미국의 현 주소를 보여준다.
10,돈..........................에효.................
10,돈만 있으면 모든게 다 쉬워... 가슴에 와닿는다 .. 짜증나네..
9,음 오랜만에 괜찮은 드라마다. 미국의 의료보험 현실에 대한 고발성 소재도 좋았다.
10,역시 덴젤 워싱톤이다... 오랜만에 느껴보는 감동이다...
7,설정은 좋아으나 디테일함이 부족하다.
10,안본사람은 일단 보고 이야기 해보죠 ㅋ
10,MB떔에 우리도 이렇게 될뻔 했네요
9,갈수록 재미있는영화. 아들을 위한 특별한 인질극이 감동또한 주었다.
8,첨에 사고나는 여자 누구져??
10,감동 깊엇당...
7,허술한 몇몇 부분이 눈에 거슬리긴 하지만 적당한 감동이 있는 영화
10,보는 내내 개념없는MB 생각이 절로 나는군....
10,"돈이 있으면 모든게 다 쉬워" 이 말에 공감이 가는 안타까운 현실
10,죽이게 괜찮은 영화.. 오래전에 봤지만 다시금 생각나는 영화
10,세상살이가 다 돈돈돈!!
8,"돈이 있으면 모든게 다 쉬워" 이 말에 공감이 가는 안타까운 현실
8,영화소재로서는 흔한야그..... 민영보험의 문제점을 이해할수 있었음
10,잘 봤습니다. 글구 MB씨, 제발 미국식 의료제도는 따라하지 마세요!
10,돈없으면 죽어야하는 미국의 의료제도. 그 속에서 모든걸 던진 아버지의 사랑.
10,저도 이런 아버지가 되고 싶어지게 하는 영화네요
8,나 질질 짜면서봤음..ㅠ.ㅜ
10,그의 진심이 전해 진다. 생각 많이 하게 하는 영화....
10,식코보다 민보험의 현실을 체감할 수 있는 영화..
10,이명박각하 덕분에 곧 닥칠 한국의 미래모습
1,정말 재미없음...너무 어설프고 엉성함
8,전형적이고 개성없는 스토리를 이렇게 만들어내다니
10,개감동... 울엇다 ..
10,솔직히 상당히 잘만들엇어요~;
9,오래전에 봤는대도~ 포스터만 봐도 확 떠오르는군요..
9,좋다.
8,구성이 약간 엉성하지만 감동은 있다. 사회정의와 평등에 대한 의문이 남는다.
10,다행 ㅎ
10,상상했던 대로 그냥 극이 흘러간다. 예상하기 아주 쉬운 감동이 있다
9,아들에 대한 사랑에서 느껴지는 감동은 물론, 인질극의 스릴까지 느껴진다.
9,최고 중에 하나라고 생각하지만 뭔가 부족해 보여서 9개^^
7,나름대로의 재미. 하지만 슬프진않다. 약간 감동적일뿐.~
8,감동입니다
10,다시 한번 부모들의 심정을 볼수잇고,,어린애들한테 꼭 필요한 영화!!!
10,추천하고 싶은 영화
10,좋은 영화이다...
10,최고의 영화다!
5,부도덕의 역설. 어깨너머로 형성되는 공감대. 가슴이 따뜻해진다
10,재미있네 ㅎ
8,역시 덴젤 워싱턴이다 !!
10,미래의 이명박 정부의 정책 ^^ 의료보험 민영화 ㄳ
10,눈물짓게만드는, 21세기의 동화 한 편.
10,이거 10점줘도 불만족이다. 맨온파이어에 이은 대작이랄까?
7,훌륭하다
10,내가존큐였다면 그럴용기가있었을까...
10,문제는 돈이다!!
9,내가 John Q 였더라면?
10,10점
10,정말재밌어요
8,덴젤워싱턴!놀라운 연기력의 소유자! 마지막 아들의 그 포즈는 잊을 수없다
1,이게 무슨 3류영화인가?? 이토록 허술하다니.. 정말 기가찰 뿐이다.
9,좀 말이 안되고 극단적이긴 하지만.그런걸통해 말하고 싶은게 있는거지
10,옛날에 울면서 본영화
7,급반전된상황전개에 당황, 그래도 아버지는 위대하다
5,눈물샘을 자극하기 위한 너무 작위적인 설정. 군데군데 너무 비어보이는...
10,아들이 로니 콜먼 흉내내는 마지막 장면의 감동이란.
7,아버지의 사랑이 약간 아까워진 소재
7,역시 덴젤워싱턴!
10,돈있는자의 생명과 돈없는자의 생명은 다르다
10,9점은 넘어가야 되는거 아니야? 나 이거보면서 오나전 감동-ㅁ-;;
10,감동 감동 ㅠㅠ
10,큭 눈물 샘을 두번 자극시킨 영화..
10,이거보고 졸라게 움
8,부성애 ...아버지..라는단어를 생각나게하는영화
5,주인공을 백인으로 하지 그랬을까
10,좋은 영화다
10,지금 아빠가 아닌분은 이해안될 겁니다. 아빠로서 최고의 걸작. 고투헬미국
1,웃어라.흑인이라는 인종은 제새끼를위해서라면 인질극이라도 벌일종자란다
7,덴젤 워싱턴의 돋보이는 연기력. 허나 2% 부족한 스토리
7,인질들의탈출의욕이안보인다는오류  빼면 잘 만든 작품
5,상상력이 기발하군.
9,중반이후부터 보는내내 목이 매인다
6,덤덤하게 봤다 그렇게 추천해주고 싶진 않은 영화
10,울었다 ㅠㅠ
7,참 좋은주제. 무난한 구성.
10,기억에 남는 최고
10,울음 나옴
10,영화를 보면서 울었던적은 처음이고, 덴젤워싱턴의 연기력은 대단한거 같다
7,마음이 짠하긴 했지만... 아쉬웠다..
10,최고!!!
9,덴젤 워싱턴이 죽는 설정이었다면 어땠을까..
10,작위적이던 억지스럽던 부성애 그자체로 충분히 감동할 수 있다
10,눈물없는 내가 많이 울었다. 덴젤 정말 무게감 개작살이네
7,티비로 볼만했다.
10,감동적이다 ㅠ
7,덴젤 워싱톤의 연기력만 볼만하다
10,굿,,
10,멋있는아빠다 어쨋거나 영화는 영화지만 이런영화들로인해 마음이 따듯해진다
10,대단한 아버지..하지만 방법은 너무도 잘못됨..
10,이영화 본지 3년이 지났는데 생각나는 영화 1위!!
7,오로지 눈물나는 부성애가 주는 힘
10,많이 생각하게끔 만들어주었다 부성애 자본주의의 모순들 인간의 나약함
10,난 두시간동안 대단한 아버지를 봤다
10,내 인생 최고의 영화
10,강추
10,감동. 몇번본거지만 또봐도 정말 잘봤다는 생각이 난다.. ㅠㅠ.
6,볼만하네
3,억지감동유발..외에 모든게 허술하기 짝이없다
10,오랜만에 울었다.
10,오랜만에부모자식간의사랑이느껴지는영화였다
8,많은 분들의 봐줬으면 하는 영화..
10,부성애를 느낄수있는 영화
10,넘 감동적이다....재밌네..
10,눈물 찔끔찔끔 흘리며 차~~암 재밌게 봤다.
9,이건 스릴러도 드라마도 아녀. 하지만 눈물없인 볼수없어...
9,괜찮게 본 영화. 그래두 네고시에이터가 더 잼나다.
10,아 정말 감동적 아버지의 아들을 위한 사랑
7,작위적이고 막무가내인 구성이 영화의 감동을 반감시킨듯...
10,진짜 , 처음으로 로그인해서 영화 10점을 주네요.. 꼭 보세요!
3,글쎄. 덴젤의 연기를 끌어올리기엔 무대가 쫌 빈약했나.
7,약간작위적인냄새가 나긴해도 괜챦은 영화다.
9,뭔가 허술하기는해
8,감동적인부성애...
10,정말 괜찮은 영화 굿~~~!!!
9,지나친 동정과 극적요소...하지만 충분히 전해져오는 부성애
10,감동
10,좋아요~
10,역시 부성애는 강하다
9,돈이 있든 없든 아버지는 강하다. 돈있는 아버지(랜섬)없는 아버지(존큐)
10,추천
10,돈법시다.. 부자됩시다.. 우리나라도 다를거 하나 없습니다..
10,good
10,뺄 점수가 없네요^^
6,작위적 감동이 좀 걸리지만 킬링타임용으로 괜찮은듯
10,친구들 옆에서 애써 눈물을 감추느라 죽는줄 알았음...
10,최고
10,나는 너무 슬퍼서 죽을뻔햇다
10,보고싶다..... 일본쓰레기영화는 꺼지고 이런영화보고싶다
5,왜 그토록 지겨웠을까..
10,아버지의 위대한 아들에 대한 사랑.. 뭐든 못할까..?
10,이런게 슬픈 영화다
10,나의 베스트 영화에 들어가겠군..최고
10,재밌게 봤습니다
10,이휴 뭔 말이 필요해 덴젤워싱턴 최고다 최고
7,망할 보험에 대한 소재와 배우의 연기는 좋았지만 억지감동이..
8,감동적이군요.
10,아름다운 부(父)의 정을 느낄수 있었음.
9,It's a miracle!
6,intention good... 그런데 그냥 아저씨가 SWAT을 때려 눕혀??
10,감동 ... 아버지한테 잘해드려야지
6,내용은 좋을듯 했지만 결국은 단순한 이야기
10,방법이 유죄니까 죗값치루잖소..감동굿
10,말이필요없다  굿~
10,아름다운
1,목적이 옳다면 그 방법은 어떠해도 상관 없단 말인가?
10,찡하다 부성애
10,가슴이 뜨거워진다.
10,당신 아버지가 바로 '존 큐' 란걸..^^
8,존 Q. 그의 죄목은 아버지였다는 것.
10,덴젤워싱턴 ... 아버지란존재를다시한번생각하게된다
10,아버지를 위한 아버지에 대한 영화
10,내가 아빠라면 이럴수있겟지. 아마
8,다 같은 아버지의 마음...그러나 되서는 안되는 아버지도 있다
10,아 진짜 감동적이다.. 눈물 나올뻔
10,아버지가 된 사람이라면 강추... 꼭 보세요..
10,멋진 영화였다. 가슴이 뜨거워지는 영화..
9,왜 난 자꾸 상투적이라고 생각이 드는지
10,내가 존큐의 입장이라면 나는 그렇게 할 수 있을까?
10,가슴이 너무나 뜨거워지는 영화였다..
10,이런 영화는 계속 만들어져야 한다 .
8,괜찮은 스토리와 괜찮은 감동.
8,미국도 돈 없으면 죽어야 한다!!
10,나의 눈물샘을 시원하게 뚫은......
10,부성애 모성애 못지 않은 그 끝없는 사랑
10,당신은 나의 영웅.
10,정말 제대로 감동을 주는 영화 마지막엔 시원하기까지 하다
10,강력추천영화. 정말 좋은영화에요 ^^
3,걍 진짜 별루.. 왜봤지 ㅡㅡ 아시간아까워 지금새벽 ㅅㅂ
9,인간적인 영화
10,좋은영화.
8,평처럼 큰감동은 못미쳤던영화 그럭저럭 괜찮다
10,덴젤원싱턴멋지다..아버지에대한자식사랑.... 재밌었다....
9,아버지의 사랑.....뭐 꽤 괜찮다
10,정말재미있었다
10,연기는 대략 굿이다 진정한 부성애
8,너무 식상한 멘트를 만발하긴 했지만 넘흐 감동적임.
1,나 이영화보다.옆자리 첨본사람이랑 대화했따(재미없죠.네;;;;)
10,덴젤 워싱턴의 연기에 반해 버림
6,흠, 잘 모르겠다..
10,후ㅡ 곰TV로 봤는데 오나전 감동
10,부자의 애정이 참으로 깊었는지... 부자라면 꼭 봐야 되는 영화.
10,덴젤워싱톤 나온건 다 재밌네 ㅋ
10,감동적인 영화 .. 아버지의 사랑이 느껴진영화
10,감동적이고, 눈물 흘렀음 됐지, 믄 말이 더 필요하랴~
10,Good
10,그냥아이가마지막에보여주는보디빌딩에마음을뺏겼다
9,아버지의 멋진 사랑.. 빨리 아이 낳고 싶다
10,아버지..ㅠㅠㅠ
10,이건 감동적인 스릴러 이다
10,진정한사랑이란 이런거다 ~`이런아빠가되고싶다 ㅋㅋ
10,이런 부성애가.. 실제로도.. 가능할까.....
9,얼마만에 이렇게 울어보는지ㅠ.ㅠ... 실화였으면 더 좋았을텐데
10,정말 이런 아버지가 되고싶다!
10,정말 간만에 울면서 본 영화ㅠㅠ덴젤이 너무나 좋다 나는
10,덴젤 워싱턴의 연기, 스토리구성 어느하나 빠지는게 없다
8,덴젤만 빛난 영화
10,아... 뒤늦게 보았다. 최고 그 이하는 절대 불가!
9,그럭저럭 괜찮은 영화
7,그의 눈물 한방울에 어설픈 시나리오도 용서할 수 있었다..
10,눈물을 참고 보았다..
4,소재가 좋아서 노력을 안 했나?
10,나중에 보자에서 온몸에 전율이..
7,소재는 좋았으나 엉성하고 작위적인 감동에 7점만 주겠다.
10,부성애의 극치를 보여주네...
10,덴젤 워싱턴 연기는 언제나 굿
9,덴젤 워싱턴 총맞았을때 참았던 눈물이 울컥...
8,아버지의 사랑이 눈물겨운 영화.. 재밌음
10,아주 그냥 장마철 빗줄기처럼 눈물이 뚝뚝! 완전 감동 ㅠ
9,감동. 계속운다. ㅠㅠ
10,감동 ! 덴젤위싱턴 .역시 기대를 저버리지 않았다.
10,베스트 영화!아빠랑 볼만한 영화다..보기전 티슈준비는 필수!
10,세상에!!! 이렇게 감동적일수가... 안봤으면 빨리봐욧~
6,때론 감상주의에 젖어 감동을 느끼는 것도 나쁘지 않다
5,전문가 이지훈평에 동감이다 젠장
10,100점 주고 싶다. 엉청 감동
10,존큐 실화는 아니지만, 실화였다면 정말 멋있었을듯 하다.
10,용감한 아버지의  시민불복종 이야기
10,감동이다 ㅠㅠㅠ
7,적당한 스릴,적당한 비판,적당한 감동...
10,저가 커도 저런 아버지가 될수있을것인지...감동적입니다.
7,괜찮게 보았습니다.
10,정말 덴젤의 멋진 연기...
10,우리의 의료보험 체계를 왜 지켜야 하는지 생각해 봐라.
9,약간 허술하지만.. 하지만 강추 영화다
7,동기부족 납득부족 전개부족 하지만 감동적임....
10,개감동
10,나 지금보고 네이버에 존큐 검색중이다.
10,역시 덴젤워싱턴이었다.. 굿~~
8,식상한 내용이라도 '아버지의 사랑'은 아름답다..."
8,식상한 내용이라도 '아버지의 사랑'은 아름답다..
8,존큐라는 제목만 들어도 아직 가슴이 짠한
7,너무 쉽다. 예견된 감동이라 안타까운영화.
10,니들의 아버지를 알어?
4,억지투성이..
10,최상의 영화,,,,, 덴젤워싱턴 정말이지,,,,,,아버지는 강하다
10,덴젤 나온 영화는 전부 다 보게 된다..-_-;;ㅎㅎ
3,별로다.
8,워싱턴이 아니라면 못할 연기
8,억지 감동이 좀 ...
9,부정을 느낄수있었던
8,부성애..잔잔한 감동..
10,그당시 아마 펑펑울면서 봤지,.
4,의도적으로 감동을 이끄려는 작위적인 대사들이 남발되었다.
9,없으면 뭘해도 서럽고비참한 경우가 많다는현실.하물며 생명조차
10,최고입니다...
7,눈물나는 부성애.. 그러나..
8,모두 착한사람들이였군,,
10,아,, 진짜 멋있는 영화
10,최소영화제작비로 최고의감동을 만든영화
10,짱!!!!!!!!!!!!!!!!
8,그런대로...
10,감동적.아들만 살릴수있으면 난 죄인이돼도 좋아
8,스톡홀롬증후군에속하죠.인질들이덴젤에게감동하는거아냐
10,부모의사랑과 사회현실을 잘 표현해낸 영화.. 너무 감동적이었다
10,펑펑 울었습니다. 아버지여.. 힘내십시오
10,아버지라는 존재에 대해 다시금 생각하게 만드는 영화..
10,보고 이렇게 울수가 있다니...
9,날 울게했다 ㅠㅠ  감동
8,아버지의 사랑..
9,작위적감동도 있지만..정말 스릴있는 영화다
7,상황설정이 이해갔던 영화. 감동받지는 않아서..
10,펑펑 울었다
10,정말 좋은 영화.
9,사회부조리가 부성애에 묻히긴 했으나, 덴젤의 연기와 재미는 굿
7,감동적이긴 하지만 뭔가가 부족한 느낌이...
9,부모의 사랑이란 정말 다 이럴까.
8,ㅇㅇ 감동은 있는데 큰감동은 없는 머랄까 -_- 그래도 좋은영화
5,유치찬란. 정말 시간 아깝더라.
10,눈물 날 준비하고 보셈
9,감동의 도가니탕이다.. 덴젤워싱턴 처음봣지만 최고!
10,정말 영화내용 좋습니다. 한번쯤  꼭 보세요
10,사회의 소외받는 이들에게 관심을 가져야합니다
10,역시..기대를저버리지않는 덴젤워싱턴의 연기
10,잔잔한 감동..덴젤워싱턴 굿
7,눈물겨운 부정에 감동하고, 불합리한 의료체계에 분노한...
9,괜찮은 영화다. 미국이 잘 표현되었다.
10,자식을 위해서라면 무슨일이든 마다하지 않는 부모들의 맘
8,자식을 위해서라면 부모는 뭐든지 할수 있다.
7,극장에서도 봤지만 언제슬퍼지나 기다리다 끝남.뭔가 부족한느낌
7,부모의 사랑은 언제나 마음에 파도를 일으키는 힘이있다.
10,이거 보면서 눈물참느라 혼났다
10,우기얌....;;;
8,감동적. 하지만 결말이..
8,부성애를 잘 보여주지만, 2% 부족하다.
8,이야기 전개와 덴젤의 연기는 전율이다
6,좋은 영화 그러나 지루한면이 많다~
10,덴젤위싱턴 그의매력이 드러나는 작품 굳...
10,감동적인 아버지의 사랑....덴젤워싱턴만이 가능한 영화
7,감동적...
10,아 보면서 많이 울었네요.
9,재미있어요.
8,아들을 위해서라면 뭐든지 다한다..
10,부성애!!! 것만으로 한번쯤 볼 영화
10,흔한영화,뻔한스토리 였지만 부성애를 느낄수있다
6,덴젤워싱턴 영화치곤 좀 실망한영화.
10,아이고 눈물이 멈추질 않네
10,부성애가 느껴지는 영화
10,난 이런영화가 제일좋더라
1,흠...가끔 재미있고 조금 감동. 그거 다 합쳐봤자 5분도 안됨
9,덴젤워싱턴이 말하길 "당신이 아버지라면 어떻게 하겠는가?"
9,아버지.. 그 위대한 이름...
10,10점밖에 줄 수 없는게 안타까운 영화. 진짜 최고ㅠ
10,정말 감동...ㅠㅠ 대박추천
10,아버지의 사랑이란게 다시 보고 싶은 영화/ 10점도 부족하다.
10,시간이 야속한...시간이 너무빨리가서 야속함...
9,누군가 감동적이게 본 영화를 묻는다면 1순위로 꼽을 영화
9,엔딩이 살짝 아쉬웠어요
9,덴젤워싱턴의 하이라이트는 맨온파이어에 있다!맨온파이어꼭보세요
10,우와...
10,별점9이상의 많은 영화를 봐왔지만 눈물을 흘릴뻔한 영화는 이게 처음
10,덴젤 워싱턴의 연기가..^^
10,최고의 아범님 존 큐! 감금한 짓을 해 감옥에 간게 너무 유감.
9,감동적이었지만 왜 난 울지않았지????
10,오~하나님. 개봉한지 2년이나 지나 영화를 본 이 죄인을 용서 하소서
10,아버지가 될사람은 꼭 봐야한다!
10,캬..진짜 감동적입니다~~ 강추!!
10,"난 내 아들을 묻지 않겠어!!내아들이 날묻을꺼야!!" TT
10,보수의극치인 오스카가 덴젤워싱턴의 손을 들어준 이유를 알것같다.
9,덴젤의 매력이 물씬풍기는 영화. 감정이 매마른자는 비추
6,난 그렇게....
9,마지막 아들의 보디빌더포즈를 보는 존큐의 모습은 씁쓸한 미소를 짓게했다.
9,과연 내가 존이였다면 그렇게 할 수 있었을까....끝이 약간 아쉽네요
10,이때 까지 본 영화 중에 거의 최고!! 눈물이 마를날없습니다.
10,감동적게봐씀-_-乃
10,얼마나 감동적인가... 아버지의 위대한 사랑을 느끼게 해주는 감동적인영화
4,작품성을 빙자한 졸작.제작비가 아깝다.
9,감동 그러나 약간 미흡한.....
10,슬프다-_ㅠ 눈물나는 엄청난 부성애.
8,`로렌조 오일`처럼 진한 부성애가 느껴지는 감동적인 영화...
10,약간 지루하긴 했지만 감동..마지막장면에 아들의 모습을 보고 울뻔한..
9,협상도 좋긴하지만 너무 질질끌었다.
10,가슴 찡해요..
1,소재만 괜찮을뿐 나머지는 쓰레기.........
10,난 재밌었다.
10,멋지네요....
8,이거 내용은 정말 좋은데 브루스 윌리스 나온 영화와 비슷한 감이 들어서
1,장난치나???모고 이게...에이~
9,아버지는 대단하다...
10,감동적입니다..영화를보는 내내 얼마나 많은 눈물을 흘렸던지..추천합니다!
8,좋아요...눈물나...
8,쪼금 억지스러운 면도 있는 것 같지만 가족들과 보기엔 좋은것 같네요~^^
10,정말 멋진 명작. 눈물이 비오듯..
10,정말감동적인영화였다어떻게됄까궁금해하게하고나중엔결국감옥에같치지만아들은구한다
8,뻔히보이지만 해피엔딩을 기다리게하는 영화..아버지란존재의재발견...
10,쩝 그냥 영화를 보는대로 느끼지..
10,훈훈한 가족애를 느낄 수 있는 영화...
1,헐리우드적 적나라한 유치함에 다시 한번 존경을........
10,예전에 재밌게봤던영화..
10,부정애에 너무 감동...
8,약간은 억지스러운 감동...부정은 대단하다..
9,역시 돈이 최고구나 라고 느끼게 해주는 영화...
4,박혀도 너무 판에 박혔다..
9,감동적임... 근데.. 시간 끄는게 끝에 시간끄는게 좀 답답하다
10,엄청난 부성애에 울었어요.감동적이고 재밌고 후반엔 눈을 뗄수 없는.
10,최고다!!
6,작위적인 설정은 관객을 이끌 수는 있으나 호평받지는 못한다.
9,재밌다~(감동)
