뷰티풀 마인드
10,보는 내내 아내가 안타깝고 고마웠다.존 내쉬의 최대 업적은 이런 아내를 얻은것…
10,론 하워드 최고의 감동작.러셀 크로우의 인생연기. 내쉬 박사. 인생엔 다른 사람의 컨닝이 필요해..
10,
10,
10,
10,당신이 듣고 보고 있는 모든  것들은 과연 실존하는 것이 맞는가?
10,여운이 짙게 남는 영화.. 다시 한 번 감상해 보고 싶은 영화
10,최고의 영화 최고의 연기력 최고의 감동
10,근래에 보기드문 감동적인 영화입니다
10,눈물난다. EBS 잼나네여
10,인생영화 생겼다...
10,감동이 존재하는 실화라니.. 강추해요~
10,EBS 시청하고 계신 분
10,천재적인 인물도 본인의 천재적인 능력을 감당할 수 없을 수도 있겠구나 싶은 생각이 든 영화. 하지만 본인의 그 리스크를 사랑을 통해 극복해낸 감동적인 영화.
10,제니퍼 코넬리 넘 예쁘네..♡ 조현병 환자는 그 스스로가 인정하기 전까지는 치료가 불가능한 병에 걸린 것..ㅋ
10,코로나 확진 덕분에 이 영화 다시 보고 힘을 얻게 되네요.
10,사랑 방정식의 해는 무한하다
10,개인적으로 아주 감동적이었던 영화
10,핵명작이다 울었다 꼭 감상하길
10,핵명작이다 울었다 꼭 감상하길
10,핵명작이다 울었다 꼭 감상하길
10,인생영화다.... 이걸 왜 이제 보게된건지...
10,명작은 괜히 명작이 아니다.
10,다시봐도 최고의 영화.
10,모든사람들은 조금씩 미쳐잇을지도 모른다.  그냥 성격탓을하며..
10,영화를 보는 동안 주변 사람을 의심했다.
10,눈빛으로 말한다
10,최고의 영화다. 실화!!
10,주인공대사 : 난 질문합니다진정한 논리란 무엇입니까?누가추론을 결정합니까?나의 탐구심은 나를 육체적 형이상학적 망상에 데려갔다가 제자리에 돌려놓았습니다 그리고 나는 내 경력중에서 가장 중요한 발견을 했습니다그것은 어떤 논리적인 추론도 찾아볼수없는 사랑이라는 신비한 방정식안에만 존재합니다당신은 나의 이유이자 존재입니다(아내에게)-일생을 연구하고 관찰하고 공부한 노년의 한사람이 그것도 조현병을 앓고있는 사람이사랑 하나로 모든걸 극복하였고 사랑으로 생긴 서로에대한 희망적 믿음이결국 설명할수없는 사랑으로 탄생한 논리적가치가 전세계적으로 뻗었습니다이추론과 논리를 어떻게 설명할수있으며이것을 보고듣고있는 우리는 감동을 느낍니다이것이 진리라면 이것을 만든분은 누구이며나는 누구인지를 인간적 본질을다시 되짚어볼필요가 있습니다나는 정말 가슴깊은감명을 받았습니다..
10,러셀크로우 인생 역작..
10,어렵고도 훌륭한 업적과 사랑... 사랑받는걸 아는이는 두려운게 익숙한것보다 크다
10,천재의 경지는 일반인이 이해하기 위해서는 몇년이고 시간이 필요해 왔다. 그 시간동안 사랑으로 옆을 지켜준 가족 그리고 친구 또한 필요했다. 즉, 주인공이 주인공에 다다르기까지 우리의 많은 관심과 사랑이 필요하다. 존내쉬 수학자에게도 경의를 표하지만 존내쉬를 믿고 지지하고 함께하 서포터들에게도 박수를 보내고 싶다. 존내쉬에게 만년필을 건내주면서 존경을 표하는 장면에서 최고의 감동을 받았다.
10,내 인생영화 목록에 반드시 포함되는 영화
10,알리샤.. 그저 빛♥조현병을 극복하려는 내쉬의 꾸준함.. 모두 그녀의 덕택이다.
10,
9,그리 어렵지도 않고 감동적이네요
10,러셀크로우 연기 너무좋구...존 내쉬 그의인생이존경스러움
8,리만 가설이 여러 사람 골로 보냈지. 창조주가 숨겨놓은 암호라고 할까.
10,믿어 주는 사람 한사람이 생명과 역사를 새롭게 한다.존의 아내와 같은 내면을 이해하고 사랑으로 안을수 있기를 나도 바란다.
10,믿어 주는 사람 한사람이 생명과 역사를 새롭게 한다.존의 아내와 같은 내면을 이해하고 사랑으로 안을수 있기를 나도 바란다.
10,믿어 주는 사람 한사람이 생명과 역사를 새롭게 한다.존의 아내와 같은 내면을 이해하고 사랑으로 안을수 있기를 나도 바란다.
10,믿어 주는 사람 한사람이 생명과 역사를 새롭게 한다.존의 아내와 같은 내면을 이해하고 사랑으로 안을수 있기를 나도 바란다.
10,믿어 주는 사람 한사람이 생명과 역사를 새롭게 한다.존의 아내와 같은 내면을 이해하고 사랑으로 안을수 있기를 나도 바란다.
10,믿어 주는 사람 한사람이 생명과 역사를 새롭게 한다.존의 아내와 같은 내면을 이해하고 사랑으로 안을수 있기를 나도 바란다.
9,젊은날의러셀크로우는참느낌이다르네요!영화가반전도있고재미있어요~천재의남다른인생을볼수있어서글펐네요
10,이런 영화를 이제 보다니 ?주인공의 연기는 정말 말이 필요없다
10,주인공의 정신적 장애를 인지하고 극복하는 과정을 잘 다루는 영화라고 생각합니다.
10,러셀 크로우 연기에 감탄을 금치 못했습니다.
10,배우의 연기, 감독의 연출 그리고 영화보다 더한 존 내쉬라는 사람의 인생.
8,어떤 천재성은 광기가 되어 누군가를 괴롭힌다. 그러나 어떤 광기는 다른 소중한 것들을 더욱 단단하게 만들어준다.
10,포체티노 시즌중에 바쁠텐데 연기까지 무쳤다
10,우주의 크기가 무한대 아니 , 얼마나 클지 모르고 자료 만으로 확실하지 않다면 사랑도 마찬가지이다.
9,아 이영화를 이제야 보게되다니,, 잔잔하지만 깊은울림이있는.,
7,위대한 인간들이 참 많다.
10,20년전 극장에서 봤는데 어린 나이에 받앗던 감동이 아직도 잊혀지지않아요
10,혼자만의 외로운 싸움을 하는 천재 곁에 있어주었던 너무 좋은 아내와 친구
10,마지막 장면 너무 감동적이다.정말 명작
10,천재의 눈과 귀에 보이고 들리는 것들은 어떤 것들 일까요
10,
10,존교수님 저도 만년필을 드리고 싶습니다. 영광입니다~~~
10,수미상관에서 눈물 빵 터졌어요...
9,나는 그와 그녀의 아내에게도 만년필을 주고 싶다.
10,내인생 모두를 통틀어서 가장 최고의 영화 볼수있어서 행복하구 감사합니다
10,재밌음
10,최고 영화중 하나. 인생이란 사랑이란 것을 보여주는 영화
10,엘리샤같은 사람과 영원을 같이한다면.. 운이 좋은 존, 아름다운 영화였습니다.
10,
10,존 내쉬는 수학적 업적보다 저런 헌신적인 아내를 만난 거 자체가 최고의 업적! 연기력과 감동 뭐하나 빠질 게 없는 영화네요~b
10,와 첨에 이미테이션게임 같은 영화라고 알고 있었는데 갈수록 반전에 반전이.. 일루미나티적인 요소들이 있긴 한데 감동적이고 러셀 크로우 잘생겼고 연기 지렸음..
2,으....재미 꽝이에요.. 완전 노잼 ㅠㅠ재밌을줄 알고 봤는데 재미없어요..
9,몰입도 높은 일대기 영화
10,이 영화의 진짜 주인공은 존 내쉬의 아내이다. 그녀의 헌신과 사랑에 큰 박수를 보낸다.
10,사람이란 방정식은 가슴으로 풀어내는 것이다
8,반전은 없었네.. 그래도 여러 면에서 공감했다
9,
10,한 사람의 삶을 보는데 너무 감동적이었어요.
9,정신분열증 환자를 잠시나마 이해하게 되고, 헌신적인 사랑의 위대함을 보게 됨
10,배우들의 연기가 일품이고 스토리를 풀어내는 감독의 능력이 대단하다. 깊은 감동과 진한 여운
9,캐릭터 연구에 도움이 되었다. 러셀 크로우는 역시 명배우!그의 괴짜이자 천재인 존 내쉬 연기는 정말 눈이 가고 몰입이 가는 그런 캐릭터 였다.존 내쉬의 성장 과정... 이성이 아닌 감성을 진화시켜가는 그 과정의 연기는 정말 탁월!
10,정신분열 연기 압권. 실제의 삶을 사랑하고 현재를 살라.영화가 극적인 스토리를 통해 쏟아내는 메시지.주인공이 정신분열을 인정하고 삶으로 받아들이는긴 과정에서 삶에 대한 유연한 태도를 배우게 한다.
10,영화속이든 영화밖이든 느낄수있는그의 절박함.
10,좋은영화 자꾸생각나는영화
8,'수학으로만 세상 읽기'의 위험성, 이과생과 문과생의 적절한 타협
10,
8,천재를 주인공으로 한 드라마로 시작하여 첩보 스릴러를 지나 정신병에 대한 탐구로 이어진다. 다양한 이야기들은 유기적으로 잘 연결되었고, 배우들은 정말이지 감탄할만한 연기를 선보인다.
10,
10,아내의 사랑은 정신병보다 강하고 이겨낼수 있는 힘을 준다
10,
10,내쉬균형을 배울 땐 존 내쉬가 이런 분인줄 몰랐었다. 명불허전 러셀 크로우 그리고 미국 국민 첫사랑 제니퍼 코넬리
10,인생영화 5번봤다 또봐야지
10,마지막 씬들은 눈물샘을 자극한다. 감동.
10,이 영화의 제목은 그를 위한 것이 아닌 그의 아내를 위한 것.
10,
10,20년전영화라는게 믿기지않는다
10,수학자가 노벨경제학상 받은 부분,  인간승리,  사랑의 힘
7,EBS 일요시네마 덕분에 존 내쉬가 어떤 인물인지 잘 알 수 있었습니다
9,
10,오랜만에 영화다운 영화봤네요
10,주인공은 아내다. 반전에 스토리에 실화까지. 기립박수 치고싶은 영화.
10,괜히 초명작의 반열인 것이 아니군. 연출, 촬영 같은 느낌들 영화 예술 그 자체였고
10,가슴아프면서도 진한 여운과 감동을 주는... 영화를 보며 흘린 눈물이 앞으로의 나에게 큰 힘이 되주길 바라며... 고마운 영화.
10,
10,
10,
10,시간이 지나도 아직도 기억나는 영화~~명작입니다!
10,
10,
10,인생영화  연기.스토리 연출 머 하나 빠자는게 없는 수작
10,조현병가족으로 고민하고있는 찰나에 보게되었어요. . 많은생각을 하게 하는 영화네요
10,정말 조현병을 겪고있는 분들께 도움이되는 사람이 되고 싶습니다
10,끝나고도 여운이 남는 영화, 조현병 환자를 이해할 수 있게 되었다.
8,자신을 믿어준 가족, 아내가 있었기에 극복할 수 있었다.
10,와 진짜 너무 좋은 영화다. 사실 대학교 과제때문에 억지로 결제하고 영화를 보았다. 평점이 높은 이유가 다 있었어ㅠㅠ 이런 스토리가 나오기 위해서는 존 내쉬가 있었기 때문이고, 존 내쉬가 존재할 수 있었던 이유는  아내 덕분인 거 같다. 영화도 옛날 영화 색감 대박ㅠㅠ 스토리 완벽... 모두 보세요
10,
10,마음이 뭉클하고 짜릿하고 따뜻해지는 영화
10,
10,정말 아무 배경지식 없이 봤는데 최고였다
10,대작입니다 말이 필요없어요
10,만년필을 받는 장면과 "당신은 내가 존재하는 이유이며, 내 삶의 모든 이유는 당신입니다" 라는 말을 할때가 정말 감동스러웠다
10,부제:Good wife
10,열번도 넘게 본 영화
10,
10,
9,연기가 좋았어요.마음이 따숴지는...
10,마지막에눈물이나네요
7,재미있게 잘봣브늬느이능ㄴ
10,너무너무 감동입니다 professor.Nash
10,러쉘크로우가 이렇게 연기를 잘하는 배우였구나 새삼 놀랐다.. 이 명작을 이제야 보다니..한 사람의 일대기를 그린 영화 중 단연 최고.. 도입부에 햇빛이 컵에 반사되는 부분 넘 좋음..
10,
10,나의 삶을 돌아보고 소중하나 무감각해진것들을 다시한번 생각할수 있었다. 완전히 극복하지못해도 실패가 아니다. 그 핸디캡또한 내인생과 함께 가는것이다.
10,수학->철학->신학
10,제니퍼 코넬리가 감명 깊었습니다
10,누구나 사로잡히는 과거일 뿐이야.
10,본인의 정신병을 인정해야하는 주인공의 마음, 가장 위태로운 순간에 남편 곁을 지켜주는 아내, 만년필을 건네주는 교수들, 노벨상 수상 소감... 나이들어 감에따라 감동에 무뎌지는 가슴을 찡하게 울려준 영화입니다.
10,테이블에 첫 만년필이 놓이는 순간 나도 모르게 눈물이 맺힌다 더불어 아내에 위대한 사랑과 헌신에 20대엔 몰랐던 또다른 감동이 코까지 찡하게 한다
10,정말 감동적인 영화네요..
10,정말 이 영화를 본것에 감사합니다..
10,조현병이 얼마나 지독한 병인지..
10,
9,실화라는 사실에 감동했던 작품.그의 오만했던 인생에 겸손이란 사랑이 깃들었기에 그의 부단한 노력이 더욱 가치있게 빛날 수 있었던게 아닐까... 시련은 어쩌면 그에게 선물이었을 지도..
10,
10,고등학교때 이 영화를 처음 보았을때 신선한 충격을 받았던 영화이다. 몰입도도 좋았고 드라마 영화로는 열손가락안에 들어갈정도이다. 지금 다시 본다면 어떨지 훗..
10,
10,평점을 매길 수 있어서 영광입니다. 100년 뒤 그 어떤 SF 영화들이 나오더라도, 휴머니티와 사랑, 헌신과 극복과 관련해서는 100년 뒤에도 손꼽힐 영화라 생각합니다. 경제학 공부 때 등한시여겼던 게임이론 다시 공부해야겠습니다.
10,전혀 기대를 안하고 봤지만... 모든게 감동이었다. 참 좋은 영화다.
10,이런 영화를 19년이 지나서 봤다는게 너무 아쉬움이 남고 영화가 끝나고 나서도 감동이 오래가는 영화, 나 자신을 되돌아 보는 영화
10,사회복지사 과제때문에 선택한 영화였지만 놀라운 반전이 숨어있으리라고는 생각못 했어요~ 근육질의 러셀크로우 연기변신도 놀라웠고  실화를 바탕으로 했다는 사실이 또 한 번 놀라움을 안겨준 영화네요. 사랑의 힘에 박수를!! 마지막 연설장면 존이 엘리샤에게 고백한 멘트는 최고의 감동을 선사해주네요♡)
10,역대급 명작의 반열에 들어가는 작품
9,'뷰티풀 마인드'는 여주인공을 위한 말이 아닐까
8,이거보다 감동의 물결같은 작품은 또 뭐있을까?
1,사람들이 왜 높은 평점을 주는지는 이해한다. 감동적인 이야기니까. 그런데 이걸 영화로 보면 높은 점수를 줄 수 없다. 뚝뚝 끊기는 스토리와 밋밋한 전개, 너무도 쉽게 해결되는 사건은 관객의 흥분을 유도할 수 없다. 심하게 말하자면, 감성팔이에 쉽게 요동하는 이성적이지 않은 사람들이나 재밌게 볼 수 있는 영화라는 말이다. 그들은 실화라는 사실에 가슴이 벅차겠지. 자기가 보고 있는 건 영화라는 사실도 잊은 채
10,미치지 않고선 정상에 향할 수 없네. 그 이상 미치지 말라고 주는 상이 노벨상이 아닌가 싶다. 세상에 무엇하나 미치지 않은 사람이 만들어 놓은 것은 없는가 싶네. 태어나 세상에 살아가고 있는 나도 어딘가에 미쳐 무언가를 하고 있겠지. 하지만 그게 남들에겐 미쳐 보이지만 나에겐 이 세상을 살아가는 원동력일지도.
10,내심 작전에 연관되어있으면 어쩌나 걱정했다, 위대한 업적을 이룬 영화를 재구성 잘하여 멋진영화가 되었다 ㅜㅜ 벌써 10년하고도 8년이 지난 영화지만  재미있고 감동적
10,왠지모르게 난 이걸 힐링영화로 보고있다..마음이 편안하고 신비로운 느낌이드는 배경음과 클래식하면서 깔끔한듯한 영상미..영화내용은 딱 하나다 사랑하는 와이프가 없었으면 존내쉬는 정신병자로살다가 생을 마감했겠지...위대한 남편뒤에는위대한와이프가 있었다..가끔씩 생각날때 본다...내 인생영화중 하나다...
10,전공 시간때 존 내쉬의 게임이론을 배우며 정말 이를 갈았지만, 그의 삶을 간접적으로 체험해보니, 그가 얼마나 치열한 삶을 살고있었고 그가 "누군가의 인정을 원한다"는 것을 피부로 느낄 수 있었습니다. 하지만 그는 그 자체로 충분히 인정받아야 마땅한 사람이며 그걸 마지막에서나 알게 된다는 점이 너무 안타까웠지만 그러한 모습이 오히려 잔잔한 감동을 주는 것 같습니다
10,
10,
10,우리나라 용하다는 무당 찾아갔으면 진작 해결 되었을텐데... 보는 내내 안타까웠다.
10,정신병에 걸린 수학자 이야기인 영화라고 해서 지루하진 않을까 틀었는데 어느새 초집중해서 보고 있던 나를 발견할 수 있었다. 영화의 반전에 나마저 정신이 분열되는 듯한 혼란을 느끼며 주인공이 느끼는 정신분열이라는 병을 간접으로 느낄 수가 있었고, 엘리샤가 보여주는 헌신과 사랑에 사람이 사는 이유를 알게 되었고, 마지막 만년필 장면에 어떻게 생을 마무리 해야하는지 알 것만 같았다. 대작에 박수를 보내고 인생영화에 올라간 것 같다
10,처음에 실화인줄 모르고ㅋㅋ영화니까 가능한 이야기라 생각했는데 실존인물이라 해서 진짜 놀라고 감동 백배..
10,결국 삶을 버티는 힘은 이성이 아닌 감성임을....
10,
10,그냥 보다보니 끝났네요.. 그냥 재밌음.
10,이 영화를 알게 되어 영광입니다.
10,러셀크로우 연기 좋았지..
8,러셀 크로우 연기도 좋고 몰입도도 괜찮고 마지막 분장도 괜찮았고
10,
10,존내쉬 이론을 만든 존내쉬. 그를 보필하는 아내
8,최선의 결과는 개개인이 공공을 생각하면서 자신의 성취를 위해 노력할 때 이루어진다.
10,수학보다 더 위대한 건 사랑이란사실 ㅎ 더 놀라운 사실은 ..주인공 내쉬 가상 친구역으로 나온 배우가 나중에 내쉬 부인역으로 나온 배우랑 결혼하고 어벤져스 비전으로 재탄생
10,감상할 수 있어 영광입니다. 존경합니다. 존 내... 아니 존 & 엘리샤 내쉬.
7,반전에 놀라고 실화에 두번 놀람
9,지구 역사상 사랑의 이론을 풀어낸 사람도 없었고, 앞으로도 그럴 것이다. 우주보다 더 큰 사랑이기에...작은 떨림으로 천천히 손끝에서 따뜻하게 전해오는  지친 영혼을 감싸주는 영화였다. *우리는 빛이 없는 어둠속에서도 찾을 수 있는 ~
10,하늘나라로 먼저 간 딸아이를 굳이 잊으려하지 않고, 그 애의 발자취를 곁에 두고도 나의 삶을 이어 갈 수 있도록 해준 영화..이 영화를 추천 해준 후배에게 늘 감사하며..
10,실화바탕의 주인공인 진정한 사랑으로 결실을 이룬 존 내쉬 커플의 고인의 명복을 빕니다..! 너무 아름다웠습니다.
9,미스테리에서 휴머니즘으로 이끄는 픽션과 팩션의 완벽한 연금술
10,왜때문에 눈물이 주륵주륵났을까,, 참사랑
10,세상들의 인정이요..
10,이런걸 반전이라 해야할지 모르겠지만 어쨌거나 너무 좋은 영화.
10,세월이 지나도 변함없이 내인생 최고 영화
10,특이하게  찰스랑 찰스 딸 떠나보낼때 눈물났던 사람 있나요ㅠㅠ 어떤한 형태든 이별은 늘 슬픈듯...
10,영화 보는 내내 눈물이 ㅠㅠㅠ 정상과 이상 그것이 무엇을 위해 존재하는지 다시금 생각하게 해준 작품,,,
10,지루하지않고 감명깊은 영화
10,카메라의 워킹과 ost 연기 연출 어느하나 부족함이  없다. 거기에 감동과 집중도까지 굿.
10,말이 필요 없는 영화. 색감조차 예쁘다
8,결국 가장 사랑했던 것은 바로 당신
7,논리와 이성으로 감정을 극복하는 게 쉽지 않다. 사람이라서. 나는 다를 거라고 생각하지만 확신이 떨어져가는 요즘.
10,천재에 관한 영화를 찾다가천재인 감독과 배우를 발견했고,더불어 인생에서 가장 위대한 발견을 한 존 내쉬를 발견했다.어쩌면,인생은 사랑을 발견하기 위한 과정이 아닐까?
10,정말 감동적이고 멋찌 영화입니다. 러셀 클로우,제니퍼 코넬리의 명품 연기.
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,내가 본 영화중 제일 영화다운 영화가 아닐까 싶은 그런 수작. 최고의 영화 몇번을봐도 상관이 없다 너무 재밌다.
10,벌써 20년전 영화라는게.. 잔잔하지만.. 깊게 빠져드는 작품.. 제니퍼 코넬리는 살빼기전이 더 좋았다..
10,너무 감동적인 영화 영광입니다.
10,.후...아....
10,우주가 무한한지 증명할수 없고 본적없지만 무한하다고 믿듯이, 사랑도 그래요. 증명할수 없지만 분명히 존재하죠. 아내는 이 말을 40년간 남편을 기다려주며 증명했고, 내쉬는 아내를 통해 본적없는 사랑이라는 이론을 느끼기 시작했다.
10,다시봐야지 오래되서까먹엇는데
10,감동이네요 내 삶의 모든 이유는 당신입니다
10,조현병을 잘 알수 있게 해준 영화였으며 만년필을 받는 그의 모습은 정말 잊을 수 없는 장면이었다
10,슬퍼서 운것이 아니라 감동해서 눈물이 왈칵 쏟아지게 하는 영화는 이게 처음인것 같다. 진짜 가슴 뭉클해진다.
10,R.I.P. 존 내쉬 교수님..
10,이걸 지금 보네; 다키스트아워 처칠 연설 장면 이후로 이렇게 아린 영화는 오랜만이다 나도 염색안하고 백발로 늙으련다
9,러셀 크로우의 놀라운 연기와 완벽한 심리묘사가 돋보이는 작품. 일반적인 전기영화와는 다른 독특함을 느낄 수 있다. 정신분열증 환자의 심리를 완벽하게 재연해냈고, 휴머니즘과 극적인 반전까지 담았다. 깊은 여운을 남기는 수작이다.
10,장애를 넘어서서 위대한 업적을 이룰 수 있게 허용해준 사회구조에 박수를
10,누구나 자신의 생각을 교류할 사람이필요하다. 그러나 천재들은 그런 기회를 찾기 힘들다. 꼭 천재들만 그럴까? 튀지않길 요구받는 현대인들이 직장생활을 하며 지적능력을 퇴화시키는 것도 같은 맥락.. 어쩌면 우리는 자발적으로 바보를 선택하고 있는 것일지도
10,마음을 치유해주는 영화이네요
9,중반까지만 해도 영화가 너무 산만하고 하고 싶은 이야기가 뭔가 싶었는데, 결말까지 보고 나니까 모든 게 다 해결되었다.
7,옛날영화라 좀 오래된감이있지만,술술잘넘어간다
10,와...진심으로 감동이었다. 10점도 아까울 대작. 내 인생영화
10,이런 영화를 봐서 다행일 정도로 너무 잘 만들었네요.
7,보면서 어느게 현실인가 햇갈렸다
9,그래, 그래서 그랬구나..
10,그중에 제일은 사랑이다
10,이 영화를 이제서야 보내요...정말 감동적이에요마지막에 기립박수칠 때새벽 3시 41분에 저도 일어서서 눈물 흘리며 쳤지요.
10,내쉬가 친구에게 결혼에 확신했다는 사실을 어떻게 알수있냐고 묻는다 그친구왈 '세상에 확실한건 없다  이사실만이 확실한거다' 자신의 느낌대로 가는거다고 말하는것 같다
10,부부가 교통사고로 함께 사망했단 기사를 보고 느꼈다. 앨리샤는 마지막까지 존과 함께 해주는구나..라고..내 인생에도 앨리샤같은 사람이 나타날까? 또 내가 누군가에게 앨리샤같은 사람이 될 수 있을까? 사랑의 위대함을 깨닫게 해줘서 참 고맙다.
10,내가 조현병 걸릴뻔 했다..
10,너무 멋집니다. 사랑과 주변 사람들 힘이 얼마나 소중한 것인지 알게 되었어요
1,평점보고 봣는데 무슨 망상에 걸린 정신병자가 업적 이뤄낸걸로 존나 지루하고 재미없다 시간 아깝다
8,미국개봉은 2001.12.21 국내개봉은 2002.02.22 나는 2022.02.22이나 2021.12.21일에 다시 봐야되나싶다
10,내 인생 영화...이 영환 소장해서 주기적으로 보는중
8,실제로 조현병 환자를 근처에서 3개월 정도 같이 지내본 사람으로서 정말인지 잘 표현해낸 영화인 듯 하다.. 물론 각색 했겠지만 실화를 기반으로 하며 영화의 재미적인 요소와 조현병의 증세의 심각함 그리고 이를 이겨낸 이야기를 잘 풀어냈다고 생각함
10,감명깊은영화 꼭보세요
10,정말...재미도 있지만, 재미를 떠나서 한사람의 삶과 그를 지켜보는 사람의 삶을 보는 것...제게 정말 크나큰 감동이었습니다. 조현병환자의 망상을 조금이라도 생각해보게되는 계기도 되었고요... 배우들 연기며 연출...대사한마디까지도 매우 좋습니다.
10,천국에서는 부인분과 행복하게 오래오래 사세요....
10,감동적이었던 영화에요.
10,지금까지 본 영화 중 최고다
9,아내의 따뜻한 내조와 많은게 담겨있는 만년필에 스며든다
10,오늘처음봤는데재밌네요...
10,나 또한 환상에서 벗어나야 겠지
10,존 내쉬 게임이론에서 보던 분인데 내쉬균형 ㅋ 이분 천재인데 실화를 바탕으로 해서 그런지 더 마음에 와닿네요
4,공부자극??? 이게 왜..? 너무 기대했나... 셔터 아일랜드가 이 영화 보고 모티브 얻은건가 싶었다..
1,정신병자 이야기. 너무 미화했네..ㅉㅉ
10,끝내 눈물이 나오네요.. 정말 최고입니다
10,감동 눈물 최고입니다 멋잇엉
8,러셀 크로우 전성기때의 수작. 이 영화를 선택한 러셀 크로우가 대단하게 생각되었다. 군대에서 본 영화라 더 잊을 수 없다
10,대단하다. 존과 존의 아내 모두 대단한 것 같다.
10,존 내쉬의 존내쉬운 수학 꺄르륵
10,유일하게 내가 DVD 소장 영화가 4있다. 쇼생크 탈출, 일급살인,굿바이 마이프렌드,그리고 뷰티풀 마인드. DVD보면 감독의 나래이션이 다큐처럼 되어있다.  꼭 소장 해서 보길 바란다.
10,많은 정신장애의 경우 환자자신이 극복하려는 의지와 노력이 있어도 평생 그 정신질환과 함께하게 되죠. 환영을 매일 보면서도 자신의 삶의 끈을 놓지 않았던 내쉬, 그리고 그런 내쉬 곁을 지킨 아내. 정말 삶은 존엄하고 사랑은 위대한 것 같습니다.
10,너무 아름다운 이야기 소름..
10,진정한 사랑이 무엇인지 알려주는 영화. 그래서 평생토록 서랍에 넣어두고 한번씩 꺼내보고 싶은 영화.
9,Truth is the choice on your mind.
10,이 영화를 이제야 보다니..너무나도 아쉽네요. 인생영화 하나추가합니다.
10,사랑이란 대단한 것인듯...
10,정말 비현실적이지만 그 누구보다 현실적인 이야기를 잘 담아낸 영화... 10점이란 점수가 너무아 안타까울 정도로 정말 좋은 영화 입니다.
9,미국은 천재를 잘 묘사하여, 국위를 선양합니다.우리는 천재가 없나요 ?
10,난 웬만한 영화는 1점을 준다. 남들 10점 9점 8점 준 영화들도 내 눈엔 1점이었다. 근데 이 영화는 10점이다
10,우연히 이 영화를 보게되었는데 여태까지 본 영화중에 단연 월등하다고 말하고싶네요..원래 댓글 잘 안다는데 지금 제인생에 있어서 터닝포인트가 될만한 영화인 것 같습니다.
10,와.. 반전 이나 스토리 전혀 모르고 봐서 더 재미있고 감동이었습니다! 여러 가지를 깨닫고 느끼게 해 준 영화
10,간호학과 학생이면 대부분 봤을 영화. 조현병의 증상에 대해 잘보여줘서 이해하기 수월했다. 영화 자체도 감동적임. 어벤져스 비전이 나와서 더 재밌게 봤다. 내년에 어벤져스4에서 만나요ㅠㅠ
10,시간이 흘러도 여전히 나에겐 갓 인생영화
9,존내쉬 그 이후의 삶이 궁금해집니다
8,마지막 장면이 울컥 눈물이 나오게 만드네요.
10,최고에요..오ㅑ이제본건지 후회중.  ㅠㅠ
10,요즘들어 슬프다는 영화를 보고서도 눈물을 흘리지 않았는데 이영화는 눈물이 났다..
10,반전을 전혀 예상못했고 그래서 영화후반부는 내게는... 조현병의 무서움떄문에 호러영화였다
10,우리는 누구를 곁에 두고 살아가는가.
10,영화 너무 잘만들엇당..;
10,고등학교때 선생님이 보여주셨던건데 티비에서 재방송하길래 다시한번 봤습니다. 역시나 명작
10,백점주고싶다 진심 ㅠㅠ
10,나를 믿어주는 한 사람이 있다면 미치광이도 천재로 살 수 있다.
10,존내쉬의 정신력은 내 이상이다
10,영화 중반넘도록 뭐가 진실인지 나도 헷갈림..정말 멋진 영화란 말밖엔~
10,고등학생 때 보고, 대학생 때 보고 군대에서 보고 직장에서 보고 결혼후 보았지만 볼때마다 눈물이 계속 난다 진정한 사랑이란 게 뭔지 알게해주는 영화
9,실화인 줄 모르고 봤다. 중반부까지는 조금 루즈한 것 아닌가 라고 생각했지만 후반부에서 만년필을 받았을 때 왠지 모르게 뭉클해서 눈물이 조금 났다. 억지 감동이 아니라 잔잔하게 밀려오는 감동이 좋았다.
10,20대, 30대, 40대 볼때마다 새롭게 다가오는 영화
10,최고의 영화 각본, 연기, 연출 모두 환상적
10,알리샤의 사랑과 내쉬의 극복하려는 의지 그리고 마지막에 만년필을 받아 인정받는 모습까지 감동의 향연
1,노망난 노인네에게 보여주기 딱 좋은 영화너무 건ㅡㅡㅡ전 해서 노망난 노인네가 가만히 있을거 가음
10,최고중의 최고라 할만하다
10,인간의 심리적 부분을 참 잘 표현한 영화! 놀라운 반전 또한 이 영화의 매력이다^^
10,어제 ebs 주말의 명화에서 봤다.  이런 영화가 작품 아닌가? 내가 한국 영화를 안 보는 이유이기도 하다
10,러샤가 지도에서 삭제되면 낫는 병
10,방금 ebs명화로 봤는데 정말 재밌게 봤습니다. 왜 여태껏 못 봤을까 하는 생각이 들었습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요~
10,최고의 영화... 막 부분에 눈물이 다 났음ㅠㅠ
10,실존하는 인물인 존내쉬에 관한 영화. 잘만든 명작이고 재밌게 잘봤습니다.
10,Beautiful mind.
10,배우들의 연기도 최고이며 실화라서 더욱 감동적이다.
10,와이프가 존경스럽네요
10,총명하고 아름다운 그의 아내가 뭔가 실마리를 찾아 존의 원수를 갚아주길 고대하면서 봤는데 결국..ㅎㅎ  존이 정상이었기를 바라는 기대에는 어긋(?)났지만  감동만점인 영화.
10,사랑은 위대하다. 사랑의 힘은 정말 위대하고 강하다. 흔한 말 같지만 절대진리 그 진정한 힘을 보여준 그의 인생사.
10,너무감동적이다 눙물나ㅠㅠ
10,실화라서 더 대단한 영화
10,꼬마소녀 제니퍼 코넬리 남편 설국열차 할배 연기 진짜 존나 잘하네 거기에 러셀 크로우 ㅋㅋㅋ
10,ㅛ호ㅕㅠㅛ휴ㅓㅓ가가극구거구거구구덛덛ㄷㄷ
6,경제학 교수님의 추천으로 보게되었다. 내용은 좋지만 지루했던 영화.
10,전 사랑보다는 환상의 존재가 가져다주는 의미에 대해서 집중을 더 했는데. 환상이 내쉬의 성공에 대한 집착인지, 명예에 대한 것인지, 또 어떤 방식의 집념인지는 명확하게 부를수는 없지만. 그래도 환상을 통해 제 자신에게 질문을 많이 할수있어서 좋았습니다
10,그저 예상치 못한 반전 그리고 잔잔한 감동이 있는 영화라고 하기엔 너무나 대단했던 영화 그 와중에 또 제니퍼 코넬리는 너무나 이뻐버리고... 개인적으론 나의 짧은 인생에 탑3 영화
5,너무 기대를 해서그런지는 몰라도 그냥 기억에 안남는다
10,티브에서 처음 볼 때 참 충격적인 반전과 따듯한 감정을 자극 시켜 몰입감있게 봤다.다시 한번 오랫만에 보니 여전히 재미가 있다.다만 반전영화 비슷해서 결말을 아닌간 그때 그 느낌은 아니라서..
9,증거의 유무가 현실과 망상을 구별한다
10,심리학도라면 꼭 볼 것!!! 일반인들도 편견을 깰 수 있는 영화
10,경제학을 전공해서 존 내쉬의 게임이론을 자주 접했는데 이렇게 영화로 그의 일생을 알 수 있어서 좋았습니다. 좋은 영화네요.
8,러셀 크로우의 인생 연기라고 생각한다.
8,한 수학자의 위대한 삶을 감동적으로 그렸다.
10,보통 영화보면서 잘 안 우는데 ㅇㅅㅇ;;;
8,우리나라 같으면 정신병원에서 영원히 생을 마감했겠지..영화는 감동적이었다
9,정신적 문제를 잘 표현해주었고 무엇보다 뭉클함이 좋았다
10,사교성이 부족한 오만한 천재가 정신분열증과 싸워서 결국 자신의 업적을 남기는 감동적인 이야기. 주인공의 연기가 너무 훌륭해서 감정이입이 제대로 되었다.그리고 나는 어떤일에 미쳐본 적이 없다는 사실을 깨달았다.
9,처음에는 조금 지루한 면이 없지 않았지만 갈수록 반전에  멋진엔딩까지 안겨 주어 너무좋았던 영화이다.
10,러닝 타임이 135분이나 됐었구나.. 정말 순식간이다.
8,안본건지 알고 봤는데 10년전에 본거네...그래도 재밌다.
10,최고의영화... 몇번을 봐도,.,
10,존 내쉬 당신을 존경합니다 30년동안이나 힘들게햤던 고통이 젊은시절내내 얼마나 고단했을지 그럼에도 불구라고  끝까지 연구를 게을러하지않고 전진하셨던 당신은 감동입니다
10,너무감동적이여서 펑펑 울었어요 만년필장면ㅜㅜ주룩
10,첨엔 좀 노잼이었는데 정말 재미있고 감동적인 영화입니당~~^^
10,와...진짜 많은 여운과 생각을 주는 영화
10,제 인생의 가장 중요한 발견은 신비로운 헌신적 사랑이었습니다. 거기엔 어떤 논리적 이유도 없었습니다. 당신은 내 존재의 이유이고 나의 모든이유는 당신입니다.
10,135분이 전혀 아깝지 않은 영화이다
10,경제학에서 내쉬균형을 다룰 때 '뷰티풀마인드'가 거의 언급된다. 이 영화에서 인생 전체를 보여주지 않았지만 어떤 인물이었는지는 알 수 있어서 좋았다. 사랑, 믿음, 역경, 인내, 극복 등 여러가지 복합적인 요소들을 즐길 수 있었던 시간이었다.
10,천재의 삶은 부러움이 아니라 불행함일 것이다 누구도 그를 이해해주지 못하니 사랑이 없었다면 이천재는 무너져버렸을 것이다.
10,액션배우인줄 알았던 편견이  사라졌음 러셀형 연기력 미침
10,지금까지 본 영화 중에 가장 좋았어요 오래 기억할거 같아요
10,최근 본 영화 중 가장 인상깊었습니다. 스릴러 드라마를 넘나드는 명작이네요. 최고! 러셀크로우 배우도 최고
10,모르지만 그냥 믿을 뿐 낫아지길 바라며 끝까지 본 보람이 있네
1,아니 이게 당췌 먼영화야
8,인생작까지는아니지만 꽤 명작입니다. 좋은작품.러셀크로우는 이런 잔잔한연기도 참잘하는거같네요
7,한 천재의 실화..러셀 크로우는 어떤 역도 소화가 가능하구나
10,이 영화를 보게해줘서 너무 감사합니다...!! 영광입니다
9,담겨있는 메세지가 많아요 충분히 감동적이었습니다.
10,다시 한번 진정한 사랑은 존재한다고 믿고 싶게 만든 영화
10,그냥 만점입니다....
10,인정 받기 위해 한 노력이 가슴에 맺히는 것 같았습니다...
10,명작중의 명작! 정말 후회없는 영화입니다.
6,지루하고 결국은 정신병 극복 이야기..
10,R=VD  믿자. 오늘을 기억한다!!!
10,10점만점에 1000점
10,이 영화를 보고 나 자신을 반성하게 됐다. 공부만 한 사람 몸도 저렇게 근육질인데 내 몸은 왜 이런가하며...
10,"You are the reason I am. You are all my reasons."그를 빛나게 한 것은 그의 천재성도, 조현병 극복도, 노벨상도 아니다. 그의 부인으로 표현된 세상에서 가장 아름다운 마음, 마치 신과 같은 절대적인 사랑이다.
8,미스터리적인 연출이 스릴과 호기심을 불러일으킨다. 그냥 드라마적으로만 만들었다면 별로였을텐데, 덕분에 흥미진진했다.
10,나이를 먹고 볼때마다 다른느낌과 박수를치게만드는 영화..
10,갑자기 생각나서 검색해봤는데 별점을 안 줬네요 이런 영화는 10점 주고 또 봐야지 ㅠㅠ
10,정말 멋있는 주인공, 그리고 영화.
10,공대생에겐 꿈같은 인생. 내뇌를 꾸겨서라도 주름생기게 하고싶다.
8,희망을 향한 자신과의 싸움. 승리는 없다. 하지만 패배도 없다. 위대한 사랑과 믿음, 강한 의지와 노력. 우리는 인간이고 그것이 진실이자 현실이라는 것을 깨닫게 해준다. 이성은 인간이 가진 축복이지만, 그것에만 치우쳐 다른 축복들을 잊어선 안 된다.
10,공대생들이 격하게 공감할 영화다
10,천재를 떠나 비운의 주인공이 저런 부인을 만난건 하늘의 뜻인듯. 한국 김치년이면 위자료 뜯고 새살림 ㄱㄱ 극혐이다
10,엄청난 연기력 이 영화를 이제서야 보다니
10,정말 좋은 영화..스토리 연기 반전 감동 미모 음악 모두
10,나의 삶에 동기부여가 된 영화이다. 삶은 너무 작은 생각에 갇혀 살아간다. 하지만 사랑이라는 것은 복잡하면서 이해할 수 없는 것들과 비교할 수 없는- 진리에 가까운 -것은  확실하다.
8,신의 생각을 이해하기엔 인간의 두뇌로는 버거웠을까. 영화 중간에 리만가설을 손대는 장면이 있다. 이것 때문에 병이 악화되었다는 설도 있다.
10,엄청난 영화라는 말로도 부족한 대작
10,영화가끝날때까지환상이현실이길바랬다...
1,고평가된 영화. 스토리가 뚝뚝 끊기고 산만하다 싶었는데 역시 책으로 먼저 나왔던 이야기를 영화화 했던 거였구나.  감독의 역량 부족으로 인해 챕터별 이음새가 자연스럽지 못했다. 반전 없었으면 건질 것도 없었을 영화. 평점 하향 조절을 위해서 1점
9,노벨상 수상하는거보다 아내의 헌신적인 노력을 알아주듯이 존이 평생 손수건 간직하고 있는 모습... 한동안 쉽게 잊을 수 없을 것 같다...
10,학교 과제로 감상문을 쓰기위해 본 영화입니다. 그리고 이런 영화를 볼 수 있어 영광입니다.
10,10년만에 다시봐도 감동
10,마지막 말이 감명 깊어요 내가 존재하는 이유는 당신이다  저도 저런 사랑을 할수 있을까 생각하게 되네요 너무 감동이에요!!
10,살면서 보았던 영화들중 단언컨데 세손가락 안에 든다
10,오랜만에 명작봤네요. 추천합니다.
10,분야에 몰두하는것에 대한 존경심과 사랑에 대한 경외심을 느끼에 하는 영화
10,끌어안고 뒹구는것보다 이런게 진정한 사랑을 표현해준다. 이런게 정말 사랑으로 극복하는 이야기이다.
9,잔잔하지만 지루하지 않고 깊게 빠져들 수 있었어요
9,천재의 삶과 그의 발견에 경의를.
2,책 내용과 많이 차이가 난다. 너무 '사랑'에 초점을 맞춘 듯 하다.
10,이 영화를 이제야 알게되었다는게 아쉽습니다. 자신의 길에 대한 열정과 어려운 상황을 극복해내는 의지. 지금 내가 사는 삶에 대한 길을 제시해주는 영화.
10,만년필의 느낌. 만년필을 주는 이유, 만년필은 그동안의 노고를 표현한다.
9,정신분열증을 극복하지는 못하지만 그런 상태에서도 만년필과 노벨상으로 자신의 업적들로 세간의 인정을 받는 모습이 인상깊었다.
9,처음 봤을 땐 그냥 잘 만든 영화구나 했는데.. 나이를 먹어 다시 보니 만년필을 받는 장면에서 눈물이 났다. 평생 정신적인 다이어트를 한다는 대사는 아마 해본 사람만이 아는 고통일 것이다. 나도 그에게 존경의 표시를 하고 싶었다.
10,결국 죽을때까지 환상에서 깨지못하고 돌아가셨지만 평생을 환상속에서 싸워오면서도 현실에서 위대한 업적을 이뤄냈다는게 존경스러울 따름입니다
9,많이 헷갈렸어요 처음에는 누구말이 사실인지그녀가 떠났다면 주인공은 어떻게 되었을지어떤 삶았을지 감히 상상이 안 됩니다영화의 모델이 된 실존인물분께 경의를 표하고 싶네요정신분열증을 포함한 여타 정신질환들이 사람들에게 미치는 영향이 크네요...ㅠㅠ
10,말이 필요없다 만점짜리 영화
1,걍 정신병을 어떻게 극복했다는 영화였네...도대체 미쳐있었는데 언제 논문을 발표한거야?
10,2017년 이제서야 이 영화를 알았네요... 잘봤습니다!
10,부인의 사랑과 만년필 받을때 울컥 .. 울었더니 눈이 아프다.
7,내용은 좋은데 반전영화에 대한 기대가 컸다
10,이번 생에 이 영화를 볼 수 있었어서...감사합니다
10,실화를 바탕으로해서 더욱 감동적인 영화. 최고의 연기를 보인 러셀 크로우
8,감동적인 소재로 잘만든 영화인건 맞는데... 뭔가 2% 부족한 느낌..
8,앨런 튜링 박사와 수학 대결을 펼치면 누가 이길것인가?자신이 풀어놓은 수학 공식이 감옥이 되어 영원히 갇혀있는,존 내쉬 박사가 마치 브루스 윌리스가 주연을 맡은,식스 센스의 유령을 보는 듯 했다
10,정말 감동적이고 만년필 받을때랑 노벨상 탈때 눈물이 흘렀다 최고의 작품이다.
5,너무 지루했어요... ㅠㅠ
10,애기물에잠길뻔할때 얼마나마음졸였는지.. 이부분에선 러셀연기하는거보고 소름이돋았네요
10,저명한 인문학 도서를 보면 사랑이란 단어가 내포되어 있다.
7,영화를 완성시키는 러셀 크로우의 탁월한 심리 연기
10,꿈을 꾸는 천재의 아름답고 잔잔한 이야기.
10,모든 괄목할만한 과업에는 항상 숨겨진 타인의 노력이 숨겨져있다. 나는 생전 이런 아내를 만날 수 있을까 아니, 이런 아내를 만날 능력을 갖출 수나 있을까..
10,난, 당신덕분에 이자리에 섰어요.  당신은 내가 존재하는 이유이며, 내 모든 존재의 이유입니다.
10,태어나서 처음으로 평점 매김
9,음... 사랑은 결국 믿음이네요. 그리고 헌신. 내가 사랑하고 사랑했었고, 사랑한다고 믿는 그의 폭풍을 같이 견뎌낼, 그런 사랑을 할 수 있을지. 늦게라도 봐서 좋네요.
10,내 인생 최고의 영화 중 하나로 꼽고있는 작품.
10,쟝르가 바뀔 거라고는...
10,와....존 내쉬 진짜 존경스럽네요. 그 주변 친구들이나 아내분도요.. 정신분열증환자를 토대로 만든 영화 중 최고
8,나는 아직 어리네 .. 다음에볼때는 다른의미의 영화가 될수있을까 .?
10,2002년 영화인지도 눈치채지 못했다. 필자는 영화를 즐겨 보는 사람으로, 어느정도 영화의 나이를 어느정도 예측할 수 있음에 자부심이 있었다. 하지만 이 영화는 나에게 반전을 줬다. 2002년 작이라니! 16년에 봐도 어색하지 않을만큼 훌륭한 연출이다
10,스포일러가능성----반전영화라 해서 봤는데, 결말에 또 다른 반전이 있을까 두려웠다. 아니어서 다행이다 정말.
10,영화는 이래야 한다고 생각한다.
9,러셀크로우의 연기가 압권입니다..
10,그가 노벨상을 받고 발표할때 평생 참고 견뎌온 그의 생활이 내 머릿속에 오버랩 되었다. "정신 다이어트..." 다이어트를 해본 입장으로서 굉장히 와닿는 표현이었다.
10,모두가 승자가 되기를 원하는 아름다운 마음, 소련의 핵공격으로부터 사람들을 지키려는 아름다운 마음, 남편을 포기하지 않는 아름다운 마음, 아픈 동료를 감싸주는 아름다운 마음..내가 영화에서 본 뷰티풀 마인드 들..
10,흑ㅜ흑ㅜ흑ㅜ흑ㅜ흑ㅜ흑ㅜ흑ㅜ흑ㅜ흑ㅜ흑ㅜ
10,학교 방학숙제중 수학 관련 영화보기가 있어서 이 영화를 자의반 타의반으로 보게되었습니다. 보기전부터 영화초반까지 별 기대없이 영화를 봤으나 중반부터 저는 존 내쉬라는 인물에게 빠져들기 시작했고 끝났을때 저는 이미 그에게 완전히 몰입되어 있었습니다 존경
10,수학을 싫어하는 사람이지만 이 영화는 좋다
9,너무 리얼해서 마지막엔 내가슴위에뭔갈 쿵 얹어 놓은 것 같았다,그만큼  처절한  한남자의 이야기이다.
10,제목의 의미를 알 때 까지 얼마나 많은 시간이 걸릴까 어렴풋이 마음에 따스함은 전해졌다
9,적녹 색맹처럼 색깔을 다르게 인식하는 것도 정신분열증 인가요?
10,간만에 좋은영화 봤네요 딱 제스타일임 정신분열에 대해서도 공감이 가고 실화인것도 놀랍네요
10,평생을 한가지만을 위해 몰두한다는건 어쩌면 도전조차 힘든 일인데.. 물론 존내쉬 말고도 많은 사람이 있겠지만, 정신병을 앓을 정도로 강렬한 열정이.. 어쩌면 집착이라고도 볼 수 있는 그 의지가 정말 대단하게 느껴진다. 부럽다.
10,실화는 이혼했던데 암튼 감동적
9,최고의영화 만년필줄때 소름
10,인생 최고 영화입니다 꼭보세요
10,제인생최고의영화입니다
10,반전에 반전! 실화라는 게 더욱 놀랍다
7,괜히 SNS상에서 '반전 영화'로 떠들어대는 바람에, 멍청한 나는 반전을 찾느라 마지막까지 '아내도 가짜인것 아닐까?'란 망상에 빠져 제대로 보지못한게 아쉽다. 실화임에 굉장히 놀랬고, 러셀의 연기가 섬세해서 좋았다. 다시 봐야지.
10,이거 지루하다고 하는 사람들처럼 나도 오락영화 위주로 보지만 정말 너무너무 감동적이었다
10,중요한건 여기서 어벤저스 그 형이 제니퍼 코넬리를 만나서 현재 부부라는 거지
10,인간은 사랑하고 감정을 나누고 소통 할 수 있어 아름답다는 걸 느꼈네요, 그리고 우리는 그게 가능한 '뷰티풀 마인드'를 가지고 있고요. 완전감동
10,인생영화 이제야 보다니
10,만년필 장면에서 눈물이 나왔다.러셀크로우는 연기천재다.
10,아 정말 재미있어써요 꼭 보쎄요
7,결국은 사랑이라는거 아냐
10,오랜만에 감명깊게 봤습니다.
9,왜 상을 받았는지 알거 같습니다
10,한명의 영화 감상자로서, 이영화에 10점을 주지 않으면, 앞으로 어떤 영화에도 10점을 주긴 힘들듯 싶습니다.
10,해피엔딩이여서 좋았다.
10,부인이 너무 헌신적인 것 아닙니까? 저런 아내를 얻으면 얼마나 좋을까??
10,EBS세계의명화로 우연히 보게됐다. 마지막 진한 감동은 가족과 내 직업에 대한 감사와 사랑을 느끼게 해줬다. 오랜만에 잔잔한 감동.
10,박사님이 얘기하신 말이 너무 와닿았다.나에게 정말 소중한 존재였던 사람들이  죽은 것도 아니고 원래 존재하지 않았던 사람이라면 얼마나 무서울까...
10,이런명작은 봐도봐도 안질리는 영화
8,John Nash의 실제 인생은 A Brilliant Mind라는 다큐멘터리를 유튜브에서 보면 알 수 있을 듯. 제니퍼 코넬리 예쁘고 매력적임. I need to believe that something extraordinary is possible.
7,각색이 있긴 했지만 실화를 배경으로 했다는 점과 Russell Crowe의 연기력이 인상 깊음.
10,완벽~그자체입니다~~♡♡
9,결국 천재도 인간이라 이건가.. 영화 제목 자체가 영화의 해답을 심어놓고 끝에 한번 더 음미하게 되는 정말 예술적 구조를 갖고 있다.
4,신내림을 극복한 미국 과학자의 삶
10,제목만 알고 있었는데 마침 티비에 나와 봄. 실화인 듯한데 엄청난 마인드예요
10,진정한 사랑의 힘이 인생에 어떤의미인지를 보여주는 영화
10,결국 자신과의 싸움이란걸 알았습니다.어떠한 역경도 자신과의 싸움이란걸 최고의 영화입니다.
10,근데 인격들 나중에 무시 받으니깐 약간 불쌍하던데 ㅋㅋㅋㅋ 가끔씩 혼자 있을때 아는척 좀 해주지
10,두말 필요 없는 최고다.
7,게임이론의 존내쉬가 나오는 영환데 별로... 초반만 천재적인 것에 대해 조금 나오고 정신병 시달리는 것만 보여줌. 극찬하는 사람은 뭘 극찬하는지 모르겠네...
10,10년전에 보고 너무 감명받아 DVD 소장하고 몇번을 본영화... 영화보고 한번을 운적이 없던 내가 이영화를 보고 눈물이 맺혔다..
10,이영화에 평점을 안남겼었네ㅠㅠ 진짜 명작 한 3번은 본듯 !!
10,보면서 소름 돋았어요 !
1,정말로 지루하다...  나같이 평범한 사람은 힐링도 공감도 되지 않는 특수한 사람의 이야기
10,이래서 미국영화가 좋다
10,학교에서 보여준 걸 본 거라 중반부까지밖에 못 봤지만 심리묘사가 정말로 좋았다
10,병을 극복한 그도 훌륭하지만, 그를 끝까지 믿어준 그녀의 희생과 노력도 정말 대단한거 같아요.
10,나에게 있어 인생 최고의 영화 중 하나였다.
10,만년필 장면 감동적이었음.
10,핑크빛 로맨스 영화는 아니지만 이게 진정 로맨스 영화가 아닌가 생각했다.. 단순히 천재 영화, 정신병 극복 영화가 아니라 진정한 사랑의 힘을 본 영화. 내쉬 박사도, 그의 부인도 정말 존경스럽습니다.
10,세상의 인정과 빛나는 성취.. 감동적이네요....
10,정신병도 극복하게 하는 사랑의 힘..!
8,과대 망상 조현병에 걸린다면 되게 공감될수 있는 감동의 한 영화.
10,사랑은 대단했고, 극복은 최고였다 그냥 말로 표현이 안된다 처음 시작하는 순간부터 전율이ㅠㅠ최고의 영화
10,말이필요할까 싶을정도로 스토리짜임과 구성이 파격적이다.
10,누구보다 그 심정과 상황을 알기에...
10,이제야 보다니 영광입니다
10,다시 보고 또 보게 만드는 영화
10,독창적인 방법을 고집하던 내쉬가, 사랑을 만나 행복해지는, 그걸 보는 우리도.
10,러셀 크로우의 연기가 그야말로 충격적인 영화
10,쉽지 않은 길일텐데.. 대단하네요. 둘 다. 멋진영화입니다.
10,내쉬균형을 배울 수 있어 정말 영광입니다.
10,최고 여운이안가신다 소장용
10,이미 세상을 떠나 고인이 되었지만 그의 업적은 영원할것이다
10,제니퍼코넬리를 좋아해서 보긴했는데 이리 인생영화가 될준 몰랐다. 걍 대박....
8,어려움을 극복하는 힘이 되는 부부애-뷰티풀 마인드
10,다시보고 싶다. 대작이다.
10,명작이네요. 살면서 이 영화를 접할수 있었다는건 정말 행운이에요!
10,인생 영화10/10
9,본인이 저것은 환각이라는 자각을 가지고 있어도 그저 눈에 밟힌다는것인가.. 영화 보는 이도 눈을 의심하게 만드는, 정신의 병이 아니라 마치 무서운 신체 질환 같았다. 모든 이성과 논리를 무색케 만드는 사랑의 방정식. 마지막 소감사에서 눈물이 났다.
10,정말 위대한 영화 입니다.시시껄렁한 공황장애 넘기는데도 10년이 넘게 시달리는데...엔딩을 보며 뜨거운 박수를 보냅니다!
10,말이 필요없이 내게는 최고의 영화
9,재미와 감동 모두 잡았네요~러셀 크로우도 연기를 너무 잘하고 멋지게 나오는 거 같아요~
10,최고....ㅠㅠ입니다
8,내쉬라는 인물을 먼저 접해서일까 연출문제일까 평점만큼의 감동은 얻을 수 없었다.
10,처음 평점 내림! 이런게 명작이다
7,러셀 크로우의 연기가 영화를 살렸다.
10,"세상을 경험하는 방법을 공식으로 정할 수는 없어요."사람이 미쳐가는 걸 본다는 게 이리 가슴아픈 일인줄은..그가 미치지 않길 바랐지만..노력하는 그와 그의 옆을 지키는 아내...사랑에 대해서 생각하게 해준다.실화라고 믿지않았는데..세상에..
10,인생 영화다.. 꼬꼬마때 보고 십몇년 지나서 다시 보았는데 차원이 다르게 다가온다.. 감동.. 러셀 크로우 연기 감명 깊었고, 부인도 너무 아름답다. 역시 사랑의 힘은 위대하다.
10,내인생베스트5안에드는 최고의영화영화많이봐서 어떤영화는 보고도 잊혀지고하는데십여년이지났어도 잊혀지지않는다베프랑 비디오방에서 떡볶이사다놓고보는데 집중해서 보느라 떡볶이다먹지도못한적은 첨이었음
8,마지막 장면들의 가장  인상 깊었다. 고인의 명복을 빈다.
9,아무리 냉청한 천재라도 사랑의온기에 물들수있음은, 그들도 결국 신이라는 화가가 만들어낸 같은색, 같은 인간이기때문이리라.
8,리만 가설을 증명하기 위해서 존은 환상이라는 고통을 감내했다. 어쩌면 삶의 모습을 그려낸 영화 아닐까? 살면서 평생 따라다니는 아픔도 짊어지는 그의 모습이 아름다웠다. 잔잔한 여운이 깊게 울리는 영화!
7,너무 시간이 지나서 봤나..
10,만년필 장면은 진짜 너무 감동적이었다.
10,살아있는전설의영화소장영화
8,배우의 연기가 만드는 집중력
10,내인생의보물이다.이영화를보게해주신하나님께감사드린다
8,이게왜반전영화에요? 반전이없는게반전?
10,책도읽어봐야겠다....
10,잊지 못할 영화입니다.
10,반전영화라는 타이틀 하나로만 이영화를 접했습니다..하지만 타이틀을 바꿔야합니다.내 인생 최고의 감동영화하늘에선 걱정없이 지내시길..
10,네이버에 처음으로 평점만점줍니다.
10,보는내내 나또한 정신분열증을 겪는것같았다
10,보는내내반전찾다가만년필주고싶네요
7,개인적으로 너무 지루하더라..
10,중간중간 좀더 추가됫으면 하는 부분들이 있긴 했어도 배우들의 연기력과 좋은 스토리흐름으로 충분히 커버 가능했던것같다. 정말 괜찮은 영화
10,우리 가족을 마음으로 사랑하겠습니다.
4,생각보다 재미없었습니다. 결말에 이것은 존내쉬실화다 블라블라해서 여운을 남기는듯 했으나 그것 말고는 다 지루했습니다.
10,만년필 받을때 나도 모르게 눈가가 촉촉해졌다..나도 그에게 만년필을 주고 싶었다. 너무 감동적인 영화
10,14년이 지난 지금도 전혀 유치하지 않은 감동의 영화
10,이 영화를 떠올리면 철없던 중학생시절 우연히 이 영화를 접하고 이유를 알수없이 마음이 미어지던 그 감정이 자꾸 떠올라 20대가 되어 다시보니 또 다른 감동으로 내 마음을 흔드는구나....
10,세상에서 가장 위대한 것은 사랑이다. 개인적으로 생각하는 러셀 크로우 최고의 영화.
10,정말 짱짱 굳굳굳입니다
10,평점을 남기지 않을 수 없다  이런 영화를 이제서야 보다니.. 이제라도 봤으니 다행이다!!
10,Best of best
10,그의 아내가 더 위대해 보인다.  정신분열증이 있어도 사랑한다는 이유만으로 곁에 있음으로써 그가 버텨내는것에 대해 응원하기까지.나라면 그렇게 못했을거다. 사랑도 위대하지만 버텨내준 사람이 더 위대해 보인다.
10,러셀 크로우의 연기는 정말..영화자체도 감동적이지만 러셀크로우의 연기는 정말 대단하다..보면서 소름돋음. 그나저나 이 영화의 실제 주인공이신 분이 부인과 함께 자동차 사고로 돌아가셨다니..안타깝네요..
10,2000년대 태어난 아이들은 이 명작을 알지도 못하고 있을듯... 대단한 명작.
9,업적이란 희생이다 천재적인 재능을 얻는 대신 정신병을 주었고 가족의 희생이 있었다
10,반전과 감동, 교훈이 모두 담긴 최고의 영화 ㅠ_ㅠ
10,당신은 내가 존재하는 이유이며, 내 모든존재의 이유는 당신입니다. 진정한 사랑의 의미를 배웠습니다.
10,이건  그냥  만점입니다..
10,환영이 그대를 속일지라도 슬퍼하거나 노여워하지 말라. 사랑이 그대 손 잡으노니.
10,감동과 소름이 잘 어우려져있는 명작 근데 처음볼때는 몰랐었는데 러셀 크로우가 주연인걸 이제서야 알다니
10,한 치도 긴장의 끈을 놓지 못하게 만드는 치밀한 연출. 러셀 크로 최고의 연기력 . 실화라서 더 감동적인 존 내쉬의 삶.고인의 명복을 빕니다.
8,가인박명이라고 하지 않았나. 재주가 너무 뛰어나도 그건 그거대로 큰일이다. 귀찮게 하는 사람이 많아서 -_- 한 사람의 인격이라는 것이 있는데, 사람들이 인격체로 보기 보다는 재주만을 바라보니 말이다. 그런 내쉬의 삶을 엿볼 수 있어서 좋았다.
10,오래전에 보고 다시 봤는데 정말 감동이네요,
9,왜 이 영화를 이제 알았을까.. 왜 이것도 안보고 새로운 영화를 기다렸을까
10,감동의 여운이 오래가네요
6,지루,.,.,.,.,.,
8,슬프고 찬란한 인생을 위대한 업적과 바꾸다
10,존 내쉬의 존내쉬운 수학
9,내 생에 몇안돼는 명작 중 하나
10,이 영화는 말이 필요없다.
10,존 내쉬 부부 존경합니다.
10,존 내쉬 그리고 엘리샤 존경합니다
10,정말 감동적으로 본 영화인데... 실제 인물인 존 내쉬와 그의 아내가 올해 5월에 네덜란드에서 교통사고로 둘 다 사망하셨더군요...
10,진짜너무재밋게봣어요
10,정말 훌륭하고 좋은영화.. 10점이 아깝지 않습니다. 러셀크로우의 연기도 너무나 훌륭합니다. 몇년 전 경제학교수님께서 꼭 보라고 학생들에게 추천해주셨던 영화였는데 이제야 보게 됐네요. 교수님 감사합니다.
8,머리를 얼마나 극한까지 쥐어짜냈으면 정신분열증이 생기냐.
10,사랑영화는 아니지만 그 어떠한 천재도 이론적으로 입증할 수 없는 위대한 것이 사랑이라는 것을 알았다.
10,미쳐도 좋으니까 천재가 되보고 싶다
10,게임이론에서 내쉬균형 공부하다 문득 초등학교땐가본 영화가 생각이나 다시봤습니다 .. 나이들고보니또다른감동이잇네요.. 비록사고지만 마지막까지 마치영화처럼 아내와함께 떠난 내쉬.. 좋은곳으로가셨길 바래요
10,수학을 전공하는 사람으로서 정말 감명깊게 봤고 교훈을 얻어 갑니다.
10,평점 읽으면서도 눈가가 촉촉해지네요. 천박하도 흔해빠질 수 있는 것이 사랑이며 가장 위대하며 가장 특별한 것도 사랑입니다.
10,무슨 말이 더 필요하랴 그저 최고의 영화
10,말이필요한가요...
10,이건 명작이다.. 꼭 봐야됨
10,존 내쉬의 추모를 빕니다.존 내쉬의 생활 이야기는 정말 감동깊은 영화입니다
10,정말 재밌었어요... 소름 돋으면서 눈물이 나네요 ㅠ 여운이 한동안 가겠어요
10,러셀 크로우 역시 명배우 !!!!
10,꼭봐야할영화중하나.
10,감동입니다. 존 내쉬 존경합니다.
9,정말 미친 게 뭔지 보여주는 휴먼 감동실화.
10,10년이 지난 지금봐도 눈물이나는 영화는 몇개나 있을까
8,미치지 않기를 바라면서 봤다...
10,공부하다가 힘들어서 봤는데 엄청난 영감을 얻고 교훈을 배우는구나.. 역시 남자의 위대함은 50%노력과 50% 내조가 필요한 법..
10,그의 정신력과 노력에 존경을 표한다.. 아직도 감동적이고 여운이 많이 남는 영화.
10,감동적인 영화^^~  주말에 보았는데  내내 여운이맴도네요
10,앞부분을 놓치고 보았으나, 러셀 크로우와 제니퍼 코넬리의 열연과 감독의 연출, 화면의 아름다움과 반전들이돋보었다. 신경정신에 문제가 생긴 걸 알게 됐을 때부터 주인공 가족에게 비극이 닥칠까 맘 졸이며 봤다. 만년필 받는 신부터 엔딩은 감동의 눈물...
10,OO전쯤 중딩때극장서보고 오늘EBS에서 하는거보고가슴이먹먹합니다 만년필받을때ㅜ
10,최고의 영화속에서 공감과 감동의 눈물을 흘렸습니다..
10,내일 모레가 기말고사인데 tv를 끌 수가 없었다주인공도 인상 깊었지만 그의 아내가 정말 대단하다고 느낀 영화
10,Ebs에서 해줘서 무심코 봤는데.. 정말 감동 적인 영화입니다. 강의에서 배우던 내쉬균형.. 이번해에 돌아가셨다는 소식을 들었는데 삼가고인의 명복을 빕니다
10,예전에 보고 오랜만에 다시 봤는데..여전히 재밌고 볼만하고 감동적이에요..
10,정말 돈 주고 봐도 아깝지 않은 영화다.
6,아... 수학처럼... 쉽지않네...-.-;;;
10,명작입니다 명작 다른말이 필요없네여
10,진짜 너무 재밌고 감동적인 영화
10,너무감동적이고재미잇엇습니당
8,오늘 ebs 일요시네마에서 하는 걸 보고 있는데 저처럼 다들 보고 계시는 듯 실검에 올라왔네요. 제니퍼 코넬리가 가장 이쁘게 나왔던 영화인 것 같아요.
4,기대했으나 생각보다 별 내용없어서 크게 실망..
9,삶을 돌아보게 하는 영화
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,존 내쉬의 존내 쉬운 수학
6,그냥 휴먼드라마다  아쉽다
10,으앙 ㅜ.ㅠ  상남자도 울고 갈 영화!!!
9,난 엘리샤가 작별을 고하고 다시 엘리샤가 나타났을 때 난 엘리샤도 환상인 줄 알았다...엘리샤의 헌신과 사랑은 대단했다.
10,그냥 최고다 최고.. 만년필 주는 장면에 나도 모르게 눈물이.. 수학수행평가때매 봤는데 진짜 너무 감동적이드
9,자신을 상대로 싸워온 학자에게 보내는 헌사
10,20세기 아인슈타인 존 내쉬, 40년을 자신과 싸우며 결국 "사랑"이라는 답을 찾아낸다... 영화를 보고 눈물이 나왔던 것은 처음이었던 것 같다...
8,때론 모든 복잡한 문제는 하나의 실로 관통될 수 있다. 바로 신뢰를 바탕으로 한 사랑. 사랑, 그 어떤 화학적 약보다 더 강력한 치유가 아닐까. 허나 메세지 전달은 좋았지만 그 과정이 조금 아쉽다. 어쩌면 인스턴트에 길들여진 내 입맛 탓일지도.
10,사랑은 위대하다는 것을 보여준 영화...명복을 빕니다.
10,마지막에 울었음.  이걸 왜 이제봤을까 후회됌
9,내가 이 영화에 아직도 평점을 안줬었구나... 어제 다시 봤는데, 좋은 영화다
9,경제학 교수님 추천으로 본 영화. 경제학 관련한 정보는 자세히 나오지 않지만 전체적 한 인물의 이야기가 너무 흥미진진 했다.
9,인상깊게 봤던 기억이 납니다. 실제 주인공인 존내쉬 명복을 빕니다
10,별세 소식을 듣고나서 보게된 영화입니다. 너무 감동적이고 대단한 분에 대해서 알게되어서 너무 영광이예요. 위대했던 그에게 조의를 표합니다.
10,엊그제 존 내쉬 옹이 별세했다는 소식을 접하고 이 영화를 다시 봤다.
10,돌아가셨다니 ㅜ ㅜ 안타깝습니다 명복을 빕니다
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,뷰티풀 마인드.. 정말 명작 영화죠 존 내쉬 고인의 명복을 빕니다
10,평점이모든걸말해준다
10,존 내쉬 교수님 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,내게 영감의 뮤즈를 ...!
10,삼가 고인의 명복을 빕니더
9,이런 걸작을 이제서야 보게되다니 ...
10,내쉬교수님 감사합니다
10,벤더랑 의사 할배 뺨 맞을 때 웃었던 사람 손
10,모두가 세상이 인정하는 아름다운 색일 필요는 없다. 굴절 면에서 모든 색은 빛나지만, 좋아하는 색은 각기 다르기 때문이다.
10,몰입된 삶의 진면목을 보여주는 영화 한 시대와 공간에서 다른 세계의 영역을 개척하며 존재한 존 내쉬의 삶을 입체적으로 이해할 수 있는 영화이다우주가 무한하듯 인간의 내면과 정신 세계의 무한한 확장 가능성을 눈 뜨게 한 영화로 감명이 깊다
10,정신병을 다룬 영화는 처음보지만 상당히 완성도가 높은것 같다.
10,꼭 보시길 바랍니다.. 명작입니다..
10,내인생 최고의 영화였음 10년이지난 지금도 문득문득 생각나는 그런영화..
10,단순히 교수님의 과제로만 보려던 영화에 평점까지 올리네요.
8,세상을 살아가는데 가치있고 의미있는 일이 무엇인지,왔던 길을 다시 걸을 때  깨달을 수도 있는 것 같다.
10,흔한 수학영화라고 생각했다. 이런 영화를 좋아하지 않았다.그런데그런데말야어느순간 이 영화에 푹 빠져있었다.존 내쉬를 동정하고있었다
10,엄청나다 진짜.. 내내 소름돋다가 끝에가서 거대한 감동..
8,게임이론ㅋ 존 내쉬의 이야기인줄 모르고봤는데 재밌는 반전영화네욤ㅎㅎ 근데 평점이 지나치게 높은느낌 ㅠ
10,슬프다 하지만 아름다웠다.
10,오래전 봤지만, 여전히 생생한 명작.
10,공대학생은 이미테이션 게임, 상대학생에겐 뷰티풀 마인드를..
6,내용은 진지하지만 주인공의 낮은 연기력이 몰입을 방해히여 아쉽다.
10,몰입력쩐다. 역시 러셀크로우
10,7년만에 다시보아도 훌륭한 영화네요. 저는 이별로 힘들어하는 분들께 이 영화를 권하고는 합니다. 현실을 인정하고 극복해 나가는 모습들이 많은 위로를 주더군요 여러모로 좋은 영화 입니다.
10,10점 미만의 점수는 불가능하다...
10,자신의 약점을 극복한 존 내쉬에게서 감명받았다.
8,감동 힐링 되는 영화 굳~~~
10,저는이것을보고  감동하고 솔직히 존내쉬 뒤에서놀리는장면보고 마음이아팠고  짠했습니다
10,역시나 사랑의 힘은 위대하다.
10,내 영화 최고로 꼽을 수 있는 작품
10,존과 엘리샤 모두 훌륭하다..
10,영화 초반의 만년필의 의미와. 영화 후반의 만년필.. 두개의 장면으로 영화는 이해된다.
9,어떻게 보면 비운의 천재....
2,아 반전영화라길래 뒤에 반전있나 유심히 봤는데 그냥 정신분열증이 반전이엇음? ㅡㅡ 좀 실망하고봄 내용은 좋은데
7,신선하긴 했는데 몰입도는좀 떨어지네요
10,제 인생 영화입니다. 한마디면 됩니다.
10,정말 잘 만들어진 작품. 잘 봤습니다.
10,만년필 받을때 소름이 쫘악...
10,일류들이 모여 잘 만들어낸 일류영화다. 적절한 에피소드와 속도배분, 과하지 않을 정도의 설정과 감동이 기가막히게 조화된 명작이라 본다.
10,내 인생의 최고의 영화인거 같다.
10,정신병을 뛰어넘은 사랑
10,한마디로표현하자면대작이다.
7,모든 시련을 극복하게 하는 하나의 이유
10,거의 6년만에 다시 보게 되었지만 여전히 감동적인 영화다
10,변화는 있어도 변함 없는 사랑을 보여주는 영화...
8,역경을 이겨내는 지성과 사랑
10,이 영화는 영화다...ㅠㅠ
10,최고!최고!최고!!
10,최고다. 말이 필요없고 오랜세월 기억에 남았던 영화.
10,정말 감명깊고 좋은 영화였다.
10,지성의 아름다움을 느끼고 영화를 제작한 사람들에게 경외감 마져 느끼는 작품
10,조현병을 겪어본 사람으로써 병을 너무나 잘 표현했다는 얘기를 드리고싶고 또 조현병에 걸려본 사람들만 느낄 수 있는 극한의 공포까지...너무나 잘 보여준 것 같다. 조현병을 겪고있는 모든 사람에게 희망적인 영화가 될 수 있지 않을까..
8,실화의 감동과 인상적인 연출 그리고 훌륭한 연기까지 더해지니 좋은 작품이 나올 수 밖에 없다
10,올해 가장 감명깊게 본 영화 중 하나가 될 것 같습니다.. 너무 좋아요.주인공의 대단한 노력에.. 그리고 그 '이룸'에 많은 깨달음을 얻었습니다.
1,영화 내내 개지루하다...
10,아 개명작 진짜 추천드립니다 꼭봐여
10,크~~~~좋아좋아너무좋아
10,명작입니다. 안보신분들 꼭 보세요~
9,되게 좋았던 영화입니다.
7,한 천재 수학자의 기구한 인생역전이 큰 감동을 주는건 사실이다. 하지만 그지난한 과정동안 알리샤가 겪었을 고초들은 거의 무시되다시피 한다. 결국 영화는 감동스토리 그 이상은 나아가지못한다.
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,감동적이고, 가슴이 애틋한 스릴러, 드라마. 정신병과 천재의 경계? 단정할 수 없다. 좋은 와이프를 만나고 싶다 아무튼 ㅡㅡ
10,존내쉬 이론을 알고보면 감독이 2배입니다..원래 실제로 존내쉬랑 저 부인이랑 이혼했다고 하는데... 영화로 각색하긴  했네욥 그래도 꿀잼 꿀감동!
10,주옥같은 영화인것 같네요 ㅋ
10,그냥 그냥 그냥 ..  보십쇼그냥 보시면 됩니다
10,하나하나가 다 명장면이었다.
10,이런영화를 얼마만에 본건지.
10,세상은 존내쉬같은 괴짜들에 의해 조금씩 발전하고 있는듯 ...미국은 참 독특한 괴짜이야기들이 참 많아 ㅋㅋㅋ
10,노벨상수상할때 아내에게 고마움을 표현했을때 너무 감동적이어서 눈물날뻔했어요..정말 좋은 영화네요 실화라고 하니 더 대단한것같아요!..
9,러셀크로우의 인생연기
8,전통적인 드라마와 조화로운 연기가 주는 감동.
10,말로써 표현할수없는 마지막 만년필 장면부터 끝장면까지 가슴이 메이면서 눈물이 맺혔다..슬픈것도 아닌..그렇다고 감동적이라고 하기엔 설명할순없으나..내 마음은 메이면서 눈물이 맺히는게 여운이 남는다...표현할수없는 감정선의 감동이랄까?
10,결국 사랑이 답이라는걸 진솔하게 담아낸 영화.
10,평점 만점!입니다`~
10,언제 봐도 감동을 주는 영화
10,존내쉬의 삶은 한 마디로 아름답네요^^ 조현병 골치 아픈 병입니다..
10,평생 그를 따라다니는 그들을 데리고 현실에 살려는 그가 너무 힘들어보여 가슴이 아팠고 그럼에도 현실을 강하게 붙잡고있는 의지를 보니..정말 대단해보였다.
10,존내쉬에 인생이 가슴아프다. 최고의영화
8,미치지 않고서는 불가능했던 것일까.. 개인적으로 파이트클럽보다 이게 훨씬더..
7,연기는 좋았는데..아카데미 작품상답게 역시나 조금 지루했음...;;;;
10,이 영화를... 왜 이제야 봤을까요? 이 영화를 볼 수 있어서 정말 행복합니다..
10,반전 감동 최고의 영화이다
10,말이필요없는 ... 고민하지말고 보시길
10,흔히 천재는 친구가 없고, 단명한다고 한다. 자신만의 천재적인 논리는 세상을 발전시키고 자기 자신을 돋보이게 하지만, 동시에 자신을 속박하는 독이 된다. 무엇이 그 천재를 구해줄 수 있을까? 답은 생각보다 간단하고 보편적이다. 천재도 인간이기 때문이다
10,만점 이걸로는 부족하네요 너무 감동적입니다 ㅠ
10,내쉬가 미쳐갈때 그걸보는 내마음도 미쳐가는줄..
10,정말 감명깊고 내생에 최고의영화라고해도 될만한 영화였다
10,아내의 헌신적인 사랑과 마지막에 만년필을 존이 받을때 너무 감동을 받았다. 그리고 무엇보다도 배우들의 연기가 너무 휼룡했다.
10,존의 아내가 정말 대단한 인물이지.
10,살아오면서 가장 감명깊게 봤던 영화입니다.
3,영화를 보는동안 신은 공평한가? 라는 궁금증이 사라지질않는다.
9,한 개인의 지각이 존엄할 수 있음을 자각하게  해 주는 영화. 갈채를 보내고 싶다.
10,다른 무엇보다도. 배우들의 연기에 박수를 보내고 싶습니다. 러쉘 크로우. 대단하네요.
10,그냥 말이필요없는영화다. 영화를보고나면 왜 별5개짜리 영화인지 이해할수있다
9,어쩌면 가장 위대했던 건 그의 아내였을지도.
8,마지막 반전은 개 쩔고,,  후반부의 감동도 대단하다,   그런데 영화적 재미는 상대적으로 조금 부족
10,약간 평판이 너무높은듯 싶지만 좋았어요
2,내가 영화를 좀 잘못본건가.. 워낙 평이 좋은영화라서 너무 기대를하고 봐서그런가 갠적으로 좀 별로였다.. 좀 지루해서 집중도 잘 안됐고 다시본다면 분명 괜찮은 영화일까
10,요즘 명작들만 찾아서보는중인데 뷰티풀마인드는 내가본 명작중 단연최고
10,너무감동적! 미루다미루다 이번에봤는데 진짜 최고네요
10,반전영화를 찾다 이영화를 발견했고 한번의 반전이후 끝나기 5분전까지 또한번의 반전을 찾았었고 끝내 없었지만 그 사실을 정말 다행이라고 생각하면서 온몸에 전율이 돋는 내가 있었음... 이영화는 감정이 메마른 편인 나조차도 한손에 꼽을만한 명작임
10,왠지 보고싶은 영화다.
10,밥 값은 하구 있냐. l;qkmlkawerlasjkndf;aklsjdfnalkwjenqwlkejrbljkzxh^ ^ㅗ
8,아내의 헌신과 끊임없는 자신의 노력으로 자신의 천재성을 진정으로 빛내고 사회에 공헌할 수 있었던 수학자의 이야기
10,제 인생 최고의 영화라 생각드네요. 바람과 함께 사라지다와 천녀유혼과 함께..
10,멋진 인생이야기를 담은 영화!
7,재밌게 봤당. 한 인간의 무게에 감동 받음
10,진짜 최고다3번 봤는데 질리지도 않고, 볼때마다 느낌도  다르고.
9,사람들이 좋다는덴 이유가 있다
9,정신질환이 있는 사람은 얼마나 힘든 삶을 보내는지 알게 됐다.
10,언제봐도 명작인 이 작품.
10,명작이 명작인 이유가 있지. 보면 안다.
10,크로우의 또다른 연기를 볼 수 있는 좋은영화
10,완전 감동입니다...
10,명작 그자체 다시금 내 생활을 돌이키게 하는영화!
10,연기도 정말 감명깊고 내용도 감명깊은 영화
10,반전 졸 쩖;; 진짜 쩌는 영화
1,너무너무너무너무지루하요
10,정말...몇년만에 다시 봐도 눈물이 차오른다. 알리시아 같은 여자는 어디서 찾을 수 있을까...
10,언제봐도 명작인영화네요,정말강추
10,영화를 보며 나도 모르게 빠져드는 몰입력이 정말 대단했다. 무엇보다도 배우들의 연기가 너무 좋았고 나조차도 미쳐가는 느낌이 들정도로 너무 생생했다.  마지막 연설 장면과 실화라는 사실에 아낌없는 박수를 남긴다.
10,실화라는게 놀랐고 부인의 헌신이 느껴진다
10,미치지 않고선 미칠 수 없다..
10,이 영화 정말 몰입하게 봤다. 마지막 만년필을 받을때 감동이 밀려왔고 감탄사가 절로 나왔다 정말로...최고의 영화다
10,내 인생 최고의 영화....
10,다나은게 아닌데도 불구하고 노벨상멋짐
10,노벨사을 수상했을때 대단했었다
10,수상소감에서 개지렸다
10,정말 최고의 이야기. 머리는 비상했으나 정신분열증으로 고통을받은 비운의 수학자의 이야기
10,만점짜리 영화입니다. 재미와 감동을 둘다잡은 영화
10,정말 ..글라디애이터 를 보며 러셀크로우라는 배우를 알았지만.. 그덕에  최고의 영화를 알게되어 너무나기쁘네요..보는동안 연기력 감정전달...실화와픽션이감미해서그런지 다큐가아닌 러브스토리 너무 좋은영화 추천드립니다.
10,인생영화중 한편!! 평생 자신의 환형과  싸우는 존 내쉬는 정말 기억에서 잊을 수 없습니다
10,대박이다 보는내내 얼마나 가슴졸였는지..
10,정말 대단한 영화다 다시 봐도 재밌을 영화다
10,너무 몰입해 보다보니 정신분열이 일어날것만 같다.
10,난처음에이해가안될줄알고봤던것이거짖말하나도안보태고이핼못하는사람들이이상한것이다요즘영화들에서는이영화들을넘을수있는것은없을것이다내가죽기전까지도
8,실화군요. 아내분도 참 대단한듯 하네요. 끝깢 포기하지않고 남편곁에 내조해준건 대단한듯..참 감동적입니다.
10,배우들의 완벽한 연기, 실화가 매우 반영된 스토리.모두 좋고 정말 감동적 이였습니다. 추천합니다. 정말
10,아내의 사랑, 보살핌이 없었다면 위대한 수학자를 잃을뻔 했네.
10,내가 지금껏 본 영화중에서 여운이 가장 큰 영화인 것같다. 실화라는 것에 또 한번 큰 여운을 느낀다. 명작은 이런 영화를 두고 하는말이 아닐까?
10,최고의 영화.. 두번세번봐도 눈물이 고인다
9,실환 줄 모르고 봤는데 정말 감동적이었다. 끝나고 실화라는 걸들었을땐 그 감동이 배가됐다.
10,와 이 영화를 보지않는다는 것은 인생을 낭비하는것!
8,어느쪽이 더 나쁘단건 아니지만,긴장감 있는 앞부분에 비해 뒤로갈수록  너무 잔잔하다. 그래도 러셀 크로우와 제니퍼 코넬리의 연기는 좋았다.
1,최고의 영화. 제니퍼코넬리.
10,나는 강박장애를 9년간앓고있다 정신질환을 앓고있는사람이 보면 좋은영화 결국엔 치료는 약도 수술도아닌 자기자신이 치료해야하는 것이 마음을 아프게 하는영화
10,과제로 이영화를 추천해주신 교수님께무한한감사를드려야겠다 너무나도감동적이고충격적인영화.. 엘리샤와존내쉬께박수가절로나온다
9,갑자기 노년으로 뛰어넘어서 노벨상을 탄 게 좀 뜬금없긴 했지만 전체적으로 훌륭함.
10,사랑은 그 어떤 이성과 논리로도 풀 수 없는 가장 멋진 오묘한 방정식이다
7,볼 때보다 보고나서 몇년 뒤든 떠올리면 더 좋은 영화같다. 아른거리는 뭔가가 있다.
10,경제학을 전공하는 사람으로서 감동이 배가 되었네요 많은 것을 느끼게 해중었습니다
10,눈물이 나고 마음아팠던 영화...  이땅의 조현병 환자들이 고통받는 날이 없기를ㅜㅜ..
9,영화 보는 중 나도 그의 심리상태에 따라 이게 현실인지 환상인지 구분이 안갔다. 엘리샤의 사랑은 정말 감동적이었다.
8,실화라는 점에서 놀라고 경제학 전공자라면 한 번쯤 들어보고 배웠을 내쉬 이론을 만든 사람을 영화로 보게 된 것에 놀랐다.
5,스토리는 괜찮았는데 중간중간 지겨웠다....
10,내 인생의 최고의 영화. 경제학공부에 대한 어떤 의지가 더 커지게 된 영화. 3번 이상은 봤다.. 앞으로도 영원히....존 내쉬 교수님 존경합니다.
10,이영화를안보고 영화를 논할수있을까?
10,Best movie ever
10,정말..내가살아있는동안 이영화를 볼수있게되어서 다행이다..
9,영화에 몰두할 수 있었다.
10,엘리샤가 너무 감동이었다.... 존내쉬가 이런 삶을 살았다니.
10,추천추천추천!굉장히추천하고싶은영화네요
10,오랜만에 집중해서 봐씀
9,반전이 아름다운 영화.
1,최고의 거품 영화인 듯 하다
10,최고입니다ㅠㅠ 가슴에 감동이 밀려와 소름이 돋을 정도네요..이런 명작을 놓치지않아서 신에게 감사합니다.영화  노트북을 보며 느꼈던 전율을 다시 느꼈습니다.
8,당신은 내 존재의 이유이고 나의 모든이유는 당신입니다. 영화의 아쉬운 점이 있다면 정신병을 이겨내는 모습을 더욱더 자세하게 나타냈으면 어땠을까?
9,막판에  주인공한테 만년필을 하나씩 주는 장면이 참 기억에 남는다
8,중반까지는 좀 지루하기까지했는데 아카데미 수상작이라는 거 하나 믿고 봤는데..마지막에 역시  감동을 몰아주더라..
10,이 영화야 말로 최고가 아닌가?
10,그냥 천재이야긴줄알았는데 반전이 ... 여운이 정말 길게 남는 영화 . 명작이다
9,나름 스릴도 있었고 감동도 잘 살린 영화
1,대학교수가 되면 하루만에 여자가 자발적으로 대쉬해주는구나
10,가장 좋아하는 영화 중 하나...내용, 연기도 훌륭하지만, 개인적으로는 제임스 호너의 ost 또한 소장할 만한 가치가 있다고 생각해요 마치 주인공 존 내쉬의 머리속으로 들어가는 듯한 착각을 불러일으키는 음악이었어요 감동적입니다
10,당신은 내가 존재하는 이유이며, 내 삶의 모든 이유는 당신입니다.
10,연출에 연기까지 흠잡을데 없다 보고나면 뭉클한 영화
10,그야말로 뷰티풀...
9,러셀 크로우의 역대급 연기와 론 하워드의 역대급 연출. 정말 뷰티풀 하다
10,누구나 도움이 필요하다 천재일지라도
7,괜찮은 영화에요ㅎㅎ1
10,중딩때 TV에서 할때는 이게 뭔 영화인가 했는데.. 경제학 수업중 게임이론을 강의하시면서 시간되면 보라던 영화.! 다시 보니 정말 재미있고 감동적입니다. 실제로는 아내가 내쉬를 많이 때렸다는 설도 하셨죠 ㅋㅋㅋ
8,천재가 마냥 좋은 것만은 아니란 걸 느끼게해준 영화
10,마지막 진짜 감동....
10,이게 실화라니.. 노벨상까지 받을 천재란 역시 내면에 타인과 다른 세계를 가지고 있기 때문에 천재란 소리를 듣는건가..
10,모든 사람들은 정신분열을 조금씩 같고 있다. 실제가 아닌데도 나도 모르게 실제라고 믿고 사는 부분이 많다. 그러나 잘 들어나지 않아 모르는것 뿐이다. 이 주인공은 타인들 보다 많이 심한분류이다. 그것을 극복하는 부분이 너무 아름다웠다...
9,어떤 내용인지 모르고 봐서 굉장한 반전에 첫번째 놀랐고, 배우들의 명연기에 두번 놀랐고, 실화여서 세번째 놀랐다.
10,아~ 그냥 감탄과 감동이다. 중간에 감독한테 한대 얻어맞은 기분 평생 못 잊을꺼다ㅋ
8,천재란의미..환영...사랑...
10,마음의 위안이 되는 영화
10,중간에 갑작스런 반전에 놀라고 반전후에 감동적인 스토리에 또 놀랐다..
9,"당신은 내 존재의 이유이고 내 모든 이유는 당신입니다"  아름다운 마음의 배우자 곁에서 진정한 사랑의 가치를 깨닳아가는 아름다운 이야기.
10,나같은분 있을껄 보다가 트루먼쇼 같은건가? 라고 우스겟 상상한거 ㅋㅋ
10,감동적입니다  꼭 보세요
9,정말 잘 만든영화임...
4,아내와 함께하는 정신분열증 극복기. 하지만 캐릭터와 함께 너무나도 지루하게 흘러가네;
10,흔치 않는 진짜 감동을 주는 영화.
9,개봉당시에 보고 시간이 흘러서 좀 더 어른이 되고나서 보니까 또 다르다.. 베플이 정신병과 싸워내는 시간을 덜 다뤄줘서 아쉽다는 내용이라 덧붙이자면, 이 영화를 단순히 정신병 극복  감동 스토리로만 봤다면 반만 이해한거.
9,너무나도 평이 좋던 영화라서 기대가 크면 실망이 큰지라 보지 않으려고 하다가.. 만년필. 그 장면에서 온 몸에 소름이 돋고 혼자서 박수를 칠 수 밖에 없었다. 노벨상에 너무나도 걸맞는 인물.
10,마음을 꽉 채워주는 느낌을 주는 영화, 그냥 한마디로 최고
9,최고의 영화였습니다.
10,나 남잔데..울컥해서 눈물 눈에 잠시 고였다..흘리진 않았습니다. 남자니까요.
10,이런 영화를 볼 수 있다는게 행복하다
10,뷰티풀 무비 10자이상
10,내인생 최고의 영화중 한편으로 가슴속에 담아갑니다..  불쌍한 내쉬 훌륭한 아내.. 정말 최고..
10,환상적인 러셀크로우의 연기 재밌게 잘 봤다.
10,최고의 영화. 제니퍼코넬리의 지적인 아름다움. 그리고 인생.
10,다른 이의 삶을 통해 나 자신을 되돌아볼 수 있게 한 영화
9,사랑은 좋은 것이다. 달콤한 감정과 용기, 안정을 주고, 삶에 의미를 부여함과 동시에 가장 중요한 목표가 될 수 있다. 하지만 현실에서의 사랑은 괴롭고 어려우며 이기적이다. 그래서 내쉬와 엘리샤의 사랑이 아름답게 느껴지고 감동으로 다가온다.
10,내 생에 최고의 영화였다.
8,아니 무슨 반전에 이어서 감동까지;;; 이런 영화 진짜 흔치 않다. 보물같은 영화임
10,최고의 영화 꼭 보시길 바랍니다
10,러셀크로우의 매력이 먼지를 알듯
10,앨리샤같은 천사같은 여자 만나고 싶다
6,그의 극복하려는 노력만큼이나 그녀의 헌신적인 사랑에 눈부시던
8,영화 중반까지는 좀 지루했는데, 알고보니, 대단한 인물의 이야기와 반전이 숨어있었네? 중반 이후론 좀 섬뜩하기도했지만, 정말 감동적이었다.
10,평점은 이런 영화에만 남기는 것이다..
10,영화중간부터 등장하는 사람 다 환각이고..나중에 반전으로 아내도 환각인줄...존내쉬 완전빙의함..
10,실제인물이니, 존내쉬의 이론을 찾아보며 봐도 괜찮을 듯.
10,말이 필요없음.  일단보시고 영화가 주는 감동을 느껴보세요.  러셀크로우 최고 작품!
10,주인공과 동화되어 흥미진진하게 봤다 ㅎ 천재가 가진 광기 때문일까, 환영과 현실을 구분하지 못하게 되는 지경까지 가서 안쓰럽기도 했지만 엘리샤를 만나 사랑이란 방정식을 알게 된 존 내쉬! 감동이다 ㅜㅜ
10,인생을  한번 돌아보며 감사할 수 있게 해준 영화. 감동 실화!
3,나름 감동적으로 봤던 영화지만... 나중에 사실을 찾아보고 배신감을 느낀 영화... 주인공은 저런 아내를 있는데도 바람을 펴서 임신까지 시켰었고 환청이 들릴 뿐 저렇게 착시현상은 없었었다.
10,내쉬균형을 배우면서 이 영화를 알게 됐는데, 이제야 본 것을 후회했을 정도로 감동적인 영화였다. 특히 만년필 장면에서 뭉클했다.
10,내 생애 최고의 영화이다...
10,평점을 만점을 줄 수 밖에 없다. 정말 이 영화가 러셀 크로우팬이 되게 할 정도로 대단한 영화인듯.. 느낀 것도 많고 정말 감동적이고 재미있었다. 특히 신문지에서 일정한 패턴찾을때
8,이영화에 내만년필을 주고싶다
10,누구든 언제든지 한번쯤은 꼭 봐볼만한 영화...
10,ㅋ
10,.
10,영화보다 아름다운 한남자의 위대한 인생
8,ost가 존 내쉬의 마음속과 나아갈 상황을 노래한다.영화 중반에 현실과 환상을 분간지을때 루즈해지는 기분이 들었지만 곧 다시 존내쉬에게 빨려들어간다.보는내내 입가엔 미소가 떠나지 않았고,만년필장면은 아무리힘들어도 포기는 하지말라는 메세지를던져준다.
10,스토리도 감동적이고 너무 다 연기를 잘한다. 러셀크로우도 잘하고 환각증세로 나타나는 애들이 너무 소름끼치게 잘해ㄷㄷ
10,감동그자체
10,어쩌면 괴짜라고 할수있는 존의 캐릭터를 러셀 크로우가 멋지게 소화해냈다. 원래 영화에 나오는 배역에 감정이입을 하며 보는편이 아닌데 이 영화는 존에게 완전히 몰입해서 보게 되더라.
9,세련된 시나리오, 반복의 미학, 내적 갈등을 잘 살렸다. 연기까지 만점.
7,모든건 마음먹기에 달렸다. 사랑이라는 마음에..
7,재미는 그다지....
10,만년필 받을때 나도 모르게 눈가가 촉촉해졌다..나도 그에게 만년필을 주고 싶었다. 너무 감동적인 영화
8,아아... 영화를 다 보고 나서야 러셀 크로우라는 걸 알았네요 저렇게 소심한 연기를 능수능란하게 하다니
10,다소 지루할수 있었으나,러셀크로우의 연기와 점점 다가오는 반전 상황이 나중엔 감동을 줬다.
10,수학이라는 흥미로운 주제로 반전과 감동까지 섞어내는 연출!
10,이 영화가 실화라는 것이 정말 놀랍네요. 정말 감동적이였고 재밌게 봤습니다. 저도 평점 주기 위해서 안하던 로그인을 해보네요ㅋㅋ
10,러셀 크로우도 늙었다 ㅠㅜ
6,환각 이야기가.넘길어서 아내의 헌신이 잘안보였음.. 호러영화보는기분ㅋㅋ물론 마지막엔좀감동
10,다시봐도 또 다시 봐도 정말 재미있는 영화... 러셀 크로우의 연기는 진짜 대박임...
10,You are the reason I am. You are all my reasons.
10,뜻 깊은 영화입니다.!!!강추!!!!!!!
10,내인생 최고의영화
10,평점 만점을 줄 수 있어서 영광입니다.
10,이 영화는 꼭 평점을 주고싶어서 안하던 로그인을 했습니다.
10,중학교때보고 우연히 또 보았어요.. 어릴때 느끼지 못했던 진한 감동이 있네요.  사랑과 믿음의 힘은.. 위대한 치료제인것같아요.정말 감동적으로 보았습니다.
8,우린 각자 크든 작든 자기만의 세상에 살지요.
10,소름돋고 감동적이고
10,재밌음.....대작임.......
1,나는 별로다.... 재미도 없다. 남는게 없다.
10,살면서 꼭 봐야하는 영화들 중 하나 꼭 봐라 두번, 세번봐도 후회안한다.
10,대작에는 대작인 이유가 있다.
10,주인공의 삶 역시 대단하지만 그걸 지탱해주는건 부인뿐이였다부인은 존경받아 마땅하다본격 여자잘만난 남자이야기
10,내가 본 영화 중 최고 진짜감동적이다
10,6년전이나 지금이나 언제봐도 대작인것은 확실하다
7,설득하지않고 담담하게
10,지친 내 삶에 힐링 그 자체가 되어준 영화. 내 생에 세 손가락 안에 꼽힐 영화. 이런걸 안구 정화라고 하죠...
10,몰입도 있고 연기 훌륭하고 스토리 좋네요!!이영화를 지금 봤을까라는 후회가될정도로 ㅎㅎ
7,반전으로가지않앗으연 좋으련만 요새억지반전들이많아. 구지반전으로이야기를 진행시키지않아도좋앗을껄껄껄ㅏ
9,영화 전반적으로 좋았으나 마지막에 존 내쉬가 정신병과 싸워이겨내는 40년 남짓의 시간을 더 자세히 다뤄줬으면 더 좋았을 듯.
10,600편 나의 영화 인생에 가장 인상깊었던 영화!
10,존 내쉬의 삶도 돋보였지만 그보다 더 그 옆을 지켰던 부인의 삶이 대단하다.
10,당신의 용기와 노력에 박수를 보냅니다.
10,굿
10,말이필요없는
10,뛰어난 연기와 뛰어난 표현력의 산물
9,사랑은 위대하다 사랑하라 이거말하고싶었는듯 반전쩜
10,꼭 한번 봐야할 영화
10,과거의 향수때문에 찿게된 영화인데 갑자기 코넬리가 나오더라...ㅠㅠ 진짜 예쁨;;; 그리고 러셀크로우의 연기력 정말 대단함...
9,실화를 영화적 힘을 빌려 더 극대화시키다...
10,la컨피덴셜에서 이름을 알리게 되고 그 다음해에 글레디에이터로 주연상을 휩쓴 러셀크로우는 또 이 다음해에 이 영화로  또다시 주연상을 받게 됨. 오늘날의 러셀클로우의 위치를 확고히 해준 영화. 신들린 연기력은 정말 대단하다고 할수 밖에 없다!!
10,최고
9,다시봐도 몰입도 역시 상당하고 너무 감동적임..
9,러셀크로우 연기 쩐다...사랑의 힘이란
10,아 소름돋네;;
10,처음 봤을때 정말 소름이 돋았다. 그리고 이게 실화라니..존 내OO사 그리고 그의 가족과 친구들 모두 정말감동적이다
10,이영화는 관객이 인물속상황이 현실인지 거짓인지 구별이 않갈정도의완성도를 가지고 있다 또한 결코 정의의 내릴수없은 사랑의방정식! 감동그자체의 명작이다
10,쩔어! 진짜꼭봐야하는영화!! 보고나서뭐가현실인지구분이안될정도로몰입됨!!!
10,정신병을 완치....아니 극복했다고 해야겠군....특히 거의 치료가 불가능하다는 정신분열증을 극복하다니 참 환자도 대단하지만, 옆에서 지키던 사람들은 오죽했겠는가? 이러한 모든걸 꽤나 영화답게 잘 담아낸 상업영화
10,리만의 가설 다큐를 보면 존내쉬가 잠깐 나온다. 그리고 뷰티풀 마인드에서 처럼 정신분열증에 걸리게된 얘기를 해주는데 연결해서 보면 또다른 재미가 ㅎㅎ
10,그냥한번봐봐
10,최고.이 영화보고 사랑의 힘을 알게됬고 인간이 왜 살아가고 무엇을 위해 살아가는지를 알게되었다
10,멋지다
10,러셀 연기 지젼.. 러셀때문에 봤음
10,영화 볼줄 아는 사람이라면 이영화 10점 줄수 밖에 없다. 내용 감동 실화 다 떠나서. 감독의 표현력이 환상적임..........
7,감동적인 이야기지만 긴 러닝타임과 더불어 실화에 기반한 내용이라 그런지 불필요한 구성에 지루함이 묻어났던 영화. 차라리 러닝타임을 짧게 구성했으면 괜찮았을듯
9,미치지 않았길 바라는 날 보면서 나도 미쳐가는 것 같은 기분에 사로잡힌다.
10,혼란 속에서 희망을 찾아내다
10,공부하고 싶어지게 만드는 영화 학문탐구가 뭔지 알려준다
9,제목값하네
10,사운드오브뮤직이후 내생애최고의영화....말이안나온다..
10,걸작
10,짱
10,말이 필요없는 영화...
10,뭐라고해야할지모르겠다 눈물이 엄청 났다
2,재미도없고 감동또한 없고 지루할뿐더러 흥미조차없다
10,영화도 영화지만 여주인공이 미친다
10,Good
7,영화가 재밌어질려는 전환점이 길게 느껴 진다.여운도 없고 갇동도 없고 이런 신파적인 영화는 컬트적 영화라 하기엔 부족하다.
10,존재의이유
10,러셀 크로우의 연기가 돋보였던 영화... 다시한번 러셀크로우의 이런 연기가 볼 수 있는 날이 오길 기대한다
10,눈물이 나네요 정말..
10,올만에 감동적인 영화였다
9,가슴찡 ㅠ ㅠ
9,정신분열증이 뭔지 아주 현실적으로 보여준 명작 반전 영화
9,실화가 아니긴 하지만 영화자체는 개감동
10,대박이다 별10점도 모잘라  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 훌륭한 영화다 최고
10,개쩜
10,러셀 크로우의 연기는 단연 최고
10,한번쯤봐두면좋을감동인생이야기!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!!!!!!!!!!!
10,내가 정말 좋아하는 영화
10,정말 감동적인 영화
10,감동
10,넘아름답다ㅠ 저런 아내가 돼야지
10,10년전에 봤던건데... 아직 기억이 난다...
10,진짜 최고네
8,8,9점대
10,어디서 많이 봤다 싶었는데 글래디에이터 막시무스였네 ㄷㄷ... 극과 극의 연기를 하네..
10,오랫만에 대작을 보게되어 영광입니다.. 정말 큰 감동으로 뜨거운 박수 보냅니다..
10,학생인데 앞으로 살아가면서 이 영화가 제게 많은 도움을 줄거라 믿습니다. 정말 아름답고 감동적인, 가슴을 울리는 영화였습니다.
10,2012년 20살 지금, 이 영화를 보는것이 나에게 큰 도움이 되는거 같습니다. 존 내쉬, .. 감사합니다.
10,이 영화를10년전에 봤지만 아직도 여운이 남는 멋진영화다
10,선리플 후감상
10,여태 영화를 보면서 이렇게여운이남는영화는첨이다..많은걸생각하게된영화
10,예전 동시상영 하던 시절에 봤던..아무런 기대없이 봤다가 엄청난 감동을 받았던 영화.지금까지도 여운이 남는 대단한 영화.
9,실화. 러셀 크로우의 연기. 글래디에이터에서와 어쩜 이리 상극인지. 멋진 배우다.
7,제목을 바꿔야 하지 않을까?뷰티풀 와이프....
10,러셀크로우의 원맨쇼만으로도 충분한 영화. 영화 <캐스트어웨이>에서의 톰행크스만큼 혼자서도 충분히 영화를 이끌어나가고 작품속에 녹아든다. 아름답고 감동적이다.
10,아름다운 영화. 아름다운영화..정말 아름다운 영화..그냥 진짜 이영화는 아름다움
10,다시봐도 감동적인 영화
9,와..
6,스토리는 산만 엉성한 연출력에 실망. 론 하워드는 거품이 확실함. 무엇보다 사랑이라는 주제는 영화에서 제대로 드러나지도 않음. 러셀 크로우의 원맨쇼로 마무리되는 영화. 휙휙 넘어가는 장면들은 영화의 몰입을 방해함. 아카데미상을받을만한 영화는 절대 아님
10,감동적임
10,굿
10,10년만에 다시 봤는데도 처음부터 끝날때까지 몰입하게된다..
10,드디어 봤다 대단해 !!
9,최근 정신분열증에 대해 배웠는데, 텍스트로 배운것 보다 영화를 통해 보니 훨씬 이해가 잘됬다. 존 내쉬의 정신분열증으로 인한 고통과 극복 과정에 가슴이 뭉클해졌다.
10,나도 이쁘고 좋은 아내가 있으면 좋겠다
10,천재들만의 힘들지만 아름다운 시련그리고 아내의 헌신적 사랑
10,명작
10,너무너무 감동적인 영화입니다.
10,이렇게 감동적인 영화였다니
10,실화라는게 신기하고 감동적임
9,내쉬를 향한 아내의 사랑이 가장 아름답게 와닿았고, 그것이 이 영화가 말하고자 했던 주제가 아니었나 생각합니다. 질환을 극복하게 하는 의지와 진정한 사랑의 힘을 깨닫게 해준 감동적인 영화였습니다.
10,너무 감동적이네요~
10,소름끼치도록 감동적이고 멋진 영화네요... 아름답습니다.
10,감동.
10,감동!
10,폭풍감동에 몰입도최고!이걸왜이제본건지
10,만약 이 사람에게 이런 아내가 없었다면 이런 엄청난 업적을 남길 수 있었을까?
10,엔딩 장면은 영화사에 길이 남을 명장면이다
9,잔잔하고 감동적인 영화. 마지막에 만년필 줄 때 진짜 감동적임 ㅜㅜ 그리고 아내의 헌신이 진짜...  여자의 희생이 한 사람의 인생을 살린거임. 이게 실화라는게 더 반전이였음. 대단한 이론을 만드신 분이구나...
9,미시경제학의 유명한 게임이론(내쉬균형)의 창시자 프린스턴(노벨경제학상)의 살아있는 전설 존내쉬교수의 일대기임..
10,감동의 도가니탕
9,생각지도 못한반전과 잔잔한 감동! 실제이야기라나!
10,좋네
10,아........ 최고...
9,아 감동
8,영화를 볼수록 빠져드네요
10,빠져들어 볼수 밖에 없는 최고의 명화
10,그 중에 제일은 사랑이라.
9,약간 지루한면도있지만 여운은 최고..
9,결론: 어흐흐어허어어허어허응 오랜만에 감동하면서 봤어!!
10,왜 이제야 본걸까... 오랜만에 울면서 본 영화
9,러셀 크로우 나오는 영화는 다봐야겠다고 마음을 굳히게 만든 영화. 천재가 가질 수 밖에 없었던 고뇌와 힘겨운 사랑. 갠적으로 코넬리가 예쁘게 나오더라 레퀴엠이랑 다르게
9,제니퍼코넬리만큼이나 아름다운 영화
10,굿
10,러셀크로우도 멋있고 제니퍼 코넬리도 아름다웠다. 너무나 멋진 영화
7,실화라는점
10,오랫만에 날 울게허네 ㅡㅠ
10,사랑은 세상의 원동력이다.
10,무슨말이 필요하겠나
10,만년필줄때 감동이 밀려오네
10,10점 만점에 10점. 최고라 할수밖에...
10,나도 저런 여자 만나봤으면... ^^  보는 내내 제니퍼 코넬리에 홀딱 빠져있었다.
5,억지감동 짜내기
10,최고다 최고~
10,굿
10,감동적
10,평점이 말해준다~
10,그 어떤 논리와 이성으로도 풀수없는 신비한 사랑의 방정식! 최고의 명작!
10,평점이 말해준다
10,한줄요약: 마누라 잘만나라
10,굳
10,존 내쉬의 삶이 이런줄 몰랐어요
10,정말 최고의 명작.. 괜히 모든 상을 휩쓴게 아니라는거..
6,천재 수학자의 위대하지만 안타까운 생애를 아름답게 그린 작품.
9,러셀크로우의 힘 거기에 뛰어난 끈기까지..
10,배울점이 많은영화 진정한 뷰티풀마인드란 이런게 아닐까? 후반부엔 계속 눈물이....
6,실존 인물에 대한 사전 지식과 관심이 전무했던터라..그닥 재미없고 지루했다. ^^:
8,놀라운 실화. 러셀 크로우의 명품 연기
10,진심 감동~ 수학도에게 영감을 주는 영화
10,정말 진심으로 감동 받았습니다...!!! 모든 감독과 출연진들 감사합니다
10,영화를 보고 진심으로 감동을 받은 건 참 오랜만이다.
10,실화를 바탕으로 한... 최고의 영화
10,정말 훌륭한 영화...
9,감동이에요
10,러셀크로우의 광기가 감동으로 마감된다. 단연 손꼽을 만한 연기다.
10,다시한번 러셀크로우라는 배우에 대단함을 느끼게 된다 연기력이 대박이었다
10,진리가 담겨있는 몇 안되는 귀한 영화 중 하나. 내 삶에 남겨주는 메시지가 크다.
8,지루하다 진부했다 하지만 연기력은 가히 놀라운수준이다
8,당시 반전 같은건 별로 감흥 없었지만, 러셀크로우의 강박증 걸린 천재 연기는 최고!
10,영화란 이런거다. 최고라는말 밖에 안나온다. 최고의 부부이다
9,아무것도 모르고 봄. 재미를 기대하면 실망했을지도... 잔잔한 감동 연기력.. 단점은 러닝타임
10,명작.. 그의 인생에 놀랐고, 그와 100%의 싱크로율을 표현한 배우에게 놀랐다.
10,실화라는거에 놀랐고,  반전에 놀랐고 연기에 놀랐다.
7,천재의 일생을 그린, 잘 짜여지고 좋았지만, 정해진 내용은 결국 지루함.
10,잘보았습니다.
9,정말 잘만들어진 영화..최고다.
10,영화 중의 영화다. 가히 모든면에서 완벽하다 할 수 있는 영화.
10,러셀크로우의 연기는 와
10,그렇게 재미있었다고는 생각하지 않는데 여운이 참 긴 영화.
8,실화인지모르고 반전을 기대햇엇는데 ㅠㅠ 그렇군요.. 근데 중간쯤에 잠와요
10,명작이라 할만하다;
10,천재, 사랑, 헌신, 극복.... 그리고 보답
10,대단함
10,정말 감동적입니다..와
10,1
10,재밌게 봤어요
10,어제 방송으로 다시봤는데 정말 명작임..감동 ㅠㅠ
10,정말이렇게 감동적인영화는 오랜만이에요.. 못보신분은 꼭! 보셨으면합니다!! ♥
7,옛날엔 재밌게 봤던거 같은데 다시보니까 영..지루하네
10,여운이 많이남는 영화...
10,어려움을 극복하면 반드시 성공할 수 있다는 것에 대한 모범답안이 되는 훌륭한 영화.
10,깊은 여운이 남는 영화. 결말이 약간 아쉬웠지만 내 역대 최고의 명작
9,두번째로 가슴 두근두근 대면서 본 영화
10,잔잔한감동..ㅠ
10,영화보고 울컥하기 정말 오랜만이다. 너무도 좋은 영화...
10,만연필 받을때랑 연설할때 그감동...
8,확실히 훌륭한 영화이지만 그 이상으로 평가되엇다
10,부인의헌신적인사랑이정말아름다웠다
9,극복을 견뎌낸것이 아름답다.
8,이 영화를 알게되어 보게된것이 나에겐 행운인듯하다
10,한 학자의 삶이 아름답다.
10,인생에서 진정한 사랑이 무엇인지를 가르쳐주는 해답을 알려주는 영화이다
8,지루하지만 평점을 낮게 줄 수는 없는 느낌이군
10,인간 정신의 위대함...천재수학자의 성공의 배경은 역시 사랑..그 아름다운 마음
9,삶은 비현실적이지만 바꿔나갈 수 있다 과정일뿐
9,훈훈합니다.
9,개봉때놓친후10년후에야봤다.천재와미치광이의종일한장차이에대해깊이생각하게된다.
10,말이 필요없다. 강력한 휴머니즘 드라마.
7,그냥 무난하고 잔잔했던 영화. 러셀 크로우의 표정연기는 매우 인상 깊었다.
9,나도 알리시아와 같은 아내와 결혼하는 행운아가 될 수 있을까.
10,굿
10,굿
10,눈물이나왔따 왜일까.. 그힘든상황속에서 고독과의싸움..멋있엇다
8,러셀크로우라 8점, 너무 기대해서 그런지 솔직히 기대엔 못미쳤다...
6,난 글쎄;;
9,음미 하면서 보면 진한 향기를 느낄 수 있는 영화 잘 봤습니다^^
10,초중반에 좀 지루하다 싶었는데 반전 쩔어,.,
10,반전 러셀크로매력적
10,많은 것을 생각해 볼 수 있는 감동적인 영화
8,천재들은 항상 외로운것 같습니다.. 다른거 다 떠나서 미친 연기력 어쩔거야ㅜ
7,기대보단 별로네요
10,반.전......
10,감동적이었어요
1,평점이 좋은데;;전 이영화보면서 보다가 사이코패스 될것같앗습니다;;;;;
10,공부하고 싶게 만드는 영화
10,신선한 주제를 던져주는 그런 영화 똑똑한 영화라고나 할까?
7,좋은 영화지만 기대가 좀 높았나
1,감동+반전 두가지만 연출되면 영화의 현실성과 작품섬은 간과되는 우매한 네이버평점
7,식스센스 + 감동 드라마 느낌....
9,공부도 하고 재미도 얻고,,,, ㅎㅎㅎ 훈훈한 감동 로맨스 ....ㅎㅎ
10,가능하다면 매일 보고싶은 영화!
9,재밌었다...
10,대작. 책도 읽어봐야겠다.
10,나도 그처럼 살고 싶다
10,천재도 같은 사람인줄 알려주는 영화.
5,볼만은한데 연출이 불편한 영화였음.
10,이성이 아닌, 마음으로부터.
10,단순히 인물을 포장하는 영화가 아닌 그 이상의 공식이 있다.
10,정말 감동적인 요소와 수학을 한번쯤 해보고 싶은 마음을 충동시키네요^^
10,멋져!
10,연기력은 정말 형언할수 없다
10,역시 유명한영화는 그 이유가 있네요 최곱니다!
10,굿
10,굿
10,지루했지만 마지막에 감동이.. 환상을 극복해낸 내쉬에게 박수!
10,놀라운 반전!!
10,지루하긴하지만... 긴여운이
6,왜 이 영화가 아카데미 상을 받았는지 모르겠다
9,하나만으론 완벽할수 없다. 순수한 열정에 감동, 남들이 인정해줘서 감동
7,천재 경제학자의 이야기를 마치 스릴러 장르인것처럼 그려내는 수법.
7,러셀 크로우의 빼어난 연기가 드라마의 중심을 단단히 붙잡는다
10,이 영화 강추입니다. 이 영화야 말로 노벨상 수상감입니다.
9,우리는 이런 영화를 명작이라 말한다.
7,지루하지는 않았다, 즐겁지도 않았다
8,실화지만.. 너무 미화했네..
7,정신분열에 시달리는 수학 천재학자의 이야기.
10,그의 아내 없이 그는 그자리에 설수 있었을까?..
9,제목 그대로의 내용, 보고나면 가슴 한구석이 말랑말랑해진다
9,스릴러 좋아함에도 초반은 지루했으나 그 이후는 왜 아카데미 작품상인지 알게됨
7,한 눈을 팔 수 없게 만드는 영화.
10,내가 대학교에서 전공으로 다루고있는것이 이렇게나 대단한 사람과 연관되어있다니
10,지루한데, 마지막 부분에 표현할 수 없는 감동을 가졌습니다.
9,노벨상 수상소감이 인상깊었어요...앞부분은 약간 지루했지만 너무 재밌게 잘봤어요~
10,최곱니다 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
1,이게뭐야 평점보고 낚였네.아놔 ㄱ-  구성이나 스토리텔링이 엉성 그 자체임
10,좋은 영화~~
8,사랑. 사랑때문에 살아가는게 사람
10,영화가 너무 감동적이에요 ㅜㅜ 끝에 완전 슬퍼
1,왜재밌다는거지 ㅅㅂ..
8,실화라서 더 감동
9,굉장히 재밌고 좋네요
8,큰 영화..
6,지루하다! 러셀크로우의 늙은이 분장기술은 좋네~
10,만년필받ㅇㄹ때 개울컥했음..
10,꼭보세요 ㅋ
9,엘리사는 나이먹어도 이쁘네요 역시 영화는 여주인공의 미모에 달려있어
10,학교에서 보여줬는데 진짜 대박 감동이에요
10,멋있다는 말밖에는
10,You are the reason i am. You are the all my reasons.
10,안보면 인생 헛 산거여
10,영화 오랫만에 정말 잘 봤다.. 이게 실화였다니
10,반전 대박!!!!
10,안봤으면 봐라.
10,난 이런영화.최고.ㅋㅋ.천재영화.너무 재미있었다.ㅋ
8,러셀크로우.. 어우 이건 머.. 대단하단 말밖에는..
10,억지로 쥐어짜낸 영화가 아닌 가슴속에서부터 박수를 이끌어낼수 있는 유일한 영화...
10,"천재는 물어보기도 전에 해답을 안다" 리만가설의 풀이 도전해보고 싶네요
10,실화라니..재미있습니다
7,이쪽에 관심있는 사람에겐 추천해주고 싶은 영화
9,어떻게 보면 지루할 수 있지만 감동적인 영화.
10,감명 깊게 보았습니다.
10,정말 우울했던 제 마음을 너무 따뜻하게 해주네요  아내의 사랑에 감동 하네요
10,중3때 보고.. 수업시간자료로 대학교 3학년이 되서 또 봤는데 다시 봐도 명작입니다.
6,실화일것같앗는데 진짜실화였군..하지만 지루했던건어쩔수없었다..
10,최고 ㅠㅠㅠㅠ
10,넘 감동적임ㅠㅠ
10,최고다!!
7,볼만한 영화
10,강한 의지와, 아내의 사랑이 정말 마음을 따뜻하게 만들어 주는영화
8,굿임돠
10,존내쉬..................................................
8,드라마도 충분히 손에 땀을쥐는 스릴이 있다는 진실
9,이게 실화라니...
8,8.6
10,말이필요없다..
8,신선했음.. 반전에 깜짝 놀람.. 계속 등장인물에 의심이 들었음 ㅋ근데 이거 실화임?
9,신속한전개좋았음.재미에감동도있음.
9,반전기대했는데 그래도 재밌었다
10,죄송합니다, 뭐라 할 말이 없습니다 ㅠ
10,진짜 최고의 영화
10,연기짱감동짱
9,첨엔지루하게보다가예상치못한반전에놀라고존내쉬아내의사랑에놀라고...
7,좋은 영화이긴 하지만 동시에 아쉬운 영화입니다.
10,한 사람의 감동적인 인생 스토리에 경의로움을 느낍니다.
10,많이 배우고 갑니다
10,올만에 감동적인영화
5,애기가젤기여워
7,예상 못 한 반전과 후반으로 갈 수록 더욱 몰입되는 연출력. 감동 실화의 수작
8,현실은 썼지만 영화는 달았다.
10,사.....랑..... 날 변화시켜주는 가장 큰 에너지.
10,배우드릐 명품연기에 무척 감동했습니다!
10,극찬할 수 밖에 없는 영화 ! 실화라니 더 놀랍다
6,영화 훌륭하고, 존 내쉬 훌륭한건 알지만 평점이 너무 높네요...
10,Good.
10,감동적이고 정말꼭봐야되는영화
10,경제학에서 아직까지 최고의 이론 게임법칙.. 존경합니다.
10,정말너무좋은영화
10,헌신적인 사랑의 비논리성, 어떤 논리앞에서도 설명될수 없는 위대함
10,감동적입니다.
10,영화도 좋고 연기도 좋고.
10,영화 정말 감동적입니다. 참 이런 인생 스토리도 있군요
9,역시 연기 잘해.. 평범한 인생이 젤 행복한 인생..
10,아름다운 이야기입니다...
10,러셀 크로우의 연기력과 마지막에 밀려오는 뜨거운 감동은 정말 최고다!
9,마음이 따뜻해지는 영화.
10,감동에 또감동.명작임.
10,러셀 크로우 최강 ㅠㅠ
10,러셀 크로우 연기 ㅎㄷㄷ...
10,굿
10,참 좋은 영화.. 이런 미친 연기력 처음 본다.. 아내가 너무 대단하다..
9,내용에 놀라고 연기력에 다시 놀란...
10,진정한 뷰티풀 마인드가 어떤 것인지를 보여주는 영화
10,다운받아놓고미루고미루다가5개월만에봤는데진짜감동적임
10,정말 최고의 영화...아 진짜 울컥했습니다
10,내가본영화어림잡아 천편은된다.(입no.넌백개나봤냐?)평점9.22는 아쉽다. 더 높이자
10,이게실화라니...
10,아무리 다시봐도 감동할 수 밖에 없는 작품이다.
10,이 영화의 최대 반전은 이 모든것이 실화라는 것이다
10,한결같이 곁을 지킨 아내 환상을 혼자 극복해낸 그, 업적을 떠나 아름다운 이야기
7,사전정보없이 봤는데 첨엔 반전인가싶다가 실화라는걸 알고 깜놀.. 결론은 사랑의힘
9,좋은 영화 네요. 특히 부인이 대단 ㅠㅠ
10,내가 본 영화들 중에서 최고!  마음에 울림이 큰 영화예요
10,정신병을 당사자 입장에서 생생하게 묘사한 영화. 이만한 영화 없다고 생각합니다
10,영화의 반전보다 더 놀라운반전은 이영화가 실화라는것..실화라는것만으로 최고의영화
10,정말 너무나 감명깊게 본 영화..
10,우와진짜장이당.
10,첨엔좀지루했는데대박감동 눈물이줄줄
10,가장 좋아 하는 영화중 하나...무슨 말을 더하랴..
10,진리의영화...
10,진리
8,실화라니 놀라울뿐... 나도 헌신적으로 사랑을 줄줄 아는 사람이 되길..
10,반전에반전을거듭하는그리고잔잔한감동을주는최고의영화오랜만에제대로된영화를보았다
9,우왕 난 암호가 좋더라 ㅎ 근데 약간 지루한 면도 있었어~
10,장르를 모르고 봣는데 첨엔 너무 섬뜩해서 공포영화인줄 알앗다가 나중에 감동 ㅠㅠ
8,솔직히 거품 좀 있는 것 같다. 물론 좋은 영화이지만 9.22 까지는 아닌 것 같다.
2,증말 짜증난다. 너무 미친천재로 띄워주네..
9,감동
10,천재의 기구한 운명과 아내의 헌신적인 사랑에 가슴이 뜨거워졌다
7,볼만했던걸로 기억 ㅋ
8,데미무어로 알았다.
10,많은 생각을 하게 해주는 정말 좋은 영화 입니다..
10,알리샤 그녀의 헌신적인 사랑에 감동받았다
10,이건 최고의 영화 말이 필요없다 진리다 ㅡㅡ
10,이영화 옛날에봣는데 최고의영화중하나임 신데렐라맨 보다가 생각났음
10,진리다.
10,신념이 없으면 아무것도 안되는군 .
9,약간 지루한 면도 있으나 영화가 주고자 하는 바가 커버한다.
10,믿음으로 극복한 그의 일대기 감동적
10,내생에 최고의 영화
7,믿음과 사랑으로 정신병을 극복한 수학자의 지루한 일대기. 감동은 아주약간.
10,자신을 믿어주고 사랑해준 사람들이 있었기에 최고가 될 수 있었다~!
10,감동감동..이거안보면후회할듯
10,"끝이 이상하다, 지루하다"고 하는 분들은 이 영화의 참된 의미를 이해하지 못한거임
10,안본사람은 절대 모르는 이감동.몇년이지나도 감동이다
1,한국 사람들 너무 미국영화에는 심하게 점수를 많이줘 ㅡㅡ
10,노다웃
10,정말 감동적이에요.. 이렇게 평점 올린 것도 처음이네요..
10,수년이 지난 후에 다시 본 영화. 가슴을 울리는 명장면과 명대사들이 있는 좋은 영화
10,물론 영화 감상 아주 좋았고... 남의 의견에 토 달지 말고 지 의견이나 잘들 말해라
3,진리랜다; 이런 영화 .. 너무 흔하고, 식상해 .. 싸구려 감동 강요하는 영화야 ;;
10,와진리다 ;; 이영화지루하단사람들은 이해를못한듯;;
9,오랜만에 괜찮은 작품을 본 것 같네요~
10,진짜 많이 울었다 강추!!!!!
10,너무 재미있고 감동적인 영화
1,아오 평점 완전 거품. 이거 뭐 영화에 갈등이 없어~ 안졸고 본 내가 자랑스러운 영화
9,괜찮군요..
10,이영화 진짜 짱이예요 10대인대요 진짜 잼씀 ㅋㅋ
8,어쩌면 주인공은 내쉬의 아내일지도.
10,꼭보세요!!
10,감동받아서 우는 건처음
1,마지막이 좀 그렇다.
10,쩌는듯
10,짱임
7,헌신적인 사랑에대한 표현이 더 잘됫더라면...
10,정말 최고다...
8,감동적이고 멋진 영화란건 사실이다. 그러나 뭔가 크게 와닿지도 않았던 영화.
8,감동적이긴 한데 9.23은 좀 아닌데 평점이..
10,최고의 영화!!
10,인생방정식을 사랑으로 해결한 감동 스토리!! 제인생의 최고의 영화!!
10,어쨌거나 좋은 와이프를 만나야돼.
9,내용전개가 급작스럽긴하지만...경제학에서배운 내쉬가 저내쉬였다니 ㅋ
9,수와 사랑
7,재미있긴한데 왠지 어딘가모르게 답답하고 지루한면도없자나있다 그리고 어렵다
10,추천 할 영화 하나
10,존 내쉬이론에 대해 연구좀 해야겠군요
10,진짜최고의영화에요 ..
10,최고...
10,아.....최근 본영화중 최고네요
10,마지막 존경하는사람에게 팬을 줫을때.. 대박 감동이였습니다.
10,울어버렸다...진심으로 감동적이였고 깜짝놀랄정도로 재밌다. 러셀크로우사랑합니다ㅠ
10,최고.. 반전과 로맨스 심리까지.. 최고네요 ^^ㅎ 감동받았습니다~
10,감동..또 감동..^^
8,러셀크로우 연기가 진짜 장난이 아니구나 몰입도도 좋고 흥미롭네요
10,그 해 아카데미와 골든글러브를 남우주연상과 작품상등을 모두 휩쓴 수작
10,정신분열증을 이해하게 해 준 고마운 영화.
10,명작.
8,아이덴티티 여러번보고 이해했을때 느낌이다. 파처가 현실이라고 인정했다면 결말은?
7,초반엔 재밋엇는데 갈수록지루해짐...결말엔 꽤감동적이엿음 기대가컷나봄;;ㅠㅠ지루
10,정말 정말 명작...정말...명작...대박...할말을 잃었다
10,대박 ㅠㅠ
10,진짜 깜짝놀람 최고 러셀짱!
10,진짜 오바아니고 정말 명작이네요
10,꼭 한번은 봐야하는 영화입니다!
10,나를 생각하게 만드는 최고의 영화!!!  볼까 말까 고민할 때 무조건 보십시오!!!
10,나의 최고의 영화.
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,온몸에 소름이 돋고 전율이 느껴졌던영화.
10,이 영화를 보고나서, 인생에 대해 많은 것을 깨닫게 되었습니다. 최고입니다.
3,너무 미화 했다고 생각함
10,최고
10,근 10년 전에 이런영화가 나왔었다니 대단하다~
10,최고
7,친구추천으로봤는데,, 넘기대해서그런가 7.5점정도 줄래여~~
6,호락가락한 영화
10,마지막 장면 대박 감동이다~!!
9,8년전 영화를 이제서야 봤네요,, 재밌었어요~
8,사실일까
10,정말 가슴뭉클한 영화다... 잔잔함이 몰입감을 더한다.
10,개감동 ㅠㅠ
8,엔딩의 명대사가 정말 끝내주는 영화
10,당신의 인생에 영향을 미칠 수 있는 영화.
10,내쉬가 러셀크로우이었기에 영화에 더 몰입할수있었다 글고 제니퍼 코넬리 너무 이쁨
10,그냥.. 한마디로 감동적이다. 러셀 크로우 정말 멋진 배우다. ㅠㅠㅠ
10,제목이 멋짐~
9,드라마라 지루할거라 생각했지만 정말 재밌게 몰입해서 잘 봤음
10,내 생애 최고의 영화
10,감동적이다
10,정말감동적인영화
1,8점 정도가 적당하다고 봄.
7,너무 지나침
10,굿 대박
1,8.5가적당한거같다 실화라니 캐무섭...볼만하긴함
9,굿
10,좋고나쁘고는 보고 평가하시길 전 감동깊게 봤습니다.
8,제니퍼 코넬리가 너무 예쁘다
10,오랜만에 벅차오르는 감동을 느꼈습니다.
6,그럭저럭 볼만했다
10,최고의영화다..
5,수학전공자의 눈으로는 그다지....
10,재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,이거지
10,가슴이뜨거워지는 영화...
1,감독의 작위적 감동과 영웅화 전략이란 한심한 작태가 엿보인 쓰레기영화
9,전에봤는데 굿
10,재밌네요~
10,굿~~~
10,최고지....
10,내조의 여왕
10,결말이 참 감동적입니다.
10,인생에서 가장 중요한것을 이 영화를 보고 알았다.
10,실제이야기라니 쩐다
10,최고의 영화
10,천재의 이야기는 항상슬프군...
10,아... 참으로 감동이었습니다. 수학을 좋아하는 저로써는 찐한 감동을 느꼈습니다
7,내가 너무 기대해서 그런건지는 모르겠으나 그렇게 와닿지는 않았다..
10,인간에게 가장 중요한 것... 그것은 바로 뷰티풀 마인드...2002년도 최고의 외화
7,볼만했어요...
10,어떤 '집착'들의 하모니.
9,실화라서 더 놀라운 영화
10,온몸에 소름이...최고입니다. 이제껏 이걸 왜 안봤던건지..
10,아직도 안본사람이 있나...
9,역시 영화는 분위기! 내가 이때까지 본 영화 중 최고의 오프닝
10,정말 최고에요. 말로 설명할 수가 없을 정도의 감동....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,굳ㅋ
10,굳
10,한 남자의 인생을 정말 잘 담아내었네요.감동이에요
10,가히 최고라 할 만하다.
9,천재수학가의 고달픈 삶 노벨상 받을때는 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,인생에서 가장 재미있게 본 수작 가운데 하나입니다.
10,저 아랫분은 개그콘서트기대하고 본듯 평범한 로멘스따윈 범접 못할 최고의 드라마
10,영화 진짜 잘 만들었네요
10,최고입니다.
10,존 나 잼있네~~감동쩜
1,남보원 휴행어"괜히봤어,괜히봤어 블라인드사이드나다시볼껄"~~~~
10,완전감동..
10,영화 또한 가히 천재적이라 할 만하다.
10,최고입니다. ^^
9,수학적 두뇌의 극치를 보여주었다. 흥미진진하고 잼있었다
10,할 말이 없다.
10,천재의 고뇌.....    반전이 새삼한 충격을 준다.
10,반전이거듭돼서 조금이나마 지루함을 달래주는 영화
8,약간 지루하지만 마지막에 감동
10,너무 감동적인 영화! 장애를 극복하는 노력 눈물 겹다!
10,감동 감동 감동 또 감동
10,부인의 헌신적인 사랑이 있었기에...
10,정말감동적이고아름다운영화.........마음의위대함을깨닫게해준영화^^
10,좋다...!! 한 인간의 진실한 삶과 그와 함께가는 진정한 사랑...
10,기립박수를 주고 싶다...!!, 대단한 인생이다.
7,러셀크로우가 대단하나좀 지루하다. 평점과 관계없이 자기에게 맞는영화가 있는거같다
8,러셀크로우 연기 지존인듯
10,머 이런 영화가 ㄷㄷ
10,러셀 크로우 정말 연기잘한다..
10,이 영화에 박수를...
10,감동적인영화,만년필 내려놓는데서 완전감동:)
10,최고의 영화
10,명작 명작 휴.. 입이 아픈 명작
10,만연필
10,존내쉬를 안다면 꼭 봐야할 영화. 영화 자체로도 감동적이고 많은걸 느끼게함
8,실존인물 존내시관한 영화... 경제학서 내시균형로유명하죠^^
10,머리로 생각하기보단 가슴으로 느껴보세요. 기적은 마음으로 이겨낸다
8,나도 저렇게 늙고 싶다
10,대단하다... 여태 본 영화중 최고........감동
10,다시 보고 싶소
10,명작
10,명작임~~ㄷㄷㄷ
9,공식으로는 풀지 못하는 삶의 진리와 깨달음. 연기력에 감탄, 실화라는 것에 감탄.
10,뜻잇고 감동있는 영화 !
10,이영화가지루하다고?아침일찍좀일어나고밥좀여유있게먹고지각좀하지마라이능구렁이들
10,포스터보고 짐캐리인줄 알았네 ㅡㅡ;;
10,훌륭한 영화다 ~  제니퍼 코넬리에 푹 빠져버릴 것 같다!!
8,반전과 감동이 있는 영화 단점이라면 내용전개가 지루하다는점
10,제가 본 영화중에 최고의 영화
10,행복하지못햇던천재를행복하게만든천사
9,헌신적사랑....전율......그러나 한가지 아쉬운것은 전개가 느리다는것..
10,메세지 + 연출력 + 현실성 + 스릴러가 아님에도 있는 몰입도 = 10점
10,정말이지 꼭 소장하고 싶은 내 생에 최고 영화중의 하나가 아닐까싶다.
10,마지막 만년필 내려놓을 때가 가장 감동
10,감동, 그 이상의 무엇인가가 내 감정을 눈 녹듯 녹였다.
8,천사를 만난 천재이야기...반전과 열정이 있는 영화...볼만하다
10,남한테 추천해준 유일한 영화!
10,좋다 영화
7,잔잔하고도 진정한 사랑 영화.
7,9점대 영화는 좀 오버고 ...잘만든 영화임에는 확실함..
10,굿!!!
10,인생 최고의 영화였습니다.
10,마지막장면 감동적..
1,감동적이긴하나,평점이 너무 높다.. 그리고 이영화보면 나도 미처버릴꺼같다
10,이영화가 지루하다고만하는 사람은 정말 일차원적인사람일가능성이높다
10,최고다! 이말밖엔...
8,좋은영화~
10,너무 감동적이고,구성이 뛰어난 작품. 바람둥이라 별루였는데 러셀 연기에 급 호감~
10,예전에 학교에서 보여줬는데 보여준 이유를 알것같다
10,마지막 장면 감동..
10,엄청난 반전에 엄청난 감동에 눈물이 주르륵...ㅋㅋ 감독과 러셀크로우는 천재다
10,진짜감동......말이필요없다..
10,내게 이런 감동을 주는 영화를 다시 보기 힘들 것 같다
10,나 러셀크로우 안좋아했는데 이거보고 맘이 바뀜ㅠㅠ그의연기에 박수
10,장르가 바뀌는 영화 ㅋㅋ
10,이런게 사랑이 아닐까 한다..
10,최고최고
10,음..또 보고싶어지는 명화..^^
10,처음 별 생각 안하고 접했는데 보면 볼수록 빠져듭니다.
10,러셀크로우 믿고 봤습니다. 내가 왜 도데체 이영화를 진작 안봤을까...감동..
8,실화바탕이기에 더욱 감동스럽군요///
10,설마 하며 봤지만 역시라는 말 밖에는... 근래 본 영화 중에서 최고의 영화
10,영화 좋아하면 꼭 봐야되는 명작중에 하나
10,천재적인 수학자의 삶..뒤에는 처절한 노력과 헌신이 있었다..
10,학자가 꿈인사람은 보세요~
10,조금만집중해도 지루함은 느낄 수 없는 영활텐데 마지막에 감동까지최고네요
10,나에겐 지루함은 없고 감동만 준 영화다.//
10,재밌고 지루하다는 분들은집중력이 없는거고. 감동적임
8,감동도 중요하나 이 지루함 어쩔꺼,,
7,위인전 따위가 아닌 감동의 휴먼드라마.
10,재미있는 영화에요. 연기도 괜찮고.
8,사랑의힘은 뷰티풀 하지만 영화가 지루한건 사실이야 러셀크로우의 연기는 10점 만점
10,머리좋고 정신적으로 힘드신 많은분들 꼭 보세요.
10,영화들보면서 한번도 눈물흘려본적없는데 눈물이흐르는 나를보면서 어이없어 웃었음
10,대사 하나 하나가 가슴을 파고든다. 그녀의 헌신적인 사랑에 박수
10,absoutely yes, ten points!
8,실화를 바탕으로 해서 매력있지만 영화자체는 생각보다...
10,실제로 아내는 저렇지 않았다. 헤어졌다가 노벨상 받기 전후 다시 결합
1,재밌는걸 원했다면보지마세요 정말 재미없습니다 ㅡ,ㅡ;;
10,러셀 크로우 연기는 역시 명연기!
9,나에게 자극을 준 좋은 영화
9,좋음
10,와 정말 감동적이다...
8,러셀 크로우의 위대한 명연기에 감탄이 나오는 작품
1,점수가 너무 후한
10,아내를 잘 만났음.. 감동적임..
9,아내는 위대했다 !!!
10,진짜 최고야.................................................!!!!!!!!!
9,미루고 미루다 이제서야 보게 된 뷰티풀 마인드... 과연!
10,연기면 연기 내용이면 내용 뭐하나 빠질거없는 완벽한영화!
10,연기면 연기 내용이면 내용 뭐하나 빠질거없는 완벽한영화!
10,내인생 최고의 영화ㅠ
10,perfect
10,만년필을 주는 장면에서 찌릿찌릿
10,존 내쉬의 의지와 정신력에 박수를 보냅니다, 뷰티풀마인드야 말로 진정한 영화!
10,모든 것이 완벽한 영화다.
10,10점 만점에 10점은 줄수있는 영화
10,이런영화가 진짜 평점9이상을 받을 수 있는 것이다.
9,러셀 크로우의 연기에 빠져버렸다.
10,눈에 보이는 것과 보이지 않는것.
10,제니퍼 코넬리는 엄친아다.
10,거대한 은유와 직관으로 세상을 이해하려 했던 외로운 영혼 '존 내쉬'
10,아놔.. 새벽 3시30분.. 러셀크로우, 제니퍼 코넬리.. 최곱니다. 정말 감동적입니다.
10,평점남겨보기 처음이다! 정말 대단한 감동이다~ 수많은영화를 봤지만 단연최고이다
10,그래도 10점은 줄수있는 영화
10,마지막 장면의 감동이 아직도..ㅠㅠ 최고의영화입니다!
8,그어떤 공식과 논리도 사랑을 이길수는 없다
10,내 인생 최고의 영화...
10,눈물이 넘쳐서 영화를 볼 수 없었다.멜로 영화보다 한편이 주는 눈물이 훨씬 많았다.
10,이건 진짜 전율입니다.. 최고의 영화에요
10,우와 완전굿이에요...
10,이 영화를 보지않는다면 후회할겁니다
10,감동. 요새는,,남녀간 사랑이야기보다 이런 감동이 좋더라.
9,전에 본거라 기억이,,아무튼 재밌습니다!
10,내용도 모른채 이제야 봤습니다. 아직도 가슴 벅차오르며 숨이 막힐듯하군요... best!
10,다시 봐도 감동받을 영화
9,나는 왜이리 천재영화가 좋을까?러셀크로우는 연기는 최고다 사생활이 어떻던간에
10,굿
1,처음부터 끝날때까지 지루한영화는 이 영화가 처음인듯..평점봐라 미치겠다.....켁...
7,볼만함
10,진짜 초반엔 지루하다 중간..후반엔 몰입쩐다 꼭보길..
9,역시 실화는 감동이 배
10,대박이구나
10,영화보고 울뻔했음. 실화라니... 나도 만년필 받는 장면에서 완전감동,
7,분명히 괜찮은 영화인데 왜 나한테는 와닿지를 않지...
10,You're the reason I am. You're all my reasons. 정말 찡하다...
8,러셀크로의 명연기
10,이영화야 말로 명작아니겠는가???????????
7,존내쉬의 일생을 아는 사람이면 얼마나 이영화가 미화된건지 알수있을것이다.
10,한동안 정말.......... 아... 뭐라고 이 기분을 설명해야할지 모르겠네요
10,영화를 보고나니 제목의 의미를 알 것 같네요 ㅠ 감동적입니다
10,존내쉬의 존내쉬운수학
10,구웃
10,감동적이었어요.
9,정말 아주 조금 지루할뿐.....    정말 괜찮은영화~~~~  강추~
7,어지간한 친구보다 낫던걸..
8,다소 미화된 이야기긴하지만, 영화로썬 훌륭한 감동을주는..
10,정말 내인생 최고의 영화중하나......정말 최고다....
9,정말 아주 조~금 지루한 감이 있지만..아름다운 감동이 최고였다.
10,아름다운 감동을 선사해준 두분께 경의를 표합니다!!
10,엘리사하고 찰스하고 결혼한거 맞죠??? ㅎㄷㄷ
10,말이  필요없는 최고의 영화!
10,잔잔한 감동이 밀려오네요,, 아름다운 영화였어요
10,타이타닉이후로 최고의사랑영화...평점 100점줘도안아깝다
10,특별한 감동
8,지루하다고 하시는분들은 하시간만 참으면 한시간은 재미있습니다
10,제목이 정말 딱이군!
10,굿
10,몇번을 봐도 감동...
8,존내쉬운 존내쉬의 정신분열을 딛고 노벨상을.. 꽤 볼만?? 8점...
10,최고다최고!!
10,왜 이제서야 지금 보게 되었을까 최고다~!!
10,잘봤습니다. 명작임 ^^
9,위대한 존 내쉬의 이야기
10,최고의 영화입니다.
9,감동영화 안보는데....ㅠㅠ 아 존내쉬..ㅠㅠ
9,어떤 스릴러보다 긴박한 휴먼 드라마
10,정말.. 최고의 영화죠 ^ ^
10,마지막에 눈물이 뚝뚝 떨어진 내 인생 최고의 영화!! 두 말이 필요없다.
10,내생에 최고의 영화!!!
10,줄거리 모르고 본 수학자 영화... 하지만 정말 인생영화였다.. 최고
10,말이 필요없네 걍 최고
9,지루해 보였던 영화였는데 숨은 보석이였구나 이걸 왜 이제 봤지.
10,볼 때마다 감회가 새로워지는 아름다운 영화...
10,러셀크로우의 연기가 정말 쩔어따 마지막에 감동의 쓰나미가 ㅠ
8,영화초반 톰행크스를 연상했던 내 머릿속은 이미 러셀로 잠식 당해버렸다.
10,나도 저렇게 인정받는 사람이 될거다!
10,수학 영화도 냉전 영화도 아니다. 인생에 대한 영화다.
10,보고 보고 또 봐도 30의 젊은 인생 중에서 최고의 영화 ......,..
10,눈물 흘리면서 본 영화는 처음이다..너무 감동적이다.
10,아.......초반에 수학 이 막나오길래 .......수학영화인가했는데 오우 소름도 끼치고
10,수에서 이루어진 가상인물을 수로 극복했다.
9,수상식과 만년필 장면에서 ... 정말 감동적
10,진짜 장난 아니다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전 감동감동
10,정말감동적... 특히 실화라서 더 와닿는것같다..
10,정말 가슴따뜻한 영화였다. 명작
10,3번을 봤는데 볼때마다 새로운 영화!!
10,내생에 최고의 영화 러셀크로우 연기 박살납니다.
10,정말 제인생 5위안에 영화! 6개월전쯤 봤는데, 미국살면서 이렇게늦게본게 한심..
10,19년인생중에 최고의 영화......
10,어렸을 때 처음보고 너무 지루하다 생각했는데 다시보니 정말 감동..
10,최고의 감동..
10,너무감동적인영화
10,정말감동적이다다시봐도질리지가않다
10,정말 감동적이고 흥미로운 영화  tv에서  한번해주면  좋겠다는 생각이듬
10,이런게 명작
10,인간의 나약함과 강인함에 대하여 그린 도발적인 작품
10,러셀크로우의 연기에 정말 소름이 돋는다
10,아무리봐도 진짜 질리지가 않다
10,따뜻하다 정말 저런 아내를 가져야 한다..
10,정말 하.....세상을 다시보게만드는 영화는 과연 명작이죠
10,정신병을 약없이 아내의 사랑과 의지로 이겨내는 주인공 실존인물 저도닮고싶습니다
10,최고의 영화
10,다시봐도 감동
10,단연최고네요..결말부에교수들의펜...수상소감ㅜㅜ
10,명화.
10,20번을 넘게 본 영화 최고입니다.!!!!
10,지금껏 본 영화중에 단연 최고!! 러셀크로우의 연기도 다시 보게된영화.
10,최고입니다.
10,최고내요 ㅋㅋ
10,뷰티풀 하워드! 뷰티풀 크로우! 뷰티풀 코넬리!
10,정말 최고의 연기력,, 아내가 보여주는 진정한 사랑.. 대단했다.. 정말..
10,아내의 헌신적인 사랑에 감동했다  !
10,관람 후 .... (^^)
10,상담사가 꿈인 사람이 보기에 이 영화는 정말 너무나 멋진 영화지요.
10,재밌게봤음.
10,네이버 검색창에 존내쉬를 쳐보세요... 최고!
10,최고.
7,러셀크로우의 연기는 대단했다고 생각한다.
10,많은말이필요없다. 최고다
10,정말 정신없이 빠져서봤다..신데렐라맨에이어 한번더 러셀크로우배우에게 빠진영화
10,볼때마다 새롭다..
10,또 볼 생각
10,3~4번은 본 영화.. 또 보고 싶어요.
10,good
10,후회 없음
10,최고의 감동.... 여태껏 왜 이 영화를 못 봤을까???
10,우와... 아직 못보신 분들이 계신다면 꼭 보시길..
9,정말 감동...사랑은 죽음보다 강하다는 말이 떠오르네요.
10,정말 감동 제대로 받은 영화~ 강추~
8,보고나서후회되진않았다.. 러셀크로우의연기가인상깊었다
10,감동적인영화... 꼭보셔야해요!
10,감동적인 영화다 요즘은 이런영화는 안나오고 쓰레기같은 거만 나오니.
10,아아 ... 이제서야 보다니  왜 자꾸 눈물이
10,각색을 넘어 반대로 개인적으로 실화가 아닌 시나리오였다면하는 아쉬움
10,죽이네
10,만년필을주는장면... 가슴뭉클햇어요
6,야단법석 떨 만한 영화는 아닌 듯
10,18세에 처음으로 영화가 가슴에 박혔다. 몇 년이 지나야 또 이렇게 가슴이 미어질까..
10,괜히 명작이란 소릴 듣는게 아니다...
8,어떤 시끼가 반전타령해서 영화 내내 그것만 찾으려다 영화 다 놓쳤다
9,재밌징.
10,만년필을 주는 장면.. 잊을 수가 없네요 ^^
10,정말 대단한 영화!!
10,프리스턴 대학의 천재교수 존 내쉬가 정신분열증을 이겨내고 노벨상을 받는 영화네요.
10,너무 제게 맘에들어요^^
10,인간과 사랑의 승리....
10,정말 마지막장면에 눈물날뻔했다... 지금도 글썽이네요.
10,적어도 아내에게 바치는 그 마지막 장면은 정말 감동이었다
9,반전도 좋구 여주인공의 헌신적인 사랑이 인상적이네요^^
10,감동적이에요
10,10점만점에 10점..
10,최고의 감동.. 10점만점이 아깝지 않다!
10,존 내쉬의 노벨상은 끝까지 곁에있어준 아내덕분...
10,멋지다 존내쉬 사랑합니다 제니퍼 코넬리
10,아오 러셀크로우 연기 짱임
7,존 내쉬의 인생을 잘 그리고 있기는 하지만 감동이라는 측면에서는 많이 약하다..
10,훌륭하다
9,오우~ 괜찮은 영화. 실화라는 점에서 더더욱..
1,지루하고 따분했다....감동같은건 없었다
10,정말이지 감동을받았다, 오랜만에 이런감동을!!! 최고!
9,보고난후 한동안 멍 ~때렸다...천재도 좋은건 아닌거 같당...
10,평생 잊지 못할 영화
10,정말 꼭 한번 봐야할 영화. 감동좔좔....
10,말이 필요없는 감동 그 자체..최고의 영화!
10,최고
10,날 이끌어준 영화
10,대단한 정신력..
10,실화였다니... 하무튼 감동적이다.
10,정말 감동 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 반전이 대학이었다는 러셀크로우의 신들린연기를 감상하실수있어요/ㅅ/
9,자신의분야에대한 열정과 '아름다운마음'에대해배울수있었다..
10,반전은 무시될만큼 마지막의 감동의 찡하다. 그리고 제이퍼 코넬리 왤케 이쁜거야!
10,역시...러셀 크로우..
10,마지막 만년필 줄때 전율..
7,이렇게 잔잔하게 여운과 감동을 줄 수 있는 영화도 드물다. 그리고 그만큼 졸리다
1,평점이 왜이리 높은거지? 너무 지루하고 감동도 없고....
9,내 뒤통수를 때리는 반전 사랑의 힘이 그렇게 위대한가..?
10,지금 이영화를 본 이순간의 감동은 어떠한영화와도 비교할수없다.
10,정말 최고에요 , 만년필 잊을수가 없어요 ^^...
10,정말 감동적이다... 이런 사랑하고 싶다..
10,분노의 역류와 함께 론 하워드 최고의 영화
1,기대치가 높아서 그런가??  지루하고 별루였다...
10,러셀크로 연기에 박수를 보낸다. 완벽하다. 만년필 장면을 생각하니 또눈물이나온다
10,펑펑 울었다. 이것이야 말로 감동의 쓰나미
10,거론할 여지가 없다. 일단 보고 이야기하자!
10,너무 좋았어요~~
10,두배우의 연기만으로도 10점
9,극적인 반전...
10,최고
10,러셀크로우 연기정말잘한다.
10,제 생애최고의영화임, 피아니스트급..
7,보기 편한 것은 사실이나, 극도로 미화된 존 내쉬는 거부감이 있다.
10,이런 영화를 만난거 자체가 ,, 너무 큰행운이다
10,정말 내 인생의 최고의 영화....
10,고마워요^^
10,잼있당 !!
10,최고
10,걍 시큰둥.,
8,러셀 크로우의 연기는 실제 그 인물을 느낄 수 있게 해주었다
1,솔직히 너무 지루했음
10,최고... 내 인생을 바꾼 영화
10,너무 감동해서 소름이 돋습니다.. 지루할까봐 여태 안본게 후회스럽습니다.
9,조금 지루한감이 있었네요.. 나머지는 모두 굳~~!!
9,You are the only reason I am.... You are all my reason
10,내가 보고있는 세상에...대체 진실이 있기나 한걸까...
10,굿
10,아무생각없이봤다 결과는 대만족..중간에반전도골떄리고..막재밋는거원하면보지마시길
10,마지막에 만년필을 받을때의 장면은 정말 감동적이었다
10,최고의영화.....
10,반전에 영화 그리고 끝까지 볼수밖에 없는 헌신적인사랑.......감동입니다.
10,게임이론-경매를 공부하면서 존내쉬의 이름을 많이 들어야 했는데... 진짜 최고 ㅋㅋ
10,이런 영화 첨봤어요... ㄷㄷ;; 정말 초강추!!
10,귀찮아서 이런거 안하는데 진짜 최고에요~ 두번이나 봤어요 완전초강추!!
10,내생에 가장 최고의 영화
8,극찬하길래 기대를하고봤는데 역시 실화라 지루하긴했음
10,감동적인 영화라길래 기대안하고 봤는데 재밌게 봤어 ~
8,실화라그런지좀지루하긴했습니다만심오한뜻이있네요.
10,너무 감동적이면서도 제가 너무 부족하다는걸 알게되었네여 너무 좋은 영화 입니다
10,감동적이면서 끈기를 보여주는 좋은 영화같아요
10,많은것을느끼게해주는영화
10,정말 아름다운 영화다... 이런 영화를 만들어준 사람에게 감사할 따름이네요~
10,인생이란... 뭔가 잔잔하군요
8,엄청 감동적이지도 않고 좀 지루함...
10,가진것만이 전부가아니라는걸. 노력의댓가를 이루길
10,영화를 볼 때마다 부끄럽게 만드는군요. 너무나 노력이 부족한 우리들을.
10,대박임
10,형 마지막에 감동먹었다.. ㅠㅠ
9,천재와 정신병이라 ㅎㅎ 천재는 별나군
10,대박 영화~ 이게 진짜 영화다
10,최고의 반전이고 정말 아름다운영화다
10,제니퍼코넬리의 헌신적인 사랑 ㅠㅠ
10,눈물이 주룩주룩
10,정말 작품과 러셀크로우의 연기에 감동했어요 ㅠ 정말 감동적인 영화에요
10,러셀크로우 앞에 펜을 올려놓을때....눈물이..ㅜㅜ
10,정말 멋진영화다 몇번을 봤는지 ..
10,반전이 있네요... 러셀 크로우의 연기가 정말 좋네요....
10,괜찮은 감동을 주는 작품이다. Russell Crowe의 연기는 단연 압권이었다. 평점 8.0
10,가슴이따듯해지는영화 누구나 쉽게이해할수있고 감동적인영화였다
10,자신과의 싸움에 힘겨워할때의 그는 하나의 평범한 남자였다.
10,지금까지의 인생이 부끄럽게만 느끼게 해주었던영화. 평생 가슴속에 간직할 영화.
9,정신병을 극복하고 아내와의진정한사랑을 나누는..연기도진짜킹왕짱임..
10,러셀크로우의 신들린 연기 정말 인상적이었어요. 저에게 있어 최고의 영화!
10,어쩌면 우린모두 환상을 보고 있는지도 모른다. 친구,가족,사랑....
10,러셀크루 넘 멋있구~~정말 감동적이에요!!^^*
10,와~ 감동적입니다.. 영화반전도 잇고 최고다 !
10,감동 그자체...ㅠㅠ
10,러쎌 크루의 표정 몸짓....정말 최고입니다.
10,대단한 영화.
10,감동적이고 중간에 약간의 반전(?)도 있고...정말 최고!
10,영화인생 처음으로 울었따..ㅋㅋ 감동적인걸 거의 안봐서그런가..
8,저는 아직 어려서 그런지 이런영화의 참신함을 못느끼겠네요;
10,최고입니다^^
10,열한번째로 기립박수를 친 영화
10,왜 그 동안 이 명작을 보는걸 계속 미뤄왔었는지.....
9,멋진 영화
10,그저 딱딱한영화일줄 알았는데... 엄청난 감동이느껴집니다
10,감동적인 드라마가 스릴까지 있으니 좋지 아니한가.
10,정말 슬프고 아름다웠어여..
10,이름만 들어도 그때의 감동이 다시 오는 영화.
10,전반부를 견뎌내면 명작이 다가온다 천재를 다룬 영화 중 가장 감동적인 영화
9,논리를 뛰어넘고, 비현실을 극복하다.
10,진짜 짱임!!!!!!!!!!
10,뛰어난 명작
10,완벽하다...... 배우의연기에 반해버렸다....
9,좋은영화
10,요즘같아서는 볼수없는 영화. 소름돋고 눈물이 철철 흐르게 될것이다.
10,이런 영화를보고 우리는 완벽하다고 표현한다.
10,글래디에이터는 눈곱만큼도 생각안났다.. 러셀크로의 연기는 정말..
10,정말 너무나 재미있었다 완전 강추한다!!
10,소름이 돋는 영화다. 많은 사람들이 추천하는 영화는 이유가 있다.
9,루즈한면도 있지만 명작이다 잔잔한감동과 엘리샤의무한한 사랑과믿음이 대단할뿐
10,상은 괜히 타는 것이 아니라는 것...
10,아내의 헌신적인 사랑이 없었다면.... 남성분들 아내에게 잘해줍시다....
10,주인공이 정말 불쌍했었던..마지막엔 정말 감동적이었던 영화.
9,정말 아름다운 이야기.. 영화가 더 마음에 든다
10,음...인간승리를 보여준 감동의 영화...눈물났다..
10,명작입니다
10,최고 입니다~ㅋ 다른 말 할거 업음..ㅋ
9,왜....다들보라고하는지..알것같음.....재밋다~ 그거면 됫지.^^
9,8.5점이 보통 8점에 가는데 이 영화는 9점에 손이가요. 내면이 너무 매력적인 영화!
10,중학교때 지겹도록 보던영화.... 하지만 몇번봐도 재밌는영화
9,생각외로 이런장르 영화중 재미있었다
8,사람들이 추천하는데는 이유가 있다. 이 영화 역시 추천!
1,전혀 별로고 영어 듣기연습용 정도? 만년필씬 빼곤 어디에도 없는 감동.
10,대박....이말밖엔
10,모든표현, 나열할거 없이 한마디로 .대애박.   책도 봐야겠군
10,진짜 감동이다
10,말이필요없음
10,쓰레기같은영화 보시지 마시고 이런영화나 보세요 ㅋ
10,굳
8,독특한 영화....나름 흥미롭게 봤다는..
9,내쉬의 균형이론? 뭔지 궁금해지네요....
10,완전 감동!!ㅠㅠ
9,실화를 근거로 한 감동의 물결…내쉬균형의 멋있는 착안 인상적
10,말이 필요없다~!
10,그냥 평범하게 끝날줄 알았던 영화, 그러나, 평범하지 않게, 감동시켰던 영화!
10,생애 최고의 감동!!
8,좋은 영화였지만.. 그리 재미있게 보진 않았다.
10,원더풀!!
8,책일고보면 x. 여러가지 'something'이 빠져있는것 같다
9,엘리샤를 위해
10,별기대안하고본영화였는데 보고나니 벅차네요 최고의영화중에하나입니다
8,수학자 존 내시의 위대함보다 알리사의 끝없는 사랑과 신뢰에 박수를 보낸다
10,내가 지금 살면서 봤던 최고의 영화의 반열에 당당히 오를 수 있는 영화.
10,좋은영화
10,내 생애 최고의 영화. 100번을 봐도 아깝지 않은 영화
6,정말 지긋지긋한 다중인격반전물은 아님 ..
7,좋은 영화지만 아카데미 작품상에는 좀 못 미치는데...
10,생에 최고의 영화.다시봐도 감동.이영화는 눈물을흘릴 가치가있다
10,파워 오브 원 이후로 가장 감동적으로 봤던... 모든것이 녹아있는 최고의 영화
10,정말 내생애 최고의 영화였다. 나에게 엄청난 자극을 준영화
10,다시봐도 너무 감동적이다....
10,6년전에 이영화 봤었는데.. 처음으로 감동이란걸 내게 줬었던 영화.
10,나에게 자극을 주는 영화가 가장 좋은 영화
8,완성도★★★★★ 작품성★★★★☆ 잘만든들었지만,초중반 지겨움 오락성★★★☆☆
10,감동과 반전! 너무좋은영화.
6,"모두들 자신의 과거에 괴롭힘을 당하잖아"
9,천재는 정신분열증도 극복을 하는군요.
10,아.. 완전 감동... 눈물이 마구 마구 쏟아졌던..
9,사랑의 위대한힘을 보여준 영화
10,짱
10,정말 내 생에 최고의 영화... 현실과 꽤 다르게 각색되긴 했지만...
10,중후반부터 약간 루즈하긴했지만 정말 숨막히게 봤다 반전도 좋았고 정말 맘에들었다
10,학문,사랑,우정,외로움 ? 영화의 완성도가 높다, 물론 배우연기도 좋다~
9,감동과 구성이 시너지를 이룬 수작이다. 하지만 너무 루즈했다
10,감동감동~~러셀 크로우 연기작렬~~내스탈의 영화!!^^
10,초간지 명작. 내인생 10대 명작에 합류
10,완전캐감동ㅜㅜ눈물났음....
10,이영화,,좀 짱인듯
10,균형이론을 접했을때 경이로움이 앞섰었는데, 이런 뒷이야기가 있었네요...
10,최고
9,감동적인걸
10,ㅋㅋ이것도 반전영화라할수있나? 암튼물리를좋아하는학생으로서.. 정말 짱인듯
9,마지막 장면,, 감동적이네요
10,내인생 최고의 영화
10,에드 해리스...저격만 잘하는줄 알았는데...
10,러셀크로우의 연기가돋보인 최고의영화
10,드라마판 파이트 클럽이라 해야되나.. 그 영화와는 많이 다르지만..
8,외로움이 환각을 만들어낸 것일까? 아무튼 이성으로만은 설명되지 않는 사랑의 힘.
10,정말 연기력 죽인다~~반전도잼잇다.ㅋ
8,만년필을 내드리겠어요.
10,재밌음
10,헌신적인 사랑의 보답
7,지루하긴 하지만,,나름 인상적인 이야기
10,중간의 지루함을 참은 보람이 있는 재밌는 영화다~
10,감동적인 사랑.
9,이작품을 보고 러셀크로우에 연기력에 다시한번 감동했다. 그는 대단하다
1,그럭저럭
9,역시 러셀크로우. 지루함이 있긴하지만 이런 소재로 영화를 만든건 대단하다.
1,이런거 별로 ㄱ-
10,굿짱짱
5,주인공의 연기력만 있던 영화
10,노벨상 수상의 반전 그리고 멋진아내
10,존내쉬.....제 사촌형의 교수입니다...형이 너무 잘 표편했데요
8,초반엔 뭐가뭔지 알수없었다. 제니퍼코넬리때문에 4개.
7,당사자의 내면을 잘표현했다 하지만 영화전체를보아라 아주 천천히흘러가는냇물같다
10,최고입니다 걸작
10,남편을 사랑하는 아내의 마음이 가슴이 뭉클했었네요 참 좋은영화입니다^^
8,러셀크로우의 멋진 내면연기가 돋보인다 모든방면에서 출중한 연기 원더풀...
10,아주 감동적이네요
10,마지막에 넘 뭉클.....
9,정신질환을 겪는 한 남자의 아픔와 사랑으로 치유하는 한 여자의 인내가 아름답다.
10,러셀 크로우 영화중 가장 감동적인 영화.
9,음.. 머랄까? 전기영화지만,, 잘만든수작인듯하나 작품상까지는...
8,볼만했지만, 개인의 삶을 찍은 영화라 치기엔 한 소재에 너무 치우쳤다
8,많은 생각을 하게 하는 영화...
10,실화라서 더감동
7,수학선생님들꼐서 추천해주시고 보여주셨던 영화.
10,반전이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,천재의 광끼.. 그 아름다운 마음.. 아름다운 열정
10,젊은이들에게 추천하고싶은영화
10,정말 절대 추천한다.  수학속에 사랑을 발견했다.
9,마지막에 눈물 쏟아지는 영화
10,반전영화인줄 모르고 봤는데 ~~~ 야 러셀크로우 대박영화몇개야 ~~
10,수학을 사랑하는 열정 이면에 존재한 그들의 사랑 너무 멋있다.
10,뷰티풀마인드...너무나 감동적이고 꼭한번은 봐야할 영화
10,정말 명작중에 명작이다. 잊혀지지않는 영화로 기억될듯. 너무나도감동적인 영화
1,이딴걸 영화라고 쳐만들고앉았나
10,나도 저런 여자랑 결혼해야지~
10,미친 천재의 따뜻한 사랑.
6,수학을 좋아하는 나로선 그의 열정이 부러울 뿐이다
9,전기 영화의 진수를 보여 준 영화. 레셀 크로우와 제니퍼 코넬리의 연기도 좋다.
10,미칠수밖에없는 천재들의운명
10,실화를 주로하는영화는 재미가 반감되지만 달랐다. 재밋다.
10,이런!!! 정말재밌다.말이필요없다 반전에 반전을..파이트클럽 다음으로 최고
10,머리가 아니라 사랑이라는 걸 알게해준 영화
10,머리와 마음... 이론과 사랑... 에 대해 많이 알게해준 최고의 감동적인 영화!
6,재미가 반감되는 영화... 실화라서 극적인게 부족했다.
10,말이 필요가 없네요. 멋잇읍니다. 추천합니다.
10,내 인생 최고의 영화~!
10,내마음의 냉전상태를 완화해준 환상적인 영화
10,러셀 크로우의 대단한 연기력을볼수있고 교훈과 감동을주는영화다!!!!
10,진정한 감동이 무엇인지 알게 해준 영화.
9,GREAT!!
10,많은걸 느끼게 해준 영화
10,과연 이시대에도 알리시아 같은 여자가 존재 할까?.....
10,두번째보니 더 재밌네~오홋
10,말이 필요할까
10,마지막..ㅋ
10,정신적 장애를 극복한 수학 천재는 대단하다.
10,사랑......................그무엇과도 바꿀수없는 것
9,사람과의 소통 중요하다..
9,감동...게다가 실화...
9,그냥 뭐 재밌게,, ㅎㅎ
10,재밌어요 졸래 감동 ㅜㅜ
10,멋진영화. 감동적이다
10,와...이영화정말신기하다.심오하다
9,신기
10,영화제목 그대로 뷰티풀마인드!
8,러셀 크로우 연기가 장난아니네..
10,지고지순한 사랑...
10,볼만하다
10,난 방에신문 붙여잇을때 섬뜩해서 불켯다..감동/스릴이다.무엇보다 실화라는점!
10,135분중 1초도 아깝지 않다... 내인생의 또 다른 교훈을 준작품...최고다.
10,감동적인 영화...사람의 마음속에 무언가 남겨두는 영화였다..
7,배우들의 훌륭한 연기에도 불구하고, 큰 감동을 느끼기엔 아쉬움이 남는다.
10,최고의 영화...
10,이런 사람이 실제로 있다는것이 놀랍고 이 사람때문에 세상은 진보하였다
1,존나 재미없다 이상해!!!!완전
10,사람의 감성을 이렇게 자극시킬수있는 영화가 얼마나 될지....
10,러셀크로우의 신들린 연기 너무나도 잘 만든 영화다 최고라는 말은 안붙일수 없다.
9,러쎌 크로우~연기 너무너무 잘함!! 진짜 너무 멋진 영화~
10,헌신적인사랑에 감동했다
10,짱 조아여^^
10,최고
10,한시도 눈을 땔수 없었다
9,감동적이다..
10,3번 보았지만 볼 때마다 감동과 여운이...
10,내쉬와 혼연일체한듯한..
10,별로라는 사람들 인생에 대해 값진 것과 시련의 극복, 성공따위를 모르는 어린 것들.
10,감동적인영화
10,좋은영화
10,난 정말 재밋엇다 마지막에 감동도..... 그렇게싫던수학ㅋㅋㅋ하고싶다갑자기
8,그닥 감동이.. 잘못 봤나??
9,실화를 바탕으로 했음에도 불구하고 뛰어난 스토리라인과 묵직한 반전을 잘 그려냈다.
10,굳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,보는 시간이 아깝다
1,내생에 최악의 영화
1,완전 별로
10,정신병을 극복하는 주인공의 감동실화!! 재밌게 봤습니다!!
10,소중한 영화. 솔직히 이것보단 평점 높아야하지않을까?
10,마지막 '내 존재의 이유~' 이대사할때 감동의 눈물.. 정신병을 이겨낸 위대한 수학자
10,이세상 무엇보다 소중한 사랑
10,정말 최고 명작이다ㅠ
10,당신은 내 존재의 이유이고 나의 모든이유는 당신입니다.
10,굿굿
10,명작 나 자신을 돌아 보게 만드는 영화
10,아 이거 진짜 최고
10,장애를 이겨낸 천재의 열정. 러셀 크로우의 명연기까지. '금상첨화'
10,명작임니다! 정말 감동적인 영화!
10,평점주려고 첨으로 로그인한 영화!!!
10,머리가 아닌 의지력과 아름다운마음, 그랬기에 천재의 이야기에 공감할 수 있었다
1,지루하다
10,내가 본 영화 베스트중 하나
7,러셀 크로우의 완벽한 연기와 실화에서 나오는 찡한 '설득 미화'
10,카페에서 존내쉬에게 학생들이 펜을 주는 장면은 가장 감동적인 장면인것 같다.
7,라스트씬에선 나도모르게 눈물 한방울이 주룩 흘렀다.
10,존내쉬 ㄱ-;;
10,러셀 크로우를 다시 보게 된 계기가 되었음. 최고의 영화!!!
10,말이 필요 없는 영화. 초반부에 지루하다고 하지 마시길.
10,눈물이 줄줄... 정말 최고다
10,나를 평점쓰게 한것만으로 10점만점...
10,말이 필요하나?말할께 잇다면 반전 긋이다.마지막까지도 감동적이다
10,머리가 좋다 ㅋ
10,사랑은 최고의 이론이다.
10,아름다운 영화~~
10,정말 말로 표현할 수 없이 밀려오는 감동.. 최고에요
10,진짜 초감동 ..
10,우왕ㅋ굳ㅋ
10,이건머 모르고봤다가 엄청난반전을 경험,,
10,정말 감동적 ㅠㅠ
10,감동이란말밖에
10,최고의 영화  감동적이다
10,최근에 본영화중에 최고
10,실제 있었다는 일이라는게 믿기지 않는군요..
10,정말잘만들어진최고의영화~!!줄거리,반전,감동모두~!!
10,가슴이 찡해지는 영화
10,정말 감동적입니다 눈물이 안날수가 없네요..
10,감명깊게봤어요.. 나도 모르게 눈물이..^^
10,이영화가 실화라는것에 끝나고 나서 더욱놀랐다
10,최고의 영화.
10,최고입니다
10,내가 본 영화중 타이타닉 이후 최고의 영화
10,감동.
10,쵝오!
10,말로 표현할수 없다. 최고
10,아~내 울었다~ 감동의 눈물~정말 최고구나
10,나에게 꿈을 실어준 영화
10,줄거리에 감동 연기에 감동
10,진짜 멋있다 ..
8,기대치보단 낮았지만 배우들의 연기는 훌륭했다.
10,마지막에 오는 감동.. 가히 최고였다..
9,<내쉬이론>보다 <사랑이론>이 더 와닿았다.
10,굿
10,이때까지 많은 영화를 봤지만 이런 영화는 처음~
10,사랑, 그것은 풀수없지만 항상 내게 답이있다
10,속에서 끓어올랐다.
10,말이 필요 없는 영화. 최고의 영화
9,천재와 정신분열이라... 절묘하게 어울리는데~
10,소장하고픈 감동의 영화
10,러셀크로우와  폴베타니의 완벽연기를 보고 싶다면 꼭 보길!!사랑의 힘!!
10,말이 필요없다..아직못봤으면 무조건봐라!
10,beautiful mind is touched my mind
10,이 영화 보길 3년을 미뤘다... 이제야 봤다. 최고였다.
10,와! 최고다! 감동이밀려오네!
9,저런 사람이 천재라니... 천재로 안태어난게 다행이다..
10,실로 놀랍고 대단하다 그의 부인 과 친구 와 존내쉬 모두
9,러셀크로우의 정신분열 연기는 소름돋았다. 물론 영화도..
7,잘봤습니다.
10,진짜 감동적인영화 ..
10,아직도 이영화의 중독성은 풀리지 않고 있다.....
10,최고에요......실존한 이야기란 말에 더 감동받았던 영화....
10,말이 필요없습니다 10점!
10,영화를좋아한다면꼭추천...마음깊숙이전해지는감동...사랑이란위대함....
10,러셀 크로우 연기에 푸욱 빠져..
10,정말..펜을건네는장면에서, 마지막에서 눈물이 솟아오르네요..ㅠㅠ굿
8,아무리 천재라도 완전할 수는 없다. 필요한 것은 사랑과 진실!
10,좋은영화..
10,아 진한 감동............
5,천재로 살아간다는 건 어찌보면 힘든 인생이라고도 할 수 있겠군
5,평점이 너무높다.
9,꽤 많은 픽션이 섞였다는게 좀 아쉽다...감동을 위해서 그랬겠지만;
10,다시봐도 감동적인 영화!!
10,최고입니다!
10,꼭봐야할영화
8,잼있네요. 감동은글쎄; 상받기까지 힘든 과정을 더 살렸으면 하는 아쉬움
10,제 인생 최고의 영화 입니다.^^
8,좋은 영화
10,다시 한번 보고 싶어지는 멋진 영화입니다. 러셀크로우 최고 !!
10,시작부터끝까지재밋다.글레디 이후 최고의전율..액션신이없어도 전율을 ..
10,노력의 결실 쏟아지는 감동!
10,정말 멋진 영화입니다. 이걸 보고 게임이론을 현실적으로 이해했네여 ㅎㅎ
10,영화 자체가 환상이다. 내쉬에게 펜을 건네는 장면 가슴이 찡 하네요.
10,중간에 무지 슬펐는데..
10,정말 최고다.. 특히 카페에서 사람들이 내쉬에게 펜 주는 장면...
8,very good !
3,메세지는 있으나...미국의 자축용 영화...아카데미 못 믿겠삼.
8,단순한 인간승리의 드라마는 아니다.
10,뷰티풀마인드,, 사랑과인간 승리,천재의 삶의 묘사.어느하나 부족한면이없다
10,주변에 이 영화를 못 본 사람이 있다면 꼭 보여주고 싶다
10,존내쉬에게 박수를 정말 최고의 영화.
10,잔잔한 반전....
8,상상이 상상이어서 감동할수 있는 영화
10,전혀 지루하지도 않고 너무너무 감동적이고 멋진영화..~~
8,7.7점
10,내 방 창문에는 I LOVE YOU가 쓰여져 있는데
10,개념없는 초딩들은 지루하다고 느낄 영화
7,살짝 지루 함,........
10,최고의 영화!!!!
10,억지하나 부려보자 .. 이게 잼없다고 본사람 영화 끊어라
10,더이상 말이 필요없다
10,good
10,쵝오쵝오쵝오쵝오ㄱ쵝오
10,어떠한 허점도 찾을수없는 영화
10,꼭 보라.
8,어느 한 분야에 대한 치열한 고민은 크든작든 업적을 남길 수 있다.
10,감동적입니다 인생을알게해주군요.
10,오늘비디오로 받는데 러셀크로으연기볼만함니다.
10,이런영화 흔치않은거같다. 재미있다!!~
7,감동의 실화가 영화에선 별 감동을 못주더라
10,정신병을 극복한 천재수학자와, 아내의 헌신적인 사랑.. 진정한 감동!!
10,노벨경제학상,필즈상 이과,문과계통상2개를휩슨 존내쉬의 일화 최고다!
1,왜 난 지루하지;
10,훌륭함.다른감독이맡았어도 이보다 더잘만들순 없었을것같을 정도로 잘만든영화
10,처음엔 다소 지루했지만.. 점점 눈을 뗄 수 없었다...
10,내쉬 ! ㅋ 잘 봤습니당 .
10,완벽에 가까운 연기, 감동적 결말
10,천재의 아픔..가족이란..사람을 의지하게 해주는 걸까..
10,내가 보고 있는게 허구가 아닐까 라는 생각으로 미치게 만드는것 같다..ㅋ
9,처음은지루한면이없잖아있다하지만그끝은감동의물결
10,You are all reason I am, you are all my reasons
10,굿
10,자신을 이겨내고 옆에서 그를 도와주는 그 사랑이 아름답다..
7,지루하면서도 영화의끈을 놓고싶지 않았다. 깊은 여운은 남지 않는다.
9,감동코드가 뻔하다는 생각이 들었음에도 나도 모르게 눈물이났다
10,최고... 러셀크로우 연기도 최고.
2,이영화가 마음에 안드는 사람은 슈퍼스타감사용을봐라
6,다분히 영화적인 감동.. 단지 그 뿐
9,멋진 영화지만 약~간 산만하다.
1,글쎄.. 난 잘 느낌이 안오는듯...
10,다 그렇고 그런 천재이야기일줄 알았는데.
10,이것도 최고
10,만년필.... 눈물이..
10,최고.
10,두 번째 보니 가슴 찡한 사랑 영화였다
10,감동적인 영화
10,dvd로 많이 봤음 정말 괜찮은영화
10,재밌다.
10,친지중에 정신분열증으로 고생중인분이 있다. 그래서 더 와닿았다.
10,실화라는점이 감동임...
10,동생에게 꼭 보여주고 싶은 영화. 힘이나는 영화 기억에 남는..
10,러셀크로의 연기가 너무 좋았다...약간 지루했지만 명작이다!!
10,어제봣는데...정말 잼있었다........
7,제발 결말에서 확 깨지 말아줘...
10,이 영화를 이제야 봤다는 것에 안타까울뿐이다.역시 러셀크로였다..
9,날 전적으로 믿어주는 여자를 가진 남자는 억만장자 부럽지 않다...
10,최고라는 말 외에 할말이 없다. 최고
10,대단했다...
10,러셀크로
8,괜찮은 영화지만 좀 지루한 감이 있었다.
8,재밌었죠...
10,심리 묘사 탁월.. 색다른 천재 영화.. 러셀크로우의 완벽한 연기
6,재밌긴 ㅡㅡ
10,스토리 최고최고!! 책도 두번 읽었어여~
10,나 수학하러가래
10,지루? 천만에요 ㅎ 감동? 펄팩트 ㅎㅎ
10,자기자신을 뛰어넘는다는 말을 생각나게 해준다
9,공부하고싶어지는영화
10,좋습니다.
10,오래기억 될 아름다운 영화
10,진짜 끝내주는 영화다..이런게 사람을 변하게 한다는 영화인거 같다..
10,3번정도 봤는데도.. 영화에 푹 빠져본다. 멋지다
10,여운이남네요
10,노벨상과 아카데미 상은 궁합이 괜찮은 듯
10,너무 감동적입니다 제가 가장 좋아하는 배우들이 주인공이구요^^
9,론하워드의 드라마는 길지만 뭔가 보고나면 여운이 오래간다..
10,그의 이론 그의 인생 모두 노벨상 수상감.
10,대단한 실화.. 대단한 영화.. 대작
7,다소 지루하고 답답했던..그래도 볼만은 했따 괜찮은영화.
10,반전의 반전... 가히 최강이라 말할수 있다..
7,지루햇슴  ; 최고는 아니엿슴 ...
7,흠... 난 별로던데... 쫌 지루함!
10,정신분열병이라는 그 힘든 고난을 이겨내는 멋진 과정을 보여준 최고의 영화
10,이런아내가되고싶다^^
9,헐...이거 제대로 공포영화...무섭다
10,진짜,,양심이란게 있음 만점 주삼..거의 완벽..
10,누가 자꾸 명작에 평점 잘라먹어~~!!
8,고차원의휴먼스토리~!!이게실화였다는게..날더욱놀랍고뜨겁게한다..
1,반이상은 지어냄...
10,아무기대 없이봐서일까?? 정말 재미있었다
10,로그인하게 만드는 영화이고 가슴이 뭉클해지는영화
5,헐리우드 천재영화..그 이상도 그 이하도 아님
10,천재영화중 굿윌헌팅이후 최고..
5,이게뭔데- -
10,정말 괜찮은영와
10,마음의 고통을 사랑으로 승화
10,오랜만에 눈물흘려보는구나...나도 아직 메마르진않았군...
8,너무 기대를 한탓일까? 반전도 좋고 다좋았는데 뭔가 부족하다;;
10,꼭보시길
9,천재에게 내려진 고통을 그려낸 영화..
10,진짜... 정말.. 꼭 보세요!!
10,최고
10,구웃
9,사랑은 가슴이 시킨다
10,굿
10,여태껏 본것 중 최고의 영화
6,영화는 아름다웠다... 모티브가된 존내쉬라는 현실 인물을 보니 불쌍하다
1,모든것은 변신한다!!
10,훈훈한 감동
1,전쟁이다
10,사람의 위대한 의지와 사랑을 실제로 느낄 수 있는..
7,다시한번봐야돼는대..흥.
10,약간 지루했지만 나중엔 완전 감동. 중간에 호러물인줄 알았네 -_-;
9,초반은 지루하지만, 테이블에 만년필을 놓는 그 감동으로 충분한 영화..
9,정신분열증으로 고통받는 가운데 노벨상까지 받은 한 인간의 감동 스토리
9,조금 지루하지만 약간의 반전때문에 볼 만 했다. 극과극을 달리는...
10,영화의 기본적 내용조차 이해 못하는 사람도 있구나..ㅡㅡ
1,남보다 뛰어나다고 미친짓도 이렇게 봐줄수 있다는건가..어이 없는영화
10,약간 지루한 면이있지만 감동적이다.
1,이런영화 어떤사람이 보는건가?????????
1,미국인만 감동 받을 내용
10,약간 지루하지만 끝부분은 정말 감동 울었다
9,굿
9,정말 감동이네요...
10,정말 재밌게 본 영화 중 하나. 추천추천
10,일단 보세요...
10,이정도 깊은 감수성이 묻어나는 영화는 잘없다,,
4,좀 지루함
8,중반부터 지루해
10,환상을 이겨내는 내쉬의 노력과 그를 지지해주는 엘리샤가 너무 아름답네요
7,졸릴때봐서 그런지 좀 지루하긴 했다
1,별로 안뷰티풀해~
10,정말 최고다...
10,좋네요..!!
10,내 인생 최고의 영화
10,완전 좋아요
10,당장 보세요
10,난 긴장감 펄펄 넘치던데;;...암튼 감동스런 영화!
10,예상치못한 반전과 뭉클한 느낌
10,이영화를 최고라 뽑는데 주저함이 없다.
10,오~~굿잡
10,지루하긴. 전혀!!! 최고다 정말 명작이다이건
5,지루하더라구
9,조금 지루하긴 했지만 마지막의 감동은 말로 표현하기 힘들다. 훌륭한 영화
6,흔들리는 천재. 숭고한 여자의 사랑은 감동적이다.
9,고난을 이겨낸 존.. 내용과 배우또한 훌륭하다~~
10,최고의 작품. 영화를 보는 130분이 아깝지 않았다.
10,환상 속에서 무한을 거머지고 현실에 그 잠재력을 발산하리.
10,이 벅찬 감동을 어찌 전할 수 있을까.
10,당연히 이런 영화가 대우를 받아야함~평점이 괸히 높겠는가!
8,꽤 감동적인 영화네요...
8,곰곰히 생각해보면 자신과의 싸움만큼 힘든게 없는거 같다. ㅠㅠ
10,10점이 아깝지 않네요
10,아카데미상...이란 절대로 그냥 쥐어지지 않는다.
10,말이 필요없다................................
10,제기랄 엄마가 반전 다 말해줬어 TV에선 왜 해줘가지고 그래도 재밌었음
9,난 너무기대이상을 하고봤다. 반전에반전에반전 영화 .not bad
10,반전 영화!! 대단하다
10,내가 본것중에 베스트 5위 대반전 재미잇다
10,이영화에 평정을 낮게 주는 사람은 이해를 못하겠네요.. 사람마다 다르겠지만요
8,내쉬왈 전발견했습니다 어떤 논리나 이성도 풀수없은 사랑의 신비한 방정식을
10,오메 지루했던가 보는내내 긴장하면서 봤는데^^
8,다소 지루하지만,,,, 감동적인..
10,헌신적인 사랑과 천재
8,일단 실화라는개 좋았고 10대가보기엔 아직?..하지만 볼만??
10,정말 좋은 영화.. 강력추천!
10,이영화를 이제서야 보게된게 안타깝다. 정말 최고의 영화다.
10,왜 이영화를 지금에서야 보게됬는지.. 최고다.
10,러셀 크로우의 연기 최절정을 보여준 영화였다
10,좋은영화
9,실화였다니...정신분열증을 가진 천재라...
10,반전은 앤간하면쓰지마라--;;초등학교때봐서 이해못했는데 요즘다시보니새롭네
10,최고다.
10,나에게 가장 인상이 남는 영화
7,파이트클럽이 생각났다.. 그냥 그럭저럭 볼만하다..
10,영화가 아름답다
9,멋지네요...
10,천재보다 천재 같고 병자보다 병자같은 연기
10,내인생 최고의 영화중 하나~
1,흠.. 무슨 감동이라는 건지 참..ㅡㅡ
10,보고나서의 감동이 떠나질 않네요,,,,,,,,
9,이런 소재 영화 좋아하는데 역시 멋진 작품이다...
10,너무 좋다는...
10,정말이사람도대단하고그의아내도대단하다...
10,이 사람 정말 대단하다.
9,아폴로보다는 나은
10,이거이거 10점을 안줄수가 없군,, 논리적으로나 방정식으론 불가능한..
10,이야 이영화 진짜 멋있다.. 감동 그차제..
10,Beautiful Mind... 그 의미를 이제 깨닫다.
10,감상평을쓰려고로그인한건처음이다.마지막연설에서감동의눈물이줄줄
10,천재에관한영화라길래봤는데기대와는다른내용이지만이영화는너무아름다웠다
10,천재들은 재밌겠네 ㅋㅋ
10,정말 최고.
10,굿
10,최고~ 러셀크로가 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐네
2,인간극장이 더 감동적이겠다, 뭐 어쩌자는 얘긴지 모르겠음
10,천재 존 내쉬의 너무나 안타까운 삶과 인생.. 감동 그 자체~
10,감동
10,최고
10,찬사... 찬미.... 이 표현이 아깝지 않은 영화입니다..게다가실화..
10,정말 최고의 영화다.. 러셀크로우 연기도 최고
10,좋은 가르침을 주는 영화들이 있는데..그중 하나가 아닐까요?^^
10,감동...
7,찡한 영화
10,정말 좋았음 ^^
10,볼만함
10,영화는 이런것.
10,역시 러셀크로우// 명 연기였다.
8,8.5점을주고싶다. 그의 노력은 결국 큰 성과를 가져다 주었다.
10,나도 정신분열증이 아닐까? ㅋ
10,자신의 병을 인정할 수 있는 사람은 그것과 투쟁할 수 있다.
10,맘속이깊어졌었다..
1,죽겠다 휴머니즘 영화 그냥 예술영화나 봐야지
10,보면 안다...
1,이거보다가 죽을뻔했어
5,10점 줄 영화는 아니다
10,실화라서 더욱 감동적인... 정말 좋은영화
10,언제나 똑똑한 사람이 행복하지만은 않다는 것을 알게 되었어요.
10,최고입니다 !!
6,난 왜 이게 별로였지? ...
2,너무기대했다. 잤다.
10,노력하는 자만이 가지는 뷰티풀 마인드 !
9,오랜만에 제대로된영화한편봤다. 실화라서 더욱감동적이다.
10,great
4,참신한 소재, 내쉬균등. // '수학'영화라더니 수학은 30초?
10,베리굿
8,복잡하지만 감동적임
8,천재수학자의 일생.. 바보와 천재는 종이한장 차이!?
10,아름답다
8,좋은영화임에 분명하지만 무언가 약간 지루한면도 있는게 단점. 러셀연기 굿
8,사랑에 치우친 영화.하지만 그것을 말해주고자 했던 영화.믿음이 담긴 사랑
7,극적임은 조금 덜하다. 러셀크로우가 대단해욤.
10,꼭바야되는영화
9,좀 지루하긴 하지만 빠져들면 정말 좋다~
8,러셀의OOO기와 스토리 굳!!
8,감동은 적지만 스토리가 재밌는영화
10,감동감동!!!열정을 느끼게하면서도 인간의정신과의싸움의정서~
10,10점짜리
1,지루한걸 싫어하는 성격이라
10,100점을 줄수는 없는가? 보다보다 이런명작은 처음이다. 정말최고다.
1,난 뭐 별로 .. 그닥...
10,최고...
10,앤딩에 10점 줌
10,정말..사랑이 무엇인지 조금은 알것같다..
10,완전감동^^
9,군에서 외박나와서 건장한 남자4이모델이서 본영화,,다들 감동했다
10,비극적 운명을 가진 한 사람의 기적같은 실화! 눈물겨운인생스토리..감동!
10,인간에 대해서 이토록 호소력 있게 말하는 영화는 내 평생 본적이 없다.
10,완전감동^^
10,토욜날 얼떨결에 봤는데 감동 그 자체네....
10,감동.
10,역시 알리샤같은 마누라도 드물지.. 된장녀들아 좀 본받아라...
10,실화인데 재밌습니다
10,좋습니다.
10,낸시의삶이 여전히 진행형이라는것에서...정말이지 진정한승리다!!!
10,너무 감동적이었다. 보면서 눈물을 흘렸다. 투르먼쇼다음으로 볼만한영화였다
10,실화를 바탕으로 예술로 승화시킨 작품..
10,너무감동적이었다ㅜㅜ
10,팬이 되었다.자신을 믿고 사랑을 믿은 인간의 승리.나와는 또 다른 세계
10,이건뭐..말할필요가없다. 그냥 10점
10,두번째본 영환데 첫번째에서 느낀 감동보다 더하다ㅋㅋ
9,러브러브파워인가.. ㅋㅋ 실화라는게 놀라웟다
10,정말 최고다  정말 최고다  가슴에 남는다 ㅎㅎ
10,정말사랑스런영화ㅠㅠ
10,말이필요없음 꼭한번보길 최고의영화
10,뭔가 모르는 훈훈함..!
10,정말최고~~~~~이런영화 정말 오랜만에 봄 꼭 봐야 할 영화
10,최고이다..감동도.. 이런 감동은 없을것이다.
10,영화가 끝나고 제작자 자막이 올라가는 순간에도 일어날 수 없었다
10,이제는 더이상 혼자가 아닌.... 사랑이 그를 살려내었다...
10,간만에 본 수작
10,내가 재미있다면 재미있는줄 알라~!!..훌륭한 영화..
10,최고......정말 시간이아깝지않네요..또보고싶습니다
10,교수님이 추천해주신 영화, 잔잔한 감동을 주네요-
9,작품성이 뛰어나면서도 지루하지 않은 영화
10,정말 감동적인영화예요 2번째봄 강추임당
10,이영화 정말 잘만든듯...
10,저는 이거 3번봄
10,역시 아직도 영화볼줄아는 사람들이 존재했단말인가 1점 주는 놈들은 뭐냐
10,오널또보겠다 기다리셈 뷰티플 오늘도 소름이끼칠까요?
10,최고라는 말밖에 나오질 않는다
10,더이상 말이필요없다..진정한감동!!
10,최고입니다
10,이런게 영화 아닐까요? 가슴에 뭔가 와닿는 그런느낌의 영화..
10,몇번을 계속 봐도 감동적인 영화 강추
10,지금 막 tv에서 하길래 봤는데(2번째)역시 감동!!!
10,좋아하지않는 장르임에도 불구, 10점을 줄수밖에 없었다.
10,알리샤같은 현명한 여자를 만날수있다면,,
10,손에 꼽힐정도로 재밌게 봤던 영화~!
10,다른사람이 평가가 어떻든 나에게는 최고의 영화..
9,영화후반부의 껴마추기식의 줄거리빼곤..전형적인 인간 승리 드라마라서 좋은
10,가슴찡한 감동을 주는 영화 나 꼭 알바생같지만 절대 아님 ㅡ; ㅋㅋㅋ
10,두번을 봤다.여전히 재미있다.실존인물이기때문에 더 재미있었다
10,10점 만점 더이상의 점수가 없다는게 아쉬운영화!
10,아주 잘 만들어진 영화,정말 재밌다
10,나도 천재이고 싶다
10,러셀크로우의 연기만으로도 10점줄수있다
10,현재까지 내 인생 최고의 영화! 이렇게 재밌게 감동 받기도 흔치 않다구!
9,러셀크로우의 연기에 박수를..
10,어째뜬 .....10점
10,good
10,최고다 ...
8,[재수중본영화] 명작까진 ;;
8,지루함조금,,반전조금,,볼만
8,영화관에서 안봐서 그런가..뭔가 지루하다.
10,감동적이다
10,풀리지 않을 인생의 방정식..
8,놀라웠어...
9,재미는 그닥 없었어. 내용면이 좋더라구여~
10,명작 답구나...
5,작품성8오락성4만족도2
9,당신은 내 존재의 이유이고 나의 모든 이유는 당신입니다.
10,또보고 또보고 또봐도 너무좋아.. 10점밖에 줄수없는게 아쉽다..
10,감동적인 드라마...
10,생애 최고의영화..
10,귀찮음을 무릅쓰고 로그인해서 10점을 주고싶은영화..
10,알리샤처럼 나도 현명하고 사랑을믿는 여자가 되었으면...
10,소설과 함께 보면 더 좋다.ㅠ.ㅠ
10,눈물나게 감동적...................................
10,역시 러셀크로우!
6,여러가지 이야기를 참 모호하고 주관적으로 하더라... 그다지 공감못함
10,세상의 비애를 이겨낸 정신병자, 눈물나게 감동적인 영화
10,미국이범인인줄알고 보던 나./...당했다...ㅋㅋㅋ
10,아직 안봤나?
10,러셀 크로우의 연기력 정말 장난 아니군...
10,러셀크로우영화는 다재밌구려..... ㅠㅠ
9,노벨시상식에서... 나도 모르게 소름이 끼쳤고 박수가 나왔다..
10,러셀 크로우의 연기... 죽인다
10,이영화를이제서야봤다니..
9,교수들이 존에게 만년필을 바치는 장면, 잊을 수 없을 듯
10,살아가면서 소중한것들을 꺠우쳐준영화
10,반전도 반전이지만 감동적이고,,잘만든 영화,,
7,반전을 위해서 영화를 본다 ? ..... ㅎㅎㅎ
10,잠시 머리가 멍했다. 괜찮은영화같다..
10,러셀크로우는 훌륭한 배우. 조금의 틈도없는 탄탄한 구성.마지막엔 감동까지
7,러셀크로우 영화 중 최고로 꼽고싶다
10,연기도 좋고 감동적~ 근데 10점 받을만하지만 2% 부족...
10,눈물샘을 크게 자극하진 않지만 마음 한구석을 요동치게 만드는 명화 ^^
10,저도 며칠전 보았는데요..저역시 감동이었어요. 특히 마지막쯤에 만년필..
10,러셀 크로우의 열연이 돋보이는 영화.실화를 바탕으로해서 더욱 감명깊었던
9,마지막 장면의 감동이 볼만하다...한 사람을 변화시키는 사랑...
1,이따위 영화를 이런점수를 주다니,  전문가란 것들은 뭐냐, 돈먹었냐?
10,학문의 끝은 어디인지^^;;
6,갠찬은 영화였다. 하지만 이영화보다 더 감동을 주는 영화가 만타
10,명작이네.. 명작... 러셀의 연기는 정말....
1,별로
9,다시 봐도 명작.
10,good
10,아주 좋은 영화였다..
10,수학적 사고방식..
10,이 영화 정말 재미있게 봤습니다. 추천 ^^*
10,최고의 감독과 최고의 배우가 만나 만든 최고의 영화
10,짱
9,이런 작품때문에 헐리우드를 잊지 못한다. 존재의 힘!
8,괜찮은 영화지만 평점이 넘 높다
10,반전이라면 엄청난 반전이 숨어 있던 영화...
10,내주위에 늙지않는 사람들을 의심하게된다.
10,평점보지말고 영화를 보셈 굳!!
10,처음에 지루한듯..하다가도 배우가 역할을 잘 소화해낸듯..
9,실화였구나. 내용은 지루하지만, 전개는 괜찮네.
9,지루해질 수 있는 내용을 잘 다룬 영화.
10,이 영화에는 인생이 있다 꿈 사랑 우정 열정
10,...모든사람이 정도의 차이는 있을지 모르지만 존내쉬와 닮지 않았을까
9,천재의삶을통해잔잔한감동을느낌
10,BOB
9,영화다..
10,best of best
10,인생에서 가장중요한것이 무엇인가를 생각하게 하는 좋은영화
10,무서워 그러나 잼있다
8,좀 지루한면이 없지않다
10,당신은 내가 존재하는 이유이고 나의 모든 이유는 당신입니다
8,실화이긴한데 약간에 구라와 기대이하.....
10,두뇌,마음..
10,good
10,당신은 내가 존재하는 이유입니다
10,더이상 어떤 영화가 더 필요있으랴.
10,말그대로 뷰티풀마인드
10,뷰티풀 마인드, 그리고 사랑.
10,눈물만나오는 감동이아니라,,, 마음에서 우러나오는 그런 감동이다,,,,
10,감동..좋았다.
10,만년필의감동 아 몇번을봐도 감동은 여전...
8,그냥 8점이 적당.. 평이왜이리높아--?
10,감동..
10,내 인생에서 가장 훌륭했던 영화 중 하나.
10,후반부에 밀려오는 감동. 결말이 기분좋은영화
10,멋진 영화.. 존내쉬가 존경스럽다 영화볼줄도 모르는 초딩들은 별점하지마라
8,예전에보고다시봤는데..연기와스토리모두좋다..
10,몇년전부터 보고싶었던 영화.. 역시 기대 이상이다
10,진짜 명작이다..
10,제대로 봤다면 어떠한영화보다 최고의 영화.
8,긴장감느껴지는 휴먼드라마
7,이걸볼당시 너무 어렸기때문에 재미없게느껴진영화ㅡㅡ;
8,내쉬의 눈으로 세계를 보게하는 전반부가 참신하다
9,공부에 실증을 느낀다면.. 러셀과 제니퍼의 연기 / 감동적인 내용..
4,잠이와서 그런지 별로였다.
10,개인적으로 굉장히 감동적이다.
9,감동적인 영화지만 몇 부분은 이해가 잘안된다   잘만든 영화라 볼수있다
10,1,2점 준 인간들은, 뇌를 소각하고 감상을 한 건지 원- 완벽한 영화,
1,영원한 영화랭킹 1위는 당연"쇼생크 탈출"이며 앞으로도 그럴것이다!
10,크로우가 그런 연기를 할 줄이야...
10,정신이상 때문에 애기를 익사시킬 뻔한 장면에서는 정말 눈물이 나왔다
2,도대체뭘말하는지모르겠다..그냥졸립다..다신평점보고영화안봐..ㅠ
7,감동, 여유도 있지만 솔직히 지겹다... 중반까지 아놔 뭐야 싶었다.
9,봐야할 영화
10,최고의영화 재미로영화보는사람은가문의부활이나봐라
9,기억에 남았던 영화
6,솔직히 9점대 짜리 영화가 아니다
9,옛날에 잼있게 봤어요
10,볼펜...........최고
10,마지막 수상연설은 최고다
10,뜻 깊은 영화...^^
8,생각보다 별로...좀 지루했다
1,그다지 흥미진진하지 않았다
10,감동 그 자체의 흥분 상태로 아름다운 마음에게 흥분의 갈채를 보낸다
10,끝에 올라오는 감동이란.....
10,아내의 헌신적 사랑에 감동한 영화
8,난 그저 그랬다.
7,이거 보다가 졸았는데.. 그렇게 재미있나? 다시봐야겠군..
10,감동이었다.
10,good
10,최고다..
10,이거 장난 진짜 잘만들었다 이사람 내가 꼭 만난다.
10,연기가 좋았다..
10,실화를 담은 영화!
10,정말 멋짐
10,최고!
10,실화이기에 감동은 배가된다!
9,끝까지 다 보고 나니 내 가슴이 쿵쾅거리기 시작했다.
10,실화를 담은 영화!
10,말 없이 잼잇음
10,정말 재밌게 본 영화
10,이거 보고 754쪽짜리 원작 읽느라 죽는줄 알았다;;
10,진정한 완벽이란 이런 것이 아닐까?
10,코넬리 너무 아름답다.ㅠㅠ
9,나름 반전있다. 매력있는 전기 영화
10,말이 안필요함 wlrnq0273이분 말씀에 동의
10,감동적은 휴먼스토리 ㅠㅠ
10,최고 최고~!
10,이 영화를 보고난 후에는 무조건 10점을 주러 오게되어있다.
10,아주 잘 된 영화.. 아이에게도 권하고 싶다
9,내 사랑 러쎌.. ㅠ ㅠ ㅠ
9,최근에서야 보게된 수작...시간 아깝지 않다...
10,티비에서봤는데 멋진영화다 눈을뗄수가없다
10,어제tv서해주는거보고..완전개멋짐 영화끝내줌
10,캐감동
10,보는동안 눈을뗄수없었다
10,4번 보고도 감동이 또 밀려오는 영화
10,[현실+망상=기적] 균형이론과 국부론은 기적을 만드는중이다
10,보고또보고 계속보게되는 영화
10,할리우드 식 성공기면 뭐 어떠냐..감동적인데..
10,감동이가슴끝까지차오르는영화 러셀크로우연기에 소름이돋았다.
10,억지울음,감동이 아닌 마음을 찡하게 만드는 진정한 감동의영화
9,제니퍼 코넬리의 따뜻한 연기에 한표
10,아주 감동적인 실화를 다룬 영화
10,감동적이다. 마지막에 나도 모르게 울컥
10,kcy1275//그럼 당신이 내쉬 같은 천재여야 하잖아요!!!ㅋㅋ
8,의지가 대단하다.
10,나도 주인공의 부인같은 반려자를 만났으면 좋겠다
10,만약이영화를영화관에서봤다면한동안자리를떠나지못했을 것이다.
10,보구서 울뻔했다.. 감동 ㅠㅠ
8,러셀 연기 잘하네.
8,난 그냥 무난했던것 같은데
10,테이블 위에 만년필 하나 올려 주고 싶네요....
10,최고다.
10,이만한 영화 못봤다.
1,난 솔직히 재미없었다..
10,난 끝까지 속았어..ㅜㅜ
10,고난을 이겨내고 성공을 이루는 감동과 환희의 휴먼드라마
10,러셀크로 소름끼친다
8,러셀크로우의 명연기와 존내쉬 일대기
9,멋지고 아름답다~~~
10,러셀크로우의 멋진연기가 있기에 이런 훌륭한 영화가..!
10,아... 등골이 오싹했다.
6,천재는 외로워~
10,다운받아본걸 후회한다. 극장에서 볼껄 명작이란바로이런것이다.
10,10점도 모자란 영화...
10,1점준인간들은뭐냐?조낸-_- 훈훈한영화였다~~진짜볼만했다
10,진짜실컷울엇다ㅜ_ㅜ넘넘감동적이었다..재밌었다!!
1,오래 보기는 힘든 영화..
8,순위에 기대가 너무 높았던건가;;
10,사랑으로 감싸주고 치료해주었던 가슴따뜻한영화
10,진짜..!!이건 10점이아닌 11점 12점이상인 영화다..
10,최고였다. 오래 전에 영화관에서 봤는데 감동적이었다.
1,책을 바탕으로 한 영화가 거의 다 그렇듯...
10,다시 봐도 너무 재밌는 최고의 영화 공부가 막 하고 싶어짐ㅋ
10,와,, 추천영화 ㅋㅋㅋ~
10,5년전 개봉때 보고 충격과 감동받음.
9,영화 중반까지도 상황 파악이 잘 안 됐던...잔잔한 감동. 굿
10,역시 반전.ㅋㅋ
10,내 인생의 명작
10,이거 진짜 재미있게 잘봤어요 왕추천~!
10,정말재미잇네요~
10,정말로 명작이다
10,내 삶을 다시 한번쯤 되돌아 볼수 있게 만든 영화..
10,실화라서 더감동 러셀크로 쩐다 쩔어 100점
7,평범한 감동? 이 영화는 실제 이야기보다 많이 미화되었다고한다
10,조아
10,실제로 존내쉬의 아들도 정신분열증이라서 안타까움이 크네요
10,그의 인생엔 뭔가 특별한것 이 있다... 사랑으 ㅣ방정식! 최고!
9,반전이라고해야할까?
10,연출,연기력,스토리 모두 감동그자체
10,생각의 여지가 없다.
10,러셀크로우 연기가 빛을바란다.
10,정말 잼있음~~강추!!!
9,보는 내내 흥미로웠다. 또한 대단한인물
10,굿윌헌팅보다 더 나은데...감동.
1,거품을 빼자!!!!!
1,주제는 사랑. 반전은 허술.논픽션이지만 재미는 반감.
10,대단한영화
10,재밌다..
10,중간중간 예측할수 없었던 영화 ㅎ
3,내 감정이 너무 매마른건가?
8,반전영화라고 하기엔 부족하다. 논픽션이라 맘에듬
10,사람들에게 명작이라고 불리는 영화는 다 그 가치를 가지고있다
10,중간에 반전 전혀 예측하지 못했다. 감동적이기도 한 영화
9,좋은 영화
10,좋은 영화 보기 좋음
10,이런류의반전 이게처음일텐데,,~아닌가 ㅋ
10,감동적이다. 대단해
10,최고다.
10,많은 걸 배웠다. 이것이 실화라니...
10,우리에게도 두려움이있다. 영화처럼 두려움을 극복해보자.
10,러셀 크로우의 변신이란.... ㅋㅋ 멋져
2,너무 우려진 러셸 크로우가 이제 질립다
10,마지막장면엔 두말없이 눈물이,,,
10,모든 논리와 증명은 사랑이라는 신비스러운 공식안에 있는것
10,좋은 영화는 좋게 평가 해라 일부러 빠 때문에 까지말고
10,역시 사랑은 수학적으로 표현할 수 없는 것.
10,픽션보다 더 기적적인 논픽션
10,많은걸 느낄 수 있는 영화.
10,실화라는 점이 더 감동적인 작품
10,무슨 말을 해야하나...
4,책이더 재밌는뎅
1,러셀크로우 안티
10,마지막에서 내가 맛본 감동은....
10,굿윌헌팅에이은 또다른명작.. 수학공부하고싶어지네 ㅋ
10,정말 꼭 보세요!!
10,방금전 봤는데 너무 감동적이였어요^^
10,^^명작임 그리고 슬펐다 무섭고..
10,반전에 감동까지...
10,작품성이 뛰어난 영화
10,보는내내 내가 헷갈렸다
10,소름돋는 반전!! 연기, 구성이 돋보였던 인상깊은 영화
10,현실과 환상속에서 갈등하는 내쉬...애처로웠다.
8,2% 부족하다, 감동도 잘 오지 않는다, 그래도 재밌다
9,난 러셀 크로가 참 좋구나?
10,마지막에 입에선 미소, 눈에선 눈물떨굴뻔함.. ㅋㅋ 최고
9,1%부족 그래도 괜찮은 영화
7,하여튼 10점은 많이주네...후반가서 지루해질수밖에 없는 영화
10,펜 돌릴때 캬~ 여자주인공도 이쁘고
10,마지막 연설장면에서 안구에 쓰나미
10,완전!!! 감동에 빠져서 죽을뻔했잖아ㅠㅠ
10,존내쉬 불치를 이겨내는 모습이 경건합니다,,
1,그다지
10,정말 감동적인실화인듯... 평점1은 정말 아니다 ㅡㅡ;;;
1,나한테는 안맞는 영화. 감동적이지 않았다. 그저그래
10,최고 그 이상도 그 이하도 아닌 영화
9,실화영화는 언제나 감동이...
10,뜨악~ 입 벌어지는 영화....
5,나한테는 안맞는 영화. 감동적이지 않았다. 그저그래.
10,정말 대작...너무 감동적이면서 멋진영화
10,무슨 말을 해야할지 모르겠다.
10,아 진짜 감동먹엇다. 반전도 쥑임
10,감상평이 너무 짧다. ㅜㅜ 아무튼 정말 멋진 영화..
10,이런게 영화지 ㅋㅋ
10,ㅇㅏ 짱
9,햐 분장에 감탄 ㅋㅋ
10,이영화평점이 다른영화보다 뒤쳐지게할순없다
10,음악과 반전이 예술입니다..
10,gf짱....
10,천재역을 너무 잘한다! 정말 좋은 영화
10,반전이 일어나고 5분동안 입을 못 다물었다....
1,무엇이 왜 반전인지...안타깝다
10,공식이 이해가서 좋았다. 사랑이란 믿음이다..
8,반전+존경적인.. 하지만 너무길어
9,정말 잊지못할 영화..
10,이런건 만점줘야지..고럼!
7,7..이정도.?.
10,갑작스런 반전..ㅋ;; 진짜 잊지못할 영화였음. 10점도 부족하다!
10,이영화를 영화관에서 안봤다는게 정말 후회됨
6,깜짝 놀랄만한 반전이였다.; 그것말고는 별로;;
10,눈물겹기까지한 최고의 영화
10,좋습니다...
10,반드시 봐야할 영화!!
1,너 내가 가랬잔어
10,이런류의 영화 너무 좋아 ㅋㅋ
10,정말 감동적인 영화, 안 봤으면 후회 할 뻔 했어요 ㅜㅜ
1,공중파에서 한번했다고 확오른거 맘에 안드네 명작이긴한데
10,진한감동
10,머리속이 복잡해지는감도있었지만 정말 벅찬감동이 밀려왔다.
10,정말 탄탄한 스토리가 잘 엮여진 최고의 명작
10,다시봐도 명작 ^^
10,음.. 약간 지루하긴 하지만 노벨상이 압권인거다..
9,일단 연기력이 지존
10,말을해야겟나..이정도 평점이면 일단봐라. 너도 10점준다
10,대단한 영화.. 러셀크로우의 연기만으로 이영화는 가치가 있다..
10,최고 ;; 이걸보고 울었다 ;;
10,러셀 크로우..최고다..
10,러셀크로우의 연기가 일품.잔잔한 전개도 일품.
10,실화를 바탕으로 만든 영화라니...대단대단..감동이 밀려온다...
10,뷰티풀 마인드
10,ㅠㅠ 꼭 보세요!
10,이거는 진짜 말로 표현을 못하겠다 봐야 이 느낌을 안다!
10,재미있다
10,내 생에 최고의.
10,장르를뛰어넘는 러셀크로우의연기..자신을 이겨내는 천재
10,천재의 삶....
10,러셀크로우 원래성격은 구리지만,, 연기하나는 인정!!
9,어제 해주는거 1편밖에 못봤봐서인지 약간 이해가 안감;
10,어제 또봣지만 또재미있었다
10,재밌게 봤습니다..러셀크로우의 얼빵한 연기.. 굿이였어요..
10,반전을 중간에넣어 이상한 감이 들었지만 정말 감동적인 영화
10,좌절에 빠진 영혼들에게 희망을 불어 넣어 줄수 있는 영화
10,정말 좋은영화 ^^ 어제까지 티비에서 해준것 까지 벌써 3번째
10,학문에 대한 열정이 부럽습니다. : D
10,환상과 싸우는 천재
10,약간 처음부분 못봐서 아쉽지만 최고이다...
10,익숙한 게임이론...
10,이건........ 반전이야....
10,말할수가 없는 최고의 걸작...
10,fight  phantasm
10,겸허한 마음으로 내 안으로 파고 들자. 확실한 임펙트.
8,이런스타일의 영화를 좋아함..마지막까지 유령이 섬짓;
10,정말정말 멋진영화... 연기 정말 잘하네요..
10,최고다 너무 좋다
10,행동하나하나.. 연기진짜 잘하네요..감동임...
8,감동적인 러셀과 코넬리 연기 그치만 실제삶과 다르단게 아쉽다
7,그럴싸하고 감동적이긴 하나 대중적이진 못하다
10,마법의 목소리..홍시호님-_ㅠ 영화 잘 봤어요..
10,진짜 안보면 후회함, 최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!
10,감동 그자체!!
10,안보면 후회할, 한번만 봐도 후회할 영화__강추!!
10,진짜 언제봐도 재미있는영화... 정말추천
10,두번째 보게됨에도 불구하고 또 얻을수있었던 영화
10,good
10,천재라서 외롭고 슬픈 존내쉬.탄탄한 구성+긴장감+감동적.굿.
10,재미와 감동 휴먼드라마의 미덕 모두 잘 갖춘 균형 이론
9,이거 보니 경제학 열심히 하고 싶다ㅋ 좋은영화
10,난.. 평범한게 싫은데 난 평범하다 부러운 영화
10,감동적이네요
10,오랜만에 느껴본 진한 감동
10,2006년동안 영화 닥치는대로봤지만 이게 최고였다,
10,내가 어려서 그런지 어느정도박에 이해를 못한것 같다
10,최고...말이 필요없다 한순간도 눈을 떼지 못했다
10,조금 무서웠지만 재미있었다
10,와우 ,, 감동적인 인간승리와 사랑 영화
10,두번째 봤을때 오히려 지루하지 않았던영화...
10,겜하다 처음부터 못본게 후회되네요 ..ㅜㅜ 하지만 강추
6,정신분열증을 이기는 인간 승리의 감동과 가족애.
10,중간중간 못본게 후회된다.한번더보고싶은영화..
10,내인생 최고의영화....
10,대단~
10,이영화를 이제야 보게되다니...엉엉 울고난뒤 맘이 따뜻해진다.
10,내 본 영화중  다섯 손가락 안에 드는 영화~!
10,내 생애에서 손 꼽히는 영화가 될 것 같다. 이 감동.....
10,아름다운 이야기 .
10,제니퍼 코넬리씨 너무 아릅답더군요...
10,영화 안좋아하는데 이건 내가 본 영화중 최고다~~ 너무 감동 ~~
10,10점이 아깝지 않다.정말 최고다.
8,더빙도영화도 굿. 당신은 내 모든이유야.
7,괜찮습니다... 이거 실화 맞죠?
10,반전이야 예상한 것인데 꽤 재미있었다
10,최고
10,존내쉬^^
10,very good~
7,good
10,반전을떠나 정말 감명그자체다..내생에 최고영화가 아닌가 싶다
10,반전과,,감동이에요. 제니퍼코넬리 이쁘고.~
7,그다지......
10,천재와 광기의 상관관계는?
8,지금까지의 천재스토리와는 뭔가 다른 느낌.
10,이 영화를 이제야 보다니..이런 영화에도 눈물이 나는구나..
7,내용은 좋은데 너무 지루함
10,약간 지루하긴 했지만 마지막 대사에 눈물고였다
10,실화라는것부터 5점먹고들어갔음.. 정말 멋진영화..
10,The Life can't be erased but chosen.
8,지루했지만 내용은 좋다
10,재미있는 영화
10,살짝지루했지만 끝장나는영화
10,감동그자체
10,첨에 약간지루했지만, 반전과동시 가슴찡한 영화
10,실제로 결국 둘이 이혼했다는.. 영화 너무 감동적이야 엉엉
10,굿잡!!거의완벽에가까운데...이제밨네..;ㅋ
9,옛날에 봤었다. 예전 느낌을 회상해보면 9점정도?
10,마지막 시상식땐 눈물이 핑 돌았다 "뷰티풀 마인드"
10,이영화에관련된모든것을알고싶어서두께5cm인책도읽게됬다
9,연기, 연출, 스토리 모두 멋지다..
10,천재영화의 걸작
10,내 존재의 이유는 당신이오.. 제목의 이유를 알 수 있었다.
10,멋진영화. 사랑하는 영화.
10,감동적인 영화,,,,
10,멋진 영화였다 몇년전에 보았다면 내 인생이 달라졌을텐데
9,"후반 상영시간을 20분 내지 30분 더 늘렸어야했다.."
10,아름다운 영화 나에게는있어 화려한걸작이었다
10,내 생에 최고의 영화.
10,정말 너무 멋있는.
10,글래디에이터 후에, 실망시키지않는 가슴 따뜻한영화!
10,내 생애 최고의 영화!러셀크로우 연기력은 최고라고 말하고싶다~
10,러셀크로우의 연기력에 찬사를 보낸다...
10,예전에 본영화인데 문득 생각나서 10점에 한표..
10,정말 괜찮은 영화라고 생각함,,
10,러셀크로우의연기력을정말제대로느꼈던최고의영화1
10,오랫동안 잊혀지지 않을 영화
7,전기영화가 그렇듯이 좀 지루해.. 연기는 좋았다.
9,극초반에주인공의 천재성을 잘보여 주지 못한게 아쉽다
9,정말감동적인........
10,수학을 전공해서일까... 정말 인상깊다 이영화도..
8,좋아
7,내자신이 부끄럽다
9,글래디에이터 보다 이게 더 좋다...
7,그냥 볼만
10,우아 너무 감동이다 ㅜ
9,러셀 크로우의 연기에 반했다!!
10,정말 가슴을 따뜻하게 만드는 영화 완전 감동받았습니다.
10,존 내쉬에게는 아내가 있었고 강인한 의지가 있었다
5,볼만은한데...9점짜리는 아니다!!!
9,극적 요소를 잘 표현 한 것 같다
10,감동 ㅎㅎ
10,잠안와서 봤다....최고다.
7,우리에게각인된 천재의삶을 벗어나 그 감동을 느끼게끔 한 영화
10,너무 감동적인 영화 였어용~
8,천재중의 천재는 정말 그런걸까?
10,자기와 가장 친밀한 것들과의 싸움. 존내쉬에게 박수를 보낸다.
10,최고의 걸작!!!!
10,최고!!! 보고 또 봐도 감동적이다!
8,나름좋았음....근데,,,,,,반전이구만..
10,이 영화 봤는데 너무 감동적인 영화다.
9,볼펜줄때 정말 감동이엇엌
10,최고
10,기대가 너무 커서 감동이 덜했지만 몇 안되는 최고의 작품.
9,굿윌헌팅이 더 잼있었지만 실화란게 더 감동...
10,이런 영화를 극장에서 본 본게 참 아쉽다.
10,말이 필요없다 일단 보고 이야기하자
10,굉장히 재밌지만 수학은 그래도 싫다.
10,천재만이 알고 있을 법한 이야기를 관객들에게 보여준 영화
10,병을 극복해내는 과정이 대단했다
10,눈물난다ㅠㅠ 꼭보세요.
10,정말 재밌다. 추천작
10,잘꾸며진 다큐영화 잘만들었다
10,매니아라면 한번쯤 꼭 봐야할 영화
9,꼭 봐야하는 영화!!
10,천재라...이질감보다는 감동이 밀려왔다 최고
8,평대로 그렇게 감동적이지는 못했다
10,뻔한내용일수있는얘기를어쩜...역시 각본의힘이란..
10,너무 멋지다ㅠㅠ
10,좋군요
9,평점이 높아서 먼가 했더니 정말재밌음
10,진짜 최고.봐도 봐도 감탄만
10,멋진 미국영화, 그리고 위대한 러셀 크로우.
10,열정의 무엇인가를 보여주는 영화~!
10,반전에 한번,감동에 또 한번 두번 소름끼치다
10,뇌리에 박혀버린 영화, 또보고 싶다
9,나름대로 반전? ㅋ 괜찮은 영화
10,러셀크로우는 정말 최고다...울어버렸습니다!
9,사랑에는 공식이 없다는..
10,엔딩장면에서 닭살돋은영화 ! 멋지다~
10,명작중의 명작
8,공감할수 없는 천재들의 세상
10,정말 멋진영화다
10,정말 최고..
10,마지막 노벨상 받을때 연설에서 정말 가슴이 따듯해졌다..
9,우와.. 러셀 크로우.....
10,당신은 내가 존재하는 이유입니다
10,감동 백만배, 못본사람 묻지말고 의심말고 그냥봐~
10,다른 천재 영화들과는 다른 무언가가 있는 영화
10,본좌 영화 ㅇㅇㅇ
1,그냥 숫자 막 돌아가는거 보더니 암호발견, 장난하나!!
10,정말 좋은영화 .. 지루하다고?? 눈을 떼지못하겠던데??
7,좀 지루했는데 ;그냥 끝에감동? 끝만감동잇는건 질려ㅜ
1,평론가들이 이런 영화 좋아하는군 ㅡ;ㅡ
10,최고의영화 공부하고싶다
10,연기력의 진수를 보여주는 영화,, 게다가 실화란 사실이..
1,지루하다~ 하품~ ㅠ_ㅜ
8,무려 실화.
10,최고다... 오랜만에 러셀크로우의 진면목을 보여주는 영화
10,최고의 연기자 러셀크루!!
10,내쉬 부인의 실제남편이 큰키 노랑머리 친구였다는거,. 영화 굿
10,최고다. 반전을 뛰어넘는 주제, 사랑과 삶은 무엇인가.
10,저런 평생에 반려자를 만나고 싶다..
10,미친듯최고!!!!!!!평점처음써본다!!러셀크로우짱
8,나도 속아넘어갈뻔했다
10,말이 필요없다...
10,아, 최고의 영화.
10,내꿈을담은영화
10,이거보고 엄청나게 공부했던기억이..ㅋㅋ
9,그 모든것이 환상이었다니
9,고난은 대처하는 자세는 선택의 문제다.
10,몸이 떨릴정도로 감동적인 영화
10,정말 명작이다..인간의 모든것을 보여준 영화
4,천재가 되고 싶으면 환상을 봐라
8,존내시의 일대기를 감동적으로 그림
10,졸렷지만 최고다
9,약간 졸렸다는 ㅠㅠ  하지만 훌륭한 영화
10,최고다 말이 필요없다
10,가장 위대한 발견...사랑.
10,이런 영화를 최고라고 하나보다..
10,러셀크로우는 감동의 또 다른 이름이다.
10,러셀크로우의 연기와 연출력, 이 둘만으로도 10점 먹고 들어간다
10,다소 흔한 소재로 영화를 재미있게 만듬..
1,수면제 같은 영화
9,아내의 헌신적인 사랑이 돋보엿다
8,내쉬균형 단순하게 봤는데 천재의 노력이었군...
10,최상급의 연출력/ 캐스팅/ 연기력
10,사근이인생의최고의영화 한번더봐야겠네
10,내 인생 최고의 영화 배우 음악 연출 빠지는게 없다
8,다른명작들에 비교하면 부족하다.
10,배우의 연기나 연출면으로도 최고다! 강추!
9,좋은 영화..^^
10,내 존재의 이유는 당신입니다... 감동 ㅠㅠ
10,크 내쉬균형..
10,정신분열을 묘사하면서 어찌 반전 생각을 했는지. 연출력에 찬사
10,아름다운 감동.러셀크로우의 연기폭이 넓다고 느낀 영화다
10,오~~이영화 좋아여~~
5,너무 재밌게 봤던 영화.
10,이게왜 10위권이지? 3위안엔들어야하는건데
9,반전이 조금 약한맛은 있지만 잔잔한 감동
10,보기드문 영화 실화를바탕으로한 크로의완벽한연기~~
10,탄탄한구성  실재한 사건을 재미까지 곁들인 영화
1,한국영화를 평점을 잘줘야지 뭐 다 외국?
10,끝나고 마음속에 쓸쓸함이 휭 지나감. 굿 로쎌크로짱
10,존내쉬의 광적인 삶과 부인의 헌신적인 사랑이 관전포인트
10,3위안에 드는 최고의 작품
10,마음 한편이 아려오는 영화
1,지루하다
9,반전에 약간 맥이 풀리지만 않았어도...
10,알리시아의 사랑이 더욱 빛났다.
10,좋은영화 ^^
10,반전에 엄청 놀랐다. 대단해요.....
10,이렇게 일대기를 잘 그려낸 영화가 몇편이나 있을까?
9,광기 어린 천재의 삶, 그리고 그것을 극복한 남자
10,정말 실화라서 너무 감동적이였어요 ㅠㅠ
8,약간몰입하고보면 좋은영화
9,최고야 최고
10,이런 긴영화를2번이나봤음정말 배우의연기와 내용이흥미진진했음
8,정말 좋은 영화. 실화인지 몰랐는데...넘 감동이다
10,존에 대한 엘리사의 사랑이 정말 대단하다...꼭 보아야할 영화.
10,나는 인생빠지만 명작에는 당연히 10점~!!
10,추천할만한 감동적인 영화
10,정말 감동있는 영화...보고나서 많은것을 느꼈다.
10,감히 내인생의 최고라고 말할수 있는영화
10,실화라는 사실에 더욱 놀라웠다..
10,나는 생각하는 영화가 좋다
10,감동짱이다. 인생이 이영화에 모두있구나...
10,가장 오랫동안 남아있는 베스트 작품!!
10,수많은 명작중에서 BEST 10
10,괜찮은영화
10,멋진 영화
10,재미? 이 영화는 감동이다.
10,반전반전 ㅎㄷㄷ
9,보면 괜찮은 영화..잔잔한 감동이~
9,꽤볼만한영화,.  러셀크로우의연기가 돋보인 영화
8,요즘 반전영화들의 난무에 중간까지도 반전영화로 착각.ㅋㅋㅋ
10,내원 [인생...]이랑은 장르가 다른데 무슨 상관?;;
10,나오는 배우들 입장을 생각해야 제맛! 꼭보세요
8,만년필 놔두는 장면 감동적이다...
10,감동.
8,환상이 보이나
10,인생빠 몰아내자
7,평점이 생각보다 높다
10,끊임없이 밀려오는 감동의 물결 ^^
10,론하워드의 연출력은 단연 최고!!
10,흠 재밌내요. 추천 할만 합니다.
10,10 주기엔 아깝지만, 그렇다고 9 주기도 아까운 영화
10,설명이 필요없는 영화
10,Masterpiece!
10,아내의 사랑이란... 미라클.
10,아 지금생각해도 짠~해..
9,한 수학자의 아름답고도 서늘한 인생담.
10,최고 이런영화를 보고싶었어염
9,연기도 스토리도 Beautiful...
10,반전~~ 훌륭한 사람이다 대단해! 존경스럽군!
9,반전보다도 연기가 좋았다...
10,쇼빠들에게 없는 것... 뷰티풀 마인드...
10,난만년필때또환상아닌가걱정ㅋ정신분열증극복을잘그려낸듯..
10,추천한만한 영화~
8,+@ 감동...그러나 약간 지루했음
10,논리보다 믿음과 사랑이 소중하다는 이야기....
10,대단한 영화다.. 오랜만에 큰 감동을 준 영화, 최고!!
10,나에게 수학자라는 꿈을 심어 준 영화.
10,추천할만한 감동적인 영화
10,만년필때 캐감동.!
10,정말 노벨상 연설 부분에서 감동적이었어요...^^
10,감동적인 영화! 프린스턴의 교정을 걷고 싶다는 생각이-_-;:
10,만년필씬에 눈물 콸콸콸
10,고 3때 우연히 보고 큰 도전과 감동을 받았던 영화 ^^
10,재밌다. 존 내쉬의 머리와 내 머리는 그래도 견줄만하겠군.
10,좋다, 그 뿐이다.
10,초등학생이 보면 이해안갈 영화
10,반전... 인간승리... 나중에 커서 다시봐야지~
1,재미없다
1,재미없다
1,재미없다
8,경제학 공부하다가 봤는데 의외로 재미있네..
10,노벨상 수상 소감 정말 감동적임..
10,만년필 장면은 그야말로 감동이라고 밖에는 할 수 없었다..
1,헐리웃의 최민수 러셀크로우가 비호감이라서
10,말이 필요할까...
10,러셀 크로의 연기는 최고였습니당
10,아! 러셀 크로우의 소름끼치는 연기...
10,재밌었어요 ㅋㅋ 중간의 반전? 이라고해아하나. 아무튼.ㅋㅋ
10,러셀크로우의 정신분열증 연기가 압권이었음!
10,어떤 말로 표현해야지 잘 평가 할수 있을까?...
10,영화의 분위기에 푹 매료되어 버린다는~
10,다시 보고픈 영화입니다.
9,첨엔 좀 지루했는데 갈수록 덜덜덜
10,말이 필요 없습니다.. 최고입니다
10,너무 아름다운 영화
10,아름다운영화
10,내가 지금까지 본것중엔 가장 재밌었다
10,이렇게 일대기를 잘 그려낸 영화가 몇편이나 있을까?
10,너무재밌었어요!!! 그리고 전 이거보고 무서워서 잠시오싹ㅋㅋ
9,제니퍼코넬리 너무 아름답다 ㅜㅜ
10,정말 괜찮은 영화
10,다른 건 몰라도 진짜 재밌는 영화에요
9,기대 이상 못하네요 약간의 지루함
10,수학을아는 사람만이 좋아할수 있다고 여겼었는데..눈물이 나..
10,실화라서 더욱 감동~ 사랑의 방정식은 역시 풀수 없나바요 ㅋㅋ
10,멋지군요.. 이거참.. (공포도 제대로고..하핫..;;)
9,정말재밋네여 약간지루하지만 반전좋습니다~
10,약간지루한면도있었지만
10,감동적이네욤!! 실화이기에 더욱 감동~
10,감독은 날 세번이나 속였어
9,감동적이다. 정말 멋진영화다.
10,최고다
10,내 인생 최고의 영화. 배우들의 연기가 왕!
10,배우들의 연기나 연출면으로도 최고다! 강추!
10,내쉬가 사람들로 부터 만년필을 받을 때의 그 감동이란....
9,최고
10,인생을 되돌아보는건 어떨까,,,
8,약간의 지루함만 없었더라면....
10,러셀 크로우만으로도 만점. 거기에 스토리까지...
10,넘 감동적이에여~~
10,비록 그는 미쳤을지 모르더라도 그의 열정은 아름다웠다!!
9,존내쉬에게 보이는 환상을 너무 멋있게 표현했다
9,진짜 천재들을 만나서 대화를 나눠보고고 싶다. ^^;;
8,반전, 러셀 크로우의 연기, 존 내쉬의 명성
9,굳!!! 당신 덕분에 경제학이 더 어려워 졌소
8,중간에 깜짝... 놀랬었지요...
7,천재와 정신이상자는 종이 한장 차이 ?
10,당신은 내가 존재하는 이유입니다...감동 ㅠㅠ
10,식스센스도 유주얼 서스펙트도 이영화의 반전은 못 따라와
10,울었다 마누라의 힘이다
10,반전에 감동에...아 난 이런결말 너무 좋아ㅜㅜ
10,재밌었습니다~~
10,반전과..감동.최고입니다..
10,만년필이 날 감동 시킬줄이야..
10,최고다..최고 마지막 대학 식당에서의 그 감동의 전율이란..
10,연기도 내용도.. 모두 최고.. 게다가 실화라니..
7,반전과 감동..모두 굿~!
10,추천해요.
10,베리굿!
10,대단해요.....
10,반전. 엄청 놀랐다.
10,반전상당히놀랬음;
10,흐음 실제라고하니 대단해보이네요
10,잇힝, 무슨 말이 필요하겠어요 ㅜㅜ
6,휴머니즘을 부르짖는 뻔한 헐리우드 영화
10,맞습니다. 최고의 영화입니다.
10,최고의 영화
10,마지막엔 눈물이 날뻔했네요 재밌게 봤어요
8,진실의 힘은 대단하다
10,탄탄한 스토리! 멋진연기력! 실화의소재!
10,내인생 최고의 영화. 러셀 크로우의 연기는 정말 대단하다!
9,두번을 보고야 이해한ㅠ_ㅠ 누가 내머리좀..
10,진정한 인생과 사랑을 알게해준 따스한 영화..^^
10,감동적이다..평점이 왜 높은지 알만하다
9,천재 묘사가 너무 억지다...-_-
10,존에 대한 엘리사의 사랑이 정말 대단하다...꼭 보아야할 영화.
10,아주 좋은 영화 강추~!!
9,한사람의 일대를 잘 표현했다....
9,나두 천재 였으면... 물론 정상인처럼 살면서 ㅋ
10,실화라는 사실에 더욱 놀라웠다..
10,최고
10,저랑비슷한가치관
10,최고죠
10,반전의 반전의 반전을 더한 영화.
7,좀 난해하죠..정신분열이라는 소재가 제겐 힘들었습니다.
8,러셀 크로, 개인적으론 별루 안 좋아하지만 연기는 정말 최고!!
10,역시 러셀은 연기를 잘 한다. 한 번 봐선 안 될 것 같은 영화.
10,정말 만년필씬은 감동..
8,지루하고 어렵긴 하나_ 마지막은 감동
7,만년필씬에서는 진챠 감동
9,일체유심조... 모든것은 마음먹기에 달렸느라...
6,평점보고 봤는데, 기대에 못미치네요.
7,어려워 할수도 있는 영화고...끝맺음이 좋은 영화
10,거머리같은 유령들,,, 난 진짠줄 알았어,, 흑흑
10,최고.만년필을 건네줄때 가슴에서 뜨거운게 올라왔다
10,너무 생각을 많이하고 잼있어지는 영화
10,봐도봐도 이만한 영화가 없었다
10,내쉬 균형을 공부하고 싶어지는 영화..
9,중후반 갈수록 어느세 묘한 매력에 빠져버리고 말았음.
10,말이필요없다.....
10,러셀 크로의 연기 넘 끝내준다...
10,멋진 영화, 최고의 영화
10,초반엔 다소 지루한듯 싶었지만..뒤로갈수록 가슴이 뜨거워졌다.
9,정말 이 감독이 다빈치 코드를 만들었단 말인가 !
10,감동.감동. 그리고 배우의연기 멋졌다.
10,반전영화!? 잘속아서...내쉬도 훌륭하지만 아내도!
10,존내쉬가 누군지도모르고 보면서평점낮게주는 파렴치한인간
10,감동의 휴먼드라마......The Best!
8,첩보영와인줄알앗더만 드라마네요 재미있습니다
9,재미는없었지만. 러셀크로우의 연기가 빛났다.
8,연기굿but간단한내용을다소길게표현해 지루한감이잇다
10,나름의 반전(?) 영화 천재는 모두 불행한가? ㅠㅠ
9,2% 부족한건 좀더 타이트 하지 못한것, 솔찍히 좀 지루한걸
10,정말 정말 감동적인 영화.. 마지막장면보구 울었습니다.ㅋ
10,솔직히지루하긴한대 영화평점은최고임~~
9,분명잘만든훌룡한여화다...재미를찾는다면보지말길
10,역시러셀크로우~
10,평점은 괜히 높은게 아니다. 눈물과 혼란을 주는 영화.
10,감동입니다
10,완죤 감동이었어요-
10,감동적이였어요..
10,나도 수학 잘했는데..
10,마지막 상받은다음 하는 대사가 최고 감동이다.
10,말이 필요없다,
9,당신은 아주 아름답고 위대한 감동과 만나게 된다
10,최고
10,영화 인물이 실존인물이란대서 충격을 받았다
8,좀 잔잔한 느낌.. 그래도 끝이 좋아서. ^^;
10,우리학교 졸업생이므로 10점-_-
9,꽤 괜찮은 영화
10,... 정말 감동있는 영화 입니다.보고나서 많은것을 느꼈습니다.
9,할리우드 영화는 딱 이정도만 가도 욕을 안 먹을 수 있다.
8,현실을 바탕으로 한 영화라 더 의미가 있다
10,짱
10,정말 감동적인 영화
10,평점 주러 왓어요 ~ 아 ,정말 대단한 영화 !
10,한때 대사 거의 다 외웠음... 영어공부겸
10,~굿
10,내인생최고의영화..영화를보면서 한시도 눈을뗄수없었다
7,기대만큼은 아님...
10,......최고
10,진짜 최고다
8,후반에 좋았네요. 초반에 어떤 내용인지...
10,멋지고 감덩이 넘치는 영화...꼭 봐야할 영화..ㅋ
10,정말.. 말이 필요없는 영화.. 말로 표현할 수 없는 감동..
10,원래 캐스팅이 짐캐리였다는데........-_-
8,딱 기대만큼만 한영화
10,인상적인 영화
10,기대만큼이었다
7,실존하는 존내쉬와는 너무 다른 헐리우드식 존내쉬
8,존내쉬만큼 멋있지도 열정적이지도 않은...그저 흉내일 뿐
10,정말 재밌고 감동적이에요~^-^~!
10,감동~~멋잇네요 ㅎ
10,영화 끝나고 나서도 펑펑 울었다 완전 감동ㅠ최고다!!
10,러셀 크로우의 연기 압권
10,사랑의 신비로운 방정식. 그것은 풀리지않는 무한의 감동이다.
9,괸찮은 감동~
9,지루하긴해도 잘만들엇다
3,나는 너무 많은걸 바랬다...
10,인간승리를이처럼훌륭하게이끌어낼수있었던연출과연기에박수를.
9,인상적인 러셀 크로우의 연기
10,더 이상 잘만들기 힘든 ...
10,러셀크로우.. 역시나 명배우..
10,내게 수학에 재미를 준
10,너무 감동적인 한학자의 일생과 아내의 사랑에 대한...
10,러셀크로우 영화 중 최고다
10,정신분열증을 딛고 일어선 한 천재의 눈물겨운 이야기..
10,갠적으로 너무 재밌고 감동적이다..ㅜㅜ
10,명작이다
9,러셀크로우의 멋진연기....
7,차라리 외계의 암호해독으로 설정하는 것이 더 낫지 않았나..
10,존 내쉬의 일대기를 그린영화... 꼭 봐야할 영화 ㅋ
10,괜찮아요
10,멋진영화,감동입니다
9,볼만함.. 천재와 **병은 종이 한장 차이이던가...
9,정말 감동적이다... 왜 그렇지??
8,ㅋㅋ; 기대만큼은 아니었던
10,갈등하지 말고 꼭 보세요. 감동해서 눈물흘리며 씁니다.
10,아랫분 처럼 제 인생을 다시 생각하게 만든 영화입니다!!
10,정말 제 인생을 다시 생각하게 만든 영화 입니다.
10,생각을 많이 하게 하는 영화 Good
10,마지막에 감동이 뭉클-
10,세상에서 가장 강력한 치료제, 사랑
9,좋다
10,너무나도 감동적인.. 훈훈하지만 알수없는 여운이 남는 영화.
10,괜찮은 영화
10,천재라기보단 인간적인 삶의 영화
8,잘 만들었어요.
7,조금 지루했던 영화 ,누가 미리 내용을 말해줘서 ,,,
10,천재의 고뇌!
10,그의 천재성보다 인간적인 면이 더욱 나를 감동시켰다.
10,감동
9,정신분열증을 딛고 일어선 존..우리환우들의 희망이다
9,감동적인 영화였음...ㅜ.ㅡ
10,이런 명작영화를 지금보다니 용서하소서...
10,아무 말 필요없음. 정말 멋진, 감동적인 영화.
10,역시 천재의 삶은 특별해
10,수학천재의 인간적인 고뇌.. 천재이기에 겪어야만했던 아픔..
10,아직도 노벨상타는모습의여운이 진하게 남는영화
10,지금 생각해도 전율이~
10,10점 만점
8,끊임없이 밀려오는 감동...
10,감동스러울때 왜우는지 알게해주는 영화.
8,어찌보면 군더더기 없는(?), 감동의 드라마~
10,감동적 그의 노력에 눈물이
10,누구나 한번쯤 꿈꾸어보지 않았는가? 수학천재를.
8,한번더 봐야겠다. 후반부에 아주 약간 몰입도는 떨어진다
10,사랑은 위대했다. 어떠한 이성보다도 더.
10,가슴이 훈훈해지는 영화였습니다.
8,중간 반전때 깜딱 놀람. 역시 착한 영화는 내취향이 아닌가보다.
10,휴먼드라마의 진수.알리시아의 존에 대한 사랑의 승리.
10,긴 말하고 싶지 않다.
8,개인적인 소견상 이 영화는 또다른 평범한 전기 영화일뿐
3,얼렁뚱땅이라는것이이런것이다.노벨상이무어람?
9,그냥.. 10점은 좀 그래서
10,말이필요없는 러셀크로우!
10,밑에 세사람 왕의남자 알바구나.. 명작을 졸작으로 치부하다니.
1,감동적인 영화임
1,리셀 연기는 좋아나 후회스러움
1,머냐
10,펜을 건네 줄때가 감동적이다.
10,몇번을 봐도 완전 명작~
10,5번봤지만 아직도 미스테리
9,반전과 로멘스를 겸비한 영화같은 한 남자의 인생~
7,러셀 크로우의 연기는 좋았지만 내용은 조금 지루했다.
10,어두운 밤 홀로 충격과 두려움에 떨며 끝까지 본 영화
10,완전감동...내인생최고의영화
9,좋긴 좋은데 이상하게 지루하네
10,중학교때 봤는데... 아직도 기억에 남는 영화ㅠ
10,먼훗날 아내와 함께 다시 보고싶은 영화
8,중간까지의 지루함이 2점을 빼앗아 갔다...^^*
9,친구, 안녕? 너무 몰입돼서 미칠까 걱정.
10,봐도봐도 좋은 그런 영화!!
10,감동이다
10,가장 기억에 남는 좋은영화!! 포레스트검프와함께.
9,좋은영화 였어요...천재는 정말 그런걸까...
10,챨스 넌 나의좋은친구였어..하지만 이제다신 너랑말하지않을꺼야
8,조금 지루하게 길지만 그 만큼 뜻이 많이 담겨잇지
10,몇년전쯤본영화인데 아직도 가슴에 남는다
10,굿~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,마지막만년필...ㅠ.ㅠ
8,보았는데영화내용이잘기억나지않음.
10,ㅠㅠ 10점 위는 없나?
10,All love can be.마지막 만년필씬은 정말..감동에 목이메인다
10,감동 반전보다는야 감동 자체다 ㅋㅋ
10,4년전 영화보며 나도모르게 끝장면에서 눈물이 나왔던 그영화..
10,러셀 크로우의 연기력에 박수를 보낸다 (헉! 실화라니...)
8,좋아요.
10,감동...
10,반전과 감동...노벨경제학상의 비하인드스토리...최고
10,소름이 돋았다..
10,전혀지루하지안쿠,보는내내손에땀을쥐는영화정말굿
7,굿
10,내 인생 최고의 영화..........울었다;;;
10,반전이 장난이 아니다! 보시면 앎.ㅋ
9,탄탄한각본,러셀의 명연기,예상치못한 반전.but 약간의지루함은,
10,감동적..
9,위인영화...아니다 이건예술이다
9,하하 긴장이 계속 이어진다
9,연기가아니라진짜존내쉬의일생을본듯..약간의지루함이없진않네요
9,아카데미를 노린 웰메이드 영화...게다가 재미까지!
10,머리에 징이 울린다 ... 감동 그대로였던 영화
10,만년필을 받는 장면은 정말..
9,2% 부족하다
10,제니퍼 코넬리때문이라도...
10,전기 영화의 지루함을 헐리웃 방식으로 흥미진진하게 만든 영화
10,후배들에게 만연필을 받는 장면 그리고 생각지도 못했던 반전!
6,정말 수많은호평이 이해안된다...
10,눈물이 내 앞을 가린다 흑흑
10,이런 반전은 상상도 못했음
10,암호해독씬은 정말 잊을수 없음
10,감동적이다~~ 반전도충격
10,대단한 영화네
9,남들과다른자신만의 세계.그것이 지금의존내쉬를만든건지도.
10,평생존내쉬곁에있는여인..요새에도 그런여인이 있을까..
10,나는 당신의 모든것입니다. 극중 러셀크로우..
10,감동 이 쏠쏠하다!!
10,뷰티풀마인드...아름다운사람들
8,러셀크로우... 그의 연기란... 정말 최고 ^^b
10,마지막 반전도 놀랍지만. 존내쉬란 인물 자체도 놀랍다.
10,존 내쉬 대단한 사람, 멋지다
10,대단하네
10,반전을알았지만무엇보다훌륭한영화
10,10점으로도 아깝고 40자로도 아까운 영화
10,반전이최고!
10,흥미진진하다 감동..
10,실화다~
1,싸이코드라마..주인공이정신병인걸알아야한다.안그럼눈탱이.
10,너무 좋아!!
10,모든 것을 이겨내는 사람의 힘
9,존 내쉬의 인생이야말로 한편의 영화를 보는 듯...
10,정말 감동적이다.
10,소름끼치는 반전.. 그들은 진정 그의 환상속에 있었던가..
10,지루했어도 10점줄수 밖에 없다
10,정말 재밌게 봤던 영화..
10,난 이런 영화 정말 좋아.
10,너무 나도 멋진 영화...........ㅠㅠ
10,잊을수 없는 영화!
9,You're all the reasons I am..-존 내쉬-
10,엘리샤같은 아내가있다면..
9,의도적으로 혼란스러워서 좋은 영화
10,좋은영화
9,영화관에서 보구 깊게 뇌리에 박힌 영화~잊을수없다,,,,,
10,이것이 바로 연기다
1,돈 주고 본 것이 후회스러웠음.
8,조금 허전함...
9,감동적이지만 조금 허전한...
8,역시 극찬하는 이유가 있어
10,이 만큼 좋은 영화를 다시 볼 수 있음 좋겠당~^^;
10,러셀크로우연기에 감탄 ㅎ 여운이남네요
9,이것이 감동이다. 이것이 감동의 눈물이다.
10,이것이 10점이 아니라면 10점인 영화는 없다
10,감동적이다
10,명작이라고 하지,
10,러셀크로우의 연기에 박수를 보냅니다. 최고.
10,정신분열을 딛고 일어서는 저 의지.
10,여자의 힘이란...
9,천재수학자의 이야기.. 그리고 조강지처의 부인..ㅋㅋ
10,지성인들이라면 누구나가 좋아할만한 영화입니다 짱!!
10,멋있다.
10,나의 베스트 영화..
6,마지막 장면만....
9,인간의 나약함 앞에서 천재성이 광기로 변해버린 서글픈 사내
8,실화 바탕이라는 건 "뻥"입니다. 실제 얘기는 좀 다르죠~
10,최고입니다.
10,대박!!! 러셀크로우 짱
8,글쎄 감동은 잘...
9,믿을만한 감독이 선사한 믿을만한 작품..
10,감동 ㅜㅜ이런영화정말조아요~~♡
10,인간승리의 결정판
10,마지막에서 감동. 실존인물이라 더 놀라움. 정신분열증이라.
9,오늘봤는데, 기대이상이예요~감동~
10,정말 괜찮은 영화-
8,취향이 다르겠지만, 솔직히 크게 와닿지 않았다.
10,감동ㅠ 존경!! 정말 대단한 영화
9,러셀크로우의 연기가 정말 멋짐! 내용도 감동적
10,정말 오랜만에 영화보면서 펑펑 울었다. 흐흐..
10,중분부분이 지루했는데 전체로보면 그것을 메꿀만한 영화!
10,정말 감동적이네요... 이걸보고 수학의 위대함이 느껴집니다.
10,반전이 무척 놀라웠다!
10,강추 ㅠ_ㅠ
9,주인공만큼이나 영리한영화... Good^^
10,말이 필요없는 영화
10,제니퍼 코넬리 만세
9,잘 만들어진 영화..한 인물을 잘 그려내었네요.
10,끝내준다
10,영화보고 나면 세상이 달라보인다....누군가 가짜 일꺼 같다
8,마무리가 좀 아쉽다.
10,모든 감정을 느낄 수 있는 흔치 않은 명작!!
10,지겨울줄 알았는데 볼수록 잼있던 영화..반전은 최고^^*실화~*
10,이 영화의 반전이야 말로 진짜 반전이다..
10,러셀크로우!!!
10,진짜 이영화보고 지루하단사람들은 앞으로 영화보지마라..최고다
8,뜻하지 않게 찾아오는 반전이 진정한 반전!
10,아~ 탄성이 절로 나오는 영화
9,반전도 묘미라고생각한다.
10,내가 본 영화중 기억에 가장 남는 영화 중 하나...최고다.
10,흠..식스센스이후의 완벽한 반전..ㅋ
10,그냥 위인 전기가 아님~ 좋아~
10,글로 표현할 수 없는 감동을 주는 영화..
10,당신은 내가 살아가는 모든것
7,크게 와닿지 못해서 안타깝다...
9,난 왜 졸립지 희안하네~
10,2시간 내내 화면에서 눈을 떼지 못했다. 마지막은 감동의 물결..
10,소름끼칠정도로 재밌는영화... 최고다....
10,아름다운 마음이라.
10,말이 필요 없는 영화...꼭 보시길..!
8,내쉬균형 다시 함 봐야겠당....감동
10,멋진 영화!. 더이상 말이 필요없네요! 존경합니다 존 내쉬.
10,알리시아의 사랑은 우리 정서 와 많이 닮았네요.
10,감히 감동이라 말할 수 있다
10,연기력 인정하겠네여 ~~
8,많은 사람들이 추천하는 이유가 있다.
10,보면 안다.
5,실화를 바탕으로 한 영화치고 좀 지루했다
10,공부에 열정이 남다른 분이라면
10,뭉클했다. 감동적인 영화
10,존이 알리시아에 상을 바치는동안 내손은 젖은 눈밑에 있었다
8,볼만함 조금은 지루하지만
9,난 그다지 감동스럽지 않았다.
10,최고 러셀크로의 연기
10,10
8,느슨~ 섬칫~ 잔잔~
10,진정 작품성 있는 영화란게 뭔지 알고싶다면!!!
10,한마디로 GOOD 감동 감동
10,괜찬은 영화에ㅐ요
8,8.2
10,존이란 천재의 감동적인 대 서사시
10,이정도 영화는 10점 줘야한다.
10,감동적인 영화.
10,CA시간에 봤는데 정말 멋있더라구요!! 좀 머리는 아팠지만...ㅋ
10,정말 완벽한 영화 짠하고 마음에 많이 남는듯..
10,왜진작보지 않았을까 별5개가 모자르단말은 이럴때해야하는군
10,러셀크로우 .. 정말 대단한 배우이다!!
10,멋진 휴먼 드라마.존에게 볼펜을 주던 교수들의 모습에서 소름이
10,정말 감동이 밀려오는 좋은 영화같아요^^
10,감동이 밀려오는 영화 .. 러셀크로우 완전사랑 ㅜ ♡
10,제일 좋아하는 영화
8,헐리웃 드라마
10,너무나 아름다운 영화...강추
10,러셀크로가 정말 대단하다고 느꼈던영화
10,러셀크로.. 배우 아님 뭐해 먹고 살았을까 싶다..
9,러셀크로 정말 사랑스러운 배우
10,러셀 크로우.. 연기가 정말 죽입니다.
10,예전에 영화관에서 봤었는데 감동했음^^
10,재미없다고 하는사람들 이해안간다
10,다시보고싶은영화! 저절로 나오는 눈물을 감출수가 없었다
10,rocks
10,존 내쉬 정말 대단하고 훌륭한 분이십니다.
9,과제때문에 기대없이 본 영화. 그러나 좋았다.
10,완전 좋아요
10,존내쉬정말멋있는사람이에요 ! 멋있습니다/ 존경합니다/
10,왜 이제서야 봤을까? 하고 후회하며 올립니다. 완전 감동
5,이거 천재수학자얘기맞죠? 전 이거 지루하던데
1,같다 버리삼.원영이 같이 생겨가지고 생쇼를 하네 ㅡㅡ..
10,비디오가게에서 3000원에 사길 정말 잘했다 !!
8,재밌게 봤었지...
10,감동 감동 감동
9,연기 잘 하더만요
10,감동..
10,죽인다 ㅠㅠ;; 드라마 장르 별로 안좋아하는데 너무 좋다!!
10,오래전에본영화지만,,감동만큼은100만년이지나도 쭉~~
10,다시볼때마다 느껴지는 새로운 감동.........최고다.........
10,다시 보게 되는 영화
10,최고 최고 ㅜㅜ 몇년전에 봤지만 잊혀지지 않는..
10,정말괜찮은영화!ㅎ 굿굿ㅋㅋ
9,진짜 괜찮은 영화!!
10,위대한 하워드. 영화는 미분이랑께!!!
9,사전지식 없이 봤더니 첨엔 무슨내용인지.. 후반부를 위한영화!
8,굿!!!!!!!!!!!1
10,정말 재밌게 봤다.
10,주연부터 조연들의 눈부신 연기를 보는 것도 이 영화의 매력..
10,아직도 기억이 생생...
10,자신과의 싸움에서 승리를 거머쥔 존 내쉬님꼐 경의를 포합니다.
10,최고다..
10,불쌍해요!! 그래도 멋있어요^^
10,방금영화보고엔딩크레딧올라오고있는데여.. 아..정말좋네여
10,이거보구 울었어요,,너무 감동적이였어요
10,가슴이찡해요ㅋㅋ
10,멋있고 아름다운.. 정말 감동적인 영화입니다.
9,재미와 멋진반전,거기에 나비효과 극장판같은 찡한 결말까지...
10,정말 명작이네요 실제로 저런인생이 나올수 있을까...
10,내인생에 전환점을 가져다준 영화
10,영원히 제 가슴속에 남을 영화인거 같아요. 정말 감동적이네요.
9,멋진 영화.. 역시.. 레셀 크로우 대단하다
10,의미로운 영화. 좋은 영화. 영화. 좋아 합니다.
10,와닿는게 너무나 많았다..이런영화는 언제든지 환영
10,방금 봤는데 훌륭하네요 ^^*
10,오늘 이영화본사람 2명이나 잇군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시
10,이정도의 열정으로 세상을 살아야겠지
9,a beautiful mind....
10,아직도 가끔씩 보는데 볼때마다 슴가가뜨끔한영화!
10,멋진영화 찐한감동에 반전까지? 5번은본듯
10,한번 더 봐야 겠지만, 영화는 멋집니다! 보세요!
7,그렇게 좋았다고는 할 수 없는 영화.
10,굳이 설명할 필요도 없는 영화 짱!
10,한 수학자의 전기영화? 그 이상이다. 반전과 감동의 걸작.
10,기대이상!
10,인생에 대하여 사랑에 대하여 정말깊게생각한 영화입니다..
10,good
10,못보신분들은 꼭 보세요
10,바보와 천제를 무난하게 연기한.. 그리고 여운의 감동까지..굳~
9,정말.. 악역들이 어쩜 이렇게 얄미울까..
10,꼭봐라 진짜 후회안한다
8,싸대기 후리는 반전. 아름다운 마음 ㅋㅋ
10,빈틈을 찾아볼수없는...사랑으로 모든걸 극복한감동
10,진정한 인간승리다~
10,이것이 영화다
9,그해 아카데미에서 왜 이작품을 줬는지 알겠다
10,10점도 부족하다...
10,보길 잘했다. 연기좋고 내용좋고...good
10,너무 멋진영화... 최고다~!!!!!!!!!!
10,이런 아름다운 인생극도..
10,존내쉬의 고난과 역경을 아름답게 그려낸 영화
10,이게 영화다!
10,너무도 아름답고 가슴에 와닿는 영화. 최고의 영화
10,멋진 영화
10,이 영화 보고 러셀 크로우 좋아하게 됬음. 강추임...ㅋㅋ
10,인간 승리를 제대로 맛 볼 수 있는 영화였어요
10,눈물이 주르르르
9,보는 내내 내가 미처가는듯 싶었다..good!!
10,이영호 안봤다면 꼭보세요 ^^
10,초 강추...안보신분들 꼭 보시길
9,러셀크로우의 연기변신, 대단한 영화다~
10,만년필 주는 장면에선 정말... 눈물이 저절로...
10,정말 감동적이에요
10,정말대단한영화네여전국에서시험끝나고선생님들이틀어줄정도로
9,러셀의 또 다른 연기.. 날 감동시킨다
10,마시? 랑 찰스랑 뜬금없이 나올때 무슨 심령영화같았음 ㅡㅡ;
10,마지막 눈물이 날정도로 ,,, 멋진 작품
10,최!!!고!!! 뭐 욕하는 사람들도 있긴하지만..
10,최고의 감동영화...~ 전율이~ 쫘악~ ㅠㅠ
8,천재적이어서 그렇게 될수 밖에 없는 인생인가
10,말이 필요없네요. 감동 그 자체~
10,마이너스1점 깎을 이유가 없네요..좋은소재의 명작입니다.
10,많은 영화를 접했지만, 10점 만점에 12점짜리 영화 !
10,천재란,, 그런걸까?
10,좋은영화..
10,저런 부인 있으면 소원이 없겠네...
10,최고의 영화.. 최고의 감동..
10,반전도 있었고,ㅋ 잼있었다 ㅋ
10,감동적인..영화 반전도 정말 생각지도 못한..그런!!최고!!
10,최고의 영화 ㅠ_ㅠ
9,마지막 만연필 ..... 그는 천재였다.
7,그냥 적당한 영화
10,뚱보,검투사,수학자. 러셀 크로우는 얼만큼 변화할수 있는거지?
10,생각할 거리를 주는 영화..
10,러셀 크로우의 노력하는 모습이 눈물을 만들어내는 영화.
9,그의 밑을 밝히고 있는 건 터질듯 복잡한 두뇌가 아니다.
10,스릴러 느낌, 찐한 감동
10,반전 부분 놀라웠음.. 결말까지 좋아요~
10,멋지다.. 내 장래를 다시한번 생각해보게 만든...
8,전개과정 2%부족, 저런여자 어디없나^^
10,너무 똑똑해도 문제구나
10,말이 필요없음.. 직접 보시길..
9,처음엔 관객도 정신병인지 음모인지 헷갈린다.
6,좀지루한..사람이 너무똑똑해도 피곤하다
9,시대가 품지 못한 수학자의 안타까운 열정
10,아! 정말 멋진영화!
10,이제까지 본 영화들 중에 베스트3에 들어간다 장담코!!
9,러셀크로의 연기도 좋았고 이런 영화가 좋은데난 천재가 아니다.
6,러셀크로 느무느무 싫지만 영화는 좋았다
10,부인이 9년간 떠나있었는데 왠 변함없는 사랑?? 작위적인 느낌
10,욕망을 표출하기 위해 만들어낸 상상의 인물들. 그보다 더 강한.
10,무슨말을하리오.우선보셈.
6,별로.
10,영화를 보고나 준건지 의문가는 평점 몇개들..
5,전 별루 엿음... 하지만 사람들이 거의 만점주네
10,폭탄 터지는 것만이 화려한 것이 아니다. 또다른 화려함,
4,난 그렇게 보았다. 4점으로.
8,중간의 반전과도 같은 내용은 넘 근사하다
10,영화 너무 멋지다.
8,10점까진 아니고 ..
10,oo
10,관객의 모든 걱정과 수고를 단숨의 날려버리는 엔딩씬.
10,다시 보고 싶은 영화
10,왜 환각에 빠졌을까??
10,환각에 빠져보고 싶다.
10,기대이상...좋았다~~
10,러셀의 전혀 새로운 모습. 완벽한 그의 연기는 섬뜩하다.
10,최고다... ..
10,러셀크로 연기 참 잘한다.
9,러셀 크로우의 위대한 연기력에 혈관의 모든 피가 끓어 올랐다.
10,러셀 크로우의 완벽한 연기와 조연들의 연기의 조화. 멋진 영화
8,천재들의 삶이란..^^;;
10,드림웍스 3년 연속 아카데미의 마지막을 멋지게 장식한 영화
7,연기가 끝내줬지만, 왠지 좀...흡입력이 떨어졌다.
10,최고의영화 강추
10,정말 재밌게 잘봤습니다. ^^
10,정말 최고의 영화였습니다.
10,오우~! 감동.
10,정신착란 증세를 느끼는 천재의 투혼이 감동으로 다가온다
5,난..머리가 아파서 이영화가 싫었다.반전을 좋아하지만..ㅠㅠ
10,최고다! 책으로도 보시길
10,자기하고의 싸움에서 승리하는 모습..ㅋㅋ감동무량
10,그의 연기..최고
10,이 영화 너무 좋다^^
5,제목이 마음에든다
10,말이 필요없다
8,러셀크로우의 연기는 언제나 최고다.
10,손에 땀을쥐는 긴장감과 눈물을 동시에 맛보는 영화다..
10,대단하다....
10,이영화는 내게 많은 교훈을 주었다...
10,후..
3,책이 주는 감동과는 다르다.
10,천재+정신병+반전+사랑:헐리웃이 추구하는 모든것.
10,다시 봐도 멋지다, 대사 한마디가 다 예술
8,반전도 좋았고 스토리도 좋았지만 나에겐 그저그런 영화...
10,생각지도 못했던 반전.. 그리고 러셀 크로의 연기만으로도 만점!
9,중간의 엄청난 반전으로 충격을 받았죠.. 후회없는 영화! 감동적
10,진짜 감동적이엿어요.`~!!!
10,존내쉬가 노벨경제학상이라면 뷰티풀마인드는 그 이상이다.
10,아름다운 영화
10,역시 말이 필요없다!
10,3년전에 봤던 영화 ; 그때의 감동이 아직도 기억납니다 ..
6,예상못한 반전있엇지만 그렇게 충격적인 반전은 아닌듯 .,.
10,부인의 사랑이 정말 감동적...보통사람이 이렇게 할수 있을까?
10,내가 사는 이세상도 허상?
7,기대하지 말고,아무것도 모르고 보세요,, 초반엔 지루 끝에는^^
10,볼수록더큰감동..아름다운사랑은지키고가꿔나가는것..
10,러셀크로우의 연기는 최고! 실화를 바탕으로 더 생생한 영화
10,명배우와 명감독이 만든 명작
10,최고다.재밌다 ㅋ
10,감동적이다!! 역시 드라마란장르가..~좋아
10,정말 최고의 영화입니다. 멋진 반전과 무한한 감동.
10,좋네
10,정말 최고인 영화! 제일 좋아하는 영화입니다.
10,존의 손에 들린 우산은 그의 사랑의 산파였다
10,최고/
10,경제학에 내쉬균형이 나와서... 함 봤는데.. 정말 좋은 영화입니다..
10,비디오로 보고 감동 받았어요 ㅠㅠ
10,헌신적인 사랑을 가르쳐주는 영화
9,연기도 인상깊었고 감동깊다. 하지만 별점 10개짜리는 아니다.
10,숙제
10,정말 미치도록 감동적인 영화 ㅠ_ㅠ  학생분들에게 적극 추천
9,이 영화때문에 수학점수 올라갓음 누나 추천으로 봣는데 원츄!
10,너무 재밌음 미친천재로 무얼느낄까?
5,보면서 멀더가 생각나는 이유는..ㅎㅎ
9,감동적이네요...
9,각본,연기,분장 음악모두 훌륭. 아름다운 정신이 뭔지 찡~
9,훌륭하지만 조금은 지루한 영화
1,이게 모냐..;; 별로 지루하기만 했던 영화... 반전만 볼만함 ㅋㅋ
10,너무재밋었습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,참 재미있고 감동적으로 봤습니다.
10,공감
10,완벽한 러셀크로우의 멋진 연기가 일품,,
9,절대 지루한 다큐멘터리드라마가 아님..고품격 반전 스릴러 영화다.초강추~
10,진짜뷰티풀...
10,뷰티풀마인드 수학의 천재 보단 사랑을 나타내는 영화..
10,펜 줄때 감동적이었다 맞나? ㅋ
10,오랜만에 느끼는 감동
9,"`다중인격류`의 출발점"
10,우와
10,이런게 명작
10,몇년이 지나도 리멤버될 영화
10,미치도록 아름다운 영화~ㅠㅠ
10,드라마와 스릴러라는 두개의 장르를 동시에 소화한다
10,직접보세요.. 한컷두 놓치시지 말구요.. 말로는 표현이 안됩니다..
10,엄청감동적인영화,강추
1,정말 감동적인 영화.. 좋당
10,만점만점..^^
10,너무 멋진.. 마음속 깊은 곳을 울리는 영화임...
10,정말이지 말로 표현못할 무언가를 담고있는 내용의 영화이다.
10,정말 감동이다..수학자가 이렇게 멋지다니 나도 수학자가 되고 싶다
10,오랜만에 느끼는 감동
10,정말 좋은 작품입니다.
10,좋다.
8,실화의 감동...
10,최고의 감동! 최고의 동기부여! 나에게는 삶의 활력소가 되어주었던 영화!
10,수학.. 천재..굉장히 딱딱할것 같았는데.. 가장 감정이 휘몰아치는 영화
8,가끔 지루하다고도 느껴 질수도 있지만.. 추천 합니다.
9,가을에 어울리는 영홥니다..가슴과 마음이 없다면..볼자격이 없어여..
10,제발봐요~~ㅠㅠ...정말짱입니다
10,부인의 사랑에 경의를 표하고... 그의 끊임없는 도전에 박수를..
9,영화가끝나고 한참을 생각하게해준영화
10,휴~ 이 영화 한편으로 안 보던 영화 다시 보기 시작
10,무언가에 자신을 밀어넣고 싶은 충동을 줍니다
10,수학공식과 영화공식의 절묘한 만남
10,끝장면에서 넘 감동적이였어...천재수학자의 인간승리!!
10,감동적 !
10,굉장히 감동적이에요. 더군다나 실화라니.
10,이영화의제목이 왜 beautiful brain이 아닌줄 당신은 아는가?
9,끝에 너무 감동적이네요
10,작품성 및 수학의 대단함과 사랑=우주^^
10,너무나 감동적이다,,,우리의 일생을 말하는 것 같다,,,
9,개인적으로 아쉬운부분이 몇 있었지만.. 그래도. 감동적이다.
10,반전이 압권 ,그렇지만 해피엔딩으로 이끌려는 의도도 느껴짐
10,내20년인생 중 최고의 영화..최고효율의 게임 경영의법칙을 만드러가는 그
1,러셀크러우 요번엔 감독 안때렸어?ㅋㅋㅋ
10,두번 보면 더 재밌을듯..
9,괜찮은 영화. 특히 반전은 정말 대단했다.
10,대단한 영화다
9,굉장한 영화이다. 굿윌헌팅이후. 새로운 천재영화의 감동..
8,허언증이라는것이뭔지알았기때문에좀그랬지만;괜찮은영화
10,엘리샤 같은 여자를 만나고 싶다.
10,아내의 사랑도 무시할 순 없지 ㅋ
10,존 F. 내쉬의 실화를 담은 영화는 너무 감동적이며 고급적 영화다
10,천재라는 타이틀을 건 멎진 인생 이야기..
10,러셀 크로에게 반할 수 밖에 없었음..
1,감동적인 수학 이야기 이다.
9,감동적이지만... 천재주의가 아닐까?
9,노력의 댓가는 값진것이다.
5,ㅠㅠ영화요약해주는 방송에서 중요 부분까지 다 까발려서인지 별루..TV시러
8,영화가 좋긴한데.....아무 내용이 없는 느낌때문에
10,이런영화가 있다니 ㅠ.ㅠ 세상 참 좋다
10,교훈,스릴,반전,감동의 복합체..이런영화를이제야보다니!!!
10,만년필을 받을때 울수밖에 없는 -_ㅠ
10,정말로 감동적이엇다 ㅠㅠ
10,남들과 조금 다른 한 인간의 특별한 생애
10,엄청울었음 ㅜㅜ너무감동적
10,마지막부분에서 기어이 눈물이 터지고 말았습니다..
10,감동으로 눈시울이 젖어드는....
9,감동적인 영화죠.~^^
10,만년필의 감동이,,ㅜㅜ 긴시간, 많은 내용을,, 잘 담은 영화같아요,,
10,ca시간에 학교에서봤는데 인생최고의영화 ㅠㅠ
10,학교에서봤는데 진짜 재미있고 최고에요 깨닫는것도 많은거 같아요 꼭 보세요
10,정말 말이 필요없는 최고!!!!!! 최고~~!!!!!!!!
10,뒤늦게 별기대없이 봤는데 정말 대작이군요...
10,진정한 사랑.. 고뇌.. 감동.. 최고의 영화!!
10,이보다 더 감동적일 수 있을까?
10,러셀 크로 정말 멋지다!
10,러셀 크로 연기에 정말 감동 먹었습니다..강추~
10,나를 감동시킨 수학공식...
10,쓰레기같은 영화만 보다가 간만에 감동한번 느껴봅니다
10,한마디로 짱
10,미국영화 보면서 미국사람 노벨상탄 영화라고 모라그러다니 ㅋㅋ
10,이 영화를 아예 사고싶다는 생각을 가진다.
10,질리지 않는 줄거리와 큰 감동
10,꼭 jesusvillage님의 아래 감상평을 읽어보시기를~
10,한마디로 최고의 영화!
10,두 번이나 봤지만 한 번 더 보고 싶은 영화예요. 아름다운 장면이 많죠
5,기대가너무컸나봐요.전개도지루했고사이코드라마본듯한느낌결론은미국노벨수상자영웅
10,흠 대단합니다 공짜로 본것에 대하여 미안하군요 ..;
10,우오 ㅏ~~~ 감동감동 대단한 영화에요^^러셀크로우의 연기도 멋지구요~
10,나도모르게 빨려들만큼 매력덩어리 영화
10,정신분열증세를가지고있는수학천재존내쉬가어려움을극복하고노벨상을~
10,감동에 물결..
8,러셀 크로우,재미,감동 굿!!
9,사랑, 열정,인간승리 모든게 묻어있다
10,별 10개도 부족하다!! 정말 감동적이며 봐도봐도 눈물 고이는 영화!!
10,지금까지 살며,,손에 꼽는 최고의 영화^^
10,.....나와 너무나 맞는 영화야...미칠듯이울었따...
10,지금까지 본 영화들 중에서 가장 기억에 남는다.
10,눈물 뚝뚝뚝!!!
10,방탕한 룸메이트가 내 친구 닮았다.
10,이제야 이 작품을 대한게 정말 후회됩니다. 필히 봐야할 작품으로 강추..
10,정말 강추요...내 인생 최고의 작품 또보고...또봤음
10,역시 러셀 크로우입니다~엄청난 교훈을 주는 영화에요.
10,진짜 감동적인 영화 꼭 보세요. 강추!!
9,영화 괜찮아요~ 꼭 보시길~
10,아주 감동스러운 영화에요
10,정말로멋졌어요
10,가면 갈수록..재밌어지는...마지막에는 눈물이 나더군요.^^
10,말이 필요없다.. 내가 뽑는 최고의 영화중에 하나
