키즈 리턴
8,때로는 삶의 막막함과 세상의 어두움을 바라보며, 다시 발 돋움 할 힘을 얻기도 한다. 가능성이 보여서가 아니라 일어나려 하는 마음이 힘을 실어 준다.설령 실패의 반복이라 할 지라도 그 것이 삶이라면 그 걸로 의미가 있다.
8,인생은 정직하게 상승하고 정직하게 전락한다그렇기에 언제든 다시 시작할 수 있다
10,청춘, 다시 일어설 수 있는 원동력
8,'청춘이란 이세상에 그 어떤것보다도 아름다운 것이다. 인생이 끝났다고 생각할때가 비로소 진정한 인생의 시작이다'
4,음, 친구 잘 만나야 된다는 건가? 뭐에 동정하라는 거지? 무수한 선택지 중에서 하필 하나만 선택해야 했던 것도 아니고.택시 운전사의 비극을 통해서 인간사는 다 어쩔 수 없는 일이야. 순수한 놈이나 악질적인 놈이나.
10,복싱하면서 주먹 좀 쓸줄 안다고 꺼드럭거리고 나쁜 친구들과 어울리다 결국 생활하고 힘과 폭력이 최고의 해결수단 인줄 알았던 바보 같았던 어린시절을 돌아보게한 최고의 명작
9,실패하는 것조차 아름다운 젊음, 청춘. 실패를 인정한 후 '아직 시작도 안 했어.'라고 말하는 것이 너무나 아름다운 청춘. 내 청춘은 어땠었나 돌아봅니다.
10,이러나 저러나 내일은 내일의 태양이 뜨는거야!
10,이래서 부모님들이 친구는 가려 가면서 사겨야 한다고 하셨구나. 짠하다
10,이 녀석은 커서 린다맨이 됩니다.
10,
9,반복되는 청춘의 굴레속 각자의 천성으로 삶을 살아간다. 각자의 자리에서 청춘을 이어가는 친구들 중 자기가 좋아하는일을 선택한 만담꾼은 처음에는 초라하지만 경험과 노하우를 바탕으로 인기를 얻고, 우연한 기회에 재능을 찾은 신지는 유혹을 이기지 못하고 결국 패배한다. 마짱은 자신의 욱하는 성질을 못이겨 대들었다가 보스에게 배척되고, 아무것도 선택하지 못하고 이리저리 끌려다닌 샐러리맨 친구는 결국 택시일을 하다 교통사고로 죽고만다. 내가 좋아하고 하고싶은일을 하자. 대부분의 반복되는 청춘속 청춘을 잇는 사람이 되자.
8,빠가야로 아직 시작도 안 했어
10,기타노 타케시 최고의 걸작.인생에서 성공을 맛본 사람도, 아직 실패뿐인 사람도 있지만 그들 모두가 공유하고 있는 시절 '청춘'
10,이 영화는 진짜 설명하기 힘들 종도로 명작임. 일본 영화 중에 제일 재밌게 봤던 영화.일본 영화 특유의 감성 없이 정말 담백하고 독립영화 같으면서도 대단한 짜임새. 기타노 다케시 전성기 때 영화는 하나 같이 주옥이다.  하나비 소나티네 키즈리턴 등등
6,꿈이 있고 미래가 보장된 것 같지만, 한순간에 물거품이 된다. 그래도 간다, 청춘.
7,특히 마지막 장면에 담긴 메시지가 훌륭하긴 하나 영화 자체만 보면 '명작'이라고 할만큼 그렇게까지 뛰어난 것은 아니었다. 개인적으로 기타노 다케시의 영화는 조금 지루한 부문들이 적지 않이 있다고 느끼는 편이기도 하지만.. 방황하는 젊은이들은 한번 봐둘만 하긴 하다.
8,삶이 힘들고 포기하고싶다고 느끼시는 분들께 추천드립니다
10,20대에 봤을 때는 어땠는지 잘 기억 안나지만, 지금은 이 영화가 청춘, 성장, 희망을 얘기한다는 건 개소리라고 확실히 말할 수 있음. 신지는 몰라도 야쿠자 마사루는 칼 맞아서 왼팔도 불구가 된 것 같고, "멍충아, 아직 시작도 안했어"라는 대사는 그냥 반어법이지.. 시작하자마자 끝장난 인생이 끔찍하게 계속되는 것이다..ㅠㅠ
10,인생은 웃을수 있는것 만으로도 해볼만하다.
8,우리는 늦지 않았기에, 언제 올지 모를 그 순간을 위해 ‘정진’이란 것을 해야 된다.
10,아직 학생인데 이 영화 보고 인생 한번 산 것 같네요...
9,인생엔 지름길도 있지만 내려갔다 올라와도 늦지않을수 있다! 명심하고 열심히하면...
6,과정이 어떻든, 마지막 대사가 가슴을 울리는건 부정 할 수 없다.
7,마지막 장면   잊혀지지 않는다... 인생의 좌절을 느꼈을때 보길 추천... 일본영화의 특유의 침묵 장면 조금 지루할수 있는 점을 제외하곤 볼만한 영화
8,젊은이들의 방황이라기 보다 작은 도전과 좌절, 어긋남. 모두가 인생의 과정일뿐.
1,지금 시대 다시 보기엔 턱없이 평범한 작품 음악만은 여전히 최고
5,중간이후로 엄청 지누한 전개. 왜이렇게 평점이 높은지 이해안됨
7,다시볼수록 조금 기분 나쁜 영화
7,청춘이란 실패를 교훈과 경험으로 삼아 앞으로 나아가길만 할뿐...
10,기타노 타케시는 천재임.
10,그냥 심심해서 틀었다가 인생에 대한 생각으로 잠까지 못 자게 되었다....
10,영화재밌네요. 영화정보에 미야자끼 마사루 라고 되어 있는데 미야와키 마사루입니다.
9,바보야 아직 시작도 안했어.이 한마디로 요약가능한 명작입니다.
10,나이를 먹고 다시 보니 마지막 장면이 희망적이기보다 그들은 어차피 서로를 망치며 계속 살아가지 않았을까 생각이 든다
1,명작이라길래 봤더니 연기도 하나같이 어설프고 개 쓰레기 영화네  이거 재밌다는놈들은  가오에 빠져사는 놈들이나 좋아할만한 영화네
10,마지막 대사가 계속 생각난다
9,그럼에도 삶은 계속된다
10,이번주에 첫 입사한 직장 첫출근인데 다시 볼라한다. 정말 좋은 영화
9,청춘은 누구에게나 힘겹다. 하지만 다시 일어날 시간은 충분하다.
9,실패라 쓰고 청춘이라 읽는다.
10,인생에 현자타임, 오신분 한번 보시면 좋을듯
10,너무 잘만든거 아닌가....? 소름돋을정도의 영화...
10,청춘의 인생을 고스란히 옆에서 지켜 본 느낌
10,의미를 상실한 세상. 진정 어른이라 할 사람은 단 한명도 없고 나름대로 마음썼지만 실패하고 말았다. 영화속엔 책임감없이 아이같은 가장, 포기해버린 이들, 포기하지 않자 결국 성공한 이들, 인생의 쓴맛을 삼키지만 희망을 품고 웃는 이들이 있다.
8,바보, 아직 시작도안했어!!
10,아직도 보고 있는 듯...
7,청춘을 기타노의 방식으로 격려하는 영화!!
7,음악 역시 지리고 다케시 특유의 감성이 영화내내 묻어 나서 특히나 재미지게 봤음.. 저는 개인적으로 마지막 운동장에 다시 찾은 신지와 마사루의 대사와 장면이 가장 기억남습니다.
10,본지 15년이 넘었는데도 다시찾아보게 된다
9,기타노의 영화 세계는 늘 비정하고 이 영화는 소나티네와 더불어 그 비정함이 가장 와닿게 연출되어 있다인생의 치열함과 비정함으로 꽉 차있는 두 영화의 차이점이란 바로 엔딩의 결말이 아닐까 한다 소나티네가 허무로부터의 자유였다면 키즈 리턴은 희망이랄
10,17년전 아직 내가 가능성이 있었던 그때에 나는 아직 내 인생에 희망이 있다고 느꼈었다   하지만 지금 그들의 좌절감을 뼛속 깊숙이 느끼고  있는 중이다...
8,실패한 아이들 이전에 비겁한 어른들이 있었다. 그렇게 흔들거리던 자전거 위에 두 등을 맞대고 다시 페달을 밟는다.
10,이건   머정말 대단하다와우
8,생각만큼 그리 재밌지는 않았는데.. 답없는 인생을 어떻게든 살아보기 위해 고군분투하는 모습이 보였다. 마냥 남 일 같지 않아서 한편으로는 보면서 우울했다.
8,오래된 영화지만 지금 현실이랑 똑같다. 방황하는 청춘. ost가 잊혀지지 않는다.
10,진짜 명작이다!!!!
9,그럼에도 불구하고 희망을 품게되는 기타노식 청춘 영화
10,네가 가는 길이 옳다면 그냥 가라. 끝이 아닌 다시 시작일테니
10,더 이상 청춘이 아닌 기분이 들 때 보는 영화
10,좋아요 좋아요좋아요좋아요
10,3번째 보는건데 후회 안 했어요.
8,ost가 자꾸 귀에 맴돈다 크으 진짜 짱
10,절망 속에서도 말할 수 있는 희망의 말
10,네이버 줄거리 좀 어캐 해주면 안되나?....
10,처음부터 끝까지 다 좋은 영화
10,일본에선 96년도, 2000년도에 대학로에 개봉했을때만 해도 최고의 성장 영화였다. 요즘은 워낙 성장만화 등 콘텐츠가 많이 나와서 그렇지. 기타노가 오토바이사고로 죽었다가 살아나와서 야쿠자영화 안 찍고 이걸 찍은 배경이야기를 알고나면 영화가 이해됨
9,배움도 선택, 경험도 선택. 굳이 선택하지 않아도 될 순간에 우리는 종종 선택한다
8,지극히 현실적인 이야기를 감명깊게 만든 연출 연기 음악. 이게 영화다라고 외치는듯한. 마지막 엔딩씬과 이어지는 크레딧 음악의 전율.
10,"우린 끝난 걸까요?""아직 시작도 안 했어."방황하는 청춘, 성실한 청춘, 꿈을 가진 청춘, 누군가만 따르는 청춘. 모든 청춘은 살아있기에 아름다운 것이다. 평범한 인생들. 다소 진부할 수 있지만 그렇기에 더 우리에게 울림을 선사하는 영화
10,해학적이고 잔인하지 않다 타케시의 특징처럼 점점 성장하는 모습을 그려 좋다.
9,끝은 무슨! 바보야! 우리 시작도 안했잖아
10,어른이 되는건 참 힘들다
10,뭔가 뻔한 영화이겠거늘 하면서 봤는데, 마지막 장면에서 주연을 맡은 남자배우 2명의 눈빛과 대사가 인상깊었습니다.
9,참으로 재밌고 가슴아픈 성장통영화다. 기타노 다케시는 과연 대단한 감독이다!
9,휘청대며 타던 자전거를 똑바로 타게 됬을 때
7,다소 유치하지만 ost는 역시고 엔딩에서 편안한 감정을 주는
9,청춘들아 힘들지? 그래도 힘내!류와는 다르다
10,갚진 시간이었습니다.
10,다케시 최고의 영화라고 생각. 청춘의 영화.
10,기타노다케시 영화중에 최고가 아닐까생각
10,최고의 영화,, 기타노다케시는 정말 천재다..
10,항상 현재진행형인 우리의 청춘...
9,교실 밖 운동장을 도는 젊음의 이야기. 여운이 남는 좋은 영화
7,희망을 잃지 않은 둘이지만 어쩌면 그게더 잔인한..
10,자기전에 보고잤다 ost들으면서 출근하는데 갑자기 여운이ㅠㅠㅠ처울먄서출근했다
10,그냥 지나칠 수 없는 영화
9,청춘영화의 귀감.'바보 아직 시작도 안했잖아.'
9,교훈이되는명작이라생각됨
10,기타노 다케시 최고의 걸작.
10,취준생 및 니트족인분들께 추천마다하지맛챠이나이요
5,히사이시 조의 음악만으로도 충분한 가치
10,인생최고의영화ㅎㅎㅎㅎ
9,'바보. 아직 시작도 안했어'라는 마지막 대사와 음악이 여운을 남기네요.
9,유턴을 잊고 서서히 매몰되어가는 우리들의 세대에 그대들에게 바치는 전언.
10,우린 아직 시작도 안했어
1,현실감 없는 멍청이들의 향연
10,우리가 왜 살고 있는지를 부족함 없이 보여준다. 예전과 같은 변하지 않은 그 자리에서 여전히 우리는 살아 있다. 그리고 거기서 처음부터 시작 하는거다. 슬픔이 시작되던 그 장소에서 또 다시 넘어지기 위해서. 이 영화는 그런 청춘불사의 증거다.
10,정말 최고임.. 정말로
8,아직 시작도 안했어..
10,마사루형*어이신지아직도권투해?*예전에관뒀어요*그랬군*형은요?*백수지뭐*어디가요?*일자리찾으러*타세요*됐어*옛날처럼한번타보세요♬만담콤비*영업사원→택시기사死*자기조절실패로무너진신지*중간보스에서퇴출당한마사루우린이제끝난건가요?*바카야로!아직시작도안했어^-^v
7,동화에서 벗어난 영화. 청춘의 주제를 잘 드러낸 영화이다. 남자라면 꼭 봐야할 영화!
9,빠가야로~~~덜 알려진 영화인거 같아 아쉽다.정말 좋은 영화다.
10,아니 네이버 이마이 스포하기있나ㅋㅋ
7,이야기 전개가 느리면서도 흥미를 유지하는군
9,망해도 괜찮아, 실패해도 괜찮아...우린 젊잖아!
10,타케시 영화중 단 한편을 꼽자면 바로 이 영화!이견은 없을듯
10,인생이란 뭔가에 대해 한번 돌아보게 만드는 극리얼영화 여느 영화처럼 부풀려진 로맨스도, 멋진 낭만도 액션도 없다 잔인한 현실만이 남아있을뿐... 마지막 여운은 정말 압권
10,최고다아아ㅏ아ㅏ아아아우어ㅓ오
10,기타노 최고의 영화...
10,청춘영화의 교과서적인작품.. 아직 시작도 안했잖아.. 가슴아프면서도 미래의 희망을 보여주는 대사
9,조금 더 일찍 봤어야 되는 영화다.
9,마지막 대사가 이 영화를 멋지게 정리해준다. 한치 앞을 알수없는 인생에 몇번을 넘어져도 다시 일어설수 있는 건, '청춘'이라는 이유만으로 충분하다. 극적인 요소를 배제한 사실주의적 표현이 오히려 이 영화의 매력.
10,성장통은 어디에나 존재한다 그것을 이길 수 있기에 청춘이다
8,물음표로 가득한 그 시절.. 되돌아보면 추억과 후회로 남아 있다..
10,청춘에는 마침표가 없다.
4,...대사도 어눌하고, 연출도 별론데;;
9,강의 시간에 우연히 보게 된 영화가 아직까지 기억에 남아서 잔잔한 여운을 준다. 후속도 보고 싶음.
6,거품 영화 ㅋㅋㅋ진짜 일본은 영화 만들지 말아라 영화가 아니라무슨 드라마같다  아직 시작도 안했어  고딩이나 지금 삶의  방황하는 애들이 위안받을려고 하는 작품 근데 그러기엔 가면 갈수록 지루하고 연출 과 일본 특유의 유치함
9,기억에 남는 성장기 영화. 그리고 조에 히사이시의 음악 정말 최고입니다!
10,눈물은 안나오는데 울고 싶은 그런 느낌이다 한번더 봐야겠다
10,정말 정말 명작 입니다... 인생의 쓴맛과 교훈을 알려주는 영화 그런데 네이버 이새키들 줄거리에다 영화 시작부터 끝까지 다 적어놓으면 되냐 ㅡㅡ
10,다케시를 우습게 볼 수 없는 이유
10,캬~~~ 정말명작.. 마지막대사 바까야로 잊혀지지가 않는다
7,쭉 지루하다가 마지막 명장면때메참는다
10,지금의 날 만들어준 그리고 앞으로의 나를 만들어줄 영화.
7,OO라시 기타노 다케시!!
8,청춘, 실패해도, 나뒹굴어도, 괜찮은 그 이름..
10,다케시의  최고 걸작 이 영화를 능가하는 성장영화를  찾기 는  어렵다
10,청춘 영화중 감히 최고라 말하고 싶다.
9,패기 넘치는 바보 둘. 실패해도 다시 감을 수 있는 젊음이란  제자리가 있기에.
10,기타노 다케시 감독 최고의 작품이다 엔딩 대사는 머리를 한참동안 띵하게 한다
10,많은 복선으로 사회에 참담함을 보여주는 반면 결국 지키는 자가 빛을보게 되는데 그 사람도 빛을 잃을까봐 두렵다...
10,왜 이렇게 기억 남는걸까
10,울컥했다. 엔딩 몇번 되감아 보게된다.
8,힐링. 히사이시조.
9,공부 열심히 합시다 공부 안하면 저런 OO인생 삽니다.
10,청춘. 실패해도 괜찮아. 어쨋든 다시 제자리에 돌아왔으니..
10,정말 오랜만에 감상한 명작이다!
8,정말 재밌게 봤지만... 딱히 와닿지는 않는다.
9,OST만으로도 이미 9점
10,그래, 아직 우린 늦지 않았다.방황하는 청춘의 마음을 어루만져주는 대가의 솜씨.마지막 장면이 모든걸 말해주니까.
8,마지막 대사 하나만으로도 좋은 평점을 주게 만드는 영화. 100분동안 현실의 허무를 보여주고 마지막 1분으로 미래의 희망을 보여준다.
10,현실의 허무에 대한 영화로서의 최고의 엔딩.
10,최고의 영화.
10,우리 이제 끝난건가?  바보, 아직 시작도 안했는걸... 넘어져도 다시 일어서며 씩~ 웃을 수 있는 바보들의 패기와 젊음이 부럽다. 진심...
8,각본과 카메라 연출이 상당히 좋았고 영화음악도 잘 어우러졌다. 몰입도도 좋았고 마지막 엔딩은 너무나 인상적이다.
10,마지막씬은 아직까지 잊혀지지가 않는다. 청춘을 생각해보게되는 영화. 그리운 느낌이 든다.
10,좌절해도 웃을 수 있다는 것만으로도...
10,넘치지도 부족하지도 않은 영화, 정말 좋았다
5,이런 영화가 무슨 평점 9점이 넘냐.... 그냥 식상한 성장영화지
10,뭔가 90년대 느낌... 너무 좋다... 음..
6,기냥 저냥...
10,인생의 터닝포인트가 되어준 영화!!
9,멋진 영화!
10,고등학생시절의 향수를 느낄 수 있었다.
8,지금까지 본 영화 중 가장 아름다운 마지막 씬!
9,명작이라 부를만하다...청춘에 대한 교과서적인 작품...
10,기타노 다케시는 천재임에 분명하다! 기쿠지로 이후로 오랜만에 맘에 와닿은 작품
8,중도하차와 OOO는 공통분모다
7,다케시감독으팬으로서 그의 영화를 보다보면 참 영화 잘만든다고 외치고 싶다
6,기타노스러운 침묵 속 외침
10,뼈가 있는 한마디, 한마디의 대사들..
7,그때로 다시 돌아갈 수 있다면 ...
10,쵝오~~
9,마지막 대사가 나를 울리네^^
10,너무 슬프다...ㅠㅠ
10,진짜짱
10,기타노다케시 감독의 최고영화! 말이 필요없다. 경의를 표한다. (_ _)
8,맛짱:난 모델이 되고싶어 별볼일 없을수록 꿈은크게! 신지:패션모델? 맛짱:프라모델.
10,왜 한숨이 나올까?
8,돌아와요 다케시, 다시봐도 짠한 그때 그장면.
8,청춘 그 무엇에 굴복할 수 있으랴.
9,끝장면, 자전거로 운동장을 돌면서.."빠가야로!"
10,다케시 영화중 탑으로 꼽는다
9,:우리는 이제 끝난걸까?" "바보 아직 시작도 하지 않았잖아"
10,정말 괜찮은 영화임에 틀림없다
9,The End Is The Beginning Is The End
10,인생은 가까이서 보면 비극이고 멀리서보면 희극이다.
10,좌절하는 수많은 젊은이들에게 조금이나마 희망을 말해줄수 있는 영화
8,지금부터 다시 시작.
8,처음 봤을땐 감동이 용솟음쳤지만 2번째 보니 생각보단 시시하네. 그래도 8점.
10,비트, 그러나 희망적인 메세지, 진지한 연기
10,개봉 당시에 봤을 땐 그저 그런 작품이었건만...
10,그들에겐 단지 일용품이였지만, 끝은 새로운 시작이기에 다시 자전거 위에서 달린다
10,미칠듯한 여운,간지
9,나에겐 길이 필요하지 벽은 필요없다
10,나이 먹고 보니까 진짜 슬프네,. 이 영화의 도대체 어디에 희망이 있나.
10,뭔가 여운이 남는 영화..
10,굳
7,그간 '별루'이던 안도 마사노부를 재평가하게 된 작품.
10,청춘의 끝은 세상과의 타협
9,희망이던가? 나에겐 좌절과 막막함으로 다가온 두 녀석의 웃음
10,그래. 나도 시작도 안했지.
10,'아직 시작도 안했잖아'
9,눈물나게 아름다운 젊은 날의 초상화
9,멋지던데?
10,처절한 우리네 인생살이.. 하지만 희망은 있다.
6,옛날영화였던만큼 지루한 전개...
10,완전 슬프다ㅠㅠ
8,아직 시작되지않았다 청춘은
10,100분의 지루함을 뒤엎을 한마디.
8,그럭저럭 한번보고 먼가 느끼지는 못했음
10,나도 리턴하고 싶다...
9,포기하기엔 너무 이른 청춘, 좀비인생 보다 황야의 야생마로 살아가고 싶구나
10,이 가슴아픈 청춘..... 꿈과 현실 사이의 벽은 너무나 높기만 하다.
10,긋~
10,지독한 인생속 희망을 말하는 영화!! 가슴이 시리다!!
10,슬픈영화는 아니다 하지만 지독하게 울고싶은 영화다.
7,잘만들었지만 무덤덤하다
9,처음 안도마사노부를 알게 해 줬던 영화
10,몇 번을 봐도 정말 위안을 주는 영화- 그래 우린 아직 끝나지 않았어 이제 시작이야
4,그닥.....
10,끝에 가슴이 많이 아팠다
5,후반으로 갈수록 더욱 지루하다..어린 양아치들 정신차리라고 만든 영화..
10,잃어버렸음에도..,,청춘 만세
7,우린 시작도 안했잖아 멋있어~
9,시작은 있지만 끝은 없다
10,보고난후 가슴이 계속 아팠다 계속 생각나는 영화
10,다시금 희망을 가지게 해주는 영화!!!!!
9,다케시가 청춘에 보내는 찬가
8,비루한 현실에서도 그 젊은바보들은 바보처럼 웃는다.
10,청춘 방황 그 안의 일상과 주위의 모습을 담담히 보여주는 모습이 좋다.
8,우울한 청춘들을 위한 바이블
9,다시 시작해야겠다 마음이 벅차다
8,함께 있어 즐거운, 아직 끝나지 않은.
8,이정도 슬픔쯤이야.. 너희들에게 자양분이 되리라.
10,이제 시작이야
10,지루하고 재미도 없다
10,배경음악과 함께 뇌리에 각인되는 처연하면서도 매력적인 영화
10,예전엔 모델이 되고싶었지~ 멋진걸!!패션 모델?? 아니 프라 모델~ㅎㅎ
8,아직 시작도 안했잖아, 쿨하게 얘기할 수 있다면
8,소년이여 야망을 가져라
10,아, 실패하고 그 실패를 딛고 일어설 수 있는 용기가 있어서 눈부신 청춘이여.
10,재밌다..슬로우슬로우 기타노만의 호흡..
8,지루하지 않았음에도..글쎄..아직 사회를 안나가서 그런걸까..?
10,최고다.. 이제 시작이다.
9,청춘이란 이런거다
4,좀지루하다............ㅡㅡ;;
8,난 이렇게 잔잔한 영화는 별로 안좋아하지만..뭔가 느낄게 있는 영화임은 분명하다
10,진정한 청춘영화
10,청춘은 끝나지 않는다.
10,뭉클함을 느낀다면 그대의 심장은 언제나 19청춘이리라
10,머리 쓰다듬으면서 격려받은 느낌.
8,굳
10,누군가도 그래했을 삶을 반복하지만 희망을 가지고 살아간다는것
7,마지막 장면만 최고
10,아직 시작도 안했잖아 ..........
10,여운이 잔잔하게 남는..
9,...안도...
10,정말...
10,절망하고 있는 지금은 끝의 시작이 아니다... 시작의 끝일뿐.
10,더럽게 씁쓸하고 소박한..'영상미'라는 단어는 이 영화를 위해 존재하지 않나 싶네.
10,옛날에 두번 봤엇는데 안도마사노부님의 연기가 최고 ㅠㅠ
10,내가 가슴속 깊은곳에 에 묻고 있던 영화인데 이제야 평점 남기네요..
10,키타노 다케시이기에 만들 수 있는 영화다
8,좋네요 특히 마지막
10,아아..  ㅠㅂㅠ
10,기타노다케시 히사이시조 그리고 안도 마사노부
10,최고의 명작...
8,재밌다...희망적이다.
9,이제 사회에 발디딛는 나에게는 뭔가를 얻게 해준 영화였다..
10,굿
10,만담콤비..교훈이많은영화..희망을주는 마지막 대화..
7,마지막 대사 두 마디가 영화를 관통한다.
10,고2때 봤는데.. 뼛속깊이 스미는 공감....
10,힘든시기에 조금이나마 희망을 얻었다.음악좋음
10,평점주려고 로그인하게 만드는 영화... 아.. 멋지다.
8,소년이 우린 아직 시작도 안했다..
9,많은 것을 생각하게 만드는 영화.
10,청소년 권장영화. 모든인생의 교훈이 다담겨있다..
6,내가 그때 봤으면 좋았을껄..
8,드라마까지 완벽히 연출할 인생철학과 그의 존재를 증명한 시간
7,불투명한 미래, 희망없는 현재의 바보들이여, 좌절은 금물.
8,절망과 희망이 함께하는 젊은 날의 초상...
10,고3때 이 영화를 보고 많은것을 느꼈다.
10,내인생의영화 ,,정말 시작도 안한거다 난..일어났다
10,상처받은 청춘들에 대한 기타노 타케시의 위무
8,고삼아 공부하자
10,아직 시작도 하지 않았다.. 눈물이 핑 돈다..
10,내가 다시 일어서게 힘을 준 영화
10,다시 시작할수 있는 젊음이 있다는 것만으로 축복받은 두 주인공
8,방황~
9,일정한 파고의 파도에서 솟아오른 한 순간...
10,영화도 좋고... 음악도 좋으므로...~~
5,인생에는 끝이란게 없어 다만 좀 늦게 시작하는거 뿐이야
9,코미디언 다케시가 영화감독일 수밖에 없는 이유.
5,좋았지만 지루했으므로
10,어쩔수없는 청춘인가..? 아니... 이제 시작이다 힘내! 홧팅!!
10,우울한 청춘이야기. 그래도 괜찮다. 아직 시작도안했으니...
10,그래 실패에 두려워하지말자! 다시 시작하면 되잖아~~
10,우린 끝난걸까요? 아직 시작도 안했잖아
9,방황, 회귀, 자유, 젊음....이보다 멋진 영화는 없었다.
10,..포기하지마세요 ........
8,청춘영화중에서 가장 좋아하는 영화. 꼴통에게도 희망은 있다.
8,새로운 출발...좋네요
10,방황의끝 새로운시작
10,코믹하면서도 짠한 청춘 영화. 다시 학교다니고 싶다!
10,goood
10,마지막의 한마디가 오랫동안 기억에 남는 영화
10,정말 전율이다... 미치도록 좋아 이영화
10,카네코켄의 팬이므로,,,,,,,,,
8,안도군..최고일세 그려
10,방황도 지나고 보면 밑거름이 되죠.
1,이런 청춘이라면 저는 싫습니다
9,이런 느낌...처음이다
8,목적없는 방황. 그것은 새로운 출발을 위한 밑거름.
8,끝은 또다른 시작
9,아직 시작도 안했잖아..
10,다보고 나서 씁쓸한 웃음이 나는건 왜지?
8,눈물나게 공감가는 이야기
10,젊기에 또다른 시작을 할수있다.
10,젊음날의 회상.. 끝 뒤엔 또다른 시작이 있다
10,ost도 대사도 모두 모두 최고였던 기타노의 영화
10,이제 시작이다.
10,한마디로 굿이다. 일본영화중에서 제일 좋아함 OST도최고
10,아무생각도 안든다...하지만 가슴한구석이 멍해진다....
10,대충여덟개의 곡선의 춤사위.
8,담담하면서도 치열한 영화였다
10,만점 만점
10,그래 지금에 나에게 가장 생각나는 영화는 이걸지도..
8,청춘 영화의 정석 -
10,나에게 다시 시작할 용기를 준 작품. 그래, 다시 하는 거야!
9,기타노 다케시 환생후(?) 첫 작품
9,반복된다는 것... 옳고 그름은 모르지만 여튼 그는 주장했다.
8,바보..아직 시작도 안했잖아..
10,영화를보지않은당신은평생그렇게살게될것이다
10,실패를맛본자는새로운삶을시작할수있는용기를얻은것이다.
10,우린 아직 시작도 안했잖아...이말 정말 마음에 와닿네요
10,이건...너무 멋진 생각들이다..
10,다시 시작이다!!!
8,치장없는 청춘예찬. 젊기에 시작할 수 있는 청춘
10,실패는 성공의 어머니다. 근데 좀 우울했다.
10,인생의 진정한 의미를 일깨워주는 내 인생의 영화였다!!!
10,실패를 무미건조하게 보여준다.하지만 진짜 실패란?
10,내 인생도 함께 자랍니다,시작도 안했는걸요....
10,아아 청춘이어라~
9,절망도 좌절도 눈물도 웃어버릴 수 있는 열아홉,,
8,10대 타켓 영화.. 난 이미 시작된건가..?
8,누구에게나 10대는 힘들다. "바보! 아직 시작도 안했잖아"
10,인상깊었다. 굳~
9,또 보고 싶다...
10,멋진 영화
9,나역시.. 아직 시작하지도 않았잖아.
1,모두가 올바르게 살 순 없지만, 잘못된 만큼 돌아 가면 된다. 언제든!
1,점수 낮추기. 왜 이리 높아 ?
10,기타노 생각보다 영화잘만드네..?
8,기타노 다케시..
10,굳 -
10,최고
10,마지막 대사 잊지 못하지..
10,기타노와 미이케 다카시가 만난 "이조"를 보고싶다..
10,잔잔한 감동의 파문
10,공감이 가는 영화
10,끝나지 않은 이야기, 아~ 청춘!!
10,아직 시작도 안했잖아.........
10,기타노감독영화중 가장재미~!!!있다 상은 못탔어도다른건 솔직히 재미없지
10,당당당당근10점입니다요
10,학교시간에 우연히 보게된영화..후회없음..
9,바보, 아직 시작도 안했잖아. 비트 타케시의 가장 자전적인 영화
8,마쨩,우리 이제 끝나버린걸까??
10,이거보고 피가 끓지 않으면 남자도 아니다!
10,내 몸속의 피를 다시 끓게 한 영화... 아직 늦지 않았어!!
8,안도의 어릴적모습~ 그리고아직시작도안한인생의출발점에서..
10,세상과 맞짱 떠 보았는가.. 그렇다면 이 영화를 봐라..
8,일본식 청춘 드라마가 보여줄 수 있는 건 다 보여준 영화
7,인생의 실패를 아름답게 그려냈다
10,청춘이 아름다운건 실패해도 다시 일어나 도전하수 있다는 것 때문이다.
