형
10,조정석 너무 리얼하게 연기잘해~
6,안일한 기획이지만 돈은 많이 안쓰고 극장에서 재미는 보고 싶은 전형적인 한국적 영화.성소재림(=성냥팔이 소녀의 재림)이나 백두산 처럼 많은 돈을 쓰면 더욱 큰일이 나니까 차라리 이런 시도가 나음
8,감동이에요. 가족들 함께 보기 좋아요
10,도경수 연기 이렇게 잘하는지 몰랐다조정석은 말할것도 없이 둘의 케미가 진짜 형제 같았다
4,정말 소름끼치게 내가 생각했던 줄거리대로 흘러가서 정말 소름끼쳐 눈물났음 신파극은 언제까지 이어질거니?
8,연기 합이 생각보다 좋아서 재밌음
10,저두 형이있는데 요런형도있다는것을 배움.. 진짜 미웠느네 이영화보구 덜미워졌구 그리고 도경수님과 조정석님의 훈남케미가 진짜 좋은듯.. 그리고 경수님의 그 모습을보구 저도 똑같이 공부를 포기하지 않기로 마음 먹었지만..지금은 뭐.. ㅜ.ㅜ 다시 봐야겠네용
9,당연히 그래야하지만 신경쓰지 못했던 탁자 모서리부터 문턱.. 자연스럽게 동생 편이 되어주는, 낯 간지럽지도 않은 말씨까지..! 투박하지만 따듯한 형의 배려가 좋은 영화에요. 동생이 장애를 받아들이는 과정도 그렇고, 겪어보지 않으면 모르는 일들을 영화를 통해서나마 조금씩 알게된 듯 해서.. 배울 점도 많았습니다. 다만 형의 사기 전과로 고통받았을 피해자분들을 생각하면 마음이 불편하긴 하네요. 인생이란 게 참 복잡다단한 것 같습니다. 함부로 이해되지도 않고, 그럴 수도 없네요.
10,도경수의 연기가 뛰어났음
10,몇번을 봐도 재미있는 영화
4,불필요한 욕설이 너무 많이 나와서 가족들이 보기에 불편했네요
10,울음 참고 보느라 넘 힘들었어요ㅜ 최근에 본 영화 중 가장 슬픈 스토리였어요. 마지막에 형이 함께 할 수 있었다면 더 좋았을텐데... 혼자 남겨진 동생을 생각하니 또 눈물이 쏟아집니다ㅠ
10,나 하나 바쁘게 산다고 다른 사람에게 신경 쓸 여유가 없었는데, 이 영화보고 많은 걸 배운 것 같습니다 의공학자를 꿈꾸고 있는데 장애가 장애물이 되지 않는 날이 오면 좋겠습니다 코치님 말씀 중에 두영이 손을 잡아주려면 내가 쥔 것들을 내려놓아야 돼요 라는 말이 가장 마음에 울림을 줬어요 자칫하면 어려운 소재인데 재치와 유머를 곁들여서 큰 메시지를 전해주신 감독님 작가님 배우분들 스태프분들 감사합니다
8,"너 형 있냐?... 난 있다."
10,경수야ㅜㅜㅜ엉엉ㅜㅜ
9,기대안하고 봤는데 재밌었어요~
10,재밌게 잘 봤습니다..
10,
10,진짜 너무 재밌고 감동적이에요
9,코믹+감동+슬픔 다 해먹네
10,3번 봤는데 3번 다 웃겼고 마지막에 맨날 움 ㅠ 조정석이랑 디오 케미 너무 좋음
10,298만?? 500만은 나왔어야 맞는거 아냐???ㅠㅠ
10,보고싶다 우리형....
10,정말 오랜만에 울었네...펑펑
10,신파좀ㅠㅠ나이가 먹어서 눈물만 많아졌네
10,감동 연기 너무 잘함 조정석 너무멋져
10,야이 개새 내 눈물콧물 다 가져가네
10,굿입니다다시봐도 좋아요
10,
10,형이 눈을 기증하고 세상을 떠났으면 감동이 배가 되지 않았을까 살짝 생각
10,웃고~ 울고~ 시간 가는 줄 모르고 봤어요 ㅠㅠ 정말 잘 만든 영화예요! 완전 강추합니다! 도경수, 조정석 연기도 정말 엄지척 입니다!
6,죽음의 타켓을 췌장암으로 안했으면..재밋지만 상처가된 영화..
10,다른평가 잘 못하겠고요 38년살면서 처음으로 후기 올리네요
10,인생 영화였습니다...가족의 소중함 느끼게 해준 영화....진짜 눈물 펑펑 흘렸습니다
10,얼마만에 영화보면서 눈물이ㅜ..우리경수 너무 연기잘하는구나조정석도 둘의캐미가 좋았어요넌 형있냐 난 형있다
10,처음엔 가볍게 봤다가 나중에 즙짜면서 울었어요. 슬프고 감동적인 영화..
8,많이 보던 내용이지만 그래도 한번은 볼만함..
10,10년만에 영화보고 울었음...?
10,오랜만에 봐도 뭉클하고 재밌고 감동적입니다..ㅜㅜㅜ
10,기대안하고봤는데.역시나 믿고보는배우 조정석♡♡
1,못 만든건 아닌데 너무 뻔함
10,조정석ㅋㅋㅋㅋ왜케웃기냐
10,
10,제 남자친구가 시각장애인 입니다.넷플릭스로 같이 봤어요실제로 제가 보는 눈으로 보는 것 같이조정석 연기 정말 잘하네요..눈물... 펀치 제대로 맞았어요저희는 다음달 결혼합니당♡조정석 연기 너무 좋아요 ㅠㅠ
6,너무 울라고 한 영화 같음 근데 재밌고 슬프고 감동적임도경수 조정석의 케미 덕분인 듯
10,어 그래 개안네 함보세요 ㄱㅊ
10,눈물샘 자극하지말라고
10,도경수 연기 죽인다. 조정석은 말할 것도 없고!
10,눈물이... 가족의사랑이 무엇인지 또 다시 생각하게됩니다
8,조정석 병원에서 진상부리는 연기 한 세번 돌려본듯 개자롸네
10,코믹과 감동 다 잡은 영화ㅋㅋㅋ진짜 조정석은 인정...
10,
8,코미디와 감동이 적절히 있는 영화
5,배우의 힘 만으로
2,에휴 동일 글자 반복이 안되서 한순은 한번만
10,
9,신파적인 소재와 클리셰임에도 배우들의 진심이 전해져서 결국 눈물짓게 하는 영화. 도경수의 연기도 생각보다 좋아서 놀랐고 영화의 모든 장면을 살려낸, 구멍 많은 시나리오에 개연성을 부여하는 조정석의 연기가 영화의 전부
10,감동적이고, 너무 연기 잘해서 신기할정도.내용은 이미 결말이 뻔히 나와있지만, 연기때맹 눈물 또르르...
10,진짜 ㅠㅠ 눈물 나옴 둘 다 연기 진짜 너무 잘하고 조정석님만의 그 껄렁?대면서도 능글맞은 연기 너무 취저임 ㅠ
7,오랜만에 심금을 울리는 영화다운 영화를 보았다 몇번 울컥했다ㅋ
10,
10,한국적인 감성과 스토린데 저는 좋았습니다. 조정석이랑 디오 연기가 좋았어요.
10,너무 좋다.. 이런 감동
10,
10,울면서 봤어요ㅠㅠ 두 배우님 합이 너무 좋음…♥
6,그것만이 내세상 보고 이거봤는데 너무 유치하다.. 조정석 연기도 없었으면 어쩔뻔했음..
10,넘 재미있어. 너무 잘봤어요...
2,이런 뻔한 영화는 그만만들때도 됐는데..
4,12세관람가 라고 써있어서 13살 아이랑 봤는데욕이 너무너무 많이 나와요 ㅠㅠ 충격적으로 많이 나와요
10,재미도있고 두형제 배우님들 멋지고 눈물도펑펑쏟았어요
10,꼭 보세요 진짜 재밌어요
8,두 배우 연기가 매우 훌륭함
10,
10,스토리도 탄탄하고 마지막에 오열 .. 배우분들 연기 미쳤습니다
10,박신혜가 나를 사로 잡았다
10,몇번이나 보고도 또 봤는데또 새롭고 또 빵빵터지고 또 울고 진짜연기최고
10,넷플릭스에서 보는데,,,,절대 이건ㅠㅠ코미디 아니에요,,,,슬퍼서 죽는줄알았어요,,,,ㅠㅠㅠ눈물 안멈춰요,,,,ㅠㅠㅠ다들 연기미쳤어,,,진짜,,, 조정석님,,,, 눈물연기뭔데요,,,엉ㅇ엉어 아직도 눈물나 ㅠㅠ
10,참 재미있게 봤어요:)
10,진짜 마지막에 나만 숨 넘어가듯이 운 거 아니잖아.. 디오팬이라서 봤다가 집이 눈물바다가 됐어... 고두영 우는 연기 따흑ㅠㅜ
10,빵빵 웃다가 팡펑 우는 영화조정석의 희노애락 연기매력은 영화 형 하나로 다 볼 수 있다
10,조정석 연기 잘해요..
7,킬링타임용으로 좋음.
10,도경수님이랑 조정석님 연기 넘 잘하심..
7,뻔한 전개와 설정 평점 7.0
10,고두영 유도복은 왜 일본국기도아니고 빨간점
4,내가 감동적인 영화 좋아하는데.. 이 영화는 너무 뻔하고 오버스럽다
10,
10,조정석&도경석 조합. 눈물 흘리면서 봤어요.
9,조정석 형님 연기 너무 웃기십니다.. 요즘 조정석형 나오는 영화만 보고있어요
10,
10,와...진짜 너무 재밌네요..마지막에는 너무 슬펐어요 ㅜ  별점 10점 만점에 1000점!
4,스토리가 너무... 개연성이 없음
10,너무 재밌게 봤던 영화
10,도경수 연기 진짜 잘한다 대박그리고 왜 사람 울리냐감동..
7,빵빵터지다가 잔잔하니 울림이 있네요 기력이 돋보였고 스토리는 뻔히 예상되는 스토리였지만 동생 생각이 나는 영화였습니다..
10,
10,재미, 감동 다 주는 명작
10,예상된스토리임에도불구하고배우진들의 표현력때문에 새벽에 소리없이 눈물두바가지 쏟았네요 대단합니다 배우님들
10,네 옆에는 형이 있다는 거
10,
10,정말 재미있고 감동있게 잘봤습니다
10,진짜 다시봐도 너무 감동..0
10,나도 처음에 유도복 양팔에 빨간원이 있길래 일장기인줄 알았는데 그게 일장기가 아니라 유도 올림픽 복장에서 규정상 시각장애인 선수를 나타내는 표시라네요 참고로 노랑색원은 청각장애인임을 나타내는 겁니다
10,
7,배우들 케미는 좋았다감동은 약간 억지느낌이라 별로였다
10,아 진짜 너무 울고 웄고 ㅋㅋ 너무 재미있게  봐습니다
1,코메디와 신파의 잘못된 조합
1,클리셰로 점철된 영화입니다
10,나는 외동딸인데 ...
10,지금봐도 넘 재밌는데.. 또 펑펑 울었어요 ..,
10,최고최고최고최고 도경수 조정석 사랑해요ㅠ뿅ㅇ
10,너무감동적이였네요 피는물보다진하다는말을 느끼게해주는영화였어요  요즘같이각박한세상  한번쯤 자신을돌아볼수있는 잔잔한 감동있는스토리
4,스토리는 뻔하고 특별한 에피소드도 없으며 연기도 뭐 그냥... 그것만이 내 세상보다 뭐 하나 나은 게 없다.
8,이런 신파라면 언제든지! 도경수의 외모와 연기가 돋보인다
10,자칫 뻔할 수 있는 내용을 두 배우가 너무 잘 살렸다 뒤쪽에선 계속 울었다 두 분 다시 작품 찍어주셨으면
10,살려줘ㅠ 너무 슬퍼서 죽을 것 같아ㅠ하ㅠ
8,눈물 쏙 빼놓는 영화. 매번 느끼지만 조정석은 생활연기 정말 잘함.
10,흐앙 눈물을 얼마아 흘렸는디 모르겄네...새벽ㅇㅔ 참 창피하게 ㅠ
6,장애인의 현실을 잘표현한 영화 나도 강박장애 16년찬데 정신장애인 등록하고싶은데 편견때문에 등록안하려고함 영화는 웃기고 다시봤는데 볼만함
10,
10,3번째봤는대 또울었네요평점보러왔다가 상위리뷰에 영화를안좋게평해놔서 ㅋ 짜증나서  평점남기고갑니다
8,뻔한 스토리를 이리 만든 조정석 & 도경수의 연기 인정 안할수가 없다 !!!
10,감동 웃음!  연기력 출중. 보고 또 봐도 재미있습니다~
10,첨엔 계속 웃다가 끝나고 펑펑 움ㅠㅠㅠ다들 연기 겁나 잘해ㅠㅠㅠ
10,
10,뻔한 내용일까봐 안보다 이제야 봤습니다.제가 정말 감동을 받으면 소름이 돋는데 영화를 보면서 소름이 돋더군요.찐감동입니다. 말그대로 진짜 희망을 주는 영화입니다. 인생에 대해 생각해볼 수 있는 계기도 됐구요.
10,진짜 너무 울어서 ㅠㅠㅠㅠ 너무 잘봤습니다!!
9,영화내용이 감동입니다
4,감동적인 영화에 굳이 욕설을 이렇게 과하게 넣어야하는지 아이들하고 보는데 너무 불편했어요.
10,도경수 눈물연기 진짜 대단하다나이도 어린데 저런 깊이감이 어디서 나오는지...진짜 왠만한 배우보다 깊이있는 연기하는 듯
10,이게 왜 안 떴을까 싶을 정도로 재밌고 너무 슬픈 영화였습니다. 마지막 경기 부분에서 울었어요ㅠㅠ
10,기대없이 봤는데, 두 주연배우의 연기도 너무 좋았고 스토리도 재미와 감동 모두 주는 작품인것같아요.
10,엄청 울었습니다. 너무 연기를 잘하셔서 너무 재밌게 봤어요
6,PPL이 넘쳐나서 광고인줄
10,경수가 너무 연기를 잘해요ㅜㅜㅠ
10,도경수님과 조정석님이라니..아부지는 눈물을 흘리셨구만유..물론 나도!ㅎㅎ
10,
6,도경수의 시각장애인 연기가 인상적이였습니다.재밌게 봤습니다. 다만 아쉬운 점은, 극중 전개가 무언가 중요한걸 빠트린것같은 느낌이였어요.갑자기 형이 췌장암이 걸린게.. 좀 당황스럽고 너무 급한 설정이였던것같아요.시간은 없고, 대본을 빨리 짜야하니까 무리수를 뒀다는 느낌이 좀 들었어요.차라리 영화 시간을 조금 더 길게하고 형의 감정선과 동생의 막막함을 길게 연출했으면 더 좋았을것같아요. 그래도 주말에 재밌게 잘 봤습니다
10,솔까! 만남과 헤어짐이 이렇게 감동적일수있나 싶어요 인생을 되돌아보게 만듭니다.
10,잼슴 도경수 아이돌이라 연기 못할줄알았는데 진짜 연기 잘했음 슬프고 재밌었음
10,아무생각없이 보다가 눈물나네
3,결승전 두영 어깨의 빨간 점, 일장기로 보이는 거 나뿐인가?
10,진짜 두분다 연기가최고였고 감동적이고 재미있게잘봤습니다.
10,정말 마지막에 눈물이 났어요.. 모두 다 행복하길
10,조정석 도경수 짱입니다~~^^
8,형과 동생의 그림은 좋았는데 시한부는 좀...
10,진한감동 으로 형제간의 우애를 다시 생각~~~
10,코로나땜에 집에만 있어서 심심할때 보기 좋은 감동 영화ㅠㅠ 진짜 꼭 보세요ㅠㅠ 관광객수가 너무 적어서 슬플 따름ㅠ
10,다시봐도 슬픈영화.전부 연기 너무 잘한다.디오 울때 같이 펑펑 울었다.하.갑자기 앞이 안보이는 그 절망감이 너무 잘느껴졌다ㅠㅠ디오 너무 큰 그릇이다
10,눈물이 ㅜㅜ 연기도 너무 좋았고 ㅜ 재미도 있어서 추천드려요~~ 조정석 도경수 두분 너무 좋아하는데 한 작품에서 같이 볼수있어 너무 좋아요~~~
2,점수 왜이렇게 높은지 모르겠네 형제가 싫어하다가 너무 갑자기 사이가 좋아짐ㅋㅋ그리고 결국 형은 죽고 너무 억지 신파배우들의 연기가 아까웠음
10,재밌다  배우들도잘생기고
10,기대 안했는데, ‘집으로’ 이후로 한국영화 보다가 간만에 울었네용 ㅠ
10,모두면기  매우  잘하네요
10,
10,
10,너무슬프.ㅜㅜㅜ..
10,조정석 믿고 봤는데 역시 재밌네요. 오늘밤에 어머니도 보여드릴라고 합니다.
10,
10,전혀 지루함 없고..계속 꿀잼..그러다 마지막엔 눈물 펑펑
4,"나는...형 있다!" 욕설이 곧 코미디요, 신파극이 곧 감동인 줄 아는 안타까운 형제의 이야기
8,엥? 한번 더 보고 싶어서 넷플 보니 없어진거 같던데ㅠㅠ 코믹+감동 따뜻한 영화
10,몰입되네.. ㅠㅠ 조정석, 도경수 연기 잘하신다..
10,코미디로 알고 봤다가 감동작이였네요 ㅠ ㅠ 디오 연기 진짜 잘합니다
10,
10,
10,진짜로 배우분들 모두 연기를 잘하셔서 감정 이입도 되게 잘 됐어요.  이 영화를 늦게 본 만큼 감동은 누구보다 많이 받고 갑니다. !!!! 다들 꼭 보세요 진짜로
10,
7,특별 할 것없는 전형적인 한국형 신파 영화, 스토리에 비해 지나치게 높은 평점이 아리송 하지만 배우들의 연기는 좋았다
10,2020년 10월 13일 밤에 케이블에서 보고 웃다 펑펑운 1인.
10,와 많이울었내요  너무 가족생각많이나요 지금도 잘 하는것같지만 더잘할꺼에요
10,
10,정말 너무 재밌게 봤어요 웃음포인트는 낮았지만 그래도 정말 재밌고 감동적이에요 이런 영화가 또 나왔음 좋겠네요
9,물론 가족들과 함께 보는데 욕이 많이 나오면 난감하긴 하겠다만, 단지 욕이 나왔다고 평점을 깎진 않았겠지?.. 뭐 영화관에서 봤으면 모르겠는데, 집에서 봤을땐 내용에 심하게 어긋나는 것없이 재밌게 봤다. 다만, 후천적 시각장애라 좀 더 고개가 자유분방하지 않을까라는 호기심이 좀 생겼다 신파는 뭐...ㅎ
10,감동 ㅠㅠ 조정석나오길래 봤는데 재밌었어요 !!
9,조정석이 연기 잘한다는거 여기서 알았네
10,진짜 너무 재밌고 눈물콧물 다 쏙빼면서 봤어요 정말 추천합니다 꼭 보세요
10,
10,
10,
9,
10,너무 슬픔니다... 코미디도 있구요
1,여기도 박신혜나오네 어쩐지 재수없더라
10,진짜 존나 슬프고 재밌다
10,형제물은 항상 알면서 당한다ㅠㅠ
1,기대 많이 했는데 별로네요
10,내가 이래서 신파는 싫다고했자너ㅠ
10,
8,솔직히 뻔한 내용이라 스토리는 그렇게 재밌진 않은데 조정석 특유의 능글맞은 연기가 영화를 살림
10,
10,
10,5번 째 보는데 봐도 봐도 안 질린다. 진짜 두 분다 연기 너무 잘하시고 케미도 너무 좋아서 재밌게 봤어요!
10,최고다 꼭 보세요  꼭 조정석 사랑해
6,조정석때문에 봤습니다..ㅋㅋ
10,
7,아씨...cj갬성에 우는 내가 싫다....
10,울컥.. 형 혀엉 혀어어엉
10,처음에는 진짜 코미디 영화인줄 알고 재밌게 봤는데 나중에 진짜 울면서 봤다 내가 진짜 추천하는 영화!! 진짜 한번더 보고 싶다
10,뒤늦게 봤지만 정말 재밌네요오감을 다쓰게 만드는 영화입니다ㅋㅋ귀로 배우님들 목소리듣고입으로 웃고눈으로 울고코로 물이 나오고...ㅈㅅ손으로 휴지찾고어쨌든 정말 추천합니다!!
10,
10,
10,진짜 너무 재밌고 감동적인 이야기였어요 코미디도 좀 있구용
10,ㅠㅠ진한 여운 오래가는 영화
10,
1,
10,뻔하다 뻔하다 이러면서 울고있었음
10,조정석, 도경수 조합은 좋아도 뭔가 안땡겨서 여태 안봤는데,,, 이제야 본 게 후회스럽다 진짜 최고였음 조정석 특유의 유쾌함 덕분에 자칫하면 뻘쭘한 개그가 될 뻔한 장면들도 다 살리고 연기력도 둘 다 받쳐주는 배우다보니 진짜 개그와 감동 둘 다 놓치지 않은듯 그리고 영화 뒷부분 한 3분의 1정도는 계속 울기만 한 것 같다 거의 대성통곡 하면서 봄
10,
10,웃을려고  볼려다가 눈물만 쏙 빼내여
2,한국영화가 어디까지 떨어져야 정신차리려나..에휴
10,장애인에 대한 편견을 버리게 해준 영화입니다.
2,마지막 장애인 유도장면에서 왜 유도복 양팔에일본국기 모양이 새겨져 있는지요... 지금보니 굉장히  불쾌 합니다.
10,눈물나네요 감동스토리
9,재밌어요 그냥 평범한 킬링드라마 아닙니다잘안우는데 뒤에 겁나 울었네요 나도 형아가 있었음 좋겟네요
10,
10,웃다 울다정말 감동적 이었습니다
1,.,.,.,.,..
10,
10,조정석 울때 오열했어요
10,
10,제일 슬프게 본 영화ㅜㅠ 꼭 한번씩 봤으면 좋겠어요
10,역시 박신혜 연기도 영양 만점이다.
7,적당한 감동은 괜찮은데 과하면 별로
10,도경수ㅠㅠ조정석ㅠㅠㅠ
10,
10,연기 대박 ㅜㅜㅜ 조정석 섹시해
10,기대이상이다. 조정석배우는 역시는 역시다. 도경수배우도 앞으로가 기대되는 배우. 뻔할줄 알고 안봤었는데, 스토리는 뻔해도 웃음요소가 신선하고 연기로 감동 다 살림!!
5,뭐 연기력이나 전체적인 시나리오는 괜찮은데 많이 빈약하고 신파극에 웃었음 ㅋㅋㅋ
10,두 번 봐도 조정석의 연기는 역쉬^^. 연출도 짜임있고 음악도 좋네요. 도경수의 연기도 괜찮습니다. 감독님 응원합니다. 또 재밌는 영화 만들어주세요.
10,완전 재밌게 봤고 도경수 연기 진짜 잘한다 ㄷㄷ
10,
10,웃기다가 너무 슬퍼 ㅠㅠ 테레비 보는데 우연히 보다가 쏙빠짐
10,
5,장애형제 두고 형제애 부각, 신파, 나머지 하나는 스포라서.... 이런 뻔한영화 좀 그만 만들었으면...평점이 높아서 봤는데...이런 감흥없는 내용, 전개, 연출에 300만이나 극장에서 봐주니까 계속 나오는거임.정말 드럽게 진부하고 드럽게 지루하고 드럽게 재미없음. 보면서 자꾸 어디서 본거같은 느낌이 많이들었음..
6,조정석 이라는 배우가 연기를 잘하는구나 라고 느꼈던 영화
10,정말 재밌게 봤습니다!믿고보는 배우 조정석과 가수보다 배우가 더 어울리는 도경수 ㅋㅋ
8,조정석의 연기... 형의 애틋한 마음 때문에 나도 내동생 생각나서 눈물나 죽는줄 알았다 .. 형이나 언니들은 안다 어떤 마음인지..
8,두식이는 원래 따뜻한 사람이었음을 영화 초반에 두영이와 다투고 방에 들어가는 척 문을 닫고 두영이가 들어간 걸 확인하는 모습에서 느꼈다.
10,두배우 연기 너무좋구요 코믹하고 감동까지영화끝나도 여운이 남네요 가슴따뜻해지는 영화♡
9,뻔한 산파극일줄 알았는데 주연 배우들 연기와스토리에 눈물이 흘렀다
10,
10,너무 슬프다 마지막 특히ㅠ
10,처음엔 재미있게 봤는데 끝에는 오열하면서 봤네요
10,
10,국도극장인가 그거 보다가 이거보니 힐링되네요
10,코믹도 코믹이지만 연기와 작품성에 크게 감동했습니다.아직도 여운이 가시질않네요 잘 봤습니다!
6,도경수? 걔하고 조정석 연기만 보시면 됩니다. 그리고 112에 전화해서 구급차 불러도 당연히 접수됩니다. 작가가 빡통인듯.
8,조정석과 디오 거진 둘이 이끌어가는 영화라 기대 정말 하나도 안했는데 피식피식 웃게 만드는 웃음 요소가 있어서 좋았다. 마지막이 조금 엉성하긴 했지만 전체적으로 재밌었다.
9,조정석 특유의연기 웃을만한재미 있고무엇보다 웬만한 감성적인사람은 눈물짖게만드는 좋은영화 조정석님 연기 타고나셨습니다
10,조정석 배우의 욕이 자주나오는점은 불호.  도경수 조정석 두 배우의 형제 케미는 호..대체불가 배우들
10,너무 재밌어요 무조건 보셈
10,
10,다시보기로 봤는데 배잡고 웃다가 마지막에 울었네요.. 조정석씨와 도경수씨의 연기 잘봤습니다.
10,정말 펑펑 울었네요 조정석 좋아서 찾아 보게 되었는데 도경수도 역시 연기 잘하고 너무 슬프고 감동인 영화 볼만해요 왓챠로 봄
10,슬생 때문에 엑시트, 형 몰아서 봤는데 조정석의 연기보려고 봤지만 조정석뿐만아니리 영화에 푹 빠져서 봤습니다.
1,이것도 영화라고...
10,
2,충격적인 영화다 조정석이 모터달고 밀어주고 당겨주고 눈물의 똥꼬쇼를 햇는데도 시궁창에 빠진영화네..
10,
9,영화는 좋았지만 욕이 많이 나옴  12세가 아니라  15세인듯
10,일단 믿고 보는 조정석이라 너무 재미있었고 도경수는 배우라고 봐도 무관할 정도로 연기가 좋았음. 마지막에는 영화관에서 앞 뒷자리 다 엉엉 울 정도로 너무 감동적이었다.근데 평론가 점수는 개판이어서 놀람.솔직히 막 할리우드 대박 영화에 비교할 만한 건 아니지만 가볍에 감동적인 영화인 것 같다. 하지만 평론가들 평점은 이해가 안될 정도로 까내리는 내용이 너무 많아서 인상이 찌푸려질 정도. 하긴 오스카상까지 받은 오지는 작품에도 잘 줘야 7점 주는 놈들한테 뭘 바라겠어요. 본인이 뭐라도 되는 양 점수 까내리는 거 그만하시길.
10,아직도 ost 듣고 영화도 계속 다시보는중 볼때마다 재미있고 슬프기도 하고 그럼 ㅠ.ㅠ
10,
10,
1,요즘도 이런영화를 만드나?이 배우들이 왜 출연을 오케했을까?"너 형 있냐? 나 형 있다아!"할때 거의 "아빠일어나!" 수준 아닌가?걱정말아요그대를 3탕이나 할거라는것도 모든게 상상을 뛰어넘는, 제2의 클레멘타인.
10,그냥 넉놓고 엉엉 울었다..
10,영화 한 번 다운 받아 보는데 진짜 웃기기도 하고 감동적이였다
10,
10,저 진짜 펑펑 울었어요ㅠㅠ다들 어쩜 연기를 그리 잘하시는지...조정석배우님 보려고 봤다가 1년치눈물 다 흘렸네요ㅠㅠ몰입감 짱이에요
7,흠... 딱 이정도점수
8,스토리는 좀 뻔할 수 있는데, 배우들 케미가 좋았고, 무엇보다 재미있었습니다. 많이 웃었어요ㅎㅎ
8,욕설이 너무 많이 나와서 처음엔 뭐지?하는 생각으로 봤는데 배우들의 연기도 억지스럽지 않고 끝까지 재밌게 봤습니다. 마지막에는 너무 울었어요ㅠㅠ
10,
1,전형적인 C급 헬조선 신파극ㅇㅇ 원작을 보려면 영화 “레인맨”을 보시길 ㅇㅇ
9,조정석 도경수 연기 짱이네 케미도 넘 좋고
3,배우 연기빼곤 없다.그 뒤엔 신파만 있을뿐
10,동생아 죽기전에 한번 꼭 보고 싶다
10,소장용으로 사서 봤는데 돈 안아까울정도로 안보면 안봤지 1번만 볼 수 없는 영화. 오늘로 4번째 봤는데 역시 웃음과 눈물샘을 폭발시키게 하는 영화이고 코믹과 감동. 또 배우들의 연기가 뛰어난 명작 아니 띵작 영화이다. 안보면 후회합니다 진짜로. 갑자기 웃고싶고 울고 싶은사람들 보세요 후회 안하니깐.
10,
10,
10,마지막에 엔딩크레딧 올라가며 나오는 노래까지 완벽했던 것 같아요 ㅠㅠ
10,조정석 도경수 얼굴도 닮았네 귀엽고 잘생김
10,
9,웃다가 울다가 했어요 뻔한내용이지만 조정석이 너무 잘어울렸네요 볼만해요 추천합니다
10,영화는 개꿀잼. 박신혜역할이 필요가있나... 싶다.. 없었음 더좋았을듯
10,
10,꼭 보세요 도경수 연기가 일품입니다조정석 도경수 조합 완전 좋았고 감동적이었어요중간중간 코믹요소도 좋았음!!!
9,“너 형 있냐, 난 형 있다”
7,일단 연기는10점 스토리는8점 그리고 진짜 감동적임ㅠㅠ
10,개명작임 한3번본듯함
10,도경수씨 연기 진짜 잘하세요~ 정말 재미있게, 가슴아프게 보았어요ㅠ
10,너무 재미있게보다가 나중에 울음바다가 됐네요
10,
10,
10,너무 재미있고 슬픈 영화에요 추천합니다
10,너무 재밌어요 마지막에 눈물에 감동까지ㅠㅠ
9,대창이형 진짜 좋은사람
10,도경수, 조정석 케미가 너무 좋았던 영화.. 둘의 연기가 정말 인상 깊었습니다.
10,
7,친구들, 가족들과 가볍게 보기 좋은 영화. 한국영화의 특징,,, 신파가 좀 있어 생각보다 몰입이 잘 안됨. 그래도 연기력, 괜찮은 연출이고 가볍게 보기 좋음!
10,경수가 진짜 연기 잘했고 마지막에 진짜 펑펑 울었네요 이 영화 강추!!
1,노력이라고는 배우들의 인기에 무임승차하려는 약은 수작만 보이는 무성의한 영화.
10,
10,
10,조정석 특유의 코믹한 부분에서 너무 웃겼는데 뒤로 갈수록 감동적인 부분이 많아서 혼자 찔끔찔끔 거리면서 봤네요. 재밌습니다!
10,연기력 .. 미친다..
10,
10,
6,조정석은 정말 최고의 연기파배우다.
10,다소 코미디 분위기만 있는게 아니라 병든 형이 시각장애를 가진 동생과의 애증과 형제로써의 따뜻한 분위기를 연상시켜 너무나 재밌있게 봤고, 슬픔면서도 짠한 생각이 들정도로 재밌있게 봤다!
10,하..조정석 겁나조아....ㅠ
10,감동적 입니다. 연기도 최고네요~~
9,도경수의 명품 연기력이 빛났다.두식이 같은 형이 있는 동생으로써 영화 보면서 우리형이 겹쳐보였고 서로를 애틋하게 생각하는 이 영화를 접해 너무 좋았다. 더불어 대학병원의 실태와 장애인 비하 발언을 비판하는 것도 감명깊었다.
10,중간에 깨알개그가 너무 재밌었고 마지막엔 진짜 펑펑 울었습니다. 너무 재밌게 봤어요
10,조정석님 자연스럽게 웃기는 그런 연기 넘 설레고 멋있고 웃겨요 ㅠㅠ동생 역할 연기도 진짜 최고고 ㅠ 웃기고 슬프고 감동적이에여 ㅠㅠ 엉엉 두 번 , 세 번 봐도 재밌고 감동적이네요 이런 영화 또 제작해주세요 조정석님 팬되고 갑니다 사랑해요
10,배우들의 연기가 넘 좋네요 좋은 영화!! 추천합니다♡♡♡
10,너무 너무 감동적이였던 영화
10,ㅈㄴ웃긴데넘승퍼요ㅠㅠ 그리고 눈이 재밌네요 ㅎ
10,끌잼스 열자는 무슨 열자 꿀잼이 꿀잼이지
10,너무너무 재밌고 감동임
9,2020년도에 다시 보는데 눈물샘 주르르륵 빵빵터지는 장면도 많았고 무엇보다 스토리에 빠져서 즐겁게 본것 같아요 정말 추천합니다 따듯한 가족애를 느낄 수 있엉ㅅ
10,오랜만에 다시봤는데 다아는 내용인데도 슬퍼서 눈물이나왔다조정석 도경수 완전연기잘해 ㅠㅠㅠ후
10,영화가 후반에 갈수록 눈물이 계속나네요 웃기다가 슬프고 정말 재미있게 잘봤네요 조정석,도경수 케미 최고!
10,좋은 영화 감사합니다.
7,조정석 코믹연기는 진짜ㅋㅋㅋㅋ 스토리 무지 뻔하고 눈물을 흘리게하려는 의도가 광장히 뻔히 보이는 전개에도 불구하고 시간 보내기 좋은 영화였어요 넷플릭스로 봐서 재밌었음
7,걍 형눈 동생에게 인식하면 되는 거 아님?
10,
10,원래 같은 영화는 절대 두번이상 보지않는데 tv에서 해줄때 볼때마다 울면서 봤다ㅠㅜ
6,재미없는 영화였는데 생각보다 재밌었다. 기대가 없어서 그런가..박신혜는 정말 연기 못하더라
10,
10,정석이형 사랑합니다 웃고 울었습니다
1,코미디라는 장르 떼시죠 그냥 드라마로 바꾸세요 별로 웃기지도 않고 믿고보는 배우 조정석때문에 봤는데 아 재미가 없어도 이렇게 재미가 없냐
10,진짜 보면서 눈물 콧물 다 흘렸어요ㅠ 진부한 스토리일 수도 있는데 그 부분을 커버할 만큼 배우들이 잘 녹여줘서 더 빛나는 작품인 듯ㅜ
10,정말 내용도 좋고 감동적이에요ㅠ
10,가족간의 사랑이 무엇인지 다시 한번 생각하게 됩니다.
1,평점 거품임,  쓰레기영화
8,재밌었어요 웃기고 중후반까지는막판에 억지 눈물 유발 씬만 없었다면 최고였을 텐데.. 그 부분이 아쉬워요. 진짜 눈물 장벽이 낮다못해 거의 없는 사람인데 마지막 20분 정도는 해도해도 너무 억지라 헛웃음이 나더라구요.
10,진짜 다시봐도 웃기고 재밌는 영화. 가볍게 보기 굉장히 좋지만 마지막이 좀 슬픈 ㅜㅜ
7,왜 한국영화는 신파를 놓지 못할까요?
4,코메디 영화에 빠지지 않는 신파..식상함
2,영화가 원래 이렇게 짧음??tv에서 해주는데 50분 밖에 안됨
10,
6,킬링 타임용으로는 좋다. 그만큼 진지하게 볼 수록, 시시하고 상투적인 스토리의 영화. 조정석 특유의 말빨이 좀 웃기는게 영화의 전부일 정도.
10,
10,
1,넘나진부 넘나 별로 배우가아깝
4,
10,그냥 조정석,고두영 그자체...더말할게없다ㅠ내용이 예상가는데 그래서 더욱 감동인거..실제로 일어날수있는일이라 더 감동적이었다. 벌써6번째보넼ㅋㅋ 조정석이 맡은 형이 나같아서,,,
9,
10,
10,조정석 너무 웃기고 연기를찰떡같이 잘하네요~
10,두영아 넌 혼자가 아니야. 두식이도 고생했어. 아프지마
4,처음부터 중반까진 조정석 연기로 봐줄만 하나 중반부턴 못봐줄정도로 클리쉐범벅 조정석 리얼한 연기로도 커버안되는 정성 없는 연출
10,큰 기대없이 봤는데 흠 잡을 데 없이 전부 좋았어요
10,오랜만에 봐도 재밌다. 최고
10,재밌고 슬프고 다하는 영화
2,췌장암말기듣는순간 어이없어서 터졌어요..ㅋㅋ 갑자기 막장에 억지같은부분이 너무 많아서 오글거리고 몰입은 안됐지만 다들연기 잘하시고 동생이 처음엔 차갑게 굴더니 마음을열고형한테 의지하는 모습이 귀여웠네요 그래도 돈 내고 봤으면 좀 아까웠을것같아요,,ㅎㅎ
10,두식,두영 너무 잘생겻구 넘 슬퍼요ㅠㅜ
10,정말 후반에는 계속 울면서 봤네요... 진짜 코미디와 감동이 같이 공존하는 영화네요. 엑소엘로써 경수도 연기 잘하고 조정석님도 연기 잘하셔서 진짜 잘봤습니다.
10,너무 잘 보았습니다. 감동있고 조정석님 연기가 너무 찰지고 좋네요. 차후 작품에도 힘내 주세요.
8,연기좋습니다 재밌게 잘봤습니다
8,연기는 조정석이가 다 하던데?
10,재밋게 봤습니다. 감동적이고. 다소 무거운 소재들이 많았으나 잘 풀어서 만들어서 좋군요.
8,조정석 욕 연기 찰지네요 ㅎ
6,솔까 리뷰 : 시나리오는 나쁘지 않았을 것 같은데 남동생과 여주의 캐스팅이 망쳐놓은 영화.
10,눈물 엄청 쏟았네요... 주변 사람들에게 잘 해야겠다는 생각을 엄청 한 영화 ..
10,기대 안하고 봤는데 웃기고 감동적
10,웃으면서 보다가 끝내 오열했음... 재밌게 잘 봤습니다
8,영화 재미나게 몰입해서 봤습니다
7,시한부는 너무 진부하지않았나...
10,너무 감동적이고 재밌고 슬프고 재밌네요^^
10,진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋ 조정석은 캬
10,아이돌 인지 모를정도로 연기 잘하고 조정석은 말할것도 없고 볼거 없어서 찾다가 골라서 봤는데 너무 잘 봤네요
10,나에게 있어 형이란. 특별한 존재이다. 하늘나라에 있는 형도 있고 조정석이랑 닮은 형도 있어서 각별히 이영화에 애착이 간다. 보는 내내 3번 격하게 울었다. 슬펐고. 가족의 소중함과 건강의 소중함을 다시 한번 깨닫게 해주는 영화였다.
10,개 명작입니다 ㅜㅜㅜ 꼭보세영
10,진짜 재밌게 봤네요조정석 영화는 닥치고 봐야함
6,적당한 웃음과 캐미, 감동을 이끌고자 하는 영화. 몰입감은 글쎄
10,조정석 진짜 좋다ㅋㅋㅋ
10,걱정 말아요 그대 목소리 조정석 디오였네 ㅠ.ㅠ
10,진짜 5번은 본 영화..
10,제일 맛있는 맛은 아는맛.. 제일 재미있는건 뻔한 이야기.. 그래도 보는 이유는 알면서도 다시 느끼고 싶으니까.. 뻔해도 감동있게 본 영화.. 명작이라고 하는 영화에 어설프게 혓바닥 살짝 대보는것 보담 눈에 보이지만 가슴에 들어오는 이 영화..
10,진짜 웃다가 울다가 너무 재밌게 봤어요!
10,형제 브로맨스라는 새로운 장르가 열릴듯. 조정석씨 화이팅~
10,또봐도 재미있고 감동이네
8,재밌게봤는데 억지요소 빼면 9 신파까지 줄이면 10
5,유쾌한 서론 진부한 본론 뻔뻔한 결말
10,진짜 꼭 추천 드릴게요 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
10,역시 조정석 도경수 케미는 안좋을수가 없다
5,언제까지 배우들의 매력이나 스타성에 모든걸 기댈건지.. 이야기에서는 일말의 신선함이나 고민도 찾아볼 수 없음
3,클리셰 떡칠.... 네이버 평점 왜이리높지.. 그래도 배우들 연기는 좋았어요
4,역시 아이돌이 주인공인 영화는 무조건 평점이 높음. 빠수니 기집충들이 온마음과 정성을 다하고 충성을 다해 지들오빠 빨아주니까ㅉㅉ 배우들 연기는 좋았지만 시나리오가 너무 거지같음. 70년대 신파영화 그자체
10,1점은 뭐 영화 안본사람인가?재밌고 마지막엔 너무 감동적인데진짜 꼭 추천드립니다~
1,진짜 보는내내 억지신파에 말끝마다 나오는 욕설, 말도안되는 전개.. 너무 오글거렸어요.. 조정석 평소에 너무 좋아했는데 아쉽네요ㅠ
10,갠적이지만 엑시트보다 재밌어요 ㅠㅠㅠ
10,혼자 집에서 보다가 오열해버렸네 ;-;
10,정말 너무 울었어요 끝난 후도 여운이 안가시네요 정말 조정석 연기 너무 잘하고 도경수도 아이돌인지 몰랐을 정도로 연기 정말 잘하네요 너무 재미있는 영화였고 감동적인 영화입니다 꼭 보시길
8,킬링타임으로 좋은 영화
2,처음엔 볼만하다가 진부해지고 지루해서 보다 말았다.
10,먼말 필요없음 걍 보십다....
10,개인적으로 구매해서 두번이나 본 작품이에요 두번째 보는건데도 눈물 콧물 다 쏟았네요ㅠ 개인적으로 후반부로 갈수록 점점 내용이 좋았어요. 조정석, 디오, 박신혜, 김강현 배우 모두 좋아하고 응원해요!! 십점 만점에 무조건 십점!
10,경수 보고 울고 이렇게 잘컷나
10,왜 이제야 이 영화를본걸까요ㅠㅠ너무슬퍼ㅠㅠㅠ
8,뻔한 내용에 억지 감동 유발이긴 하지만 둘의 케미가 살린 영화! 평점 낮게 주려다가 쌈바 춤 추는거 보고 감동해서 높게 줌
10,영화 진짜 재밌다 감동적이고
4,너무 비현실적. 그 목사? ㄱㅒ가 젤 비현실적임
10,재미와 웃음 감동~~  눈물콧물~~  펑펑 쏟아집니다~~~  조정석 도경수 연기 짱!! 간만에 감동의 물결입니다
10,슬프고 감동적입니다 ㅠㅠ
10,조정석으로 말다했다 연기는 조정석
10,아니 3번넘게봐도 재밌어 죽겟는데 최저점 주는건 뭐야 이게 그정도 평점 줄정돈 아니지않냐 난 100번추천임
10,너무재밌고 감동적이였어요 눈물너무많이흘려서 심장멎는줄 ㅎㅎㅎ
10,ㅂㄱc2xe,ex3x2x2cex3d3d
8,형제 있으신분들은 봐도 좋은 영화
10,최고입니다 눈물이 나네요..
10,최고보는 내내 눈물이 계속 났어요... 진짜 감동적근래 본 영화중에 최고로 재밌었어요!!
8,형의 시한부인생이 생뚱맞고 , 뻔한 결말이 예상 되지만 조정석의 연기가 볼만 합니다.
2,감독이 센스가 너무 없음. 설정은 괜찮은데 센스가 없어서 철저하게 망가트림. 쓸데없이 욕하는 거도, 납득이 따라하는 거도 내가 다 부끄럽고, 배우들이 아까움... 그리고 코치라는 사람이 형 죽는다는 걸 시합 직전에 말한다고? 감독 그만했으면 함...
1,눈물 드립, 감성팔이 거기에 동생 유도복 에는 일장기가 딱~~! 뜨악!!
10,굳굳굳받게 안나오네요
10,다시 봐도 재밌고 감동적이네요♥
3,한국영화는 왜 그놈의 신파를 못잃냐?
1,이 영화가 무슨 평점이 이렇게 높아요?!!! 말도 안돼!!!! 이 영화보다 광복절특사,이장과 군수,반가운 살인자라는 영화가 천배 만배는 낫다!!!!
8,영화 시작한지 딱 1시간째, 췌장암ㅇㅈㄹ하는거보고 바로 껏다.그냥 영화 1시간까지만 딱 보고 그 이후는 대충넘겨가며 스토리만 파악하고 끝냄.별점은 도경수에 4점 조정석에 4점이다.
10,재밌고 감동적이었어요! 두 배우가 같이 또 찍었으면 좋겠네요
10,욕하는것들이 이해가안가는 명작
7,뻔한 스토리지만, 경기 끝나고 형이라고 울부짖을 때 뭉클했다.
10,지금봐도 감동입니다   너무나 좋은영화입니다
10,16년도에 나온지 모르고 TV에서의 방송으로 보았는데 굉장히 인상적이였어요.저는 여자 인데도 불구하고 형제간의 코믹한 애잔한 돈독한 의리를 보아서 5번 정도 본거같아요!조정석, 도경석 배우 연기 케미가 진솔했습니당!두 분 ost도 잘 들었어요!!
10,어제 티비로 봤는데 재밌어요. 주연이고 조연이고 어떻게 그렇게 진정성있게 웃기는지..형이 마지막 가면서 각막 기증할줄 알았더니 그건아닌가봐요..ㅎ
2,이정도면 나도 시나리오 쓰지
10,영화관에서 못본게 너무 아쉽네요 홍보가잘안된듯 연기력 백점
10,감동했습니다...마음이 찡하네요
6,쥐어짜는 휴머니즘이기는 하다만 그래도 물은 깨끗하다
10,엄청 웃다가 마지막엔 눈물 났네요 ㅜㅡㅜ배우분들 너무 연기를 잘하셔서 푹 빠져서 봤습니다!!
10,솔직히 펑펑 울었다 이정도면 잘 만들어진 영화다
2,어치피 죽을거면 동생한태 눈이나 주고가지.
1,확실한건 8점대후반영화는 아니다... 전체적으로 연기가 어색하고 장면도 뚝 뚝  끊기는 느낌을 받게하고 인물간연계성도 너무 억지고 좀 그렇네요
10,2번째 보는데 역시 너무 재밌네요. 너무 울어서 눈이 부었습니다 ㅠㅠ
10,브라더 둘다 연기력 지림
10,이런 개새ㅜㅜ 왜죽여 하 ㅜㅜ
10,2016년에 개봉한 영화인데 이제보게되네요 재밌어요!!
10,코믹감동,,,,추천
7,개쩌는 배우들 때문에 7점 준다 영화는 1점도 아까워... 뻔한 내용 뻔한 웃음 뻔한 눈물 중간중간 물흐리는 에피소드...
10,국제시장보다 재밌다. ㅋㅋㅋ
8,신파틱한 부분은 있지만배우들 연기 보는 맛이 있다.
8,두분 연기 너무 좋았고 웃을려고 틀었다가  훈훈하게 감동받고 감
7,감동은 있지만 임팩트가 없다
10,조정석, 도경수,신혜언니도   연기너무잘해서   몰입해서 봤다
10,너무 슬퍼요 조정석 다오 두분다 연기너무잘해서 몰입해서봤네요
10,엑소팬들이 평점 물타기한줄 알았는데 꿀잼이네요 휴지가 부족할정도
10,영화 7번방의 선물보다 눈물이 많이 난건처음이다ㅠㅠ
8,뻔하지만 울지 않을 도리가 없다.
6,저한테는 신파극이 꽤 잘 먹히는듯... 마지막에 슬펐네요
4,에잉..개새만백만번들었다..ㅠㅠ아숩
9,감동도 있고 나름 볼만하네요.
1,와 웬만하면 글 안남기는데 예고편 내용말고 재미하나도 없네 설이라고 가족끼리 봤는데 망했네요 중간에 껐습니다
10,코미디도있었구오열함
2,티비에서 하길래 걍 봤는데 보다보니 ㅋㅋㅋ기승전결이며 이야기 흐름과 억지 감동 짜내기 하는게 /배급사 cj인가 싶었는데 진짜 cj였네요 ㅋㅋㅋㅋ웃겼는데 배우들 연기는 잘합니다 연기력이 아까운 영화임
1,형~형~~~횽~~##~##~~~억지감동
1,너무 노잼이라 1점도  아까운데 평점 뭐냐
10,완전 재밌었어요 추천합니다
10,뭣만하면 평점알바 거리는 게 더 한심하지 않냐 애들아? 나는 재밌게 봐서 10점 준건데 왜 알바 소리 들어야하냐. 그것도 인생 ㅈ도 못사는 즈그 엄마들한테 못 배워먹은 애한테 왜 알바 소리들어야해 ㅋㅋ
10,걍 말 다 필요없구여 하나로 답이 될듯요
10,긴말안함 영화관에서 두번봄
8,꽤 볼만함 (근데 댓글 왜 열자나 써야되냐)
7,재밌는데.. 형 꼭 아프고 죽어야했냐 ㅠ
10,정말 뻔한 전개라고들 하지만 진짜 열심히 울고 웃었습니다ㅠㅠ
10,본지 3년정도 지났지만 아직도 강하게 생각나는 영화.. 정말 재밌었어요
9,뻔하지만 감동적으로 잘이끌어냄그것도 재대로 못하는 영화가 넘쳐나는데평론가들이 무수히 많은 영화를 보고 감정보다는 거의 기계적수준으로 평가하는게 보임언제나 그렇듯이 평론가들 평점은 거르고 네티즌 일반관람객들의 평가가 제일 중요함
10,웃기고 슬프고ㅜㅜ 집에서 디비디로 형 검색해서봄..난 개인적으로 완전재밌었음 이런거처음써봄!!..조정석연기진짜ㅋㅋㅋ도경수땜에 계속울음ㅜㅜ씨
10,연기를 지식이 아닌 마음으로 하는 배우 도경수.
10,진짜 조정석 너무 웃기고 두분다 연기 너무 잘해요..울다가 웃다가 이 영화 거의 4번봤는데 볼 때 마다 항상 울었어요 ㅠㅜ감동과 재미 둘 다 잡을 수 있는 영화에요!
10,디오연기 실화냐...배우보다 더잘하노
10,연기도 스토리도 재미도 감동도 모두 다 잡은 영화
10,아씨 너무 슬프네 재밌게 봤습니다
10,너무 재미있고 보면서 펑펑 울었네요ㅠㅠㅠ 도경수님 조정석님 두분 다 연기 너무 잘하셔서재미있게 봤습니다! 감동적이에요 ㅠㅠㅠㅠ
10,감동을 주는 영화입니다
10,편안하게 보기 좋은 영화였습니다.영화라는 생각이 들지 않을정도로 가슴 따뜻하고 편안하게 봤습니다.
10,약간 뜬금포였지만 안그러면 형이 갑자기 정신차리고 동생한테 엄청 잘해줄 이유가 없어짐.
10,몸건강한거에 정말 감사히 생각합니다!
10,다시 봐도 웃기고 감동적인 영화입니다
10,도경수 배우와 조정석 배우의 꿀케미! 둘이 여자 꼬시러 갈 때 그들의 조합이 환상이었다. 도경수 배우의 시각장애인 연기도 뛰어났고 조정석 배우의 능청스런 연기도 볼만했던 두 배우의 연기력이 빛나는 영화.
10,헐ㅠ대박재밌어ㅠ 슬픔ㅜ
10,조정석 덕분에 웃고 도경수 덕분에 울었다
10,10점짜리 아니지만 평론가들 평점이 다른 폭력/범죄오락 영화보다 낮은 거 보고 빡1쳐서 10점 줌.많이 부족하긴 하지만 장애인에 대한 주제의식도 나름 있고 재미를 위한 클리셰도 있음. 제일 마음에 드는 건 소재가 이런데도 눈물짜기 심하게 안 하네요.
10,인생영화.. 형갖고싶어요..
10,와 ㅋㅋㅋ 평점 테러범들;;;이거 진짜 재밌게봤는데 재미없다고 하는사람 당연히 있겠지만 그래도 평점 1 저따구로 달아놓냨ㅋ 수준이 이렇게 낮을리가 없잖아
10,진짜 웃음 주고 눈물 주고 다 주는 영화였어요ㅠㅠ 눈물 펑펑..
10,도경수 진짜 연기 잘해ㅜㅜ
10,진짜 감동 웃음 모두를 갖추고 완벽했던ㄷ.ㅅ
10,패럴림픽 출전하시는 선수분들 존경합니다.
10,조정석님 연기력 일단 믿고보고요도경수님연기랑 너무 잘 맞아서 보는데 몰입되서 영화보면서 울지않는 제가 울어버렸습니다 둘다 진짜 연기잘하세요 소재도좋고 스토리도 코믹도 적당히 섞여있어 보기 딱 좋습니다
1,도경수 유도할 때 양쪽 어깨 일장기는 대체 뭐에요
1,안보아도 된다 안봐도 됨
1,너무나 엉망이어서 그나마 잘한 도경수가 굉장해보인다
10,평론가 평점은 늘 이상하군
1,솔직히 썩 재미있지도 않고 잘 만든 영화도 아닌데 평점이 왜 이렇게 높은지...
10,슬프네요ㅜㅜ 도경수님 아이돌이라고만 생각했는데 연기도 잘하시네요.ㅜㅜ.너무 감정 이입이 됐어요ㅜ조정석님 연기는 말할 필요도 없지요ㅜ
10,아ㅏ진짜 경수옵 이러케 연기 잘해도 되나? 조정석씨보다 잘하는데 이래두되여?? 엑소엘로써 자랑스럽다퓨ㅠㅠ
8,좀 뻔하긴한데 매력있는영화! 킬링타임용으로 보기 좋음
10,조정석의 연기 너무 자연스럽고 재미있어요!!
10,이런 영화는 많이 만들어져야 한다고 생각되요.
10,정말 영화같은 영화..
10,둘다 연기 너무 잘하고 재밌어요! 도경수 배우의 발전이 기대됩니다~~
10,조정석과 두경수이기에 웃음과 감동이 같이있는영화 두분의 연기력에 감탄하고 가네요
10,진짜다시봐도재밌네요
10,베댓에 비추 많은건 알바들인가? 역겹네
10,울고 웃던 영화엿음 정말 도경수는 아이돌 임에도 불구하고 어려운 대역 이엿으면서도 너무 연기를 잘해줫음
10,이렇게 감동적인 영화는 최근에 제가 봤던 영화 중에서 가장 좋았습니다 또한 나온 배우들의 케미가 좋고 연기를 너무 잘해서 더 마음을 울렸습니다 그리고 영화를 보고 나서 재미있어서 한번 더 보고 싶었습니다
10,울며 웃으며 연기 최고였습니다!
8,디오는 아이돌이 아닌것같다 전문배우라 할 수 있을정도로 연기를 너무 잘해
10,잘봤어요 배우분들 연기 좋았습니다♡
10,재밌게봤습니다 ㅠㅠㅠ
10,세계 가족영화중 최고!!
1,노잼.. 너무 뻔하다 뻔해
10,조정석 도경수 케미 너무 좋았어요  영화도 재밌고 감동적이었어요
2,쓰레기영화 감동도없고 재미도없고 재치있는척 유머스럽게 풀어냈는데 노잼
10,이제야 보았네요눈물이 주르르
10,케미와 감동 동시 늦게 본게 ㅜㅜ후회스럽네요ㅜ
10,진짜 재밌게 본 영화예요 조정석씨와 도경수의 환상의 케미~~마지막엔 엄청 울었네요
10,억지 러브라인없이 제목그대로 형제간의 우애를 잘 담아낸 영화라 좋았어요 ㅠㅠ 조정석 도경수 둘다 연기너무잘해서 펑펑울었네요
10,도경수 연기 진짜 잘했어요
10,재밌어요 재밌고 감동적이고 추천해요
10,감동적이네요. 배우분들 연기도 잘 하시고. 잘 봤습니다.
1,극혐이다극혐이라고ㅡㅡ
4,짤로 보고 재밌어보이길래 봤는데 신파인거 알았으면 안봤을듯
7,싸구려 신파. 하지만 난 그 싸구려를 소비하고 산다. 그거면 됐다.
1,티비에서 하는거 봐도 빡치네 돈주고본사람들은 어휴 그돈으로 불우이웃을돕지 평점 뻥튀기 지렸다 이천년대 유행하던 인터넷소설같이 진짜뻔한 스토리;;
10,웃음 감동 눈물 완벽 그자체ㅠㅠㅠ
8,도경수 연기를 잘하네 조정석 연기력은 말할 것도 없고
10,연기 자연스러워  좋아요
10,조정석, 도경수 케미가 돋보이는 영화후반부에서 엄청 울었음...
9,백일의 낭군님 보고 도 배우 연기 더 보고 싶어서 봤다. OO 3번 울었다. 평론가 논평 보니까 억지 감동 만들어 냈다는데 OO 나는 그런 느낌 하나도 안 받았는데 평론가 양반들 감성이 다 뒈져버렸나 평점도 진심 줫같이도 줬네 최소 6점 예상했는데
10,조정석.. 역대급 배우
2,도경수는 어좁이 ㅋㅋ 저런류들의 아이돌이 싫다 아이유 임시환 도경수 이런애들 연기가 영 ㅋㅋ
10,우리 평론가님들은 저랑 수준 차이가 너무 나나봅니다. 저는 개인적으로 형제간의 우애를 아름답게 그린점과 배우들의 호소력 있는 감정묘사에서 아주 잘 본 영화였습니다.
10,조정석 연기 찰지게 잘한다도경수도 너무 연기 잘하고..
10,뻔한줄 알았지만 그래도 감동 짱!
10,재미와감동~~역쉬~~조 ~~정~~석
10,형제애 제대로 자극하넹 ㅠㅠ 형~~형~~형!!!
10,감정이입이 너무 잘됐어요!!!
8,좋네요 간만에 억지없는 편한영화 잘봤습니다연기잘하네요..굿
7,감동적인 가족 이야기였습니다.
10,처음에는 너무 웃기고 형이 밉지만 마지막에는 너무 감동이어서 눈물콧물 다 나왔음. 두 사람 형제 케미 좋다....
10,진짜 마지막에 눈물 쏟아냈습니다ㅠㅜㅠ 조정석과 도경수의 케미가 영화를 살린 것 같습니다...짱!!!!
10,내용 완전 반전..ㅜㅜ 마냥 웃긴 영화라고 생각했는데 펑펑 울었어요ㅜㅜ
7,새로울 게 없이 뻔하고, 흐름을 깨는 몇 장면이 있었지만 그래도 조정석, 도경수 연기가 볼만했다
10,진심  재미있고 웃긴 영화였어요
4,암에 걸리려면 깜빡이는 켜주는 게 정상 아니냐?
10,너무 슬펐다..ㅠㅠㅠ진짜...ㅠㅠ
7,조정석 이 다 했다...
10,조정석이 개웃김ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼 ㄹㅇ캐릭터가 조정석일거같음. 연기로는 힘든 진짜연기 ㅋㅋ
3,스토리가 넘 진부하고 2000년대초반 스타일이다. 개연성도 떨어지고 리얼리티는 반토막..말기암환자가 유도선수 동생보다 혈색 더 좋고 우량한것에 놀라고 그보다 관객수와 평점에 서프라이즈!
6,뻔한 내용을 뻔하지 않게 만드는 조연과 에피소드가 없었다.울라고 강요하는 전화씬은 지루했다. 기억 남는 건 라면 먹는 장면과 뭘봐 이OOO야~~
1,엑소팬들한테 낚였다 팔점후반이라니
8,젠장 뻔한 스토린데도 넘나 슬픈것 ㅠㅠㅠ
8,알고도 당하는 감정의 메치기. 8점은 오롯이 정석과 경석의 연기몫. 박신혜는 코치 같지 않고 70년대풍 연출과 시한부 시놉은 민망할 지경
10,영화 중반 부터 끝날 때 까지 눈물을 줄줄 흘리고 통곡을 했다 그리고 그 날 쭉 울적했다 이렇게 재밌지만 슬픈 영화는 또 없다 ㅠㅠ
10,배우 조정석과 도경수가 진짜 친형제처럼 어색함없이 표현해냈어요 초반에 그리고 중간중간 계속 웃기고 조정석님 역시 연기 너무 잘하시고 저는 김강현이라는 배우분도 큰 몫 한거같아요 진짜 웃기고 감동도 있고 뒤늦게 봤지만 재밌게 잘봤습니다!!
10,조정석, 도경수 케미가 좋아염
10,마지막에 울었다 형~ㅜㅜ
5,조정석 연기 개오글거린다 욕은 애드립인가 욕 안해도 될 장면에서 너무 많이 하니까 몰입이 더 안됨 앞으로 이런 신파극에는 조정석 쓰지말았으면 함 도경수는 연기 꽤 괜찮았다 시각장애인 연기 어색했지만 나름 잘 해낸거 같음
10,잘봤습니다. 웃음과 감동..ㅠ♡
10,감동적인 영화ㅜㅜㅜㅜ오랜만에 봤는데 또 눈물ㅜㅜㅜ
10,경수님과 조정석님의 케미와 연기가 hbb
6,이때 한참 조정석이 드라마, 예능에 많이 나왔던 탓인지 영화에 몰입하기 힘들었다..전 캐릭터들과 너무 겹쳐서..
6,박근혜인지 박신혜인지 뭔지는 연기가 늘지를 않네
1,90년대 TV단막극 수준의 캐릭터 무비.시대가 어느때인데 아직도 이런 철지난 이야기가 영화로 만들어지는지 신기할 따름.  전형적이고 뻔한 이야기 공식이 시종일관 진행된다.
8,역시 조정석 도경수 연기끝장
10,다시봐도 너무 감동적인 영화
10,소재가 식상할거같지만 진지하다가도 코믹하고 감동까지??  울었다 ㅠ
10,두 배우 케미가 좋았어요...눈물 펑펑
1,식상하기 그지없는 영화.도경수는 시각장애인에 대한 이해가 부족한듯...상대방과 정면을 마주하는 장면이 어색한지 항상 45도 틀어져있음.  박신혜의 한결같이 식상한 연기는 여전 .암 선고받는 장면보고 역시나~ 싶었다. 울긴 울었는데 강제로 눈물 쥐어짬.
10,배우들 연기 잘하고 처음부터 끝까지 지루하지도 않고 암걸린다는게 약간은 뻔했지만 슬픔의요소가 필요했던 것이라고 생각할게요. 박신혜예쁘고 디오 연기잘했고 조정석은 말할것도 없이 웃기고 생활연기b 납득이 보는줄 알았어요 ㅋㅋ
10,올레티비로 결제해서 봤는데... 너무좋았습니다ㅠㅠ저도 해피엔딩을 바랬지만...배우나 스토리나 다 좋았어요~
10,저도 많이울며봤어요..솔직히 희망사항이지만 해피앤딩으로 끝났으면하고 바랬었어요..오진이라던가....암튼 넘 감동적이었어요..역시 가족이구나하고 무한한사랑이 와닿았어요.
10,인생영화,....,..
10,개인적으로 한국영화 본거중에  탑 10 안에 드는것 같네요
8,배우들의 연기는 이루 말할 수 없이 자연스럽고 좋았다. 그렇지만 연기인지 애드리브인지 구분이 되지 않고 더 자연스러서 그런지... 여자들에게 굳이 그런식으로 밖에 말할 수 없었을까? 여자인데 여자가 아니라니...
10,다 좋은데 ... 갑자기 조정석 병 걸리는거 빼곤 다 괜찮다 진짜
8,흔하지만  그흔함에도  좋은영화
9,형이 죽는것 빼곤 좋았습니다~
1,0점주고싶다. 뜬금포 클리셰들,, 웃겨야할 곳과 안 웃겨야할 곳에 대한 구분조차 못한다 흘러가는 내용을 볼 때 아 이 부분은 작가가 웃기려고 넣은거였을텐데ㅋ라고 생각드는 부부들만 우수수. 개그는 공감대를 만들려면 영리해야한다 똑똑하지 못하다면 개그를 과감히 없애는 용기도 필요한 거다 ㅋㅋㅠ 대본을 만들 때 박수치고 웃었다면 그걸 보는 관객은 얕게 웃거나 넘길 수도 있는 걸 왜 모르는 걸까? ㅋㅋㅋㅠ 단 한번도 웃지못했고 예고편이 재밌어보여서 1200원주고 대여한 날 줘패고싶었다. 스토리도 진부 올드
10,아니 시신경 손상이라 기증 받아도 의미없다고 했는데 뭔 자꾸 형이 기증 안했냐 뭐냐 그러는지 참... 영화 제대로 안 본 티 내네
10,아 이거지... 좋은 영화 감사드려요 형 생각나네요
10,굿입니다정말로요...
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 볼만함
10,케미 진짜좋닼ㅋㅋ 경수화이팅 정석도 화이팅!!!!
10,처음엔 마냥 너무 재밌었는데 뒤에가선 진짜 펑펑울었어요 진짜 인생영화가 될 것같아요ㅠㅠ
2,억지감동에 억지 코믹 90년대 코믹감동 정말 재미없다 극장에서 봤다면 돈아깝다
10,역시 믿고보는 배우 도경수 짱짱
10,펑펑 울었어요 ㅜㅜ 힝... 슬퍼요
10,이정도만 만들어줬으면
10,몇번을 봐도 재밌네요. 잘 봤어요
10,억지로 눈물 짜내는 영화가 아니라 웃다가 자연스럽게 먹먹하게 하내요.인간 냄새 폴폴 나게하는 그런 영화 정말 간만에 봤어요 ps 신과함께보다 천배는 재밌게봄
1,이런 3류만도 못한....억지눈물 호소 욕천지 ...그런대 왜 결승전에 고두영 도복에 일장기달고 시합하죠?
10,최근에 봤는데 웃겨서 눈물나고 슬퍼서 눈물나는 정말 좋은 영화였습니다
10,도경수 조정석 연기 짱잘함
10,지금 집에서 봤는데 재미있네요~
10,간만에 정말 영화보고 감동한 작품 두분다 연기 너무 좋았음
10,진짜 연기대박 스토리대박
1,억지감동에, 간만에 보는 아이돌 배우의 발연기
1,갑자기 불치병이냐 정말 뜬금없다. 억지감동
10,재밌었다.. 초반에는 개그 후반에는 감동 좋은 한국영화
10,이런 영화 좀 대박 났으면
10,슬프네 영화관에서 봤어야 했는데
10,좋습니댜. 가족이 조금  생각나는 사람이라면정말  감동깊게 볼  영화입니다   꼭 보시길
10,감동과 코믹 ~~연기좋아여
10,연기대박 잘해요 진짜 재밌어요 ㅜㅜ
7,모든게 좋았다 감동적인 부분을 잘끌어울렸다.하지만 결말이 조금 아쉽다. 내가 감독을 했다면 결말을 이렇게 바꾼다형이 죽은뒤 형의 눈을 동생에게 기증을 하면 더 좋았을걸 동생은 형도없고 시각도 잃은체 혼자서는 자유롭지 못한다
10,조정석 천연스런 연기도 넘 좋았고웃음과 감동 둘다 좋음 .배우들 케미도 좋구~재밌음!!
10,연기 잘해요ㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 슬픈영화ㅠ 좋았슴다
10,배우..스토리 짱짱 ^^오늘도 웃음과 눈물~
3,나쁘지않은데 좀 인위적인 장면 좀 있음; 이질감 좀 있는듯 억지스러운 장면 다 얘기하려면 여기 공간이 좀 부족한듯
1,낚였다.. 더이상은 할말이 없습니다.
10,도경수님 연기 너무 좋았어요 내용도 좋았지만 두배우 연기가 기가 막힘
1,전형적인눈물짜내기영화..
1,전형적인  눈물짜내기 영화
10,재밌고 감동적이고... 뭐가 부족하지? 지들이 재미없는데 왜 우리보고 보지말래 ㅋㅋ
6,모두들 재미있게 보신것같고 나도 재미있게 봤으니 그걸떠나서...마지막까지 남는 궁금증..  초반부에 조정석이 동생인감으로 집 담보대출 받은거 갚지도않고 동생이 다갚아야되는데 동생은 그사실도 모르고..ㅋㅋ
10,처음에 슬픈영화가 아닌줄알았어요. 하지만 끝부분에서 눈물이 좔좔좔 흘렀어요.재밌고 형재가 얼마나 좋은지 알게됬어요정말 재밌고 슬펐습니다.
10,ㄹㅇ 인생작이다 이건 추천 bb
10,재미있어요ㅋㅋㅋㅋ ㅡ 오랜만에 따뜻한 영화네요
10,언제나 봐도 유쾌하구 재밌어요 결말은 너무 슬프고 ㅠㅠㅠㅠ 영화관에서 봤을 때 얼마나 울었는 지.. 두 배우 분들의 호흡도 대만족!
9,형이 죽기전에 안구를 기증하면 되지 않을까? 라고 생각했지만 뇌의 시신경을 다쳐서 안구만으론 되는게 아니였음...
8,잼있습니다 !! 너무 잘봤습니다 이런영화좀 많이만들어주세요 !
9,디오의 발견이었던 영화. 솔직히 조 정석이 처음부터 끝까지 다 이끌어갔지만 거기에 맞춰 디오와 박 신혜의 연기력이 잘 받쳐주어서 거부감없이 다가왔던 것 같다. 뻔한 스토리지만 오히려 더 신선하게 다가왔고 가볍게 웃고 끝나는 영화가 아니라 더 좋았다.
10,정말 많이 울고 많이 웃었던 영화이었다. 배우분들이 연기를 너무 잘 하셔서 보는 내내 나도 모르게 몰입을 하면서 보게 되었고, 많은 생각들을 하게 만들어 주었다.
7,잘만들었는데 너무 한국영화 같았음.
10,엄청 울었던거 같애요.
10,평론가라는 사람들은 영화평론가 맞습니까?!??  자신들의 능력을 평가한듯!!!이 영화는 설명이 필요없이... 무조건 강추입니다
9,다른 거는 모르겠고 감동은 최고라고 느꼈다. 내 눈물을 세 번이나 짜낸 영화는 이 영화 뿐이다.
10,언제봐도 재밌으면서 감동이 있는영화 대박임
10,웃으면서 마지막엔 감동으로 ㅜㅜ  저는 정말 기대 안하고 봐서 그런지 만족합니다 >.<
10,너무 재밌었어요!! 도경수군  연기 너무 잘해요 응원할게요.~
10,추천드려요 말이 필요없어요
1,도대체 형은 왜 죽이는거냐? 계란 후라이 먹고 자란 나무라서 앞으로 도 계란 후라이 좀 주라고? ㅋㅋ하.. 그냥 할 말을 잃었다. 진심으로 형 암 그거 오진단이라고해서 해피엔딩으로 끝나는게 훨씬 깔끔하고 감동이었을 듯.
9,개인적으로 평론가 평점 없었으면 좋겠다
6,기대하고 봤더니 3류 신파극
8,드라마. 마음 따듯한 영화. 8점정도의 영화. 감성적인 영화.
10,너무 슬프고 웃김 ㅠㅠ 으아ㅏ아아ㅏㅇ
10,조정석 도경수 이 두 배우만큼 케미가 팡팡 터지고 찰싹 맞는 배우들은 제 평생 본적이 없는 것 같네요 ㅋㅋ  몰입감 완전 최고였습니다!  크~ 아직도 마음 한 편에 여운이 남는 것 같네요.
6,신나게 웃다가. 다시 울고 싶었는데  글쎄
7,뻔한 스토리... 억지감동 아근데 눈물은 나더라
4,옆에선 훌쩍! 난 만취 쿨~~~;;;
5,슬픔 유도가 허탈을 유도함.
10,형애서 액소 디오(도경수)가 울면서 "형!"을 외치는 장면은 되개 감동적이었어요
10,너무 재밌고 감동적이었습니다 웃다가 울다가 난리도 아니었네요 ㅠㅠ
6,조정석애드립은잼있지만 주연이너무애드립치니 질떨어진다. 갑자기감동눈물유도하니 영화가욕먹네
1,클리셰와 억지감동의 난무
10,영화끝나고 계속 자리에서 쳐다보게 되는영화..
10,진짜 너무 감동적이었고 너무 재밌게 잘봤습니다. 돈이 안아까운 영화
9,뒤늦게 형 보고 울고있다  도경수 누군가 했더니 신과함께출연한 관심병사네 연기 쩔어        우와  최고다으흑
10,방금 kbs에서 보고왔는데 배우들 연기좋고 진짜 슬프네요....
10,너무감동조정석 연기짱
10,웃다가울다가 ㅜㅜ넘잘봤어용
9,웃으면서보다가 진짜 오랜만에 펑펑 울었어요
10,오늘 특선영화로 떴길래 늦었지만 써봐요 제가 원래 두번 보는걸 안좋아해요 ㅎㅎ 금방 지겨워 하는 성격이라 한번 보면 끝인데 웬걸 이건 두번 봐도 지루하지 않고 똑같이 펑펑 울었네요 ㅠㅠ 제가 도경수를 좋아해서 그런걸까요? 너무 슬펐어요..
10,너무 슬프다ㅠㅠ 패럴림픽 솔직히 노잼아니야? 하는생각이 없지않아 조금 있었는데 이 영화보고 그런생각 안하게되었다. 이번엔 패럴림픽도 잘봐야겠다. 화이팅 국가대표 올림픽/패럴림픽 선수들!!
4,그냥 킬링타임용. 조정석이야 이름값 하는 연기를 보여주고 있고 엑소 디오가 아닌 도경수는 다음을 기대하게 만든다. 좋은 배우가 될 것 같다. 두 사람 연기말고는 그냥 한번쯤 본 것 같은 스토리, 알 것 같은 결말이고 그렇다.
6,한마디만한다...꼭 그렇게 다가져 가야만 속이후련했냐!!!
10,연기짱!!연기짱 연기짱 재밌네요^^
4,배우들 연기는 좋은데 중후반부 스토리 억지스러움. 신파극도 어느정도 개연성이 있어야지 너무 황당하게 얘기가 흘러가서 감동 1도 없음.
10,진짜 눈물 흘리며 봄 완전 감동임
10,두 배우분 연기가 최고로 좋아서 몰입할 수 있었어요
10,웃다가 울다가ㅠㅠㅠ 이걸 몇번째 보는지
10,가슴울리는 감동적인 영화입니다ㅜㅜㅠ
10,도경수씨 조정석씨 케미가 잘맞는 것같아요 형 화이팅
1,억지스러운 급전개.. 조정석 혼자하는 연기..
10,형과 동생의 캐미를 보여주는 영화 재미있었습니다
10,경수 연기넘 잘해,,,
10,감동적인 영화 배우의 연기모두 좋았다.
10,틀어서 나와서 봤는데..아....우리나라영화 요즘 미첬다....아..ㅜㅜ
8,조정석이란 배우를 다시보게되는 팬이되버린 영화ㅎ 연인또는 가족이 같이보기에좋은영화
10,역시 조정석... 도경수도 연기 잘하네
10,이거 만큼 재밌는 영화 못봤다 ‥  티비는 죄다 삐  ㅡㅋㅋ  을매나  잼나는데조정석  더 좋아짐 겁나좋아
1,아가리빠따로씨라뿔라
10,3번 다시본 영화인데요 엄청 재밌으면서 끝에서 엄청 펑펑운 영화에요 40분동안 울었어요
1,평점 조작은 이제 그만..
10,도경수귀여워십자채우기
10,의붓 형제도 사랑하는 가족이라는 것을 느끼게 해주는 좋은 영화였습니다. 중후반부터 눈물이 계속 나네요. 재밌습니다.
5,볼거면 영화 중반부터 보는게 정신건강에 유익하다.초반부터 중반까지는 이 영화는 발암덩어리다. 웃음과 감동이라는데.. 발암과 분노는 왜 빼먹는 것인가....설마 초반부터 중반까지의 장애인동생집에 들어와 뜯어먹으려는 형이라는 컨셉이 재밌단건 아니겠지?
10,하나부터 열까지 빠짐없는 영화 감동과 재미를 한번에 완벽합니다
8,웃기면서 가슴 아픈 감동이 있네요
10,장애인들이 스포츠를 잘 할수잇다는 희망을 심어준거 같아 보기 좋았다.
1,안본 눈 삽니다 시바아 지우개가루 시바아 삼겹살만 있음 남북통일도되겠다 시바
1,한국영화는 신파만 넣으면 무조건 흥행하네 ㅋㅋㅋ
10,기대이상으로 재밌고 감동적
10,정말  막 대했던 11살 차이나는  제 동생에게 잘해줘야 겠다고 다짐하게 되는 그런 영화인 것 같아요  정말 밤 중에 오열하게 만든 영화 입니다
8,감동적ㅜㅜ눈물 펑펑 흘리면서 봤네유조정석 연기 너무 잘해 ㅜㅜㅜ
5,평이한 시작과 평이한 진행과 평이한 마무리, 그나마 배우들이 힘있게 이끌어간다.
10,(약간스포주의)진짜 형있는 동생은 더 감정이입 잘된다... 참다참다 마지막 통화장면 형이라고 첨말할때  엠피3듣는부분  세 부분에서 오열함..하
10,기대만큼 감동 웃음 모두 성공했네요!! 앞으로도 많은 활동 기대합니다^^
5,욕이 너무 많이 나와요ㅠㅠ캐릭터를살리려던 선택이였겠지만 욕이 필요이상으로 많이 나와서 너무 불편했어요  그래도 역시...어느 댓글처럼 조정석이기에 가능했던영화네요.조정석이 아니였으면 한없이 따분하고 진부했을 영화에요.
10,아이돌 나온다고 안보다가 올레티비 영화로 봣습니다 너무 재밌고 양화보면서 육성으로 터트린건 간만이고요 ..중간지나니 눈물이ㅠㅠㅠㅠ 조정석 도경수 연기 잘하네요 조정석이 특히..ㅠㅠ 완전 재밌게봤어요 강추에요
10,너무실감있게 감동주는연기 ~~
10,솔직히 배우만 좋으면 이런 진부한 영화도 명작이 될수 있다는걸 보여줌
7,조정석아니었으면 이영화 어떻게살렸냐 이거ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 조정석씨 연기봐서 좋았어요ㅎㅎ그리고 디오씨도 연기굉장합니다!간만에 웃어서좋았고 펑펑울어서 좋았습니다!
9,웃음과 감동....과하지 않아 더 좋았어요~
2,질질 짜라고 강요하는 건 되려 부담만 준다
10,짱짱방아 정말 재미잇어요
1,아직도 이런 싸구려 신파가 먹히는 한국 영화판 ㅋㅋㅋ
5,스토리가 진짜 전형적인 뻔한 신파 한국영화ㅜㅜ 흐름도 별로고 연출도 별로였지만 배우들 연기때문에 5점줌ㅋㅋ
8,스토리:진짜뻔하고 억지로 끼워 맞춘걸 조정석과 도경수 연기로 커버 가능한 영화 아니냐 ㄹㅇ 초반에 스킵해서 ㄹㅇ 4점정도 예상햇는데 후반갈수록 스킵손에꼽을정도로만 스킵하고 다봄
3,모든 게 예측 가능한 식상한 신파 코미디.
10,진짜 인상깊게 봤어요ㅠㅠㅠㅠ
1,최악최악감독은 안부끄럽냐??? OO 신파
1,지극히뻔한몇년만에 재회한 형제끼리 회상하다 친해지고, 친해지니 아파죽는다 다신 못보는 사이로 이별선고받고,죽음 눈앞에둔  형생각하니 불끈 힘솟아 금메달 따고..시간아까운 영화였...기억엔개x씨x존x..병원서 갑작스런 형제 연기는 더더구나..이건뭐
8,거두절미하고 재밌다. 다만 캐릭터도, 스토리도 너무 뻔하다.
4,개노잼이야... 이런 영화 그만 만들었으면..
5,신파요소가 너무 다분하지만.. 그 신파에 굴복하고 말았다
10,잊고있던 가족이 그리워지네요~~도경수씨 연기좋아요~~
8,다른 부분은 솔직히 높은 점수 주기 어려운데, 조정석 연기가 너무 좋아서 8점 줍니다. 솔직히 완성도가 높은 영화라고 보긴 힘들었습니다.
9,기대 안하고 봤는데 정말 인간적인 영화였고 조정석 괜히 주연배우 하는게 아님을 증명했다. 도경수의 눈빛연기 몰입도 올려주네요. 이영화 만든팀 멋있어요
10,''형'은 언제 들어도 따뜻한 용어이다. 용어에 걸맞는 따뜻한 스토리가 주인공 배우와 더불어 인상깊었다.
1,평점 6점대가 딱 적당함
8,영화의 코믹함과 감동을 잘 주었지만 시각장애에 대한 이해가부족합니다
8,어우 기대안하고 봤는데 꽤 잼씀.... 단지 마지막에 감동이 아주 약간 아쉬움 두 주인공이 질질짜지말고 오히려 떳떳했으면 관객이 더 큰 눈물과 감동이 있었을텐데
1,솔직히 초중반부까진 볼 만 했는데 중후반부부턴 약간...음 뭐랄까 제발 울어달라고 억지부리는 느낌? 내용도 뻔하고 갑자기 너무 신파로 간게 아닌가 하는 생각이 듭니다. 개인적으론 5~6점짜리 영화인데 평점 너무 높아서 1점줌.
2,뜨끔없이 말기암이라니 정말 형편없다 그나마 조정석 연기 덕에 2점 주는거다 시나리오 형편없다
10,보면서 눈물이 나네요ㅠㅠ
10,형제애를 다른 영화 최고였습니다
8,연기들은 잘하지만, 이제는 너무 식상해진 감정팔이식 스토리..ㅜㅜ
10,조정석, 도경수 두 분 다 연기도 잘하시고  잘생기기까지 하셔서  보는내내 흐뭇했네요~
9,너무웃기고재밋고슬픔 감동적이네요.연기 굿!!
1,조정석 팬인데 진짜 시나리오 너무 구려요... 내 배우 이런 식으로 굴리지 말아주세요... 진짜 언제적 스토리텔링 기법이냐
10,조정석이랑 도경수 케미 진짜 좋구 재밌게 보다가 마지막에 눈물 쏟고 왔어요 ㅠㅠ
10,경수랑 조정석의 연기가 뛰어낫다
10,정말 눈물없는 성격인데, 서른후반에 영화를 보고 눈물을 흘리네요. 보고싶다. 동생아. 형이 못해준게 많구나.
7,현실성이없어요. 말기면 다른곳으로 전이됐을텐데 전이가 안됐더라도 약때문에 좀 오락가락하구요. 정석씨가 암 선고 받고 받아들이지못하는모습, 경수씨가 장애를 받아들이지않던모습. 아빠가 돌아가시기전까지도 암을 받아들이지못하던모습 생각나서 많이울긴했네요..
10,ㅆi발 형한테 존ㄴ잘해즌커야ㅜㅠ
10,아빠랑 같이보는데 아빠가 우는거 10년만에 처음 봤어요...! 우오.. 감동.,,
10,이걸 왜 이제봤지...럭키 개봉할때 가치 했었나 ㅡㅡ 진짜 웃기고 감동적이고 눈물 펑펑 쏟았네요 ㅠㅠ
10,저는 알바가 아닙니다.이시기에 정말 필요한영화 입니다.꼭 가족끼리 봣음 합니다.
6,소재는 진부했지만 두남자주인공의 연기봐서 6점.
10,저는 이 영화가 개봉할때 봤는데 지금 티비에서 보고 리뷰 합니다 저희형은 2015년 제 생일때 안타까운 사고로 죽었는데 아무리 봐도 지금 영화 형이 저희 형같고 제가 똑깉이 운동선수 동생같네요ㅎㅎ 항상 보면서 눈물이 납니다 보고싶다 형새끼야 ㅎㅎ
1,기대했던것보다 별로였어요 다들 연기력이 그닥임
5,코미디라고 장르에 나오고선 왜죽니? 드라마로 표기하던가
10,우리형 보고싶네...
10,장애인분들 복지 신경좀 써주세요~!!!정말 내가 저 상황이라면 착잡할듯....영화니깐 저런거지 현실이라면....휴우
10,정말 뻔한 스토리지만...알고도 울은 영화ㅠ영화보고 운적 거의 없는데
10,조정석, 도경수 둘다 왜케 연기 잘하냐.. 간만에 정말 재밌는영화봤네
6,촌스러워요, 그래도 재밌어요. 동생 생각나네요.
7,왜 눈이식을 안한거지???
10,도경수, 디오와 조정석의 연기가 돋보이는 영화였습니다
10,웃을 때는 제대로 웃고  눈물을 줄때에는 콧물까지 나오게하는 코믹,,감동 영화  다시 봐도 재미있는 영화이었습니다 ~
10,영화보고 너무 슬퍼서 처음으로 직접 찾아와서 평점주고싶게 만드는 영화 ㅜ
5,연기는 좋았지만 내용이 뻔해서 매우 진부함 보고나면 다시 생각 안날 킬링타임용정도..? 솔직히 마지막에 큰 감동도 딱히 없었음 딱 5~6점 정도의 영화
10,영화 4번 봤는데 4번다 너무 재밌게 봤어요!!!
10,마지막에 크레딧 올라갈 때 걱정말아요 그대. 들으면서 펑펑 울었어요. 도경수 연기 너무 좋았습니다. 조정석은 말할 것도 없고요. 둘 다 제가 너무 좋아하는 배우라 더 인상깊었습니다.
10,도경수랑 조정석  연기 잘함
10,둘 다 웃겼어요ㅋㅋ 잘 봤습니다~
10,생김새도 분위기도 비슷한 진짜 형제 같은 조정석, 도경수 그들의 유쾌한 형제 코미디 그리고 가족 이야기. 또 다른 작품에서 두 배우가 꼭 다시 조우하기를 기다립니다:)
10,정말 재미있어요!!!!
2,전형적인 뻔한 스토리와 결말
7,재밌는 영화인줄만 알았는데 예상 외의 슬픔.
10,박수치고 웃다가 마지막엔 눈물바다
10,마지막에 각막 이식할줄 알았는데 아니넹
10,정말 감동적이었고 조정석씨를 좋아해서 4번이나 극장에 가서 봤어요 연기를 너무 잘하고 서배우 도경수씨랑도 호흡이 잘 맞아서 좋았던것같아요 추석특선영화로도 다기 봤는데 여전히 좋네요
10,엑소닮았다생각하며 봤는데 진짜엑소였음....
9,요런 패턴의 영화를 꽤 오랜만에 만나네요~ 영화가 불필요한 장면없이 담백했고, 연기자들의 연기도 훌륭하게 잘 봤어요. 눈물이...났습니다. ^^
10,진짜 웃기고 슬프고 재밌어요..방금 봤는데 진짜 웃기고 슬퍼요 꼭 1번보세요 아니 2번 보세요ㅜㅜ
1,영화 한번 참..ㅋㅋㅋㅋ
5,전형적인 한국영화의 결말
10,조정석, 디오 두분이 너무 연기를 잘해서 영화에 더둑 더 집중을 시키게 만듭니다.재미있으면서도 슬프고, 감동적인 것이 이 영화의 매력입니다.
5,스토리...평범....연기력....망....한국흥행최적화된 소재를 사용하고도 완성품은 그닥
1,솔직히 1점까지는 아닌데 평점이 너무 높아서 1점줌 솔직히 한6점 후반인영화
5,재미는 있는데 너무 억지감동유발 말도 안 되는 전개
10,진짜 너무 슬펏다 ㅜㅜ 배우 도경수를 응원 합니다 !!
10,아이돌은 연기 못한다는 편견을 깼다.
9,가슴이 먹먹했던 영화.. 평론가는 평점이 머이리 낮냐?
10,가족들끼리 편히 볼 수 있는 따뜻한 영화
1,조정석 때문에 1점 줌... 진부하디 진부한 영화였음
10,어제 추석특선영화로 보고 엄마랑 같이 펑펑 울었습니다ㅋㅋㅋㅋ짱입니다
10,명절에 재밌게 잘봤습니다.
8,웃음과 눈물 다 있네그려. 전형적인 한국영화스러운 스토리지만, 배우들의 매력이 어우러지며 괜찮은 영화가 됐네
1,이게추석특집영화라고? 치욕이다
2,억지춘향 브로맨스.. 허접한 tv드라마보다 수준낮은 영화.. 엑소 조정석 팬들이 말도 안되는 평점을 매겨 놨네.. 추석연휴 아까운 두시간을 버렸다. 개..새..
10,둘다 연기 넘 잘하고....정말 신나게 웃다가 막판에 넘 울어서 ㅠㅠ
9,재밌었어요  조정석이아니면 못살릴 연기디오도 목소리너무좋구 잘생겼는데 연기도 잘해서 깜놀
10,잘 봤습니다 어머니와 웃고 울면서 본 영화에요 가족이 얼마나 소중한 존재인지 가벼우면서도 무겁게, 느낄수있었습니다 조정석 배우님 팬이었는데 도경수라는 배우도 알게되고 앞으로의 행보가 기대됩니다. 이 영화를 극장에서 못 본것이 아쉽네요
10,엄청 웃다가 엄청 울엇는데 ㅜㅠ
4,중반부터 뜬금 시한부 선고로 대놓고 신파로 가면서 왜 안구기증은 안함? 결승전까지 살아있었는데 못만나고
7,마지막 억지감동만 아니면은 괜찮게봄
1,연기어설프게하는분들만모아놨네..캐스팅미스
10,영화 보면서 저런 상황을 연기하면 어떤 기분이 들까. 그 기분은 신파?라고 할 수 없을 것 같다는 생각이 들었다. 괜찮았어요.
10,중간부 부터 끝까지 폭풍눈물
10,절대알바아님.저만 이렇게 슬픈가요? 원래 영화보고 안우는데 엄청 울었어요..영화관에서도 그리 많이 울어본적은 처음이였습니다. 형제가 있음 그럴듯 싶네요. 이번 티비에서 하길래 두번보고는 안울줄 알았더니 또 오열했습니다ㅎ 저에겐 젤 많이 울었던 영화..
1,축구화를 신고 강아지봐 11대 11 야구공으로 농구를 하는거 같다.
10,도경수 연기 최고네요 목소리도 좋고 눈빛도 좋고 대박 존잘입니다  도경수 연기에 몰입해서 엄청  엄청 울었어요 ㅠㅠ
10,재밌고 슬프네요  영화를 볼때만큼은 도경수님이 아이돌이 아닌 진짜 배우같아요 연기가 좋아요
10,친형이나 동생이랑 절대 같이 보면 안되는 영화. 후반부로 갈수록 오글거림.
10,숨 넘어가듯 웃다가 나중에는 덮고있던 이불로 눈가를 훔치며 봤네요... 정말 좋은 영화라는 생각이 듭니다. 강추!!
4,이렇게 신파로 만들기도 힘들겠다....조정석 말빨만으로 아주 버겁게 이끌어나가는구나.
10,진짜 도경수배우님이랑 조정석배우님 케미너무좋고ㅠㅠㅠ다른영화 또 내실생각없는지ㅠㅠㅠ
8,뻔한스토리때매 2점깎아먹음 ㅎㅎ
9,유쾌하면서도 진짜 슬펐어요 눈물은 안나왔지만 영화보고 울컥했어요 .. 곁말이 조금 허무하긴 한 것 같지만 그래도 저는 재밌게 봤습니다
10,인생영화 조정석도경수박신혜 연기천재들♥♥
10,전에도 봤었는데 추석 영화로 오늘 나와서 또 봤는데 역시 감동적이네요 ㅠㅠ 배우들도 연기 잘하고..
10,다시봐도 너무 감동적인영화ㅠㅠㅠ도경수 조정석 두 배우 케미도 너무좋고 연기력에 또 한번 감탄ㅠㅠㅠ
10,마지막에 엄청 울음ㅠㅠ
10,배우 도경수와 조정석 님의 케미가 적절히 이루어진 영화였습니다 재밌으면서도 감동을 물결치게 하는 그런... 뜻깊게 봤어요 ㅎㅎ
10,추석특선영화로 봤는데 조정석 연기는 역시 최고네요 도경수 안보이는 연기도 너무 잘하고 극장에서 봤으면 엄청 재밌었겠다 하면서 너무 너무 잘봤어요! 전도사님?과의 케미도 짱 ㅋㅋ 그리고 마지막엔 감동... ㅠㅠㅠㅠ
8,술먹다 추석특선으로 나오는거 보고 엉엉 쳐울었음ㅜㅜ;;;
10,진짜 우리 경수 짱이야ㅠㅠㅠ 영화 두 번 봐도 여전히 눈물 나오고 조정석님이랑 캐미 대박이다ㅜㅜㅜㅜ경수야 너의 연기를 응원해♥ 언제나 사랑한다♥
10,영화관에서 보고 오늘 추석특선영화로 나와서 또 봤는데 도경수 연기 너무 잘하는 것 같아요. 응원합니다.
10,재밌으면서도 감동적이네요 특히 디오 연기 되게 인상적이었어요
9,꿀잼. 욕이 많아서 가족들끼리는 좀 부담스럽지만 무난하고 재밌음
9,두배우가 캐릭에 딱 맞게 넘 연기잘했음..조정석..와우~~
10,새벽에 평점남길만큼 재밌고 감동적인 영화라 생각합니다!!
1,영화 한줄 요약 : 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
8,기대안하고 봤는데 재밌고 슬펐던 영화.
10,배우들이 연기도 너무 잘하고 감동도 챙긴 100점짜리 영화인듯!
10,아이돌이라고이 연기한다고 편견을 가졌던 날 후회한다
10,조정석과 도경수의  연기가 너무 감동적이었어요
5,예상했던 스토리대로 흘러가서 아쉬움
10,왜 이걸 추석특집으로 봤을까... 영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데
10,뭘 봐 OOO ㅋ넘 웃기기도 한데 진짜 너무 슬프기도 하구 ㅠㅠ
9,너무슬퍼 왕슬퍼 알면서도 슬프다.먹먹하다
6,명절이어서 공짜로 봐서 저 점수ㅋㅋㅋ 근데 뭐가 이렇게 급전개에요?? 급형제애 급췌장암 급금메달 급죽음 저 정도면 눈 주고 가야 완벽한 스토리인데
8,남자로서는 이해할 수 있지 서로 욕을하며 친해지는걸 그렇게 쌓은 감정은 쉽게 무너지지 않음 충분히 재밌고 슬펐다 이런영화는 뻔해고 슬퍼도 되는 영화임
10,코미디와  슬픔이  자연스럽게 조합되어  기쁨과  슬픔을  잘  받아드릴 수 있었어요 .  즐거운  밤 영화였네요  내일  눈이  붙지만  말기를 ㅠㅠㅠ
10,영화 개봉하면 꼭보려고햇엇는데 못봐서 많이아쉬웟는데 추석특선영화로 형 하길래 봣는데 마지막 너무슬프네여ㅜㅠㅠ 초반에 한참 웃다가 마지막에 폭풍눈물ㅜㅠㅜ 진짜 제가 2017년에 본영화중 최고의 영화인거같아여 제가 이영화 꼭보고싶엇는데 기대이상이네여
7,갑작스런 시한부를 제외한 전체적 스토리는 누구나 예상 가능하게 흘러감 따져보면 전형적인 신파극이 맞지만 그냥 재밌고 감동적인 영화라고 하고싶음
10,와 진짜 재밌네요 ㅠㅠ 상영할 때 볼걸 후회되지만 집에서 티비로 봐도 이 정도 감동을 주다니 ..
10,너무 슬퍼서 혼났네..
10,진짜 웃다가 울다가 너무 재밌게 봤어요ㅜㅜ 도경수씨 연기 이렇게 잘하시는 줄 몰랐는데 깜짝놀랐고 조정석씨는 역시~ 하면서 봤네요 즐거운 시간이었어요 감사합니다^^..
10,여기 11점없음? 사람을 울고 웃게 갖고논 벌로 주고 싶은뎅ㅎ
10,결말은 마음에 안들지만 재미있었어요
10,재미있고 슬프면서 좋은 영화네요^^조정석&도경수 케미도 딱 맘에 들었습니당~
10,웃음과 눈물을 가져다주는 제 생애 완벽한 영화였습니다!
10,도경수 진짜 리얼하게 연기 잘했구 너무너무 재미있게 잘 봤습니다!! 오랜만에 눈물 펑펑 흘리면서 봤네요 ㅎㅎ 앞으로 도경수, 조정석 나오는 영화는 믿고 보게 될 것 같습니다~
10,간만에 울었네요 추석영화특선으로 오래 기억될 듯
10,오늘 추석 특선 보고 전에 봤던거 생각남 ㅋㅋㅋ역시 영화관에서 보는게 최고인듯 화질이랑 묵음처리 별로다ㅜ 다 연기 잘하고 재밌음
10,마지막에 너무 슬프네요...
10,조정석 도경수 두분의 연기가 모두다 완벽했어요
8,영화보고 울어본적도 5년넘게됐는데 이거 보고 마지막에 눈물 찔끔 흘렸네요재밌고 감동적~다만 영상미가 영화가아니라 드라마같았다는점이 좀 아쉽네요
10,눈물잘안나는사람인데....눈물이나네요....
10,조정석 디오  환상의 캐미 네요 진짜 눈물 쏟았습니다ㅜㅜ
10,존.나 슬프네 ㅆ.바 ..ㅠ
10,도경수, 조정석 두분 모두 연기를 정말 잘하네요. 너무너무 잘봤습니다!
10,연기 다들 잘하시네...
10,와...ㄹㅇ 감동...그것밖에 표현못하겠음..
9,별 생각없이 특선영화로하길래 코미딘줄알고 보다 눈물 쏙 뺐네요 ㅠㅠ
10,슬픈장르인데 너무 재밌어서 코미디가 더해진줄 알았는데 코미디영화였네요
10,눈물이 나외서 깜짝 놀랐어요 잘 안우는데 가슴이 먹먹해지는 영화네요
10,많이 웃고 마지막엔 울고 도경수 조정석 연기 잘하네^^
10,진짜 눈물콧물 다 짰어요..조정석분 연기진짜 박신혜분도 짱 경수야 수고많았어
10,추석특선영화로 보게 되었는데 정말 재미있고 감동적입니아아아아앙슬퍼요마지막에
10,진짜 다시봐도 울면서 본 영화... 형 목소리 녹음 들을때는 대놓고 울음...ㅠㅜ 조정석 도경수 둘다 너무 연기잘해서 내가 다 울컥했던...ㅠㅜ
10,언제봐도 눈물나는것같다
10,와....왜 울려요...
9,전반전은 웃음 후반전은 신파... 하지만 이런신파라면 얼마든지 받아들일수있음..
10,감동적인영화 펑펑 울었어요 연기도 다 잘하시고 최고다 진짜 !!!! 좋은영화 잘 봤어요
4,드라마스페셜 2부작으로 딱.. 영화로 돈주고 보기 아깝다. 조정석 죽을 때 동생한테 안구기증이나 하지.
10,감동대작 너무 많이 울었다
9,연기너무잘합니다조정석 엑소도잘했어요
9,갑자기  췌장암 전개에 ㅂㄷㅂㄷ 했으나.. 두 배우의 연기력에 눈물...ㅠㅠㅠ
6,조정석의 원맨쇼.납득이 그리우면 보든지..
8,재밌고 슬픔 ㅠㅠ 대놓고 신파였지만 그래도 좋았다
10,재밌어요 눈물자꾸나네
7,중반부까지의 코믹함이 막판까지 이어졌으면 더 좋았을것같다. 그래도 조정석은 역시 실망을 시키지 않았다.
10,마지막 부분에 펑펑 울었던 영화ㅠㅠ
1,고생 많으셨습니다..
10,이거 영화관에서도 보고 돈주고도 다운 받아서 봤는데 정말 잘 봤습니다 배우님들 연기도 너무 잘 하셔서 몰입하면서 봤네요 추천합니다
10,시c발 추석에 개주옺같네 ㅠㅠㅠㅠ
5,궁금해요..이런영화는 누가 왜 돈을 들여만드는가..
10,너무 재밌고 눈물나고 감동적이고.... 이거 보고 친구랑 너무 좋아서 또 봤음 ㅠㅠㅠ 진짜 젤 좋아하는 영화 도경수 조정석 캐미 짱
10,몇번을 봐도 울리는 영화
10,진짜 재미있고 너무 감동적인 영화ㅠㅠ 두 배우 다 잘생기고 연기잘하고 캐릭터 너무 잘어울렸다..한번본거 다시 잘안보는데 3번이나봤다.
9,소소한 재미와 감동이 있는 영화
6,췌장암  말기라는 진부한 설정이 영화를 망쳤네
9,괜찮았어요.다른 천만 관객 영화보다..
10,배우들 연기가 크게 한몫함
5,조정석은 인성쓰레기에 양아치역인데 꼭 삼촌과 조카같네
10,디오 조정석 연기도 좋고 내용도 ㅠㅠ
10,재밋게 보다가 반전에 펑펑 운영화
1,평점분포 보면... 다 빠순이들이 댓글단듯
10,솔직히 한국영화 가오잡는거보다 이런 감동스토리가 한국 감성에 맞는데 평론가 이것들은 어느 영화나 8점 이상주는걸 못봄. 점수 짜게 주면 지들 입지가 굳어지고 좀 있어보이는줄 아나
10,영화를 떠나서 조정석이라는 사람이 너무 좋다. 내 형이였으면 좋겠다.
10,3번이나봤어용 재밌네여
10,너무 재밌고 감동적임 ㅠㅠ
10,너무 재밌게 봤어요!도경수,조정석 연기 너무 잘하네요
6,뭐..감동도 있긴하지만 뻔한스토리! 한편의 드라마 보는듯한 느낌! 근데 이노무 평론가ㅅㄲ들은 어떻게 평론가인겨??? 개떡같은것들
10,조정석의 대사중에 절반 이상이 욕인데도 기분이 안나쁨오히랴 기분좋음 나 변태인가
10,왜욕하는지노이해  재밌게놀다간다
5,조정석 욕이 다했다다다다
10,영화관에서도 봤었눈데 다시봐도 재밌다 ㅠㅠㅠ
1,억지로 감정을 쥐어짜는 영화..
10,평소 좋아하던 조정석과 박신혜의 연기를 보는게 행복했고 도경수도 괜찮았다고 생각함
6,나 지금 tv로  보고있는데... 드라마 스페셜 보는 이 찝찝한 기분은 뭐지!? 아! 물론 tv라서 그렇게 느껴지는 건가요!? 극장에서 보신분들!? //
1,에휴 엑소충들 ㅉㅉ 노잼
9,전문가 평점은 참고하지말고 보세요 존웃 ㅋㅋ
4,비슷한 시기에 개봉한 작은 형이랑 너무 비슷하다;;작은영화와 큰영화 대결인가 제목부터 주요등장인물까지 비슷해도 심하게 비슷하다이런게 가능한가?
10,정말 다시 봐도 재미있다
1,영화는 소소하게 재밌는데 욕을 무음처리 할거면 티비에서 한국영화는 사극만 틀어라.그래서 S사는 뷰티만 주구장창 트는건가?
10,도경수가 웃을때 너무 마음이 뿌듯하네요 너무추천드리는 영화입니다
10,연기 짱짱맨 둘이서 케미 짱짱
10,또봐도 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ개웃
4,아ㅠㅜ 많이 아쉬운 영화
8,같은 특선영화인 부산행보단 재밌네
10,경수연기 최고조정석님 연기도 최고
10,재밌게 잘봤는데 왜 영화가 12세로 되있는거지..?
9,조정석 이 형 연기는 원래 잘하는데 생활연기는 진짜 탑임ㅋㅋ
9,정말 조정석  ㅋㅋ 최고네요  도경수도잘하네
10,굿굿굿웃굿굿굿구굿웃굿웃
5,이  영화 뭔가요?코미디장르  맞나요?!!화면도  영화같지  않고!
1,차라리 호야가 연기한 히야를 보세요.조정석 때문에 봤는데 도경수 연기 못봐주겠네.
1,와...내용 실화냐....ㅋㅋㅋㅋ 와
10,펑펑 울면서 본 영화ㅠㅠ
1,그냥 에이로 시작해서 아휴
1,초반부라고 쳐도 형인성이 저런데 신파로 간다고 감정이입이 가능해?? 사기전과있는사람한테 대출이 가능해??
1,듣보잡 아이돌 발연기 못봐주겠고 욕을 무음처리할 거면 티비로 방송흐지마라.
10,최고다 도경수, 사랑해 항상 응원한다
10,보면서 오열했다 ㅠ ㅠ 너무 연기잘해
1,아니 이런거 보여줄거면 차라리 외국영화를 보여주던가 뭔말하는지 1도모르것네 진짜 짜증나서 못보겠다.
1,노잼 이 두 글자로 완벽하다
10,아진짜 명절이라고 kbs2에서 틀어주는데 진심 개죽이고 싶다.. 이런 영화는 욕이 찰지게 들려야되는데 죄다 편집해놔갖고 좆노잼만들어놓네 공중파 ㅅㅂ
10,다들 연기너무잘한다... 도경수 배우 응원합니다! 사랑해요
8,보고있는데 욕 삐처리좀 하지마 kbs만 저래ㅡㅡ
1,빡순이들 평점 뻥튀기 해놓은거 봐라 ㅋㅋ, 평론가 평점이랑 거의 두배차이다~~~
1,영화 화질이랑 분위기가 왜저럼? 드라마시티인줄...
10,둘의 캐미부터 연기, 영화 줄거리까지 감동적이었습니다.
5,청년경찰이재미있어요우리형이재미있어요
10,정말 감동적이었습니다 짱!~!♡♡
1,엑소빠순이에게 점령당한 네이버
10,경수야~~이렇게 귀여우면 어떻해~~♡♡
2,자극적인 소재들만 넣고 개연성따윈 아까 죽은 비극적인 비극
10,넘나 연기를 잘해염♡♡♡♡
10,페이스북에 떠도는 짤과는 다른 분위기의 결말
10,진짜좋아요재밌어요ㅠㅠ
10,친구들이랑 같이 봤는데 마지막에 완전 서럽게 울었어요ㅋㅋ
10,배우 도경수 항상 응원합니다.
3,와 솔까 이건 아니라고 본다....그래도 리얼보다 나아서 3점준다
10,보고 엄청 울었어요ㅠㅠ 웃다가 울다가..
10,웃고울고 난리였네요.
1,조정석 좋다는 친구땜에 끌려가서 봤었는데 한국영화 억지감동 형식을 충실히 따르는 모법적인 영화였음. 시놉시스에서는 형이 인간 말종 OOO기라던데개 착함ㅋ  코치가 젤 짜증나던데 무슨 소시오패스 같았음. 트라우마 있는 사람한테 너 형 죽어!!  이럼ㅋ
10,늦게봤는데 되게 재밌고 감동적인 영화였다.
10,둘다연기미쳤음 ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 재밋잇고 많이 울엇다..ㅜ도경수 너무 연기 잘한다 조정석두
5,코미디에 제발 눈물 좀 빼!
6,1234567890
10,ㅜㅜ 울다웃다. 좋네요
3,난생 유도선수 몸이 그렇게 마른건 처음본다 캐스팅참....
10,아주재미지구만요호호
10,이게 무슨 코미디야슬퍼서 휴지한통 다썼네 ㅠㅠ그냥 슬펐어요 가족생각에
9,조정석님 아니었으면 어쩔뻔?배우님들 연기력 최고!!다 예상되는 전개임에도 딱 그 타이밍에 눈물쏟으면서 끝까지 몰입한건 진짜 배우 연기력 덕분인듯.
3,내용은 재미있을지 모르겠지만 12세치곤 욕이 너무 많다
7,다좋은데..이게왜12세관람가야? 욕이그렇게많이나오는데?  15세로했어야지
10,경수 최고!  정석 최고! 감동과 재미가 있는 영화
10,다시봐도 좋은 케미였습니다
6,너무 뻔한 스토리가 안타깝다.  주연을 연기는 좋다
10,몇번봐도 감동적이고 잼잇는 영화입니다 ㅎㅎ
10,배우들 연기 쵝오~시나리오 최고ㅎ
10,영화보는내내 울고 웃었던 영화.
1,조정석 욕 진짜 못한다.. 양아치역인데 너무 안어울림 오글거려서 보다 말았다
1,울려야 한다는 강박이 낳은 무리수...동감 ... 평점조정
10,도경수 필모그래피 쌓여갈 때마다 너무 뿌듯하고 사랑스럽다. 앞으로도 화이팅
1,이건 진짜 평점 다구라임...; 솔직히 보다가 나올까 생각함 스토리도 막장이고 재미있는부분은 영화가 좋다에서 뽑아준 에피소드가 다임. 그 이외는 아무것도 없음.쓸때없는 씬에서 컷을안내고 다음씬으로 넘어가지도 않고 질질끄는 버릇이있는것 같음
10,너무슬퍼ㅠㅠㅠㅠ ㅍㅍ
10,조정석 진짜 개그가 물이올랐네~ 웃는게 납득이가~ 납득이~뻔한이야기를 맛갈나게 연기해주니 볼만했던거 아니겠는가!!
10,기대안하고봤는디 재미랑 감동이 다있었네용 이런영화가 많이있었으면 좋갯어요 두군데에서 울엇어요 배우들 너무잘생겻어여...♥
10,믿고보는 조정석, 처음엔 크게 기대 안했는데 연기 완전 잘했던 도경수. 영화 재밌게 봤음. 주인공들 연기도 좋았고 스토리도 중간중간 재밌고. 결말은 예상가지만 그래도 재밌다는!!
10,아진짜 너무재밌고 감동이고 슬프자나ㅠㅠㅠ진짜 후기보고 많이우셨다하길래 진짜 그정도인가 싶었는데 내가지금 심각하개 울고있네여....진짜 재밌어영 ㅣㅠㅠ진짜에 봤어야됬는데 지금이라도 봐서 다행인듯 진짜 조정석오빠 도경수오빠 진심 너무좋고 또보고싶당♥♥
4,원래 평을 후하게 주는 편이지만.. 코미디에 제발 우는  패턴은 그만좀
5,코미디면 제발 코미디만 좀 해라 타이틀 나올때부터 억지감동 영화라는거 직감했다
10,ㅠㅠㅠ둘다 진짜 형제같고 너무 슬프다
8,예상 가능한 스토리지만 그래도 재밌었다.
1,웃기지도 않은데 슬프지도 않음.웃어라고 넣은 여혐은 천년의 웃음마저 식게했고, 설마설마 했는데 진짜 암이였을땐 그냥 나갈까 생각함. 왜 안나갔지 그때 나갔어야 했는데..
9,형의 의미가 갈수록 진해지는 감동~뻔한 내용이지만 형의 진상연기가 진면목을 발휘함
10,너무 좋았던 작품이었어요
10,진짜 내용이 좋은거 같아요 잘봤습니다.ㅎㅎ
9,납득이 연기 잘하네 ㅎㅎ
10,아이돌이라고 연기못하겠지라고생각하던분들의 생각을 바꿔놀수있는 영화라고 생각합니다 그리고 내용도 정말 좋아요!!
7,암 설정이 다소 아쉬움.. 배우가 캐리해서 그렇지 스토리는 좀.. 암만 뺏어도 괜찮았을 듯
10,진짜 재밌었어요 ㅠㅠㅠ
10,앞부분에 계속 웃다가 마지막에 너무 슬퍼서 울었어요ㅠ오랜만에 영화 재미있게 봤어요ㅠㅠㅠ
10,집사람이  우네..  형제간의  형제애가  잘 표현된,,,
1,평점 너무높아서 맞추러옴 너무뻔한 줄거리임 도경수팬들이 걍냅다10점준듯ㅠ글고 욕도 쓸데없이 너무많이 난무함
9,전형적인 한국 코미디 영화의 공식그대로 따른만큼 맛깔나게 살린 배우들의 역량의 힘이 컸다.
10,연기력 내용 뭐하나 빠질것 없이 최고입니다
9,재밌었어요.. 도경수 사랑해♡♡♡
1,특히나 한국영화는 평점보고 영화고르면 안돼..
10,남동생이 있는 형입장에서 굉장히 몰입해서 봤습니다.
10,와 한국영화 최고의 명작입니다...감동과 액션...쇼생크탈출도 울고갈 감동 입니다...나만 당할수 없다...ㅎ
8,스토리 캐릭터 딱이네요!
8,경수와 조정석의 합이 잘 맞았어요. 웃음도 나면서 슬프기도 한 이야기
8,감동적이고 재밌었어요
4,전형적인 한국  코미디 신파지만 조정석의 연기는 진짜 일품이었다. 영화로만 치면 1점이지만 조정석 연기때문에 별 추가
5,디오랑 조정석이랑 박신혜 보려구봤는데 재미없네요 감동도없고
6,왤케 평점 높죵? 억지 감동
10,즐겁게 볼수 있는 영화입니다~여러가지 따지고 보지말고 부담없이 보면서 형제애도 생각할수 있고 개인적으로 재미있게 봤습니다~박신혜씨도 너무 이쁘게 나오네요~~
1,역시 믿고 거르는 cj감성~~
1,억지코미디,쥐어짜기식 신파극,뻔한 스토리 ㅉ... 4점정도가 어울림
8,많이웃고 눈물도...
10,아무생각없이 친구랑 보러 갔는데 너무 연기를 잘하셔....!
10,전 원래 신파극 좋아합니다만
10,영화보는 내내 재미있기도 하고 슬프기도 했네요 굳굳!!
10,코믹...슬픔...두배우 연기 너무 잘해요
9,연기 잘하고 정말 잘 봤어요 . 도경수랑 너무 잘 어울리는 배역이었던 거 같아요~ 마지막에 눈물 ... 좋은 영화예요
5,전형적인한국영화.개그로시작해서울음,감동코드로끝남.아무생각없이보기에는괜찮음.돈주고본다면이영화는4천원쯤.
7,어떻게보면 정말 평범하고 백번은 넘게 봤던 그런 내용에편집이 살짝 아쉬웠던 영화지만 두주연의 조합이 정말 인상깊었던 영화에요. 조정석씨와 도경수씨 케미 쩜.
10,진짜 도경수님 연기 최고
10,코미디라고 해서 재밌을줄 알았는데 마지막에 엄청 울었네요 디오랑 조정석 둘 조합 진짜 말로 표현을 할 수 없을 정도
10,ㅠㅠ   보면서  한참울엇다
9,배역들이 다 웃음을 주네요.
3,억지 웃음, 억지 감동 이젠 그만 하자
10,오랜만에 영화보고 펑펑 움
10,너무 뻔한 내용이라 생각했다.하지만 뻔한 전개에서도 영화에서 보내고 싶은 메세지가 보는 사람에게 확실히 전달되서 좋았다.이 영화를 보며 많이 웃고 울었다.
7,한국영화의 고질병 기승전신파..조정석표 개그는 독보적.
10,많이 울고 웃었던 영화 감동 받았어요
1,이 영화를 보고.. 만성피로가 깔끔히 사라졌습니다. 클레멘타인과 비교할만한 역작인것 같네요.
10,재미있게 볼 수 있는 영화
10,정말 재밌게 웃다가도 후반부에 눈물흘리게 만드는영화 ㅠㅠㅠ
10,왜 이영화를 이제서야보게된건지ㅠ정말 스토리,연기 진짜 최고인듯
8,연기잘하네 억지스럽지 않아서 좋네
10,평점이 왜이렇게 낮지? 정말 재밌어요
1,조정석 연기 좋아요 10자
10,짱 감동과 재미까지 다 들어있음 굿굿
9,역쉬~~~~조정석!!
10,눈물 콧물 다 뺐네요.. 조정석과 도경수,,, 그들의 연기력에 cheers,,,,
6,학생들을 겨냥한 그냥 평이한 작품.
10,기대 안하고 봤던건데 정말 재미있었습니다개그코드도 많고 감동적이고.. 이제서야 평점 매기네요
1,별로 작성하고 싶지 않았지만 너무 높이 평가되고 있는영화라 평점맞추려 왔습니다
6,알바가 많구나... 예상가능한 뻔한 전개에 억지감동 때문에 6~7점이 적당할 듯한 영화이다. 감독의 의도가 장애인 인권 향상 이런 거였다면 또 모를까 철저한 상업영화였다
8,처음부분과 끝부분은좋았지만 중간부분이 너무끌어서 살짝지루하긴했다만  그래도 역시 트랜스포머 였다!!!라는영화였습니다 트랜스포머만의 색다른 웅장한과 멋짐 그리고 옵티머스프라임의 오글거리는대사는 필수였죠!! 거기서 피식했네요~ 재밌게봤습니다!!
2,그저 뻔한 한국영화 스토리
10,시간가는줄모르고 봤습니다 짱
10,가장 재미있고 슬픈영화
8,어쩔 수 없이 또 신파극에 놀아나버렸다..
5,조정석과 디오 형제가 겨우 겨우 끌고 갔다
7,단점이 많이 보이는 신파극이지만, 조정석의 고군분투는 빛난다
10,조정석 연기는 진짜 물올랐다~~ 로코만 잘하는 게 아니라 생활연기 진짜 대박.. 몰입이 절로 되더라ㅎㅎ 재미와 감동!!
7,억지감동 요소는 한국 가족영화에서 절대 버릴 수가 없는 건지... 억지감동만 빼도 그럭저럭 볼 만한 영화. 도경수와 조정석의 연기가 돋보이는 듯. 둘이 케미 좋아요. 매끄러운 스토리도 맘에 들고... 그렇고 그런 가족 영화 중에선 훌륭한 편입니다.
6,쓸데없이 욕 많은 신파극
2,평점이 8점대라는게 도저히 이해할수없다. 일코하는척하면서 댓글다는거 너무티많이남ㅋㅋ내용 심각하게오글거리고 도경수 연기못함. 여성혐오적 발언 심각하게 많이나옴 그나마 조정석때문에 2점줌
10,조정석과 디오의 캐미가 독보입니다.
7,뻔한 스토리지만 재미와 감동을 선사해줌.
10,다들 연기 쩔고 인생영화다 진짜 ㅠㅠ
3,욕이 너무많음. 점수도 많이 뻥튀기 된것같고..
10,ㅠㅠ슬펐어요 그래도 재미와 감동 짱
8,볼만함ㅋㅋㅋ나뿌지않음
10,경수가 생각보다 연기를 너무 잘해서 놀랐네요! 웃다가울다가ㅠㅠ 진짜 너무 재밌게 봤네요
10,형 동생 간에 우애 말안해도 형은 형이고 동생은 동생 형제
10,완던잼남 ㅋㅋ 감동ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌고  감동적인 영화입니다....
10,너무인상적이고정겨운 영화입니다재미있게ㅂㆍㄷ세요
10,다시보기 다운받았어여
9,재밌었어요 ㅠㅠ진짜 웃김
1,기자, 평론가 평점 4.55, 엑소박순희들 집단 투표로 9.0... 더이상 설명은 생략함, 알아서 판단하시길...
2,시작부터 뻔하더니 이야기가 시한부로 전개되면서 더 뻔해졌다. 조정석 대사의 80%는 욕이라 가족들과 함께 보는데 불편했다.
8,도경수 저친구에게 일말의 기대감이 없었는데 내 선입견을 조금 깨준영화. 여러부분 감동적이긴 했으나 딱 거기까지.
1,영화 재미없어도 그냥 좋게 생각하는 편인데 극장에서 나오면서 화나는 영화는 처음이다 이런걸 돈을 주고 봤넼ㅋㅋㅋ
9,욕도 맛깔나고 재미나네요
8,좀 오버된 느낌의 영화지만아들래미는 무척좋아했어요
6,피는 물보다 진하다한들 싫어하는 감정이 저리 쉽게 무너지다니. 뻔한 내용 속 뻔하지 않은 요소가 전혀 없었다.
8,눈물흘리고 봤다 가슴따뜻한영화
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
10,정말 감동입니다ㅜㅜ보는 순간순간 웃고 울고..마지막에는 울다가 콧물까지 흘렸네요ㅜ
8,코미디였는지 봤다가 감성 제대로 돋아주게한 영화
10,존나리 웃겻다가 졸라 슬펏다
9,너무감동적이고재밌었음
10,말이필요없어요 !! ㅗ
9,형형형형 그런영화입니다ㅋ
10,감동도있구 완전재밌어요
10,너무 재미있게 봤어요 여자친구 또한 너무 좋아해요
10,좋았습니다 아주 너무 재미있게봤어요
10,디오 연기 너무 잘한다 ㅠㅠㅠ 왕뿌듯..
10,이렇게 슬플 줄 몰랐는데 펑펑 울었다
8,진짜 많이도울었다ㅜㅜ
10,너무너무 재밌어용ㅎㅎㅎ
10,너무감동적이고 재밌었어요ㅠ
6,조정석 연기가 너무 재미있고 웃겨서 재미있게본것같아요!!~
7,이런 류의 영화는 평론가와 관람객의 평점이 나뉜다수많은 다작을 접하는 평론가에겐 이 영화의 장점보단 단점이 부각될지 모른다뻔한 감성장르를 풀어내기란 여간 어려운게 아니다하지만 이런 세상 살면서 알아도 모른척 할때가 있는법그저 다 내려놓고 보면되
8,갑자기 동생이ㅎㅎ 근데 조정석아니면 어쩔뻔했어
8,아 별생각없이 봤다가 울었네
10,정말 재미있었습니다!
1,알바가 있나보다 이런 영화 평점이 이렇게 높다니...기대하고 봤는데 세상에...유치하고 저급하다
8,아이들 하고 같이 봤어요 재미있어요
1,그렇고 그런 뻔하고 재미 없는 영화
9,재미있어요 추천 추천! !
10,재밌어요..조정석이랑 경수 진짜 최고ㅠㅡㅠ
10,볼만합니다요 ㅎ볼만합니다
8,가볍게 웃으면서 볼수있는 코믹휴먼영화!
8,도경수 연기 짱 잘해ㅠㅠㅠ
4,재밌어용><조정석너무존잘
10,도경수 조정석 케미 쩔어요. 아직도 기억에 남는 "아나 이 개새가"
10,두 배우 케미가 참 좋았어요
10,감동적이고, 연기 좋았어요
10,넘 슬프고 감동적이며, 조정석의 뻔스런 연기력이 압구ㅏㄴ~
10,너무 슬퍼요. 옆에 친구랑 같이 울었음
9,귀엽고 웃기고 재밌었음
10,생각없이 보기 좋은영화
4,배우들의 연기력은 좋았다. 하지만 작품성이 있는 작품인지는 모르겠다. 극의 전개가 급작스럽고 억지감동을 뽑아내려 하니 무리한것 같다. 극이 자연스럽게 전개하지 못하고 감동코드에 맞춰 배우들의 연기력에만 의존한 듯 하다. 추천하고 싶지는 않다.
8,그냥저냥 킬링타임용 영화....
10,영화 정말 잘만들었네요 ㅎㅎ잘봤습니다1!
10,굿.아주 즐겁고 재밌게 봤습니다.
9,너무 웃기고재밋어요ㅎㅎ
10,조정석은 보장된 연기파 배우고 도경수도 어렵다는 시각장애인 연기 너무 잘합니다. 어떻게 보면 뻔할수도 있는 스토리지만 진짜 말그대로 울다 웃게 되는 영화네요.
8,그냥그냥폴만합니다.
10,브릭코미디 마지막 기억나는 명대사 "형~어디있어?" 보다가 눈물이 울컥 올 해 최고의 영화!!
10,정 말 재밌고 짜릿한 영화였다
9,전개가 좀 아쉬웠지만 재밌었습니다 마지막에 형을 부르며 오열하는 부분은 슬프네요
6,코치님 카리스마가 좀 약했던것과 초반대비 후반부 급전개 제외하곤 잘 만들어주신 2시간 킬링영화.
9,아무생각없이 웃다울다 나올수있는 영화
10,진짜웃으면서 봤음!!!
9,배우들의 연기가 아주 많이 좋았어요^^
7,간단하게 잔잔하게 볼 수 있는 영화
10,형 !!!! ㅠㅠ 남자친구가 맨날따라함
8,좀많이 슬펏어요 외 10자
10,강추 진짜 질질짜다나옴
8,생각치 못한 은근한 캐미
5,오점이다555오점짜리
10,조정석이 어울리는 역할. 캐스팅에 찬사를.... 디오는 처음에 누군가 했는데 엑소였군요.. 임시완처럼 연기 잘하더군요. 아이돌인데 연기에 더 치중해서 좋은 배우되길 바랍니다. 전형적인 감동영화였지만 재밌었습니다.
10,둘의 케미는 너무나 완벽! 너무 재밋엇어요
10,솔직히 욕 많이 나오는 영화 싫어하는데 이 영화는 욕때문에 더 정감가고 진짜 가족같은 느낌이었다...
1,평점 처음남겨보는데... 찾아보다가 이영화가 평점이 이렇게 높으면 안되지 싶어서 남긴다. 영화관가서 돈날렸던 영화..
7,감동적이여써여 재미써써여
10,코믹과 감동 최고의 영화ㅠㅠㅠ
10,마지막 노래까지 좋았어요.
9,울면서 보았네요 재미있었습니다
9,조정석"브로맨스적인 코믹강추와 절제된 코믹승부로 감공과 눈물을 훔치다...
9,가나다라마바사아자차
9,아~ 조으디~~~!!!
8,재밋고 감동적이다 유해진짱
8,ㅠㅠ조정석때문에 웃고 조정석때문에 울고ㅠㅠㅠㅠ 넘넘 잘봤어요 조정석의 능청연기! 짱짱매력터져요 좋아하는배우♡♡
1,뻔함 다음 내용을 아는 걸로 봐서는 내가 점술집 차려도 되겠다
8,원래 사이좋았던형제임.. 남은시간 동생위해서 할애하고 형제애깊어지는게 이상한가?;; 짧은시간에 다 담으려하고 억지스런부분도 좀 있지만 못볼정도는아님..그나저나 영화혼자보니까 더 우울하다ㅠ 훈남들로 눈호강해쒀...굿. 글구 김강현꿀잼☆귀여움ㅋㅋ
7,배우들의 연기는 좋았지만뭔가 허전한 스토리~웃으려고 갔는데울게 만들어서 당황
3,솔직히 재미는 없다 두 스타 써놓고 스토리가 이게 뭐냐.. 잘나가는 스타 써놓고 이런 노잼스토리 안만드는게 아름다운 약속 아니냐?? 마지막에  신파나오는데 진짜 하나도 안슬픔 연기는 잘하는데ㅠ
9,아 진짜 조정석 너무 슬프더라 ;ㅅ; 웃긴것보다 중반부터 보는내내 슬펏다
9,형제간의 우정 빠지지않는 재미 기대 이상!
10,아 ... 거참거참거참거참 당황스럽네요
10,아기곰과 함께한 영화였기 때문에
9,웃음.감동 모든게 한꺼번에 다 느낄수잇는 영화입니다배우들의 연기 또한 일품이고 어디하나 흠잡을때가 없네여
10,내용도 연기도 최고였다.
10,완저어어언꾸우우울잼
10,조정석의 연기가 일품이여써요 ㅋ오랜만에 웃으면서 본 영화엿어요
1,이건 머지....온갖 클리셰  영화라기 보다는 tv드라마 수준
1,재미 더럽게없는 뻔한 스토리  ㅉㅉ  박신혜는 어디에 출연해도 흐름을 망치는 재주가 있어. 7번방선물에서도 그러더니..
1,아이돌팬 + 알바 때문에 너무 평점이 부풀려짐한 5~6점짜리 영화연기x 연출x 킬링타임용
10,재미있게 잘 봤습니다!
5,유머와 신파의 만남. 장애의 극복도 가족과 사랑안에서 꽃피게된다. 조정석의 맛깔난 유머코드는 큰한몫을하지만 왜 납득이 캐릭터가 또 보이는지ㅡㅡ; 동생이 장애를 극복해가는 과정이나 형제애의 감동을 보여주는 스토리의 울림이 약하고 가벼웠다.
9,잼쪄요오오오ㅗㅇ오오ㅗㅇㅇ
10,꼭 보세요. 두 형제에게 반했어요.
10,조정석 연기력 굳굳입니다요
8,괜찮은 영화임. 무엇보다 연기가 정말 좋았음
10,처음엔 재밌었다가 갈수록 슬퍼지네요
10,엑소팬으로서 인생영화임
10,내맘에 든 영화 충분히 웰메이드
10,너무 재밌게 봤어용~~
9,도경수를 연기자로 인정하게 되었다생활연기 1인자는 역시 조정석
9,스토리좋구요감동있구요.
10,너무 재미있게 잘봤습니다!
5,흠나름갠찬갠찮ㅎㅎㅎz
8,아주 재밋엇습니다 잘 봣어요~
7,억지 웃음유발쏘쏘함
5,기대보다는 약했는데 조정석이 영화 살렸네요 양아치 캐릭터 ㅎㅎ
10,동생이 생각나서 슬펐습니다ㅠㅠ
10,형제가있다면 더 와닿는 영화입니다 보는내내 울었다는.. 보고싶다 울형
10,신파면 어때. 재밌고 훈훈하면 되지. 형 역할은 조정석 말고는 누구도 할 수 없다.
1,하.. 우와...하하.. 진짜 대단하다 이걸 영화관에 그렇게나 많이 걸다니ㅠㅠㅠ와... 에고편이 제일 재밌음 그거 보면 영화 안봐도 됨.. 이걸 왜 극장서 봤니 나.. 진짠 2016년에 나왔다는 걸 믿을 수가 없는 영화!! 형보기 전으로 시간을 돌려줘
9,이거는  코믹스러운  부분에서  좋은 점수  주고 싶네요물론  감동적인거도  조아요
9,짱 재미있어여 꼭추천 드립니다
6,눈물 짜내는 스토리~ 뻔한 내용~ 차라리 끝까지 웃기던가 감동이 있었음~~
4,가족애보다는 신파만 남았다.
1,대체 왜 호평인가 했는데 이건 엑소 팬심이 아닐까. 전형적인 한국 신파극이다. 비슷한 영화를 대라고 하면 댈 수 있다. 도경수의 연기가 정말 칭찬할만한가. 눈먼 장님연기가 오그러드는건 나 뿐일까? 그리고 납득이 조정석은 더이상 보고 싶지 않다.
7,여긴 조정석씨 팬모임이네도경수씨의 연기가 인상깊었다 용기와 의지와 열정을 보여주는 작품이었다 좀더 참신한 시나리오 선택으로 진면목을 보여주길.. 다음을 향해 나아가는 발걸음을 늦추지마세요 당신의 성장을 응원하며 영화관으로 달려가겠습니다
10,엉아 꼭 그렇게 가야만 속이 후련했냐..
10,연기잘해요 잼따요 ㅋㅋ
8,감동이네요...잘봤습니다.
10,조정석 멋쩌용??!!!
10,간만에 진짜 질질 짯네요 ㅠㅠ 진짜 엄청나게 재밌고 명작같습니다. 나이먹고 질질 짤줄이야... 솔직히 형제는 없고 사촌형있는데 진짜 질질짯네요 ㅠㅠㅠ 엉엉
10,넘 슬펐어요ㅠ 눈물 엄청 흘린듯ㅠ
9,아 웃기고 뭉클하고..영화보기 힘들다 참.
9,정말재밋는영화!!추천
10,눈물 질질 콧물 질질 슬프다
10,진짜로 감동적이였어요ㅠ
9,감동적이고 재밌게 잘봣어요
10,형 사랑해 몸 조심하고 안전이 최고야  형들 사랑해 많이많이
7,정말정말 재미있어욥 역시 연기짱
10,재밋어요재밋어요재밋어요
10,진짜 웃다 울다.. 반복함 둘다 연기를 너무 잘함조정석은 사랑이였죠...
9,기대하고 보지않았는데 재밌게 봤습니다
9,진짜 웃다울다 장난아니었음ㅠㅠ흑 조정석은 사랑이었다
10,이영화를보고앞으로조정석님 출연작은 믿고볼거같습니다정말  오랜만에 감동훈훈그자체입니다
9,그저 그런 영화... 그래도 나름?
3,아이돌 연기가 매우 부족..
10,재밌었어요 세 배우의 케미가 돋보이네요 그 안경쓰신분 이름은 모르지만 별그대 때부터 잘보고 있어요 조정석배우와의 케미가 인상적이네요 이름몰라서 죄송ㅠㅠ
5,초반엔 잘나가다 후반에 휘몰아치는 신파
6,억지 울음 억지 감동 더이상 한국영화의 감동은 없는가
7,잘 안우는 편인데 이 영화 보고 왜 이리 울었을까요ㅠㅠ내용 진짜 감동적이네요
10,진짜 연기가이 완벽했다 도경수 사랑해
6,개그코드가 다른건지 웃긴거는 몇가지 정도 였고 스토리 전개 등이 너무 진부한 면이 있네요
8,눈물이주룩주룩ㅜㅜ 넘나 슬픔요
10,최고최고ㅎ! ....
10,연기력도 나쁘지않았고 유머코드가 많았음
8,재밌다. 마지막에 해피엔딩이면 더 좋았을텐데
10,조정석이 브라운관에 자주 나오는 이유가 있었구나..연기 오늘 처음봤는데 ..끝내주게 잘하네
10,재밌는영화..마지막엔딩에서 억지감동모드는 실망
2,각본이 너무 뻔해! 어떻게든 감동을 주려 노력한다
10,정말 재밌게 봤습니다.
8,조정석의 연기력이 돋보이고 재미있으면서 감동적인 영화에요
1,한국산 뻔한 영화 ㅎ 걍 게임하면서 봄
6,연기잘하고 볼만하긴한데 뻔하고 지루함 ..
6,왜 평점이 이렇게 높지? 시나리오가 몇OO전 유행했던 영화 스타일인데...
6,조정석의 원맨쇼. 뻔한 신파극은 더이상 그만보고 싶다. 그래도 조정석은 잘생겼다. 너무 멋있다. 저런 형 두고싶다.
7,생각보다 엑소가 연기를 너무 잘했다 근데 영화 전개가 살짝 아침드라마로 가면서 뻔한 진행 예상되는결과가 된다 그래도 재미는있었으니까
9,형. 소리에. 눈물이. 완전. 폭발
10,조정석 연기 개맛깔난다 도경수도 진짜귀여움,,,
1,한 6점대 영화 평점이너무높다.. 눈물 쥐어짜기는 그만좀하자...
10,생각보다 재밌었어요^^
8,재밌고유쾌하게잘봤어욯
9,재밌어요 가족영화로 추천!
10,웃겨서 울고 귀여워서울고 영화관에서 쪽팔릴 뻔했어요..
10,조정석도경수캐미ㅈㄹㄱㅇ
10,나이 들더니 눈물이 많이 생겼나..영화 보는 내내 눈물범벅이었음.. 두식이가 눈 이식해주는 줄 알았는데 헛다리 무튼 진짜 슬프지만 재밌게 본 영화입니다
8,울고 웃고 여운이 많이 남음
10,웃다울다 재미있었던 영화
10,재미와 감동 둘다 있는 영화 너무 재밌어서 두번 봤당 ..
8,재미있었으나 극적요소가 다소 아쉬움
9,감동의도가니 짱입니다
10,재미가 ㅣ있었다 ,,, 졓았따
8,감동 있었으나 눈물샘자극실패...  왜우는지는 잘....
10,전개가 뜬금 없었지만 디오 오빠가 귀여워서 10점 >.<
8,액션이 화려하고 재미있었음
1,진부한 스토리 조정석이 잘살려서 7점 정도 주고싶은데 과대평가되는 느낌이어서 1점드립니다
9,조정석 연기 좋았음..
8,!!!꼭보세요 강추ㅎㅎㅎ
10,보면서 감동을 느끼고, 가슴찡하고, 내 주위를 돌켜도 보게 하며, 눈물이 난다면 그 영화는 성공이다..뻔할수 있는 스토리일지라도 여운을 남게 하는 따뜻한 영화임에 클림없다
7,뻔한 전개그러나 조정석으로 사는 영화
7,그냥 즐기는 영화입니다
9,눈물 많이 흘렷네요. 좋아요
4,어설퍼 웃기다가 신파극 마무리한국형 뻔한 스토리
9,재밋다가도 가슴뭉클해지게 하는영화
10,눈물이 핑 돌았던 영화. 재밌게 봤습니다
8,딱 트레일러를.보고 머릿속으로 그릴 수 있는 스토리그래도 볼 만은 함!
10,재밌다.보실 영화꼭보는 걸 추천한다
9,형제간에 우애가 찡하네요조정석 연기 정말 잘하네요
8,내용이 신파긴 한데, 조정석이랑 도경수 두 배우의 연기가 너무 좋았어요!
10,조정석 멋잇엉!!납득이 안되 ㅋㅋ
4,쓰레기였던 형이 갑자기 착해지고 췌장암걸리고 너무 뻔한 전개 진심 아무나 이런 이야기 만들듯;;;뒷 내용이 너무 예상이 잘가서 감동도 없었음 그래도 웃기긴 했네 배우가 아깝더라
7,같이 봤던 엄마가 옆에서 크게 웃으시며 보셨습니다
10,재밌게봄 재밌게봄 재밌게봄
10,참 진부한 전개였지만 오랜만에 구식에 감동을 느꼈다. 조정석의 오랜만에 보는 짜여진 극 대사가 아닌 자연스런 말투는 극에서 재미를 주었다.
9,역시 재미있었습니다 딴생각안하고 잘봤습니가
10,와 진짜 개꿀잼에 감동적이고 ㅠㅠ 최고에요!!
10,눈물쏙쏙임 재밌었음!
10,내가본영화중 최고로 재밋음  디오연기 개잘함 조정석도대박
10,재밌어요~~조정석 디오멋지네요~♡♡
10,형제사이가 너무좋아보엿다
10,거구거텨니느어나니어투니
10,너무슬퍼 연기짱이에요
9,재미와 감동 두마리 토끼를 다잡은 영화 ㅎ 웃다가 울다가 보길 잘했단 생각이 들었다. 기대이상이었다.조정석 얼굴정도만 알고 잘모르는 배우였는데 빠져들면서 재밌게봤다능. 다들 연기를 넘 잘하네~~
7,그럭저럭.. 그럭저럭..
10,둘의 케미가 대단하네요 진짜 형제인줄
9,조정석은사랑입니다ㅎㅎ
3,억지감동 너무 심함ㅇㅅ요요
10,눈물이 나고  한번더 보고싶은 영화네요
10,감동 그자체..눈물뚝뚝..
8,정말 재밌습니다 꼭보러가세요
10,웅엇움 ㅠㅠ 슬픔 조정석존잘 디오도연기갠춘
10,아주 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,꾸르잼입니다 꼭보세요
5,뻔한 신파극이네. 갑자기 암이라니 ㅉㅉ 중간중간 웃기는건 있더라.
7,어디선가 많이 본 스토리같다. 뻔하다는 느낌
1,아 대박  첨엔 댓글알바를 왕창 쓴줄알았는데 자세히보니 엑쏘 팬들이 도배를한거구나  정말 대단하다 진짜 아무리 인간의 평가가 다양하다고하지만 이런영화를 10점을 준다는건 진정한 팬심이다 쯧쯧
1,10점은 좀 무리수 아닌가..한 5점 주고싶은데 10점이 너무 많아서 1점줄게요. 두 배우 케미는 좋은데 연기력은 조금..별로였어요 그리고 눈물짜내기식 영화 그만 보고싶어요 이런 무개연성 영화가 진짜 감동을 주진않죠
10,내평점 관람객 너무 아주 재미있어요어
10,재밌네욬ㅋㅋㅋ 도경수도 연기잘하고
10,재미있었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
4,내용이좀... 그냥그래 억지스럽고
10,왜이리 늦게 봤나 후회되네요ㅠㅠㅠ 솔직히  스토리가 뻔함감있었지만조정석 도경수  박신혜 연기가 살려줄정도로 모두 너무너무 잘했고 몰입도 장난아니였었요 초중반에는 웃다가  후반에 펑펑울었네요ㅠㅠ가족이랑 가볍게 보기 좋은 영화같아요!
7,영화내용 자체는 아주3류 초딩소설같지만 but 찰진 형의 욕과 귀여운동생의 애틋함이 여중고생 마음을 사로잡았네. 이영화 너무 좋았다면 당신맘속엔 여중생이 사는것일듯.
10,진짜 재밌게봤어요! 남자친구가 옆에서 닭똥같은 눈물 뚝뚝흘림ㅋㅋㅋ영화보다가 우는거 처음봤네요
10,와 씨 최고다..오랜만에 웃고 울었네
2,진짜 영화 평점 알바하는 비루한 인생을 사는 인간들 다 쓸어버리고 싶다.
6,뻔한 신파극임에도 불구하고 나를 울릴수 있었던 이유는 몰입의 정점에 다다를 수 있게 만들어준 배우들의 연기력이 아닐까싶다. 웃기고 슬픈 그러니까 웃픈 영화라는 소재는 이미 대다수의 영화가 가지고 있는 성질이다. 차라리 끝까지 코미디였으면 좋았을텐데..
9,재밌었어요 ㅎㅎ 오랜만에 즐거운영화봤네요~
9,믿고보는 조정석에 디오 연기도 훌륭하고 스토리도 좋아서 재밌음. 하모니,칠번방의 선물 느낌의 영화인듯ㅈㅈ
9,감동적인고재밌음눈물조금남
10,완전 재미있게 봤어요. 웃다가 맘아프다가.. 도경수씨는 괜사에서 봤던 분이라 연기 믿고 봤고 조정석은 진짜.. 대박 너무 연기잘함. 뒤늦게 본걸 후회중 ㅠㅠ
10,스토리가 뭔가 부족한데 캐스팅이 살림 진짜 형제같음
10,굳베리굳굳굳굳베리베리굳
10,정말 리얼 하게 펑펑울었다
8,뻔하지만 그래도 마음 먹먹해짐
3,휴... 조정석 저런 연기 그만했으면
1,이렇게 많은 평점알바들이 존재한다는걸 알게해준 영화
10,감동적이다 조정석 양아치연기잘한다
8,생각과는 다른 방향으로 결말이.. ㅠㅠ
9,도경수의 시각장얘연기가 좋았고 조정석배우님의 유머러스한 매력이 잘나와서 재미있었다
8,스토리가 너무 진부하지만, 연기는 깔끔했다, 조정석의 능청스러운 연기는 따라올 자가 없는듯.. 도경수의 맹인 연기도, 생각보다 괜찮았고, 박신혜는 언제나 예쁘다..
10,보세요 그냥 7번방 이후로 처음 눈물나와보네
8,욕이 좀 많이 나오긴 했지만                                                 재밌게 봤는네요~
6,주인공이 몸에 불편이 있어 다소 스토리가 답답했지만, 그래도 적지않은 감동이 있었다.
8,영회괜찮았습니다.근데 박신혜 브라운 차 뭔지 아시는분?
9,잘만들영화이고 재미있네요
10,가장 조정석 스러운 배역이었고 경수는 귀여웠다. 가볍게 볼수있고 따뜻한 영화
10,너이 X새 조금보이지!? 꿀잼
8,생각보다 괜찮았어요, 두 주연배우의 연기케미가 돋보이고 웃음과 눈물을 동시에ㅋ 뻔했지만 감동받을수 밖에 없는
6,오랜만에 보는 감동영화긴 했지만... 좀 뻔한스토리라서..ㅎㅎ;
10,오랜만에실컷울었다..
1,최악이다 영화관에서 봤음 돈 아까워서 울었을 듯 웃기지도 않은데 작품 속 인물들부터 밖의 제작진들까지 자신들의 개그에 만족스러워 하는 것 같다 슬픈 건 그냥 음악이 슬픈 음악이라 슬프다 영화가 너무 실망스럽다 고민한 흔적이 없다 반성 좀 해라
8,재미있게 관람 했습니다.
8,가족들과 볼만한 영화입니다
10,다시봐도후회가업습니자 최고입니다
7,눈물이쥬룩쥬륵 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌게봤습니다 ㅠㅠ
10,눈뮬이 줄줄 흘렀어요... 슬퍼요 ㅠㅠ
10,기자들 평점은 왜 항상 저따윈지는 모르겠지만 개인적으로 잘봄 연기들도 잘하고 내용도 좋고 결말도 나쁘지 않았음 bbb
10,줄거리도 괜찮고 연출도 좋았고... 감정선도 좋았어요시나리오 자체도 재밌었지만 무엇보다도 감독님과 스텝분들 그리고 출연자 분들 케미가 굉장히 좋지않았나 싶은작품이어ㅆ습니다!
8,그냥저냥 소소하게 재밌음
10,너 형 있냐?  난 형 있다 명대사네
10,즐겁게 잘잘잘 관람한 영화입니다
9,재미도 있지만 감동입니다.
10,디오가 이렇게 잘생겼을줄이야...
10,재밌어요!!!ㅋㅋㅋ
10,진짜 슬프네ㅜㅜ  연기 잘하네ㅜㅜ
8,눈물두 솟구 걍 괜츈영화였네요..
8,지루해서 보다 말았음에도 불구하고 조정석, 김강현, 이도연 연기 압권. 박신혜 의외로 아름다움.
9,슬플지 몰랐는데 감동ㅠㅠㅠ혀어엉~~~~
10,보는 내내 웃다가 울다가를 반복했습니닼ㅋㅋ
8,마음이 따뜻해지는 영화.. 조정석같은 형 있음 정말 좋겠다. 스토리나 짜임이 부족한게 많지만 충분히 매력적인 가족영화
8,내용이 대충 짐작이 가긴했지만 그래도 재미있게 엄마와 잘 봤어요!
10,울다가 웃다가 울다가 웃다가 ㅠ ㅠ
8,볼만함 의외로 연기 잘했음
6,진부한 설정과 뻔한 이야기인데 후반부에 울컥한 내가 좀 짜증났다.
9,너무재밋습니다 완전강추요 꼭한번보세요!!
10,초반 조정석의 잦은욕설에 인상이좀찌푸러졌지만 ㅋ 모두잊게만들만큼 울고웃고 ㅋ 내가제일좋아하는장르 ㅋㅋㅋ와우거미씨 부러워용
10,두 배우의 형제 케미와 코믹함과 감동 모두 너무 좋았어요!
10,조정석 연기 최고다 ㅠㅠ
10,조정석 능청스런연기 재밋다요
10,아진짜 너무재밌어짱이다
7,뻔한 신파에 조정석의 하드캐리. 매끈한 흐름은 좋으나 밋밋한감이 있다.
10,진짜 재밌었던 영화,, 아이돌 도경수의 매력을 다시 볼 수 있었던 시간이였던것 같다 감동 재미 다 느낄 수 있었다!!
10,와~~~이제서야 영화 봤네요~~근데 이건 진짜 웃음에다가 감동을 다 갖춰서 진짜 넘넘 재밌게 봤어요~~원래 엑소 도경수팬인데 경수가 넘넘 더 좋아지네요~~~♡그리고 조정석님도 너무 연기를 잘하시구 경수 잘 챙겨 주는 형모습이 멋졌어요♡
3,조정석씨가 돈이 궁하진 않을테고.. 굳이 이런영화를 찍었어야 했는지..
10,개잼ㅋ...맨마지막 뭐임
1,이게 코미디라는게 코미디다ㅋㅋ 울 엄마가 감독해도 이정도는 만듬 돈아까워죽겠네진짜
10,완전 재미 있었고 대게 많이 웃겼다
10,'형'이라는 영화가 재밌고 마지막엔 슬펐어요.그리고 조정석 피오가 연기를 잘 해 주셔서 더 실감 났어요.그런데 욕이 너무 많이 나와서 약간 그랬어요.하지만 친구들 선생님께 추천해주고 싶어요~잘
5,걍그냥저냥이에요. 생각없이보면 볼만해요. 조정석연기 역시잘하네요.
10,재미와 감동이 있습니다 추천합니다
10,조정석 지림... 우리나라도 이런거 좀 마니 봐야 하는데
8,진부한  시한부설정 조정석 연기가 다살렸다
10,엄청 웃다가 진짜 눈물콧물 질질짜면서 봤어요ㅠㅠ조정석 도경수 연기 너무 잘해요 보면서 너무 안타까웠음..
8,재미와 감동 둘다 일정수준 이상 잡은 영화. 진부했지만 주연 세명의 연기와 케미가 그것을 뛰어넘었다
7,우리나라 작품들은 하나같이 영화든 드라마든 시한부 설정 넣으면 ㅄ됨
9,정말 재밌는 영화였어요!! 역시 조정석의 연기는 믿고봅니다!!그리고 조정석님과 디오님의 케미가!!ㅋㅋㅋㅋ너무 웃겼어요 두분다! 박신혜님도 역시나 아름다워요! 스토리 연출 다 너무 좋았습니다!2번본 영화
1,진짜 핵노잼ㅉㅉ....이딴 영화가 어떻게 라라랜드나 레미제라블 같은 대작과 평점이 비슷하다는게 이해가 안감;;; 진짜 인간들 수준 알만하다ㅉㅉ
10,10자10자10자10자
9,신파일줄 알고 봤는데도 조정석님 때문에 울다웃다 재밌게 봤습니다. 주인공이 암이니 유치한 신파처럼 생각되시는 분들 우리나라 사망율 1위가 암입니다. 무려 40%에요. 여기서 키보드 워리어짓 하고 있는 너도 암으로 OO꺼라고...
3,이영화가 500만 들었다는게 믿기질 않는다
4,배우들 연기는 정말 좋았지만 스토리가 너무 신파였다는 게 아쉽
8,힐링되는 가족영화에욤..너무잼낫음
1,뻔한 스토리 뻔한 눈물셈자극 노잼
10,동생에 대해서 생각하게 만드는 설날 좋은 영화 였습니다.
10,재미있네요 아직 초반쯤에 보고 있는데 조정석이 연기잘하네요~물론 DO도~~
1,삼류..영화네요. 암(cancer)은 한국영화의 발전에 이바지하는바가 스크린쿼터제보다 큰듯....
10,참 좋구나~!이제서야 형을 보다니..메마른 21세기 감성의 문을 두드리는 참 훈훈한스토리네요~화이팅~!!
1,영화를 보다 우는 바람에 놀림받았습니다
1,엑소팬들 덕에 낚였다.
10,한국영화같다 역시조정석....
10,좋은영화 이든데요  웃다가 나중에  엄청울었네
10,하여튼 평론가들 허세는..
10,재밌어요정말재ㅣㅆ어요 강추
1,평점에 낚였어요 근래본 영화중 최악 뻔한스토리에 억지스런 웃음몰이 억지감동
1,시간을돌리도오오오오
10,재밌고 감동적이다. 형
8,재밌고 웃기고 시간 가는줄 몰랐네요
10,따뜻한 이야기 따뜻함과 슬픔이 공존하는 결말..
10,유치할 줄 알았는데..  꼭 한번볼만한영화
9,오늘 아침에 눈을 뜨고 볼 있을 있는
10,진짜 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ짱
9,아주멋잇는 영화였음을 보여주는 영화
10,정말 재밌었어요 추천 영화로도 좋습니다.
10,연기 잘하네.  . . 스토리도 잘하네. . .강추
10,보면서 나도 형이 있으면 좋겠다 라는 생각이 들었어요 연기를 잘하십니다
9,정석이형 연기는 진심 쩝니다ㅎ
6,갑작스러운 암 장치를 이용해 죽음으로 눈물주려는 전형적인 한국 눈물빼기 스토리가 아쉬웠다 연기자들 연기가좋아서 크게 나쁜지 않았다
10,넘나 재미있고 좋은영화! 강추합니다~~~
8,웃기는 것보다 울게 만드는 게 더 컸다.
10,최근들어 제일 재미있게 봤다  진짜 재미
7,조정석 때문에 보게된영화인데 디오도 꽤 연기잘하고 재밋었던 영화 볼만했음
10,저는 재밌게 봤습니다.. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
5,아~주 가볍게 보면 되는 영화임 조정석은 원래 좋아하는 배우고 도경수는 연기 잘하는건 알고 있었고 근데 여기  평점들 9점10점 주는 사람들은 엑소빠들인감 연기자들은 좋은데 영화 자체는 정말 별내용없고 굳이 조정석을 죽여서 억지 눈물빼는 뻔한 스토리~
10,도경석, 조정석 두 배우의 호흡이 정말 좋았고 영화 스토리가 너무 슬프고 감동적이다... 여운이 깊게 남을 것 같은 영화...ㅠ
8,납득이 보는 느낌입니다 ㅋㅋ
9,많이 울었어요 ㅜ ㅜ  기대안하고 봤는데 감동 ㅜ
5,그냥 딱~ 킬링 타임용~ 맥주먹을때 먹는 마른 안주 같달까? 너무나 뻔한 다 아는맛의 주전부리 같은
3,그러나 마무리는 언제나 눈물.
1,나에게 네이버 평점을 믿을 수 없도록 만들어준 영화. Vod로 4500원 결제하고 참으면서 봤다가 40분 남기고 재미없어서 끔
9,가족의 훈훈함이 서서히 다가 오는 감동이 전해졌어요
10,둘 케미가 아주 좋네요 조정석 디오 연기력 대박
7,좀 후반부가 뻔하고 울음 쥐어짤려는 스토리였지만 조정석은 진짜 욕 찰지게 하고 연기잘하네;;
10,죄정석을 믿고본영?역시 조정석!?눈물도마니츨리구?? 너무도 울컥해져서 가족의소중함을 다시한번깨닫게해준영화
10,킬링타임 용으로 봤다가 눈물 한바가지 쏟았음 아..  조정석 연기 너무 좋다
1,이게평점8에있다니ㅋㅋ 엑소빠순이들없었음되지도않았을일
10,감동스럽고 재미도있고 잘봤습니다
10,넘나 재밌고 감동적이에여
3,진짜 그냥 진부하고 뻔하디 빤한 스토리.. 전개가 예상되고 억지 울음 흘리게 하려고 뻔한 요소 넣고.. ㅋㅋㅋ 근데 조정석은 캐릭터는 매력 있음
6,조정석때문에 6점 준다... 너무 울리기 위한 극단적인 전개와 전형적인 울음 쥐어짜는 후반부 운영... 울음보단 짜증이 더 밀려옴
10,경수님..~^^ 연기 정말 최고입니다엑소 디오가 아닌 도경수... 정말 멋있네요.연기를 어쩜 그렇게 잘하는지...^^ 응원합니다!!!!
10,내용 전개가 짐작은 가지만, 배우들 연기에 웃다 울다 끝까지 재밌게 봤다.. 진심으로 10점!ㅠㅠ
10,가볍게 볼 생각이었는데 눈물이 또로록 떨어지니까 급격한 슬픔과 함께 엉엉 울었어요ㅠㅠ 애같이
2,이딴 감성팔이 영화들좀 그만나와라.
5,흑 너무해 이다지도 착하기만 한 영화라니....걍 배우들은 좋아서 오점준다 단조로
10,내 머리 속의 지우개 이후 12 년만에 영화보고 실컷 울었네요...
10,하...대박,..걍 대박
9,뻔한데 재밌고 감동도 좀있고 과하지않고 편한영화다 배우들이 너무좋았음
10,연기도 좋고 대사도 좋고 감동도 있고  정말 재밌게 봤습니다
10,흥미로웠고 꿀잼이었어요ㅎㅎㅎ
10,세번을 봤는데 볼 때 마다 관점이 달라져 다양한 시각으로 이해할 수 있는 영화였어요. 너무 재밌었고 또 슬펐고 카타르시스가 제대로 된 느낌이네요. 상영은 끝났지만 못보신 분들은 불법다운로드말고 제 돈 주고 사서 볼만한 영화에요.
8,서로에게 빛이 되어준 형제. 조정석 생활연기 진짜 지린다.
10,굳이에요굳굳이에요굳
10,의미있고 잘본거깉아요
10,똥고에 털났다 ㅜㅜ 야밤에 울었네
10,좋은 영화..깊은연기..
8,그럭저럭볼만했습니다
7,볼만은 했는데 너무 급 신파로 가더라 디오 연기는 기대이상 조정석은 역시 굿
10,Good!! 잘봤습니다 .
10,재미집니다재미집니다
5,아이돌이 나와서 그런가 평점이 과하네 5점이딱인데놀라울만큼 뻔하고 어설프다
10,경수 영화 너무 잘함도배우 드라마도 가자
2,욕으로 시작 욕으로끝난
6,이 영화로 시간때우기는 좋은데 이 영화보다 더 시간때우기 적절한 영화가 이 세상에는 너무 많다
10,아 이거진짜재밌어 마지막에 너무슬퍼서 휴지다씀
10,아이돌 가수 출신 답지 않게 도경수씨의 연기력도 괜찮았습니다. 조정석씨와 도경수씨의 조합이 정말 멋지네요!
8,기대 않했는데.. 살짝 눈물까지 흘린..
10,조정석 너무 재밌고 웃겨요
8,도입부 재밌다가 엉뚱한 결말
10,강추강추강추합ㄹ다ㄱ
1,욕으로 시작해서 욕으로끝난듯
10,펑펑 울었네요....제가 장남이라 형이 없는데도 먹먹한 영화였습니다
10,웃다가 울다가 ㅠㅠ.. 엄청 재밌었어요 ! 연기는 진짜 잘들 하시더라구요 ,,짱이었어요. 왜 이 영화를 개봉할 때 안 보고 이제 봤는지 ㅜㅜ
10,슬프고 재밌고 ㅠㅠ 정말 감동적인 영화에요 조정석 도경수 사랑해요!
5,그냥가볍게볼만하네요
10,코미디인줄 알고 봤다가 오열해서 남친이 엄청 놀림ㅋㅋㅋ진짜 꾸르잼
10,집에서 다른 영화 보다 진짜 노잼이여서. 끄고 형 봤는데! 진짜 재밌네요!!!그리고 후반부에 특히 감동적이엿던 것 같습니다! 굳굳!
7,연기좋음 코믹기를 후반부에싹 뺀것이 ㅜ
8,엄마랑 눈물 흘리며 봤어요
10,마지막에 펑펑 울었어요ㅜㅜ 너무 연기잘했고 다음작품도 홧팅!
10,내가 본 최고의 영화들 중 하나였어요ㅜㅜㅜ
10,너의이름은볼빠에 이거본다
9,마지막 장면이 슬펐네요
10,이건 신파가 아님 감동스토리일뿐
10,내내 웃다 울면서 보았습니다..
7,오랜만에 재미난 영화 봤네요
10,정말 최고입니다!!! 강추
8,웃음과 감동을 동시에 주는 영화조정석 연기 잘하네요
10,완죤 감동적인 가족영화조정석 넘 멋져요
10,조정석이 캐리하네요....
9,감동.재미.두마리토끼를 동시에~~
9,별 기대를 안했었는데 눈물 웃음 감동을 선사한 영화 조정석 연기는 일품 디오도 아이돌이라 기대 안했는데 연기 잘함
1,아이돌 효과 노리는거 진짜 개그켬이네
8,그럭저럭입니다..볼만은 해요
10,볼만함볼만함볼만함볼
7,15분이면 끝날 형과의 코믹스럽고 재밌는일, 예를 들자면 쇼핑몰에서 보상금 뜯어내는 일 등을 너무 길게 늘인 것 같다. 연기는 좋지만 내용은 좀 지루했던 영화.
4,전형적인 배우에 스토리를 꿰맞춘 영화. 갑자기 죽는것이 이승탈출넘버원을 뺨친다.
7,나름웃겻지만 뒷심이브족하네여
7,동생이 망친 영화를 형 욕으로 살린 영화..
8,마지막의 억지슬픔만 아니였으면 엄청 괜찮았을듯
10,니네가 형을아냐 스포츠를아냐 1부터 10까지 우리형생각만하더라... 형 고마워 비록 가슴으로 만난 우리형^^ 남들보다 고맙고 고마워
6,중간중간 괜찮은 대사는 마음에 와 닿았지만 전체적으로는 스토리가 너무 진부하지 않았나 싶다.
1,하 스토리 최악.... 설마설마 했는데 이무슨....
1,기가막히다..한국영화 각성해라
10,정말 재미있게 봤는데 영화 평론가들 평점이 왜 이렇지..
8,잘생겻잖아 ㅜㅜ 재밋게잘봣습니다
10,비티비에서 결제해서 봤는데 아 정말 웃기고 울고 영화가 내내 재미있네요 안보신분들 한번 꼭 보세요
10,봤음꿀잼ㄷㄷㄷㄷ보세염여러분
10,극장에서 상영할때 볼걸..
10,재밌어요재밋어~재밋어~~
5,엑소 팬들이 많긴 하나 보다 이런 연출에도 평점이 왜케 높아
7,뻔한 스토리지만 연기력으로 울리는 조정석!
9,웃다 울다 반복~역쉬 조정석입니다
10,진부한 내용일수도있는데 재밌게 잘봤어요 눈물이 또르륵..
5,가볍게 보기 좋은 영화 ㅋㄷㅋㄷ
9,너무 슬퍼서 눈물이 나오네요
10,조정석이랑 도경수 케미쩔고ㅠㅠ들어갈때는 웃으면서 들어갔는데 나올땐 울면서 나왔다
4,너무 틀에 짜여진대로 흘리려는 느낌.
8,너무 재밌게 보다 마지막에  슬퍼서 움ㅠㅠ
7,형...욕많이해도 형은 형
10,여자친구랑 봤는데 정말재미있게 본영화
10,사람들은 가벼운 마음으로 볼 수 있는 영화라 하는데 난 목이메이면서 묵직한 느낌의 감동을 받았다. 잔잔한 여운이 남는다
10,정말 잘 만들엇어요저의소감은 영화가 반반으로 나눳을때반은 웃고반은 울었습니다진짜 손수건 꼭 챙겨가세요저 별로 안우는데 손수건에 눈물콧물 다 짯어요
9,감동과 웃음이 함께 하는 영화네요..
1,끝까지 못보는영화가 3년에 1편정도 생기는데 이영화가 그영화다.
9,형제로서공감하도하고 굿
10,ㅋㅋㅋㅋ조정석 연기잘하네요 웃음+감동
1,음.×￦+÷(=★.
8,스릴잇어요 재밋음요!
8,아니 다우는데 왠지 울어야될꺼같아서 슬픈생각함
1,이 좋은 배우로 이정도 영화라니 어처구니 없다. 관객모독이요. 한국영화의 수치다.
10,너무 슬퍼서 미칠뻔 했다.,
9,개꾸르잼이다 꼭보셈ㅋㅋ
10,양아치 같이 나와서는 사람 존나 울리네 X발;;...
8,갑자기 시한부인생 선고받는장면 보고이걸로 사람들 울리겠구나 생각했는데도불구하고슬펐다
10,오랜만에 재밌는영화봤네요
6,길다란 줄거리를 보는것 같았다..  너무 가슴 아팠다.. 배우들의 명연기때문에... 그 뿐이었다...
8,재미있고 감동있고~ 조정석 연기 너무 맛깔나게 잘함.
7,시간 보내기에 괜찮은 영화군요
8,뻔한 내용인걸알면서도 울었어요ㅜㅠ 재밌었음
10,요즘 볼 수 없었던 눈물샘을 자극하는 영화였습니다.조금 과장되게 느껴진 점도 있었지만, 참 가슴을 따뜻하게 만든 영화였던 것 같습니다.
10,진짜 너무 재밌었어요ㅜㅠ 연기력 대박이었고ㅜㅜ 진짜 도경수 장님 연기 그러게 잘할 줄 몰랐는데 다시 봤네요! 조정석은 역시 믿고 보는 조정석! 연기 포텐 터졌고오!~
8,다소 뻔한 스토리지만 연기력도 볼안하고 재미있었어요...
7,그대여 아무 걱정하지 말아요~
10,웃길때는 영화관에서 박수도 터지고 슬플때는 다들 울더라구요 물론 저도 그랬구요 ㅠ16년에 본 영화중에 제일 재밌게 봤습니다
10,최고.  웃다울다. 쓰러짐^^
8,초반부분은 재미있게 코미디인데 후반에는 감동과같이 눈물이나는 영화네요
10,Bbbbb굳굳굳굳)
8,우리는 혼자가 아니라 주변에 많은 좋은분들이 함께 하는걸 되돌아보는 영화였습니다.
8,웃기고 잼나고 감동까지 굿 나도 모르게 눈물!!!
10,감사합니다 저의 인생영화입니다
9,넘 울었네.  연기 짱짱짱!
10,하모니 이후로 처음울었네요진짜 믿고보는조정석에 별기대안했는덕 도경수는진짜 기대이상이었다 감사합니다 좋은영화만들어주신 감독님 여러배우 스텝분들
8,개연성이 살짝 부족하기도하고 신파장면이 살짝 좀 어거지로 꾸겨넣은 느낌이지만 나쁘지 않았고 조정석이 정말 혼자 다한것같은느낌ㅋㅋ 초반과중반의 웃긴부분이 넘 좋았네요
1,와 대박 진짜 너무 재미없다...평점에 제대로 낚였네.엑소팬들 대단하네.80년대 신파극 보는줄...이정도면 럭키랑 비교되는게 아니라 럭키짱 정도는 데려와야 되는거 아니냐
4,너무나도 촌스러운 상황과 낡고 진부한 설정은 영화에 온전히 집중하지 못하게끔 해준다. 웃고 울리기 위해 노력하는 배우들은 어색하거나 이전에 이미 많이 보던 거라 만족스럽지 않다.
9,재밌어요 재밌엉ㅎ 재미
7,재미로 쭉 갔으면 좋았는데 조정석 췌장암..너무 뜬금없다.결말도 훤히 보이고 관객들에게 울라고 강요하는 느낌임 그나마 조정석 암판정받기 전까진 재밌었으므로..
10,웃다가 울다가 넘 재미있어요~!!
10,ㄴ진짜 조정석은 사랑입니다 ㅜㅜ
5,재미없다정말보지말자
9,조정석때문에 9점 나머진 별로
4,브로맨스 신파극? 너무 진부한 스토리에 혀를 내두름...
4,평점에 속지마시오 웃기기라도 하던지 요즘시대에 왠 신파... 내 자소서급 막장전개에 헛웃음이 나오더라
1,ㅋㅋㅋ이거거품진짜안빠지네. 생각없이볼거아니면 보지마셈. 돈아깝다
2,평점보고눈을의심했음..알바들이있긴하구나...코미디로가려다가~막히고~슬픔으로가려다가막히고~연출이넘아니네요..코믹에가족애를녹였어야하는데~어색합니다 아주많이...여주연기나캐릭터는손발오그라들고요..이런연출영화를돈내고극장가서볼봐에..미드한편을더보겠습니다 죄송
7,조정석  눈빛이 살아있다  요즘 대세티가 팍팍나는 연기.. tv스페샬드라마 정도의 재미, 가볍게 웃고가실분  추천
10,갠적으로 완전 만족!!!
10,기대보다 재밌는 영화였습니다
10,코믹 보단 감동이 더 크네요 막장드라마 급으로 진부한데 그냥 보는 내내 먹먹했어요
10,뻔한 스토리긴 하지만 연기가아주 찰졌다!!! ㅋㅋ 조정석 ㅋㅋㅋ 이런 연기는 진짜 ㅋㅋ 도가 텄다 ㅋㅋㅋ도경수도 잘했음.
8,감동과 재미 모두 잡은 작품
1,OOO 살면서 이토록 노잼인 영화는 처음.  처음 1점 줘본다  연기 어색하고 오글거리는 대사에 재미도 감동도 없는ㅋㅋ슬프라고 작정하고 만든 부분이 웃겼다ㅋㅋㅋ EBS교육드라마가 나은듯하다 아이돌빨 너무 심한거 아니냐..엑소팬들 부들부들 반대 먹이겠지
10,조정석이연기를너무잘해서 재밌었다
9,굿~~~~감동 여운 ㅠㅠㅠ
9,배우들 연기도 나쁘지 않았고 감동이랑 재미까지 넘쳐났던 영화였어요.
10,보고울었다..  너무 재미있는영화..  특히 형제가 있다면 꼭보세요ㅠㅠ 홍보만 됐으면 대박영화인데 ㅠ
9,조정석은 원래 말할것도없고.. 디오연기보고 감탄했다 이렇게 잘하는줄 몰랐음 스토리 배우들연기력 다좋았는데 다만 좀 진부하지않았나해서 별하나는뺌
1,형 떠나면서 동생이랑 코치 이어질 거 같던거 나만 그런가코치는 형 암말기인 걸 경기 때 굳이코치 별 역할이 없었다고 보는데 아 나만 그런가너무 갑자기 끝난 기분. 눈물나면 감정 복받쳐서 다음 스토리 안 보이던데 착각으로 영화 대박이라 생각 할수도
10,처음에는 겁나 웃겼는데 마지막에 진짜 슬펐었다 ㅠㅜ내용꿀잼
10,슬퍼서콧물나옴...조정석특유의연기도좋았고 디오도잘하고 진짜잘생겼다는걸 다시한번느꼈네요..
10,영화 참 좋다..좋아  훈훈 따듯  감동  웃음  다 있다43살 울 막둥이 동생 급 보고싶다  ~ 막둥아~~
1,영화관에서 안보고 동시상영도 안본 내가 정말 다행인 느낌그래도 4500원은 배우값인듯 너무하다 시나리오도 연출도조정석이 아무리 욕을 해서 채우려고해도 채울수 없는 스토리간의 간극이 크다 광고 엄청 잘했네...
5,그냥  뭐....못볼 정도는 아니었는데 좀 진부한 클리세가....
8,전형적인 한국식 드라마에 양념을 잘 섞은 느낌
10,진짜 기대안하고 쿡티비로ㅓ 결제해서본건데 웃기네요 ㅋㅋㅋ럭키보다 웃김 ㅋㅋㅋ
10,눈물질질흘리면서 웃고 또 형! 형! 거리면서 두영이가 울때 눈에서 폭풍이;; 너무 재밌었어요!! 조정석이랑 도경수연기가 되게 좋았고 인상깊었습니다. 이영화진짜진짜 추천합니다. 눈물콧물뽑기좋은 영화? 울면서 웃는 영화였어요. 다시보고싶네요♥♥
10,ㅋㅋㅋㅋ너무웃으면서봤네여 굿
8,훈훈한 형제의 잔잔한 이야기
10,보는내내 너무 행복했어요 좋은영화 고마워요
8,뻔한 스토리지만 배우들이 연기 무난하고따뜻한 느낌.
7,스토리는 드라마틱하게 잘 구성되었다. 감동과 재미도 있었다. 다만 금메달따고 도경수가 형을 부르짓는 장면은 못봐주겠더라 영화의 대부분이 조정석의특유의 연기로 빛이 났고 박신혜의특유감성으로 그 빛을 더했다. 도경수는 노력은 보였으나 어설퍼 집중흐름을깻다
9,굿 존잼 진짜 잼있습니다
1,맨마지막에 형 하면서 외칠떄 웃고감ㅋㅋㅋㅋ
10,뻔한 감동코드웃음코드, 근데 그걸 슈퍼세이브하는 두 배우의 연기력. 알아도 웃기고 보여도 눈물이 나옴.너무 재밌게봤습니다.
10,개뻔한 스토리인데 개 울음...간만에 잼나는 영화 봤네
10,아ㅠㅠ진짜 처음엔 웃겨죽다가 갈수록 눈물이 멈추질 않네ㅠㅠ 나오는 배우들이 다연기를 너무 잘해서 잘 봤어요ㅠㅠ간만에 좋은 영화 봤네요
6,과하지만 따뜻한 영화라 볼만했다.
8,욕만 조금 덜했어도~!!
9,내용전개에 조금 살짝 아쉬움이 있지만 두 배우 케미가 정말 대박이였어요!
7,라면도 밥이지 ...  라면 무시하냐? 삼양라면, 신라면, 너구리, 나가사키 얼마나 다채로와 ㅋㅋㅋ
1,지겹고 진부하고 뻔한 신파극. 이제는 그만할때도 되지 않았나? 감독과 작가가 소비자를 너무 우습게 보내. 딱 6점 후반 7점 초반인데 아이돌빨로 8점 중반.
2,이영화는 전문가의 평점을따르시오 .. 평점은 도경수빨..
9,그냥저냥볼만하지만추천은한함
6,눈물은 흘렸는데... 너무 뻔한 전개의 영화
1,여기10점은 다 알바들인갘ㅋㅋㅋㅋ암 말기+시력상실+부모님 모두 돌아가심 ㅋㅋㅋ 눈물을 쥐어짜려고 온갖 신파극 소재를 억지로 다 넣은듯ㅋㅋㅋ
10,배우들 연기 너무 멋있었어요
1,빵 점을 주지 못 해 미안 하다 평점 테러에 한 목 할련다
10,잘봤어요~~~조정석믿고봅니다
9,크.. 조정석이랑 도경수 케미 오졌고 영화 초반부에 김강현 가운뎃손가락 장면 개웃겼다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,개인적으로 럭키보다 재밋게봤다 간만에 실컷웃어서 좋네ㅎ
10,마음이 따뜻해지는 영화네요.
10,꿀잼한번더본다본다본다
10,잼써요공백제외10자
10,도경수 연기 왜이리잘함따봉
7,엄청난 신파에 너무나도 뻔한 스토리, 오글거리는 대사. 쓰리콤보가 이루어진 욕먹기 딱좋은 영화인데 신파라서 너무 슬퍼서 자동 눈물 콧물 흘러내림. ㅋㅋ
7,재미있었지만 쫌 식상한 내용
9,그렇게 웃으며 형제를 떠올렸다
10,뻔한 스토린데 왜 눈물이 나냐 ..                  조정석 사망예고부터 내용이 뻔히 보이는데  너무 감동적이더라          진짜 이건 배우들 연기력으로 멱살잡고 캐리한듯
10,진짜 경수 나와서 기대했는데 기대한것 이상의 웃음과 눈물 흘렸네요ㅠㅠ 진짜 마지막 볼라면 손수건 필수ㅠ
10,이른 아침에 봤는데 영화가 끝나고 받은 느낌은 아련하다고 할까. 장애인에 대한 생활에 대해 간접적인 느낌도 감사하게 받습니다
9,ㅠㅠ 왜~~왜~~왜울려~~코믹이라며~~
10,재밌었어요!후속작기대되요!
7,스토리는 뻔한데 조정석때문에 재미있었다.
1,4점 줄려다가 1점줌 이유는 평점이 너무 높음 ㅋㅋ 스토리는 개뻔한영화. 근데 OOㄹ눈물 질질 흘리면서 봤다 ㅜㅜ
10,럭키 이후로 재밌게본 영화중 하나였어요 진짜
10,인생 영화가 되버렸다ㅠㅠ
7,굿굿 마음편하게 감상~
10,진짜 너무 재밌던데 ㅜㅜ 케미도 장난아니고 ㅜㅜ
10,가족들이랑 보기참 좋은 영화입니다.
7,재미있었어요 결말이 미지근하지만 너무극적인것보다는 설득력이 있어서 나쁘진않았네요.도경수배우.여기선 정말 배우였던.연기거슬리는점 없이 정말잘하던데요!아이돌이라고 프레임쓰고 보면 안될듯!다만 캐치카피에 '예측불허의 동거'는 좀ㅋ예측이 너무 잘되는스토리라ㅎ
8,재미있게봤어요~~~
8,감동과 재미를 함께 선사하고, 영화 스토리 진행 면에서도 지루하지 않고, 시사하는 바도 있고, 배우들의 연기도 훌륭하다. 하지만 후반부 결말이 다소 부족한 면이 없다고 할 수는 없기에..
10,엄청 울었다ㅠㅠ 케미 짱짱맨bb
2,뻔한스토리 에 신파극  스토리가어쩜이렇게 진부하냐 실망스럽다
10,너무 재밋고 슬프고 ㅠㅠ연기도 잘하고 최고엿어요
1,인기스타를 앞세운 클리셰덩어리 신파영화
9,아주아주재밋습니다~~
10,재밌어유우ㅎㅎㅎ꺄아아앙악
10,웃다가 울면서 잘 봤어요!
10,영화 진짜 울고 웃고 재밌었어요 가족들이나 친구들과 보기에 강추합니다 진짜 재밌어요
1,조정석배우 좋아하는데 왜 이런영화를 찍었을까 의문이 드네요 내용이 너무 억지스럽네요
9,같이 보고 싶었는데... 그냥 시간이 안 맞은 거라고 생각해야지
7,뻔한 스토리와 전개지만 볼만했다
10,지이이이인짜재밋숨 후회안함
10,도경수가 아이돌인거 알고 놀람! 조정석은 명불허전임. 박신혜와 전도사도 넘 좋았음.
8,예고편에서 영화 초반부분을 거의 다보여줌 ㅠㅠ.. 도경가 이렇게 미세한 감정까지 보여주는 배우일줄은 몰랐다.
1,정말 너무 재미없는 영화네요
10,너무너무 재밌었고 감동적이었다 이런영화 또 나오길....
10,감동적인 영화 스토리도 굿
10,재밌고 유쾌하게봤어용~~감동적인부분도있고잘만든거같아요
4,아니 어떻게 2016년에 이런 촌스러운 각본과 연출의 신파극이 나올 수가 있는지 의문이다. 조정석의 연기와 디오?의 팬들이 아니었다면, 끔찍한 결과가 나왔을 것이다. 의외로 디오의 연기는 괜찮았다.
10,너무너무 슬펏어요...ㅠㅠㅠㅠ보면서 진짜 울고 끝나고 나서도 펑펑 울엇어요..ㅠㅠㅠ재미잇고 진짜 너무 좋은 영화 인것같아요!동생과 형....진짜 너무 보기좋은 부분도 잇엇고..재미잇는부분도 잇어서 너무 좋은영화에요형 ~다운받아서 매일매일 볼거에요?
1,10점 들 너무했다. 럭키하고는 비교도 안되는구만
8,뻔한 스토리에 진한 감동이랄까... 도경수 다시 봄...
1,각본이 아닌 에피소드의 나열수준...졸작....
9,넘나슬프지만 조정석의깨알웃음 넘 재밌었어용?
10,배우들 연기 정말 좋았어요!
10,재밌어요 다 보고나면 좀 억지 같긴 하지만 볼때는 그런느낌 없어요 연기를 잘해서 ~~~ 실화라면 정말 대박이었을텐데..ㅠㅠ
4,디오 나와서 8.9냐..? 너무하네 평점테러 딱 7점짜리 영화다..
10,조정석 최고입니닷! 연기의화신! 헤어나올수가없네요
4,철부지 없는 각본이 브로맨스 재미마저 업어친다.
10,믿고 보는 조정석 꿀잼연기
9,슬펐음 형이있어서그런지 더 와닿고 슬펐어 시팡
10,초반에 엄청 재밌게 웃으면서 보다가 중간부터 감동의 쓰나미가ㅜㅜㅜ 한번도 영화관에서 운적없는데 이영화는 다보고나서 나올때까지 펑펑 울었어요ㅠㅠ 마지막에 그노래 나오는데 거기서 더 슬펐어요ㅜ 노래의 분위기랑 영화랑 너무 잘맞아요!! 다시한번 보고싶어요!
5,마지막에는 무조건 눈물 너무 식상함
1,지루하고 뻔하고.. 평점이 왜이리 높은지 모르겠네요;;
1,영화는 10점이지마뉴ㅜㅠㅠㅠ왜조정석죽여씀
1,아 영화 개 재밋는데 형 죽어서 1점줌
8,형이 마지막으로 동생 얼굴을 못보고 떠나서 안타까웠음.. 초중반은 꿀잼 ㅋㅋ
5,조정석은 마치 건축학개론 납득이를 보는 듯하다가 뜬금 시한부에 급 캐릭터가 우애우애해짐;; 결말도 그닥 눈이라도 이식시켜서 보이게 해줬다면 좋았을텐데...
4,웃기고 나쁘지 않았지만 너무 감성팔이가 메인으로 자리잡아서 아쉬운영화... 뻔한 결말을 뻔하게 드러내서 아쉬웠다. 뻔한 결말이라도 그 감정들을 쏟아내는 연출에따라 다르게 보일텐데... 너무 진부했다
10,넘 재밌당~울다가 웃다가 정신없이봤네요감동도 있고 조정석연기 쵝오였음
10,너무 잘 봤어욧ㅎㅎㅎㅎ
10,감동이였습니다 연기자는 연기를 잘해야 영화가 빛나는군요
9,재밌고 정말 감동받은 엉화였습니다.
7,뻔한 스토리였지만 역시 조정석입니다ㅋ웃다울다 잘보고왔습니다
7,약간 졸림. 억지 감동?
3,별로였다 재미가없었다
10,진짜로 앞부분은 배꼽빠지게 웃다가 점점 슬퍼지는게 짱이다 진짜로 눈물이 나고 최근에 본 영화중에 이렇게 웃기고 이렇게 슬픈영화는 없던것 같다 10점 만점에 10점!!!
1,평점에 낚여서 4500원 날림ㅡㅡ무슨 뜬금 시한부냐 그리고 형 태세전환이 우디르급
5,NAVER 평점기록이 10대라서 평가수준이 아무래도 냉정치못하군요..뻥튀기가 심하군요722
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌어서 두 번 봤습니다
10,부담없이 웃고 울면서 볼 수 있는 영화였어요. 두 형제 배우 연기가 참 잘 어울렸던 것 같네요. 몇 번이나 웃고, 또 눈물 글썽이면서 다양한 생각과 감정을 느낄 수 있게 한 영화입니다. 잘 봤어요~
7,너무 뜬금없이 형을 시한부로 만들고 죽여버리네
10,영화가 끝나도 여운이 계속 되네요....
9,되게 재밌고 좋은데 시한부는 너무 오바지않나 영화 잘봤습니다ㅎㅎ
10,주연배우두분너무연기잘하셔요^^ 많이울고웃었네요 케미최고!!
9,감동적인 영화. 너무나 슬펏쬬요
10,형재애 넘치는 영화 최고 !
10,극장에선못봤지만 울다웃다 .. ㅜㅜ잘봤습니다
10,지리구요 오지구요 추천
9,뻔한스토리는 맞습니다만 전 재밌게 봤습니다
10,내가본 영화중에 진짜감동재미다있었음.레알 핵꿀잼 추천함!강추.
10,연기 잘해서 나름 볼만했던 영화
8,조정석은 뭘 해도 귀엽다.
10,나의 잃어버린 열정을 찾을 수 있었다.
10,간만에 가슴뭉클했던 영화.
10,믿고보는조정석ㅋㅋㅋㅋ집에있는동생이생각나는영화
8,뻔하지만 재밌어요 남편은 펑펑울더군요ㅋㅋㅋ인생영화라는데 저는 뻔했지만그래도슬프긴슬펐...ㅠ
10,조정석 믿고 봣는데 디오도 감정연기 진짜 잘하네요ㅠㅠ디오 배우병걸렸다고ㅜ욕하던 사람이었는데 디오 연기 보고 울었음 ㅠㅠ
10,최고였습니다 눈물샘터질뻔
3,진부한 뻔한 스토리. 그 이상도 이하도 아님.
10,너무너무 재미있어요.
5,재미와 감동이있지만 뻔한 영화
7,가장쉬운게  여자꼬시는거야
9,웃다가 울다가 장난 아니었음ㅠㅠㅠㅠ  케미도 좋았다는!!! 조정석은 말이 필요없고 도경수는 눈 안 보이는 연기 대박 ㅋㅋ 근데 욕이 쓸대 없이 많았던...좋았음!!
10,정말 재밌었어요! 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,조정석 참 연기잘하네요 오늘 알앗어요ㅎㅎ 남자가 봐도 멋잇네요
1,내시간 물려내라     댓글알바들아
6,형, 뿐만 아니라 누나도 있었으면 좋겠다.
10,단순히 재밌는 영화인줄 알았는데 엄청나게 많은 감정을 느꼈고 집에 와서도 계속 생각이 났어요. 브로맨스 코미디의 매력을 알고 가네요! 정말 너무너무 좋은 영화에요
10,진짜 웃다울다 장난아니었음ㅠㅠ흑 조정석은 사랑이었다 하
9,아주 아주 약간 진부한 감이 있었고, 결말도 아쉬웠지만 쉴새없이 웃다 마지막에 빵 터져 울었다,, 정말 재밌던 영화 .
10,웃다 울다 너무 재밌었어요 조정석 디오  연기의  박수를....
10,조금이른중반부부터 결말이뻔히보이는영화지만 알면서도 너무 재밌게봤어요! 코믹과 먹먹한 느낌을 모두 잘 전달하는 영화입니다! 배우두분너무 매력적이에요!
10,말이필요없는영화였어요
3,영화 중반부부터 예측가능.. 예측가능한 순간부터 지루함이 밀려왔네요.. 조정석 연기만으로 끌고가기엔 무리가..
10,jdgffdsjsdugfgsdvhbuif
1,3류... 평점이 너무 높게 측정됐음.
5,솔직히 네티즌 평점은 물량을 이길수 없고 객관적으로 초반 예고편에 나온게 재미의 다였다 별로다
5,제대로 날 울리던가.... TV보는 시간보다 아깝다는 생각이 들었다.  도경수는 생각보다 연기가 좋았다.
10,예상되는 스토리였지만 배우들의 뛰어난 연기와 적절한 웃음요소들이 영화를 지루하지 않게 해줘서 너무나 재밌게 봤습니다^^
10,너무너무 재밌고 감동적이에요
9,재미있네요 슬픈장면도있지만 재미있게 잘봤습니다.
8,극중 양아치 형으로 나오는 인간의 말끝마다 짖어대는 욕이 상당히 귀에 거슬렸으나 나름 볼만했던영화다. 억지로 감동을 자아내는 전형적인 감동로맨스인데 나쁘지 않았다. 영화에서는 왜 항상 암을통한 죽음이라는 소재를 쓰는것일까? 이 점은 너무 식상하
10,생각보다 재밌었습니다. ^^ 도경수 연기 잘함
7,조정석이 아니였다면 재미 없었을거 같아오 ㅎㅎ
9,재밌고 감동있고..잘봤습니다
9,김수미의 대를 이을  조정석
2,조정석 연기는 맨날 같아보이고, 디오는 시각장애 연기 못하고.(경기 도중 눈 보이는 줄) 영화가 뭐가 되다만 느낌. 이런 걸 재밌어하다니 신파가 아직도 먹히는 구나
10,시간가는줄모르는 영화에요
7,조정석의 연기밖에 볼 게 없다
10,두분다 연기력 장난 아니였다.. 웃고 울고 .. 너무 재미있는 영화
10,주인공 둘이 영화를 살렸네요.
6,뻔하지만 그래도 볼만한 영화
10,난형제가많아서그런지 진짜잼나게봤네요
9,예상대로 유쾌했던영화뻔한스토리지만  펀펀한엉화~
10,가족의소중함을느끼고알게해주셔서감사합니다
10,그어떤 천만영화보다 재미나고 감동적이네요 조정석 ㅜ
7,뻔한 스토리, 그래도 알면서 당하는 느낌이랄까..
10,영화가 끝나도 눈물은 멈추지 않았다..
1,댓글알바에 낚여서 봤는데 기냥 OOO..  말 필요없고 보면 암.. 욕나옴..
5,무난하게 재미있었습니다
9,아이들이 넘 원해서 봤어요재미지고 슬퍼요
10,굿굿굿굿베리베리베리굿
10,정말리뷰안다는데 달게만드는 영화네여 23년살면서영화보고 2번째로울었네여ㅠ
1,OOO기. 개연성 ㅈㄴ 떨어짐. 정말 못만든영화.
9,재미와감동이두배 또보고싶은영화!
2,정말진심으로 재미있었나요?극장아니라, vod로 봤는데.. 평점 2점그이상 그이하도 아니었습니다. 조정석과 도경수의 연기는좋았으나.. 예측가능한스토리와 한국영화식 눈물샘자극..극단적인 스토리전계..재미있던건 기러기흉내 끼룩 과 클럽씬..
10,매일느끼는거지만 조정석이 연기는 진짜 잘하네
10,완전 재밌음 꼭 보세요 추천!
9,너무 재미있고 감동적이었어요
10,배우가 조정석, 도경수, 박신혜라서 그저 코믹영화가 아닐까 싶었는데 조조영화로 보고왔다가 눈물다빼고 팅팅 부어서 집에갔다
10,유쾌하면서도 슬픈영화♡♡♡
9,너무 재밌게 봤어요!ㅎㅎ
1,평점이 너무높아 일점드립니다개인적으로는 육점짜리영화에여너무 뻔한스토리 눈물도 너무뻔한스토리라 나오지도않더군요어휴
10,이제서야 평점 다는데 진짜 웃기도 엄청 웃고 울기도 엄청 울었음 영화관에서 운거 처음임 진짜 내 인생 영화 조정석 도경수 연기도 짱
10,어린나이에 서울올라와서 혼자사는데 동생이한명있습니다 연락도잘안하고 어색한사이가 되버렸는데 영화보는내내 동생이랑 어렸을때 놀던때가 떠오르더라구여.. 좀 더 멋진형이 되려고 새악했는데 그게아니라 좋은형이 되야겠다 생각이드네요 담에만나면 욕하면서 잘해줘야지
10,개인적으로 2016년 최고의 영화였습니다조정석, 도경수 너무 좋습니다^^
1,연기만 잘했다.스토리부재.말도안되는 평점..
10,ㅇㅅㅇ평론가는 뭐하는것들이죠?영화는평론가만보는게아니고 다함께보는건데 뭐가무리수고 뭐가 강박인지 그거부터 조목조목 하시고 4.5점을주는게 맞지 욕쓰고싶은데 참습니다
7,스토리는낯익지만  둘의 케미가 돋보였다 .
7,부모님 모시고 봤는데 좋아하셨다. 스토리는 평범하지만 조정석의 연기는 정말 매력있다. 욕하는 모습마저 귀여운~^^
10,역시 조정석~~~!!디오도 잘함 . 오랜만에 영화보면서 울었음 물론 웃음도 많이줌
9,감동과재미를 한번에~ 두분의 연기력최고에요 ㅎ
1,형이란 사람은 인간말종으로 나와서 개새개새 거리다가 갑자기 그 흔한 암에 걸리고 전개도 없이 착해짐. 이 영화는 그냥 디오의 팬들을 위한 틴에이저 영화였다.
10,깊은 울림이 있네요.ㅠ 가족이 생각나는 영화였습니다..
10,영화 개재밌구만 평론가들 ㅈㄴ 일 못하네 지들이 영화만들던가;; 전문가라면서 존나 깎아내리네 재수없다 ㄹㅇ;;
8,조정석 연기 잘하고 시간 때우기 조아요
10,영화관에서 진짜 눈치안보고펑펑울었어요...ㅠ
7,역시 조정석 연기짱입니다.뻔한 스토리리란건 알았지만 시각장애인 역할또한 너무 잘 소화한 도경수도 잼있게 잘 보았습니다. .마니 웃으면서 보았던 요즘 영화중 하나였던거 갇ㅈ네요..
8,영화는 재밌게봤는데 동생역할이 너무 부자연스러웠음..
1,별점 너무 높네요 7.5가 제격인듯
9,그냥 별생각없이 봤는데 너무 재밌네요ㅠㅠㅠㅠ 재밌는데 감동까지 bb잘봤숩니다.
2,처음부터 끝까지 가짜였던 영화..웃기지도 슬프지도 않았던... 어정쩡한 영화..디테일도 없구... 그냥 배우얼굴을 간판으로 스크린에 올라갔던 영화인듯...
1,아 진짜 평점에 속았네... 진짜 십분도 안지났는데 그만보고싶은 영화.. 그냥 뭐 할 말도 없다
1,평점 10점이 61%인건... 조정석과 디오의 팬이 그만큼 많다는 것이겠죠...^^ 순간적으로 이들의 팬을 간과하고 평점만 믿고 보시면 백퍼센트 실망하실거에요. 뻔하디 뻔한 신파극에 빵터지는 웃음도 없었던 시간아까운 영화였어요 ㅠㅠ
8,재미있지만 조금뻔하긴합니다ㅎㅎ
10,이 개에야  너무 기억에 남음.... 진짜 거짓말 안 치고 닥터스트레인지 보고 나오면서 남녀노소  손돌리고 있을정도로 감명깊었음
10,생각보다 반개짜리애들이많네?? 난20대 남자인데도 존나슬퍼서울엇는데?? 한국영화 작년부터이번년도까지 ㅈㄴ실망하다 걸작하나나왔다 진심 나이런평가쓰는거ㅈㄴ귀찮아하는데 보고오자마자 바로다는거고 ㄹㅇ재밋음 꼭보셈
10,진짜 , 정말로 개슬퍼요 ㅠ조정석 욕빨 겁나ㅜ멋져ㅠ
3,너무진부하고 억지눈물... 평점보고놀람6점정도예상했는데 그래도 사람마다 보는눈이다르니까
7,기대없이 봤는데 생각보다 괜찮은 영화였다. 도경수에 대한 편견이 있었는데 어느배우보다 영화에 몰입할 수 있는 요소였다.
10,2016년에 본 영화중에 최고엿네요전체적으로 밸런스가 두 형제만큼  우애가 깊네요감사히 잘봣습니다
1,내가왠만하면평점안매기는데..경수랑 조정석씨좋아하는데이건진짜아니었다 신파인데눈물이안나는신파로구나중간부터낚였다 내두시간...어찌할거니
9,잘봤어요.말이 필요 없네.
8,배우들의 연기가 정말 대단했습니다. 스토리는 좀 아쉽네요 ㅠㅜ
5,초반 ?중반까진 그래도 웃었는데 존나 cj감성 ..뻔하고 볼수록 지루함 배우들이 아까운 영화..
10,평론가는 똥이다..ㅎㅎ 오줌...이아라 별10개발사!
8,생각보다 웃기고 마지막엔 슬펐다는 ㅠㅠ 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,정말 아련하고 재미있기도한 영화였습니다 굳
10,나만 재밌냐 사람마다 취향이 달라서 이 영화가 재밌을 수도있지이 영화가 재밌으면 다 엑빠들이냐
9,스토리를 쉽게 예상할 수 있던 영화였지만 감동 깊게 잘봤습니다
9,조정석연기쩔!클럽장면에여배우누군지정말궁금감사합니다!대사진심웃김웃다울다나름재미났음
9,형제 케미 보기좋음 조정석연기잘함 슬픔
9,억지 짜내기가 있지만 재미있음
1,이게 영화냐 ~내돈아깝다 대사가 다욕이냐 ~  알바들은 10점씩 ㅋㅋ  웃긴다 웃겨
8,내가 가진 장애를 받아드리는 것... 영화는 감동적이였지만 현대 사회에선 너무 힘든 일인 것 같아요. 이 영화를 통해 세상이 조금 더 따뜻해졌으면 좋겠습니다.
8,무난하게 재밌었던거같아요
9,여운이 남는 영화! 최근 본 영화중에는 제일 코믹했어용 이 개새... 조정석 연기 너무 맛깔남 ㅠㅠㅠ
10,시작은 조정석의 변함없는 납득이 같은 연기에 질릴법 하였으나 중반부로 가면서 디오와 잘 엮여서 재미나게 풀어가고 후반부로 가면서 관객들의 눈물 콧물을 쏙 빼는 슬픈 연기에 10점.
9,ㅈㄴ슬픔 솔직히 이거개봉한다했을때 코미디라고 살짝무시했음 그저그럴거라고 근데 의외로 반응괜찮길래 집에서봤는데 ㅅㅂ오열해버렸음 스토리는 좀뻔하긴한데 조정석 도경수 캐스팅진짜잘한듯 아 진짜해피엔딩해쥬지ㅡㅡ
9,조정석 연기잘한다!!!
1,진짜 알바들 평점은 알아줘야해 가만 보다가 설마 설마 형이 시한부 했더니 척 척 맞아 돌아가는 스토리 모든게 클리셰 심지어 엔딩에 나오는 이적노래는 정말 클리셰의 끝판왕.. 시한부 선고부터 잤다
8,스토리 자체는 정말 뻔한데 양념을 잘 쳐서 맛있는 영화가 되었다. 그러니까, 평론가 님들은 밥 그만 축내고 다른 일거리나 찾아봐라.
7,좋은 영화네요.. 웃고 울고 조정석 도경수 연기 다시봤습니다~!!! 좋은 영화 감사합니다 :)
1,최악의 영화. 조정석 너무 좋아해서 봤는데괜히 조정석한테도 실망이네요억지 신파에. 말같지도 않은 대사에. 여성 꼬드기는 장면은 정말 화가날정도....출연진이 아깝네요
10,와.. 진짜 영화보고 이렇게 울어본적 처음이다.. 진짜.. 형제들은 꼭봐라.. 내옆에 있는 형동생이 얼마나 소중한 존재인지 다시 느끼게 될거다..
10,기대이상이였어요 사랑해요 조정석 도경수
5,전형적인 국내 신파극. 이런 영화를 제작하는 것은 국내 영화 발전을 막는 일이고 제작비를 날리는 행위이다.
10,세분다 연기잘하셔서 폭풍눈물쏟고왔네요
1,초반에는 조정석이 캐리해서 볼만했는데역시 한국영화 답게 중반에서 부터 모든 스토리가 예측가능.. 뻔한 감성팔이 역시 빠지지 않고 등장한국영화에 무언가를 기대한 내 잘못이지  ㅋㅋㅋ
10,조정석배우와 도경수 배우 케미가 최고였어요
10,이렇게 감동적인 영화는 정말 오랜만이네요
10,정말 볼만한 영화였습니다 코믹 감동 신혜(?)
5,전문가평점 믿으면 됩니다.. 웬 별5개가 이리많은지? 어이없다가이영화를 가장좋아하는 그룹이 10대여자라는걸 알고는 평점이 이해가감 ㅎㅎ 도경수나 조정석 박신혜얼굴보는 걸로 열광하고 싶으면 영화보시고 영화자체에 기대를 하시면 실망이 크실듯
5,재밌었어요.. 근데 ㅋㅋㅋ 질투의화신 이화신 계속 생각나서 영화에 집중이 안되더라고요. 진지한 장면에도 ... 하필 또 같은 암이라서
10,재미도있고 잔잔한 감동도 있고 배우들 다 연기도 굿ㅠㅠ!!!
9,감동 지대로. 조정석 인생영화네요.
10,ㅜㅜ 너무슬퍼영 근데 눈이식은 안되는건가
2,조정석은 연기패턴이 너무 비슷해요.
4,스토리를 급하게 수숩해서 마무리하는 전개가 아쉬운.. 아이돌의 연기도 좀 오글거린..
6,그럭저럭 볼만한데 욕이 난무하는게 짜증 보기 불편함.
8,억지 설정은 있지만형제애에서 뭉클함이 있다
10,잘생겼는데 연기까지잘하면 어쩌자는거냐 ㅡㅡ
10,실컷 웃기더니 나중엔 눈물쏟게 만드네요..너무 재밌고 감동적이엇습니다..
2,네이버 평점 거품임.평점에 속아 영화봤는데 초반에 너무재미없어서 영화 다 못볼뻔. 울고 웃는 영화라길래 엄마랑 같이 보려했는데 같이안본게 다행.개새 욕 남발 불편함. 배우 연기 잘하나 시나리오와 연출이 별로. 뜬금없는 시한부에 스토리 뻔해서 노잼.
10,'빠'가 '까'를 만든다고 하죠. 엑소 빠순이들의 추태때문에 엑소에 대해 비호감을 많이 느꼈었고 그러다보니 영화를 보기 전, 선입견때문에 안보려했었다가 우연히 영화를 보게 됬는데 선입견을 깨게 하는 좋은 연기였습니다.
10,가슴이 따뜻해지는 영화
1,뻔한 내용과 뜬금없는 시한부
10,절망과  죽음까지도 뛰어넘는 장엄한 사랑영화!그런데 울면서 웃었다.  더스틴호프만 탐크루즈레인맨보다  감동적이고 재미있었다.  멍작! 명연출! 명연기!
3,지루하고 너무 작위적인 플룻이 똥.. 감독의 능력이 딱 보이네..
7,억지 감동적 요소를 빼고 코미디로 갔더라면 더 성공했을 영화. 조정석의 연기력을 다시금 보게되는 영화랄까.
10,보고많이 울었습니다...너무 재밋네요
10,진한 형제애를 느낄수잇었던영호ㅓ
3,조정석 출소하고 깽판칠때부터 개노잼각에 눈뜸..안본눈 안사도 되서 다행스럽다 휴..빠순이들 별점에 속을뻔;;
6,배우가 머리채잡고 살렸네
10,웃기고 슬프고 그냥 인생영화다 베테랑이어 난꿀잼이었다
10,평론가개새들 이게 5점도 안되보이냐? ㅋㅋ 조정석 영화 첨봤는데 임창정 인지 알았다. 연기에 미친듯
10,지루함이라고는 1도 찾아볼수 없어요!! 그리고 진짜 너무 슬퍼서 펑펑 울다가 갑자기 또 너무 웃겨서 빵빵터지는 그런영화에요@ 진짜 거의 인생영화급입니다.//
9,결말이 뻔한거 알면서도 배우들의 연기력과 케미때문에 몰입이 잘돼서 웃다 울다 재미있게 봤습니다 최근 본 영화중에 가장 괜찮았네요
10,조정석 남자가봐도 매력장난아님
10,형재간의 우애가 너무  잘 드러나있는 영화. 진짜 이 영화 보고 많이 울었다.
7,약간 많이 신파의 느낌이 나지만 조정석과 도경수의 연기와 케미가 살린 작품입니다.
1,보지도못한영화 돈만냈다
7,진부한 스토리 끌어다 모은 듯한 영화에 배우들의 호연으로 300만 가까이 본 것 같습니다 조정석 도경수 연기 좋네요
10,이 영화는 혼자봐야한다 같이보다가 울면 꼴사납기 때문이다.
9,영화보고 평점을 쓰지 않는 편인데 .. 이 영화보고 난후 남기고 싶은 마음에 ..! 다른 배우들이 했다면 .. 이런느낌이 났을까 .. 자연스러운 캐릭터에 스며든 배우들의 연기가 최고 였다
6,기대엔 못 미쳤지만 가볍게 볼만한 영화
9,처음엔 가볍게 웃기겠지 하고 기대없이 봤는데 생각외로 감동적이고 슬펐네요. 스토리 쫌 식상하지만 배우들 연기 좋았네요.
8,조정석 연기 역시 흡수력이 좋다. 뻔한 스토리지만 잘 녹아들어 어색하지 않다
9,재미도있고 감동도있고 좋은영화에여
1,영화 다 보고 나서 '낚였다' 라는 생각 밖에 없다. 억지 신파극에 쓸데 없이 욕은 많다. 조정석 연기는 잘하지만 전반적으로 감독 및 시나리오에 문제가 많다.
10,웃다가 울다가.. 조정석 짱이다~^^넘넘 잼 있엉
6,진부한 스토리, 제2의 납득이를 메이킹하려는 어설픈 시도, 하지만 배우들의 연기는 9점.
8,울려야 한다는 강박이 낳은 무리수-씨네21 이주현-이 강박관념의 영화를 보고 운 내가 부끄러워야 하는건가?
10,아..진짜 눈물싼다... 적극추천 진짜 여친없었으면 펑펑울엇을듯...ㅠㅠ
10,연기도잘하시네 두분..펑펑 울었음 .
9,집에서 봤는데 영화관에서 봤으면 울었을 듯 합니다ㅜㅜ 어린 동생과 보기에는 욕설이 조금 있지만 진짜 시간 가는줄도 모르고 봤습니다. 남매 형재 자매간의 사랑으로 감동먹기는 처음이네요 잔잔히 마음에 감동을 푹 넣어주는 영화입니다.
8,슬피곧했구 넘 웃겼구 괜찮았어요
10,정말 대작이다.... 조정석, 도경수는 진짜 대단한 배우다..!! 존경합니다
7,생각보더 되게 지루했..던..
9,조정석의 능천스런 연기력 ..그래도 피를 나눈 형제의  짠한 감동~
10,재밌고 슬프다가 영화 후반부가 너무 급히 마무리되는 느낌에 아쉬웠어요 ㅠ 디오는 짠한 연기를 왜이리 잘하는지...눈빛만 봐도 너무 안쓰럽고 ㅠ 조정석은 천연덕스러운 연기의 일인자인듯 ㅋㅋ 새해에 부모님과 즐거운 영화였습니다. 좀 슬프긴 했지만 ㅜㅜ
10,빵빵 터지게 웃으면서 마지막에 울었다.
10,조정석이 신민아랑 영화 찍을때만해도 참 한급아래로 봤는데  밝은것보다 어두운걸 소화를 잘하네 조정석의 재발견. 그리고 리뷰에 울다는 안보이고 웃기다고해서 보다가 울었다 아오시바  원래 잘안우는데  남자간의 뭔가가 신선했다. 멋지다 개세야
5,전형적인 신파. 그래도 킬링타임용으로 틀어놓기에 나쁘지는 않다.
10,뻔한 내용인데 감동적이였다 역시 조정석이라고 말하고 싶다
10,진짜 완전 엄청 울고.. 너무좋다 건강한영화
10,아 진짜 이거 볼 때 휴지 꼭 챙겨가세요ㅠ영화 끝나고 화장실갔는데 얼굴이..
10,조정석의 생활연기와 도경수의 잘생김
10,울고 웃고 쩔었으뮤ㅠㅠㅠ 경수 어색함이 없지않아 있었는데 그걸 케어해준 조정석님과 열심히 연기해서 제 맘 다 긁어놓은 경쭈ㅠㅠ
10,조정석이랑 디오랑 진짜 형제같이 연기 잘했다. 재밌고 마지막에 먹먹한 ..
8,브라더간의 가족애는 안보이는 것 같지만 있네요재미있게 봤습니다
10,최고다 평론가아는척자제점
10,가족끼리 봤는데 너무 슬퍼요 ㅠ 그리고 도경수 가수인데도 연기 잘한다고 가족들이 칭찬함 ㅋㅋ 정말 너무 제밌게봤습니다 :)
9,스토리자체는 평이하지만 그 내용을 풀어가는 과정이 너무 슬펐습니다...최근본 영화 중 가장 많이 펑펑 운것 같습니다...ㅠㅠㅠ조정석 찰진연기 정말좋네요 ㅎㅅㅎ
10,즐겁고 훈훈한 그런 영화 였습니다 잘봤습니다^^
6,뻔한킬링타임용영화이다
10,재미도 있고 감동도 있고. 갠적으로 감동이더크네요
9,욕할땐 어색했지만 두분 연기 잘봤어요~
10,엄청 오열함ㅠㅠ역시 조정석
10,재밌구 슬펐어요...ㅠㅠ초반엔 엄청 재밋는데 막판에 울구불구 난리ㅎ
1,하도 재밌다고 해서 기대하고 봤는데 진짜 재미없네요 그냥 내가 뭘 본건지  모르겠음 개연성도 없고....연기는 좋았어요..
10,진짜..펑펑울고왔네요ㅠㅠ뻔하지만울고왔어여..
10,중반부분 부터 계속울었네요 조정석 도경수 케미도 좋고 경수분 연기도 몰랐는데 잘해서 더 좋은것 같아요 럭키보다 더 재밌게 본것같아요!
10,웃겨요 많이 웃다가 또 많이 울었어요
10,너무 재밌고 슬펐어요 .. 두분다 연기 너무잘하네요 ..감동이었어요 ~~
5,조정석원맨쇼 별첨 디오 박신혜
7,한국적 신파를 절실하게 느낄수 있었다. 유쾌한 분위기에 나쁘지 않은 메세지는 좋았는데, 그 진행되는 과정이 너무 억지스럽게 느껴졌다. 뜬금없이 시한부 3개월 받고, 극적으로 금메달따고 정말 각본스러운 스토리였다고 생각된다, 조정석 맛깔나는 연기는좋았다
7,억지스러운 감동연출이 별로네요
9,오랜만에 바서 재밌게밨네요
10,도경수 연기 굿♡ 조정석님도 굿♡ 그냥 다 굿♡
9,재미뜸ㅋㅋㅋ경수 연기 기대이상이라 진짜 몰입 잘 됐어요ㅋㅋ 형제가 없는데도 뭔가 형제애가 느껴지고 짠하면서도 너무 유쾌한영화! 잘봤습ㄴㅣ다
1,시간이 아깝네요. 평점 올린 글을 아래부분까지 찬찬히 봐야 한다는...
10,울다가 웃다가..어흑...이 영화를 보고 편견이 있는 분들의 인식이 달라졌음 좋겠네요...생각보다 연기 잘하시고, 이거 보면서 완죤 울었어요 ㅠㅠ
1,노잼이였음 별점보고 재밌을줄 알았는데 ㅅㅂ 빠순이들아 재밌냐 이게 니그 오빠 나온다고 다 재밌는게 아닙니다..진짜 유도선수 역활 맞음? 알맞게 몸을 키우든지 했어야지 1 점도 아까움 노잼 핵노잼이였음 억지감동
2,알바들  여기다있네 에이씨
10,몰입도있는영화 배우의연기가 다했다 멋지다 조정석매력있는배우
10,역시 조정석 연기 최고네요, 도경수도 아이돌인 줄 모르고 봤을 정도로 연기 잘하네요~
7,재밌게 잘 봤습니다만 개인적으로 일본 만화 이키가미의 사기꾼 편의 판권을 사서 결말 부분에 시한부 인생의 형을 믿지 못하는 동생에게 마지막으로 사기를 쳐서 자신의 눈을 전해주는 결말은 어땠을까 하는 생각도 듭니다...
8,재밋어요볼만해요 ㅎㅎ
9,"피는 물보다 진하다" 그리고 "사필귀정", 형제는 사랑하기 위해 태어난 관계다. 소중한 사람이 무탈함에 감사하게 하는 영화.
10,두남자배우 다 흥하세요!
10,도경수 연기잘하네 조정석은 말 할것도없다
7,한국영화 특유의 후반부 주입식감동 제외하면 재밌었음
6,킬타용으로 훌륭. 십대 감성애들은 눈물 좀 쏟겠는데?? 아저씨인 나는 그저 괜찮은 킬타 정도.
7,좀 뻔한 감이 없진 않지만 배우들의 연기가 좋았어요가볍게 보기 좋아요
10,댓글알바라니 감정이 매마른건가. . . .
3,감독 작가  실력이 너무 별로네요. '어 뭐야 3개월 지났어?'라고 느낄정도로, 3개월을 하루처럼 표현하다니... 너무 어이가 없네요. 그리고  경기를 왜 병원 구석에서 보는거죠? 쟤가 내 동생이라며 병실사람들과 같이 볼정도 넉살은 있어보이던데요.
10,최고최고ㅎㅎ재밌었습니당ㅎㅎ
10,웃다가 울다가 내용이 정말 조코 연기도 짱짱
10,너무재미있게괄람했습니다
9,기대안하고 봤는데.. 넘 재미있다.. 조정석 한사람의 원맨쇼
10,출연한 작품수에 비해 디오의 연기실력이 훌륭했고, 조정석은 이루말할것 없었고 둘의 브로맨스가 정말 멋졌다. 말그대로 재미있고 감동적이고 정말 깔끔한 영화. 추천합니다.
10,웃음부터 감동까지 징짜 재미잇게봣어요 몇번이나봐도안지리는 영화일꺼같아요 징짜한국영화는재미없어서잘안보는데 이거는 징짜 감동이예요
10,웃다가 울다가 ㅋㅋㅋ참재밋어요!!아주 칭찬해~
10,재밌었어요~ 도배우ㅎㅎ
10,케미 좋은 둘 너무재밌었어요>_<
8,재밌어요~~감동도있고~~
10,스토리도 연기도 모두 최고입니다!!
8,형제애가 느껴지고 흐뭇한 영화입니다.
10,재밌게봤습니다^^!
1,진짜 해도해도 너무 재미없엇음ㅠㅠㅠ
5,네이버 평점보고 재밌을 줄 알았으나 완전 실망. 억지로 짜내려한 눈물과 예상대로 흘러가는 스토리. 그나마 조정석 연기때문에 완전 졸작은 면함.
8,함께 있어주는 가족 마음에 남아있는 가족 모두가 나를 있게합니다.
6,잔잔하니~편안하게볼수있는영화
9,연기력짱짱~!!완전 잼있었응
10,너무 재밋고 감동도잇는 영화엿습니다
9,남동생이 있어서 그런지 재미있게 봤음
10,스토리가 예상되긴 했지만 배우들이 너무 연기를 잘함
10,보는내내 지루하지않고 재밌고 슬픈 영화였어요ㅠㅠ 단지 즐거운마음으로 가볍게 보려했던 영화였는데 끝나고나서의 여운이 장난아니네요... 계속 마지막장면들이 생각나고 나머지장면들이 자주 주마등처럼 지나가요ㅠㅠ 제 인생영화를 제작해주셔서 정말 감사합니다
8,조정석. 스르르 빠져든다.
1,장르가 왜 코미디인거지? 웃긴 장면이 없던데. 욕이 너무 많이 나오고 욕을 들으니 웃음이 안나오고 어이없는 신파에는 한숨이 나왔다.
10,영화 평점 한번도 쓴적 없는데 이 영화보고 첨으로 쓰게 되네요.진짜 슬픈 영화 봐도 눈물 흘린적 없었는데 이영화보고 첨으로 울었음..그렇다고 계속 슬픈건 아니고 웃기는 장면들도 많으니 꼭 다른분들도 보셨으면 좋다고 생각들어서 평점 남겨두고 갑니다
10,ㅇㅋ 인정 근데 매번 마무리가 아쉽네
1,진짜ㅠㅜㅠ 내가 왠만하면 영화에 관대한 편인데 이건 너무 했음.. 감동 억지로 쥐어짜는 대사들이 아 너무 심했음..간간히 재밌는 부분은 예고편이 다..?
7,조정석이 다한다 10자
9,아들이랑 같이 봤는데 너무 재미있었어요..
8,재밌게 울다 후반 반전에 눈물이 난 영화
10,많이 웃었고 많이 슬프다
9,기대안하고 봤는데. 전혀 안지루하고. 안유치하고 잘만든 영화임. 조정석 정말 사랑스럽네요. 욕을해도 밉지가 않다니 ㅋ 귀여움
9,나오는 모든 배우들 연기 정말 잘하셨는데 이 영화 스토리 만든사람 진짜...좋은배우들을 이런식으로 쓰게 한 작가인지 먼지 진짜 스토리 진부하게 만들어놨다 이 모든 9점도 다 배우들 몫이지 만든이의 평은 제외시켰다고 봐도 무방하다.
10,조정석 미친놈이 분명함 ㅋㅋㅋ
8,단순한스토리지만 감동이있는 영화입니다~~
10,가족애가 느껴져서 따뜻하고 감동있는 좋은 영화였네요 마지막 노래 캐미ㅠㅠㅜ
10,아...마음이 너무 아파요 연인간의 사랑 얘기는 내성이 생겨서 왠만해서 마음이 동하지 않는데..형제애에 이렇게 마음을 놓다니...눈물이 나내요..최곱니다
1,쌍팔년도 평점이 너무 높은것같아서 1점드립니다.
10,눌물 죽죽 흘리면서 웃으며본다. 슬픈데 웃겨. ㅠ.ㅠ.
3,배우들 연기는 무난했다 하지만 시도때도 없이 코믹요소를 찔러넣어서 몰입을 방해하고 내용도 옛날 드라마에서나 나올것같은 내용을 배껴왔다 욕이나 다른 대사들은 조정석의 맛깔있는 입에서 나와서 듣기좋았지만 인물의 성격변화가 급격히 이루어져 작품성을 방해한다
10,세상 재밌어요 개꿀잼...
10,괜찮았음....ㅇㄴㅇ
10,늦게 봤는데 정말 재밌어요 ! 웃었다 울었다 ... 감동도 있고 올해 영화중에 제일 재밌게봤어요
10,웃다가 울다가 영화 너무 잘 봤어요.조정석 도경수 케미 짱이었어요~
10,두 배우 다 연기 정말 잘하는 것 같다 후반으로 갈수록 더 몰입도가 높아졌다 많이 울었다 ㅠㅠㅠㅠ 좋다..!
10,솔직히 형 완전 웃기다가 슬프다가 만들네 ...  솔직히 잘 안울은 사람도 울게 만들은 감동적인 영화다 ㅇㅈ?인정하면 공감 눌러주세욯ㅎㅎ
10,아이들이 재밋게 잘봣네요.감동잇는영화구요
10,내가 진짜 장난 안하고 이런거 댓글 절데 안남기는데 이영화 진짜 2016년 최고의 감동 영화 진짜 내가 이런데 글쓸줄은 전혀 몰랐는데 진짜...이런영화가 앞으로 많이 나왔습면 좋겟고 너무 감동적이라 손발이 치가떨립니다..정말 감사합니다.잘봤씁니다.
10,가족영화 형이 있는 남자들의 아픔을 보여주는 영화형 미안해...
1,와;;; 줄거리 핵유치;;;
1,조정석, 박신혜 연기는 좋은데 유치하네요...이정도 평점은 아니라서 좀 내려야겠음
3,티비예고편이 전부였다
8,전형적인 한국형 코믹신파극인데 그럼에도 불구하고 웃김
10,조정석연기잘한다.잘봤습니다.내용 좋고 연출좋고한국영화 화이팅!!!
1,진짜 영화재미없네요...일부러 로그인해서 평점 붙여요...잘 만든 영화들과 평점 비슷한게 말도안되서요.
9,스토리는 진부하지만 역시 조정석이다. 배우들 캐미 좋고 적당한 코믹과 감동으로 가슴 따뜻해지는 영화...
7,소재는 그저그러나 감동이 있었다 디오의연기력에 감탄을 표한다
8,재밌어서 현웃으로 웃었다 ㅎㅎ
1,카악~~~ 퉤이,,,,...
5,보면서 혹시나 했는데 7번방 작가라니 누가봐도 감동 쥐어짜네는. 스토리가 좀 말되게 풀어라. 배우들 덕에 그래도 참고봤네
6,굳이 죽일필요가 없지 않나? 유쾌하게 끝나도 되는 스토리를 왜 굳이 신파로 끌고 가는지 노이해
1,내 생애 살다살다 첨으로 영화평가 남기는데 영화 보는 내내 시X! 전개가 머 이따구야!!!! 시x x발 시x 무슨 욕만 처 하다가 시x 갑자기 전개가 왜이래 x발  조정석따라 욕만 졸라게하다 끝났네 아오!!!빡쳐
9,웃기기도하고 감동두있네요
10,웃음에서 잔잔한감동까지 가족과같이 볼만해요
2,진부하다 진짜... 하도 뻔해서 졸았다..
1,아니진짜 무슨 이런 앞뒤없는영화는 첨보네 형새끼는무슨 이중인격이냐? 맨날 개새개새거리다가 갑자기 감성팔이하고 하여튼 정신병자같은영화임
9,뻔한 설정이긴한데 배우들 연기가 다 함. 펑펑 울었네요ㅠㅠ
9,뻔한 설정이긴한데 배우들 연기가 다 함. 펑펑 울었네요ㅠㅠ
7,뻔하고 뻔하고 뻔한  억지감동 영화지만 이런 영화 한개 쯤은 있어도 될 듯 싶다.
9,재밌었고 또 감동이 있었고 슬펐네요.
10,슬프다 흐어어엉 혀어어엉
10,내인생 이렇게 운 영화는 첨인듯
1,이런걸 영화라고 돈주고 보다니 돈아까워 미칠지경
3,배우들만 불쌍하다 감독이 욕먹어야 함
9,형제가 없지만 보면 찡합니다
10,재미있게 보다가 마지막에 눈물이ㅠㅠ 재미있고 감동 적이었어요! 형 대박 났으면~
5,췌장암 말기라니 뭔 헛소리야ㅋㅋ
10,너무따뜻하고 좋은영화
3,너무 내용이 뻔함 ..그리고 조정석이 너무 빨리 천사가됌 ㅋㅋㅋㅋ 엑소가 팬이 많긴 많나봐 이게 200만 넘엇다니 ㅋㅋㅋ 역시나 햇더니 10대 여자들이 젤 많이봣다고 나오네
7,부모님 보여드렸는데 그냥 그랬다고 하시네요
3,두 남자 주인공의 케미는 좋았으나 결말은 신파적이고 여성을 대하는 태도는 (특히 나이트클럽씬)정말 불쾌하다.
10,정말 가족들끼리 보면서 웃으면서 울며 감동적으로 본영화ㅠㅠㅠ 이번년도의 최고의영화였어요ㅠㅠ마지막에 정말 가슴으로 울은영화ㅠㅠㅠㅠ정말최고입니다진짜ㅜㅜ
8,개인적으로 잘봤네요^^ 잔잔한 감동..
9,촌스러울 수 있는 신파를 살리는 조정석의 연기력과 드립력+ 김강현 넌 누구냐
10,굳   정말 재밋음요ㅋㅋ와아
7,개연성 부족하단건 공감 되지만 배우들 연기와 전체적인 흐름 몰입도는  자연스럽고 괜찮았던거 같다..솔직히 디오가 이정도 연기를 보여줄줄은 몰랐고 ...조정석은 뭐 말하면 입아푸고. 솔직히 이 영화 조정석이 형 역할 아니었다면 이만큼 살렸을까 싶긴함.
10,오~~~우 너무 잘만들어진 영화
9,눈물 펑펑 쏟고 왔던 영화ㅠㅠ
4,닳아빠진 신파 뻔했다.
10,코미디라메 사람 울게 하고 있어
8,약간 부족한데 만족해요
10,두 배우의 연기 너무 좋았어요
8,진짜 재밌게 봤습니다.알바랑 1점 이런거 신경 쓰지 말고 꼭 한 번 보세요내용은 확실히 이런 영화류대로 가는데 1점 받을 정도로 욕먹을 영화는 아닙니다
7,뻔한 스토리였지만 볼만했네여
8,BLACKCKCKCK
7,극단적인 설정과 뻔한 전개, 신파몰이... 이런 비평이 이젠 더 식상하다. 영화 '블라인드'가 느끼했다면 이 영화는 딱 한국인 입맛용. 이미지 캐스팅이 잘 된건지, 조정석의 개성연기가 기막힌건지, 대본인지 애드립인지, 암튼 참으로 그의 연기는 찰지다.
10,재밌었다 두 배우 모두 연기가 좋았다
5,조정석 하드캐리 조정석 하드캐리
10,별 기대없이 봣는데 너무너무잼있게봣습니다 빵빵한배우로 뻥튀기하는영화들보다이런영화가 대박났으면 좋겠습니다!잘봤습니다
3,단순히 울리는 게 목적이면 뭐 반은 성공. 눈물 주룩이긴 한데 작품성은 진짜....최악이다 왜 만드냐 이런 영화;;
10,코미디영화가 아니잖아ㅠㅠㅠ계속 질질짯네
1,조정석좋아하지만.. 말도안되는 평점에...1점줍니다....그냥 신파영화...
2,박신혜 미쓰캐스팅...
6,뻔하고 진부한 스토리....마지막에 형눈을 이식 시켜 줄지 알았더만  다행히 전형적인 산파에서 살짝 비켜간정도??? 하지만 조정석의 연기만으로 영화는 고급져 보인다.조정석 아니였으면 어쩔껴....
10,웃다 울다 조정석 도경수 짱짱맨
10,너무재밌고 잔잔하고 감동입니다
9,호불호가 확실히 갈리는듯 난 은근재밌었는데 ㅎ
6,유도 국가대표로써 시력을 잃게돼고 극복하는 스토리가 더 많이 들어갔어야 했지 않나 싶다..
10,웃다가울다가하다보니 어느새영화가끝났어요ㅜㅠ 정말슬프고 재밌습니다 !
10,울다웃다울다웃다 계속 반복했네요 연기 너무 잘하고 2016년 영화에서 부산행빼고 계속 울었네요 너무 감동적이고 저도 언니한테 잘해야겠다고 생각해야겠어요 언니 한테 너무감사하고 ㅠ 진짜 배우분들 다좋고 두분다 다음작도 기대되요
5,평론가 평점이 딱 어울리는 전형적인 감성팔이 영화.
10,정말 울다가 웃다가 시간 가는 줄 보며 봣네요 ㅎㅎ
9,영화 상영전 부터 기대햇지만 기대한만큼 재미잇엇고 엔딩이 너무슬프네요 ㅠㅠ
10,뻔한거 같으면서도 조정석 연기에 빠지고 웃겼다 슬펐다 너무 재밌게 봤어요~
6,초반만 흥미로워요중반부터는 시간이 빨리 가기만 바랬네요
5,내용뻔하고 대사에 ㅅㅂ이란욕이너무많아서 거슬렸음
4,그냥 그렇다, 하품이 나게 만드는 영화
5,영화가 이게 뭡니까ㅡㅡ 배우보고 5점
9,재밌었어요~~ 럭키때문에 한국영화에 대한 기대가 낮았었는데  형보고 다시 높아졌네요 ㅎㅎ 조정석씨 욕하는 연기보고 반할뻔... 사실 이미 반했어요ㅋㅋㅋㅋ
7,디오 연기는 안습이지만 스토리 좋네요
9,저는 이번2016년에 본영화가엄청많은데  TOP3안에드는것같아요ㅜㅜ너무슬프고감동적이네요
8,너무나도 뻔한 스토리에 예상가능한 결말이었지만 배우들의 연기력과 놀라운 케미에 집중하느라 그 뻔한 전개를 예상해볼 생각도 못했다. 그냥저냥 가볍게 보기 좋은 영화.
5,씁쓸한 한국영화의 현실...
7,막 재밌는건 아니였고.. 그냥 슬펐다
1,뻔한스토리에 시간 때우기용으로도  부족한 영화
1,엑소빠 평점보소 이딴영화에 10점 할말이없다...
1,정말 재미 없었다 지루했다
10,정말재밋는영화입니다 다들 강추입니다!!
6,그냥 가볍게 볼수있는 영화?? 솔찍히 말하자면 스토리나 내용은 너무 뻔했구요.. 그냥 중간중간에 나오는 코메디나 케미가 보기 좋았던거 같네요. 조정석씨 연기는 훌륭합니다!
10,계속울다웃다하다가 결국에 마지막에 완전많이움ㅠㅠㅠㅠ
1,10점준사람들 클릭해서 들어가봐 죄다 10점임 알바인듯초반에 살짝 피식하고 걍 뻔한결말.. 스케일은 독립영화수준
10,진짜 너무너무 재미있게 봤습니다.
1,OO 조팔 존나 계속 욕만 하네
9,너무 재밌었어요! ㅋㅋㅋ
9,영화 내내 감동이었어요
1,.12.34.565.786
1,볼만했죠. 12세 초딩아들이 조정석 실랄한욕듣고 무척좋아하내요.잘배워 멋지게 써먹을려나봐요. 감사해요
10,좋은영화 좋은극장 좋은 시설 좋은 평가
7,조정석씨 믿고 봤는데...딱히 재밌다고 추천은 못하겠네요..
10,보는내내 미소지으며서 봤습니다 마지막에는 울컥하더라구요....조용조용재미있게 본영화였습니다! 재밌었어요!
9,뻔한 스토리기는 하지만 감동을 주는 건 어쩔 수 없다 ,,, 욕이 좀 많기는 했지만 연기도 나름 나쁘지는 않은듯
8,감동있네요~가볍게 보기 좋아용
7,믿고 보는 조정석. 디오? 엑소인가 그래서 아이돌이라고 고정관념이 있었는데 연기 괜찮네요. 뻔하긴 했지만 지루하지않고 재미도 있고 감동도 있었습니다. 근데 솔직히 엑소 팬빨이 있는지 10대 여자애들이 너무 10점을 몰아준 감이 있긴 하네...
10,경수야 연기 최고ㅠㅠㅠㅜ 옆에서 엄마 경수 연기 너무 잘한다고 난리였다
4,정말 울고싶었다...이런 삼류영화를 또다시 보게 되다니..
7,억지감동보다는 자연스런 감동을 선사한 영화
8,이성적으로는 솔직히 뻔한 전개,이야기 그저그런 영화에 불과했다. 하지만, 그래도 눈시울이 붉어지고 목이 꽉 막혀온다. 그것은 아마 나의 이야기와 같았기 때문일까.. 이복 형과 나.. 그리고 형의 가출, 이제는 형을 좀처럼 볼 수도 없는.
10,처음 평점 등록하는데 진짜 명작!!! 소소하게 계속 웃기고 감동적이다.... 꼭보세요!!!!
10,넘나 감동적이고 웃기고 짱
10,단언컨대 "잘 봤다"라는 생각이 드는 영화
3,억지 스토리에 억지 눈물, 지나치게 오글거림....사람 취향 문제라지만 솔직히 난 그냥 똥을 본 기분이었다..이 좋은 배우들을 이렇게 써먹어야만 했냐...
10,얼마만에 잼있는 영화인지 웃고 울고잼있게 봤음 2만원을 줘도 아깝지 않은 영화
10,남잔데 울면서 봤다.  경수 연기 너무 잘해서 아이돌인줄몰랐는데.  대체 못하는게 뭐니.  형이 널 찍었어
6,좀 억지스러운 설정이긴 하다. 급한 전개도 별로고 조정석 그 능글맞은 연기력만 볼만하네. ㅋㅋ
10,제가 이때까지 본 영화중에 제일 재미있네요
9,이런 교만한 영화...
9,조정석을 다시 보게 되는 영화.삔질이 형 멋지네
10,역시는역시ㅋㅋㅋㅋ재밋엇습니다
1,5,6점주려다 알바너무 많아 걍 1점줌 억지웃음 억지감동 뻔한스토리 배우는좋음
10,잼게봄 그럭저럭 ㅇㅇ토토오
7,억지울음 급한전개 그럭저럭^-^
9,아 놔 씌이밭 보다가 울었잖아 ㅡㅡ
10,진짜 오늘 학교에서 봤는데,지금 현재 14살의 사춘기시대인 남자동생이 있는 형으로써 봤는데,나중에 형이 아프다는걸 알고 시각장애인 동생이 리우올림픽경기장에서 형이라부르면서 그때 확 울었어 울었다고 놀림을 당했지만,형제의 마음다짐을 똑바로세울수있는영화!
10,동생과 같이 본다면 더 굿인영화
8,나쁘지않습니당 추천합니다
8,남녀 균등하네 근데 진짜 보고싶은데 돈이 없어ㅠㅠ
3,조정석, 디오, 박신혜로 이건 너무했다.
10,마음이 말랑말랑해져.. 가볍게 보기 시작한 영화인데 이렇게 울지 몰랐어
6,웃긴부분도 있는데 억지 감동적인 요소가 많네요. 그래서 집중 잘 안됐고 별로 안슬펐어요 ㅋㅋ
5,중반 이후 식상한 전개에 김이 빠져 버렸다
9,우왕~재밌어요!!한국영화그닥안좋아하는데^^;;간만에재밌게본듯..남주인공 두분다연기진짜잘하시고~어지웃음아니고제대로웃겼고 형많이아파?그러면서 형~!!하고울부짖을때 진짜엉엉 울었어요 강추입니닷!!
10,지루함이 단 1초도 없는 영화..강력추천합니다
6,디오 연기 넘 잘하더군요. 잘봤습니다.
9,웃기기보다는 슬펐어요
5,흔하고  뻔하고 뻔한스토리시한부가왠말.. 여기 댓글 알바아니면 팬심
9,아이강엑소를좋아해서봤는데너무재미있게봤네요
9,재밋고 졸 슬펏음ㅜㅜ연기잘하네여다들
5,킬링타임도 아까움 .넘 유치하네요.
1,아쉽다 이런영화에 평점 8.9가 넘는다는게
4,내용도 없고 개연성도 없고
3,뭐 달리 무리없이 잘 진행되는 영화 문제는 이런 스토리를 너무 많이 본 탓
4,기대하고 봤는데 그래서 그런지 조금 실망스러웠던것 같아요 조정석과 디오의 유쾌한 연기는 적당한 웃음도 있고 좋았어요 가볍게 볼수 있었던 영화 였지만 아쉬웠던점은 너무 뻔하고 예상가능한 스토리 였다는게 조금 아쉬웠습니다
4,솔직히 적당히웃겻는데 말도안되는 전개와 뻔한스리 억지감동짜내기 영화보면서 돈아까웟음
6,명대사: OO야..
9,제얼굴에미스트뿌린줄....펑펑울엇어요ㅠㅠ왜케슬퍼요ㅠ
5,다좋은데 스토리가 ㅡㅡ 이런 뻔한 스토리에 작품을 시작한 배우들이 놀라울정도네요 ㅋ 배우들 연기랑 케미는 좋았어요. 조정석 도경수 박신혜 그리고 최고의 조연 ㅋㅋ 다른 좋은 스토리갖고 다시 영화찍었음 대박날듯~
5,조정석  죽을때  눈주고  죽을줄알았는데ㅡ  스토리가  초딩수준인거빼곤   그럭저럭ㅡ  디오   연기  오지네
10,진짜 이 영화를 보니깐... 내 친형이 보고싶다...
9,조정석씨 연기가 무르익었습니다
10,남잔데 애새끼처럼 울었습니다
6,재미는 좋았다. 조정석과 도경수의 케미와 연기력은 뛰어났지만 너무 전형적인 한국영화. 기승전감동이라는 한국영화의 단점을 그대로 옮겨놓았다. 조정석이 굳이 죽을 필요가 있었을까.
1,욕만 오지게 나오고..어디서 재밌고 어디서 눈물이 났다는건지..뻔한 스토리의 2류작..
7,not bad 그럭저럭 볼만함
9,갠적으로 럭키보다 마니개차늠. 평론가들은 왜저럼? 평론가 아닌사람들강추~
7,재밋고 볼만합니당~~
2,정말로 정말로...진부의 끝..
5,진부한 스토리를 길게 늘려 심파로 흘러간다.
9,조정석 연기 진짜 좋네 진부하지만 충분히 재밌고 감동적이다
10,정말 기대 없이 봤는데 이렇게 울릴줄 몰랐습니다.
10,조정석,디오 진짜 연기 잘함ㅜㅜ와 겁나 웃고 막판에 겁나 울었넹ㅜㅜ진짜 개감동 아직도 여운이 가실질 않네ㅜㅜ흑흑
10,눈물이앞을가리네요 정말감동이었어요 ㅠ
10,오랜만에 눈물나는 영화였어요 잘봤습니다
10,눈 뗄 수 없이 깨알 재미로 스토리가 짱짱해서 재밌었어요
7,스토리 및 전개는 뻔함~~ 도경수 진짜 장님같이 연기잘했구 정석오빠는...욕과 혼연일체된 모습 잘 봤습니다zzzzㅋㅋㅋㅋ 병원에서 난동(?)피울 때 정말 미친 연기력보고 놀랐다능..정말 연기하기위해 태어난 사람같았달까 앞으로도 오래오래 보고싶어용
7,그냥 잔잔하게 보기에 갠찬은 영화..
10,남자라면 꼭 봐야할 영화
7,평론가라들의 수준이 의심스럽다 최근 국내영화중에 예상불허,억지눈물을 짜지않고 배우빨 없는 영화있던가?있으면 토론한번 해보자 이런건 개나소나 할수있는 말을 써갈기는게 평론가라니ㅎ댓글알바보다 더 유해한존재가 우리나라 영화평론자라 자칭하는 작자들이 틀림없다
10,아 진짜 럭키보다 훨 잼있었음 !! 연기도 너무잘해 !!!  형~너무멋쪄 반했어~~!!!
1,알바작살나내 진짜..;;
10,감칠나는연기에많이웃기도하고 너무슬프기도한영화였네요..오랜만에영화보면서울었네요..ㅋ좋은영화잘봤습니당ㅎㅎ
7,웃기네요재미있어요
10,진짜 둘의 연기는 최고였다
1,슬프다고 그래서 울 각오하고 갔는데 슬프지도 않았음. 그리고 생각보다 별로였음.
1,엑소 팬들의 평점에 낚임.. 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다. ㅋㅋ.. 10대 여자아이들이 이영화 보고 욕만 배워 갔을듯.. 12세 관람가인데 조폭영화보다 욕이 많이 나와.. 안타깝다..우리나라 영화 발전하려면 아직 멀었다..
1,재미없네요 참 연기 별로
10,조정석에게 딱인 역할이다. 엑소도 연기 너무 좋았다. 간만에 몰입도 좋은영화.
10,조정석 너무 멋져요~ 재밌게 잘 봤네요^^
10,근래 영화 중에 최고의 감동 이었네요 추천추천 조정석 과 도경수 케미가 좋네요 !!
7,조정석이특화된배역웃깁니다
9,음 재밌긴 재밌는데 궁굼한게 조정석이 어차피 죽을거면 동생한테 각막기증하고 갈수있지 않았나요???
9,다필요없고 재밌다 이상
9,진짜 조정석과 도경수가 이 영화 살린듯.특히 조정석은 정말 ..!
6,기대를 많이해서인지 더 실망이게 어떻게 300만이야 말도 안됨조정석 연기도 거기서 거기네 그래도 드라마 연기는 한지 얼마 안되서 아직은 질리지않고 좋았는데 영화 왜이래평점 사기다 진짜
10,오랜만에 즐겁게 보면서 감동적인 영화를 봤습니다
10,이영화는  우리에게 감동을주기 충분했다
3,역시 극장에서 안보길 너무나 잘했다.  나의 탁월한 선택을 칭찬해 주고 싶다...
10,너무재밌었습니다. 매우추천!
10,코미디라길래 보고왔는데 ... 울다가 웃다가 ..ㅎㅎ 물이란 물은 다뺏네요 ㅋㅋㄲ
9,초반에는 조정석 캐릭터가 도를 지나친듯 싶더니 중반가서는 화기애애해서 보기 좋았고 후반부는 진짜 눈물바다였다 둘다 연기 너무 짠내나게잘해서 몰입도도 좋았다 다만 갈등의 원인을 좀더 세세하게 앞에 설명해줬으면 초반의 조정석도 그러려니 할수있었을듯
8,웃겼어요. 슬프기도 했지만 ..잘봤어요
10,곁에 있는 소중함을 일깨워주는 영화는 언제나 진부해도 좋다.조정석 , 도경수 둘다 너무 잘했다. 어디에선가 본 것 같은 내용같지만 시시하지 않았고, 어김없이 눈물 쏙 뺐다.
10,로그인 하기 귀찮아서 항상 리뷰만 보고 나갓는데처음으로 리뷰 써보네요.ㅋㅋ 정말 재밋엇고 둘다 연기 잘하더라고요 진짜 영화 보면서 운적 별로 없는데오랜만에 울엇어요ㅠㅠ웃기기도하고 슬프기도 하고 정말 올해 본 영화중 최곱니다.(맞춤법죄송합니당)
6,뻔한스토리....진부하다
1,조정석때문에 봤습니다 평점도 좋은편이라 믿고 봤는데정말 실망했네요ㅜㅜ 재미도 없고 억지눈물 강요하는느낌배우들 연기빼고 전부다.작위적임 주연배우빨로 어느정도 관람객은 확보한것 같은데 간만에 돈아까운 망작이었네요
9,욕 엄청 나오는데 12세 관람가..?? 저 이거 보고 자꾸 욕나와요 조정석 욕에 물든느낌이다.. 재밌긴ㅊ함
8,너무뻔해서재미없어요
1,긴급조치19호 7번방 에 버금갈 쓰레기 영화
9,잘봤는데 유도복에 왜ㅑ 일장기가 있나 싶었는데 찾아보니 시각장애인일 경우 빨간동그라미표시를 한다고 하네욥 시합전 그런 신을 넣어주셨음 좋았을텐데 아쉽네요ㅠㅠ
10,엄청 웃기고 또 엄청 슬프다.어쩌면 슬플 수 밖에 없는 진부한 소재라 할 수 있겠지만 난 진심으로 재미있었다 조정석 도경수 잘생기고 연기 너무 잘해 ㅠㅠㅠ
7,생각보다 감동이 와닿지 않음
6,가족애, 장애를 극복, 이웃사랑 그리고 신파... 주제가 비슷하더라도 더 좋은 작품을 만들 수 있을텐데...
7,좋아하는 장르의 영화는 아니지만 조정석 연기는 좋았음
10,억지 눈물이라 누가 그랬나 자연스러운 스토리 전개 왜 둘이 친해졌도 그렇게 유대가 생겻는지 납득이 가는 이유들 떠난 조정석이 떠난거같지않은 결말 도경수가 끝에 웃을만 한 영화
2,아 ...잼없다 ,,진짜 ..아 이게 어떻게 6점이상 이 나올수 가 있는지 참 알바들 평점 올리느라 진짜 수고 많다 ..영화 다보자마자  대체 영화감독 누군지 찾아 봤던 1인 ...
9,재밌게봤습니다!!!
10,걱정말아요 그대 디오&조정석 영화 보고 들어봐야함 강추
10,경수야ㅠ조정석님 우리 경수 잘해주셔서 항상 감사하고여 경수도 수고 많았어ㅠㅠ
10,너무 슬프네요....눈물이 막흘러요
10,재미와 함께 감동적이었습니다. 조정석님 짱... 언제나 옳다
9,좀 진부한 스토리이긴 하지만 진짜 연기자들때매 볼만 한 듯.. 조정석은 원래 잘 하는 거 알았고.. 엑소맴버도 잘하네
10,재밌고 슬프고.. 여러무로 감명깊은 영화
10,재미도 감동도 있는 좋은영화였다 나올때 눈소시지됨
10,정석이 멋짐ㅋㅋㅋ슬펐음
9,재밌습니다.. 생각보다 평점이 낮네요
10,감동과 재미 둘다 있었어요.
1,그냥 뻔한 스토리입니다. 12세인데 욕이 너무 난무하네요.
6,그냥저냥 킬링타임용영화
6,전형적인 스포츠영화의 스토리하며,,,갑자기 죽는다는 설정이며,,,이스토리가 실화라면 모를까 기억에 남는 영화는 아닌듯
8,맘껏웃고 맘껏 울었습니다. 조정석의 연기는 언제나 믿고보게된다. 형~ 요즘 흔한 가족사에 있을수 있는일... 그러나 저런형은 보기 힘들겠지요...
4,조정석 팬이고 도경수도 긍정이체질에서 아이돌같지 않은 연기력에 놀랐는데 스토리 엉망 개연성은 저리 던져버린 설득력 제로인 시나리오.. 도경수도 100분을 이끌어나가기엔 아직은 무리수인듯..조정석은 왜 이런영화를 택했는지. 킬링타임용도 안됨
10,오랜만에 재밌고 슬픈 영화를 봤어요.잘 봤습니다.
1,조정석씨를 좋아하기도하고. 후기들보니 빵빵터지는 재미가있다고하여..집에서 결제하고봣지만...크리스마스이브에봤거든요..남친이랑..휴.. 돈아깝네요.. 자꾸 욕만거슬리게들리는건 저뿐인가요 필요이상으로 욕이너무남발함 인상찌푸리며보다가 중간에 걍 껏네요
6,스토리나 전반적으론 좋았으나 너무빠른전개...솔직히 한20분 더찍어도 좋았을텐데...-4점 이유는 초반에 조정석의 쓰잘때기없이 욕 연기가 거슬렷다..
1,대실망 평점절대믿지마세여 웬삼류영화st.. 억지감동쥐어짜기였음... 산업영화의 표본ㅋㅋ평점 개사기임 엑소빨아니였음 대존망했을영화...
8,욕이 많이 나와 거슬릴 수도 있지만  재미있습니다. 살짝  눈물이 고이는 영화입니다.
3,형 배아픈 순간부터 예측가능한 뻔한 스토리가 재미없고. 운동쉬던 사람이 3개월만에 국대+ 올림픽도 이상하고. 마지막즈음의 신파극도 안슬프고. 형제간의 화해도 너무 쉽다. 욕은 쓸데없이 많고 연기는 좋더라~ 말도안되게 점수가 높아서 3점~
10,아...진짜 최고입니다
2,대체 언제까지 이런 영화를??
10,웃다 울다.. 내용도 알찼어요
3,뻔한 내용. 뻔한 결말. 식상하다는 말 밖에...
5,언제까지 이런 스토리 영화 계속 나올까요? 재미있었나요? 배우들 연기가 그나마 볼 만했고 식상해서 드라마에 나오기도 힘든소재로 만들어 눈물샘 자극하기 힘들텐데..
7,웃다울다그렇게또감동도받고
10,정말 사장되긴 아까운 영화입니다. 꼭 보세요!
10,펑펑 울음 연기 다들 너무 잘하셨어요~~
1,연기만 괜찮을뿐 너무 진부하고 예상되는 스토리. 웃음요소도 부족한..
10,그냥 끝부분은 눈물바다
7,믿도 끝도 없이 갑자기 잘해주고 친해짐. 스토리 별루구, 유도선수가 몸이 삐쩍말랐냐
10,가슴 따뜻해지던 영화..피가 이어져 있지 않아도 저런게 가족이구나 싶었음. 조정석 다시보게 됐고 중간부터 눈물이 멈추지 않았다ㅠㅠㅠㅠ오랜만에 한국영화 재밌게봤네요
10,울다웃다 꿀잼이였던 영화
1,절대 보지마세요 시간도 돈도 아까움
7,감동적이네요~잼있고 끝에 뻔한스토리지만 형 눈 이식되서 눈뜨길 바랬는데ㅠㅠ
1,평점 조절 6.5짜리 영화  개연성 부족
8,클럽신이 대박 ㅋㅋ 역시믿고보는 조정석! 디오도 맹인연기 어색하지않고 잘하네요~~
10,역시 조정석 클라스ㅠㅜ 울다 웃다 정말 감동 ㅠㅠ
9,첨에는 조정석이 욕이 어색했는데 역시나 이런 연기로는특화된거 같음. 감동도 있고 재밌었네요
1,최악의 신파극. 초반부터 재미없는 영화.
8,감동적이었습니다..
6,생각보다 재밌었어요. 감동적이기도 하고
2,수백번 더 우려먹은 올드함
10,'판도라'보다 이게 100배는 더 재밌었다.
10,너무 OO 웃기고 눈물나게 재밌었습니다..
10,두 분다 연기 진짜 잘하고 재미있고 감동적이고 영화 잘봤습니다.
10,진짜 디오씨의 연기는 모성애를 자극했고 아직까지 그 여운이 남아있다..
3,12세 관람가가 아니네요. 어쩜 욕이 이리 많이 나오는지 애 데리도 같이 봤다가 봉변 당했어요.
10,재미지다~ 괜찮네요! 맥락도 있구
8,재밌어요감동도있고 가족들이랑보기좋은영화
9,재밌어요. 감동과 재미, 두사람의 연기가 좋았음. 울다웃다 최근 본 영화중엔 잴 재밌었어요
9,사람마다 다르겠지만 진짜 재밌게 봤어요울다가 웃다가 ㅋㅋㅋㅋ 평범할수도 있지만 질질 안끌고 전개 깨끗해서 좋았음요 배우들 연기도 굉장히 자연스럽고 좋았음! 마지막 ost까지!
1,억지 감동... 오글거려요
1,억지와 상투로 범벅된 신파.
9,형제간의우애가정말눈물이나네요~~눈물이찔끔..
10,조정석 연기력대박입니다
10,내 생각을 다 적기엔 140 .. 너무 짧다
10,정말  황홀했던 영화같습니다 ㅠ 제 인생의 최대의 영화인것 같아요ㅜ 다시 보고 싶네요 진짜 강추!!! 합니다  도경수나 조정석이나..너무 연기를 잘해서 영화 끝나고 나서 앉아서 펑펑울은 덕분에 눈이 부어서 앞도 잘 안보였을 정도로 감동적인 영화였습니다
1,한국영화고질병+현주소 최악이란말도 아까운
1,조정석씨는 원래 연기 잘하는거 알았지만 도경수씨의 연기력은 다시보게 되네요 둘다 훈훈한 비주얼에 연기력까지 호흡이 잘 맞았습니다 다만 그 두 사람을 이용한 억지감동과 미흡한 연출력은 정말 실망했네요.. 평점은7점대초반이 무난해서 점수 깎습니다
10,재미지고 연기잘해서 집중하게된다
10,아이돌이 영화에 나오면서 이렇게 연기를 잘할 수 있나 싶을정도로 감동먹었던 영화. 도경수 연기 진짜 잘하네. 괜사 땐 몰랏는데
7,욕이 정말 많다. 그게 굉장히 거슬렸다. 스토리 자체는 그냥 한국영화. 나쁘지않았다. 사이비 친구가 신선한 캐릭터였던 것 같다. 그냥 평범해서 제 값 다 주고 보긴 아쉬운 영화.
9,슬픔니다 재밌어요 울뻔했어요
2,배우들의 케미는 맞았지만 억지 감동을 주려한 것이 너무 티남. 여튼 스토리 계연성도 없고 뭘 얘기하고 싶은지도 잘 모르겠음. 좋은 배우들을 써먹지 못 한 느낌? 생각보다 평점이 너무 좋아서 놀람.
1,최악이예연 전개가 갑자기 이어지고 이해할 수 없네요 말이 되는 이야기로 영화를 만들어야죠..
1,억지웃음억지감동...교만한새끼
5,영화는진부하고  뻔하지만,  배우들 연기땜에5점줍니다 생활연기조정석, 아이돌이 이렇게연기잘해도되나
10,재밋고 감동적이게 봤어요
10,쩐다그리고감동적이다
1,돈 적게든영화 그래서그런지 허접...
9,적당한감동도 있고  코메디영화답게재밌네요
10,아 댓글알바아니구요 진짜 이영화보고 계속울었습니다 진짜 가족에대해 다시한번 생각해본 계기가되었고 너무나도 슬펐지만 그 슬픔이 따뜻해서 기억에많이남을듯해요 사랑합니다 우리가족들 ㅠㅠ
9,한국영화 재밋고 감동이있는 볼만하네요
10,아들이 보고  싶다고 해서 예매했는데 재미있다고 하네요~^^
9,영화관에서 보려다 집에서 돈주고봤는데 들었다 시피 감동반 재미반이다. 일단 도경수와 조정석의 조합이 너무좋았고 영화를 보며 감동적인 부분이 나와도 잘안울지만 이영화를 보다 마지막에 결국 눈물샘이 터져버렸다. 매우감동적이면서 유쾌한 영화인것같다 짱짱!
3,엑소팬들에게 낚임^^^^
5,친구들 그리고 네티즌들이 하도 재밌다고 하길래 늦게나마 봤는데 눈물흘릴 타이밍이 대체 어디있는거죠? 웃을 타이밍은 또 어디있고..웃길라하면 같이 끼어드는 그 개새때문에 못웃었습니다.
6,그닥 끌리지 않더이다...
10,안보려다가 봤는데 안봤으면 큰후회할뻔했어요ㅠㅠ너무재밌고 감동이구요..눈물왕창쏟았습니다..시각장애우연기를 정말잘해준 도경수님과 말이 필요없는 조정석님의 감칠맛나는연기, 그리고 전도사님까지ㅎㅎ캐릭터와연기스토리 최고ㅠ간만에맘따뜻해져서 참좋네요 잘봤습니다♥
10,너무 재밌어요 눈물 콧물 다뺐네요
10,평론가들은 평점 내리지마 그냥...
10,시간나면   꼭 보고 싶은 영화에요!
7,그냥 내용인 진부하고 그저그랫어요
8,재미있네요 즐겁게 잘봤습니다
10,두 남자 케미 짱짱이었다!
4,너무 식상한 연기..와 쌍팔년도식 신파.. 나도 늙었는가 보다..
1,손익분기점은 넘은겨?
10,형제애가 가슴찡한 영화
10,울다가웃다가ㅜㅜ 도경수 연기 생각보다 잘해서 놀람 조정석도 대박 둘다 짱
9,목숨건연애본 뒤 이 영화봤는 데..100배는 더 재밌게 본듯...일단 영화 자체는 근래 본 것 중에 젤 좋았음..굳이 그렇게 신파로 가야했나 싶은게 약간 감점..조정석이야 말할 것도 없고 동생 뉜가 찾아봤는 데 아이돌이었음..근데 연기가 괜춘...
9,재미있었어요 조정석 도경수 모두 연기짱!
10,굉장히 재밌네요 너무 좋아요
10,울고웃고 진짜 감동적인 영화였어요!
10,오랜만에 친구랑 재밋게봣습니다
10,우리경수 오빠 연기 진짜 잘한닼ㅋ감동적인영화.
7,8점 이상까진 아닌거 같고 걍 보통을 7점이라 보면 7.2정도?8점까진 무리같음.
8,울고 웃게 만드는 영화다.. 연기 면에서는 조정석과 전도사로 나온 분이 돋보였다.
8,재미있었다 중간줕간웃겼다
6,역시 돈따위는 둘째야 건강잃으면 다끝이지... 술담배 다하는 나로써는 왜 조정석 암걸린게 자꾸 기억에 남지 병원씬 지대야 연기 돈주께 쓰봐!!!
1,도경수 팬으로써 봤지만 너무 별로다 양심을 못 속이겠다
10,이 형 너무 슬퍼요 흐어어 ㅜ
10,배우들이 연기를 너무 잘했고 첫상영부터 끝까지 재미있었다.그리고 좋은 작품 만든 감독님한테 감사하다는 말을 전해 주고 싶다.
10,좋아요.술프지만 감동적이네요
6,매우 뻔하고 진부한 내용이지만 조정석의 원맨쇼로 살림
10,제가 여태까지 영화보면서 평점을 써본적이없는데 이영화는 꼭써야될거같네요 제게 너무나 큰 감동을선물하엿네요 정말 단언컨데 너무 완벽한 영화엿습니다.
6,조정석의 감정변화가 잘 납득되지않았음 단지 형이여서 저렇게 막나갔던 형이 동생을 아낄수있던걸까? 뭔가 전개가 흐지부지 전개가 매끄러웟다면 충분한 감동이있을만한 영화였던거같은데 뭔가 아쉽다
10,진짜 오랜만에 제대로된영화 보네요 너무감동적이고웃기고 태어나서 리뷰처음써봅니다 잘봤어요 ㅠ!!!
10,아무생각도 정보도 없이 봤는데 마냥 웃다 울다나옴연기 너무 잘함
10,조정석. 둘다연기 ㄱ ㅐ잘해 ㅠㅠㅠ 아... 겁나울었네
5,평론가님들께서 잘 보신것 같습니다.
10,형과 동생의 케미가 대박임왜 이 영화가 이렇게 안알려졌나 너무 아쉽고 감동ㅠㅠ
1,이거 평점의 반 이상은 엑소팬들이 만들었다해도 믿을 수 있겠다. 여기서 배우들만 바꼈으면 상영도 못해볼 영화...
8,많이아파란 대사 때 눈물이 주르륵..ㅜㅜ
8,너무 기대하면서 봐서 그런지 기대 이하였어요 ㅜㅜ 그래도 재미 있었씁니당!!
4,역시 억지감동...대박!!!
10,엉엉ㅠㅠㅠ 슬펐음ㅠㅠ
10,동생이 있는데 이거보고 생각나네요 처음에 조금 웃다가 나중에 펑펑울음 감수성이 왈케 풍부하냐
9,조정석  너무좋다ㅜㅜ도경수도 편견있엇는데 연기 정말잘한다울다웃고  울다웃고ㅜ
10,마지막에 조정석이 사실 암이 아니였다 뭐 이런 흔한반전이라도 기대하고 있었는데...
10,그저 웃다가 결국 울다가.. 뻔한 내용인걸 알면서도 보고, 뻔하게 웃고, 뻔하게 울었다.. 웃고 울수있는 영화라면 그내용이 어떻든 간에 볼수밖에 없다는.. 정말 잘만든 영화가 아니더라도, 정말 좋은 영화는 될 수 있다는걸 다시 한번 일깨워준 영화다.
10,ㅇㅇㅇㅇ야아우구구구
10,뚜뚜사랑해 조정석도 사랑해
10,와;씨 너무재밌는데???솔직히 기대안하고 봤었는데 깜짝놀랐음;; 형제가 있어서 그런지, 더욱 공감되고, 암튼 출연진들 짱짱맨들이네
10,울음 ㅠㅠ공백열자.... 그냥감동슬픔잼씀의영화
10,보통이런 감동영화는 초반에웃기다 점점 슬퍼 지는데 이영화는 그틀을깬 영화인거같다. 처음부터 슬픔과 코미디를 섞어가며 감동을준점이 정말 이영화는 볼만하다고 생각한다.
10,믿고보는 조정석...♥ 도경수님 연기도 넘좋았어요~가슴이 먹먹해지네요..
1,이 영화를 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.여기서 게임끝. 그냥 평점만 단순이 보고 봤다가 아차 싶었다. 엑소가 나왔으니 뭐.. 하..
10,정석이형의 종잡을 수 없는 연기력은 정말 최고다...특히....ㅋ능구렁이 같은 모습은 정말 최고다...연기가 아니라 완전 현실의 본인인듯ㅋ
10,웃다가울다가 ㅠㅠ 조정석 왜이랗게 죽여요 ㅠㅠ
10,최고! 연기력이 다했네
9,처음엔엄청가벼운영화인줄알고봤는데 마지막에짠하네.
10,와 진심 눈물 나는 영화입니다이런 브로맨스 영화 너무 취저♡코믹적인 부분들은 너무 웃겼어요!!!
10,엄청 재밌고 엄청 울었다.. 그냥  드는생각이 정말 언제 죽을지 모르는인생 하고싶은거 다하고 부모님이나 주변 고마운사람들한테  마음 전해야겠네요.
9,브로 코미디라는 수식어가 딱 맞아 떨어지는 영화!!!
5,5점정도. 킬링타임용 이하.
9,개울었음감동적인영화
9,지루함없이재미지게본건  조그만보고자야지 하다가  끝까지보게된 그만큼 내취향이었던듯 ㅎ.    명대사라면          형의말:  라면은역쉬 사~ 재~ 라면이쥐~~~^      동생의말:   제겐.. 마음의 눈이있어요~~~^
10,굿..   괘안타..    꽤나...
10,뻔하지만  너무재미있기  힘들줘?  뻔한 로맨스가없어서  좋았구요!!  너무울어서  힐링(스트레스) 됐구요   조정석 생활연기짱!!잼나게 잘봤어요~~~^^
10,나는 너무너무좋은데 ..  정말잘됐으면 좋겠는 영화네요처음에 아이돌+조정석이라 별기대안했는데둘다 연기도잘하고 지금 보는데  전 너무 좋았어요추천합니다네이버영화평  처음쓰네요
5,코믹후 감동 전개..뻔하고 흔한 영화
10,조정석의 코미디 연기와 아이돌 도경수 군의 연기의 조화가 매우 잘 우러져 나오는 영화였습니다.
10,웃고 울고 진짜 장난아니다... 감동적인거 같기도...
3,솔직히 코믹으로 나갔으면 대박. 완전 어거지 슬픈 상황설정에 급실망.  차라리 형이 매정하게 동생 버리고 돌아오는 설정이였으면 최고였을텐데..ㅉㅉ
6,재미있네요  근데  끝으로갈수록   지루하고 뻔함
8,재밓긴했는데 약간 줄거리가 작위적이네요.그런대로 괜찮았어요
7,뻔하지만 감동있는 그런영화~큰 기대없이 볼만한 영화
10,내가 장남인데 형이 있었던것같은 느낌이었다...
1,그냥 전형적인 패턴의 한국영화... 재미없진 않음근데 웬 욕이...19세관람가 보다 더 많이 나오는듯개인적으로 6~7점정도면 적당한듯
10,최근 몇 년 동안, 애자 이후로 가장 많이 울었던 영화 . . .   조정석과 도경수의 환상적인 조합과 연기 . . .    정말 기억에 많이 남을 영화.    10여년 전, 오! 브라더스  영화보다도 더 잘 만든 영화같다.
10,기대 안했는데 재밌네요. 뻔하지만 재밌고 감동도 받았습니다. 조정석이야 말할 것도 없고... 도경수 연기 참 잘하네요.
10,기대하지 않고 보았는데 재미와 감동이 있었습니다. 조정석씨 연기 좋더군요
8,고두영 결승전에 왜 일장기가 있는건가요 ?!혹시 아시는 분 답변 부탁 드립니다
7,글쎄..8.5에육박할 정도로 짜임세 있게 만들진 않았다.전형적인 한국영화의 느낌이랄까자연스러움이 아쉽다
8,형 진짜 재밌어요. 사실 억지감동 느낌을 배제할 수 없지만 그 감동도 잘살려내서 더 감동적이였네요. 도경수, 조정석 두 배우의 케미도 장난 아니였습니다 굿!!
10,ㅇㅅㅇ꺄룩 넘나 잼나는것 조정석사랑해요내꺼야 찜꽁빰꽁 뿌
8,나쁘지 않게 봤네요~ 웃음과 감동! 조정석 연기최고
9,두 배우 색깔이 잘 드러난 거 같다. 케미 폭발 ㅜ.ㅜ  감사합니다
4,기대이하.. 조정석 없었으면 어쩔.. ㅜ.ㅜ
1,진부한 스토리, 시대를 역행하는 듯한 전개, 이상할 정도로 평점이 좋네요..
10,감동이었다...ㅠㅠ
10,웃다가 울면서 봣다...
10,생각보다 재미있어요뜻밖에 반점도 볼만해요
10,조정석 캐스팅은 신의한수였다. 이런 역할로는 조정석을 한국에선 대신할만할 배우가없다.
10,개인적으로 나는 2016년 한국 영화 중 이게 1등이었다.
10,되게 재밌었어요 ㅋㅋㅋ웃다가 후반으로 가서 펑펑울어서 옷이 다 젖었네요 ㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ으헝 ㅠㅠ
10,웃음, 감동, 그리고 페이소스... 아쉬움은 다음 작으로 넘기고 홧팅하세요.
9,좋아하는 배우들을  보려고 선택하였는데 웃음과 감동 모두 느낄 수 있어 정말 만족하였던 영화입니다. 주연 뿐 아니라 조연 배우들의 연기까지 훌륭하고 이야기도 탄탄하여 기억에 오래 남을 것 같습니다. 박신혜씨의  분량이 적어서 너무 아쉬웠어요~ 형 짱~
10,웃긴 건 줄 알고 봤는데 너무 슬프잖아요ㅠㅠ 감동적인 영화네요
6,조정석의 생활 연기가 영화를 그나마 살렸음. 스토리가 예측 그대로 진행되는 것이 조금 아쉬웠고, 마지막에 스토리를 급하게 마무리한다는 느낌이 들어 아쉬웠음. 도경수 분의 연기는 조금 아쉬웠지만, 목소리가 좋아서 배우로서 성장이 기대됨
6,전형적인 한국영화. 초중반은 웃으면서 봤지만 후반부는 억지감동
10,망설임없이 10.포스터보고 그냥 웃기고 가벼운 영화인줄 알았는데..감동적이였어요 케미폭발 팡팡
10,여태본영화중 진짜 최고였습니다 영화보다 눈물 이렇게쏟은적 처음이네요
7,으하허흐하하하흐하허
10,진짜 예상되는 뻔한이야기지만 조정석의 연기가 빛을 발한 영화라고 생각한다. 도경수도 배우로 쭉밀고갔음하고 박신혜도 짱짱! 여튼 잘봤습니다~
5,납득이가 주인공인 영화 하지만 납득이 안되는 영화
10,3번봤는데 꿀잼입니다 계속웃김
1,평점 뭐야 이거. 너무 진부하다.
2,전형적인 눈물짜내기 영화, 뻔한  전개 그나마 조정석 연기 때문에 봄..
10,정말 재밌는 영화 인듯! 조정석&디오 케미 정말 좋아요!
1,하.... 여중,여고생들이 보면 엄청 재밌는 영화일듯... 20대 남자인 제가 봤을땐 진짜 유치했네요....ㅠㅠ 그냥 진짜 여자애들 좋아하게 만든 영화같아요.... 그래도 도경수,조정석이란 배우는 너무 호감입니다!!
9,감동적이고 재밌었던 영화 굿굿
7,걍 한국형 억지 감동 영화
10,진짜 기대 안하고 봤는데 울다웃다 진짜 간만에 재밌는 영화 한편 봤네요
10,진짜 재밌었어요 또 보고싶을정도
8,큰 기대 없이 봤는데 너무 유쾌하게 감동있게 잘 보았어요~~^^
1,극장에서 안본걸 천만 다행
10,영화 보고 눈이 틍퉁 부었어요ㅠㅠ
10,이거 솔직히 별기대안하고 봤는데 감동두있고 재밋엇다 스토리자체는 좀뻔하기도하고 억지스러운면도있지만 조정석특유의 맛깔연기도좋앗고 후반부로갈수록 감동두있고 정말재밋게본듯
6,조정석의 연기는 대단히 볼만했음...뻔한 스토리와 억지로 짜낼려는 감동스토리는 보는내내 불편했음...기억에 남는건 조정석. 끝
10,형 이 개새 이렇게 꾸르잼이어도 되는거야?
10,재미있게 봤습니다. 강추입니다.
10,갑자기 암이라는 설정에 당황했지만 이해가 되더라구요. 미친 듯이 울었습니다.
10,정말 재밋어요흑흑감동 그자체
10,조정석 연기에 많이 웃다가 울다가..
8,조정석 연기 쩐다 정말~
4,집에서 시청했어요 어느정도 볼만하네요
8,스토리는 뻔한 스토리 같지만 너무 슬프네용조정석 팬이라 봤어요
5,갠찮앗음...ㅋㅋㅋㅋ
7,엑소팬들이 많이본듯~  300백만이나~  그냥 그럭저럭 볼만한수준~
10,진짜 펑펑 울었네... 식상하긴 했어도 제대로 울렸습니다. 마지막 엔딩곡까지
10,보는내내 울면서 봤습니다 진짜...
9,무척 재미있네요.  조정석 믿고보는 배우
10,감동적이고 형제가 생각나는 영화
1,그냥 .... 뭐... 할말이 엄슴니다...
10,이런영화만 만들어졌음좋겠다울다웃다~군더더기없음 좋은영화좋은배우~♡♡
10,좋아요재미나요재미나요
6,평점이 너무 높아 6점 개인적으론 7점 요즘 영화들이 너무 싸구려들이라이런 무난하고 뻔한 영화도 7점 줄수있겠음
8,코메디라며 보면서 절라 울었자나 개3새야
10,진짜 최근에 봤던 영화중에서 제일 재밌었던 영화!
1,동생이 웃기 시작할 때부터 줄거리가 대충 그려지면서 뒷얘기가 전혀 궁금하지 않아짐..
3,왜 꼭 죽을 병에 걸리고 장애인이 되어야만 하는가...
1,배우들 연기는 좋았는데 내용 너무 뻔하고 그냥 예상하는 대로 흘러가는 듯...그리고 솔직히 불치병 갑자기 튀어나와서 슬프다기 보단 그냥 아 뭐지, 싶은 마음이 더 컸음. 아예 코미디로 갔으면 재밌었을 텐데, 슬픔을 억지로 끼워맞춘 것 같은 느낌...
10,진짜 쌈바춤 역대급으로 웃겼다
7,아주 오래전에 봤던 영화를 다시한번 본 느낌 소재가 아주 올드 하지만 그래도 나름 재밌게 봤다
9,재밌었어요 적당히 웃기고 슬픈 작품이었는데 형의 태도 변화가 너무 갑작스레 일어나서 좀 의아했어요 그래서 9점드려용!
9,조정석 자기상황이 더 슬픈 상황인데도 아무렇지 않게 말하는 게 더 슬픔..보는내내 목메임...
10,짱!열자채우기...
10,국내 최고의 감동 코미디 영화!
1,지루하지 않았다는 점과 배우들 연기로는 6점 정도가적당하나 평균화를 위해 1점 줌 레인맨 우리형을 잇는 클리셰 덩어리에 언제나 먹히는 신파코드 캐릭터들의 변화가 억지스럽고 툭하면 불치병.거기다 여성외모비하까지 그 여배우 부모님이 영화를 안봤길 바란다
10,오랜만에 보는 재미있는 영화
10,배우들의 연기력이 빛났던 영화. 진짜 울다 웃다 계속 반복했음.  너무 몰입한 탓인지 코트가 눈물에 절여질 정도...
7,형 이영화는 볼만한 영화 입니다..
1,그냥 10대여자애들이 좋아할 영화  중간에 계속 욕나오는데 재밌는게아니라 기분 나쁘게만 들림
10,굳입니다 아주잼써용ㅎㅎㅋㅋ
10,잼나요,추천합니다 ㅋㅋ
9,형 재미있어요~~~~
10,웃기고대미잏서요하하호호하히하
10,연기  너무 잘해요ㅠㅠ 감동 ♡
9,조정석 연기 재밋었습니다
10,두 배우의 연기가 굿! 내용도 괜찮아요
10,일부러 평점테러하나 1점 준놈들 재밌기만 하구만
10,울다 웃다 난리였어요ㅋㅋ 둘 케미 쩔어요 돈아까운 영화
1,올해 본 영화 중 최악..억지신파.욕남발.개연성없는 스토리. 모든 단점을 고루 갖추고 있는 영화
8,잼있었어요 울다웃다 했습니다♡역시 조정석♡♡♡
10,..    박신혜  씨가 .   도경수  집  청소 할때  이어폰 에서  나오는  노래   제목   아시는   분 ??
10,정말재밋게봣습니다~~~~
1,야이 빠순이들아ㅋㅋㅋ내용을바라고얼굴만보지말고ㅡㅡ배우들이아깝다 진짜ㅡㅡ 밑도끝도없이 암ㅋ 납득이
3,평보고 기대했는데 솔직히 그다지 재미있는지 모르겠음.. 동생은 유도하다 눈멀고 형은 나와서 보호하다 죽을병 걸리고 동생은 장애인 올림픽에서 금메달따고 ㅠㅠ 클럽나오는건 억지스럽고 ㅠㅠㅠ 전 모르겠어요..
3,꼭 신파로갔어야 됬나?
1,이걸  영화라고  만드는 인간들은  대체 생각이 있는 놈들인가!!!
1,동생역이 왜 이렇게 발연기인가 했더니 아이돌이었구나. 평점은 빠수니의 힘인가. ㅎㅎㅎ
10,어찌보면 진부하고 뻔한 스토리였지만 배우들의 연기력으로 다 커버했습니다ㅜㅜ암튼 너무 잘봤어요
10,형제간의 우정을 확실하게 들어나고 감동있게 잘봣습니다 이영화 추천합니다 이런영화 만들어줘서 감사합니다
7,그냥 볼만합니다...
9,조정석은 여전히 연기를 잘하고... 도경수는 아이돌이라는걸 잊었다.
1,요새 평점을 너무 후하게 주는것 같다 왠만하면 다 8점이상이야 점수 조정이 필요하다 억지 신파극은 이제 그만..그나마 조정석 연기는 훌륭하다
7,배우 연기가 좋아요 내용적인 측면에서는 너무 뻔하네요
1,지루하고 너무 뻔한스토리
9,역시 믿고보는 조정석님! 생활연기의 신! 대.박.! 기대많이안한 디오까지 넘잘해서 더깜놀!! 두분 연기 넘잘해서 피식피식웃다가 펑펑울다가했...지만 솔직히 스토리는 너무 뻔해서 1점뺐어요~
10,진짜 눈물, 콧물 다빼고 둘의 케미도 너무 좋고 가슴에 와닿는 이야기였다ㅠ
5,솔직히 8점 후반대점수영화는아닌듯..연기자들의 연기는 정말좋았으나 대사,내용전개가 너무 유치함..분명 눈물흘릴만한장면도있었으나 전체적인 스토리전개가 자연스럽지못함 쨌든 8점대영화는 아님
7,초반엔재미있긴한데..
10,정말 너무 재미있게 봤어요.영화가 끝난 후에도 여운이 가시질 않네요.오랜만에 정말 슬픈영화 봐서 좋았어요!
6,코믹,애잔,한국영화~~
1,난 개인적으론 그닥....
2,어떻게 이작품이 평점 8.5인지..솔직한 평점은 7  비중없는 겉절이같은 박신혜,연기와 웃음코드는 그럭저럭 좋았으나. 뜬금없는 개연성..아무리뻔한 이야기라도 스토리와 감독에따라 재미없음을 극명하게 보여주는 작품
1,영양실조로 입원한 ㅅㅐ끼가 돼지여 ㅋㅋㅋ연기도못하는 아이돌데려다 뭐하는꼬라진지 ㅉㅉ
1,평점 어이없어서 1점 주고감  솔직히 너무 재미없었음....  럭키 볼껄
10,존나 슬프네 형이 마지막에 두식이한테 죽고나서 전해질 녹음파일을 녹음할 때 얼마나 슬펏을까. 난 내가 혼자 남겨진다는 것보다 내 가족이 혼자 남겨진다는게 더 슬플거같다.. 두식아 아버지 엄마 형 몫까지 재미있게 놀다와.
8,작은아들이 군대 간 형을 보고 싶다고 하네요
5,살짝 아쉬운 개연성. 장님연기는 인상적임.
10,웃기면서 슬픔 형제애가 잘 나타남
1,너무 뻔한 스토리..실망스럽네요
6,뻔한 이야기를 뻔하게 풀어낸 식상함
8,웃고..울고..웃고..
10,너무슬퍼서 눈물흘리고ㅠㅠㅠㅠ재밌습니다♥♥♥♥
8,재미도있고 감동도 있는 영화
10,두식이라는캐릭터가처음엔않좋았지만그래도점점친해져 좋았구재미있는장면이나와 막웃고그랬는데마지막에형이암말기가 생겨서너무슬펐는데자기자신을챙기지않고동생걱정으로동생을위해집을고쳐준장면이너무슬펐습니다진짜마지막에는너무슬퍼서울었습니다ㅠㅠ나중에몇년뒤에도보고싶을영화였어요짱!
2,잼 없다. 이 영화의 배우가 중국이나 일본 사람이라면 과연 어떨까?
4,예고 좋았는데 열어보니 전개빠른 허접신파 겨우암이냐?극전개 느리게 서서히 형제의 슬픈 가족사 극적인 화해로 갔으면 유머코드도 좋고 배우좋고 연기좋고 빠질게 없었을텐데 뜬금포 암 너무 빠르게 진행되는 형제애 진지해질 틈이없는 전개 울어주세요~예~그럴께요
10,재미있어요 재미있어요
10,감동적이고 재미있어요.아이들 보여주느라 두번봤는데도 재미있었습니다
10,와ㅠㅠ진짜 그티비로만원인가?주고받는데 아깝지 않다ㅠㅠ 진짜 명품연기 쩜 와진짜 조정석은 원래 사랑이지만 도경수도 진짜 연기잘한다 진짜 울다가 웃다장난아니었음도경수울땨헝 조정석 울깨마다 따라 울었움..ㅠ 진짜 안본사람있으면 꼭 보세요!!
6,배우들의 연기는 모두 좋았다 다만 너무 듬성 듬성 널뛰기하는 전개에....
8,도경수의 늘어난 연기와.... 조정석의 생활연기는 역시....좋았습니다.
9,기자들이 평점 10주는 영화제목 아시는분?
10,아아...보는내내 아쉬움이 나고 끝나고 나서도 너무 아쉬워서 가끔씩 망상을 해봅니다!!
10,조 정석 이라는 배우 영화를 처음 봤는데 와~^^내공이 꽉 찬 연기 한국영화에 획을 그을 배우 섬세하고 꽉 찬 연기 정말 보고 또 보고 싶은 연기 형.. 조정석 배우 영화에서 자주 봤으면 해요.정말 대단한 재우
10,웃음과 감동이있는 영화눈물이적은 내가 눈물이 났다감동을 선사해준 감독과 배우넷 고생하셨어요^^
9,웃었다 울었다 감동을주는 영화
8,엄마랑 오랜만에 데이트하면서 봤는데..웃다가 울다가 ...ㅠㅠ추천입니다.이런 가족영화 너무 좋아요..
10,조정석연기굿굿..역시
10," 가족대표로 실컷 놀다와라. 안그럼 형 속상해 "
5,그저 그런 영화. 조정석 연기력만 돋보인...
10,유쾌하게 볼수있는영화 조정석하드캐리!!
10,완전 좋아요꼭 보세요!!
10,재미있게 봤습니다 좋아요
9,볼만했어요ㅋㅋㅋ조정석이 웃기게 나오긴하네요 심심할 때 재미나게 보기는 좋아용ㅎㅎ
10,영화 보면서 오열한 영화는 이 영화가 처음.. 부끄러운 것도 잊고 영화가 끝난 뒤에도 극장에 마저 남아 오열했다. 재미와 감동 둘 다 잡았다.
9,진짜 조정석이랑 도경수 케미덕에 기분 좋았습니다!
10,좋아요좋아요 좋아요 좋아요
1,여혐 낭낭한 영화... 남주 얼굴만 갖고 보기에도 참 ^^
9,적절한 웃음과 적절한 감동. 기대치가 낮아서 그런지 더 재미있게봤네요. 연기가 너무 좋았습니다.
9,과거사가 좀 이해안되지만 감동적이였고 연기도 짱!!
10,조정석 생각하고 만든 캐릭터같음몰입도 100% 확실히 연극배우 출신은 다른듯.세 사람 만으로도 전개가 탄탄하드라
10,처음에는 웃겨서 막 웃다가 끝날때는 펑펑 울었다....경수씨랑 조정석씨 두분다 연기 너무 잘하시는듯...!!케미짱!!!
10,정말 재밌고 감동적이었던!!! 최고최고
9,코미디인줄 알았는데 중간부터 분위기 반전..배우들이 넘 연기를 잘해서 눈물이 좀 났다ㅠ
10,시각장애인들에게도 큰 힘이 될것같고 형제간의 우애에서도 많은 감동 받았어요 ㅠㅠ뒤늦게 봤는데 너무 재밌고 여운이 남네요
8,이런주제면스토리가거의뻔하지않나?볼만함
7,조정석 짱! 잘 봤어요!
1,댓글 와 이래서 아이돌 쓰는거구나... 허허헐 믿지마세요 댓글 작성보면 여자가 68&에 10대가 평점이 9점이 넘네요 ㅋㅋ 초등영화인가보네요
9,재미있게 잘 보고, 많이 훌쩍했네요...
6,흠...기대를 너무 안한탓에 재밌었다. 심파가 개인적인 취향이 아니라 6점 . 개그인줄 알았으나 심파라 실망~
6,그냥 전형적인 한국영화에요.. 조정석 팬인데 스토리는 좀 아쉽 ㅠㅠ
1,뻔한 스토리 억지로 감정을 끌고가니깐 재미도 감동도 없었어요. 아쉬운것이 있다면 별점이 0점이 없는게 아쉽네요.
3,억지눈물.. 뻔한스토리 별로였고 돈아까움 그냥 집에 있다가 티비에서 틀어주면  시간때우기로 볼만한 영화
7,그냥그냥 볼만했어요 후반내용이 맘에안듬..ㅜㅜ 조정석때메 봤는데 디오도 연기 괜찮네요 대회서 우승하고 형 형 거리면서 우는부분보면서 저도 울음;;; 우는연기잘하네요
5,그냥 오점짜리 영화입니다,,,, 그 이상은 알바~
1,왜이리높아? 아이피티비에 나와서 봤드만 켜놓고 폰만 만지작함그냥 처음부터끝까지 전형적인 한국식영화..이제 그만 하자
9,너무 감동적이였음 ㅎㅎ
5,딱 뭐 걍 그저그럼 ㅋㅋㅋ 솔직히 돈주고 볼만한 영환 아님 진짜 객관적으로 평가한 평점 5점 무난~
10,웃다울다 너무 피곤한 영화입니다 ㅋㅋㅋ너무재밋었어요 ㅎㅎㅎ
10,초반에는 웃기고 뒤로 갈수록 조금 뻔하지만 슬퍼서 엉엉 울면서 봤어요 . 조정석, 도경수 두 배우 케미가 너무 좋고 잘생겼고,,,, 조정석 시한부 선고 받고 우는 연기 너무 좋았고, 경수 시각장애인 연기 너무 잘해서 완전 몰입 ㅜㅜ 추천해요!!
9,존잼 근데짱슬퍼서 눈물이주룩주룩
7,뻔한 스토리 이지만 조정석의 연기가 빛난 영화 입니다.
10,여러 평들이 있지만 그래도 저는 매우매우 재밌게 봤습니다.
4,극단적인 상황 설정이 감동스럽진 않다
9,조정석의 원맨쇼 ㅋㅋ 드립 끝내줌  조정석만의 연기
7,볼만한 영화였지만 화려한것도 없었고 어떤 큰 계기가 있어 형동생이 사이가 좋아지게 하는게 좋을텐데 그냥 시간이 지나면서 좋아져서... 그냥 일반적인 드라마같은느낌
9,둘다연기좋고 기분좋게봣네요
1,이걸 돈주고 보다니 ㅎ 정말 돈 너무아깝다 !
9,조정석은 정말 생활밀착형 연기가 타고난듯 ㅋ 둘다 연기 잘함 시나리오도 조정석을 완벽히 잘 활용한 케이스
10,정말 잘 봤습니다..형이 있어서 그런지 더 몰입해서 봤네요
3,엑소팬들 너무 많은거같군 말끝마다 욕인데 좀 다른욕도아니고 같은욕만해서 좀 몰입도도 떨어지고 울어라~~하는 포인트가 너무 흔해요 그냥 내용이...흔해요!! 지루한부분들도 곳곳에 있고 내용전개도 후다닥 등등등...
10,너무 재밌게봤어요! 추천합니다 박신혜예쁘고 조정석웃기고
5,조정석 특유 코믹스런 연기가 궁금하면 봐도 무방. 전개가 너무 올드하고 진부한것 같음. 암이란 판정 받고 든 생각이 동생에게 안구 주고 끝나겠구나 했는데. 그 생각은 틀려서 다행. 나름 볼만함.
1,빠순이들인지 알바들인지.. 조정석 생각해서 2점은 줄 수 있었지만 평점 하향 평준화 시키려고 최하점 준다감독은 이런 영화 작작 만들어라 소재 스토리 유머코드 모두 진부하다 정말 혼자 시대를 역행하고 있는 듯
6,너무 좀 뜬금없고 그런데 .. 조정석 혼자 원맨쇼하네 박신혜를 유도코치로 캐스팅한건 정말 하나도 이해가 안되네
10,형 생각나게 만드는 영화네요
8,그냥 볼만함, 뻔하기도하고.. 너무 전개가 빠르기도 하고
10,존잼 개.새.ㅋㅋㅋㅋ
1,뻔하고 미니멀한 신파. 이런걸 굳이 영화로 만들어야하나? 그냥 tv에서 2부작 특집단막극이 딱적당할듯. 마지막 금메달따고 메트에서 형형 울부짖을때 순간 화면꺼버렸다.
7,It's very nice.
10,너무 너무 감동적이고 많은 의미가 담겨있는 영화인거같다.
10,정말 밤에 보고 엄청 울어서 눈 팅팅 부었네요..크리넥스영화 클리셰가 좀 있긴 하지만 두 배우가 잘 이끌어가줘서 재미와 감동 모두 챙길 수 있는 영화가 된 것 같아요 앞으로도 두분 케미 더 보고 싶네요!
10,나에게 형제가 있다는게 감사한 하루
10,기대 안하고 봤는데 이 정도면 킬링타임으로 굿.. 조정석 역시 하드캐리 하고 디오도 생각보다 연기 잘했다.
10,너무 재밌고 너무 질질 짰다 ..
10,역시 뻔한 스토리도 배우들의 연기나 호흡 구조 덕분에 너무 재밌었습니다.
3,흔한 시나리오와 허접한 연출이 만났을 때 .. 조정석으로 웃기는데 한계는 있었지만 그래도 췌장암에서 빵터짐
10,ㅠㅠㅠㅠ 꿀잼 졸잼 핵잼임 ㅜㅜㅜㅜ 와우 럭키보다 100배는 잼게 봄ㅜㅜ 둘 케미 너무 잘 맞고 눈물도 핑돈다 진짜ㅠㅜ
1,진짜눈물이나네요...  하품하다가  지루의극치 10점은 엑소 빠수늬냐?
10,재 밌 는 영 화 입 니 다 ~ ㅇㅇ
1,죽으면서 동생한테 안구 기부줄수 있는거잖아
9,형이 갑자기 죽으면서 그제서야 동생을 돌봐주는  다소 상투적이고 식상한 내용이긴 하지만 배우들이 연기들을 잘해서 볼만함
10,이영화에 1점박고 까는애들 특징 - 어벤져스를 보며 "우와~ 존x 멋있다~" /깡패영화를 보며 "우와~ 존x 멋있다~"  / 청불영화를 보며 "탁탁탁탁" / 감동스토리 영화를 보며 "삐빅~ 억지감동 10노잼입니다~  감
10,정말정말 좋은 영화이다
10,아...안울려고 했는데 결혼하고 첨으로 와이프 앞에서 펑펑 울었음  특히 조정석님 연기 대박입니다.
10,재밌네요  볼만해요 ㅎㅎ
10,울고 웃고 반복한 영화. 마음을 따뜻하게 해주는 영화는 오랜만이라 너무 좋았다. 형제의 소중함을 깨달았고 배우들 연기가 너무 좋아서 형은 없지만 몰입도가 장난 아니었다. 다시 한번 보고싶음!
9,아진짜 뻔한스토리인데 조정석 연기 갑이다 ㅠㅠ 진짜 개울었네 마지막에 교만한새끼 목소리만 들렸는데 또움 .. 하 쩐댜
1,개인적으로 팬빨 같고 별로 같네요 어색하다고 해야하나 ㅎ
10,ㅠ너무슬퍼요 휴지 꼭 챙겨가시길바랍니다! 잘 안우는 저희 오빠두 눈물 글썽ㅠㅠ
10,너무감동적이였습니다 펑펑울었네요
10,마지막에 너무 슬펏다  연기 너무 잘하고 다 너무 멋있다
1,억지억지 모든게 억지스토리인영화 조정석 엑소 박신혜만 있는 영화
10,웃음과 감동 재밌게봤네요~ㅎㅎ
10,정말 추천이다추천ㅋㅋㅋㅋ
10,엑소 싫어했다 도경수도 별로 안좋아 했다 근데 이 영화보고 도경수 팬이 됬다 정말 많이 나를 울리는 영화...
10,일단 저와 저의 형사이와 너무 비슷한 느낌이 들어서 10점 드립니다. 동생인 저는 몸이 불편하지 않고 저의 형도 약간 불량한 느낌이라던지 그런것은 없지만 제가 형에게 형이라 부르지 못하는것도 그렇고 여러가지가 비슷한느낌이라 찡했어요..
10,욕진짜찰지게하는데 욕하는게슬픈건또처음이네ㅜㅠ
10,닥 10점 너무감동적이고 웃다가울고 형의소중함을 알려주는 영화인듯 슬푸. ㅠㅠㅠ
10,진짜 이 영화 덕분에 울다가도 웃고 갑니다~ 아흑~ 눈물이...
6,속았다 평점에 속았다.
10,좋았습니다. 도경수 아이돌이라서 기대안하고 아이돌 연기에 대해 회의감이 있었는데 정말 좋았어요. 감동적이네요.
1,도대체 왜 이게 8점대 후반이나 되지...? 2016년에 나온게 맞나 싶을 정도로 진부하고 전형적인 신파영화. 내용이 너무 뻔해서 지루했다.
10,조정석 매력에 푹빠지고 잼있게 웃었습니당
10,많이 아프냐고 전화할때 눈물터짐..
9,정말 울고 웃고 다 좋았는데 클럽에서 키스하던 여자 얼굴가지고 형이 계속해서 뭐라하던건 얼굴 찌푸려지더라구요. 외모가지고 개그코드만드는건 한국영화특색인가 케이팝때문에 외국인들도 많이들 찾아볼텐데 한국영화는 외모비하좀 작작 좀 했으면 좋겠어요..
9,재미잇어요감동적이고
10,진심 형생각난다 형 ㅠㅠㅠㅠ
9,뻔하디 뻔하다해도 눈물 쏙빼는 남주 연기는 뭐라 한마디도 보탤것이 없고 킬링타임용 치고도 캐릭터가 살아있는 참 괜찮은 영화
6,음..글쎄요 ㅎㅎㅎ 조정석 잘생김
6,영화후반이 몰입도가 떨어집니다드라마한편본듯함
10,영화 시간내내 지루하지않고 계속 재미있고 슬프고
10,경수 꿀귀입니다 흐규ㅜㅜ
1,80년대 스토리 ㅋㅋㅋㅋ 지겹다 지겨워
9,예전에도 내가 니 옆에 있었고. 지금도 니 옆에있잖아
7,조정석님 때문에 7점이라도 드림...ㅠㅠ 정말 내용과 개연성은 똥망이네요.. 내용이 그래도.. 조정석님 연기의 흡입력 덕분에 다 볼수있었음
10,조정석 팬이 되어버렸다
6,개연성이 떨어지는 시나리오가 많~이 아쉽지만, 배우들이 그 위기를 매꿔주면서  말장난 같은 잔잔한 드라마와 급격한 신파극을 지켜 보게된다.  능력있는 배우들의 조합이 참 아쉬운 작품
1,마동석에 이은 희생자 조정석. 그나마 조정석이라 살린듯 하다. 인상깊은 것은 없었고 지루했다. 6점 정도 주고 싶으나 점수가 높아 깍는다.
1,너무 신파라 눈물이 안난다
10,재미꿀재미에요ㅋㅋㅋ
2,박신혜가 왜그렇게 도경수 장애인 국대를 만드려는지 이해불가. 왜 조정석과 도경수가 그렇게 어긋났는지다 억지스러움. 그냥 전체적으로 스토리가 부족하다.딱히 조정석의 연기도 칭찬할게 없었다
10,둘 케미 쩐다  조정석은 역시 이런연기잘함 ㅋㅋㅋ도경수도 다른아이돌은 발연기 하는데 도경수 진짜 배우같이 연기잘함둘만의 케미 진짜 형제같았음 결말은 뻔한내용이지만 재밌었음 굿굿
7,전형적인 신파극이지만 울었다ㅠㅠ
1,배우들 연기력이... 참
9,조정석만의 캐릭터가 있는데 이 영화에 잘 어울렸다근데 요새 너무 자주 보여서 솔직히 예전보다는 그 매력이 잘 안느껴진다 도경수라는 배우는 앞으로가 기대가 된다 영화내용은 너무 갑작스러운 전개지만 형이 있는 입장으로서 가슴이 뭉클한 영화였다. ㅇㅅㅇ.
10,형 너무 감동이고 웃으면서 봤네요
9,배우들도연기넘잘하고내용중간중간코미디가섞여서엄청웃으면서본영화. 근데마지막에무척슬퍼서ㅠㅠ 좀울었어요 처음부터끝까지내용이탄탄하고배우들도연기를잘해서집중하고재밌게본영화.
1,너무 유치하고 조정석 연기는 아직 한참 모자라고 감독은 전혀 현실감 없고 딱 10대들을 위한 청소년 영화
7,납득아..!! 욕좀 그만하자 납득아..
10,웃고슬프고감동입니다
9,역시 믿고보는 조정석ㅜㅜㅜ웃기다가 슬프기까지ㅜㅜㅜㅜ너무재미따
7,디오 연기 별 기대 안했는데 잘 소화해서 몰입도가 좋았고감동 엄청 울었습니다
9,평점 안좋게 준다고 평론가인줄아는 멍청한 평론가들ㅋㅋ 좋은영화잘봤슴니다
7,배우들의 연기가 너무좋았습니다^^
10,진짜 꿀잼ㅋㅋ너살짝보이지 개새ㅋ
8,억지로 슬프게 만든거 같은데 전 슬프진않았읗ㅎㅎ
9,웃다가 울다가 웃다가 펑펑 울었네요~영화보는 내내 지루하지않고 배우들의 연기도 좋았습니다
9,눈앞이 흐려지는 감동을 ....
10,난 울면서 재밌고 봤는데.. 평론가들 평점이...
10,그어떤 스케일큰 영화보다 재미있게봣습니다..  코믹 감동 두개다 가져갑니다
1,내가 생각하는 평점은 7점 너무 점수가 높아서..점수좀 깍을게용
7,잔잔한 감동 한 번씩 떠지는 웃음^^
1,보기전인사람들 잘들어라. 형이 니들의 돈을 아껴주기위해 남긴다. 8점넘는 평점은 말도안됨.(엑소 팬들이 퍼줬을거다)개연성 X 별이유도없이 갑자기 우애가 돈독해짐뜬금없는 시한부, 억지개그
2,레인맨에 비하면 이 영화는 정말... 할말이 없다. 경쟁작이 없어서 흥행한거에 대해 감독은 하늘에 기도해야 한다.
10,재밌고 슬프고 완전 추천추천 ㅋㅋㅋㅋ
8,아이들과 봤는데 재미있게 봤어요형제간에 우의를 다시한번느끼게 하는 영화예요감사합니다
8,조정석의 또 다른 모습을 볼 수 있어서 좋았고 스토리가 준 마지막 감동 간만에 마음이 짠해왔어요^^ 동생이 생각나더군요
10,영화보면서 이렇게 시원하게 울어본적이 손에 꼽히네요. 재미있었습니다. 최고에요.
3,참 심파스럽다. 억지스럽다. 어떻게 영화를 이리 억지스럽게 만들지???
6,ㄹㅇ조정석이 강제멱살잡고하드캐리 하는영홬ㅋㅋㅋ조정석 입 여는거마다 뭔가 착착감김ㅋㅋㅋ근데 너무 뜬금없이 ㅇrm걸렷다하고 스토리상으론 너무 뻔함전개였음 그래도 편하게보기좋다 굿굿
9,재미있게 잘 봤습니다.
5,시나리오 쓰레긴데 그나마 조정석이 멱살잡고 끌고가네 진짜옛날90년대영화인줄 진부하고 오글거리고 하ㅋㅋ조정석이 안쓰러워보였음
1,갑자기 뜬금없는 시한부인생;; 1점감은 아닌데 평점이 너무 높아서 1점준다
9,조정석이 평상에 누워서 담피는 장면, 바로 다음 자전거 신문배달 장면 나오거든요 아주 잠깐, 그장면에 아랫부분에 움직이는 불빛?같은게 보이던데..뭔가요? 둥둥 떠다니던데..
10,시바아알 기억에남네요 재밌슴다ㅋㅋ
8,먼가 급전개 된거같은...뭐 그래도 볼만했어요
10,하 진짜....앞으로슬픈영화 안봐 ㅠㅠ너무맘아파 아씨 진짜
10,단순히 웃고 울고 좋았다.
10,그냥 너무 가슴 찟어졌다... ㅠㅠ
5,뻔한 배다른 형제간의 신파극... 후천적 장애를 가진 동생이라는 설정외엔 새로운게 전혀 없다. 글고 형이 엄청 급하게 죽는듯... 도경우 장인 연기는 기대이상
1,2016년 영화 맞나? 1970년대 영화인줄 착각한줄.. 되도안한 췌장암 드립은 대체 뭐냐?? 감독은 영화 찍지 말기를 권합니다.
8,뻔하지만 풋풋하고 애처롭다
10,되게많이울면서본영화
10,처음 댓글 다는건데 시나리오는 예상됐지만 그래서 형이 있는 저로서 굉장히 뭉클한 영화였습니다. 예상하면서도 울컥하는 영화네요 은근 응원도 하고 잘봤습니다.
3,3류영화 진부한 설정과연출..출연자에서부터 수준이나온다
1,이 영화를 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.이한줄이 전부를 말해준다
3,빌어먹을 한국영화계는 싸구려 신파만 나왔다하면 성공하는거냐.... 전문가평점이 정확한 영화....
3,울리고 싶었겠지만 그저 뭐하자는 건지 의문만 들 뿐
1,0점짜리 심파극 엑소레기 팬들이 평점 조작 극혐
1,어쩜 드립이나 욕 하나 건질 게 없냐.. 기억남는건 람보르기니 아이스 토네이도 밖에 없다
10,아픈사람들이 없었으면 좋겠습니다
9,괜찮아써용~~~~ '
5,전형적인 한국영화 스토리ㅋ 아니 갑자기 형은 왜 죽는설정이야 ㅋㅋㅋ 마지막에 동생까지 시력 되돌아오면 더 웃기겟다라고 생각했는데 이건 다행이네ㅋ 조금의웃음이랑 감동은 있긴했지만 한편으로는 과한 오버액션 같다는 느낌도 들었고 스토리도 아쉬웠다
5,엑소팬덤화력이냐?? 평점5점도 과분한것같은대...
1,진짜 조정석이랑 도경수 봐서 1점 드립니다..티비로 봐서 덜 억울하네요^^요줌 보기 드믄 역대급 노잼
5,낮짝 두껍네..이런 오만하고 진부한 내용으로 관객들을 울리시게? 개그코드 섞어다가 끝에는 감동으로 끝나는 전형적인 올드한 코드..
10,처음부터 끝까지울었네요 중간중간 와...대박이네라고할정도구요 저알바생아니구요 제 돈내고 제가 봤읍니다.두분연기 너무대단했구요 진짜 너무 슬프고 감동이였고 마음 찡한영화였습니다. 두분연기 정말 대단했어요. 아직도 여운이 가시지않네요
8,아니재미는있는데 안구기증하면안되는건가.
5,아이돌 나온 영화 치고 이정도면 성공했다. 신파 빼고는 나름 재밌었음. 그리고 납득이는 진리다.
8,믿고 보는 배우 조정석!! 재밌어요
10,ㅠㅠ도경수 연기 잘한다...
1,네이버 평점은 역시 믿을게 못 되네....평론가 평점 6점 이하는 역시 보지 말아야돼 ;;;;
9,서서히 자연스럽게 증폭돼야 할 감정을 너무 빨리 터트린 느낌이랄까? 동생이 형에게 닫힌 마음을 열고, 무심한 형이 멋진 형이 되는 과정이 너무 빠르게 느껴지고 그 형의 시한부 선고도 너무 느닷없다. 그래도 재밌고 가슴 따뜻해지는 영화다.
2,긴장감도 없고 대사는 예측 가능하고 도경수 대사가 적어지니 조정석 대사만 늘어나고 호흡도 늘어나고 .. 뻔한 죽음설정까지! 작기되기 정말 쉬운듯.. 광고만 재밌어보이면 다인가+그나마 믿고보는 조정석 생활연기였디
1,형동생 영화중에 최악이다..엑소팬 빼면 과연 몇명일까...난 이정재 김범수의 오 브라더서 정도는 기대했는데.지나간 것은 지나간 대로 그냥 넘어가네요...
8,약간 억지감동이 잇엇지만 재미가 쏘쏘한 케미좋은영화
8,조정석 양아치연기 개쩜ㅋㅋㅠㅠㅠ개조아여
10,이걸 이제야 본게 후회될 정도로  여운이 강하다.. 앞으로 이런 가족영화가 많이 나왔으면 좋겠다.. 나한테도 형이 있었으면 좋겠다..  동생에게 막 하는 형 보면 참 한대 패버리고 싶지만.. 점점.. 이 형이 좋아져
7,조정석 연기 보는재미로 보는영화
9,잘봤습니다 좋았어요.
8,조정석 연기의 진수를 만날 수 있는 시간그러나 조정석이 없었다면? 글쎄도경수와 박신혜가 못하진 않았지만연출과 스토리 모두 박정석이 없었다면 다소 아쉬울 수 밖에
1,그냥 쭉 웃기는걸로 밀고나가지‥암 얘기나오자마자 뒷부분은 계속짜증만났음‥연기잘하던데 왜 얼굴에 똥을던져요 이러지맙시다
1,엑소 안나왔으면 7점도 안됐을 영화
10,야이 시ㅂ동생잘좀챙겨줘 다들이게뭐냐 존나 아파존나동생좀 챙겨주자우리 형이존나 힘든거 알잖아...그래도 동생들 보는 의미있잖아모질게 대했던 우리동생들 좋은길 걸을수있게도울수있는거 형이잖아우리
5,진부한 스토리, 조정석이 아깝다
6,10대 여자입니다 에서 직감했다.
10,관람객 울다 웃다 울다 웃다 무한반복했네요. 도경수가 생각보다 연기 잘하내요
9,슬픈 영화 보면 잘 안우는데 이거 보고 울음...
7,넘 슬픔ㅜㅜ연말에 보기 괜츈
10,재미있었습니다!!도경수 사랑해♡♡♡♡
10,시사회로 보고 관객들과 같이 웃고 울었어요~ 재치있게 헤쳐나가고 재미지고 슬픈감정도 잘 살려줌 눈물 콧물 웃음까지!!정석 경수 케미 좋은데요 다른작품으로 또 만났음 좋겠어요 연인 친구 부모님과 보기 좋은영화랄까 서로의 소중함을 한번 더 느끼게해주네요
8,기대했던것보다 진짜 재밌게 봤다
8,억지스런 암에 어거지 스러운 부분이 좀 있긴 하지만 킬링타임용으로 좋네요  잼있게 봤습니다
10,이렇게 울다가웃고 웃다가우는영화는 처음이에여..너무재밌어요ㅜ...ㅜ
10,영화 형!! 이거는 진짜로 안보면 후회할 영화이고 이제까지 영화를 보면서 평점쓰는것도 처음이지만 이거는 진짜로 안보면 안되는영화이고 영화상 받았으면 좋겠고 혹시 아이돌이라고안보면 후회 할꺼니 꼭 보시길 바랍니다
10,정말 재밌게 잘 봤습니다 ㅠㅠ ,,  펑펑 울었네요 짱짱
10,진짜 살면서 영화보면서 영화 평점처음써보는듯 진짜 웃다 울다 개인적으로 엑소 별로 안좋아해서 도경수 연기를 잘안봤는데 생각보다 너무 잘해서 놀랐고 진짜 너무 감동넘쳤음 지금은 떨어져서사는 동생생각나고 그냥 짱이었던듯 소장하고싶음
10,너무 재밌게 잘봤습니다.^^
1,뻔한스토리, 예상 가능한 스토리
10,앙상블 좋네요....
10,정말재밌어용 조정석씨짱도경수씨도 연기잘하시네용ㅎㅎㅎ
10,처음에 웃다가 나중에 엄청울었음.같이본 조유진이란 친구도 감동받음.
9,그래..이젠..걱정하지마요
10,재밋어요!!짱짱짱짱낭
5,억지 감성팔이. 급작스런 실명, 우애, 말기암...어울리지 않는 여자코치. 푸하...
3,평점 처음 써봅니다.. 개인적인 의견으로 진짜 재미없었어요 제가 영화보다가 나갈까 생각들었던 적이 없었는데...수도없이 나갈까 고민했습니다. 특히 마지막 부분 저 하품하다 눈물나왔어요 진짜 생각하면 시간아깝고 돈아깝고 팝콘값아깝고!!! 짜증남ㅜㅜ
10,ㅠ잼나요ㅠㅠ엄청울엇다웃고
5,조정석 원맨쇼 딱 고만큼
10,영화 보고 잘 웃지도 울지도 않습니다 비슷하게 개봉한 럭키를 볼때도 그냥 그랬습니다만이 영화는 절 웃게 하고 눈물 흘리게 하네요 좋은영화에요
1,ㅋㅋㅋㅋ 나원,,, 유치하고 말도안되는 전개속에서의 억지 웃음과 억지감동
10,아 울고웃고 진짜 감동이었음..
10,질질짯다.. 진심10자
10,이래서 조정석 조정석 하는구나
10,도경수 조정석 케미 대박임
10,눈정화되는 영상미와 배우들의 연기도 자연스럽고 유쾌하게 웃을 수 있고 감동있는 작품이네요!
8,볼만해요ㅋㅋ 배우 케미 보려고 봄. 브로맨스에 좀 울었어요ㅠㅠ
6,연기는 좋았다만 다소 진부한 스토리가 아쉽다.
10,10점이 아깝다 올해의 최고의 영화 굿!!
5,많이 유치하지만 볼만해요
10,뻔한 드라마 소재의 총집합. 운동, 시한부, 가족, 장애. 뻔한데 왜 눈물이 나는지
10,펑펑 울었네요! 완전 인생영화에요 꼭 추천추천 왕추천입니당
7,역시 상업영화 답게 감동을 극대화 시킨 점은 매우 좋았다.생각외로 도경수의 연기를 처음 봤는데 몰입이 잘 되었고, 오히려 조정석의 연기가 조금 흐름을 깼다.작은형이라는 영화를 보면 잘 만든 영화가 무엇인지 알 수 있을것임
10,감동과 재미를 둘 다 잡은
10,재밋게 본영화 배우들 연기가 좋앗음
5,웃기긴했지만 내용이 너무 어이없게 전개되고 억지로 눈물 짜내라고 만든 장면들이 많았다 명절에 집에서볼만한 정도의 영화
10,웃기면서 감동도있고 정말재밌었어요연기력정말좋았습니다ㅋㅋ
1,진부한 스토리.. 과장된 액션.. 고두식이 갑작스럽게 고두영 배려하는 것 등등의 부자연스러운 전개.. 21살 여자고 엑소 좋아하는데도 진짜 별론데 평점 뭐임ㅋㅋ;
10,재밌에감동까지 연기도너무잘했어요
10,계속 울면서 봤네요 조정석 도경수 두 배우의 연기 케미가 굿. 꼭한번 보라고 얘기해주고싶어요
4,형..좀 재미없다..
1,어휴 시간 아값다 노잼 이런영화 외만드냐
8,가볍게 보기 조아요!!!
10,넘 재밌어 포인트받아야행
5,디오 빠순이들만 봤나 보다. 역시 아이돌 끼면 재미가 없다.
10,처음엔 너무 재미있었는데 마지막에는 너무슬프네요 ㅠㅠ 마지막에 형과 동생이 만나는장면이없어서 아쉬웠어요
9,감동도 있고 재미도 있고 형 아우하는 배우들이 케미가 좋고 진짜 형제 같아서 더 재밌었던 것 같음
1,의심할필요없는 10대팬의 티켓팅용 영화
10,좋은 영화엿다...♥
9,연기잘한다?조정석만이 할수있는 ~ 맘아픈 영화ㅜ
10,울다 웃다 너무 재밌게 봤어요!
8,조정석 쨩 !!!! 욕이 많긴했지만 , 슬프면서 재밌는 ~!
10,아 진짜 웃다 울다 어후 ㅠㅠㅠㅍ
8,설정은 억지눈물인데 조정석이 연기를 너무 재밌게 잘해서 돈아깝거나 그렇진 않네요!
9,조정석 연기 너무 좋고 웃음과 감동 모두 잡은 영화. 킬링타임 코미디 영화로서는 훌륭함.  왜 네티즌 평점은 높고 전문가 평점은 낮은지 납득이 간다..
8,자연스러운 연기... 재미있게 봄.
8,그럭저럭 볼만은 합니다
10,가족간의 우애도 봤고 보던영화중 인생영화
10,진짜너무슬퍼...이거보고엑소팬엄청늘었을듯
8,내용 뻔한데..도... 슬픔 ㅠㅠ
9,재밌다 역쉬 믿고보는 조정석. 마지막은.... 약간?? 슬픈정도 ?? 처음부터 끝까지 지루하지 않고 너무 재밌었음 . 쿠키 영상없는게 아숩...
8,별기대안했는데 두분 연기도 너무 좋고~ 웃고 울고 ...근데  눈이 쪼글쪼글해질때까지 울줄은  몰랐음..ㅜㅜ
10,너무재미있는데감동까지있고ㅠ죽기전에봐야하는영화ㅠ억지로눈물짜는느낌도없고재미있기만하고진짜꼭봐야하는영화! 우리 도경수는 연기도잘하구요ㅠ 너무좋아도경수ㅠ조정석이랑박신혜도연기잘하구일단도경수는사랑인듯ㅠ♥
10,처음으로 엄청 웃었는데 나중에는 엄청 감동적인 이야기다 제일 재미있는 장면은 응급실 장면 인것 같다 ㅋㅋㅋㅋ
9,조정석연기가너무좋았음가족끼리나연인끼리재미있는영화인듯
8,영화 '7번방의 선물' 처럼 울어라, 울어라 하면서 억지로 떠미는 것 같아서 몰입도가 다소 떨어지더라고요. 조정석과 도경수 두 배우의 연기가 영화 다 살린 느낌이에요.
10,가족들이랑 같이 봤는데 진짜 웃다가 울면서 봤는데나도 모르게 눈물 나와서 눈물 닦으면서 봤어요ㅜㅜ끝나갈수록 더 감동적이면서 슬프고 재밌고 진짜 돈이 하나도 안아까운 영화임!! 가족들끼리 보는것도 좋아요!!
7,중반쯤에서부터는 어디선가 본 이야기 같았지만배우들 연기에 눈물이 줄줄 ㅜㅜ
9,사랑하는 사람들의 소중함에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 시간이었습니다
4,좀 웃긴장면들 보고 피식피식 거리다가 갑자기 불치병..그러다 사망... 와.. 엄청 슬프다. ㅇㅇ
9,재밌기만 한줄 알았는데 재밌기도하고 슬프기도한 영화에여재밌게 잘봤어요
1,배우들 자체는 좋았지만, 다른건 정말 하나도 맘에 드는 것 없이 최악이었음. 스토리는 10분만 봐도 결말이 예상됨.지금이 어떤 시대인데 정말 이런 스토리로 끝날까?의심했지만 역시 그렇게 끝남. 올해최악의 영화.
10,평점 100점까지 있어야 되는데 ;; 10점으로 평가하기에는 너무 잘만듬
10,너무 재미있고 감동적이네요. 정말 잘봤습니다.
10,완전재밌음!?!^^!!
10,코미디라 해서 편하게 웃으며 보다가 감동과 눈물까지 경험했다..조경석과 도경수의 케미가 좋았다!
10,연기가너무 좋았고 재밌었습니다!!
10,보는데 2시간이 가는줄도 몰랐고 엄청 재미있게 봤다  그리고 눈물도 흘려가면서 봤다 보고 디오 입덕했다 ㅋㅋ  또보고 싶다♥
10,웃음과 감동이 한번에ㅜㅜ역시조정석 믿고보는 배우님♡
10,돈 않아까운 영화 웃다 울다 훈훈해요
10,경수 진짜 너무 귀엽고 연기도 잘하고ㅠㅠ 영화도 너무 재밌었어요
10,조정석이랑 도경수 케미가 장난아니였다♡♡
10,형제의 우애를 느낄수있었습니다
9,가볍게 웃을 수 있고 감동도 있는 영화였어요~
10,별점만 높게나오면 맨날 댓글알바래ㅋ 저는 너무 재밌게봤구요 도경수 역시 연기잘하고 조정석 연기도 너무 찰지고 웃겼어요 가족들이랑 봤는데 딱히 욕 거슬리지도않았고 처음에는 막 웃다가 뒤로갈수록 꺼이꺼이 울었다는..
9,뻔한 스토리 같지만..웃기다가 재밌다가..감정을 쥐었다폈다~~나름 잼나게 보았어요^^
8,오락...슬픔...
7,내용이 신선하진 않지만 지루하지는 않게 보았다. 웃기고 울리는 기분좋게 볼 수 있는 영화
9,동생 데리고 가서 봐야할듯 ㅋㅋ
10,감동적이고 보는내내 재밋게 봣습니다
9,BEST관람객진짜 웃다울다 장난아니었음ㅠㅠ흑 조정석은 사랑이었다 하
10,너무 재밋게 잘보고  울기도하고 좋았어여... 울고싶을땐 역쉬~ 감동있는 영화보아여~
10,너무너무재밋게봤습니담??도경수짱
8,영화 재미있었어요 ㅎㅎ
10,재밌어요 조정석 멋있어요
8,믿고보는 조정석!!!
8,친구들 평이 별로여서 기대없이 봤는데 울고웃고 뭐 재밌게 봤습니다 볼만한 영화인듯 ! 조정석 연기 너무 잘하구 도경수 귀엽게 나옴 둘이 케미 볼만해여 ㅋㅋ
8,눈물났음 처음엔 조정석때문에 웃다가
10,너무 재미있었고 도경수 조정석 연기 합도 대박이에요ㅠㅠㅠ 정말 재밌습니다
10,역시 조정석 유도의매력을 다시한번느끼네요
7,뻔한 스토리여서 아쉽지만 배우들의 연기가 좋았다
10,재밋게 잘봤습니다!^^
10,.,.,.,.,.,
9,귀하신 분들은 모르는 하지만 우리에겐 너무나도 가까운 세계
8,두배우의 연기가 좋았습니다
10,잼나요  슬퍼요 잼나요 슬퍼요
10,재밌어용 보면서 엄청 울었네여ㅜㅜ
10,조정석ㅋㅋㅋ진심 웃기다..
7,개연성이 부족하고 억지스러운 전개.. 그러나 배우들의 감칠맛 나는 연기로 인해 즐겁게 봤습니다.
10,웃다 울다 ,, 정말 좋은영화인거 같습니다.
7,재미있었어요~~~ 그냥 볼만했어요
10,재밌게 잘봤습니다!!
10,억지로짜는 슬픔이래도 눈물이 주룩주룩 나오는건 어쩔수없음 퓨ㅠ
10,ㅠㅠ 마지막에 울었음 도경수조정석연기도잘하구 스토리도재밌음
6,웃긴 영화인줄 알았는데 슬펐어요 그래도 재미있게 봤습니다.
4,중간에 나옴.. 돈 주고 욕하는거 봐야하나?
3,영화관에서 보긴 아깝고 iptv에서 vod1200원가치하는 영화
9,괜찮네요 이런거 자주이용해야겠어요
7,배우들의 비쥬얼 좋고 중간에 피식몇번, 억지감동이지만 나름 감동
10,아 정말 동생이 생각나는 영화였어요
10,보면서 재밌었고 마지막에 갈수록 너무 슬펐습니다.
1,조정석 욕할때 그냥 자버렸음. . . 영화관에서 그렇게 잘 자보기는 또 처음이었다. . . . 하. . .
10,진짜 오랫만에 재밋고 감동적인영화였습니다
10,께룩...께룩 ..께룩
10,재미있었고 슬프기도했어요 저는 올해 본 영화중에서 최고라고 생각이드네요!!!전 벌써 3번째 다시보는중~~정말 추천하는영화입니다
10,경수 연기짱!!!!넘나 슬펐어요ㅠㅠㅠ
9,집안에 아들 둘 있는 집인데 형제간의 우애를 조금이나마 일깨워주는 아주좋은영화...
2,솔직히 제 스타일은 아닌거같애요. 정말 뻔한 스토리.. 2시간이 아까웠어요. 처음 글 올립니다. 저도 평점보고 봤눈데 ㅠㅠ
10,슬픔 눈물이 남 근데 웃기고 재미잏고 신낫어요
10,감동도 있는  좋은 영화입니다
8,박신혜연기어색...그치만슬픔 ㅠㅜ
8,그냥 흐믓한 영화였네요...잠시지만  슬프고 아픈 여운도 남기는...
1,알바들아 그만해....
8,뻔할것같지만 뻔하지 않은 이야기에 소소한 웃음과 감동이 있었고 생각을 하게되는 영화였어요. 좋았습니다.
10,너무 슬픈데 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ
10,조정석씨 형있어요?저는 형있어요
10,재밌고 감동적이였어요
10,웃고 울고! 재밌게봤습니다
10,진짜 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었어요ㅠㅠㅠ
10,재밋게봣습니다ㅎㅎ 저를되돌아보게하는영화네요
6,신파극인 걸 알면서도 못이겨 눈물 흘렸다. 아이돌은 이미 알고있어서 낮은 기대감이 오히려 신선함으로 다가왔지만 조정석은 3류 신파극에 더 이상의 이미지 소모를 비추한다.
10,정말 슬프고 감동적인 영화였습니다조정석 특유의 유머도 좋았구요!
9,사실 영화 내용은 예측가능한데 연기가 지림 조정석 도경수 연기!!
10,도경수  수고했어요! 너무 재미있게 봤어요
10,울고 웃고 정말 재미있던거 같아요 조정석의 연기도 대단했지만 도경수의 연기는 아이돌 답지 않게 정말 잘 하신거 같아요
10,진짜 재밌게 보고 왔어요 ㅠㅠㅠㅠ 정말 웃기면서 슬펐던 영화.. 마지막에 정말 슬펐습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,브로맨스  연기 넘 좋았어요
10,진심 마지막에 울다 어지러웠음..ㅠㅠㅠ 그냥 둘 다 연기력 오지고 꿀잼이었어여..ㅠㅠㅠ
10,재미있엇어요 흐름이 너무 빠르게지나간것만 아니면 굉장히 재미있게 봣습니다
8,볼만한 영화. 소소한 재미와 감동도 있고. 근데 허남웅 평론은 뭔 말인지 이해가 안되네?
10,재밌고 감동도있고 잘봤습니당
9,개그물인줄 얼았는데 감동까지 ㅠㅠ
10,도경수때문에 본영화였지만 너무슬프고 감동깊었다..연기다잘하고 스토리도 너무좋고 중간중간에 재밌는 대사와 슬픈내용이 잘어우러져서 재미있게 보고온것같다. 조정석과 경수가 너무잘어울리고 귀여웠다 끝에 화장다지워지는 영화다..꼭보시고 오시길..♡300만가자
10,이거보러가시기전에 휴지챙겨가세요~
10,재밌어요 최고재밌ㅂ니다
9,뻔한 영화지만 뻔하지 않은 재미와 나름의 감동이 있는 영화. 가끔은 울컥한 눈물로 마른 감수성을 적셔줄 이런 영화는 꼭 필요하다고 본다.
10,너무 즐겁고 슬펏어요 ㅠㅠ
5,킬링타임용으로 집에서 보고싶은 영화. 뒤에 억지로 울게 하는것도 실망적이었고 그래서 눈물이 쏙 들어가는 영화. 그냥 조정석의 애드립과 능청스러운 그 연기를 보는 재미가 있었다.
10,또보고싶당 ㅜㅜ재미있었어용
10,웃다가 울다가... 가족의소중함을 다시알게된 영화인것같아요! 중간중간 깨알 케미가 짱이었습니당
3,욕은 찰졌고 암은 빡쳤다.
10,조정석의 연기 짱 정말재미잇는영화
10,기대이상으로 잼있습니당
10,별 기대없이 봤는데, 웃기도 많이 웃고, 울기도 많이 울었습니다.그동안 별 감흥 없었는데 이래서 조정석이구나 했고,액션이나 머 자극적인 요소 없이도 싱겁지 않게 충분히 만족할수 있었던 영화입니다~^^
10,웃겼다 울렸다 너무 재미있게 봤습니다.
8,코믹과 감동을 잘 담은 한국 영화! 한국영화를 좋아해서 그런지 더욱 재밌게본것같다ㅎ 후회없던 영화!!
10,정말 영화보고 눈빨개질정도로 울면서본적없는데이영화보고 눈빨개져서 가는길에도너무슬퍼서 질질짜면서갔다 경수 연기캡이고 조정석님도 캡 박신혜님도캡 진짜 솔직히별기대안하고경수팬심으로봤는데 너무재미있다
10,재미있게 잘 봤습니다.^^
9,잼있엏믐 !!  다들보시길  뻔하디뻔한 내용이지만 배우들의 연기가좋앗음
8,재밋어요ㅠㅠ가면갈수록재미와감동이엿음..
9,기대안하구봤는데 넘 잼나게봤어요~
7,갑자기 이야기가 전개 됬지만 조정석의 연기력에 몰입도 좋았습니다 ?___?
10,너무 재밋어요!!ㅋㅋ
1,이걸 돈주고 본 내자신이 싫더라 앞에 초등학생 여자애들 두명은 재밌게 보는거 같던데 조정석 연기가 아까운영화. 줄거리도 삼류고 아이돌 한명 나오니 10대 여자애들이 좋아하는 딱 거기까지인 영화. 평점이 높은게 이해가 절대 안감.
10,재미났습니다~~~~
7,너무 뻔한 스토리... 근데 배우들은 연기 잘하더라
1,저예산 영화 중에 최악이다 감독이 진짜 영화를 배웠다면 스스로 이 영화가 어떤 수준인지 잘 알고 있겠지
9,굳굳진짜재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,너무 슬프구 너무 재있어요~~~^^
6,보통.. 그래도 울어서 부끄러
8,만족합니다재미있어요
7,재미 있습니다.. 재미는...
9,감동이였고 재밌었습니다!!
8,기대 안하고 봤는데 괜찮았어요 조정석!!
9,감동적인 영화였어요 웃고자 본 영화였는데 슬픈 영화이지만 감동적인 영화엿어요
8,코미딘줄 알았는데 슬프네요ㅠㅜ
10,최고의영화였습니다.짱
10,잼있고 감동짱ㅠ웃다가 울다가 시간가는지모르고봤어요배우들 연기도다좋고 잼있게잘봤습니당^ ^
10,짱짱.정말 재밋고 슬펏네욥.
10,아이돌이 연기를 잘하더군요..
9,ㅋㅋ역시조정석 연기잘하는듯!
1,2시간짜리 막장드라마...
8,스토리가 너무 뻔하게 흘러간다는 생각이 들었지만 재미도 있고 감동도 있어서 좋았습니다..조정석씨 연기가 대박이예요~~
10,웃고울고 배우들의 연기가 대단햇어요!!
10,조정석연기 굳 디오를 스크린으로 보니까 가수와 다른매력이 좋았습니다
10,케미가 대박이였다..
10,감동적이에요 중간중간 웃긴부분도 있고 !!!
7,조정석 아니었으면 4점 주고 싶은 영화. 팬심으로 볼 거리가 많아서 7점. 조정석과 디오의 캐스팅, 기막힌 개봉 시기 덕에 이 정도 관객수가 가능했다. 극본가와 감독님은 향후 작품에서는 생각을 많이 하셔야 할듯.
10,진짜 재밌고 슬프고 조정석 연기는 미쳤어요 ㅠㅠ
10,형제애가 그대로 들어간 감동브로맨스 영화
8,눈물나는 소재이지만 담백하고 편안하게 볼수 있어서 좋았어요. 가족에 대한 얘기이긴 하지만 장애에 대해서도 한번 더 생각해볼수 있어서 더 좋았구요.
10,진짜 슬퍼요.웃기기도한데 웃겼다가 슬펐다가 그래요.어휴 눈물 한바탕 흘리고 왔습니다.
9,아들들과 함께 봤습니다.  같이 보면서 우리 아이들도 언제까지나 함께하며 우애있게 지냈으면  하는 바램을 가져봅니다,
10,너무너무너무재밌어요울다가웃다가ㅋㅋㅋ
1,말이 필요없다 그냥 노잼.
10,도경수조정석캐리는사랑
10,도경수 정말 연기 너무 잘 해서  또  감동하고  조정석씨도 개새정말 웃기고  형영화 넘 감동이었고  눈물도  만이  흘렸습니다  다시한번 시각장애분들께  힘내라고  응원합니다  편견버리고  따뜻한 눈으로  밝은 사회가 되었음하는 바램입니다
8,마냥웃긴줄만알았는데 감동이 더있네요
10,여자친구랑 같이 울어버렸네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,정말 정말 재밌고 감동적이였다.원래 눈물이 없는편인데 눈물이 막 나오더라 경수도 고두영이라는역할에 조정석도 고두식이라는 역할을 잘 소화해내서 더 감동이다..연기를 다 잘하고 이번 해 영화중에 이영화가 최고였다 인생영화일만큼
9,꿀잼!! 오랜만에 영화같은 영화를 본느낌
10,예상가는내용이지만조정석과디오의연기가대박이네요ㅠㅜ넘나잼ㅠㅠㅠ
9,저는 기대를 많이해서 생각보단 그저그랬는데 남자친구는 굉장히 재밌게 보더군요 많이 울더라고요 ㅋㅋ
7,저는 너무 기대를 하고 봐서 그런지 그냥 그랬어요소재 자체는 너무 좋은데 개연성이 없다고 해야되나예를 들자면 형이 나무 심었자나요, 그 나무에 대한 이야기가 암것도 없고. 뭐그런것들이요
10,재미 감동 둘 다 잘 살린 영화같음
10,꿀잼이예요 정말 조정석의 연기란...
9,가족끼리 봤는데 재미있으면서도 가슴찡하네요..
10,재미도 감동도 두마리 토끼를 다잡았네요웃고 울고  짱  멋있어영~
10,엄청 기대하고 갔었는데 기대 이상이였습니다!! 진짜 웃다 울다 하고 나온 것 같은데 특히 마지막 부분에서는 엄청 오열하고 나왔습니다ㅠㅠ 진짜 슬프고 내용도 너무 탄탄했어요ㅠㅠ 짱입니다 한번 더 보고 싶어요!!
1,너는 형있냐? 난 형있다!할때 스크린 쥐어박고싶었습니다.그리고 둘이 친해지는 계기를 여성의 외모품평으로 삼은 가벼움이 너무 저질스러웠습니다.솔직히정말정말정말정말너무재미없습니다.
7,조정석 연기죽입니다  역시가역시네요
10,완전재밌걱봣어요굿굿
10,조정석 짱짱짱...도경수 짱짱짱...넘 재미있고 슬프고 멋있었어요.
9,재미 있었다. 하지만 확실히 호불호가 갈리는  영화 였다.욕이 매우많이 나와 당황했다.
9,정말 감동적이였고 눈물이났고 초반에는 재미도 있어서 좋았어요.
8,재밌었고 슬펐어요근데 영화관와서 볼정도는..ㅎ 아닌것같으나우리 애들셋은 엄청울더라고요
8,감동도 있고 재미도 있고 조금 뻔한 결말이지만 재밌습니다
10,울다가 웃다가 너무 재미있어요친구들이랑 봤는데
4,억지로 뉸물빼려는 영화....개인적으로 별로였습니다
8,유쾌하면서 감동을주는 영화였다
10,슬프기도했고 웃기기도했지만 여자친구랑 봐서 더좋았다
10,감동과재미가 동시에 즐거웠습니다
9,코믹스럽고  감동쬐끔..가족낄 잘봤습니다,욕설이 있어도 귀에 거슬릴정도는 아닌거 같고암튼 재미있슴
10,잼있게 잘 관람했습ㄴㄱ다
10,볼만하네여 역시 조정석
5,뻔한 내용에 스토리 전개가 이상한 느낌 그냥저냥 볼만한영화
9,재밋네요 도경수넘잘생겻다
9,인간사의 모든 것은 삶과 사랑에 앞서지 않는다는 영화. 짝짝짝..
1,박신혜는이쁘고 조정석멋있고 디오잘생겼고 재미는 드릅게읎고
10,올해 본 최고의 감동영화
10,구~~웃좋다아주아주
7,재미있고 감동적이었다.
8,무너오누늌뉴ㅠ뉴너ㅜㄴ뉴뉸
10,웃기도 많이 웃고 울기도 많이 울었던 좋은 영화였어요
10,종현아 재밋댜 가자 ㄱㄱ
10,장식아 재밋댜 가자 ㄱㄱ
8,기대안하고 봣는데 꽤 재밌었어요 웃음과 감동
8,영화재미있네요. 조정석씨 연기는 두말할필요없죠근데 쓸데없이 대사에 말끝마다 욕이붙어서 좀 거북한감도 있었네요.
10,정말 너무 자연스러운 형제를 스크린으로 보여주신거같고 후반에는 20분가량을 우느라 후반까지 다 못봤습니다....개인적으로 너무 슬펐습니다..
8,재밌게 봤어요~~!!
10,웃다가울다가 재밌어습니다
10,감동과 재미를 한꺼번에!
10,융...ㅠ 넘나 슬픈것 #형#수유데이트
10,핵잼열글자열글자열글자
10,개꿀잼// 경수 웃을때 심쿵해서 좋았어요 ㅇ=ㅇ
10,가족의 소중함을 알게되고 재미와 감동을 함께 느낄수 있어었다
9,눈물날정도로감동적이었네요
7,즐겁게 보려고  간 영화인데후반부에 우느라~~
8,웃기면서도 감동적이에요 추천추천!!!!
6,조정석, 디오의 연기가 살린 영화..
10,형의 마음이 애잔하고 감동적임 조정석 연기홧팅
9,눈물이 넘치게 감동입니다
9,스토릭 전개가 흥미롭고 연기자들의 연기가 매우 우수함
9,모처럼 가족과 함께 본 영화인데 감동이 있는 좋은 영화입니다.. 추천하고 싶네요 차가운 겨울 따뜻한 감동을 주는 영화입니다
9,재미있기도하구 감동도있구볼만하네요
8,조정석의 맛깔연기 억지눈물스러운 부분도 있었지만 울긴 울어따 ㅎㅎㅎ 사이비청년감초역할
10,넘나 슬픈것 꼭 보시길....
10,잘안우는편인데.. 웃으러갔다가 울고나왔네요감동과 재미의 여운이있는영화!!
10,도경수군 연기력이 장난아니더군요. 그리고 예전 몸을 아는 사람으로써 확실히 영화를 위해 운동도 하고 준비를 열심히 한 게 눈에 보였습니다. 조정석씨는 말할 것도 없고요. 최근 본 영화 중 최고였습니다.
10,나이트씬은 대박이다오
10,형..  재미를 위해 찾은 영화에서 드라마에 감동 까지 보게 되네요..  온가족이 함께보는 영화로 강추!!!
8,알바아님. 매우재밋는영화. 내용의 신선도만큼은 짱, 하지만 그만큼 막장인 것같은 느낌도 든다. 디오 연기가 대박이다. 난 엑소팬이 아니다. 시각장애인 연기는 쉽지않았을텐데 그냥 아이돌에게 저런힘이 잇다는게 너무 대단해보인다. 가볍게 보면 좋은영화
1,솔직히 조금 부족함 감동도 재미도 절반에 반정도 부족함 그냥 그런 영화엿어요
9,슬프기도하고 재미있기도했어요~
10,감동과 재미가 있는 따뜻한 영화!믿고 보는 배우 조정석 도경수의 브로맨스 케미가 넘 좋았어요
5,재밌긴한데 욕이 좀 많아서...15세 해야할듯다 괜찮은데 도경수 연기력이.... 조정석이 다 받아서 연기하는.. 약간 혼자서 연기 하는 느낌이 조금 아쉽다.
10,나도울도너두울고옆사람도울고
6,조정석영화치곤 별로였어요ㅠㅠ
10,기대 하지 않고 봤는데 진짜 웃고 울고..ㅠㅠㅠㅠ넘 슬펐습니다
10,아진짜 코믹인줄알았는데 눈물콧물 다빼네 형보고싶어지는 영화!!!
9,최고의 영화인듯 합니다연기도 잘하고 스토리도 탄탄한게 좀 짱이에요넘나 슬프고 감동적입니다
9,뻔할 수 있지만 웃음과 신파가 적절하게 어우러졌다.
7,볼만했음재밌고 슬펐어조정석 연기넘 웃겨ㅎㅎ
10,조정석, 도경수의 형제 연기가  너무 좋고, 감동적이었습니다. 눈물도 나고 웃기기도 하고 시간가는 줄 모르게 재밌게 봤습니다.
7,전형적인 한국코미디 영화에요
7,눈물짜내기..그럭저럭
9,정말재미있었어요^^
9,형제간의 우애가 참 좋았던영화다. 겉으로는 틱틱거려도 정이깊은관계 잼있게 잘봤어요
10,펑펑울면서 또 빵빵 터지면서 봤네요 꿀잼ㅎㅎ
8,가족이란....참....뻔한 이야기인데도 눈물나게 만드네요
8,간만에잼나네요~~~~^^
10,재미있었어요~~~ ㅋㅋㅋ 재밌네
10,정말 재밌게 봤습니다..  마음 따뜻해지는 영화입니다
8,뻔하다도  욕하면서도  눈물나는 묘한  영화
10,감동적이면서도 재미있는 영화~~~진짜 두분이 형제같다능.
10,감동이랑 코믹이랑 조합이 좋았어용
10,혀어어엉 ㅠㅠㅠㅠ!!!
10,넘넘재미있어요또보고싶네요^^
10,졸잼!!!! 마지막에 감동적 눙물났음
10,조정석님과 박신혜님연기는 역시 최고였고  엑소 디오 연기는 아이돌답지않게 깊이가 잇고 발전이 눈에 띄네요 미래의 유망주인것같네요
10,둘의 합이 좋더군요...엑소 디오씨 연기 기대 별로 안했는데, 너무 잘하네요..미래가 촉망됩니다...
10,넘 재밋게 봣어요~  형제간에 우애가 아찔하긴 햇지마...재미지고 슬픈영화랍니다
10,조정석배우와도경수배우의 케미 조합이너무 좋습니다
9,진짜 기대되네요 ㅎㅎ빨리 보고싶어요
10,배우분들의 연기가 압권이였습니다. 넘 재밌어형.
10,재밌어요울면서봣어요
1,반전없는 스토리입니다
10,조정석 도경수 케미가 어마어마합미다
9,뻔한내용임에도불구하고웃기고감동적임....억지로웃기려는것도있었지만웃김ㅋㅋㅋ
10,경수가 정말 시각장애인에대한 편견을 벗겨주는 연기를 해줘서 좋았어요. 조정석은 웃기고 둘의 케미가 장난아니였습니다. 너무 즐겁고 좋았습니다. 갠적으로 추천하는 영화네요!!
10,유도 모르는 사람에게는 배려가 없다. 마지막 장면을 누르기로 설정해서 극적으로 이겼다란걸 너무 티나게 보여준다..차라리 복수마냥 한판으로 넘기는게 통쾌했을것을.. 그냥 배우들 연기력에 10점 줄랜다. 스토리는 그냥 흔해빠진것들 여기저기 주어왔음.
7,그냥....잘 봤어요....
10,극장에서 다들 웃고 울고 너무 재밌었다
9,조정석 매력적인 개세 감동+재미+약간의 뻔함 뻔해도 보게된다
10,대략 예상되는 스토리지만재미?감동극장안에는 남자들만 훌쩍 훌쩍이런 훈훈한 영화는 대박나길
8,역시 조정석 연기는 진짜 감초다
10,오랫만에 너무 재밌었어요최고 울고웃고후회는 안할영화
10,가족들과함께보면좋은영화슬퍼요
8,볼만한듯 그럭저럭ㅋㅋ
10,경수때문에 봤는데 역시 연기 잘하네요. 조정석님도 캐릭터 되게 잘 살리시고 재밌었습니다! 슬픈 영화 잘 못보는데 진짜 슬펐어요. 스포 안 당하고 봤으면 더 슬펐을 거 같네요.
10,예고만보고코믹이겠구나하고봤는데눈물펑펑흘린감동적인영화ㅠㅠㅠ두배우의케미도장난아니고중간중간웃으면서울면서봤어요!!아무튼짱!
10,진짜 주먹물고 오열했습니다. 거미라도 될껄 그랬어.
10,울었어요..ㅠㅠ너무슬퍼요
10,조정석. 연기 너무좋아요 ㅠㅠ 재밋어요 도경수 연기 좋고 식상할 수잇지만 식상하지 않은
10,조정석 도경수 서로간의 케미굳굳
8,근래에 본 한국 영화 중에서는 가장 재미있게 보았습니다.
10,처음부터 끝까지 웃긴 줄 알고 갔는데 슬퍼서 현실 당황,,,웃다가 울다가 가관이였다 엉덩이에 털날 듯
7,형재애를 코믹스럽게다룬 내용의 영화임.엔딩이 아쉬움ㅋ
10,너무너무너무 재밋어요
10,,.,.,.,.,.
10,진짜 영화관에서 울면서 나옴..ㅜㅠㅜㅠ
10,아 진심 웃다가 울다가 똥꼬에 뿔나겠네 진짜ㅠㅠㅠ 너무 재밌는데 감동까지 주니까 혁명이야!!!! 이 영화 안보면 후회해요 내일 당장 영화관으로 가세요 도경수 사랑해!!
9,코믹하면서도 감동을 주네요^^
9,유쾌하게지루하지않게잼나요~~
10,부모님보여드렸는데눈물나게 감동이셨대요
10,진짜재밌고 한번씩들봐보세욯ㅎㅎ
9,재밌네요. 감동적이에요
10,아무생각없이 봤다가 눈물난영화ㅠㅠ  너무재밌게봤다는...!!
10,재미있네여 웃고 슬픔이 ㅋㅋ
10,잼있어용 눈물나는 영화
9,재밋ㅂ니다 ㅎㅎ 역쉬 재밋어요
10,보면후회안함 웃기고슬픔....
1,영화자체가 70년대에 나온 거지같네요
10,보는내내웃고울고시간가는줄몰랐네요ㅎ
8,조정석에 의한 조정석을 위한 조정석의 영화 "형" 조정석의 끼가 마음껏 발휘된 영화... 스토리 구성은 아쉽지만 웃으며 볼 수있는 코미디 영화였습니다.
9,감동백배조정석연기잘합니다
10,완벽한 연기..잼나고..웃고..울다..마지막 끝날무렵..노래가 환상이였어요..듣는순간   와~~끝나는 순간 노래가 나오는데..맘이 찡 한게 여운이 남아 한참 멍하니 눈물만 나더라구요..조정석..연기만점이지만..너무 잘생겼어요..ㅎ.
10,완전 슬펐어요ㅠ 디오랑 조정석 연기 잘하는듯
8,가볍고 편하게 즐기기 좋네요^^
10,너무재미있어용 감동감동
10,웃고울고 최고입니다 ㅠ
9,재밌게 감동있었요.ㅇㅇ
10,별기대없이 갔었는데 정말 상상이상의 감동....  가슴 뭉클함에 참 많이 울었네요 꼭보세요~~~
9,형제애를 느낄수있는 따듯한 작품
7,손수건이 필요한 남자형제들을 위한 영화
7,재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
9,짠함 울뻔했음 감동재미다잡았어여
10,솔까 아무 기대안하고 봤는데 꾸르잼..넘나 슬퍼ㅜㅜ
10,정말 잼나요 감동적이기도 하고
8,뭉클뭉클 감동이네여..연말을 따뜻하게
3,영화관까지 가서 볼만한 영화는 아닌듯
10,올겨울 최고의 영화라 해도 과언이 아닙니다!! 판도라보다 훨씬 슬퍼요@$!#@!#!!#@ 엄마한테 형낳아달라고 쪼르다가 혼나기만 했네요 ㅎㅎ
10,처음엔 웃었다가 나중엔 울다가 정말 재미있게본 영화입니다두분다 연기 너무 잘하시고 최고였습니다
10,너무쟈밌어서 눈을 멌떼요 ㅎㅎ
10,너무 재미있었습니다 ! 슬프면서도 재미있고 두 분 다 연기도 잘하시고 너무 잘 어울립니다
8,너무 슬펐고 생각보다 재밌었다.
6,뻔한 감동이지만 그래서 더 현실로 와닿았다
8,잼 있게 봤어요 괜찮은 영화네요^^
10,정말 매우 많이 감동적이다 한번 더 보고싶은 영화
10,웃으면서 봤네요 ^^ 재미있어요
10,재밌어요안보면후회해요
10,재미도 있고 감동도 있습니다. 오랜만에 좋은 영화 잘 봤어요
10,슬프고 재밌고 감동적이었어요~!!!
10,재밌으면서도 슬펐어요
9,시설도 좋고 편안합니다
10,경수연기ㅠ쩌러염진짜꼭보세요
8,웃기네그냥저냥 볼만해
1,평이 너무 뻥튀기 되어있어서... 평균7점이 딱 알맞음. 너무 코미디하게 감동적으로 하려고 억지쓰는것같아서 살짝 불편해
10,웃긴영화일거라고만 생각했는데 마지막은슬포서  재밌게봤어요   오랜만에
10,코미디&감동 완벽 조화!!
10,아주재밋는열화 강추 갸쟘 재밋다
9,남자들은참많이공감될듯
8,조정석 역시 굿입니다. 슬프지만 재미있었어요. ㅎ
10,너무 슬프고 재밌어요!!
9,조정석 너무 멋있어요 재밌어요
10,가족 주제가 너무 좋았다
8,영화잘보았어요.형제간의 끈끈한 형제애가 보기에 좋았어요.또 장애인의 홀로서기와 삶의 질도 모는사람의 인권처럼. 보장되어야한다는것을 인식시켜주어 좋았구요. 조정석의 능정맞은 연기와 엑소의 잘생김이 어우러지는 감동스런 영화였아요. 다음에도 좋은 영화부탁요
10,내가 조아하는 DO 짱멋져요.
10,핵잼입니다 오랜만에 ㅜㅠㅠㅠ
9,오랜만에 따뜻한 영화를 봤네요
4,급 가족이 된 형제 오글거림에 소름이
1,시대를 역행하는 끔찍한 영화
9,2% 부족함 90%는 볼만함
10,sjanwoaltmdlsdjsalk
7,가볍게 웃기에는 참 좋은거 같아요
10,재미와 감동의 두마리 토끼를 잡은 작품!형제애를 느끼는 작품이네요!
9,정말 재미있게 봤습니다, 조정석짱입니다요!!
8,재미있어요~~~~^^
9,매우 감동적이고 유쾌했음
10,조정석 연기짱~~ 도경수 연기짱~ 재밌어요~~
10,웃고 울었던 재미있고 감동적이었어요 마지막에 정말 펑펑울었어요 한번씩 보시길 바래요!
8,생각보다는그닥·기대를많이하고가서그런지
10,완전 꿀잼 또보고싶어여 ㅎㅎㅎㅎ
10,코믹, 그리고 너무 감동적임. 상영관 안에 있던 거의 모든 사람들 다 웃고 울었음ㅠ
10,정말 재밋던 영화 아무 기대없이 크게 웃을수있던영화
10,정말 슬프고 감동적인 영화였음ㅠㅠ 특히 도경수씨랑 조정석씨의 연기가 최고였어요ㅠㅠ 영화 재밌다~
10,슬프고 감동적임ㅠㅠ조정석 욕 맛깔남
10,생각했던것보다  재밌었구요
10,평론가 기자분들의 평점대가 ㅎㅎ
9,잘봤습니다. 감사합니다^^
9,억지스럽지 않은 웃음 눈물 그리고 이별..
10,조정석,디오 두사람의 연기는정말... 말로표현이 안된다 영화를 보고 나온지 쫌 지났지만 여운이 아직도 깊게 남아있는 정말 인생영화!!!!
10,두 번 보고 싶습니다. 기자, 평론가 분들의 의견과는 많이 다릅니다. 충분히 공감되는 이야기였고, 너무나 인상깊게 봤습니다. 감독, 스태프 그리고 배우 분들 모두 너무 수고하셨습니다.
10,평점에서 운다그래  참고봤지만 결국십대딸과 저는 울다웃다함..가족끼리편안하게 봐도좋을듯
10,재밋게봣어요 룰루라라
4,4.3 (10자 제한)
5,너무도 전형적인 한국식 눈물 짜내기.7번방의 선물 이래로 숱하게 봐와서 이젠 무감각해질 정도.그래도 조정석의 찰진 쌍욕 덕에 5점 줌
9,웃음 감동  조정석 배우의 촬~~~진 욕!! ㅎㅎ
8,전개가 좀 뻔한 감이 없지않아 있음 그래도 배우들 연기는 좋았다
10,장애를 비롯하진 않으나, 비슷한 스토리를 갖고있는 저의 눈으로 본 이 영화는 공감대와 감성을 끌어내며, '스포츠'만의  감성의 감동을 느낄 수있는 것 같네요!칭찬받아 마땅한 영화
10,경수 연기가 날이 갈 수록 점점 더 늘어나는 거 같고, 조정석이랑 캐미도 잘 맞아서 보기 좋았고 재미있었다. 마지막 부분에는 감동적인 듯한 슬픈 내용이 있어서 인상이 깊었다. 다음에도 경수가 나오는 영화를 꼭 보고싶다는 생각이 들었다.
10,배꼽 쏙~~눈물 쏙~~
10,계속 울고ㅠㅠㅠㅠ 재밌게 봤어용
10,너무 재밌어요ㅠㅠ~~
10,보는내내 울었습니다ㅠㅠ 팬이 아니여도 재밌게 볼수 있는 영화같아요
10,엑소를 좋아하는 딸아이를 위해 중간고사시험공부도 미루고 잘봤습니다
6,웃긴건 인정하는데 이미 형이라는 제목에서 예상할 수있는 결말과 급 감동으로 마무리 하려는 느낌을 지울 수 넚음. 조정석 약간 납득이 캐릭터랑 비슷하다고 느꼈는데 찌질한 연기는 참 잘한다 생각했음. 도경수도 연기 생각보다 잘했음. 캐스팅은 솔직히 완벽
10,처음에는 예고편에서 나왓던 장면들이 많이 나와서 예고편이 내용 다담은건가 햇는데 뒷부분가니 눈물이 폭포가 되서 내려와서 참지도 못했어요ㅜㅜ 넘 재미잇고 슬프고 디오 오빠랑 조정석씨 너무 연기 잘해주셨어요ㅜㅜ
10,엄청 울고왔네요 ㅠㅠㅠ 진짜 케미에 감탄하고갑니다
10,짱이에요 정말 재미있었답니다
8,나름 재밌엇고 볼만했네요
9,예약해두고 돈만 날라감ㅋ 바뻐서 시간못낸는데 취소를 못했네요ㅠㅠ돌려받을수없나요?
10,역시 영화는 예고편 안보고봐야 재밌는듯 너무 제밌게 잘 봤어요!!
10,너무너무 재미있고 감동이에요~우리딸과 같이 관람 웃고 울고  불고 ㅋㅋㅋㅋ
8,짠하구~잘~재밌게봤어요
6,무었인가 조금 아쉬움이 남는 영화 같습니다
10,진짜진짜진짜 꾸르잼 ㅋㅋㅋ
10,이 영화를 보면서 많이 웃기도하고 울기도하고 멋진 연기를 해서 좋았고 나중에 조정석이랑 도경수가 다음 작품에 같이하면 좋을것같다ㅎㅎ
8,재미지다ㅋㅋ 마지막에 감동 조금
10,우리집 앞에서 찍던데 남자가봐도 잘생김..
10,조정석을 좋아해서 엄마랑 같이봣는데 재밋네용~~코미디인줄 알앗는데 너무 슬프네요ㅜㅜ조정석은 너무 매력쟁이 인거 같아요ㅎㅎ재미있게 봣습니다
10,웃기고 슬픈영화?너무 재밌어요
10,이렇게 재밌는 영화를 누가 무시함?넘 재밌어서 잠을못잘것같자나~~
8,배우연기는 재밌고 웃으면서볼수있지만내용의 흐름이 너무뻔하긴합니다
10,진찌 너무너무 감동이에요 오랫만에 진짜 눈물 펑펑 쏟앗어요 디오와 조정석의 케미도 좋고 연기도 감동이에요 ㅠㅠ훈훈합니다 ㅠ
1,푸하하하하. 이건 비웃음입니다 착각하지 마세요.
10,역시 조정석 핫하다핫해
10,아무 생각 없이 봤다가 펑펑 울다나왔네요..둘의 연기 케미 너무 좋아요~~!!
6,뭔가가 많이 아쉬운... 감동도 웃음도
5,싸구려 신파극이라는 생각을 지울 수가 없었다.
10,조정석씨 연기 정말 잘하네요 감동연기부터 코믹연기까지 디오도 장님연기 괜찮았습니다 전체적으로 읽어지는 스토리지만 중간중간 코믹으로 웃고 마지막에 감동으로 울고 좋네요
9,조정석의 맛깔나는 연기^^ 재밌게만 보다가 후반부에 나도 모르게 눈물이 나더라. ㅠㅠ
10,단한번도 평점준적 없는데 귀차니즘 극심한 나를 로그인하게만든영화 진짜 펑펑울다가 배잡고 웃다가 난리도 아님 ㅋㅋ울다가 웃다가 무한반복 똥꼬털마니남
5,진짜...진짜 재밌었습니까? 평점이높아 보러갔는데....같은여자지만 너무 남배우들 팬심으로 평점올린게아닌가싶습니다. 억지 웃음만들고, 내용도 다애매하게흘러갔고,뻔한전개. 영화가 기승전결없이 흘러가고..그냥 전체적으로 애매한영화.. 돈주고 본게 아깝다.
7,큰재미는 없었지만 눈물이 많은편이라 펑펑 울었네요
9,생각보다 영화가 재밌네요 배우들도 연기 다 잘하시고....
9,조정석 넘나 연기를 잘하는것ㅜㅜ
8,그냥 편하고 재밌게 볼수 있는 영화..
10,영화보는동안시계를한번도안볼정도로지루하지않고재밌어요
10,진짜 웃음2배 감동2배 합이4배 맞군요
10,경수연기 진짜 잘해ㅜㅜㅜ
10,진짜 웃다울다 장난아니었음ㅠㅠ흑 조정석은 사랑이었다 하
8,감동과 재미! 하지만 억지로 감성 짜내려는 구성은 보입니다
5,그냥... 킬링타임, 웃음을 끌어낸건 좋으나 형재애를 느끼게하는 계기가 부족하다고 생각. 어느 순간 형! 동생! 끈끈한 사이가 되어 있음, 속사정에 대해 더 풀어냈으면 하는 바람
7,형이 죽고 동생에게 눈을 기증했으면 대박ㅋㅋ감동두배로 오열감
10,코믹적인 요소와 감동적이누요소가 적절하게 조화돼서 웃음과 눈물이 멈추지 않는 영화였다
8,딸아이와 재미있게 봤네요^^
10,진짜 조오오온나 재밌음
10,시간 가는줄 모르게... 재밌었음
10,신파라고? 난 전혀..많이 울었고 또 용기를 준 영화..영화가 이래야지..약간 오글 대사만 쫌 빼면 최고..''안보인다고 가만히 있는거보단 간지나게~~앞으로 나가는게 맞다고 본다''
5,기대하구 봤는데 별로였어요욕도거슬리고~
10,세번봤는데 세번다 펑펑울었어요
9,역시 조정석 믿고 보는 배우네요. 연기 짱재미+감동
10,욕위주의 영화?약간의 감동? 마지막에 눈 줄거라 생각햇는데..아녀쓰요
10,진짜 울다 웃다 ㅜㅜ  우리경수 연기 많이늘었어요 ㅜㅜ우리경수랑 조정석님두  둘다케미가 ~!!짱좋아요
10,재밌었어요. 도경수, 조정석 케미가 정말 대단해요.
9,조정석과 도경수 캐미가 너무 재밌고 보기좋앗어요. 진짜 아무생각없이 웃으면서 봣네요ㅋㅋㅋ 마지막에 감동도 잇어서 너무 좋앗습니다ㅠㅠ
6,마지막에 너무 슬퍼서 울었어요ㅠㅠ영화 너무 재미있었어요ㅎㅎ
10,배우들이 다 넘 사랑스러운 영화 ㅠ.ㅠ
10,조정석 짱 원래 가볍게 보려고 했던 영화였는데 예상치도 못하게 깊은 감동을 느끼고 갑니다
10,마냥 웃긴 영화인줄만 알았는데 너무 슬퍼서 놀란 영화
10,도경수 연기 정말 잘하는거같아요 안울려고 했는데 뚝뚝 떨어지는거 보니 정말 재밌게 봤네요
5,뻔한내용 오글거리는 대사. 두 배우의 연기는 좋았음
10,형 진짜 재밌네요 ~~ 역시 감독님이 칠번방의 선물도 감독하셧던데 같은 감독님 다우십니다 ! 잘봤습니다
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다!!!
1,노잼.           이당디아나아아앙아
10,조정석 도경수 연기 진짜 .. 오졌다
10,휴지가꼭필요한영화 추운겨울날 마음은따뜻해질수있는 그런영화였고 조정석 도경수의 캐미가돋보였다
10,둘의캐미가 장난아니였고 처음엔 정말 재밌게웃고 나중에눈물쏙빼는 재미있는영화였어요!♡ 두번봐도 재미있을것같은 영화네요♡
8,감성적인 영화. 뻔한 스토리지만, 그래서 더 배우들의 연기가 돋보였다.
4,조정석이 너무 귀여웠다 그뿐
10,재미싸노 너젙 가나다라마
10,웃기다가 슬프고ㅠㅠ 진짜 마지막 정도에 펑펑 울었어요ㅠㅠ 도경수랑 조정석 연기 너무 잘했어요ㅠㅠ 케미짱
9,내용은 뻔하지만 되게 감동적이네요 간만에 감동적인 영화 본듯 배우들 하나같이 다 연기 잘하네
9,재밌었다아악우아와악
10,경수 조정석 다 연기 잘했어요ㅠㅠ
1,한국영화는 평점알바 천지! 극혐
10,재밌어요~~추천합니다 ㅎㅎ
10,기닭던 영화였는데 역시나 넘 재밋고 마지막에 너무 감동 적이네요..눈물이 잘 그치지않아 힘듬었어요
10,진짜 최고 펑펑울었음....ㅋㅋㅋ
10,돇영수씨 최고입니다 돇영수씨 최고입니다
9,재밌어요10자를어떻게채울까요
10,이건 ㄹㅇ 감동과 연기력 사랑~~
9,영화관 여기저기서 울음소리가 들릴정도로 감동적이고 두분 다 연기가 너무 좋아서 잘 보았습니다
1,이게 왜 평점이 높은지 이해가 안감,. 뻔한 스토리에  억지 눈물 쥐어짜내기
10,너무재미있었다 꿀잼!
9,대박 웃김  그러나 결말이 뻔해서 9점 누구나 조정석을 기대하고 갔겠지만도경수라는 주옥같은 배우도 발견하고 오는 영화..조정석은 물론이고
10,완전대박재밌어요 강츄ㅠㅠ
5,그냥 계속 개새 OO 나와서 불편했음;;; 그런말 안쓰고도 충분히 괜찮을거 같은데 왜 쓸데없이 욕을 많이 넣는지;;; 조정석 연기는 잘하더라구요... 강추는 어려움;;;
10,엑소 팬인 친구따라 가서 기대없이 봤는데 친구보다 더 웃고 친구보다 많이 울어서 본격 쪽팔려지는 영화 진짜 재밌고 진짜 슬프다 디오 연기 그렇게 잘할줄 몰랐다 그냥 신인 배우같은 느낌
8,웃다 울다 웃다 울다  ㅋㅋㅋ
8,웃음과 슬픔이 교차되는 영화였습니다역시 조정석영화는 믿고 보는걸로 ㅋㅋ
10,엄청 재밋는 영화입니다.
10,재미와 감동 모두가 있는영화라 가슴뜨거웠습니다
10,울고웄고 장난 아니였어요ㅋㅋ
10,간다라마사아자차카타파
10,옆에 군인 아재들 훌쩍잼
8,재미있고 감동도 있습니다
10,재미있어요!! 중간중간 코믹한 부분이!!
10,재미만 있는 줄 알고 봤는데 감동까지 있네요ㅎ 웃다 울다 재미있게 봤습니다~
9,웃다가 왜 울리냐구....가오 상하게.
9,정말 연기 쩐다... 조정석 완전 자리잡았네 할말을 잃음 걍 그 자체.. 디오연기도 ㅎㄷㄷ
7,코믹과 잔잔한 감동이 교차....역시 조정석 입이다~
7,조정석연기짱!! 스토리는  좀..
8,재미도 있고 감동도 있고... 가볍게 볼수 있는 영화... 연기도 잘하네요...^^
10,너무 재밌음 진짜 감동에 감동
10,재밌고 감동적인 최고의 영화
10,조정석과 도경수 배우의 캐미 진짜 너무 좋았고 유쾌하면서 감동적이었어요 ! 보는내내 웃음이 끊이지않았던거 같아요 추천합니다
10,아들 둘과 작은 아이가 유도하는 그런 환경이 나랑 비슷해서참 공감가는 우리아이들도 서로 둘도 없는 형제이길 처음에 이렇게 슬픈 영화줄 몰라 울다 웃다 감동이었습니다
8,울고웃고 재밌었지만 마지막이 너무 허무했어요~
9,재미있으면서 감동적이었다
10,시작과 끝 110분 이라는 시간을 행복 과 슬픔 110초로 느끼게 해준 영화 ~ 남자도 울리는 영화네요 ~
3,조정석 연기력 좋지만 넘 연극스러움..실망!욕 하는것도 넘 연기스러움??억지..디오 좋았음~뭐..작품 잘만났음 좋겠음~~영화 연극 드라마 뮤지컬 다~~어울리는게 있는거같음!조정석은 연극 뮤지컬!!디오는 영화!!!끝!!!
9,겁나 슬픔 ...  목폴라로 닦고 옴
10,재미있습니다~개인적으로는 럭기보다 더 재미있는거같아요 ㅎㅎ많이 보세요
10,한참 웃었어요 친구랑 즐겁게 봤습니다
8,웃다 울게 되는 영화에요 연기 짱짱 !
9,재밋음니다 좋아요. 형도없는데 형잇엇으면 했음
8,뻔해도 좋다. 조정석과 도경수라니!!
7,연기력만으로 승부 거는 영화~
7,너무 재밌고 진짜 웃고 울엇음ㅠㅠㅠ
10,형제애가 너무 애틋했음..조정석 진심 잘생김 연기 대박
1,씨제이노잼감성은 역시나
7,재미 있으면서 감동이 있네요
10,와조정석디오연기가...최고입니다
9,별기대안하고봤는데 재밌음
1,웃었다. 허나 슬프진 않았다. 아무 느낌도 없다. 이것이 편의점의 1+1 상품이라면 난 굳이 하나를 더 받고싶지않다. 아무것도 남지않고 이미 극 초반에 흥미를 모두 잃어버린 영화이다
10,재미있어요 스토리는 예측가능하지만 무겁지 않아 좋네요 편하게 웃으며 볼수있는 영화!
8,그런대로 재미와 감동을 잘 버무린
8,조금 유치한면도 있지만 재미있는 영화!
10,재미나게봤네요. ^^
10,진짜 재밌었어요 울만하면 웃기고 진짜 멋있고 웃기고 진짜 최고였어요 조정석 도경수케미가..ㅜㅜ 진짜 이렇게 펑펑운 영화도 처음이네요 지금보다 영화가 더 잘됐으면 하는 바람이에요 진짜 진짜 재밌습니다! 추천해요
10,영화재미있었어요ㅎㅎㅎ
10,재미있게 잘 봤습니다!
10,전 울었습니다 ㅋ 너형있냐
8,감명깊고 재미있었습니다
9,감동. 형제들 정말 연기가 아니라 진심 감동을 느끼게 해줬어요.  최고!!
7,그냥  딱 볼만 했어요 그렇게 막 재밌지도 않고 그정도!
7,그냥 딱 생각한대로 흘러가는 스토리와 가끔씩 억지로 울리려는 듯한 부분으로 인해 오히려 잘 이어가던 감정이 끊긴 점이 아쉬웠지만 그렇다고 낮은 평점을 주기엔 너무 잘 웃었고 또 울었다. 그만큼 조정석과 도경수가 역할을 잘 살렸다고 본다.
9,너무 마음이 짠했던 영화ㅠ
9,재미있네요 감동도있고 첨엔욕이넘많아서 살착불쿄ㅐ
8,아홉살아이와 보았어요 장난스런욕이 느므 마니나와서 당황스러웟지만 ㅋㅋ 재미지고 감동도있었어요 역시조정석이 연길잘해~^^
10,눈물나오는 걸 참을수 없었어요...ㅠㅠ
10,조정석님 간지그자체 넘조아~!
10,코미딘줄 알았는데 감동적인부분고 많고 배우들고 다들 연기잘하규 잘생겼어요 ... 그리구 사랑같은 흔한 소재 말구 시각장애인을 소재로 한게 독특하고 재밌었습니당
10,진짜 너무 좋은 영화ㅠㅠㅠ 도경수님 연기 너무 잘하네요ㅠㅠㅠ 조정석님은 원래부터 잘했구요.. 너무 재밌었어요!
10,너무 재밌었어요 좋아요!
9,재미나게보았습니다.~~
10,재미, 감동 둘다 포함되있는영화네요. 잘보았습니다!
10,도경수 조정석 연기 너무 좋고 짘짜 재밌었어요
6,웃기기도하고 슬프기도해요
10,진짜 후회하지않을만한 영화였음 웃다가 울다가 진짜 좋았음
8,재미있고 슬픈기도 했던 영화였어요!
10,오랫만에 실컷울엇어요 ㅠㅠ
10,정말 펑펑울었습니다.그리고 정말 감동이였어요.
10,진짜진짜 행복했다ㅠㅠㅠ사랑하는 조정석배우의 유쾌함과 그걸 받아내는 사랑스런 도경수의 케미가 이영화를 두번보게 만들었다. 나도 형이 있었으면 좋겠다는 생각을 하게 만든 영화.지금 내 동생들에게 내가 얼마나 하고있는지 한번 더 생각하게 만드는 영화였다.
7,재밌었어요,. 기대 안했는데.. ㅎㅎ
7,생각보다 슬펐고 조정적이 너무 웃겼다
10,진짜 안보면 후회할정도 ! 조정석 도경수 케미 짱짱이고 영화보는내내 지루하지도않고 울다가 웃다가 또 울고 .. 결론은 짱 재미있음 !
8,디오연기력에 감탄하면서 본영화 형제들한테 잘해야겟다는 생각이들엇다
10,배우들이 연기와 케미에 몰입되는 영화. 개인적으로 재미에 감동이 더해지는 영화 좋아하는 편인데, 형은 충분했다. 웃다울다 울다웃다,  특히 마지막 부분에선 혼자 펑펑 눈물범벅 ㅠㅠ
9,보면서 웃다가 퉁퉁부을정도로 운영화는 처음 ㅜㅜ나올때 민망했어요 ㅜㅜ주르륵 보면서 뻔한데도 잼있게 본영화 강추!!
10,보는동안 진심 너무 재밌었다!!! 연기도 너무 잘하고.. 무엇보다 형님과 아우의 케미가 가장좋았음
10,재밌게봤어요~~~~
1,노오 잼 . 조정석 말고 볼거리가 없는 영화. 박신혜팬이라서 보러간건데... 별로나오지도않고 비중도별로없음... 차라리 박신혜 비중을 높이지... 남자가보기에는 노잼이다....스토리도 예상다가능하구... 이런영화는 왜만든건지
7,재미있게 봤어요근데 내용은 넘  뻔함
7,이런 형 또 없습니다. 뻔한데 슬프다
8,가볍게  볼수있는 영화 조정석 멋짐
8,너무 재밌다가.. 툭툭 끈기는 중후반부 때문에 아쉬운 영화.. 특히 박신혜 부분은 왜 다 들어낸건지;;; 박신혜가 아니라 무명 여배우였어도 아무 상관없는 괜한 여배우 고퀄의 영화
6,평범한 한국형 감동유발용 영화
1,돈도 아깝고 시간도 아깝
5,볼만했어용ㅎㅎ조정석웃김
10,최고의 영화!!!연기를 너무 다 잘하셔서..
8,소소한 웃음과 잔잔한 감동이 있는 착한영화
10,진짜 웃다울다 장난아니었음ㅠㅠ 흑 조정석은 사랑이었다 하
10,↑［클］↑［릭］↑ 좋은 정보 알려드리겠습니다. 온라인 정보입니다.
8,지금 여자친구랑 영화관에서 처음 본 영화.보면서 친동생이 많이 생각나더라하나밖에 없는 동생인데 너무 못해주는 것 같아 미안하고,시간이 흘러 둘이 술 한잔 하며 이야기 나눌 정도로 가까워졌으면 하는 바램이다
9,재미는 생각보단 별로 였으나 코끝이 찡한 형제애를 느낄 수 있는 영화였음
9,스토리 전개도 좋고 내용도 좋게 재미있게 잘 봤는데너무너무 슬펐어용대박나세용
1,기대 안하고봤는데도 너무 재미없음
10,진짜  너무너무 재밋어요ㅠㅠ도경수 조정석  연기 진짜 잘하시네요♡♡
10,완전완전 재미있게봤어요~~^^조정석님 넘넘  연기가 최고였어요~~^^♡
8,조정석 연기 넘 잘하네요... 능청연기에 감동 연기까지... 여자 둘은 감동적이고 재밌었다 했고 남자 둘은 재미는 있었지만 나중에 다운 받아서 보면 좋은 것 같은 영화였다고 하네요. ^^;
3,이게 평점이 왜이리 높은건지 이해할수없음 진짜 신파 너무 심하고 엄청나게 뻔함 이 다음에 이장면나오겠지 하고 맞춘거 10번 넘은듯
8,예상했던 전개임에도 틈틈이 들어가있는 유머와 감동이 잘 어우러져서 지루하지 않았음
10,와 진짜ㅜ 이거 경수 연기 너무 잘하고 조정석 진짜.. 계속 울어서 옷 소매가 다젖었는데ㅜ  조정석과 도경수는 사랑입니다ㅜ♡
10,재미있어요♡ 너무 울었다눈 ㅠ(너무 감성적이라...)
8,꿀잼이었다 개잼이었다 핵잼이었다
9,어수룩하지만 진한형제애를 느낄수있는 작품~강추합니다.
9,웃다울다 좋았습니다 ㅋㅋㅋ
9,디오 연기가 살짝 아쉽긴하지만 조정석도 그렇고 연기들은 다 잘하셨는데..스토리가 약간 좀..많이 아쉬워요..그래도 이 영화는 강추!
9,ㅜㅜ조정석 연기 넘잘하고 도경수는 처음봤는데 다들 연기잘하네요
8,감동적이고 가족,연인 누구와든 함께 보기 좋은 영화였어요~~
2,노잼. 정석 혼자 넘 애씀
10,웃다가 울다가 계속울다가 ㅜㅜ 이렇게슬픈줄몰랐어요
9,재미나게 보았어요. 두사람 연기에 박신혜 미모가 뭍혔다.
10,재밌고 슬프고ㅠㅠ 재밌어요><
10,진짜 존잼인데 박신혜는 연기하지마라....
10,아 네번의 위기..ㅠㅠ
10,오랜만에 느꺼보는 따뜻한 맘에 훈훈해졌네요
8,주말에 가족들과 다같이 영화를 봤는데,  같이 보기에 괜찮았습니다.눈물을 흘리고 있으니 아니가 엄마 울어? 묻는데... 너무 슬퍼라고 얘길햇네요. 조금은 예상되는 결말이긴했으나 배우들의 열연으로  재밌게 잘 봤습니다~^^
8,감동도있고 웃음도있고~~~조정석도있고~~~
10,가볍게 보기 좋았어요신랑이랑 둘다 웃다가 울다가 나왔어요조정석연기는 말할것도 없네요
1,영화관에서보고 돈아까워서 평점다는거 처음인데... 아직 안보신분들.그냥 나중에 티비나 컴퓨터로 보세요...진심입니다...
10,실제 형이 있는 나로썬 더욱 감명깊게 오묘하게 본 영화. 연기력도 연출력도 둘 다 정말 뛰어났다
7,조금은 뻔하지 않았나 싶었습니다.
4,이영화가 8점대는 좀 아니지 너무 진부해
10,ㅛ굥ㅌㅎ너냐야쳐유돚ㄴ
10,아무 생각 없이 보러갔다가 힐링되었어요. 울고 웃고 정말 즐거웠습니다. 형제는 아니고 남매인데... 그래도 많이 공감가더라구요. 동생이여... 누나에게 잘 하길 바란다.
10,웃음과 개그유머 감동까지 세 박자를 모두 갖춘 영화! 조정석과 도경수 케미가 완전 좋았다. 특히 결말이 깔끔하게 끝나서 더 가슴에 남는다.
9,감동 웃음 소소한 재미의 영화입니다
8,즐겁게 한편 봤네요 ㅎㅎ 형제간의 우애를 다시한번 생각해보게되고 ㄹㄹ 잼썻네유
10,제기준으론 2016년에 본영화중에 제일슬펐던것같습니다ㅠㅠ처음에는 조정석때문에 엄청웃다가 나중엔 펑펑울었네요..예고편엔없던 반전덕분에 훨씬재밌었습니다ㅎ다들 꼭한번 보셨으면좋겠어요ㅠㅜㅠ
10,배우들 연기도 너무 좋고, 슬프지만 재밌었습니다!
10,명 배우와 좋은 작품의 만남
10,진짜 계속 울었어 아직도 슬퍼ㅠ 최근에 본 것중에선 제일 괜찮았음
9,웃음감동이있네요약간아쉽지만재밌어요~
10,진짜 잼있고 행복하게 울면서 나온영화
10,재미와 감동...마음이 따뜻해졌습니다~~^^
10,진짜 이건 명작입니다죽기전 꼭 봐야합니다정석이 췌장암 말기,,,
10,경수야 경수야 경수야 ㅜㅜ
8,솔직히 그렇게 울고웃고할영환아닌데. 지루할틈이없긴함.
10,완전 재밌고 감동까지..님도보고뽕도따고 개이득!??
8,정말재밌어요 돈안아까움!!
5,4점 주려다 조정석 연기때문에 5점 준다.
10,우리형이란 영화보단 낮네영ㅎㅎ 조정석 디오 연기잘하심! 사랑합니다
7,나르 재미도 있고 가볍게 볼 수 있는 영화입니다
10,와우~! 조정석 잘생겼어요!
8,아쉬운점이잇다면뒷부분에경수씨가결승전을하던중형을생각하며상대선수에게넌형있냐?난있다라는대사가있는데원래유도경기에서그러면반칙이라고하더라고요프로불편러인남자친구가꼭수정해줬으면좋겠다고부탁하더라구요그래도정말재밌게봣습니다도경수씨랑조정석씨의케미도참보기좋았어요
10,저는 갠적으로 눈물 많이 흘리며 봤네요^^ 가슴 따뜻해지는~~
10,초반부는약간지루한듯싶었으나중후반부몰입도짱-!현실적인대사들과연기가일품이었습니다 재밌게잘봤습니다!
10,감동가 재미를 더해주는 영화 추천해드리고 싶어요
10,넘넘 재밌었다. 역시 도경수 조정석매번 믿고보는 두 배우의 연기~~최고!!
7,딱 타임킬링용. 배우들 연기는 좋았는데 스토리가 너무 급전개, 엄청 웃기진 않고 약간 식상한 부분도 있음. 그리고 조정석 심경변화 전후로 갭차이가 너무 커서 매끄러운 느낌도 없었음..
10,뻔한 내용?? 그런거 상관 없이 웃다 울다 시간 아깝지 않게 봤어요
10,가족중에형이나남동생이신분들은감동이에요동생이나형에게잘해줘야겟어요
10,좋아요ㅠㅠ 혼자영화보는게 좋습니다
6,진짜 재밌고 감동적인 스토린데 어딘가 모르게 아쉬움이 남음...ㅜ 그래도 조정석 디오 케미는 좋았아요!d
9,재미있게보고왔어요웃음과감동
9,꿀잼~~~^^울아들과데이트
10,혼자 보니깐 더욱 크게 웃을 수 있고 재밌던것 같아요
5,전형적인 한국형 코미디물에 억지 눈물 만들어내기 구조...
8,조정석의 익살스러운 연기가 최고였어요
10,슬픔ㅠㅠㅠ옆에아줌마 흐느끼며울어요
10,감동정이였습니다!한국영화대박나길!!
10,좋았다 조정석의 연기가 정말 좋았다
10,너무슬퍼어어엉ㅠㅠ두번바두좀잼
10,재미도 감동도 다 잡은 영화♡.♡
1,진짜 너무 뻔하다 갑자기 형이 아프질않나 동생 눈실명했다고해도 욕지꺼리하던놈이 갑자기 마더테레사급으로 변해서 죽기전까지 동생뒷바라지 해주네 너무뻔하지안냐진짜>?
6,조정식 연기만 10점나머진 그냥 감성팔이 영화
3,배우들의 연기는 좋고 영화는 참 의미가 있었으나억지 울음 유도도 많고 너무 급전개.. 심지어 별로 웃기지도 않음
10,도경수 진짜 연기 너무잘하고 조정석은 진짜 와 정말 역대급배우임 진짜! 공감이 너무 잘되는 영화여서 그런지 내눈물 쏙빼갔다 진짜
8,좀 뻔한 내용이였지만 조정석씨 연기는 굿이에요
10,꼭봐야하는영화 감동과재미 나를한번돌아볼수있는영화
7,웃음으로 시작해서 감동으로 끝난영화~오랜만에 가슴 찡~했어요~^^
9,감동이예요 볼만하네요
9,그렇다할 킬링포인트는 없어요. 그래도 재미있어요.
1,....해져새져ㅐ셪대겾0ㄱ2
8,막 웃기고 막 울리려는 영화
8,능청스러운 연기에 웃음코드와 감동까지 있었던 따뜻한 영화
10,즐거움과 감동을 함께 주는 영화였습니다!
6,생각보다 은근 감동이요~~~
10,웃고 울고 진짜 감동적이고 너무 재밌었어요 도경수 눈 안보이는 연기 너무잘하고 마지막에 진짜 완전 울었어요ㅠㅠ
5,같이 보신 어머니는 펑펑 우셧어여
9,욕을찰지게 ㅋ재밌었어요
9,너무 웃기면서도 슬펐던 영화! 배우분들 연기도 잘하시고ㅎㅎ 그래도 약간 형의 암 갑자기 급전개라 느껴서 좀 아쉬웠던ㅠ 그래도 너무 잘 봤어요♥♥
10,↑［클］↑［릭］↑ 좋은 정보 알려드리겠습니다. 온라인 정보입니다.
8,요즘 삭막한 사회에서 조금이나마 따뜻한 영화를 잘 보았네요
10,bbb 말이 필요없습니다 진짜 너무 재밌고 감동적ㅜㅜㅜ
10,제가좋아하는배우들이주연이라 좋았어요
10,와...진짜 이영화 내 인생영화임ㅜㅜㅜ
7,전형적인 한국형 감동코미디. 그래도 조정석의 연기가 영화를 살렸다.
10,정말 재밋게 보고왔습니다 꿀잼 꿀잼
3,정시우 평론가님 말처럼 장님이면 구석에나 박혀있으라는 망발을 듣고 병자가 육갑떤다는 멸시를 두려워해 아무것도 못하는 도경수가 못생긴 여자랑 키스했단 사실에 혀를 닦는 모습은 아이러니의 끝을 달린다. 충분히 1점 각이나 조정석 도경수 연기가 1점씩 추가
8,나쁘지 않았음 굉장히 재미있지는 않지만.. 돈이 아깝지도 않았음!
9,조정석 욕섞인 말땜에 웃김. 생각없이 보기에 추천
10,진짜 너무 재밌었음 도경수랑 조정석 케미 개좋고  개꿀잼
1,너무 빠순이들만노리고 만든영화라 3위가 한계..  내려올 일만 남지 않았나
9,슬프고 재밌습니다!ㅎ
9,잔잔하게 웃기고 울게 만드는 영화입니다조정석의 깨알 연기가 재미있었어요
10,처음엔 웃기고 마지막엔 펑펑....ㅜㅜㅜ혼자 보러갔는데...민망했지만 재밌었어요
8,재밌어요ㅋㅋㅋㅋ역시 조정석! 믿고 봅니다
8,아무 생각없이 웃다가 마지막에 통수맞은 느낌, 조정석님과 도경수님의 연기가 진짜 감동이지만 욕이 너무 많이 나오는게 아닌가....
9,잘보고 가요! 한국 영화 화이팅!
9,울다 웃다... 울다.... 조정석 넘 멋지다...
10,레알브로맨스꾸림인듯
7,솔직히 이거는 영화가 조정석이랑 도경수의 연기빨을 제대로 받았다. 내용은 뻔하고 갑자기 신파극이나오고... 솔직히 도경수헝 조정석 아니면 망했을듯
10,믿고 보는 조정석! 재미와 감동.
8,웃음과 감동이^^  역시 두배우 실망시키지 않네요
10,진짜 경수 연기잘함 ㅠㅠ 울다 웃다가 진짜 좋은 영화임.. 다시 보고싶다... 형 완전 재밌음
3,감정의 변화를 설득하기엔 지나치게 짧은 시간
1,누구는 영화를 위해서 수십키로씩 체중조절하는대 유도선수 역할이 왜 이렇게 비실하냐 대충 만들어 놓고 빠순이들 덕 받는 성의없는 영화
10,사람들이 왜 평점 1점준지 모르겠어요.. 정말 웃기고 슬펐습니다ㅜㅜ 기대이상으로 재미있었고 조정석,도경수 두분다 연기 잘하셨어요 엑소를 다시보게됨ㅇㅇ..
3,혀엉~~~ 조정석 연기는 아직 드라마 까지인가보다.
10,굿굿. 재밌어요. 형제끼리 보러와도 좋을듯ㅎ
10,정말 재미있게 본 영화중 하나!
10,혼자가서 봤는데 웃고 울고 편했슴당 조조로 가서 관객도 별로 없고 넘 편하게 보구왔어여 조정석도 연기잘하지만 디오도 연기 잘하네요 몰입잘되요
8,내용은 뻔한 감이 있지만 배우들 연기가 좋았어요~
10,나두 형 갖고싶다! 진정
10,정말정말 재미있었습니다. 형제분들 꼭보세요
7,연기력은 짱. 부담없이보기졸음
8,가볍게 보기 좋은 영화였습니당. 재미있었어요
10,처음엔 코믹인가 중반에는 형제 사기극인가 했지만 다른 어떤 무엇보다도 가족애가 느껴지는 그련 영화였다 말로 다 표현을 할수없을 만큼의 커다란감동이 거세게 몰아쳤고 정말 내 인생에서 이런 영화를 또 볼수있을까 라는 생각이들었다 정말 잘봤습니다
6,오저나냦어너나니자누
10,진짜 웃다울다 장난아니었음ㅠㅠ흑 조정석은 사랑이었다ㅎㅎ
7,적당히 재밌었어요'!
10,재미있고 찡하고 조정석 연기개잘함ㅜ
7,주연급 배우들 연기가 좋아서 상당히 좋은 평가를 주고 싶음. 적절한 유머요소와 신박한 캐릭터가 재미를 주었으나, 감동적이고자 하는 노력이 다소 애달팠다는 느낌.
10,연기는 물론 마지막에 형부를때 눈물 ㅠㅠ 근데 초반에 너무 웃겼어요 ㅋㅋ 짱짱
10,감동적이얏습니다감사합니다
10,배우들연기가너무좋았어요
10,조정석 도경수 두 배우가 연기를 정말 잘했어요! 웃기다가 슬프다가 참ㅠㅠㅠㅠ 잘 봤습니다 생각보다 재밌었어요!!
10,평소 좋아하는 배우 조정석의 연기는 역시나 코미디엔 제격이다. 감동도 함께 밀려온 영화이다.
10,웃다가 울다가 정말 재밌고 감동적이었어요ㅠ ㅠ최고b
10,그냥 진짜 같은 느낌  연기 짱
7,일단 처음엔  조정석의 말끝마다 욕하는건 별로였지만  볼수록 역시나 조정석은 볼매다 디오도 연기  나쁘지않음  근데...나는 눈물이 많은데  글쎄  이건 만큼은  유치해고 뻔해서  눈물이 않나옴
10,와또보고싶은영화ㅜ ㅜㅜ
10,처음에는 관객들 모두가 웃고 , 후반에는 관객들 모두가 하나되어 울었습니다.
10,와 연기가 정말 대단했습니다 잘어울리고 질봤습니다 감사합니다.
10,진짜 너무 재밌었어요~~영화중에 젤 재밌었다ㅎㅎ
7,참 뻔한데... 이게 또 먹히네...행복한 동생에게는 형이 있었다.
10,울다웃다 재밌어여!!
10,역띠 믿고보는 조정석ㅠㅜㅜ도경완?도 연기잘하구 재밋게잘봤씁니당~!
10,기대안하고 봤는데 재미도 있고 감동도 있고 연기도 잘하고 재밌었습니다.
10,와 조정석 디오 연기 갑  디오 어린나이에 연기 짱이다 ㅎㄷㄷ
10,아니 진짜 영화 너무 좋음 인생영화 조정석믿구 봤는데 앞에서는 진짜 푸하하 웃고 뒤에ㅓ는 엉엉 울엇따....도경수님도 연기 짱 잘하시던데...내용도 너무 조타ㅠ안본사람 보세여!
10,연기 연출 모두 좋았어요 ^^ ????????
7,갑자기 빨라진 전개에 어색하기도 하고 뻔한 스토리이기도 했지만 형제간의 우애로 울음을 터트리게 된 영화다 뭔가 애잔하다
10,코믹영화중 역대손꼽힐정도로 잼있었다 웃다울다~집에서봤다면 엄청울고 엄청웃을수있었는데 사람들이많아서 참으면서 봤다
10,개인적으로 정말 재미있게봄
10,조정석도 연기잘하지만 도경수도 연기 잘하네요. 도경수는 기대안했는데 감정표현도 뛰어나고 시각장애인 연기 힘들텐데 고생 많았을 법 해요
10,코믹하고 감동도 있고 연기도 잘하고 여러모로 강추!!!
10,2번이나 봤어요ㅜㅜ 감동이에요ㅜㅜ
8,주변에서 많이들 울더라고요.. 결말이 예상되긴 해요
10,감동적이라 정말 죠음ㅜ 친구랑 보다가 펑펑 울었다는..
10,재미있고  슬프고  최고의 영화
10,오랫만에 유쾌한 한국영화 봤네요 ㅎ
8,재밌어요!하히후헤호히후하하이걔섀
10,솔직히 진짜 기대는 안하고봤는데 너무 재밌었어요 배우분들들 연기도 너무 잘하고 기대안한 부분에서 웃기고 울컥하고 저는 눈물이 매말라서 울진 않고 울컥만했는데 좌우 관객분들 다 울어서 안운 나 약간민망? ㅋㅋㅋ 아무튼 정말 재밌게봤어요!
10,굿굿 진짜감동.재미다있어요
8,범죄자가 동생으로 개과천선 하는 전형적인 한국 가족 영화.
10,눈물없이 볼수 없는 영화네요 강추!!!
10,정말 재미있고 감동적였다.
8,형  기대안하고 봤는데 재밌게 봤네요
10,존잼겁나재밌음 디오연기생각보다훨씬잘한거같당!!
10,핵잼 존잼 개쩝니다 진따
9,스토리가 뻔하긴 했는데 질질 끌지 않아서 좋았음!욕 빈도수가 많긴 하지만 재밌었다
7,마음이따듯해지는 영화
10,영화보다가 이렇게 많이 운건 처음이었다ㅠㅜ
9,욕빼곤 재밋던데. .      신나게  울고 힐링. . .  .
8,평범한 감동~ 배우의 연기가 돋보인 영화~
1,도경수빠순이들 없었으면 평점 6점대임
5,진부함. 조정석 아니면 안볼영화.
10,재미있습니다....
10,조성석 팬입니다. 가족의사랑을 느낄수있는 감동과 웃음이 있는 영화네요.
10,진짜 장난아니고 에리 아닌데 진짜진짜 즐겁고 감동받고 그랬어요 진짜 하루종일 울었는데 진짜 재밌었어요
10,영화를보며 초반에 나의 친형이 생각나 살인충동이 오졌다
1,조정석씨 좋아해서 봤고, 또 영화보기전에 평점이 좋길래 봤어요. 근데 이게 뭔가요.ㅠㅠ 개연성은 도무지 찾아볼 수 없고, 쓸데없는 욕이 왜이렇게 많이 나오는지. 억지 신파에 쌍팔년도 식 마무리...진짜 화났어요.
10,역시코믹하다가마지막엔슬프게끝나네요ㅠ그래도재밋게봤어용
10,너무 재미있게 잘봤어요!! 조정석배우는 질화찍기전에 촬영하신걸로 아는데 능청스럽게 잘하시네요 ㅎㅎ도경수배우도 생각보다 연기너무 잘해서 깜놀했구요~ 박신혜씨는 늘 하던대로 그냥그랬어요~
10,....,,,,^^^^-:
10,신파라 생각 했는데 어느새 몰입해서 울게 만드는 감동있는 영화. 코믹과 슬픈 연기를 오가는 조정석 짱!!
10,재밌네요 추천!!! 핵슬퍼
10,진짜 울면서 웃은 영화에요 ㅠㅠ
10,엔간해선 안남기는데 평점...올해들어 최고영화 ㅜㅜ1점준사람은 감수성이 메말랐는가...
3,내용에 개연성이 아쉽고 뻔하네요. 하지만 배우들의 연기와 중간중간 코믹요소는 좋았습니다.
8,최근본영화중에꿀잼이네요
9,영화를 보시고 엄마가 잘 안 우시는 분인데 영화를 보시고 눈물을 흘릴 만큼 엄마의 무언가를 건드린 영화입니다.잘 봤습니다.
7,지루하지않고 한두번 웃고 두세번정도 울었던거같다 생각했던거보단 볼만했다
1,이런 영화는 개인적으로 너무 별로라서..
9,재미있어요!십자..
10,보면서 감동해가지고 계속 울었습니다...'^'
9,우끼면서 엄청슬펏어요ㅡ
8,그냥 볼만해요 다른것 볼것이 없어서
9,소소하게 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
2,후기가 아니라 전기. .  이런 영화 안 봐도 스토리가 뻔하다... 치고박고 지지고싸우고  하다가 나중에 느껴지는 강한 가족애...  그리고 끝날 때 나오는 사소한 반전...  제목하고 포스터만 봤다...  정말 싫다.. 판에  박힌 스탈..
9,재밋게잘봣습니다 굳임
1,너무 재미가 없다 진심ㅠㅠ 영화가 뚝뚝 끈기고 지루해서 죽는 줄 알았는데 끝에는 또 실망시키지않고 한국적 새드요소가 팡팡 ㅋㅋ안지겨운지진짜 ㅋ
10,진짜 앞부분에선 계속 웃다가 뒤에가서 폭풍눈물ㅠㅠㅜㅠ 조정석 연기 진짜인정....
6,개인적으로 크게재밌지도 슬프지도않았어요중반부에 살짝지루한감도 있었어요
6,그래서 담보대출은 갚은건가요?동생한테 얘기도 안하고 그건 좀 짱났음
8,시간떼우기도 괜찮고 재미있었다고 합니다.
7,나름 감동있게 보았네요
10,조정석, 도경수의 연기가 짱!!!
10,너무 슬프고 웃기고 감동적이고 다해요 진짜 꼭보ㅏ야됨
8,그냥저냥 웃으며 보기 괜찮은 영화인거같습니다. 디오 입 벅벅 닦을때 귀여웠음 ㅋㅋ
8,재미있긴 했는데   뭔가 2프로 부족한 느낌~~~~^^
10,재미있었고  많이 울었다
10,재미있어요 슬프기도 하지만 재미있네요~~^^
1,진짜 개노잼인 것 같다 완전히 신파 그자체
10,연기  좋고 웃음과 눈물의 환상의 하모니네요.
10,울다 웃다으메ㅠ 넘나 재밌고 넘나 슬픈것
7,시간 때우기로 볼만한 영화였어요
10,너무 재미있고 감동적이네요
10,완전 재밌지만 그만큼 슬파요 ㅠㅠ
9,큰 기대없이 가볍게 보러간 영화였는데 재미지고 감동적이었네요..감사합니다
7,영화도 괜찮았고 도경수도 연기 나쁘지않더라만 엑소 빠수니들 영화관람 매너는 좀 지키자. 조정석이 초중반 도경수한테 욕할때마다 감정이입해서 c발c발 거리고 당당하게 통화하고 실시간 반응 쳐 보고 떠들고 도경수 우니까 지들도 따라 울고 진짜 개극혐
7,그냥 뻔한내용 ㅎㅎ 웃픔 조정석 동생으로 나오는 애가 연기를 참잘함
9,가족이란? 가만있어도 눈물이  흐르는 영화
1,진짜  올해  최악에  영화다..뻔한 전개와  부실한 내용들...하  진짜  그리고  유도선수 몸이 그게모닝...몰입감  떨어진다
10,아주재밌습니다 10자
10,재밌네요 감동적이고 웃기기도하고
1,지금이 1970년도도 아니고 배우연기말고는 나머지는 단하나도볼것이없다. 아침일일극보다도 못한 최악의연출이였다. 올해본영화중최악. 영화라할수도없다 영상물에가깝다. 돈아깝다
7,저는 나름 재밌게 봤었는데남자친구는 완전 코믹인줄 알았다고....좀 아쉬웠다고 하더라구여ㅋㅋ
10,조정석.도경수 케미는 말할것도 없고 웃다가 울다가 눈물 콧물 다뺏네요 강추입ㄴㅣ다ㅋㅋ
8,재밌습니다ㅎㅎ 웃음 뒤에 또 감동도 있고 ㅎㅎ
10,빤한 전개지만 재밌었음
9,재밌고 감동도 있고 좋네요 슬픔..
1,이 영화를 보고는 네티즌 평가가 아닌 비평가/전문가 평가를 봐야하는 이유를 알게되었다...
9,뭔가 아쉬운면이 많았지만 그래도 잘봤습니다
10,아쉬운 부분도 있지만 재미와 감동이 있는 영화네요
6,형제애의 진한 감동을 받앗음.
10,울다웃다가 역시 조정석!!^^
4,신파극의 끝판왕..평론가  평점이 낮은 데에는 다 이유가 있는 법임..
10,아주 재미있고 좋았습니다
10,시바 존나 드릅게 재밌네 개새
9,중간중간재미있고 끝엔슬펐어요
10,오랜만에 너무 재미있게 보았네요 웃다 울다 기대이상이예요
4,30분만 지나도 결말이 예측 가능한 뻔한 전개와 억지 눈물, 젠더 의식까지 바닥이었던 빻은 영화
10,재미, 감동 둘 다 아주 잘 스며들어 있는 최고의 영화 였어요ㅎㅎ조정석 연기 엄청 좋았구요♡ 덕분에 '개×야'가 입에 붙어 버렸어요ㅋㅋㅋ 아무튼 좋았습니다♡♡
8,재미도 있고 감동도 있는 영화였습니다.뻔한 스토리인것 같은데도 배우들의 연기가 좋았고캐미 좋았어요!생각없이 울고 웃고 재미있었습니다!
10,재밌으니까 그냥보세요
10,ㅋㅋㅋ 명대사는 '개새'
7,기대할것도없다~걍 코미디다
10,감동 재미~^^ 따뜻했습니다
10,예고편보고 갔다가 너무 재미지게 보고왔네여막판 통곡... 최근에 본 한국영화중 1빠인듯 ^^
10,도경수씨 연기 최고에요 !
9,재밌어요 조정석 연기신인듯
5,재미있긴했는데 뻔한스토리였다
9,형제들은 보면 눈물 날수밖에...
10,진짜 너무 재밌다. 영화보고 이렇게 운게 얼마 만인지..
9,진짜 재밌었는데 관람객 중에 중학생인지 모를 아이들이 너무 감정이입해줘서 정작 나는 감정이입 못함ㅎㅎㅎㅎ그래도 진짜 연기 너무 잘해주셔서 재밌게 보고 왔네용
10,제남친이 왠만하면 재밋다고 안하는데 이번에 형보더니 완전 자기스타일이라거 재밋대여 ㅎㅎ뿌듯
4,너무 억지스러운 눈물짜내기
10,너무 감동적이고 꼭 봐야할 영화
10,울다 웃다 넘 재밌었어요~~
8,코믹하고 감동이 있는 영화
8,그냥  그랬음...  뻔한   스토리...
9,진짜 간만에 본영화인데 웃음과 눈물을 한번에쏟게만드는 작품이다돈과시간이 안아까운 영화!!!! 안보신분들은 꼭보세요 강추!
8,재미있었어요 뻔한듯한 스토리지만 조정석 도경수 연기도 좋고 괜찮았는데 조정석 욕을 계속하는 말투는 좀 듣기 거북했어요
10,비ㅣ지ㅣ디ㅣ기ㅣ시ㅣ히ㅣ리ㅣ
7,방화라고 불리어지던 시절의 한국영화 보는 기분이었다.
10,코믹하고한반면  겁니슬퍼요
5,두 남자배우의 멋진 연기 볼 수 있어서 좋았지만  고두영이 경기중에 갑자기 실명된다는 스토리며, 형인 고두식이 갑자기 췌장암으로 죽게 되는 등  너무  억지 전개가 많았다. 차라리 형이 동생한테 눈 이식해주는 스토리로 전개했으면 더 좋았겠다라는 생각.
10,짱 좋아요 진짜 영화 잘만들었어요
8,재미와감동을 모두느낄수있는영화
2,아..이건머 엑소의 팬들이 이렇게 평점 테러를 한줄도 모르고 순진한 저의 탓입니다 평점에 속았네요 여러분은 이글을 보시고 평점에 속지마시길 조정석의 연기력이 아까운 영화의 대본 설정 상황...억지로 쥐어짜기 식의 영화하고생각합니다 무느무 유치합니다.으
10,조정석 매력에 한번더 빠지네요 ㅋㅋㅋ 재미있어여
10,웃음과 감동 너무너무 재미있어용
10,졸잼진짜 조정석 연기는 어쩔수가없다
8,두배우의호흡도정말좋았고잘봤어요~
8,짱 재밌음 조정석 넘나귀여움
7,볼만한 영화. 심리묘사도 괜찮았다.
10,조정석과 도경수의 케미굿!
10,커플이 보면 기회가 많아 집니다
1,알맹이 없는 내용을 2시간가까이 하려다보니 ... 보는 사람도 힘들고 배우도 힘들고...
10,믿고보는 조정석..도경수연기도 좋았어요
10,너무 감동적이었습니다. 웃다 울다 간만에 마음 따뜻해지는 영화를 봐서 행복하네요. 강추합니다^^
8,잘봣어요킬링타임하기좋음
10,-/:;()$&".,?!'
8,재미 감동 모두 만족스럽습니다
10,재미와 감동!!꼭보세요
10,너무나도 잼있고 감동이 넘쳣음당
9,재밌습니다 여자친구랑 봤어요
10,스토리가 지루하지않고 슬플때는 슬프고 재밋을때는 재밋엇음ㅠㅠ
10,너무슬퍼요진짜장난아님
8,그냥 나는 너랑봐서 좋았다.
10,기대이상의 영화!!!
8,마무리가 급전개라 조금 아쉽..전반적으로 볼만해요
10,슬프고윳기고재밋어요 ㅎㅎ
10,조정석연기진짜짱!!! 도경수도 정말잘합니다 놀램
10,40대중반인데... 나 갱년긴가? 왤케 눈물이나는지 쪽팔려서....;;
8,배우는 연기는 짱 !!  잘봤습니당 근데 쪼끔 유치한건있엇음....조정석은 여전히 멋잇구요
10,너무 재미있게 잘 보고 왔습니다 눈물 질질짰네여 추천합니당 ㅎ
10,ㅡㅠㄹ셮ㅍㅇ휴초ㅡㅏㅐㄹ처ㅓ
10,오랜만에 많이웃고 울뻔한 영화였어요 ㅎㅎ재밋었습니다 ㅎㅎ
10,제가 영화를 잘 안보는데 이번영화는 재미있을 것 같아 봤는데 너무 재미있고 감동적 입니다. 마지막에 너무 슬퍼서 울었는데 제가 본 영화 중 제일 최고라고 생각합니다.
10,재밌어요^^ 부모님들과 같이 봐도 좋네요
10,재밌는데슬픈영화ㅋㅋㅋ
10,재밌고 감동적이에요ㅠㅠ 조정석 도경수짱
3,내용은재미잇으니 억지눈물강요하는느낌이들엇어요
10,진짜 영화시작하고 1시간도 안되서 운 영화는 형이 처음일꺼에요ㅠㅠ 웃다울다 완전 재미있는 영화에요! 디오랑 조정석의 캐미가 완전
10,진짜 너무 재미있어요 근데 자꾸 욕이나와서... 그래도 웃다가 울다가 재미있었습니다 자꾸자꾸 또 보고싶네요~?
10,처음에는형이OOO기였다가증간되니까 형이집나간이유를알게되슬펐지만 마지막에정말감동이었음
10,역시 갓정석 재밌게봤어용
7,첨엔코미디인데나중에는슬프네요 끝내죽는조정석 해피엔딩이면더좋았을거같은데 마지막엔울엇어요ㅜㅜ엄마랑같이봤는데 볼만합니다
9,너무재밌었다 갠적으로 클럽장면 ㅎ ㅎ
10,와..진짜 코미디라보해서 봣는뎅..진짜 넘 웃기구연 진짜 너무 감동적이여서 눈물 아주많이 흘렷습니다ㅜㅜ몇년맛에 영화보고 눈물흘리는지여..조정석♡진짜 연기 잘하심글고 디오♡순정 못봐서 되게 아쉬웠는데..요번에 보니까 연기 되게 잘해용
10,둘다 연기 정말 잘한다 처음으로 영화관에서 울어봤다. 기자평론가들 영화 제대로 볼줄은 아는거냐 평점 왜저러냐 한심한것들 어휴 평론가 라는 직업 대체 왜만들어놨냐 지네가 뭔자격으로 영화를 평가함ㅋㅋㅋ암튼 난 진짜 재밌게봄 내친구들도
8,별로임 재미없어요 뻔한스토리
10,재미있게 봤어요. ㅎㅎ
10,조정석패인데 디오도 연기 잘했음!
10,신나게 웃다가 신나게 울다~굿
5,도경수, 조정석 두 배우가 살린 영화. 그럭저럭 볼만했다.
3,개그코드도안맞고 전개가 억지스러웠다
10,너무재밌어요 웃다 침나올ㅂ전..
10,진짜 제 인생영화이네요 와 너무 슬프고 또 장애인에대한 시선을 바꿔줄수있는 그런 감동적인 영화인것같아요 예고편만 보고는 잘 몰랐었는데 실제로 보니까 와 감탄밖에 안나옵니다 정말 제 인생영화구요 대박이에요 슬프고 감동적이고 정말 재미있어요!!
8,역시 조정석이네요  웃음과 감동이예요
7,재미있네요 감동적이고 중간 좀 지루하긴 하지만작위적이기도 했지만잼나요
10,기대안하고 봤는데 감동도 있고 재미도 있고 즐거웠어요 ㅎㅎ
1,평론가 평점을 자기 잘난맛에 사는 사람들의 허세라고 생각했는데 다시 생각해보게 만드는 영화였습니다. 영화보고 댓글 처음다는데 정말 진부하고 뻔한 스토리에 짜증나더군요...할인도 안받고 영화봤는데 돈이 좀 아깝더라는...
8,감동적이고 잔잔합니다. 추천!
10,진짜 형 완전 추천이요!!!!완전 표값이 아깝지 않을정도록 내 개인적인 생각일수도 있지만 진짜 그거 보면서 웃다가 울다가 진짜 눈물 다 뽑고 왔다ㅠ
10,영화 전반부분의 재미와 후반부분의 감동적인 스토리들이 잘 어울려 재미있는영화였습니다
10,너무 좋아요 강추에요 ㅋㅋㅋㅋ 조정석 연기 짱
6,그냥그냥..가볍게조아영
10,감동적인것에 눈물이..
10,뻔한시나리오였지만 너무재밌ㄱㄹ 진짜감동이었어요ㅠ
10,재미있어요!!! 감동스토리 잘 보다 왔네욯ㅎ
10,소중한 사람과 꼭 봐야할 영화
10,재미없을줄알앗는데 개잼
10,울고 웃고 어느틈하나 지루 할것 없던 행복한 시간이었습니다.
10,너무 재밌고 감동적인 영화다..울다 웃다 어느새 끝나버린 영화~ 아들의 선택은 탁월했다
7,적당히 웃음을주고 적당히 감동을 준영화마지막 결말이 아쉽긴했지만...
7,재밌다 지루하지도않고 감동도있고
10,감동스럽고 재밌엇어요
1,조정석 연기 훌륭합니다
10,조정석 짱 말투가 너무재밌어요~~게속 웃다가 나중에 울다오래난에 넘 재밌는 영화봤네요~~
10,재밋게보께요~~~~
9,형 처음에엄청웃다가 점점울다가웃다울었다했습니다 재미있었어요
10,재밌습니다 조정석이 역시연기가죽이네요
7,잘봤습니다 전개가 조금 아쉽긴 했지만..
10,감동적이었습니다 진짜
10,즐거운 관람이였습니다.
10,웃다가 울다가 너무감동적이고 재밌게 봤네요~^^
8,오랜만에 감동입니다~~~
10,재미랑 감동까지 있는 영화! 추천추천입니당 ㅎㅎ
10,여운이 오래 남았던 영화예요. 다들 꼭 보시는 걸 추천합니다!
8,재밌게 잘봤습니당 ㅎㅎ
9,나름울적함 코믹이볼만함
10,영화 너무 재미있고 감동적 이었음
10,가슴찡한 영화~~우리 일상속에 존재하는 형과 동생모습이네요  조정석의 리얼연기 감동이었어요
8,정말 감동적인 영화였습니다.
8,감동과 재미가 공존하는 영화
8,앞사람들이 너무 울어서 집중고란했음..ㅡㅡ
10,슬프고 웃기고 넘 재밌었어요ㅎㅎ^^
1,너무 구립니다 순위와 평점에 속아서 믿고보는 조정석배우님이라 봤는데.. 눈물짜기 웃음짜기 아침드라마같은 스토리.. 어휴 평론가 평점은 왜이렇게 낮나 했더니
10,재미있어요!! 추천합니다
10,감동과 재미가 한 번에~~
10,형제를키우고있는엄마입니다.감동적으로봤습니다.
10,감동과 재미가 더해져서 너무너무 재밌었어용!!
10,마지막에 mp3 나온 장면에서 영화관안에서 누군가 면도기네라고 나직하게 말했고 그 후로 동생과 나는 엔딩크레딧 올라갈때까지  웃음을 참느라 몸전체에 땀이 났다 진짜 태어나서 가장 오랫동안 웃어본것같아서 감사하다
9,겨울에보기좋은영화같네요
10,재밌고 감동적 웃음포인트는 조정석이 다살렸고 마지막에 울컥한 부분이 완전 많아요
9,^^재미잇게 웃고 갑니더.
8,너무재밌었어요! 납득이같았어요ㅎㅎ
10,초반에 너무 재미있고 웃겨서 즐거웠고 뻔한 스토리로 전개되는데도 불구하고 감동과 형제간의 우정을 느낄수 있는 아주 좋은 영화였습니다
10,잔잔한감동과 여운이남네요
10,진짜 웃겼다가 슬펐다가 핵꿀잼 !
10,굿굿굿정말재미있습니다
10,넘 슬프고 재밌게봤네요
8,재밌네요. 웃기고 슬프고 하네요
10,재밋슴#~~~~//~///
10,마지막에 눈물이 주르륵
10,ㅠㅠ진짜 오랜만에 눈물 펑펑펑
9,감동이 진하네요형제들 보여주세오
7,예고편이전부임진부해요
10,진짜 웃겨요ㅋㅋ 영화보다가 단체로 웃겨서 박수치는거 첨봄
9,유쾌하고 감동적인 영화였습니다
9,뻔한 줄거리지만 배우들의 연기가 한몫하네요...기대이상 기대이하도 아니에요~
9,재밌어요웃다 울다 기대이상이네요
8,재밌가재밋다재밌엇다
10,재밌고 감동적임 ㅠ 연기 다들 너무 잘해서 몰입도 굿
6,극장에서 돈주고 보기에는  좀 그렇습니다
9,정말 재미있는 영화였습니다 감동과 재미가 동시에
10,진짜 사람 웃겼다 울렸다 하는 영화였다ㅠㅠㅠㅠ 정말 후회 안 할 영화예요 꼭 보세요ㅠㅠ 조정석님도 잘생겼고 뚜뚜도 너무 잘생겼어!
10,최고의영화는 바로 이런것
10,넘나재밌엇어용 감동과웃음ㅈ을주네여
9,뻔하지만 슬픕니다.. 조정석 역시 연기 잘합니다 ^.^
10,웃픈이야기였습닏·. 재미있게잘보고가요
10,도경수씨는 가수인데도 연기를 너무 잘하시고 , 조정석씨와 도경수씨의 케미가 너무 좋더라구요 ㅠㅜㅜㅜ 재밌는 부분도 정말 많았고, 또 감동적인 부분도 있어서 편하게 볼 수 있을 것 같고 친구나 가족 끼리도 재밌게 볼 수 있는 영화 인 것 같습니다 !
9,형제둘다 연기도 잘하고 감동이네요
10,유쾌하고 감동드라마였어요.
10,만족합니다~~~ 영화재밌네요~
10,슬펐어요~~따뜻한 스토리 감동~~♡♡
10,짱잼있었음 관객들 웃고울고....zzㅋㅋㅋ
10,조정석..ㅠㅠ 넘나 멋진것... 강추
10,꿀꿀잼강추합돠정말재미잇습니다
10,진짜 슬퍼요!!근데 진짜 재미있어요!!!!
10,도경수 연기력 짱~! 스토리도 전반적으로 좋습니다. 좀 신파적인 면도 있지만.. 가족이 함께 보면 좋을 영화인듯..
10,겁나슬퍼서울음참느라힘들
10,넘나아아아ㅏㅏㅏ재밌눈것
10,조정석연기짱잘하고 너무슬퍼요
10,그냥 설명이 필요없는 영화였다굿
8,남편이 재밌게  보네요ㅎㅎ
10,보기 좋은 영화 재미있게 봤네요
10,좋아요.. 역시 조정석...!!
10,영화을 보면서 웃다가 울고....완전재미있었어요 그리고 조정석 도경수의 케미가 완전좋았어요
10,원래 영화보면 쉽게질려하는데 지겹지도않고 짱 잘봤어요 완전굿잼
10,엄마랑 같이 봤는데 최고였어요!!!
10,개인적으로 재밋엇어요! 웃다가 울다가 마지막엔 펑펑 울엇습니다
10,야호우아이우에요예예예
10,너무재밌고 감동적이다
10,재밋어용ㅎㅎㅎ뒷부분은슬퍼요ㅜㅜㅠㅠ깨알재미도많고ㅎㅎ아무튼 재미지게봣어요
9,재미와감동이있는영화
8,감동과 재미 두가지 동시를 즐길수 있습니다
10,아주 재밋게봣네요!!
7,재미는 있었지만 너무 뻔한 스토리가 아쉬웠음
7,코믹요소가 괜찮고 재밋습니다.추천
10,근래 잼나게본 영화네요
10,110분 중에서 80분은 운 것 같습니다 왠지 모르겠지만 처음부터 눈물이...
8,재밋어요 너무나도 재미
10,재밌어요...마지막엔 감동이었답니다
3,디오가 연기를 잘하는구나조정석연기는 다 비슷하구나박신혜가 왜 연기못한다는소리가 나오는지 알겠구나영화에서 제일 많이들은소리=씨발
10,정말재밌네요! 꼭보세요
9,조정석은 믿고 봅니다!!!
10,연기도 짱 !  재미도 짱!!
10,감동그자체굿굿굿55
4,두명만 나와두 충분한영화
10,너무 슬펐어요 주인공 세 사람은 다 제가 좋아하는 배우라 영화 보는  내내 좋았습니다
10,10점10점10점10점
10,슬프고웃기고 다하네유ㅠㅠ경수랑 조정석님 연기도잘하시구 완전 재미있게봤어요!
8,영화 내내 웃고 울고 따뜻한 시간이었습니다. :)
10,완전괜찮앗어요 ㅎㅎ. 울고웃고 엄마아빠랑 같이봣는데 완전 좋앗어요. 감동덕이고 멋지고 웃기구 ㅋㅋ 영화잘만들엇어요
8,조정석 재밌는영화 ~~~
9,재미있네요~ 배우들 모두 연기 최고
10,도경수랑 조정석은 사랑이였다 도경수 때문에 웃고 울고 조정석 때문에 웃고 울은게 한 두 번은 아니였던 거 같다 내 인생영화
10,감동적이고 유쾌한 영화입니다
10,저는 물론 여자지만... 이거보고 집에있는 언니가 너무 보고싶네요... 앞으로 잘해야겠어요!!
10,감동감동 너무 재밌게봤어여 조정석 짱짱
7,뻔한 스토리인데 그냥 재밌고 슬프다...
10,재미있어요 배우들의 연기 짱
10,그냥 짱입니다 말이 필요 없어요ㅠ연기력도 연기력이지만 영화 내용이 너무 슬퍼요ㅠ아직 영화 안 보신 분들은 꼭 영화 보셨으면 좋겠어요재미와 감동을 함께 선사하는 영화 '형'많이들 봐주세요!! 도경수♥조정석
9,재미와 감동 두마리 토끼 잡을수 있는 영화입니다.
10,울고웃다가 다시 울고 감동적이면서 가족에대한 애 가 느껴졌습니다 너무너무 가슴이 따뜻한영화
10,추천합니다!!감동과 재미를 함께 느낄수 있는 영화에요!!
8,조금 전개가 급작스럽게 빠른느낌이 없지않아있지만 가볍게 볼만합니다!
10,내가 본 영화중에 제일 웃고 울었던 영화... 조정석이랑 도경수 케미도 대박이였고 둘다 원래 욕을 못한다는데 영화 볼땐 못 느낄 정도로 역시 배우는배우구나.. 생각함. 진짜 도경수.조정석은 믿고 봐야 함이영화는 퀄리티나 스케일 부터가 일단 다름
10,웃기고 감동적이고 재미있습니다 강추
10,정말 감동적이고 재미 있었습니다. 최고에요^^
8,슬픔과 웃음...잼나게 봤습니다 ~~
6,이런 영화를 3류 영화라고 사람들은 말하지만왜인지 사람들은 다르게 본다. 인기빨인건가.도중에 여성비하 내용도 나온다.도대체 무엇을 감동을 주는지 왜 그렇게까지 서로가 나빠져야 하는지 제대로 보여주지도 않는다.고작 그런 이유로 눈을 실명시켜야했나
9,웃기고 슬프고.. 재미지네요
9,감동적이고.재미있었습니다.2016년마무리영화였습니다^^끝이조금아쉬웠습ㄴ딘
10,아ㅠ진짜최고영화ㅠ 경수연기짱조정석님은말할것도없궇ㅎㅎㅎ감동 코미디 다있네요
8,룰라라아아어엉아앙아앙
9,다시 한번 더 보고 싶을 정도로 가슴 따뜻하고 먹먹한 가족영화네요
10,진짜 맛깔났습니다!! 감동적이기도 했고 만족합니닿
10,재미있고감동적이에요
8,그런대로 재밌어요머리 식힐때 생각없이 보기에 좋으네요
10,정말 재밌게 봤어요!!!!
10,재밋을줄알앗는데 엄청 슬프더라고요ㅠㅠ정말 다들 연기를 너무 잘하시는거같아요!!다음번에고 더 좋은 영화!!연기 기대하겠습니다!!!♡
10,꿀잼이다 재미있다 ㅋ 재미있어
8,우연히 본 영화...눈물 찡한 형제애
8,볼막하네요...열자
10,오랜만에 엄마랑 둘이 봤어요. 남자친구랑 보는 것도 좋지만 엄마랑 보니 더 재밌더라구요. 내용도 알차고 다들 언기도 잘하시고 짱입니다
10,울다웃다 정말 재밌었어요ㅋㅋㅋ배우들 캐미도 좋았구 만족합니다!
10,말끝마다 들리는 욕이 쪼금 듣긴 거북해도 웃기면서도 슬프고.. 감동적이에요. 결말이 새드엔딩이라 아름다운것 같으면서도 안타깝네요.ㅠㅠ
10,웃다울다웃다울다 했어요ㅠ최고!
10,너무 재미있고 감동적이에요
10,뻔한 내용이긴 하지만 재밌고. 슬픔
10,조정석 사랑해요 ? 오빠 잘 쉬다가 더 좋은 작품으로 돌아와요 !
5,오랜만에 즐거운 영화였습니다.조정석은 역시 최고의 배우!!
10,진짜 후회없이 웃고 울고 한 영화입니다!!! 정말 배우들의 케미가 돋보였고 감동과 재미 모든것을 느꼈습니다 꼭 추천해요~~!!!
10,쉬운예매로 잘봤습니딘
10,짱임...ㄷㄷ와....ㅎㅎ
10,재미와감동이었어요~♥
7,킬링타임용 ㅎㅎ 나름 재밌었어용
9,재미있다 근데 굳이 담배피는 장면이랑 욕하는 대사는 애들이랑 보기 불편했어요
8,욕이초반에 많네요 초등학생도같이보러왔던데 ㅎㄷ   욕없어도  잘살렸을거같은디..끝에가서  눈물흘치기 ㅋ 나쁘진않아요
8,뻔한내용인데 나도모르게 몰입되서 봤네요 연기력이 돋보이는 웃음과 슬픔이 공존하는 영화 ~ 장애인에대한 시선이나 사회적 인식에대해서도 생각하게되고 씁쓸했어요 꼭 왜 요즘 드라마나 영화는 불치병이 마지막인지 ㅋ 볼만하지만 평범한 영화 ^~^
10,가족이랑 보면 좋은 영화...강추입니당~~~♡
5,소노둔?기ㅡㅡㄷ녿ㄴ
7,역시 조정석 기대를 져버리지 않아요~~D.O도 노래만 잘하는게 아니라 연기도 너무 잘해서 놀랐네요~
10,이제야 진짜 형이 왜 중요한지 알겠네요..형이 겉으로는 안좋아하는거 같지만 마음으로는 진짜 동생밖에 없는것같아요... 참고로 이거엄청슬픔니다...
7,감독의 미완스러운 연출로 보는데 약간의 불편함과 억지스러움이...
10,웃으면서울면서 봤어요 디오랑조정석케미굳
10,두식이 두영이의 형제애를 볼 수 있어서 너무 좋았고 조정석의  연기력과 디오의 시각장애인 연기 와.;;; 대박이었어요
10,안본사람들 꼭보기를 돈이 하나도 안아까울정도로 재미와 웃음 감동 3개를 쥐고있음
10,조아요오이ㅜㅇ꿀잼임
10,형 진짜 재밌게보고옴 ㅠㅠ 두일이 두식이 브로맨스케미쩔 친구도 첨엔 기대안하더니 보길잘했다고 가는내내 입닳도록얘기하더군여 안보신분들 꼭보세요
1,그냥저냥 보고있다가 중간에.. 막장스토리의 시작을알리는 장면이나와서 어이없었음..그때부터 억지감동 쥐어짜냄 2시간이 너무지루했음 사실 웃기지도않았음 여러분 보면돈이아까워요
10,재밌고 눈물 난다 ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌게 봤어요! 웃고 울고 시간 가는 줄 몰랐답니다!
6,조정석 개새만 기억남. 코미디임
5,배우들도연기하기힘들었을거같아요.내용이너무 뻔하고빈약해서..
10,친구들이랑 봤는데 웃었다 울었다를 반복하는 영화였습니다 꿀잼보장 조정석씨 매력넘침
10,재밌었어요 현실성이 조금 있는 형 ㅋㅋㅋ
1,아...진짜 뻔하고 너무너무 별로였다....평점에 낚인듯...
10,너무 재밌습니다 감동적이고요ㅎㅎ
9,조정석 디오연기너무좋앗아요!!!
1,딱 ocn에서 한두번 틀어주고 말 영화.... 이런영화좀 그만나와라..
4,편집을 못함... 코미디는 약간 유쾌한 음악도 깔리고 그래야하는데 계속 정적 그나마 조정석이 코믹연기를 잘해서 웃긴장면은 조금 살렷다 그리고 지루함 스토리도 점점 다큐가 되는느낌
8,웃다가 나중엔 나중엔 엉엉 울었어요ㅠㅠ다들 연기잘하시고
10,진짜 비슷한 경험이있어서 그랬는진 모르겠지만 질질짜면서 본거같네요. 웃기단 관람평이많아 가벼운 마음으로갔는데 많은 공감 생각하게되는 영화였네요
10,우리형 생각나욤 ㅎㅎ 좋아요~~ 럭키도 보고 이것도 봤는데 이게  훨잼써요~
10,배우들 연기력땜에  몰입도가 장난아니고 꿀잼인영화.
10,정말정말 좋아요 꼭보세요
4,럭키보다 잼나요^^도깨비님짱^^
10,가벼운 마음으로 가서 벅찬 가슴으로 나왔습니다.  참 좋네요. .
4,걍 킬링타임용 영화.. 지극히 평범한 재미
3,전형적인한국식상업영화
9,배우들의 연기가  정말 뛰어납니다 조정석과 도경수 두배우 다 다른 배우가 생각나지 않을 정도로 싱크로율 100%입니다 형 대박나라!!
10,감동적이고 영화보며 눈물 한번 흘린적없는데.. 끝에 오열부분에서 같이 터졌네요..굿
10,무조건 10!!  아주 두 남자의 연기가 끝내줌. 코믹이라해서 조금 웃기다 말줄 알았더니 웃겨 죽을뻔,슬퍼 죽을뻔~정말 오랜만에 좋은 영화 봐서 기분 좋음~^^  두 배우 흥하세요~^^
10,재밌어용'! 감동ㄱ이였습니다
10,진짜 마지막에는 펑펑 울었네요 너무 재밌습니다 꼭 보세요~
9,꼭보세요ㅠㅠ이런 케미가 어딨습니까..진짜 결말만 아니면 형2나와도 좋을것같은데ㅎㅎ
10,마지막부분에 2리터는 쏟아낼 정도로 감동을 받았어요  처음부분은 아쉬웠지만 그게 용서될 정도로 끝부분이 정말 감동적이에요 ㅠㅠㅠㅠ
10,영화 초반에는 너무웃겨서 배잡았지만 후반부에  잔잔한 가족애로  눈시울을 붉혀주는 영회입니다  남편도 눈물 뚝뚝?
10,지금 걱정말아요 그대 듣는데 도경수가 소리치면서 형한거생각나서 계속울고잇다..
9,감동과 재미를 함께 느낄 수 있었습니다.오랜만에 웃었네요~~^^
5,영화가 좀 애매하네요무튼잘봣구요
10,도경수랑 조정석 케미 오짐... 진짜  너무 좋다
10,보는내내울었다 감동적이다ㅠ하조정석너무연기잘하고ㅠ케미좋다!!꼭한번보세영
9,조정석이란 배우에게 빠지다.나도 모르게 울며 보았던영화.엑소세대가 아니라 누군지 몰랐지만 연기는 잘하는 듯
6,그냥저냥~스토리에 억지눈물짜내기 설정이 좀 느껴지지만 그냥저냥.볼만함~
10,주인공들의 연기가 유쾌하면서 감동적이다
10,진짜 인생영화입니다...♡♡도경수님과 조정석님 박신혜님 연기는 혁명입니다보는내내울었어요ㅠㅠ연기자분들 눈물연기진짜짱입니다ㅠㅠ또보고싶어용ㅠㅠ!!
10,감동 그자체였습니다 디오 짱~~^^
8,가족끼리 보러가서 재밌게 볼 수 있는 그런 영화
8,코미디라고 해서 엄청웃기기만 한줄알았는데 너무 울고만 나왔네요 ㅠ 슬펐어요
10,힘든요즘 힘이되어준 고마운 영화였습니다 감사합니다.
10,완전  웃다가 울다가 형 너무 최고였어요 !!!
7,웃기면서 감동있는장면도나오고 슬펏어여 .. 꼭보세용
10,최근 본 영화중에 가장 재밌게 봤다웃기고 슬프고 진짜 너무 좋은영화다
9,재밌어요~연기도좋고 ㅜ
10,조정석연기 대박!! 도경수  귀염!!!  너무 가슴따뜻하고 잼있는 영화 간만에 봤습니다~  완전 강추 아직 보지 못하신분들 꼭 보시길 바랍니다 절대 후회하지 않으실거예요
10,정말 재미있게 봤어요 크게 웃고 마지막에 가서는 크게 울었던 영화 강추해요~
10,조절 잘생김내꺼요너무너무너무 볼만한 영화
10,이건 완전 ㅠㅠ ??입니다도경수님과 조정석님의 캐미 정말 두말할것도 없이 연기력은 물론이고 와...눈물 콧물 말할것 없이 걍 다나옵니다 ㅋㅋ 하튼 추천 꼭보세요
9,재미있었습니다 하라라라ㅏ랄
10,웃다가 울다가ㅋㅋㅋㄱ진짜 재밌다
10,진짜 알바아니고 펑펑 울다나옴 ㅠㅜ
7,굿입니다 평소 과묵하던 남자친구가 울었네요
10,완전 짱 잼섰음 진짜 초반에는 웃다가 마지막쯤에서 완전 펑펑 울음
9,초중반까지는 즐겁게 웃기며 가다가 후반에 갑자기 확 슬퍼짐.
8,재밌었습니당당당~!!
10,눈물남ㅠㅠㅠ진짜 형 하트하트
10,너 형있냐? 난 형있다. 어떻게 스토리가 전개 될지 뻔하지만 그래도 웃고 울지 않을 수 없는 영화
10,잔잔한 감동.. 요즘 영화 중 탑..!!
7,재미져써 나쁘지 않아 음
9,재미와 감동을 동시에 느낄수 있는 영화였습니다.
10,정말 정말 재미있어요 진짜 꼭 완전 추천이에요
8,억지스런 눈물짜게는 있었지만 역시 조장석이고 재미있었어요
9,웃다가울다가 재미나게 한번 보면 좋아요~~^^
10,박신혜 존나 이쁘고 영화 개꿀잼ㅜㅜ
8,재밌고 감동적이에요 결말이 슬퍼서 싫어요
10,넘재밌고 마지막엔 감동까지..ㅠㅠ진짜너무시간가는줄몰랐어요
6,주조연분들의 연기는 감동 그 이상 넘칠정도로 좋았습니다 하지만 좋아하는 배우들을 보고 힘들게 시간을 내서 간 영화였는데, 영화 내내 흐르는 여성에 대한 시선, 곧 눈요기 거리정도밖에 보지 않는 가볍고 무례한 시선이 속상했습니다
10,웃음과 감동이 함께하는 영화였습니다^_^
10,잔잔한 감동이 쭉 흐르는 영화입니다^^
8,감동과 웃음이 함께 하네요
6,킬링타임으로 볼만합니다
10,재미와 감동을 주는 좋은 영화 인것같아요
10,조정석 너무 매력있고 감동적이네요
9,감동적이네요 휴지준비해가세요
7,뜬금 없이 암만 아니었다면...왜 굳이 새드엔딩인지 모르겠다..
10,재밌고슬펐다ㅠㅠ진짜엄청울었음..
10,최그본국내영화중젤재밌어뇨ㅛ
10,최고입니다 ~♡전 개그프로를 봐도 잘않웃는데 넘재밌게 웃고  울며 잘봤네요  대박나세요! !
9,ㅜㅜ몰입도 최고네요..사투리연기가 아주조금은 어색했지만 문제가되진 않네요 마지막엔ㅠ 흑흑
8,덕분에 좋은 시간 보냈습니다~^^
9,너무 즐거운영화많이 웃게해주네요감동도있어서  눈물흐렸네요조정석배우에게  박수를보냅니다너무재미있었습니다
10,와 조정석연기 진짜 잘했다경수는 약간 어색한면도 있었는데 신인치고 시각장애인연기 꽤잘했다♡♡둘다사랑해여
10,너무 재밌고 너무 감동이였습니다ㅠㅠ말로 설명 할 수 없이 감동적이고 재밌었습니다 내용도 너무 재밌고 너무 슬펐습니다 꼭 보세요!!
10,이거는 진짜 말로 설명ㄴㄴ 빨리 끊낙지 전에 보세요 돈 하나도 안 아까워요!!
10,너무 재밌고 너무 감동적입니다
8,조정석 하는듯 마는듯 하는 연기가 일품이야
10,웃다 울다 장난 아니었어요,영화보고 처음으로 눈물 흘렸네요ㅋㅋ디오도보고 좋았어요,재밌었어요 짱,디오도 짱?
10,연기도 잘하고 재밌었음
10,너무너무 재밌고 감동적이고 처음부터 끝까지 너무 재밌게 잘봤어요
10,재밋고 감동적입니다 ㅎㅎ
10,오늘 보고왔는데 진짜 둘이 너무 잘어울려요ㅠ막 엄청 웃겼다가 팍 울려버리네요ㅠㅠ진짜 강추해요!!
7,재미도있고감동도있으나 처음시작부터 마지막까지 조정석이 내뱉은 욕설은, 아들과 같이간 저에겐 듣기 거북했습니다.그 배역을 이해하라는 취지는알겠으나, 굳이처음부터욕설을 난무해야했나싶은것이 12세 관람가로관람하기엔 너무 상업적인 의도가 아닌가싶어 아쉽습니다
8,코믹하면서감동이있는영화였습니다
1,이래저래 그냥 웃기는 영화인듯..
10,재밋네요 연기좋고 굳입니다
10,명작이죠 말이 필요없지요
8,너무 유쾌한데  끝엔 펑펑 울었어요
10,아주 감동적이였어요^^
10,너무 슬퍼 주체를 못하고...그 조용한 극장에서 끄억끄억 울음이 터져버림 ㅠ너무 슬퍼요!!!
9,ㄱㄴ싯ㄷ고시ㅣㅁㄱ튼ㅇ
10,와 여자친구가 옆에서 울고 난리났어요
9,코미디인줄 알았는데. 엄청 울다가 나왓어요 ~연기력 다들 진짜 짱이네여.  감동적이였어요 극장 다들 우는 소리 코 필릭대는. 소리 였어요 강추
6,생각보다 감동적이고 재미있는 영화였음 마지막으로 갈수록 눈물이 ㅠ.ㅠ
9,별기대안햇는데 재밋게봣습니다
10,재미있다.재미있다.재미있다
9,마무리가 쫌 아쉽지만, 가족간 던지는 감동만은 최고!
9,눈물흘리면서봤습니다 ㅠㅠ
10,뜌형제의 연기에 웃고 울고 감동도 받고 계속 보고싶은 영화에요ㅠㅠ
10,재미있습니다  재미있어요
8,역시 조정석!! 뻔한스토리에 조정석을 입힌 영화다
9,굿이에요 ㅋ 너무재밌음요
10,진짜 영화관에서 울고 웃고 진짜 재밌게 봤습니다2016년도에 제가 본 영화 중 가장 재밌지 않았나 싶어요
10,정말 감동적으로 잘봤습니다. 코믹인줄 알고 편히봤는데 보고나서 너무 운것같아요ㅋㅋ  겨울에 보기좋은 가슴따듯한 영화였습니다.
10,감동적이었습니다. 재미있는 영화 감사합니다.
9,눈물 웃음 둘다잡은것같아요,경수님 연기도 장난아니게 좋았구요ㅠㅠㅠ근데 조정석배우님 대사중 욕설을 너무 많이나와서 12세 관람가치고는 수위조절이 좀 그렇네요,,암튼 재밌게 봤습니다!
10,재밌습니다! ㅋㅋㅋ슬프기도하지만
10,아이드다나지누나자자
10,저는 울엇어요. 남동생이 생각나서
10,눈물질질 넘나재밋능것 츄천
8,마지막이허무하지만 재밋게봄
10,완전 잼있게 봤어요~진짜 웃다 울다~이영화 관객수가 200만 밖에 안된다는게 안믿겨요~ 럭키보다 훨 잼있는데~~  평론가 평론이 거지 같아요~
7,재미 있었습니다ㆍ나도 형이  있었으면  좋겠네요~
9,정말 지리는 영화 감동과 코믹. . .최고
10,처음엔 웃긴데 나중에 완전 슬퍼요 ㅠ 꼭 보세요
3,돈낭비인듯...눈물1도 안나고 그냥 어지간히 볼거없으면 볼영화같음...너무 막장에다가...어휴그래도 연기는 좋았음. 근데 제발!엑소무개념팬들 제발제발!!!! 영화관에서 조용히해주세요..!!속닥거리고 소리지르고...어휴
10,재미있고 가슴찡한 영화라고 생각
9,간만에 안구 정화했어요.재미와 감동을받고 힐링 하여습니다.
10,너무슬퍼서 계속눈물나요 휴지 꼭준비하세요
10,조금 애잔하면서도 가족애를 느낄수있었던 영화  감명깊었습니다
6,평점 울다웃다 햇다는데 다들..그래서 기대하구봤것만. 큰 뭐가없엇어..극장가서봣는데 계속앉아보기엔 큰재미도슬픔도없고결말도 궁금하지가않아서 나왔다. 조정석 죽기전에 보다나옴볼만은함~ 뭐보지하다가 보면.뭐괜찮은정도??보통이였슴니당
9,웃기고 감동적인 영화~~
9,ㄲㄲ재미잇오용ㅇㅇㅇㅇ
9,감동을주는 영화였다 요즘은 보기드문 내요미며 우리 아이는 혼자라서 정말외로울것같아 더슬펐다
10,재밋어요! 감동,재미 다좋네요
10,친구와 또 가족과 함께 두 번이나 본 영화 ! 진짜 재미있었어요. 도경수+조정석의 조화가 너무 좋더라구요. 한껏 재미있다가, 마지막에 폭풍눈물...! 가족의 의미를 다시 한번 생가갛게 되었어요. 너무 잘 봤습니다. 두 분의 조화 또 한번 볼 수있길!
8,마지막에 너무 슬퍼..ㅠ.ㅠ
10,내가 왠만하면 좋은 영화라도 평점 이렇게 안 올리는데진짜 이거보면거 많이울었다
10,정말정말 아주아주 자밋음
10,웃음과 감동이 함께 있어 오랫동안 기억에 남을 것 같고아직도 여운이 남아있다.진짜 내 인생작 중 하나임.
10,넘나 잼났던 영화 형♥갱수 넘 좋았고♥잘생겼고♥귀여웠고♥ 이영화 덕분에 펑펑 울고 웃었네~
10,아..정말 너무 재밌어요~~웃음보장,감동보장ㅎㅎ
9,재미있었습니다   인상 깊게 봤네요
10,울다 웃다ㅜㅜ 넘 좋고 감동적인 영화였어요♥ 무엇보다 도경수♥♥진짜 최고다
9,오래간만에 좋은 영화였습미다..
7,재미따이!!! 형제끼리보셈!!
10,너무나 감동적이었습니다 가족이란 이런거구나 참좋은영화입니다
6,그럭저럭 볼만한 영화.
10,형 화이팅 감동재미굿입니다
10,도경수 앞이안보이는 연기에 놀랫고 조정석 자연스러운 사기꾼 연기에 놀랫고 뻔한듯 흘러가지만 감정이입이 너무 잘됐던 영화
10,감사합니다 번창하세요
9,엄마랑 같이 보면서 엉엉 울었네요 두 남주인공분들 연기에 빠져들고 봤어요!
10,넘넘감동이여~~~~
10,엉덩이에 뿔나는 영화. 웃다가 울게되네요.
10,혼자봣으면 개울엇다 ㄹㅇ
10,그냥 마냥 재밌고 슬펐던 영화.마지막부분 전개가 약간 급하긴 한데 웃고 울면서 재밌게 봤습니다
10,조정석하고 디오의 케미가좋았어요~ 재밌었었습니다
10,역시 조정석 사랑합니다 형 새꺄
10,처음에는 저게 울정도인가 싶었는데 조정석 암판정받았을때부터 눈물이 고이기 시작하더라고요 ㅠㅠㅠ표값이 아깝지않은 영화였습니다 엉엉ㅠㅠ
10,내용을 아예 모르고 간게 아니지만 알고 있어도 진짜 감동적인 영화예요.
10,Wjsvsvejsbz
10,전반적으로 계속 웃고 관객들도 다 웃으시고 후반에는 다 눈물,,, 완전 재밌어요ㅠㅠㅠ 절대 후회 안 합니다ㅠㅠㅠㅠ
9,유쾌함에 감동까지 너무 재미있게 봤어요.
10,아침부터 펑펑울었어요연기자들 연기력도 정말좋구재밌구 감동있는영화요즘본 한국영화중 최고~!!
10,짱잼....꼭보세ㅛ우ㅜㅜㅜ
10,정말 이번년도 최고의 영화였습니다
10,재미있네요재미있네요재미있네요재미있네요
8,재밌고도 슬픈영화인것 같아요~~~~눈물이 계속계속 나요ㅠㅠ좋은영화 많이 많이 볼 수 있었으면 좋겠어요~
1,한번쯤 평론가평점을 믿는것도 나쁘지 않군요..
10,웃음과 감동!!~~스토리는 꽉차진 않았지만ㅎㅎ 연기가 넘 좋았습니다.~~^^
8,감동있고 기대안하고봤는데 생각보다꿀잼
1,억지감동 억지웃음 급전개.. 핵노잼
9,두 주연배우의 연기케미 좋아요. 오랜만에 잔인하지 않은 영화라 더 좋음
7,크게 재밌지는 않습니다.보는 내내 크게 웃어본적이 없네요.영화 끝부분에선 눈물이 핑 도네요.
10,조정석 연기력 100 무조건 무조건이다
8,전 재밌게봤고 뒷부분에 약간슬펐지만 울지않았는데 같이온 남자친구가 몰래울고잇었어용..ㅋㅋ
9,아들과 함께 눈물을 흘리는 좋은 추억을  준 영화.욕이 좀 많으네요..ㅎㅎ
7,약간의감동과 코믹한전개가 볼만합니다
9,재미있고 감동적이였습니다 ㅋㅋㅋ
10,울다가 웃다가 진짜 재밌었음!!! 조정석과 도경수의 케미 꿀잼!!!! 엑셀은 꼭 보세요~
8,재미있게봤어용♡순간순간 웃긴 행동으로많은 웃음으로 즐겁게봤네요~~마지막이 조금 아쉬웠지만 그래도 괜찮은 영화였어요~
9,좋았어요 형제간에 감성을 자극시켜 눈물이조금놨어요
10,초반에는 조정석 겁나 얄미웠는디  재밌었음  제일 낮은 평점 말 이해되는게 욕이 좀 쓸데없는장면에 많이 나옴 근데 진짜 가면 갈수록 몰입도 쩔고 도경수 입덕함
9,아들이보고싶어해서봤는데.한순간도 놓치지않고 재미나게보고나와습니다.
10,피곤해서 영화보는내내자다 눈을떠니 마지막 장면에서 눈물이 나오네요
1,전형적인 한국 코미디 영화.
10,진심 둘다연기도 잘하고 스토리도재밌고 감동적이고 슬프고 재밌었음 너무슬퍼ㅠ
10,재밋습니다 울뻔 ㅎㅎ하지만 울지않앗다는거
9,재미있었습니다 다음 영화도 대박나길
8,웃음과 감동을 한번에 느낄 수 있었네요..역시 핏줄이라는게...
9,얼마많에 진짜 이렇게 웃음과눈물을 주는 영화를 봤네요 너무좋았습니다
9,조정석 팬 되고 많이 울었네요 그리고 희망을 주네요
8,감동과 재미가 있는 영화입니다 조정석에 연기는 아주 좋았습니다
5,조정석의 연기로 어느 정도 재미있게 볼 수 있는 ...그러나 작은 형을 생각하면 아프네요.
1,노잼 진짜 재미도없고 욕만 철철해대고 왜인기잇는건지모르겟네요 엑스사생들;
8,연기력에 많이울었어요 좀뻔한얘기지만 잘봤습니다^^
10,완전재밌었어요...추천...디오연기잘하는듯...
10,재밌네요 휴가나온 동생 위해 가족과 함께 봤는데 다들 웃고 울고 했어요
10,굿~완전재밌었음 최고의영화~!!
9,재미도 있고 감동도 있고근데...욕이너무 많이 나옴우리딸하고 상영했는데...^^
8,재밌게 잘 봤슴니다. 저는 감동이 크진않았고 많이 웃으면서 봫습니다!
8,웃고 울고 간만에 감성만땅 영화였네요... 잘봤습니다~~
10,정말 재밌어요 ㅠㅠ 재밌고 슬프고 오랜만에 정말 좋은 영화봤습니다?? 고맙습니다!! 엄마도 정말 좋아하셨어요
10,보면서 정말 웃다울다를 반복했던것 같아요. 진짜 재밋게 잘봤습니다~
10,ㅠㅠ너무슬펐어요ㅠㅠ웃긴건정말웃기고 슬픈건정말슬픈영화!정말실제로가족인듯한그런느낌도들었구요.진짜울엇네요ㅠ옆사람들다훌쩍훌쩍..
9,재밋어요 너무너무너무 ㅎㄹ
10,진짜 연기잘하더라 케미도 너무 좋았고 웃기기도 엄청웃기고 슬프기도 개슬픔 울고웃고 난리
10,정석이헝하고 경수형님 덕분이 많이웃었어요 끝에 여운남아서 마음이적적해요 재밌게잘봤습니다.
8,뭔가 예상대로 진행되는데 겁나 울었네... ㅜ
1,감동코드 꾸겨넣으면 무조건 10점 주고 보는 대한민국 관객들. 감동코드도 자연스러우면 몰라...어설프고 지루한..
10,배우들 연기가좋네요 감동적이고♡
9,조정석 좋아하지 않을 수 없는 배우네요~
1,이 영화를 좋아하는 그룹은 10대 여성이란것만 알아두시길
1,빠순이 장사 해도 총관객  70만이 안됨ㅋㅋㅋ 그게 빠순이나 장사치들 수준ㅋㅋㅋㅋ
8,감동적이고코믹함.가족의 소중함은다시한번 되새김
8,오래간만에 형제들에  진한 우정을 볼수있는 영화를 보게되어서 좋았네요
10,도경수때문에 보러갔다가 엄청 웃고나왔던영호ㅏ또 보고싶ㄷ
10,웃음과 감동이 함께잇는 영화
10,웃다가 울다가..! 배우들 연기가 인상적이었어요
10,간만에 영화다운 영활봤네요..가슴을 울리는 휴먼무비~
10,웃기도 많이 웃고 울기도 정말 많이 울었어요ㅠ 친구끼리도 가족끼리도 보기 좋은 영화인거 같아요
1,그저 그런 통속적인, 한국형 대 신파
10,조정석!!!연기 정말 대박입니다~딸아이와 둘이 펑펑 울었네요ㅠㅠ
9,생각했던 것 보다 너무 괜찮은 영화였다. 도경수와 조정석의 연기 또한 일품이였다. 하지만 플롯이 너무 급 전개로 흘러가는 점이 아쉬웠다.
9,wolwnnnnmmnn
10,군대가간동생보고싶다....
7,연기는 잘하시는데...내용이너무뻔해요..
9,여자친구 보면서 우는시간이 더 많앗던 영화ㅋㅋ
10,웃다가 울게만드는 반전영화.
10,조정석연기꿀잼 볼만한영화
3,그냥 뻔한 가족영화 예상가는 시나리오
10,연기를 정말..캬너무잘함
10,재밋어요 너뮤너무ㅎㅎㅎ
10,눈물콧물 햇존 정말 잼나는 영화
2,뻔한스토리  결말조정석 코믹연기 작위적 억지감동 쥐어짜내는데  눈물도안남집에서 딩굴딩굴거리며 시간때우기용10대여자애들은 울더라 어휴 노답
9,웃긴줄알고 방심했다가 울어버리다니
9,생각보다큰웃음은아니였지만그래도크게웃고울고왔습니다 두시간이지루하지않고눈을뗄시간없이즐겁게보고왔어요
10,마지막에동생이시합나가는것까지는완벽했습니다근데마지막시합에도복에 일장기가있어서너무아쉬워요
8,재밌게 봤어요스토리는 뻔한데 조정석 연기가 예술급이네요박신혜가 조금 흠이였던
7,볼만했어요. 웃다가 울다가 나왔네요. 그렇지만 너무 뻔한 스토리에 오글거리는 설정이 몰입을 방해하네요. 조정석은 물론 너무 좋구요. 도경수는 괜찮아 사랑이야에서 보구 두번째 보는데 연기 잘해요. 엑소인것도 그 드라마 끝나고 알았다는ㅋㅋ
9,재밌어연~~ 친구랑 봤는데 재밋네여
10,역시 꿀잼일 줄 알았다 연기를 너무 잘한다 울기 싫어도 또르륵... 나온다... 조정석 도경수는 사랑입니다..♡ 또 보고싶다ㅠㅠ
10,조정석의 연기가 빛나는 영화!잔잔하고 감동적이다
10,너무슬프고재밌습띠다
10,굳 감동깊엇음니다 잘봣어요
10,상어졸라큼 상어졸라큼
10,꼭 보세요. 가족과 .. ^^
10,웃다  울다 너무재밋어요
10,재미와 감동을 한번에 잡으세요!!
10,겁나 웃다가 겁나 울었네ㅠㅠㅠㅠ휴 따뜻하고 재밌는 좋은영화입니다!!!!
1,SM이 아이돌풀어서 한국영화시장도 일본처럼 박살내려고 하는구나
10,정말 재미있고 감동적이였어요~ 조정석과 도경수의 캐미가 짱이네요~^^
10,너무 감명깊었어요~ 너무 재밌었습니다
10,역시 우리 정석이오빠는 연기가 좋습니다! 그리고 신혜도 열연입니다! 늘 응원할게요!
10,기대안하고봤는데 최고입니다!!
10,여친이랑같이봤는데눈물을...
10,진짜오랜만에 재밌게 본 영화예요 .. 웃음도 눈물도 여운도 있는 영화였어요 짱!!
6,소소하고 가볍게 즐기기 좋은 영화인것 같아요~
5,그냥 가족끼리 볼만한.. 재미는 없지만요..
6,이런 신파가 평점이 높네요 개연성도 없도
7,조정석 역시 최고 몰입짱
10,너무 재미있게봤어요♡♡♡♡
10,내용이 너무 가볍지도 무겁지도 않은! 진짜 정말 재밌어요 웃다가 울고 울다가 웃고
7,코믹성 하나는 보장하는 영화
10,오랜만에 재미있게 잘봤습니다. 자꾸 영화속 장면들이 생각나네요
8,모든 영화 보고 오신 분들이 아시는 명대사 한마디개새!
9,재밋엇어요 울다웃다 정말 잘봤어요 짱^^^^♡♡♡
8,킬링타임용임 열자열자
10,good good good
10,이렇게 재밋는 영화는 첨임니당 재밌엇어요!!
10,스토리는 뻔하지만 감동적인 영화 보다가 울컥한장면이 몇번 있었습니다 웃기면서 슬픈영화 추천합니다
1,스토리가 심각하게 뻔해서 지루했어요 언제 끝나나 생각했습니다. 재미가 없음에도 불구하고 웃음코드에는 웃기고 슬픈 부분에서는 눈물이 글썽여지더라부요 배우들의 연기력 덕분인 것 같아요 암튼 스토리만 봤을 때는 별1개..또는 그 이하
10,정말 재밋고  최고에요!!!!^^
8,볼만한 영화  조정석이 영화를 살림
10,웃기고슬픈영화..울고웃게 만드는영화..역시 조정석씨 연기 잘하네요^~
10,처음부터 끝까지 몰입되는 그런 영화였습니다!!
10,완전 대박이에요~!!
10,재미플러스 감동 눈물또르루
1,유머코드 전혀 공감 안가는 빻음이었다.. 평점은 엑소 팬빨이었네요 속아서 봤다.. 디오 연기력도..많이 애매했다.
10,정말 꼭 보세요ㅠㅠ!!
10,영화 넘잘봤어요 ㅎㅎ제가엑소팬인데 엑소 디오땜에봤는데 배우 조정석과박신혜나와서 더욱더 관심있게 봤네요 ㅎㅎ이영화 엄지척입니다.
10,가족끼리 같이 보기 좋아요. 보면서 펑펑 울었네요.
10,우리 경수 너무 귀엽게 나오고 영화가 재미있어서 좋았다!
9,재미있고 눈물, 감동도있어요.
7,슬프다는 소문듣고 봤지만... 한번 글썽인 정도...장르가 코미디라고 해서 웃길줄 알았지만... 가끔 피식한정도..그냥저냥... 럭키보단 나음...
10,웃다울다웃다울다웃다울다 나오는 영화
10,울다가 웃다가 행복했어요 ㅠㅠ!! 짱짱
10,개쿠르잼쿠르꾸르쿠르
10,ㅜㅜ 질질짬ㅜㅜ 참고로 난 남자
10,인생 최고의 영화입니다 꼭보셔야해요!
10,완전 재밋고 슬퍼요ㅜㅜㅜㅜ
10,재밌습니다ㅎㅎ홓ㅎㅎ
10,정말 재밌게봤습니다!! 조정석.도경수배우님들 연기너무 잘하세요!! 감동많이 받고 재밌게 보고왔습니다!!
10,정말 재밌게 봤습니다. 조정석과 도경수군의 브로맨스 정말 재밌더군요. 특히 도경수군의 연기가 인상깊었네요. 시각장애인의 연기를 소화하다니 대단하더군요. 중간중간 보이는 복근도 일품이었네요 경수야 진짜 연기ㅠㅠ우리뚜뚜♡
10,슬프고 재미있었습니다.조정석을 좋아하는 배우라 더좋게 봤던거같아요
10,조정석이랑 도경수 연기 진짜 잘함! 도경수 앞 안보이는 연기 굿!! 조정석은 역시 생활 연기의 달인!! 뻔한 스토리 였지만 그래도 눈물은 계속 나옵니다ㅋㅋㅋ 뒤에 가서는 펑펑 울었습니다.  웃고 울고 정말 재미있습니다.
10,조정석 도경수 케미 오져써여 흑흑 ㅠㅠ ♥
7,여신을 데려오라는거야 뭐야..
10,이겨울 따뜻하게 본 영화  감동
6,남자 평점 7점, 여자 평점 8.74 관람객 수준에 맞는 영화.
8,재미있기도 하고 감동적이기도 한데 뭐가좀  아쉬움
10,올해최고의영화인것같아여^^ 짱짱재미있고 감동있는영화
1,절대 10정 9점대 영화 아닙니다. 평점에 낚여서 보지마세요 노답영화임 전개 개연성 전혀없고 뻔한스토리에 억지감동 오집니다 돈아까움
10,정말로 '웃프다는 말'을 실감했던 영화. 눈물 콧물나는데 엄청 웃기네요...스트레스도 확풀립니다. 그러나 스토리는 다소 진부한 느낌입니다.
9,엄청울고 엄청 웃고 왔습니다. 조정석님과 도경수님 케미가 대박!!
1,대사 정말 유치하고 말도안되는 설정들노개념 노이해 노잼 노감동 노눈물한국영화의 한계
10,진짜 1년치 울거 다울었네요 16년 최고의영화
10,울다가 웃다가 정말 재미잇엇습니다
10,최고 ...,..,....
10,정말 감동도 있고  웃음도 있는 영화입니다. 영화보는내내 지루함 없이 본것 같습니다.
10,감동 웃음 모두다 최고  배우들의 연기력이 감동적이었어요 조정석짱
1,조정석 진짜 좋아하는데 영화 진짜 최악이었음 감독 반성해라
10,감동적이고 재미있어요
8,개인적으로 눈물 짜내는 신파영화 안좋아함. 연시나 뻔한 신파지만 좀더 세련되게 만들 수 있지 않았나 아쉬운 부분있음.  배우들 연기가 영화 살림. 재미 잘 살려서 연기 잘함. 마지막에 연기잘해서 눈물남.
10,가슴 찡한 가족 영화입니다.저는 여자라 언니가 있으면 좋겠어요
5,편안한  웃음과  감동입니다
8,잘봤음요 재밌네요 감동도 있고
10,이런 개새~ 또봐도 재밌더라 키킼
8,판도라 보기 전에 보세요 감정 떨어져요....스토리는 괜찮았어요
8,조정석 애드립 밖에 기억이 안남네요.
8,영화스토리는 좋았는데 대사에 욕이 넘 많음 나중에는 그것이 사랑으로 변한 것 은 좋았음
10,간만에 내눈에서 눈물나게 한영화
8,경수야 수고했어, 잘했어 우리경수. 두 배우의 캐미가 아주 좋았습니다.
10,2016년 최고의 영화 입니다. 이건 안보면 절대 안됩니다.
9,슬프고 따뜻한 여운이 남는 영화예요
9,생각보다 괜찮았어요 슬픔 ㅠ
10,넘유쾌하고감동적임???럭키보다 열배잼남
1,조정석 욕으로시작해서 욕으로 끝남 웃음포인트 딱 세군대? 두군대? 슬픔 포인트 두군대  쓸모없는 전개에 그냥 특별한건 없고 대화만으로 영화가 만들어졌다는게 신기할따름ㅋㅋㅋ 평에 속았음... 곧있음 티비로 니올듯ㅋㅋㅋ가족영화라고 생각하면  오산...
10,조정석이야뭐 어떤것을해도잘어울리고잘하심ㅋㅋ하지만개인적으로는 이영화에서만큼은 도경수의  연기가훨씬더돋보임      순정에서도연기에놀랐지만 장난아님 다른직업에서연기하는사람중에최고
10,어좁이놈 생각보다연기잘하네ㅋ
10,동생이랑도 보고 동기들이랑도 보고 두 번 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 웃긴 영화라고만 생각하고 봤었는데 ㅜㅠ 배우들도 연기 넘 잘하고 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 전개가 좀 억지스럽다는 느낌은 있었지만 충분히 재밌게 봤어요
10,시간가는 줄 모르고 본 영화! 재미있는 요소와 감동적인 요소들이 적절함 ㅎ 어떻게 보면 뻔한 영화이긴한데 배우들이 연기를 잘해서 좋았음
9,요새 진짜 소문난 영화들에 실망하던 중간만에 아무생각없이 즐겁게 본영화이런 영화한번 보고나면 스트레스 퐉날려버렷
8,스토리는 단순하면서도 감동이 있네요...마지막에 눈물이 나는..
10,뻔~~한 내용이었지만 너무 재미있게 보고 왔어요~ 보는 내내 눈물흘려가며 보았네요~
10,굿굿 재밌어요 최고에요!
10,다시보고싶은영화네요 연기력 최고
10,도경수 진심 역대급 타팬인데 눈빛이 참 인상적이었다 앞으로 더 좋은 배우가 될 듯
10,조정석땨먀봤는데걍수한테빠짐
7,도경수와 조정석의 케미는 기대외였다. 서로를 바라보는 눈빛, 한명은 리액션이 과하고 한명은 너무 무뚝뚝한데 그게 어느정도 완급조절을 해준다. 크게 예상을 벗어나는 전개는 없으나 단순해서 웃기고 울컥한다. 하지만 엔딩장면은 그게 최선이였는지 묻고 싶다.
10,디오 보급형 김수현 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
1,진짜 전형적인 한국영화 수준 ㅋㅋㅋ 2016년 요즘같은세상에 암으로 뜬금포 죽는 소재를 쓰는건 한국 영화,드라마 뿐이다. 여자 얼굴 까는 걸 유머코드로 잡은 것도 미개하고.같은 여자로서 그거 보고 재밌다는 여자분들... 본인은 예외일거같죠?
6,재밌긴한데.. 너무 급마무리 짖고 결말이 좀 허무하네요.. 기대이하였어요 그래도 웃기고 감동적이긴 해서 6점 드릴께요
10,두 배우다 연기가 넘~좋았습니다.넘 코믹하게 봐서 전 10점
8,조정석 좋아해서 본영화~크게 기대않하고 보면~ 후회없을듯~
6,초반엔 재밋엇는데 절정 지나서 너무 급전개..;;경기하다가 외국닌 선수한테 "너 형있냐. 난 형 있다."하면서 급 에너지 폭발..ㅎㄷㄷ 애니메이션 보는줄손발 오그라들어 없어질뻔...억지감성자극 스토리엿음.7.5점이 적당함
10,남남케미(코믹)가재밌었고마지막엔감동ㅜㅜ
3,별러..억지신파극같음.. .
10,감사합니다?....
8,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,근데 기자평론가는 대체 누구길래 이런영화에 5점4점 박아가며 냉소적인거임?
10,일단 정말 재밌게 봤구요ㅠㅠ눈물 날 정도로 재밌어요 ㅎ ㅎ그리고 제가 울었던 영화가 지금까지 한번정도 눈물찔끔 정도로만 있는데요이 영화는 절 제대로 울렸네요...정말 기억에 남을 영화입니다.강추..
9,보는 내내 재밌어서 웃고, 눈물도 흘리고 좀 뻔한 내용이었만 지루할 틈 없이 두 시간이 훅 갔다. 조정석 연기는 말할 것도 없고 디오 연기력에 놀람.. 새드엔딩 같은 해피엔딩, 결말이 너무 좋았고 조정석 노래를 끝으로 엔딩 크레딧 올라올때 완벽했음
10,웃고 울고  무엇보단 두영-두식 케미가 넘 좋아서 즐겁게 봤습니다 . 개인적으로 웃음포인트가 진짜 강함 물론 조정석 도경수가 잘 살리는것도 있고 암튼 캐스팅 신의한 수
10,너무 감동적입니다....
9,안자고 다 봤습니다 ㅎㅎ 이정도면 뭐
10,최고다 진짜 정석 디오 진짜 형젠줄;;ㅋ
10,형제애를 느낄 수 있었던 너무 좋은 영화ㅠㅜ
9,감동적인 영화였어용~ 저는 재밌게 잘 봤습니당~~ㅎㅎ
10,굳진짜인생영화인줄알았어요ㅠㅠ
10,우리 경수랑 조정석 님께서 호흡이 잘맞아서 더더 재밌고 잘생긴 외모에도 확 빠져들게 할 수 있었고 특히나 다보고 무대인사도 있었는데 그때 잘생긴 외모보고 심쿵했어요 형 꿀잼입니다 ㅜㅜ 사랑해요 ??
10,그냥 최고입니다 1년치 울음을 다쏟았습니다.
6,조금  아쉬운 영화 팩트가 부족조정석 연기짱
2,뻔하고 유치한 김치코미디 2점 준것도 후하다
8,의도치않게 본영화 생각외로 감동적이였다.
10,1시간 박장대소 하다가 1시간 펑펑 움ㅠㅠ
9,사기꾼 납득이 버전을 깔고 가서 지루할틈 없고 실명이라는 핸디캡으로 충분한 감성을 젖힘 시간가는줄 모르고 봤다 연인끼리보면 좋을거 같고 자주 싸우는 형제끼리 보면 더할나위 없이 좋은 영화
9,평이 별로여서 기대반 걱정반이엇는데 처음엔 뭔 욕만하고 내용도없어보이더니 볼수록 재밋네요 ㅋㅋ
8,재미 감동 웃음 반전 음ㅏㄱ
8,철없던 형이 불치병에 걸린 사실을 알게 되면서 철들고 감동주는 뻔한 스토리지만 그래도 보면서 훌쩍훌쩍 ㅋ했다는건 뻔해도 감동준다는 얘기가 아닐까요 ㅎ 조정석의 뺀질뺀질 감칠맛 나는 연기는 진짜 일품!!아이돌 출신의 연기는 큰기대안하게되는데도 나름괜츈
1,재미없음 재미없음 재미없음
7,재밌게봤습니다 다만 아쉬운 점이 있다면 뻔한 결말이네요..
9,예매하고가서 재밌게봤어요ㅎㅎ좋아요^^
10,슬퍼용오이가나다자라사
10,진짜 영화의 반은 울면서봤네요ㅠㅠ 정말재밌었어요!! 도경수,조정석 두배우님 그리고 박신혜님도 수고하셨습니다!
10,완전짱 형 짱재밋음 두번보세여
10,정석이형 연기 잘봤습니다... 디오짱
10,재밋어 ㅠㅠㅠㅠ둘ㄷ다짱
9,눈물울다가 펑펑 감동이에요
10,너무 슬픈데 옆에서 자꾸 코풀면서 우니까 집중안되서 못울었음ㅜㅜ
10,조정석 도경수 케미 너무 잘어울리고 연기도 잘해요 ㅠㅠ 둘다 못하는거 없어서 어뜩해 웃다가 울다가 2016년에 본 영화중에 젤 잼있네용~
8,재미있고 감동도 있다. 쏘쏘
7,재밋고 감동적이고 기대이상이네용 ㅎㅎ 가볍게 보기좋은 영화!!!
8,재미있게 밨어요 좋은영화 많이 만들어 주세요
8,킬링타임용으로 보면 좋을 듯한 영화조정석 도경수 케미 좋네요 ㅎㅎ감동 재미 둘다 있어요~
10,진짜 보는내내 웃다가 울었다가 반복한거같아요ㅠㅠ 너무 재미있었고 감동적이었어요 !! 굿굿굿
10,재밌다.재밌다.재밌다.
8,조정석  진심  연기대박...  근데  형이랑 동생이랑 친해지게 되는게  너무 짧고  팩트가없어서 아쉬웠... 이것만 아니였으면  만점인데..
10,반지의제왕 인터스텔라 이후  오랜만에  정말 감동받은 영화
10,잘있게잘봐습니다두번이랑봐습니다조정석 도경수 형제간 우애 멋집니다
9,뻔한 스토리이지만 배우들 감정연기 너무 좋고 지루하지 않게 재밌게 봤어요 조정석 욕도 너무 웃기게 하고 너무 재밌게 봤어요
9,가볍게 또는 묵직하게 편하게 볼 수 있는 영화였습니다.
9,생각보다 디오가 연기를 너~무 잘하고 역!시! 조정석!! 재미있었어요^^
7,재미있다슬프다아울었다
4,잼재마짐이가디아비모디이기잉
10,재밋어요재밋어요재밋어요
10,역시 믿고봅니다 빵빵터지고 감동까지
9,조정석 개웃기고~오오오
9,조정석연기겁나잘함멋짐
10,경수야 정말 수고했어ㅠㅠ 영화 4번 봤는데 4번 다 울었음...ㅠㅠ 조정석X도경수 케미 짱짱!!
9,형제가 있다면 울수밖에 없는 영화..
10,형...ㅜㅜㅜㅜ느므느므슬프.. 조정석 연기 개새 잘해!!
8,처음부분은 진짜 배꼽빠질정도로 웃김근데 전체적인 내용은 2%부족한듯그냥 가볍게 보기좋은 영화
10,도경수와 조정석의 조합!! 진짜 재밌음
10,아 진짜 코믹에 감동 2배... 하 영화 남매. 자매들에게 추천꼭
10,굿 재밋음 짱. 조정석 욕 맛깕라게 잘함!
5,그냥 뻔한 영화 심지어 다들 어색함
10,진짜  조정석 배우로서 너무 멋지다.
1,하나 드립니다 101010
10,초반에는 형제가 사이안좋구 햇는데형암선고받고 그부분부터 서로 위하는 내용우형제  같은 감동적인 이야기 진짜 재밋게 잘봣습니당ㅎㅎ  영화"형" 대박기원!!~
5,딱 5점정도...???
1,도경수 여자 비하 발언 사과해라
9,연기도잘하고 재밌어요!!
10,웃다가울다가 웃다가울다가
9,ㅎㅏ나 이조정석이 다른모습에 눈물나네 조정석모습이 끝까지 표현이잘됐으면 조금더 좋지않았을까 합니다 아주잘봣으여
10,진짜대박재밋다.디오조정석케미쩔
10,울다가 웃다가 울다가 웃다가 울다가 웃으면서 나오는 영화
7,내용이  조금 아쉬웠지만  재미있게  봤어요~ 두 배우분이 연기를 너무 잘하세요ㅎㅎ
9,재미있게 잘 봤어요! 마지막에 너무 슬퍼요ㅜㅜㅜㅜ
7,보는내내 넘 재미있었어여
10,조정석 도경수 케미 쩔어요 ㅜㅜㅜ 친구들이랑 울다 웃다..♡
8,기대한만큼 재밌었어요. 중간중간 웃음포인트도 재밌었고 전체적으로 가족.감동 이런느낌도 좋았어요
9,배우가 제가 좋아하는배우가 아니여서 기대안하고 평점때매 봣는데 많이 웃엇습니다 슬프다하는데 전혀슬프지 않앗습니다 그래서9점
10,재미도 있고 감동도 있던 간만에 영화보며 울었습니??마지 막 동생이 형 을 부르며 우는데 울컥
10,오랜만에 영화관 가서 봤네요 웃다가 울었어요 재미있어요
10,태어나 처음 혼자본 영화였어요,가족에대해 다시한번 생각해볼수있었던거 같아요
9,웃었다 울었다.  더이상 무슨 말이 필요한가?
10,항상 영화만 보구 나왔는데 이날은 운이 좋았는지 배우들의 무대인사까지 덤으로 봤나요 ㅎㅎ
10,조정석과 디오는 사랑입니다
6,10점 대에  극찬하는 평가들은 대부분 객관적 평가로 보기 힘들것 같네요. 저는 신비한 동물사전  조금 졸면서 보았는데, 형도 그다지 재미있지는 않았습니다. 자연스럽게 몰입하기에는 내용 전개가 매끄럽지 않았던 것 같네요..
10,진짜 재미있고 진짜 슬픈 영화
10,형....으앙 배우분들 연기가 다 최고!! 이젠.믿고보는 조정석님♥ 또 한번 반햇어요~ 초반엔.정말.너무 웃기고 후반부들어서면서 극장에선 점점 코를.흘쩍이능.소리로가득.할정도로 슬프면서 감동적인 영화였어요!!
10,진한여운이 남는 영화 조정석님의 신들린연기는정말최고였음
10,뺀질거리면서도짠한연기는조정석씨가짱!!어느정도예상되는스토리지만,간만에맘을찡하게하는영화였어요!!
8,갑자기 슬퍼지는 영화입니다.
1,유치원스탈  정석이아깝다
4,스토리 흐름이 뻔한 영화..평점보고 봤다가 으잉?했어요.
8,뻔한 한국식 스토리를 유쾌하고 재밋게풀어낸 영화가볍게 기분좋게 보기좋다조정석은. 사랑입니다ㅠ
5,그럴듯하지만 얕은 웃음과 감동. 조정식 특유의 현실감없는 코메디 연기가 몰입을 방해한다.
10,넘 재밌게봤어요 가볍게 볼수있는 영환데마지막에 대성통곡했어요   ㅠㅠㅠ
10,코믹하고 감동적인 돈주고 봐도 안아깝네요
10,안울거야!라고 갔지만 결국 휴지가져간걸 잘한짓이라 생각함ㅠ힝 넘넘 재밌어요~~~
1,진짜 췌장암 3개월 시한부는 개무리수...개뜬금포ㅋ  촬영비 아끼려는 심산인지 암말기 환자가 집에서 가슴 부여잡고 알약 챙겨 먹는데 뭐이리 영화 설정이 어설프냐 ... ㅋ 글고 잠깐 화장실다녀왔는데 우애가 존나 돈독해짐
9,재밋네요 잘보고갑니다.
9,감동 재미 훈훈 조정석 짱
10,두형제의 연기로인해 몰입도가 좋았고  코믹하면서 감동적이고 손수건이 필요한 영화였네요재미있게 잘 보았습니다~~
10,웃기다 진짜 재밋닼ㅋㅋ
10,너무 재밌게.. 잘 봤어요~ 웃다 울다... 눈물 콧물 다 빼고 나왔네요ㅠㅠ
8,잔잔하니  보기 괜찮습니다.중간중간  가슴 뭉클하면서도  웃기기도 하고,,지루하지 않게 잘봤습니닺
10,재미+감동  믿고보는 조정석  떠오르는 도경수
3,매우 실망스러운 영화, 영화 스토리 너무 쉽게 짜는 거 아닌지.. 고민의 흔적이라곤 1도 안느껴지는.. 대충 웃기고 대충 울리고 적당히 하면 흥행하겠지 하는 영화.. 정말 저퀄.. 갓정석 나온대서 봤는데.. 스토리가 이게 뭐야.. ㅎㄷㄷ하네 정말
8,생각보다괜찮았던영화다
10,정말 재미있게 잘 보았습니다. 그런데 초반에 욕이 자주...나와서...조카랑 갔는데...당황..
5,극의 전개가 매끄럽지 못함...
10,할머니랑 엄마랑 아무 기대 없이 들어가서 셋다 만족스럽게 보고 나옴ㅎㅎ눈물콧물 쏙뺌
5,조금 진부하다고 느껴지는 내용 전개.. 초반에는 웃음을 강요한다는 느낌이 들고 후반에는 슬픔과 감동을 강요한다는 느낌. 내용 전개가 자연스럽지 못함
9,코믹 영화인 줄 알고 봤다가  눈물 펑펑 쏟았네요 ㅜ ㅠ티슈 준비하고 관람하시길 권유합니다~
10,두번봐도 돈이 아깝지않아여
10,재밌을것같아요! 재난영화라기대되리ㅣ요
7,내가 사랑하는 배우 조정석님때문에 봤음.연기는 다 알아주는분들이니깐 좋았음 근데 뭔가 이야기진행하는게 빨리 진행되고 2%아쉬운느낌이었음ㅠㅠ형제애를 다루기에도 뭔가 애매했고.. 여튼 잘봤음 조정석 사랑해요
10,정말 재미있고 감동이 있는영화예요
9,처음 부분에 험한 욕설이 엄청나게 나와~~애들한테 좀 민망했지만 쭉~~웃다가 마지막엔 눈물을  흘리며 본 영화!! 형제의 찰떡궁합 잘 봤네요~~!!
1,진짜 돈아까운영화. 빠순이들 한테 속음.이렇게 진부하고 멱살잡고 울라고 협박하는 영화는 처음봤다. 너무뻔하고 촌스러워서 눈물도안남. 아이돌 장사하는 영화임.
7,조정석 연기는 좋습니다  근데  욕은  대사마다 있어서  .. 첨에 나쁜형 캐릭터로 나오는데  굳이 욕으로 표현 했었어야 했나  하는 아쉬움이 좀 있었어요  어색하기도 하고 ..스토리는  그냥 그렇네요  ㅜㅜ
10,재미있어요. 웃다가 울었음.
7,재밌었어요 잘봤어요ㅋㅋ
10,역시 믿고 보는 조정석입니다
10,굿굿굿굿구수수수슈슈
7,깨알재미를 자랑하는 것 같아요! 후반부 스토리 흐름이 조금 아쉽지만 괜찮아요~
10,진짜 감동에 영화입니다ㅠㅠ경수 연기 오진다진짜ㅠㅠㅠ
10,완전잼나요 웃다가울다가 디오짱
10,마냥 웃긴영화인줄알고 수능끝나고 우울한마음에 보러갔는데 엄청 감동받고 왔어요ㅜㅜ
10,정말 재밌게 봤습니다. 연기들 정말 잘하네요. 연말 가족이나 연인과 같이 볼만한 정말 좋은 영화입니다. 가슴 따뜻해지는 영화~
9,조정석이랑 도경수 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ재밋게 봣어요
9,재밋엇다능ㅋㅋ 아놔 이런 개새 너 살짝 보이지? ㅋㅋ
8,음...ㅋ 나름 감동적이에용
10,두 배우의 연기가 인상적이었습니다. 너무 재밌게 잘 봤어요
8,그럭저럭 감동도잇고 웃음도잇고
5,개연성이 좀 떨어지고 후반에 눈물을 유도하려는 장치들이 보여서 별로였어요.
7,볼만했어요 슬프기도했고..ㅋㅋ근데 눈이식수술 같은건 안되나요? 형 눈 이식받으면 보이지않나
7,재미도 감동도 있지만 억지로 짜낸 감동이라는 느낌이 듭니다. 마음 속에서 절절히 느껴지는 종류의 감동은 아니네요
10,재밋어요. 너무너무 재밋어요
5,조정석 연기 굿, 디오 막판 형에서 실소, 신학대의 갑작스런 간병인, 코치는...
10,생각한것보다 더 재미있고 슬펐던거같아요!! 조정석 연기는 당연하 장난아니었고 도경수도 너무 잘해줘서 케미가 너무 좋았던거같습니다!! 기대를 많이하고 가진않았는데 정말 기대이상이었고 편하게 볼수있는 영화인거 같아요!! 진짜 보는데 두배우 모두 멋있었어요
7,그럭저럭뻔한스토지만간간히주는웃음아이들보여주지마시긴 욕이난무
1,평점  1 0 최소 exo 빠순이..
8,중간중간 재미요소가 들어있어서 킬링타임으로 굿.
5,더도 말고 덜도 말고 중학교 1학년 국어 교과서 수준의 내용. 그 감동과 연출은 충분할지 모르나 내용은 볼 것이 없습니다. 병원 씬이 나오고부터 아 내가 지금 2시간 동안 뭘 보고 있는거지 라는 생각만 들었습니다.
1,괴로웠다 욕어색, 생뚱맞은 조연출연 동네백수인지 먼지 증말 못살렸다.티나는 음료 간접광고 ...딱 중학생용이다 매직키드마수리나 벡터맨정도다 이걸재밌다고하다니연기자들이야 잘못이없지 연출이 ;;...멍때리게만드는 연출이다
4,글쎄..재미도 감동도 그닥 브로맨스는 살짝? 시나리오 누가 쓴거여!
7,뻔한 스토리와 전개가 아쉬웠으나 두 주연배우 보는 맛이 있다.
10,재미써요!!!!ㅎㅎ
8,재밌고 슬프고 감동적입니다
10,웃다가 울다가 웃다가 울다가 난리나요ㅜㅜ연기도 좋고 내용도 좋고 가슴을 툭툭 치네요
8,잔잔한감동있는영화네요
10,잼있어요 웃음과 감동이 있네요
9,생각이상으로 재밌으며 짠하다
7,감동적이에요 연기도 좋고...
10,조정석,도경수,박신혜 배우분들 연기력 말이 필요없게 너무 최고였구여 보느내내 웃었고, 울었어요 ㅜㅠ뭉클한 마음 아직두 남을정도로 너무너무 좋은 감동적잉 영화 ㅜㅠㅠㅠ
10,조정석 너무잘생김 연기도잘함
9,웃으면봤네요.가볍게보기에는좋은영화네요.
10,재미써요 ㅠㅠㅠ 경수 짱
10,영화를즐겨보지않는스타일인데오랜만억 정말 재밌었네요!^^
10,코미디에 감동까지 시간가는 줄 몰랐어요
5,형형형형이에요형형형형이에요
5,내용이 뻔하고 대사가 오글거리지만 볼만합니다. 그냥 추석에 티비에서 방영해줄만한 영화
6,조정석 연기가 좋았지만내용이 좀 뻔함 가볍게 보기엔 좋음
10,재밋어요 ㅋㅋ 연기짱입니다
1,하 억지 감동.. 너무 뻔한 스토리.. 돈 아까웠음
9,진짜재미잇애오어러옹
8,내가 생각없이 봐서 그런가 솔직히 너무 뻔한데.. 재밌땨ㅋㅋ조정석ㅋㅋㅋ
10,굿123456789
6,그냥저냥 감동코믹 중간
10,웃기면서 슬픈영화 완전 재밌게 봤습니다
1,ㅋㅋㅋ 풉... 요즘 영화는 필름 안쓰지? 그게 참 다행임... 산업쓰레기 줄여줘서...
9,초반에 조정석과 디오에 케미가 장난 아니게 재미있었습니다~~
10,엄마아빠가 진짜 좋아하셨어요!! 재미있고 코가 간질한 영화였다고 하시네요~
10,아무생각없이 보기 딱좋은 영화
10,진짜 도경수 조정석 케미 오졌고 연기는 신들렸고 ㅜㅜㅜ 진짜 웃다가 울다가 장난아니였다 .. 뻔한 내용일지라도 두 사람 연기력이 살렸고 ㅜㅜㅜ 맨 마지막에 도경수가 형하고 소리지를 떄 진짜 ㅜㅜㅜㅜ 대성통곡함 .. 사랑해 경수 정석 !
10,소소하게 재밌고 감동은 진한남주 두명이 캐미가 좋음 굿굿굿
10,도경수씨 연기는 언제보든 소름이고 조정석씨 연기는 언제보든 신들린 연기네요ㅜㅜ 처음엔 경수 보려고 한 영화인데 뜻밖으로 둘다 연기가 메소드급이라 내용 전달이 잘되고 감동적이고 슬퍼서 너무 놀랐어요.. 경수,조정석 흥해라!ㅜㅜ
10,형 사실 경수오빠 때문에 봤는데 너무너무 많이 울었고 또 그만큼 재미있었어요ㅠㅠㅠ 정말 가족에 대해서 다시 생각하게 만드는 그런영화였어요! 그리구 감수성 풍부한 분들은 절대로 영화관에서 보지마세요ㅠ 너무 진정이 안되서 창피합니다ㅜㅠ 형 대박나형?
9,조정석 역시 연기 잘하네요! 초반에 웃기고 나중에 진짜 슬퍼요~ 근데 다른 평만큼 엄청 웃기지는 않아요!
9,납득이가 돌아온 느낌을 받았어요
10,재미.감동.눈물..3박자를갖췃네요
9,재밌어요ㅋㅋㅋㅋ연기도 다들 잘하고~
10,웃기고 슬프고 역시 조정석연기 멋집니다!!
10,재미와 감동이 있어요.
8,완전잼나고 슬프기도하규 짱짱
7,재밌고 슬프고 유치하고
10,재미도 감동도 있는 영화
10,핵꿀잼 가족을 소중함을 알게한  영화인거 같습니댜 형쨩
7,본격 조정석이 철드는 영화 코믹요소는 많은데 감동적인 요소는 너무 쥐어짜내는것같아서  좀 황당했음.
10,조정석 도경수 연기 잘하네요 둘이 케미도 대박이었고요 형 대박나세요
8,어거지가 좀 있지만 그거를 감안하고도 볼만한 영화 입니다
10,진짜 도경수랑 조정석때문에 울고웃으며봤다 도경수랑 조정석 연기도 믿고볼만한 수준이다
5,조정석 너무 좋아하지만 영화는 그저...전형적인 옛날 한국영화다 ㅜㅜ
10,울고웃고감동받은 좋은 영화였습니다.보는동안 한시도 화면에서 눈을 땔수없었고끝난후에도 한동안 일어나지 못하였습니다.정말 친형제처럼 잘어울리는 두배우의 연기에 영화를 너무 잘 보았습니다.
10,뻔한신파일지모르겠습니다만 웃음눈물 저는 충분했어요재미도있고
5,생각없이보면재미있져
5,전형적인 한국형 스포츠물
8,어떨까하는 생각으로봤는데 기대이상으로 너무 좋았다.연기도 잘하고 재미와 감동이 넘쳐난다
10,재밌게봤습니다!!!
10,웃음도 웃음이지만 감동도 엄청난 영화..도경수 연기좋고..조정석 말할것도 없음 꼭 봐야댐
10,이거 영화 5번 봤는데 다 아는 내용임에도 불구하고 같은 장면에서 웃고 울었음...ㅎ지인들한테 이거 보라고 추천 해주면 보고 난 후에 다 재밌었다고 얘기하고 진짜 매번 봐도 질리지가 않아...형 짱!!300만,500만 쭉죽 돌파합시다!!!!
9,킬링 타임으로 보기 좋아요 재밋어옇ㅎ
10,웃다가 울다가 진짜 재밌었어요!!!~
10,진짜 조정석연기 ... 하 .. 결론은 거미라도 될걸 그랬어ㅠ
10,주관적인 평은 9점대가 맞으나...개인적인 평은 10점을 주고 싶다...기대없이 봤던 동물사전에 데이고 나서 더 기대없이 본영화였는데..개그코드도 좋고 눈물샘 자극하는 부분도 있고 교훈도 있고 그래도 다시 일어서는 엔딩씬도 마음에 들고..추천합니당~
10,엄마랑 동생이랑 봤는데 엄마가 너무 재미있어해서 저도 기분이 좋았습니다 감사합니다
10,요즘 본 영화중에 가장베스트
9,웃기고 울리고 잼나네요...조정석도 도경수도 연기 맛깔나네요~~
1,ㅋㅋ너무뻔해서 깜짝놀랐다
10,두 배우가 영화를 살린다 연기 케미가 최고
4,조정석,도경수의 연기는 아주 좋았다. 그런데 최장암 말기에, 극적인 전화씬... 눈물을 흘리기엔 너무 전형적이고 진부한  소재
1,지루한 스토리 왜 평점이 10? 영화는 판도라!!!처럼 만드는거다
9,조정석만이 할수있는 캐릭터를 만났고 도경석의 발전된 모습을 보여준 캐릭터를 만났다 두 주인공의 케미를 또 보고싶다
8,감동도 웃음도있네요조정석의  연기가 정말 대박
8,감동도 웃음도있네요조정석의  연기가 정말 대박
9,너무 재미있게 잘 봤습니당!
1,주연들의 연기밖에 볼거 없는 3류영화
8,재미와 감종... 괜찮았어요`~
9,웃길땐 웃기고 슬플땐 슬프고
10,눈물 흘리게 하는 영화~~
10,진짜 재밌었어요 저를 울리는덴 실패했지만ㅋ
8,가족영화..재밋엇떠요~~~
2,웃겨서 재밌지만 돈내고 시간내서 볼 영화는 아님..ㅋ돈아깝고 시간아깝고 어색한 설정껴맞추고 돌아다니는 시나리오에 조금씩 설정만 바꿔서 만든 상업성 감성팔이 영화^^..개인적으로 진짜 싫어하는 영화임.
10,진짜 웃고 울고 ㅠㅠ 엄청울었어요ㅠㅠ 너무 재밌고 슬픈 감동적인영화... 이런영화 많이나왔면좋겠네요!!연기도 모두 짱잘함!!
10,정말울다 웃다  끝내 눈물 빼고 말았내요..조정석 연기짱....
10,영화재밌네요~~!!!!
10,경수야ㅠㅠㅠ경수인생작만난듯ㅠㅠ조정석님연기는말할것도없고 두배우의케미가정말장난아니였다ㅠㅠㅠ경수야! 조정석님! 항상응원합니다^^
8,조정석의 코미디 연기로 모든걸 해결한 영화입니다ㅋㅋ조정석 연기는 정말 대박이에요 ㅋㅋ
7,적당한 웃음 적당한 울음 쫌더 거칠었으면 하지만 12상 관람이라 아쉬움이 쫌 남네요
10,럭키보다 더 잼썼네요 갠적으로는 ㅋㅋㅋ 그리고 존내 슬퍼.. 형제나 자매라면 눈물바람 꼭 날듯요 글구 디오 연기 잘하네요 조정석은 말할것도 없고!!!!
10,정말 재밌어요 웃음 포인트가 너무나 많은! 자꾸 생각나는 영화
8,웃음과 감동을 같이 전해주는 영화
9,재밌엇어요!! 웃겼습니다
10,너무 잼있고 감동적였습니다!!
9,기대한 것보다 만족하는 영화~
10,재밌고 슬퍼요 올해 마지막 인생영화
7,뻔하지만 눈물난다. 조정석의 연기가 귀엽고 디오는 순수한 이미지로 역과 맞는다
10,진짜 웃다가 울다가  ㅎㅎㅎ마음땃땃한 겨울영화로 추천!
1,배우들의 연기력이 아까울정도로 스토리가 진부해요..
10,하 마지막까지 재밌었어요 ㅠ
10,정말 극장에서 엉엉 울었네요.. 이렇게 슬플 줄 알았으면 휴지라도 준비해 가는 건데
9,뻔한스토리이지만 잔잔한 재미가 있엉·느
9,형이라는 존재를 무시 못하네요
3,진부하고 안일하고 한심하다.
9,감동과 웃음의 콜라보조정석은 역시 굿
6,옆집  아줌마가   젤  나빠..가정파괴범
10,처음에는 배우빨이라는 말 듣고 봐서 겁나 부정적으로 인상찌뿌리며 보고있었는데 피식피식 웃게하다가 빵빵터지고났더니 감동을 주네... 여배우빨로 괜히 많이내보내서 영화망칠줄알았는데그런것도 전혀없어서 깔끔했었음 그리고 조정석 연기 쵝오!!
8,뻔한 스토리이지만 도경수씨하고 조정석씨 케미가 돋보이는 영화였습니다.ㅋㅋ 다른배우분들은 눈에 안들어오더군요ㅎㅎ
8,너무 신파 느낌이 나서 결말이 예측되요
9,다보고나와서 누군가를 안아주고싶은 영화
9,조정석  도경수 연기 감동♡
10,웃다울다 즐겁게재미있게봤음
10,진심레알꿀잼 넘머재밌어 안보면후회
10,도경수 연기는 일취월장하네..넘슬퍼서 엄마랑 펑펑 울고왔어요
10,슬프고 너무 재미잇게 봣습니다
1,아,,,이런 영화가 8점대라니ㅋㅋㅋ빠순이한테 속았구나...그랬구나,,,,억지눈물 유발 진짜 시러ㅜㅜ
9,그냥저냥볼만해요 눈물찔금
10,부모님이 좋아하시네요
10,배우들의 연기력과 재미와 감동
1,2005년 정도에 나왔으면 그러려니 했을 거다. 지금은 2016년이다.
9,개존잼개슬픔ㅋㅋㅋㅋ
5,개그코드가 중간중간 있어서 재밌게 봤지만 잦은 욕설이 좀 별로였고 감동코드도 너무 뻔해서 눈물은 나지 않았습니다.
8,재밋게 봤습니다.  기대이상으로
1,믿고 거르는 10대 여자가 많이 본 영화
7,조금 유치하지만 나름 잘 봤어요
10,올해최고영화임진심!
10,아라르갸대재자ㅜ느아애대ㅐ저럴
10,너형있냐 나는 형있다..♡완전 멋짐
6,볼만은했는데 엄청지루하거나 그렇진 않음평점 높길래 그냥 보긴했는데 쓸데없이 많은 욕이랑ㅠ갑자기 시한부..전개가..ㅠ딱 다운받아서 보는정도입니다
10,가족간의 우애를 다시금 생각하게 하는 영화였습니다 감동있게 잘 봤네요
8,가볍게 재밌게 볼 영화였습니당^^
2,조정석연기력이 아까움
10,조정석 도경수보다 내가 더 운듯...웃기다가 슬프고...조정석연기 bbb
8,재미와감동 배우들의 캐미가좋았음
5,진부한 스토리 말도 안되는 설정등이 거슬렸지만, 조정석 도경수의 연기력이 괜찮았습니다. 특히 조정석
8,중반 뻔한 내용으로 흘러버린 것이 아쉽지만 재밌었고 조정석과 도경수의 케미 좋음! 배우 도경수의 발견!!
10,조정석 욕겁나해ㅋㅋㅋㅋ 감성 두번이나 터져버렸어요 잘봤습니다
10,정말 너무나도 재미있어요
7,재미있게 잘 봤습니다.
6,배우들 연기 굉장히 매력있었는데, 너무 뜬끔없는 극적 전개들이 몰입을 방해합니다. 감정선들도 황당하게 갑작스럽고 눈물 스토리도 당황스럽게 너무 극적으로 펼쳐지는군요. 오바된 평점들 믿고 봤다가 굉장히 실망만 더해졌습니다. 배우 빼곤 딱히 매력없는 영화
8,조정석 말투 연기 참 좋았어요.. '형' 이란 한마디에 이렇게 큰 울림이 있을 줄 몰랐네요.. 잘봤습니다.
8,즐거웠어요 웃다 울고 웃고 울고
10,웃고 울고 정말 재밌게 본 것 같아요 정말로 추천할 수 있는 영화입니다 돈 주고 봐도 후회 없을 것 같고 배우분들, 영화를 만드는 사람, 스토리를 짜는 사람 등등을 생각하니 멋지다는 생각들이 듭니다
10,진짜 재밌게 봤네요. 보는 내내 웃었던거 같아요.
8,웃음과 감동 둘 다 잡았네요. 좀 아쉬운 점이 있다면 너무 뻔한 스토리였다는 거. 조정석,도경수,박신혜 연기 좋았어요.
1,오랫만에 기자, 평론가 평점이 정확했다.
10,그냥 배우들 연기에 푹 빠져 울며 웃으며 본 영화~
8,형제의 우애을 그린영화...
2,올해 본 영화중에 최악의 영화..뻔한 내용..억지 감동..호평하는 관객의 머리수준이 닭아줌마와 비슷하다
5,그냥 킬링타임용으로 좋은거같아요. 평점이 높아서 기대했는데 그정도는 아닌거같구.. 소소하게 웃고 마지막은 감동적인 조금은 뻔한 스토리인거같아요.
10,재밌게 봤어요. 웃다가 울다가...
7,예상가능하고 약간 억지스러운면도 있고 뻔한스토리하지만 영화보는동안 웃을수있었고 최근에 본영화중에 그나마 제일재밌었어요. 미씽노잼 동물사전개노잼
1,시사회 봤는데 개지루한 스토리에 아이돌 팬들의 고함으로 대사가 안들리는 열악한 환경에서 관람하고 옴. 이런 영화가 평점이 이렇게 높은 걸 봐줄 수가 없어서 늦게나마 올림.
10,조정석, 도경수 두 배우 모두 연기력이 장난아니고 진짜 울다 웃다 넘 재밌었어요!!!
10,코믹하게 표현한대사들?형이 눈이라도이식이될줄알았는데안되서더맘이아팠던?그래서 더 즐겁고 더 눈물이난듯?
10,조정석진짜 연기끝내줘여!!!ㅋㅋㅋ 조정석의말투 잊지못할거같아여마지막에 형제가 연기너무잘해서 몰입해서보는데 눙무리 쥬르륵ㅠㅠ겁나울엇져여.. 이영화 넘나재밋슴당!!! 꼭보세엽
10,엑소멤버 나와서 별로 일꺼 같았는데  조정석 이여서그런지 되게 재밌게 봤음!! 디오도 예상외로 괜찮았고   조정석 되게 재밌고 영화도 재밌어요 !! 내돈내고 또보고싶은 영화
5,통신사 포인트 아니었으면 정말 억울했을듯. 댓글 알바가 실제 있다고 믿게 됨. 조정석은 납득이와 구분 불가. 뻔한 신파에 특히 툭툭 끊어지는 편집은 최악.
1,트랜스포머4만큼 개노잼. 시간이 멈춤. 배우들은 연기 잘하는데 여기서 웃으세요~ 자 이제 우셔야됩니다~ 하고 안내해주는게 너무 심함. 조연 한명은 정말 스토리상 잡다한 뒤처리를 하기위해 등장. 한국영화스러운 억지웃음억지감동 영화. 여성비하소재도 불편.
8,음....괜찮았던 것 같습니다.
10,감동이였어요 추천추천
10,재밌고 감동적인 영화 오랜만에 좋은 영화 봤어요~^^
9,원래 영화볼때 항상 지루해하고 졸렸했는데 그럴틈도 없이 집중해서 잘봤습니당~
1,아니 난 정말 엑소 팬이었고 도경수를 많이 좋아해서 이 영화를 과감하게 선택했다. 근데 그 선택을 ㅈㄴ후회하게 만든 영화.... 경수 조정석 연기는 그럭저럭 봐줄만 했는데 박신혜..오글거림의끝 그리고 뻔하디뻔한 시나리오와 억지눈물 유도.정말최악이다.
10,정말 기대 안하고봤는데!!!! 보면서 웃고, 울고..정말 강추합니다
1,액소팬들의 여론 조작 ㅉㅉ 개쌩뚱맞개 췌장암은 무슨 ㅋㅋㅅㅂ 겁나 내용 구림
7,웃고 울고 영 화 가 날 가 지 고 논 다 ㅋ ㅋ ㅋ
9,조정석씨 연기는 참 자연스럽고 재밌다는걸 알고있었는데 , 디오 연기도 다시봤어요!!! 둘 케미가 아주 좋았고, 또 그 안의 감동도 느낄 수 있어서 참 알찬영화였던것같습니다. 요즘같이 추운때에 마음이 따뜻해지는 영화였어요. 잘봤습니다 : )
9,마지막장면에 감동이 몰려오네요~~재밋어요
9,너무 설정이 뻔했지만 연기력이 좋아 점수 줍니다
10,웃다 울다  좋은영화네요~
10,코미디인줄로만 알았는데 감동도
10,웃음과 눈물..감명깊은 영화였네요~
10,웃고 울고 재밋어요~~~
6,뻔한건 둘째치고 개연성 너무 떨어짐... 그냥 조정석의 멱살잡고 끌고가는 영화
4,내용이 뻔하고 그냥 그랬어요
10,쟈밋으미아나쟈냔나난나
8,조정석도경수 잘봤습니당ㅇ
10,지짜 짱 재밋고 짱슬픔영화 2016년도 영화중 최고
10,진짜 별로기대안하고 봤는데 도경수,조정석 연기력 대박인듯.... 올해 본 영화중에 이게 제일 짱인것같다ㅠㅠㅠㅠ
10,웃음과감동이있는영화였습니다
10,잼있오용. 짱 마직막에 슬픔 ㅠㅠ
10,재밋네요 현실성도 잇구
7,그냥 납득이가 형으로 돌아왓네..
10,도경수 너무 사랑스럽고 조정석 너무 멋지고 ㅠㅠㅠ 진짜 11월~12월 달 영화 중 최고로 재밌게 봤어요. ^^
10,웃음과 감동이 공존했던 너무나도 재미있었던 영화!!
8,야간에 지루함도 있지만 가족애도 보이고 감동도 있는영화입니다
7,재밌었어요ㅎㅎ 꿀잼 완전 ㅋㅋ
1,그렇게 좋은 영화는 아닌 듯 영화관을 자주 가지는 않는 나로는 영화관에 가서 본게 너무 아까울 정도 그냥 괜찮은 정도의 영화인데 너무 평점을 다 높게 줘서... 이 별점은 아니라서 1점 줍니다
2,역시 기대를  저버리는 한국영화.
8,빤한내용일줄알고 봣는데 감동 +잔재미까지 재밌게잘봣어요!
10,편하게 볼 수 있던 즐거운 영화!
10,최고에요완전~~재밋고 감동도있고 웃다가울다가행복한시간이엿어요~~~^,^
8,오늘보고왔는데.. 조정석연기 진짜 잘한다.. 자칫뻔할수있는 얘긴데 연기로 커버함.. 도경수도연기잘하고 둘이진짜 형제같아
10,오늘 시험보고 낼도 시험보는데 기분전환하려고 형보러 갔다가 머리아플때까지 울고 나옴 내일 또 보러 갈 예정임ㅠㅠ
10,웃다가 울다가ㅠㅠ 좋은 영화였습니다!
7,예측할 수 있고 새롭지 않은 스토리와 설정들, 신파적인 요소들에도 불구하고 후반부에 나도 모르게 눈물이 나왔다.조정석의 연기 좋았다. 영화적 작품성은 좀 떨어지지만 일반 관객들은 좋아할 수 있는 착하고 따뜻한 영화,
10,너무 감동적이고 재미있어요 ㅠㅠ 진짜 후회안합니다꼭 보세ㅣ요
10,잼있게 잘봤어요~^^
5,재미는 있지만 마무리가 쫌...
10,정말 재미있어요  슬픈감동과  재미진 장면도  있고..
2,재미없던데... 너무 뻔함
9,간만에 빵 터지게 웃다가울기 직전까지 몰아간 영화역시 조정석은 이런 연기지~~
10,진짜꿀잼이예요 연기력쫑
8,신파적인 스토리에 드라마틱하지않은 전개기적이 아닌 결말이라서 차라리 다행슬픈 씬에서도 웃게 만드는 조정석의 연기가뻔한 장르의 영화를 살렸다.
6,그럭저럭 볼만한.. 취향에 따라  평이 갈릴듯
10,솔직히 내용은 기대보다 아쉽네요 그래도 두 배우분들 얼굴이 열일해서 점수드려요
10,재밋고슬프고엉엉 올만에잘봣어영 ㅎ
10,재밋아용 또봐야지 후후ㅜ
7,재밌었어요 눈물도 날만큼 감동적이고 전형적인 한국영화지만 결말이 예상됨에도 매우 슬프면서 따뜻하고 여운있는 영화이네요
10,태림이랑 봐서 좋았다..
10,잔잔한 위로와 감동, 큰 웃음과 의미를 주는 영화~ 나도 누군가에게 수현코치처럼 내 손의 것을 비우고 손을 내밀 수 있을지..내 주위에 수현 코치 같은 이가 있다면 얼마나 큰 힘이 될지..따뜻한 영화~조정석, 도경수, 박신혜의 케미와 연기 또한 좋았다
10,진짜 배우들이 연기를 잘함 너무 몰입되서 감동받음 생각보다 진짜 너무 괜찮았음
10,솔직히 포스터만 봤을땐 재미없어보였는데 막상보니 생각외로 재밌었음 ㅋㅋ 웃길땐 웃기고 슬플땐 슬프고 그런데,.. 진짜 진짜 재밌었다!
7,감동은 있었지만..내용구성이 짧은 느낌이에요..그치만 장애인을 대상으로 했다는게..참 좋았어요.대박나세요..형~~^-^
10,혀엉!! 혀어엉!!!마지막 유도 우승한후 저 대사가 잊혀지질 않네요..감동쓰나미였어요 눈물이 한강맹키로 났습니다..영화보면서 오랜만에 눈물 흘렸네요
3,딱 기대한 만큼의 영화. 전혀 새로울 것 없는 전형적인 코미디+신파. 진부한 한국영화.
10,완전감동그자체 조정석자꾸생각나...ㅜ
1,실망이에요 너무 오글거려서보다가잣어요
9,형이랑 동생이 화해하는 결정적인 계기가 없는거같아서 좀 아쉽지만 감동적이었고 엄청 웃겼습니다 ㅋㅋㅋ 연기는 당연히 잘하고 욕연기 진짜 잘했음 ㅋㅋㅋㅋ 보는내내 하나도 안지루했습니다!!!!
10,굿개슬퍼 조정석잘생김
10,평소에 조정석도 많이 좋아하고 간만에 코믹영화도 보고싶어서..ㅋㅋㅋ미씽볼지 형볼지 고민하다가 결국 형으로 예매하고 보러갓는데 역시....기대햇던만큼 재밋더군요!재밋기도하고 중간중간에 슬프고 감동적인장면도 많이나와서 눈물이ㅠㅠㅠ암튼 엄청재밋게봣어요!
10,감성이 메말라가는 요즘세대에 감성을 자극하는 형제애가 교훈적입니다
8,눈물콧물 싹뺏습니다ㅠㅠㅠ 좀 뜬금없고 오글거리는 장면이 몇장면 있었던게 약간의 아쉬움으로 남네요
9,좋았어요.한번 더 보고싶은 ..
9,연기도 좋았고 유쾌하게 잘보았습니다^^
9,먹먹해지다 웃기다  ...두 배우가 연기를  물흐르듯 잘 해주네요디오는 순간 장국영인줄요다른 매력이 찾았어요
10,존나펑펑울었습니다 너무감동입니다
10,예고편에 코미디래서 봤는데 굉장히 슬펐어요 ㅠㅠㅜ 경수 맹인연기 너무 잘했고 조정석님도 너무 웃기고 슬펐어요.. 너무 감동이었고 가족의 사랑과 힘을 더 느낄 수 있게 해줬던 영화였습니다!!
10,뚜뚜 너무 귀여워요ㅠㅠ 조정석이랑 경수 이렇게 케미터질 줄이야ㅜㅠ
10,엄청 잘봤어요!! 보면서 웃기도 많이 웃고 뒤에는 많이 울었어요 마음에드는 영화입니다. 슬픈영화 좋아하는데 슬픈 영화 좋아하시는 분들이라면 잘 볼 수 있을 것 같아요.
10,웃음과 감동을 동시에 느낄수 있는 영화 였던거 같습니다~
10,코미디라니요 ㅠㅠ 웃다가도 엄청울고 나와서 눈이 ... 그래도재밌고 좋은 영화 였습니다. 정말 굿 초이스 영화 후회 없는 영화 였습니다/.
10,도경수 완전 기여웠다 역시 조정석 짱 두리 케미 쩜
9,너무 재미나게 봤어요  친구들이랑  울다가 웃다가...조정석씨 정말 연기  짱
9,영화보면서잘안우는데 대박
4,조정석의 연기력빼면 억지울음요구영화
5,잘봤습니다~~~^^
10,경수야ㅜ형 너무 재밌다ㅠ.ㅠ우리 됴배우님ㅜ항상  옆에서 응원할게!!!연기하는 모습,노래하는 모습,춤추는 모습 너무 멋지다ㅠ.ㅠ
10,이래서 형제가 필요하구나란 생각이 들 정도로 뜻깊은 영화입니다
7,배우들의 연기는 참 맛깔나게 재밌었지만스토리가 재미없게 느껴졌어요..사람들마다 느끼는게 다르니 보시고 판단하심이ㅎ
5,많이 울었지만 조금 아쉬운 영화
10,굉장히 감동적인 영화입니다
10,경수랑 조정석 둘다 너무 좋았어요!
10,진짜 웃기고 진짜 슬픔   완전 추천!!
2,두 주인공 연기는 좋으나 저예산 스멜이 심하게 느껴지는 성의없는 세트와 연출.. 말도안되는 전개,억지감동.. 아무리 코미디 영화라지만 무거운 소재임에도 다뤄지는 플롯에서 느껴지는 과한 가벼움... 조정석의 코믹연기로 모든 걸 믿고가려는 도둑놈같은 영화
5,방금 보고왔는데 솔직히 전문가 평점과 평가가 이렇게 공감되는 영화는 처음이었음
10,울다 웃다 자빠지는 영화
10,케미와 재미,감동의 3요소가 적절했던 인상깊은 영화 였다ㅠㅠ경수 연기넘잘해ㅠㅠ
1,억지감동 핵노잼 제발 보지말아요
10,감동적인 영화네요ㅜㅜ
10,엄마랑 봤는데 재밌었고 정말 웃다가 울다가 했습니다 그리고 가족영화로 보기 좋았고 가족의 소중함을 다시 한번 느끼게 해준 영화였네요 강추합니다
10,울다가 웃다를 반복. 기대이상! 하 조정석 너무좋당ㅠㅠ
2,건대 롯데시네마 4시반 시작영화보다가 댓글남겨요 죽일듯이 으르렁대다가 갑자기 죽고못사는 형제가 되서는 전형적인 신파로 지루해죽겠네요 개인팬들이 평점 높게올리는듯 나중에 브이오디로 나와도 보다가잠들거같으니까 영화관에서 보지마세요~~
10,배우들 연기가 최고임 진짜
10,보는내내 울었더니 눈이 아직도 따갑다..
6,돈 아까워서 울뻔했다 시붕.... 중간까지 재밌었는데 갑자기 한국영화 특유의 산파로 가면서 중간부터 결말이 뻔히 보임
10,굳굳재미잇ㄴ요 굳ㄱㄷ굳굳
7,그럭저럭재미나고괜춘하네요
10,재미긴한데...마직막에넘 뻔한스토리..
10,보는 내내 되게 기분 좋았어요 ㅋㅋㅋ 웃다 울다 했고 뭣보다 가족들이 다 재밌게 봐서 영화 보여준 제가 다 뿌듯 ㅎㅎ 가족 영화로도 좋은 것 같아요~!
10,너무 재밌었어요 엄마아빠와 함께봤는데 재밌었고 감동도 있고 뻔한스토리인데 뭔가 계속 몰입하고 슬프지만 재밌게 잘봤어요 시간이 아깝지가 않을정도로 !! 도경수 연기 조정석 완전 대박
9,웃기고 슬프고 잼있네요^^
9,내용도 좋고 전개가 깔끔해서 좋았습니다. 간만에 울었네요. 굿굿
10,진짜 신나게 웃고 울어본 영화인것같아요! 너무 연기잘해서  마지막에 엔딩크레딧나올때 걱정말아요 그대 노래 진짜 최고.. 한번쯤보면 좋을 영화!
10,짠~한 감동을 주는 영화인듯..웃음과  눈물, 감동까지..꼭 추천하고 싶은 영화네요..뒷좌석에 앉은 아줌마들 훌쩍이며 보더이다..ㅋㅋ
10,근래본 영화중 최고ㅠ 추천합니다
9,간만에 우애있는 형제영화를 본 것 같아서 정말 좋았습니다...
10,조정석 연기는 진짜 대박//// 스토리는 예상가는 스토리이긴한데 그래도 재밌네여
9,한국영화 레파토리는 역시 뻔했지만... 초반에 코미디 끝엔 감동... 뭐 솔직히 감동적인 부분 보러간건 아니라서.. 코미디영화는 앤간하믄 임창정꺼 아님 안보는데 조정석 다시봤습니다.
9,꿀잼 소소한 감동 잼있게 봤습니다
10,재미있어요 !!!뻔한감동 뻔한웃음 아니여서 좋아요
9,영화는진짜최고!네이버예매수수료는맘에안드네요ㅡㅡ
9,정말 보다가 펑펑울엇어요
1,스토리가 너무진부함 집에서 IPTV용 영화
1,나한테 왜그랬어요????     ㅠ
10,울다 웃다 감동있게 봤다. 두 배우의 연기력과 집중으로 영화를 이끌었고 끝까지 집중있게 잘 봤다 .
10,너무 재밌어요 관객들과 다같이 웃으며 오랜만에 재밌게 본영화 ~~~~ 추천합니다
10,웃기고 감동적임. 중간중간 사이비 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,조정석 팬이라 보게 됐는데 도경수 님도 연기를 참 잘하시네요 반했어요 팬이에요 ^^ 역시 조정석 최고 ^^! 가족들도 다들 좋아하더라구요
10,재밌게잘봤습니다 굿잡
10,진짜 오랜만에 맘껏 웃고 울었음
10,그냥 마음이 따뜻하고 촉촉해 지네요 . 참 ! 좋은 영화를 선물해 주셔서 감사합니다.그런데 한가지 의문은, 시합장면에서 한국대표가 입은 도복 양팔에 일본을 상징하는 문양이 박혀 있는걸 소품으로 왜 썼는지 이해 할 수없고 그 문양이 떠올라 화가 납니다
10,정말 재미있고 감동적어었어요ㅠㅠ 이제까지 본 영화 중에 최고입니다~♡♡
9,스토리가 특별한건 없었지만 감동적이었어요
10,2016년 최고의 영화!! 남자친구 우는거 처음 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
10,시간가는줄모르고푹빠져서봤어요!!ㅠㅠ
10,웃음과 눈물이 동시에 생기는 영화네요잘보고 왔넹?~^^
7,가볍게 보기 잼남 ㅋ 럭키가 유해진 영화라면 이건 조정석 영화
6,웃음만 있고 알맹이는 없는 영화.. 후반부 전형적인 눈물 짜내기 전개에 정말 당황했다 이러려고 이 영화를 보러온건지 자괴감이 들..
10,완전 강추 완전 재밌고 감동이고내용은 뻔하지만 식상하지 않고 ㅋㅋ
8,형제애 눈물 재미 능청 볼 만 합니다
10,보는 순간순간 울컥했어요
9,코미디인줄 알고 봤다가 펑펑 울고나왔어요~ㅜ어찌보면 뻔한 소재와 이야기일 수 있지만저는 재밌게 봤어요~
10,유머와 감동,소재 모두가 신선한 영화네요 제가 매우 만족해서 그런지 처음으로 영화평점을 쓰네요이 영화를 만들어주신 감독님과 출연진,스태프분들 모두에게 감사하다고 말해주고 싶습니다 이런 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,꼭!보세요~~~눈물☆재미☆보장!!♡♡꿀잼!
8,조정석과  도경수의 연기는 환상의 호흡인것 같다.웃음과 감동을 주는  잼 있는 영화....강추합니다^^
10,케미나 연기카 내용이나 다 좋았다...!!!
10,영화 너무 재밌게 잘 봣어요 너무 재밌네요슬프기도 하구요
8,평범한 영화인듯..하지만 ...짠내 진동하게 만드는 영화^^
9,웃으면서 재밌게 본영화였어요  형제애를 다시 느끼게해주는거하고 ㅎㅎㅎ
1,엑소빠들한테 속지마라 그냥 흔한 영화
10,인생영화 짱짱영화였엉ㅎㅇ
4,역시나 알바가 득실대는군요. 영화를 좀 보신 분들이라면 최고 요점수가 적당하다고 느끼실 겁니다. 돈 주고 볼 영화는 못 됨. 케이블 해줄때까지 기다리는 현명한 자세가 필요합니다.
8,한마디로 정리됩니다.개세... 이런 개세...
4,그냥그래요...완전웃기지도 완전 슬프지도..
8,조정석은 건축학개론 이후로 최고다.. 여자꼬시는 영화한번 해봤으면 좋겠다 개 웃길듯 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 영화 봤는데 진짜 재밌고 누구하나 연기 다 잘해서 제대로 몰입할 수 있었어유ㅠ
10,웃을려고 하니까 슬프고,울려고 하니까 웃기는 이 밀땅(?) 영화!! 정말 추천합니다.
10,코미디인줄 알았는데 후반에 눈물콧물 다 흘렷음
1,진지하게 이게 재밌냐...
10,개꿀잼 감동그자체 너무재밌었어요
10,진짜 엄청 웃고 엄청 울다가 나왔음...ㅠㅠ
3,그냥 그런내용입니다재미는 머
8,내용을 일부만 알고 갔는데 이런 전개일 줄은 몰랐습니다 울다가 웃다가~  재미있었어요~
4,전개가 말도 안된다 ㅋㅋ 유도코치는 진짜 너무했다 ㅋㅋㅋ 조정석 혼자 애쓰셨다 이게 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠네..
1,알바 OO ㅋ작작해 한국에서 평점사이트는 아무런 의미가 없다 진짜
9,재밋어요... 조정석과 디오의 환상케미
9,감동과 재미가 있는 영화였던것같습니다 가족같지않은 형제가 진짜 가족이되는 과정을 그렸고 보시면 후회안합니다.! 역시 믿고 보는 조정석 배우의 연기력 대단합니다!
5,평점이 왜이렇게 높냐..유치함
8,너무재밌고 너무슬펐다ㅠㅠ눈물콧물펑펑
10,욕이 너무 많고 슬픈 감정을 억지로 짜내는듯한 분위기는 아쉬웠으나,  흐름상 어색하지 않았음. 도경수의 장님 연기가 자연스러워서 연기를 잘해서 놀랐음.
7,스토리자체가 신선한건 아니었지만 편하게 잘봤어요
1,젊은놈이 갑자기 말기암 3개월 시한부 ㅋㅋ 한심한 한국영화 지루해 죽는줄알았다!!
10,웃다울다 털이 많이자랏어요 친구랑 봣는데 너무감동적이라 흐느꼇어요 추천해주고싶어요 형짱！500만넘으면 엑소춤 질볼게요 조정석 디오 화이팅!
9,재미,감동 둘 다 있었지만 뭔가 조금 아쉬웠었던 영화
10,내용 깔끔하니 나주좋았습니다
6,가볍게 웃으면서 보기 좋았으나 후반에 뻔한스토리와 억지감동으로 눈물한방울 안나고 어처구니 없었음.하지만 도경수연기는 예상외로 좋았음.
9,역시 갓ㅎㅎㅎ 펑펑 울엇습니다
10,겁나 웃기다가 겁나 슬프네요.
10,조정석 연기 너무 잘했고 도경수도 다시봤습니다.
10,감동 도 있고 재미도 있꼬
10,재밌다아 존잼 개잼 꿀잼 근데 너무 웃겻다가 갑자기 훅 슬퍼진느낌
6,조정석연기잘하고  조정석연기잘하고조정석연기잘해ㅋㅋㅋ
10,웃음과 감동 주의역시 조정석형은 역시라는 의미를 다시 깨달게 해주시네요
10,울다가 웃다가ㅜㅜ완전 감동이엇습니다디오팬됨ㅋㅋㅋ
10,재밌어용 ㅇㅅㅇ 10자 힘드네요 그냥 재밌어요
1,진심 알바 심하네요. 지나가는 형을 완벽한 유도기술로 자빠뜨리던 도경수역이 20년동안 산 집에서 며칠동안 자기방하나 똑바로 못찾아가는게 억지스럽네요. 스토리라인은 더 억지감동이고요. 진심으로 영화보고 기억에 남는게 욕 개새밖에 없습니다
4,재미있고 브로맨스도 뭐...근데 영화가 촌스럽다고 해야하나??  5년만에 극장갔는데  멋진영화보고싶었는데  촌스러워서 살짝 민망
1,정말.. 너무나도 아쉬운 영화였다..
7,뻔한스토리 억지감동조정석에드립이 살림
8,정말 재미있어요~ 꼭한번 보세요
1,내용에 비해 평점이 너무 높은것 같아 내립니다 .  도경수.조정석 씨의 멋진 연기. 그러나 너무 뻔한신파극. 두 배우가 너무 아까웠음. 이번에는 평론가 의견에 동의합니다.
5,타임킬링용으로 한시간 정도 보다가 시간 넘길수 있으면 결말 바로 확인하고 그만 볼듯한 그런 영화
10,도경수 조정석 케민 정말 .. 좋았어요 진짜 울고 웃고 ! 우리 ㄱ경수정말 장난 아니게 연기 잘한다ㅜ둘이 너무 잘어울려요 도경수,조정석 화이팅 !!! 형 화이팅 !!천만 가자
8,진부했지만 감동스럽긴함
10,기대안하고 봤는데 정말 재미있었어요 여태본 영화 중에서 제일 웃긴 영화였구요 특히 조정석이랑 동네마트에서 싸우던 사람 케미가 좋아서 두사람 나올때 특히 재미있었어요ㅋㅋㅋ
9,재밌어요 ㅎㅎ 마지막에슬퍼서 울긴했지만
1,진짜.... 평점 누가 준건지 이해가 안가는 영화억지감동에 뻔한 스토리
10,코믹물로 이정도 만들기 쉽지않은데~~ 굿굿굿
10,연기 너무 잘한다 울다 웃다 너무 좋은시건이었다
3,감동을 쥐어짜내시네 아니 쥐어 짜려고 노력을 노력만
7,신파의 정석...하지만 난 어떤 신파에도 울 준비가 돼있지..??
7,뻔한 신파극... 이제 제발 부탁이니 그만. 배우들 캐미랑 연기를 이런식으로 낭비합니까...
10,요즘 같이 심난할때 뻔하지만 눈물나게 웃기고 콧물나게 슬픈 드라마~ 딱 좋았습니다. 같이 본 엄마도 함께 웃고 울고..손수건 나눠썼네요ㅋ 평일 낮인데도 극장이 꽉 찼더라구요. 오랜만에 울어서 카타르시스를 찜찜한 뒷끝없는 좋은 영화봤습니다.
10,재밋게잘봣습니다~. 왜 난 친형이있는데 왜저런 브로맨스가없지..
10,오늘 보고 펑펑 울었다ㅜㅜ 뻔한 스토리의 뻔한 영화? 하지만 그 안의 조정석, 도경수는 뻔한 배우가 아니었고 영화 형 속의 두 사람 캐릭터는 살아 움직였다. 특히 조정석의 연기는 눈 앞의 무대에서 연극을 하는 것 같은 묘한느낌을 받았다.
8,잼있게 봤어요중간중간 지루한적도 있었지만~~잼있구 감동적이였어요눈물찔끔~~
10,둘 다 연기 진짜 최고ㅜㅜ 여러가지 의미도 있는것같고 꼭 봐야될 영화
10,너가 최고다 도경수 ㅠㅠ 잘했어 !!! 형 대박나자 500만 돌파~~
10,그냥 조정석이 대박임....
10,꿀잼10101010자
5,그냥 생각없이 볼영화에요
10,감동적입니다아아아아
1,스토리가 미치도록 촌스러움
10,재미따재미떠후회없는 영화!
9,조정석씨와 동생엑소카이 역시 연기를 스타일대로 해서잼있게 봤어요 하지만 먼가 짠한 감동이 여자친구는 끝에서 마니 울었어요 ㅋ 책임저요
5,갠적으로 연기는 좋앗지만 연출이 올드한게 흠..
6,조정석 도경수 배우 팬입니다. 두분 다 연기를 너무 잘하셔서 그나마 볼만했지만 연출이 완전 꽝이었어요. 슬픈 장면인건 알겠는데 좀 황당한 상황인것도 많았고 조정석님 욕이 초반엔 너무 거슬려서 보기 힘들었네요. 개인적으론 미씽이 백배 재밌었네요.
5,뻔한 스토리 뻔한 감동슬로우모션 집어치우고 싶다욕이 반이상연기는 그럭저럭 좋았다 형제 캐미는 좋은데...
10,굳입니당 감동적이고 슬픈 ㅜ
9,조정석 연기진짜잘함 감동이였음
10,진짜 인생영화!가족끼리 보기도 참좋고 재밌기도하고 마지막엔 감동까지 주는 영화 도경수와 조성석도 한케미했네요! 두배우다 너무 잘생기고 연기력도 짱인거같아요!!
10,형이라는 말이 이렇게 슬픈지 몰랐다 너무 감동적인 영화였다
9,재미있게 봤습니다 울뻔했어요
10,처음엔 경수보러 왔는데 나중에 울다 웃다 장난 아니었다ㅠㅠㅠㅠ 도배우 사랑햄
10,보고 나오면서 "재미있었어"할 수 있는 영화 두 분 다 연기력도 탄탄하고 좋았어요
10,조정석과 디오에 연기력에 감탄하고 디오가 아이돌이라 연기를 못할줄 알았는데 시각장애인 연기를 잘해주었다.
7,약간 억지 감동 주는 느낌 뻔한느낌그래도 배우들이 연기를 잘해서 볼만했어요
10,감동과 재미 둘다 잘 잡은 영화입니다.
10,눈물 날 정도로 술프네요
8,연기 잘하시는거 같아요 ㅋㅋㅋ 클럽에서 장면이랑 고기굽는장면이 제일 재밌었어요. 조정석 배우님 욕도 잘하시고 여자친구랑 재미있게 잘 봤습니다.
10,감동적이고 재미있는 영화 였습니다. 특히 조정석씨 욕이 찰지네요.ㅋㅋ
8,취향이 아닌 영화도 사랑스럽게 만드는 나의 경수....고맙습니다 사랑합니다 정석형 신혜 그외 스텝분들 모두 수고많으셨습니다
1,사실 1점도 아까운....조정석 배우와 도경수 배우 모두 엄청 좋아하지만이건 뭐 연출도 시나리오도 편집도 다... 다 구려요. 영화 보는 중 절반 이상은 이런 영화를 돈주고 본 제 자신에 화가나서 눈을 감고 명상했습니다.
10,오랜만에 정말 재밌게 봤어요!!
1,재미없음 그냥 그저 그럼요 ㅋ
10,보는 내내 웃음이 나고 기분 좋았던 영화 ㅠㅠ 또 보고싶어요 정말 ㅠㅠ
10,도경수랑 조정석의 콤비가 짱... 너무감동받은영화
8,기대없이 본 영화 였는데 나름 재밌엇어요
10,처음엔 웃다가 마지막에 눈물을 뚝뚝.. 영화 진짜 재밌었어요!!!12월 4일 일요일날 2시에 수원 롯데시네마 무대인사 경수 오빠 k열 1번 불러줘서 정말 고마웠어요! 지금까지 살아온 날 중 최고였고 잘생겼고 정석오빠도 잘생겼고 짱이에요!!
10,슬푸고재미있어유감덩감덩
1,아...이런게...
1,영화시작 5분만에 줄거리 90퍼센트 이상 예상 가능흔하디 흔한 무성의한 ㅇ?닝화
8,재미있너요 가족끼리보아도
9,별기대없이봣던 영화인데 연기력도 너무좋고 웃기다가 슬프고 눈물흘리고 마냥웃기만할줄알앗던 브로맨스 기대작이였는데 생각보다 감정이입이됐어요 디오도 연기력좋고 새로운신선함이었다고 할까 근데 마지막결말이 아쉬웠어요 조금더 좋은결말이였다면 좋았을텐데ㅠㅠ
10,감동적이었구 재밌엉ㅆ어요 ㅠㅠ
1,내 돈주고 보기아까운영화 배우들의 연기력은10점인데 뻔한스토리와 개연성없는 내용 억지슬픔포인트별로였음 배우들이 아까운영화 배우들보고 평점3줄라다가 평점알바들보고 괘씸해서1점줌
10,감동적이고 구성이좋아요
8,소소한 재미와 감동이 있음
8,너 형 있냐 난 형 있다 처음부터 끝까지 코믹인줄 알고 봤는데 개낚여서 혼자 짜고옴 ㅠ
1,클레멘타인 보는듯했다... 뻔한 시나리오하며 마지막 오글거리는 대사하며.. 억지 눈물 감동하며...
10,웃픈영화에요 ㅎㅎ 부모님과 재밌게봣어요
10,너무 너무 너무 재미 있습니다
10,감동적이에요..배우들이 연기를 너무 잘하네요ㅠㅠ재미있게 봤습니다.
9,기계적으로 살고있는 요즘...느끼지 못한 감정을 느끼게해줘서 좋았어요....
1,배우다 버린거돈이아까움
10,도배우!!??두분케미진짜짱이엿어요!!진짜 울고웃고 감동적인영화였습니다!마지막에 형이 눈을이식을해주고 죽었으면 좀더 괜찮지는않았을까라는생각도드네여 ㅎㅎ
7,다소 뻔한 스토리를 배우들이 연기로 살린 영화. 조정석 연기는 좋았고 도경수분 같은 경우 초반엔 좀 어색했는데 중반부터는 준수한 연기.
8,재미있게 보았어요. ?
8,스토리가 너무 빨리진행됐고 뻔한내용이지만배우들의 연기력이 좋고 가볍게 웃고즐기기 좋은영화
10,눈물흘리ㅂ봤습니다조정석의 대사가 착임입에감기게 들었습니다
6,조정석의 연기를 좋아하고, 도경수한테 지갑 다 바치는 에리 입장에서 보면 웃다가 울다가 눈호강까지 백번은 오바고 열번이상 볼 수 있지만, 배우가 다른 이었다면 스토리가 진부하고 신파에  노잼각!  무튼 배우가 살린 영화!
8,형있냐....난 형 있다..
2,조정석애드립만 재밌고 도경수연기 못하고 뻔한전개
9,그냥 그럴저럭 볼만한 그런 영화
10,가벼운 코미디라 생각했는데먹먹하고 찡한 감동에 눈물 흘리며 봤습니다.한 번 더 보고 싶어요!
7,집사람과 재미있게 잘 봤습니다.
10,모처럼 따뜻하고 재미있는 영화를 봤네요 ㅜㅡㅜ 연기신들이 모여선지 내용이 더 극대화가 된것같아욤/^^돈이 아깝지 않았어요~♥
10,두번봐도 웃기고 슬픔 굿
3,조정석이 좀 더 나은 작품을 만나면 좋겠다... 아쉬움
5,배우들의 연기력이 아니였다면 폭망했을것 같다.
10,잘봤어요잘봤어요잘봤어요
8,재미있게 감상했습니다
10,조정석연기....대박....
10,기대안했는데 많이 울었다능 ㅠ
10,형제 간의 감동적인 스토리 였습니다.재미있는 장면 도 있고 끝 부분은 눈물이 나더라구요조정석 도경수 두 배우의 연기 감동 받았습니다또 봐도 감동 받을 이야기인거 같아요 너무 재미있게 봤어요
9,형제간의 우애를 볼수있는 영화네요.뭉클하고 감동적이었어요~
10,두번봤는데도 역시 재밌고 감동~연기들도 훌륭하고 가족간의 사랑도 느끼고최고에요^^
10,너무재미있게 봤습니다
10,처음에는엄청웃다가 마지막엔 울컥해서 울뻔했어요엄청 재미있었어요
8,재미있게 잘봤습니다 ㅎ
10,코미디영화로는 진짜 짱짱 보는데 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋ웃다가울다 반복함ㅋㅋㅋ조정석이랑도경수 케미가 완전 좋음ㅋㅋㅋ최고!
6,초중반 까지 조정석  연기와 캐릭터 때문에 재밌게 보다가 후반도입부 부터 결말도 뻔하고 너무 억지감동을 이끄러 낼려는게 아쉬웠음.... 그냥저냥 시간 때우기 용으로 볼정도지 평점이 저리 높은건 좀...
7,욕이 너무 많아서 가족영화하기엔.,마지막엔 울었어요
10,감동ㅜㅜ 너무 슬퍼용 잘봤습니다
10,재미와 감동,두마리 토끼를 다잡은것같네요!!조정석과 도경수의 케미는 진짜 사랑입니다..♡
9,백치미ㅋㅋ 사람 잘 만납시다!
10,그냥 보고 그냥 웃다가 그냥 울고 나왔음.. 만족!
10,이번 영화를 통해 오랜만에 많이 웃게 되었던 시간이였던 것 같습니다
1,일단 영화에 개연성이 없다. 그리고 쥐어짜기식의 감동. 소재가 신선해서 기대했는데 스토리는 완전 대실망이다. 배우들이 그나마 이 영화를 살려놓은 것 같다.
10,영화존잼 도경수 조정석존잘
10,너무너무너무 재밌고 슬프고 시간가는줄몰랐어요~^^
10,많이 피곤한 상태로 봤는데도 지루하다는 느낌 없이 재밌었던 것 같음
10,그냥 코미디 영화라고만 생각했는데 감동적인 부분까지ㅠㅠ 웃고 울고 정말 따듯하고 좋은 영화였습니다.
9,편하게 볼수잇는영화 뻔하지만
4,솔직히 노잼.... 평점보고 봤는데 속은 느낌...
9,오랜만에 잼있게봤습니다
6,조정석,박신혜,도경수의 연기는 언제든 믿고 봤던 터라 재밌었어요! 조금 스토리가 탄탄하지 않았던 점이 아쉬웠지만 재밌게 잘 봤습니다!
10,정말 감동적이고 유익한 영화라서 오랫만에 즐거운 시간을 보낸것같다.
8,연기잘하고 재밌었습니다
7,그냥  눈물좀 나는 영화.
10,개인적으로 박신혜가 7번방의 선물 때 마냥 영화 분위기를 많이 깼지만 울다 웃다 하고 나옴 꿀잼
10,너무 재밌게 웃기고 마지막엔 슬픈 감동이 있는 영화 남자친구랑 너무 재밌게 보았어요!!!
10,전 영화를많이는안보지만 꽤보는편인데 7번방의선물다음으로엄청울었네요 ㅠㅠ 엑소팬이라봤는데 엄첟울고갔어요ㅠㅠ
9,도경수는 아이돌은 발연기다라는 편견을 없애주네요.연기 잘함.근데 조정석까지 갑자기 아픈건 억지아니가 싶음.그거 빼곤 재밌게 봄
10,도경수가진짜 장님연기도잘하고 엄청웃기고 엄청감동적이었다.
10,도경수 쌈바 핵귀여워요  존잼입니다
7,스토리전개가 뜬금없단 생각이 들었지만 두주인공의 띄어난 연기력으로 감동의 눈물을 흘렸습니다 ?생활연기의달인 조정석?연기파 도경수 ?화이팅입니다
1,씨제이라고 밀어준것같은데 정말 화가납니다 여러분
10,코미디라고 해서 마냥 재미있을 줄 알았는데  마지막엔 감동도... 보면서 울다 웃다 했네요! 최근 본 영화 중 가장 추천하고 싶은 영화요!!
10,감동적이었어요.. 울면서 봤네요.
10,진짜 웃다가 울다가 웃다가 울다가... 최고의 영화였어요 도경수 연기 진짜 최고네요ㅠㅠㅠㅠ
2,역대급 노잼 노개연성 와씨 너무하네 조정석좋아하는 마음하나 안고갔다가 완전.. 여기까지ㅠㅠ
9,뻔하지만 재밌어요~!
7,스토리와 연출이 평이해서 아쉽다.. 배우들의 힘으로 끌고가는 영화
7,괜찮은소재에 감독의 부자연스런 연출, 조정석의 과한연기가 몰입에 방해된다.
10,꿀잼  감동도있고 재미도잇고
6,내용과 전개가 너무 뻔했지만 재미는 있었다.
3,돈이 아까운 영화...
10,마음의 소리가 중요하지
10,웃긴영화인줄 알았는데 눈물이 멈추질 않았다.. 도경수 시각장애인 연기 진짜 잘함ㅠ
10,12시꺼보고옴! 재밌음!  근데 눈물쏙뺌,진짜 잼남!
10,보는내내 화장번질까봐 난리를 쳤네요 재밋습니다 슬프고
9,객관적으로 보면 스토리가 진부한건 맞긴 하나, 조정석과 디오가 연기를 잘 소화했다는 점을 고려한다면 8점이상은 받을수 있다고 생각한다.
10,정말 오랜만에 크게 웃고 울었다
7,볼만함 완전재미있지는않음
10,생각없이 웃고, 즐기고, 울수 있는 영화. 배우들의 열연이 스토리를 예상하는 시간을 뺏았다
10,재밌음재밌음지밌음재밌음
10,조정석,디오의 케미가 좋네요 재밌게봤습니다♡
10,내용도 재밌고 너무슬펐어요ㅠㅠ
10,둘다 연기 진짜 잘하고 재미와 감동 둘다 있는 영화였음
10,눈물이 뚝.뚝.재미있고 가족간의 우정이 좋아요!!
9,아무기대 안하고 봤는데 정말재밌네요 간만에 깔끔한 영화봤습니다
9,놀라와라  눈물이뚝뚝 대박나라
10,조정석씨 연기 너무잘해요한번더보고싶어요~재밌어요~
10,재미잇엇어요오오오오
10,평론가평점은 왜 저래? 재밌기만하구먼..이렇게 슬픈 영환지 몰랐다는ㅜ
6,결말이 아쉽긴하지만 웃음도 있고 슬프기도 하고 큰 기대없이 보기엔 적당한것같아요~
10,웃기면서 감동적이고 슬픈 ....
10,그대여~아무 걱정하지 말아요~~웃음과 눈물의 연속괜히 1위가 아니에요^^
8,생각보다 볼만했어요 웃기고 감동도있고 볼만한 영화로 추천합니다
7,눈물이많이나와ㅋㅋ웃기고!
10,정말재미있게 봤어요. 감동도 있고
8,전 마니 웃질 못했어요사람마다 웃음포인트가 다른듯
10,진짜 형 보면서 초반에 계속 웃다가 후반쯤 가서 계속 운거같아요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 감동적이고  조정석&도경수 브로맨스 캐미 장난 아닌거 같아요!! 굳!! 넘 좋아요 보면 진짜 후회안해요
10,가족간 끈끈함보다 더 멋진사랑 감동이네요
10,넘 감동입니다~울다 웃다했어요^^
10,정말 짧다고 생각한 영화. 그만큼 집중해서 본건가.눈물도 찔끔 흘리게 해주고 웃을땐 관객들 모두 웃게 해주는.무튼 초반엔 약간 지겹지만 꼭 보세요
10,재미쪄용완전10글자
10,넘 웃기고 슬프고.. 둘 다 만족시켜줬어요 영화보면서두 마지막ost까지두 슬퍼서 눈물나구 보고 나와서두 가슴이 먹먹해서 자꾸 눈물 나오려 했어요
8,도경수의 연기가 돋보임
10,울고짜고웃고~~ 마무리도 좋았어요!
10,짱잼졸잼 진짜 꼭 보세요
10,진짜 긴말 필요없이 짱!! 재미와 감동을 한번에... 한 영화를 영화관에서 3번보는건 처음 그만큼 짱이다♡^♡
9,남자지만 조정석씨 너무 매력있게 봤고요 밑바닥부터 다져온 연기실력은 최고입니다 너무 재밌고 감동적으로 잘 봤어요
1,기대가컷던걸까 조정석때문에봤다.
8,재미에서 감동까지웃으면서 볼 수있는 좋은 영화인듯하네요
10,평점 정말 한번도 써본적 없는 일반인입니다영화 정말 좋아하고 자주 보는데 영화 '형' 정말 재미있는 영화 입니다 안보신분 계시면 정말 추천할 영화 입니다 꼭보세요 조정석 연기 굿굿
1,말도 안 된다 이 영화가 평점 8을 넘다니
10,엄청 웃고 엄청 울다옴. 마지막에 노래 짠하더라. 요샌 한국영화가 더 잘만드는거같다. 강추bb
4,절반은 욕이요~ 절반은 코믹이요~ 절반은 눈물.... 근데 욕이 더마나;;; 한국영화는 그래서 별루야;;;
10,올만에 영화보며 시원하게 웃었넹~~ 조정석 너무 욱껴~ 연기도 잘해~~~ 아~~ 우껴~~~
10,잼났어요감동도 있구
10,코믹과 감동이 같이 있어 넘 좋았어요. ~
10,코믹감동 가족과 함께 보면 더 좋응 영화
10,최근에봤던영화중에최고였다!!!역시믿고보는조정석
10,별기대없이봤는데 억지웃음만드려고한게아닌 정말유쾌한웃음을 끌어내서좋았어요~ 마지막엔 눈물콧물 펑펑ㅠ재밌어요~보세요^^
10,기대안하고 봤는데, 재밌네요 ㅎㅎ 웃음과 눈물이 함께하는 영화같아요 ㅎㅎ
10,짧게 느껴질 정도로 재미나게 잘 봤어요. 주로 영화선택할때 배우를 믿고 가는편인데 조정석님의 연기 편안하고 좋았어요. 사실 드라마를 좋아하는 나와 액션을 좋아하는 남편이 같이 본다면 분명 1명은 실망하게 되어 있어요.  나에겐 잘 맞는 영화였음. ㅎㅎ
7,10점줄 정도까지는 아닌데 조정식이 너무 납득이연기처럼 나와서 연기는 잘했지만 신선함이 좀 떨어지는... 그리고 전문가평처럼 한국영화의 공식처럼 너무 웃다가 끝판에 울리는 듯함? 같이 간 아내는 간만에 울긴했는데..^^ 암튼 7점정도의 영화입니다
10,굳 정말잼있습니다굳굳이에요
10,따ㄸ끗한 가족영화^^
10,정말 가족이 생각나는 영화였다
8,아이돌이라고해서 걱정했는데 역활을 정말 잘소화하더군요
10,굿굿굿구시ㅜ시ㅡㅡㄴ신ㄱ
6,믿고보는 조정석과 도경수의 연기였어오 깨알드립도 장난아니구요 아쉬운건 너무 드라마같은 전개로 스토리가  뻔하긴했다는점?ㅠㅠ하지만 뒷부분은 그 뻔함도 괜찮을만큼감동이얐어요 눈물 줄줄 흘리고 왓네요 300만 400만 500만 찍으시길!!형 추천해드려요
9,마음어수선한  연말에  많읕 위안과  따뜻함을  보여준 영화였었요~~ 두 남배우의 케미도  좋았구요~자녀들과  같이  보시길~~~
9,내용도 모르고 생각도 안하고 봤는데~~ 기대이상으로 재미있었어요~~~
7,형 있는 친구들이 부러워지는 영화.
10,아이들이 보고왔는데 정말 감동적이였다네여...눈물이 뚝뚝..
7,잼있었어요, 웃음도 눈물도, 어른들이 좋아하시네요^^
7,정말 너무 뻔한 스토리 전개 결말.
10,쵝오쵝오~~~코믹.감동짱!
10,부모님,할머니랑 봤는데 너무 좋아하셨습니다. 감사합니다^^ 8년만에 눈물흘린 영화였어요. 배우분들 연기가 정말 실감납니다 ㅜㅜ
9,제작비 들이지 않코  웃음과 잔잔한감동을 주는 영화는 흔치않은데 기대안코  봤다가 기대이상으로  괜찮았던 영화. 단 욕을 하는 장면이 너무많아 그렇게까지 이영화에 필요했을까 의문이간다.
9,너무 재밌고~~감동이있었고~~그래서 눈물을 흘릴수있는 영화를 보았습니다. 너무 잘봤어요~~
10,존잼개잼인간적으로연기력과감동재미슬픔다느꼇다
10,엄청난 재미와 감동.. 조정석 진짜 웃김ㅋㅋㅋ
1,이런 3류 영화를.. 평점에 속았네요 돈,시간이 아까운 영화입니다 정 보고싶으면 좀 기다렸다가 다운받아서 보세요;; 그래도 욕나올듯...;;;
10,영화잼있네요정말좋ㅇ하요
8,코믹적인부분도 있지만, 진부적인 코믹함?평점이 높아서, 기대하고 보았지만 감동적인 부분으로 인해 평점이 높아보이는 것 같네요
7,그냥저냥 볼만해요|~ 기대안하고 보길
10,ㄹㅇ 감동적 흐규 영화속 대사 처럼피가 안섞여도 가족이 되네용
8,엑소~~~딸이~기대하고 보고싶어했던 영화~~
10,너무나  가슴  아픈  영화엿어요가족애를  다시  생각할수  잇엇어요
2,개연성이 1도 없었고, 무분별하게 넘치던 욕이 불편했으며, 영화관에서 보다가 하품 났던 유일한 영화.... 2점도 아깝지만 도경수가 생각보다 연기를 잘해서 줬다... 생각보다 여기 평점이 너무 높아서 경악했다.
8,가족과 함께 잘 봤어요  감동적입니다.
8,조정석 연기 정말잘하네요 ㅎㅎ
9,재밋고 슬픕니다...
8,억지대본, 신파 시나리오 다 살려내는 조정석열 일한다. 이쁘다 우리 정석이~영화가 다 예술만 해야돼????
8,웃다가 울다가 ㅎㅎ 재밌어요
9,즐거움과 감동이함께하여 정말오랫만에 웃고울고 재밌게 봤어요~~^^
8,잔잔하게 눈물나기 딱좋은영화
10,하여튼 평론가는 진짜 이상함걍 재밌으면됬지  유추가어쩌네 내용이 어쩌네암튼 개재밌음 보고나면 여운이 심하게 남음
10,감동코미디 제대로..오래간만에 웃고 울고 잼나게 본 영화인듯~
10,영화재밌습니다....
10,기대없이갔는데 핵꿀잼
10,진짜 재밌고 슬프다... 추천합니다
8,나쁘지는않았던영화인것같네요
7,재밌긴한데....억지감동 억지눈물
10,정말재미있었습니다구우웃
1,개 노오오오오ㅗ잼이네요
5,연기와 전체적인 재미는 솔직한 말로 조정석이 90프로 했다고봅니다도경수군은 그저 대본에 충실했다고 보구요영화내용은 좋았으나 조금 조급하게 마무리하는것처럼 보였습니다
5,10점짜리 별점들이 왜이렇게 많음?; 반발심에 1점주려다 그냥 원래대로 5점줌 딱 5점어치하는 영화임 연기는 잘하는데 억지스토리에 명언쏟아내려고 진지하게 연기하니까 오글거림 박신혜는 디오보다 연기를 못하고 스토리 개구림 무료영화로 풀리면 볼만한 영화임
10,쌩얼로 보러가라. 화장하고가도 쌩얼로 나오게될테니
8,눈물납니다. 아주재미있게봤답니다.
10,기대 안하고봐서 그랬는지웃다 울다 재밌게 봤어요^^
10,경수야 화이팅 !!!~!~!!!♡♡
10,말이필요없는영화...
10,재미있어요재미있어요
1,진짜 양심이 있나 싶은 영화...돈이 아까웠다 진심. 뻔한 스토리 뻔한 감정선 심지어 대사는 너무 저급함
10,재미있네요~~!! ~~
10,잼잼잼잼열자재미재미
9,뭔가 볼입감도 있고 그런데 박신혜 코치연기가 별로임
10,재미와 감동을 동시에 느낀 영화ㅠㅠ 배우들의 열연이 돋보였습니다
9,슬프지만 중간중간 웃기고 재밋어요~~~
10,형에서 도경수 실명 연기 정말 실감났어요 괜사 때 눈여겨 봤는데 연기 정말 잘하는 거 같아요 특히 초반에 생라면 먹을 때 시선 처리 정말 굿굿 영화는 끝날 때까지 계속 웃기고 울리고 해요 엔딩에 살짝 방심했다가 엄청 울었네요ㅠㅠ OST도 좋았습니다
10,조금지루했지만 재밌어요
10,처음에는 재미있었는데 마지막에 너무 슬펐지만 좋은영화 였습니다
10,기대 많이 안했는데 심란하고 우울할 때마다 보고 싶은 영화. 따뜻하기도 하고 재밌고요 보고 엄청 울었어요ㅜㅜ 이거 보고 패럴림픽에 대한 관심도 생겼습니다 좋은 영화고요 강추
7,조정석연기굿입니다ㅎ
8,조정석의 욕으로 시작해서 욕으로 끝나는 영화랄까
1,왜죠??왜갑자기 시한부??초반부분 조정석씨와 도경수씨의 맛깔라는 연기는 좋았지만 뒤로갈수록 뻔한 스토리 ...이게왜 1위인지도 모르겠습니다..
9,많이 웃엇어요 ㅋㅋ기대이상이욨음
10,최고최고그냥가서보세요
10,흑..가족이야기는 안울수가없네요 ㅠㅠ
4,그냥 그래요. 역시 알바들 별점은 믿는게 아니야
1,웬만하면 영화보면서 안자는데 너무 뻔한 스토리 눈물 짜내기 시나리오에 짜증나서 잤다. 배우들이 좋으면 뭐하나.. 최악의 시나리오!! 돈아까워~~
10,방금 보고왔는데 중간엔 웃다가 마지막에 울었음 볼만함
5,디오아이돌맞나요..연기진짜잘함 억지로 슬프게 만들려는 시나리오가 ..디오연기력땜에 살렸음 두세번정도 울음 ㅠㅜ
10,재미있고 감명깊었어요
10,조정석님 넘 머쪄~~ 굿굿굿
9,조정석 욕빨이 90프로 살림 개콘보는줄 잼잇음
10,진짜 너무 재미있었어요 너무 웃어서 몇장면 놓쳤어요 다시 돈내고 봐도 아깝지 않아요 그리고  뒷부분에 너무 슬퍼요허어엉 진짜 꺽꺽 거리면서 울었어요
7,설마 설마 하는게 모두 나오는 뻔하디 뻔한 스토리지만 조정석 연기 너무 잘해서 7점
8,초반에 좀 지루했지만 빠른전개 조정석의 실감나는 연기로 재밌었음
10,연기구멍없이너무재밌게보고옴
8,조정석이 다끌다가 도경수가 울린영화
8,감동과 웃음이 있는 영화입니다
3,조정석 연기만 최고 조정석 연기만 최고조정석 연기만 최고조정석 연기만 최고조정석 연기만 최고조정석 연기만 최고조정석 연기만 최고조정석 연기만 최고
7,역시 납득이는 납득이였고.. 장님 연기도 볼만 했다.
8,감동과 재미가 있어요~~~
3,솔직히 극장에서 보기에는 돈과 시간이 너무너무너무 아까웠고, 너무 진부하고 억지눈물로 쥐어짜내려는 스토리에 어이가없었다...그나마 조정석의 깨알개그가있어 3점이라도 준다...정말 올해 최고실망한 영화;;
10,진짜 한번 더 보고싶을 정도로 재밌었다 영화가 끝난 후에도 오랫동안 감동과 여운고 마음이 따뜻해짐을 느꼈다 영화 보면서 이렇게 운적은 처음같다 진심으로 내 인생 영화라 해도 과언이 아닌 것같다
10,감동적이고 정말보길잘했다는생각이들정도.너무잘만들었다.대박나길.
10,꿀재입니당 강추합니당
10,둘의 케미 오지네요 ㅋㅋ
10,진짜 역대급 영화입니다
8,기대안하고 봤는데 훈훈해요~ㅎㅎ
10,정말 재밌습니다 완전 추천이요
9,재미도 있고  감동도 있어 좋았어요
10,머 눈만높으면 평론가임? 평론가평점은그냥 쓸대없으니까 못쓰게막아주셈 10점입니다
8,재밋기도 슬프기도 했었어용
10,욕을 하든 말든 상업영화 짱!!!!
4,한국형 휴먼가족극의 공식을 안전빵으로 따른다. 오히려 신예배우를 붙였다면 신선하게 다가왔을지도. 감동을 강요했지만 나는 한 방울의 눈물도 맺히지 않아 미안할지경
10,정말 따뜻한 영화 같아요 보면서 한참웃고 뒤에서 펑펑 울었어요 보면서 언니,오빠한테 잘해야겠다는 생각도 하고 가족은 어쩔수없는가족같아요 그리고목표를 갖고 끝까지 가면 할수있다는것도 잘 알게되었어요 정말 뜻깊고 겨울에는딱보기좋은따뜻한 영화같습니다 :-)
10,영화주인공인 조정석같은 형을두고있는 동생으로써 진짜 엉엉울고왔습니다 조정석이욕하는거에대해서 뭐라하는분들이많던데 저는 오히려 욕을많이하는게 캐릭터 개성같아서 보기좋았고 친구들사이에서도 유행입니다 ㅋㅋ 이개X야~이러면서 ㅎㅎ 진짜재밌는거같습니다!잘봤습니다
4,슬퍼서 눈물이 나긴 나는데 내용이 뻔하고 억지스럽다 ㅠㅠ초반은 지루하고.. 조정석 연기때문에 그나마 참고 볼만함 기대안하고 보는게 좋을듯
10,진짜로 인생 영화인듯ㅠㅠㅠ감동+코믹!!더더 흥해랏!!
10,저런 형 갖고싶다, 정말 잘ㅡ 봤다
10,뻔히 알고 있어도 웃고 , 눈물 흘릴 수 있는 영화
10,정말 웃고,울고 재밌었던 영화!웃긴여운이아직도 남아잇네요
10,울다가웃다가 정말 내 인생 영화다 ㅋㅋ
10,조정석배우님이 나를 2번 울리시네...질투의 화신에서 1번하고 이 영화에서 1번..마지막까지 감동적이었고 웃기기도 했고 사람들은 결말이 뻔하다고들 하지만 뻔한게 오히려 감동을 더 준거같아요
10,보고왔는데  진짜 장난 아니게 감정이입이 잘 되네요.정말 추천해드립니다!!!
10,도대체 평론가들 점수는 무슨기준인지....항상 저래  대중들이 재밌다 좋았다 하는 영화는4~5점대가 안되고 대중에게  평이 낮으면 8점대가넘네...
5,이런 영화에 뭘 바랬어요? 왜 1점을 주냐 쪼잔하게 ㅉ
1,우연성전개+인물행동 인과가 없음+한국영화 고질병 억지감동+급전개+☆여혐☆=내가본최악의감동영화 배우들연기만 잘함. 대체 뭘 보여주려했는지 모르겠다 스토리 술먹고 썼나?인소수준..형!!!!<에서 오만상다지음. 이 평점을 쓰려고 로그인하게한 영화가 대단하다
7,처음에는  영화의 초점이 교도소에 있는 형의 행동 위주로  전개 되는듯 하였으나  배다른  형제의 우애가 가슴에  와 닿았다    이 세상에 자신 처럼  혼자 남겨질  동생을 생각하는 형의 마음과  어릴적  혼자 나가버린 형의 아픔을  이해하는 마음
8,12세 관람가인데 욕 좀 적당히 했으면 했다. 디오 때문에 여중생들도 많이 오고 초등학생도 오던데 조정석 처음부터 끝까지 욕. 그래도 웃다 울다 재밌게 보고 왔네요. 30대중반인 남자가 청승맞게 혼자 울며 본 영화.
10,조정석X디오는 걍 사랑입니다 보세요! 형제자매있음에 감사해지는 영화
8,마지막 감동레파토리가 뻔함
10,진짜 재밋어요 초반엔 짱재밋고 그런데 중후반은 진짜 레알 슬픔이 감정폭팔ㅠㅠㅜ
10,짱 재밌고 짱 슬퍼요ㅠㅠㅠ
5,슬펐지만..먼가 억지로 눈물짜게하는  그런 느낌이들었습니다
8,초반만재밌네 ㅋㅋ시간죽이기좁음
9,재밌었음 웃기고 슬프고 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼이였어요오오오옵 ! 감동ㅎㅎ
10,감동...연기최고네요..
10,존나울었음 존나감동적임 중간에 시한부라는게 좀억지스러운건사실이였지만 영화값안아까울정도로 볼만함 추천!!!
9,조정석 너무좋다ㅎㅎ굿굿
5,평점이 너무 높은거 같네요 그냥 그래요
10,재밋어요재밋어요재밋어요
10,진심으로 재밋다가 나중에 폭풍 눈물 감동 어찌보면 뻔한 스토리임에도 편안하게 잔잔한 재미감동 잘봣습니다
10,생각보다 엄청재미있고 감동적인 영화...
7,재미도 있고 감동도 있네여
9,재미도있고 감동도 있고 잘 봤습니다.
1,너무 뻔한내용 감동도  억지스러움...
8,잔잔하면서  유쾌하게...가족이란...생각 하게끔 하는 감동적인 영화였어요 울다 웃다 했네요
10,웃길땐웃기고아연기들도너무잘하고스토리도좋고!!!ost도너무너무좋아요!!!마지막엔너무슬픈데감동이에요
3,평점 높아서 봤는데. 별루..연기는 잘하는데. 진짜 뻔한 스토리... 2000년대 영화인줄.. 돈아까움... 주인공이 조정석이라 봣는데. 왜 평점 높은지 알겠다. 다른 한명의 주인공이 있었네. 난 첨보는데..
9,너무너무재밋고감동적 ㅋㅋ
10,정말정말재밋었어요ㅎ큭
9,조정석 연기 진짜 짝짝도경수도 목소리도 좋고 발성도 그렇고 연기자 같더라구요 어떻게 보면 진부하기도 한데재밌고 감동적인 영화였어요
10,너무 마음이 아파서 눈물이 나오는 영화입니다
10,형만한아우없다  오랜만에감동과웃음이있는영화굿^^
10,따뜻하게 너무 잘 봤어요 ^^
8,웃음과 감동을 모두 노렸고 적절히 얻은듯하지만기억남는건 조정석뿐
5,그냥 킬링타임용인듯....
10,그냥 웃긴건줄알고갔는데 웃기기도웃고 재밌었지만 너무슬펐어요 ㅜㅜㅜ진짜펑펑울어서 화장다번졌다는...쨋든 그정도로 감동적이고 재밌었어요!!! 추천 꼭 보세요 ~~~
10,웃다 울다~ 무엇보다 두분의 연기가 넘 훌륭했고 전도사님도 우꼈구 아이들과 보기좋은 영화였어요^^
10,엑소 디오 짱!! 연기 좋아요~~~ 감동이에요ㅠㅠ
10,둘의 케미가 돋보이는 감성 영화~솔찍히 기대이상!강추♥
10,많이 웃고 많이 울었다.이런 한국영화 너무좋아
10,감동과 웃음 적극추천 합니다
10,최근에 본 영화중에 제일 좋았던 것 같다. 내용도 너무 좋고 배우들도 연기를 잘해서 좋았다. 또 재미+감동이어서 좋았다
10,이 영화는 제 인생영화 입니다
7,갑작스러운전개가당황스럽다
10,너무 재밌어요추천입니다
4,많이 지루해요ㅜ 기대를 너무 많이 하고보지는 마세요~^^
8,중반까지 너무 지루함후반은 좀 괜찮음
10,두영이에게 두식이와 같은 형이 있어서, 두식이에게 두영이와 같은 동생이 있어서 참 다행이라는 생각이 들었다..ㅠ
10,가족중 암환자를 겪어본 사람은 이영화에 공감하고 감동할것이다
10,존잼입니다넘슬퍼ㅠㅠ 펑펑 울어요
8,짠합니다 조정석 연기 좋구여
10,재미감동있는영화~~!
10,영화 ㄹㅇ 슬프뮤ㅜㅜㅜㅜ 일부로 예고편 안보고 봤는데 진짜 재밌고 슬퍼여 첫부분은 약간 지루한데 도경수 연기진짜 쩔어요!! 조정석도 재밌고 ㅎㅎ 후회안한 영화였습니다!
9,후반부에 엄청울다가 나왔어요ㅠㅠ조정석도경수 케미쩔었구요 ㅠㅠ
1,여혐요소 가득하고 약자비하가 셀수없이....레알 쓰레기영화...처음부터 끝까지 뻔한 신파범벅 씨제이 영화....단체관람이라 봤지 안그랬음 도중에 나왔을듯 최악 중의 최악.
10,잘 안우는데 중간 중간 찔끔 눈물이 나왔어요. 내용은 단순할수도 있는데.. 재미도 있고 감동도 있었어요.
10,방금 보고 왔는데 너무 만족스럽게 보고왔어요 ~ㅎㅎ앞부분에는 재밌었는데 뒷부분으로 갈수록 너무 슬퍼서 많이 울고왔네요 ㅠ 배우들도 너무 연기잘해서 어색함없어서 좋았고  볼지말지 고민하시는분들 진짜 한번씩 보세요 ! 저는 한번더 볼까생각중이에요ㅋㅋ
9,오늘 보고 왔는데 재밌었어요~
7,연기도 좋았고 재미도 있었는데 갑자기 건강검진 후 암으로 죽는 스토리는... 인소인 줄
8,재밌게 관람했어요~ ㅎㅎ
10,재미와 감동을 한번에!!
9,감동적이고 재밌습니다!!!
10,조정석은 이미 실력파연기자라 말이필요없엇지만 아이돌이 연기한다해서 기대를 별로안하고 봤지만 엑소디오분 연기력이 굉장하더라구요.. 놀랏습니다! 코믹과 감동의 조화로움 최고의 영화 강추합니다 돈이 안아까워요ㅎㅎ 뻔한줄거리여도 전너무 재밌더라구요ㅎ
8,음.,,걍 해외용 ㅎㅎ팬ㅅㄴ물
10,재밌게 잘 봤습니다 둘의 케미 연기 짱짱bb 엔딩 크레딧 올라가면서 나오는 노래도 너무 좋았어요ㅠㅠ
7,첨에는  무슨내용인지  잘  몰랐는데  중반부터슬프기도하고, 재미있기도 했다
9,감동적이네요. 아들도. 보는 내내 눈물~~
9,최고최고최고최고입니다!
10,감동적인 영화 형... 눈물이 넘쳐 흘러 모든관객들을 하나로 만들러준 감격스러운 영화
10,영화보는내내 배꼽잡고웃었네요 ㅎㅎㅎㅎ마지막장면엔 감동까지 더해져서 더욱 좋았습니다!
6,엑소펜이 만든 평점이라는 소문이 맞았군. 80년대 영화 마냥 스토리가 너무 진부하고 조정석의 인성이 한순간에 180도 바뀌는 것도 공감 안되고 시한부는 또 뭐냐;; 조정석 연기만 인정!!
10,나이거보고 울어뜸ㅜㅜ 형보고싶다ㅜㅜ
10,너무 감동... 굿굿 재밌게 잘봤어요
10,재미와 감동이 너무완벽해서 10점드립니다
9,조정석 연기가 잘 녹아들어간 영화
10,넘 감동적이네요...
9,감동과재미 둘다최고입니다 오랜만의영화본건데 굿처이스였습니다
9,너무너무 웃으면서 재밌게 잘봤습니다 마지막엔 슬퍼서 눈물도 흘리고ㅜㅜ
6,슬펐어요ㅜ아이와 함께 보았네요
10,감동과 코믹 둘다 잡았다.
9,재밋습니다 추천합니다
1,한국영화는 왜 그 뻔한 레파토리를 벗어나지 못하는걸까?시한부설정이 모든걸 망쳐버린영화.10점을 준 사람들은 정말 이 영화를 10점짜리 영화라고 생각하는지가 의문. 한국 사람들이 영화보는눈이 이토록 낮은지 깨닫게 해준 영화
9,관객을 들었다 놨다하네요
10,조정석 디오 존잘 존잼bb
4,감동과 재미가 있었어요~^^
8,수상한 그녀, 7번방의 선물 등 코믹으로 시작해서 감동으로 끝나는 전형적인 한국영화.  재미는 보장함
9,뻔하지만 즐겁고 감동이었습니다
10,말이필요없다 최고임 ㅜㅜㅜ조정석 외모에 반하고 디오팬됐음ㅋㅋㅋ
7,중간에 웃겨서 팝꼰 뿜었어요 ㅋㅋㅋㅋ또 마지막엔 형과 동생의 안타까운 내용에 엄청 울었답니당..
2,조정석이 멱살잡고 끌고가는 영화.. 막장드라마 요소 섞어놓은듯한느낌. 근래 본 영화중에 최악
9,웃다 울고 희노애락이 녹아든 작품. 처음엔 도경수 연기가 어색하다 느겨졌지만 보다보니 괜찮았다
9,나라는 어수선한데 가장 소중한게 뭔지를 알게하는 내용이라 감동이었습니다
10,첨에는 조정석 ㅂ다른 아픈동생 등처먹는 양아치인줄알았는데 마지막에는 이세상에도없는 진짜 형이 되어있었다
10,재밌어요짱짱짱ㅠㅠ쫌슬픈것도있어요
10,재밋고 감동적이다 굿!!!
10,재미있게 잘 봤어요~도경수 짱
8,가족이란 이유가 필요없어요
10,대박재밋구슬프고대박이에여...영화짱짱굿
6,냉정하게 그냥 티비 드라마수준 털도안띁고 먹으려는영화 ㅡㅡ
1,퇴행하는 한국영화...애국심자극영화, 신파극스토리는 정말그만보고싶다. 씹노잼 개극혐..1점주기도 아깝다
9,조정석의 능청연기 대박! ㅎ_ㅎ빵터지고 감동받고~
10,내인생꿀잼.. 영화관에서 이렇게웃은적 처음이예요ㅋㅋ
10,나울다가울었어ㅜ. .
10,진짜 왠만해선 리뷰안남기는데 울다웃다 진짜 너무 재밌었다 도경수 큰기대는안했는데 진짜 와 아이돌인거모르면 그냥 연기자로 알정도다 조정석은 그냥 지려버렸고 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 케미 오졌고 인생영화다 그냥
10,여운이 오래가는 영화. 도경수,조정석의 케미가 완전 GOOD!!최근 가장 재미있게 본 영화.
8,감동적이면서 중간중간 코믹한 부분도 있었던 만족스러운 영화였습니다~!
10,진짜 재밌네요..펑펑울었어요
9,연기잘합니다  조정석최고에요
10,걍 재밌게봤어요 조정석형님짱
7,가족과 보기 좋은 영화! 재밌게 봤어요
8,중간중간 재밌네요 볼만했어요 ㅎ
9,편안히 보다가 빵빵터지고 눈시울이 붉어지는 영화
8,조정석이 살린 영화 재밋지만 약간 뻔한 스토리
10,진짜 감동도 있어서 눈물나게 재밌다
10,계속웃고 봣던거 같아요
10,이  OOO 말투  너무  웃겼고  잔말없이  다들  보세요
10,너무너무 재밋고 인상깊게 봤어요ㅠㅠ대박!
6,감동이네요...ㅜㅜ도경수연기잘하네요
8,재미도 있고 감동도 있고 역시 조정석이네요
10,조정석 연기 좋다 진짜 실제로도 저런형이 잇엇으면....
10,생각없이 가서 봤는데 너무 재밋고여자친구도 재밋어 했어요!!연기 짱짱
6,뻔해서 뻔하다. 더 이상의 수식어가 생각안나는 영화.
6,그냥그럭저럭형제우애
10,정석씨 ㅠㅠ 음.. 재밌다기에는 애매해요
7,간만에울음키키키키. 혀어어어어엉
10,정말재미있게본영화입니당
10,진짜 장르도모르고 봤는데 코믹인줄알고 쳐웃다가 질질짜고 훌쩍이고 형 할때 남자들왤케우냐 ㅋ 진짜 본인형 생각난건가 암튼 재미지면서 슬프고 추천한다
1,솔직히 2류다 다들인정할꺼다
9,아무기대없이 보러갔는데 생각보다 너무 재미있고 중간중간에 빵터지는 부분도있었고 마지막에는 슬프기까지 했네요ㅋㅋㅋ영화 보는내내 너무 재미있게 잘본거같아요
7,재미잇게 봣어요!!!
9,코믹과  감동이 함께한 영화네요.모처럼  잼있는 영화 관람했습니다.
10,너무 재밌어서 두번이나 봤습니다ㅠㅠ볼때마다 울게되네요 주연배우들 연기도 너무 좋아요ㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠ 두배우 앞으로도 계속 흥하시길!!♡
10,울면서 봤어요 ㅠㅠ 너무 재미있어요
10,개재밌음 너무 재밌음 쩔음
10,이게 뭔ㅠㅠ 오늘 보다왔는데 진짜 웃다 울다 마지막에 형이 어떻게 됬는지 궁금하지만 정말로 영화 별로 안좋아하는데 재밌게 봤습니다! 꼭 추천드려요!
10,재미나게 봤고 눈물도 났고가족들과 함께 즐겁게 보기 좋은 영화에요
10,진짜 너무 재밌어요!!계속 웃다가 마지막에 너무 울고 나왔네요!!
10,너무재밋고 감동 ㅠㅠ 울뻔햇어여
10,여친이랑 봤는데 꿀잼 넘나 재밌게 보고 웃고 울고 ㅠㅠ
9,완벽하진 않은데 확실히 다른 매력이 있어 끌리는 영화.확실한 건 두 놈 연기는 싫지 않다는 것.
9,재미있게 보다가도 눈물을 뚝뚝 그래도 너무나 즐겁게 봤습니다^^
10,진짜 너무 재미있네요 !! 주연들이 연기를 너무 잘함 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼! 조정석과 도경수의 조합이 척척맞고 내용도 좋고 연기도 좋고 정말 잘봤습니다~~~!
10,영화 너무 감동적이고 재미있어서 두번이나 영화관에서 영화봤습니당 조정석도 연기 너무 잘하고 의외였던 디오도 연기를 너무 잘해서 집중해서 잘 봤습니당 조정석, 디오 캐미 쩌뤄..
8,조정석 연기가살렷다..
10,별 10개로는 도저히 평점을 할수없는 최고의 영화
10,진짜 재밌게 봤어요 강추
10,코미디라고만 생각하고 봤는데 감동..진짜 후회안하는 영화ㅎ
10,감동이엿음감동이였음
9,코믹도 있고 눈물도 나고 가족과 함께 보기 좋은 영화 같습니다
10,형 기대하거봤는데 기대이상으로 재밋고 슬펏어요ㅠㅠㅠ영화끝나고도 슬퍼서 계속울엇다는...
10,에리가 보면 심장폭행 할 거같은 영화ㅋㅋㅋㅋ 조정석이랑 도경수 케미도 좋았고 재밌었다!!
9,유쾌하면서 슬펏어요ㅠㅠㅠㅠ
7,재밋어요 중간에살짝지루하긴햇지만 다들연기도좋앗구요
10,도배우님ㅠ코믹인줄알고 언니랑 같이 봤는데...열심히 울었습니다!!
8,그냥그렇다 웃기긴하더라
10,웃다울고 완전 재미있었어요
8,마지막부분이 슬펐습니다 중간중간 재미없는부분도있었지만 조정석의 연기가 돋보였습니다ㅎㅎ
10,재밌어요~~~~조정석 너무 좋아요~~
1,평점에 낚였다... 하아
9,웃다가  울다가  .... 믿고보는  조정석~~!!
10,오늘처음사용햇는데완전편리합니다.
9,오랜만에 볼만한 영화였던것 같습니다
10,재밌어요 ㅇㅇ 감동적이에요 ㅇㅇ 슬펑ㅎ ㅇㅇ
10,형제애가 특히 감동적이에요
8,스토리 개연성은 별로였지만 조정석의 말도안되는 연기력에취해 영화를보며 여자친구랑 울며웃으며 잘보았네요 조정석이 연기파인걸 오늘에서야 느낄수있었습니다
10,진짜 괜찮은영화 꼭 보세요~~
10,굿이예용~ㅋㅋ재밋아요
10,재미있게 잘 보았습니다!
3,그닥 잼없음~~**~
8,킬링타임용으로딱네요~~재밌게봤고 뒤에는뻔힌스토이긴했지만 재밌었어요~!
8,재밋엇다가 너무 슬펏어여 ㅠㅠ
8,킬링타임 그래도재미있게봤음
9,어수선한 요즘 가족이나 친구와 가볍게 웃으며 볼수 있는 영화라  좋네요^~  두형제의  잼나고 짠한 연기가  잠깐이나마  웃고 울게하고~~~   따뜻한 영화네요^^~
10,너무 재밋게 잘봣네요,
9,코믹한요소와 감동적인요소가 훌륭하게 어우려진 편!
10,너무 재미있었지만 쫌 슬펐다
10,조용해서좋아요 깨끗하네요
9,가람영화관에서 봤는데 재밌ㄴ요
9,가족의 소중함을 다시금 느끼게해준 따뜻한 영화입니다
10,가족들과 웃다 울다 재미있게 보고갑니다
9,잔잔하지만 감동 최고!!
10,진짜 내 인생영화 돈주고봐도 안아깝다
8,잘봤습니당^^너무슬퍼요ㅠㅠ
10,와 나평생 이런글 안쓰는데  이영화 묵직합니다..
10,아,  이 영화 묵직합니다.
5,조정석 말장난이 한시간... 스토리가 너무 없네요.. 항상 조정석 영화는 뭔가 부족합니다... 그래도 럭키보단 재밌네요
3,시나리오 연출 연기 편집이 엉성함
10,너무 재밌어요 진짜.. 믿고 보는 조정석
9,재밋넛어욤완전짱쩡짱만
10,감동적이다연기도 좋구...눈물이 많이났다지금 난 정말 행복하다내옆에 내가 사랑하는 사람들이 있으니깐아직은..
10,너무 슬프고 재밋었어요
10,내용도좋고 중간중간 웃음도많고 감동도 있고 옆에보는친구 울고 ㅋㅋ 재밌내요
8,그냥 볼만해요 형이랑 같이보세요
10,휴지 챙겨가요 휴지 두번챙기고 세번챙겨가요 정말ㅠㅠㅠ늦었지만 형 흥행했으면 좋겠다 진심으로
1,이 영화... 솔직히 팬빨이야... 아니 갑자기 왜 죽는 거야?ㅋㅋㅋ 죽어야만 감동인가?미씽이 내용은 훨씬 고퀄인듯
10,으엉엉어엉어ㅓㅓ엉ㅜㅜ
1,이 영화를 좋아하는 그룹은 10대 여성입니다. 로 끝나는 영화 ㅋ 브로맨스에 억지감동 쥐어짬. 역대급인 영화
10,와 진짜ㅡ 재밌음 인생최고영화
10,재밌게 봤어요~~울면서! 조정석을 꼭 죽여야만했을까?
9,웃다 울다 웃다 울다 반복했네요ㅠ 저 원래 평점 진짜 한번도 남긴적 없었는데... 정말 너무 감동의 결정체였습니다. 조정석의 개새가 너무 웃겼어요..ㅋㅋㅋ
9,중간중간 웃기기도 해주고 완전 재밌었음 ㅠㅠㅠㅠ 마지막에 눈물포텐 터지고 디오 연기력 많이 좋아졌네용??
10,웃다가울다가~~~감동이네요^^
9,욕은 많았지만,감동이 있네요..
10,웃음도주고 슬픔도주는 영화네요
8,솔직히 후기남기자면 우선 배우들의 연기가 좋았고 너무 재미있게 봤습니다 중간중간 빵빵터지네요 ㅋㅋㅋ 근데 영화 초반부터 후반까지 욕이 좀 거슬렸구요 ,, 슬픈코드,, 너무 뻔해서 좀 아쉬웠습니다 ㅜ 그래도 2시간 지루하지않게 편하게 봤습니다~~
10,최고 형제간의 사랑을 느켰어 좋았어요
9,간만에 가슴뭉클하고 따뜻한 영화를 본것 같아요.
9,완전 재미있어요..잔잔한 감동...
10,조정석 진짜 연기잘하는것같아요!도경수도 잘하고!!!!진짜 재밌어요ㅎㅎㅎ 꼭보세요
10,정말 짱 재미 있습니다  강추 합니다    사랑합니다!
10,와 진짜 웃길때는 진짜 웃기고 슬플때는 진짜 너무 슬프고 진짜 너무 좋아요 안 보신분은 진짜 꼭보세용꼭!꼭!꼭!
10,정말감동감동재미있었습니다
10,아 줫나슬픔...넘나슬퍼..
5,조정석 도경수 아니었으면 중간에 뛰쳐나왔을 영화..
10,동생이너무보고싶네요 ㅜㅜ 너무울어서 머리아프
10,이번에 사귄 여자친구랑 봤는데 너무재밋었어요
10,즐겁게 감동적으로 보았습니다
10,재밌고  찡~ 조정석 짱 ㅎㅎ
9,재밌었어요 ㅋㅋ 브로맨스~~~~ 가볍게 보기 좋은영화^^
1,아무리 그래도 그렇지 개 뜬금없는 시한부 쳐넣고 신파로 끝낸건 좀 아니지 않았니? 욕나오네 진짜
10,보면서 오지게 울었습니다 ㅠㅠㅠㅠ
9,개그물인줄알앗는데 감동도있네요 오랫만에 눈물남
10,배우들의 연기가 좋았다 특히 도경수
10,스토리는 익숙하지만 재미와 감동을 모두 느낄수있도록 구성력이 좋았던 영화 같아요~^^
10,주연 세 배우의 연기가 너무 일품이었고 왜 이제야 봤는지 정말 의문입니다...ㅜㅜㅜ 세 배우 정말 믿고 보는 배우라 칭해도 되겠어요! 앞으로 세 배우 나오는 작품은 꼭 챙겨보겠습니닷
5,재밋엇어요 욕은좀듣기싫엇지만
10,정말 감동적이었어요 그리고 슬펐기도 하고 재밌었어요 특히 디오가 나와서 좋았어요
10,감성충만눈물콧물 짜고웃음까지두마리 토끼 다 잡은 조배우 흥해라
10,웃고 울고 최고인영화 디오연기에 다시한번놀라고 갑니다
5,조정석씨 연기 잘 봤습니다 도경수씨 발전가능성이 있네요 그 외는 그냥....하하..
10,진짜 잼있었어요  울다웃다 지루하지 안았어요
10,정말정말 존잼이네요 여자친구랑 박수를 짝 치고갑니다!!
10,초반에는 코믹영화라는 생각으로 갔다가  초반에는 웃기고 웃음이 떠나지 않았는데 후반부로가면서 점점 감동적이고 가족안에서의 멋진 이야기 감동을 선물해준 영화여서 정말 좋았음....진심 다운해서 평생소장해야할 가치가있는 멋진영화임 배우들 연기도  매우좋음
10,오랜만에영화를보네요   슬프고감동받을수있을꺼같아요
1,별1개도 ㅈㄴ아까움 쓰레기미화하는영화
8,괜찮네요 ㅋㅋ조정석때문에. 사네요
10,계속 웃으면서 봣어요~ 디오표정 왤케 귀여워요? ㅋㅋㅋㅋ반햇어요 형 잘됫으면 좋겟습니다~~
8,울형이생각나네요~울컥햇습니다
10,감명깊게찰봤어요형제애가 진한울림이였어요
10,마지막에 엄청울었다.엑소팬이여서도 있지만 조정석만 나왔다해도 볼꺼같은 영화였고 경수도 연기를 잘 소화해낸거같다.물론 엔딩이 조금 정해진결말이였던점이 아쉬웠다.그래도 재밌게 보았다.
10,울다가 웃다가 감동적인 영화
10,재밋음ㅋㅋㅋ물론ㅋㅋ
5,평점이좋아서 기대했는데 생각보단 별로였음 연기는 그럭저럭 볼 만 했지만 내용이 너무 뻔했다 아 그리고 엑소 팬인건지 조정석 팬인지 모르겠지만 팬들 영화볼 땐 제발 조용히 하고 보길 정말 방해됬음
4,그저그랬음.작가가의도하는바가너무뻔함.쥐어짜내기식 배우의 연기에 의존이 큼
10,재밌었습니다 추천합니다
8,두 배우 연기 참 잘하고요, 가볍게 재미있게 보고 왔습니다.
9,잔잔하게 감동을주내요
10,진짜 잼꿀잼 울다가 웃다
10,완전재밋어요강추 대박
10,너무너무너무재미있었어요
10,너무너무재미있었어요
9,전형적인 한국영화..감동은 있으나 반전이 부족하고...소수 연기자로 전체를 이끌고....극본과 영상미가 부족...
10,너무 술프고 재밌어용 ㅠㅠ조정석 역시 너무 멋있네요..??
10,감동 웃음 감동 웃음 조정석의 감동
10,감동. 눈물이 너무 흘러 눈이 부었다사랑한다고 하지 않아도욕을 한들 은연중 좋아하고 사랑하는 이야기조정석의 능청 연기에 웃고 울고
10,조정석 is 데드 123124141241
9,코믹하면서도 잔잔한 감동..눈물이 흐르는 그런 영화였습니다
9,형이 죽지 않기를.그런 스토리를 바라면서 봤네요. 잘봤습니다.
10,진짜 웃기다가 슬프다가...ㅜ
8,초반중반에 정말 코믹스러우면서 재밌다가 마지막부분은 좀 지루한감이  있네요
6,난 별로..근데 남친은 재미있다고 하네요...
8,재미 감동 웃음 세말토끼를 잡았어요 흥해하!
10,엄청울었습니다ㅠㅠㅠㅠ 꿀잼!!
10,뻔한스토리인것같아도 펑펑 울어버렸네요
10,굿 잼남 감동 강추해요 굿
7,감정이  메말랏나.그냥그냥 볼만한정도..
10,재밌기도 하고 슬프기도 하고 영화 잘 만들었네요ㅠㅠ형제간의 우애가 너무 슬퍼어ㅓ ㅠㅠㅠ
10,가만히 있다가 혼자 오지게 움ㅜ여자친구가 눈물닦아줌ㅜㅜ
10,코믹스럽고 재밌게 봤읍니다
8,웃겼습니다. 스토리는 짐작가능 합니다
10,정말 이때까지 본 영화 중 가장 눈물을 많이 흘린 영화  같네요. 그리고 경수를 볼 때마다 느꼈습니다. 자라나라 머리머리
6,뜬금없긴 하지만 눈물은 흘렸어요!
10,펑펑 울다왔네요..조정석과 도경수의 연기가 좋았어요
10,역시 조정석 연기는 믿고보네요 납득이 다시 나타난줄 ㅋㅋ 스토리도 잼있고 연기도 좋았어요! 감동!!
10,너무 잘만들었자나 이Xㅅ
10,재밋었고 강추하네요 슬프고 웃기고 감동이라는
9,재밌었어요~ 재미와 감동이 풀풀~ 아들 임신해서 조금 실망했는데 영화 보고 나니 느형제도 괜찮은 것 같다는 생각이 들었어요 ㅋㅋㅋ 조정석 연기 짱!!!
10,진짜 ㅜㅜ 너무 재미있게 봤어요 !! 미씽볼까 이거 볼까 고민했는데 좋은 선택이었어요 ㅠㅠ 잘 안 우는데 눈물 질질 ㅠㅠ
10,정말재밌어요 마음의눈...
10,진짜제인생ㅂ영화입니다정말슬프고재밋고 엉엉울었네요 다시한번보고싶어요ㅜㅠ
10,재밌습니다. 조정석 캐미
10,완전대박영화~~~!!조정석믿고본다
7,내용이 좀 예측되는거같아요
10,아니!!!진짜너무슬퍼ㅠㅠㅠ미첬어엉엉!!!
9,찡함과 가벼운웃음 간만에 잼미나게 받네요
8,슬프면서 재밌다!!돈이아깝지않은영화
10,저도울고 친오빠도울고 새언니도울고 남자친구도울고 ㅎ 오랫만에영화잼있게봤어요~빵빵터지게웃고즐거웠습니다. 조정석♡♡♡ㅎ
7,스토리는 매우 뻔하고 빈약하고 연출에 신선함은 전혀 없다. 하지만 뻔한 내용 속에서 조정석과 도경수 두 사람의 호연은 이어진다.
8,감동적이였어요.뻔할듯했지만 안그래서좋았어요ㅋㅋ
3,제여자친구가 비오씨에게 넋이나가더라구요 재밋엇어요^^;
8,넘슬펏어요ㅠㅠ 웃기기도 하고!! 조정석연기넘웃겨여
10,즐겁게 아내와 딸과함께보고 왔어요 아깝지않네요!
9,코믹과 감동이함께하는 형제애를 느낄수있는영화라 좋았습니다
10,110분동안 웃다 울다 했습니다 ㅎㅎ...웃는데도 눈물이 나오더라구요 ..정말 재밌게 잘봤습니다 !
9,재미와 감동이있는 영화였어요 눈물이 주루룩흐르네요~~
10,욕을심하게해서 청소년과 보기에 좀 껄끄러웠지만 감동도 있고 연기도 잘해줘서 잘 봤습니다
9,조정석연기는최고에요!
4,이 영화가 잘되는걸 보면 영화의 흥행은 영화의 재미나 완성도와는 상관이 없는가 싶기도 하다
10,감동적이였어요.역쉬 조정석..
10,감동입니다...따뜻한 형제애가 너무 좋았어요.요즘 본 영화 중 최고!!!
10,도경수 조정석 형제케미 좋았어요!!
10,정말 재밌고 감동적이었어요조정석 도경수 케미가 정말 짱이에요두 분 다 연기 정말 잘하셨어요!!!!
9,재밌고 감동이였어요 ㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 보러가도 좋을 것 같아요
10,조정석, 도경수, 그리고 박신혜 모두가 뛰어난 연기를 보여준 영화였어요ㅜㅜ 요즘 슬프고 힘든일이 많았는데 보면서 웃으면서 스트레스를 날리고 울면서 스트레스를 해소할 수 있었어요ㅜㅜ 영화 끝날때는 영화관 모두가 같이 울었어요 영화 형 대박나세요! 화이팅
7,조정석 연기가 살렸다..도경수 연기도 좋았고근데 사방에 도경수 팬인것같은 어린학생들이 도경수나올때마다 호들갑을 떨던데..진짜 짜증나더라영화도 1시간쯤은 재밌다가 중간에 뜬금없는 설정에 어이가 없었긴했다...
6,재밌긴했지만 어딘가 진부했던..그치만 배우들의 연기는 최고!!
10,재밌어요 정말너무너무너ㅜ너무너무
8,내용은 식상할지언정 조정석, 도경수의 케미가 살린 영화입니다! 2시간 상영인데 벌써 끝났나할 정도로 몰입도도 대단합니다 갠적으로 강력추천!!
10,눈물엄청흘렷네요 감사합니다ㅜㅜ
10,재미있고 감동적이였어요 !
9,감동도 있고 재미도 있었습니다
4,진짜 솔직하게 영화 연출 늘어지고 배우들이 아깝던데..평점이 왜이리 높은지 모르겠음 딱히 웃긴 부분도 감동적인 부분도 그만저만..킬링타임용으로도 아까움
10,재밌어요 ! 정말로 ㅎㅎㅎ
9,조정석이 뜬금없이 병에걸려 얼마 살지못한다는 내용말고는 전개도좋고 스토리도 잼있었습니다^^??
10,웃음과 눈물이 함께 한 아름다운 영화 였던것 같습니다. 하지만 아이들이 보기에는 좀
10,진짜 감동이고 도경수님 예상못했는데 정말 재밌었어요!
6,조금만 담백했더라면 훨씬 좋았을텐데....그나마 마지막에 둘이 다시 만나서 질질 짠다든가 하지 않아서 다행.
10,굿굿굿이네요ㅋㅎㅋㅎ
10,도경수 연기 천재야 ㅜㅜ
10,감동과 재미를 한꺼번에 준 영화!!친구들과 함께 너무 재밌었네요!  한번 다시 볼라합니다
9,스포츠의 대한 전문성과 의학의 대한 전문성은 부족했지만,별도의 로맨스 없이 재밌고 감정이입이 잘되게 형제의 우애의 대해 표현한 영화같다.로맨스가 있었으면 실망했을법 했는데. 마지막까지 형제의 우애의 눈물이 났다.
8,전체적으루 잼썻어유 특히 조정석씨가 진짜 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ
10,재미까진모르겟고 슬픔ㅜㅜ
10,딱 펙트만 말하겟음 여자친구 맨날 영화보다가 중간에 잠만잠 영화보다 웃는거 처음보고 안자는거 처음봣음
7,재미있고 감동적이었어요.
10,디오랑 조정석이랑 너무 재밋엇어요 그리고 넘나 슬펏어요ㅠㅠㅜㅜ 형대박
9,조정석연기잘함 남자둘케미가좋음
4,솔직히 기대많이하고 봤는데, 내용이 뻔해서 그런지 보는 내내 긴장감이 없었고 몰입도 잘 안되더라구요... 웃긴 장면은 한 3~4개 뿐... 뒷부분에선 눈물도 안났어요. 연기는 전체적으로 다 좋았는데 정말 오랜만에 돈내고 보기 아까운 영화ㅠㅠㅠ
10,아들과 오랫만에 함께본영화감동그체네요
10,최고에요 완전 재밋어요
9,뻔한 스토린데도 넘넘 재밌고 감동깊게 봤어요~^^별기대 안했는데 조정석씨 연기로 큰웃음 큰감동받고 왔네요~형~대박기원이요~♡
2,그냥..돈주고 보긴 아깝고..티비 드라마 수준..
10,좋아요~~ 눈물이 펑펑..
9,조정석 연기가 장난아니에요ㅠㅜ
9,아..간만에 좀 웃기면서도 감동있는 영화를 봤네요재밌거 봤어요~~
10,즐겁게 시청하엿습니다.
1,신파극..연기도 안되는 아이돌 데려다 놓고 관객장사
10,처음엔 분명 웃으면서 시작했는데, . 어쩌다가  울면서 끝났는지. . 올해 최고의 감동을 선사하는 "형"추천 합니다!!
7,걍 소소하게 재밌는영화
10,형 봤는데 정말 재밌었다 도경수 생각보다 연기를 잘해서 놀랐고 둘다 잘 생기고 연기도잘해서 재밌었다 웃다가 울다가 감명깊게봤다
8,앞부분은 재밋는데 뒤로갈수록 억지눈물을 보여주는듯한...
4,모든게 1시간 분량까진 좋았다.그뒤 난 핸드폰을 만졌다.  돈 주고 볼영화는 절대 아니다. 80년대 90년대 대한민국 영화스토리 보는듯하다.
4,8점대 평점 영화는 절대아니고 그렇다고 너무 재미없다도 아닌 그저그런 영화.  보는내내 뭔가 영화가 엉성하고 허술함 관객들을 울려야된다는 강박관념도 느껴지고 건축학개론의 조정석캐릭터를 재탕해서 사용했다는 느낌을 지울수없다.  10점준사람들은그저알바ㅎ
9,재미와 감동.. 조정석님은 사랑입니다!!
8,전체적으로 스토리가 진부한얘기이긴한데 중간중간 웃음포인트와 배우들의 연기력으로 몰입도가 높아서 울고웃으면 재밌기봤어요 조정석씨정말감탄...디오군은 별기대없이보다가 중간 코믹부분부터 후반감정씬까지 기대이상이었습니다 배우들 연기덕이 큰 영화가아닌가싶네요
10,감동적인 영화이에요. 추천할거에요!
10,넘 감동적  이었어요.간만에 가족의 정 느낄수 있는 영화였어요.강력 추천!!!
10,조정석이랑 도경수 팬인데 이젠 광팬하려규요 ㅜㅠ둘다 연기 넘나잘하는것 ,,, ! 완전 슬퍼서 친구랑 목놓아서 움 ... 강추해욘 ~
10,세상에서 가장 좋은 영화라 해도 과장 칭찬이 아닌 영화
10,재미감동 두개다 주는영화 조정석님 연기대박
8,감동적인 드라마입니다.
10,완전 슬프지만 정말 재밌습니다10점!! 전혀 안아깝습니다
10,간만에울음터지는영화한편지대로봤습니다나중에 시력을되찾았음하는마음이간절했지만 마지막이 쫌아쉬웠네요 그래도형과동생사이를 너무 재미있고 진지하게 꾸민영화라너무좋았습니다 앞으로도 이런좋은영화가 많이 나왔음좋겠습니다 재밌게보고갑니다주말이 이영화때문에 행복했습
9,재밌어요! 여기저기서 훌쩍거리는 소리때문에 집중이 좀 방해됐지만 감정이입해서 보면 너무너무너무너무 슬퍼요ㅠㅠ
7,재미있고 멋지고 슬프지만 감동적입니다 서로 아껴주고 위해주는 지는 안지만 따뜻한형제에감동적이다
10,조정석 너무 너무너무 웃기고 ㅠㅠ 계속 웃다가 마지막에 눈물까지 흘렸어요 기대하지 않고 봣는데 계속 집중해서 보게 되었음 조금 뻔한스토리지만 조정석 연기가 있어 너무 재밌엇어용 !!!!
10,최근 본 영화중에 가장 잼났어여 ㅎ 잔잔한 감동과 웃음^^ 조정석님 때문에 보았는데 영화자체도 꽤 괜차늠^^
10,다시좌갸짛코테태툰앜ㅋ
10,와 울다가 웃다가 정말 감동있는 영화에요 ㅠㅠ
8,조정석의 애드립같은 연기가 재미지다 도경수의 연기도 생각이상ㅋㅋㅋ  감동또한있는 영화
10,유쾌하면서도 감동이잇네요.재미나게잘봣어요
7,기대안하고봤는데 너무재밌었어요ㅠㅠ
1,1점 정도까진 아닌데 평균평점이 너무 높은거 같아 1점임...전체적으로 괜찮으나 도경수의 한번씩 몰입깨는 연기말투, 다소 현실에 맞지 않는 억지 감동.. 기대안하고 보면 괜찮음 결론은 조정석 아니었으면 안봤을 영화
10,가족애를 느끼게 해주었고너무 감동이었어요
10,정말 펑펑울면서 봤네요ㅠㅠ배우 모두 연기도 짱
9,잼쮸!!!!>_< 무난한 코미디드라마 ! 기대 안하고 갔는데 넘나 잼나게 본것 ...
10,장르가 코미디라해서 엄청 웃기줄알았는데, 웃다 울다 계속 했네요..눈물 엄청 많이 흘린영화예요ㅠㅜ
10,진짜 웃기고 너무슬프고 다한영화.. 슬플때는 정말 들썩들썩이며 울뻔했는데 영화관이라서 많이참고 눈물만 뚝뚝흘렸어요 그냥 최고인거같습니다 저희엄마도 이 영화 참좋다면서 그랬어요ㅠㅠ 나중에 다시한번더 보러가고싶어요
10,한참웃다가 마음이뭉클하면서 눈물이났습니다 최근에본영화중 재밌게봤습니다 강추
9,생각했던거 보다  더 재밋었네요.슬프기도 했지만 내용도 나름 있는거 같구요~^^
10,조정석.도경석 케미 진짜 너무 좋았고 연기 둘다 너무 잘해서 울다 웃고ㅜㅜㅜ
8,웃음과 감동있어요 좋았습니다
10,뻔해도 좋다 좋은 영화라면이나 먹어야지
10,재미있게 봤어요! 저는 연애보다 가족애를 그린영화를 좋아하는편인데 간만에 재밌게 보고가네요~~.
10,조정석+디오 연기 너무 좋았어요^^
10,생각없이 봤다가 웃다가 통곡하다가 잘봤습니다!
10,너무너무 재밋엇어요 울컥
10,감덩감덩 연애의 감정이 아닌 가족애를 오랜만에 느낍니다
10,웃다 울다 2시간이 후딱가네요~^^
10,최고의영화.. 눈물과 웃음.. 감동..조정석 연기 짱 !디오도 짱!
2,너무  뻔~한 내용이었음! 조정석이 없었으면 살아날 수 없는 영화였다. 내용이 너무 위기 위기만 몰아 붙이는 느낌이어서 보는 내내 언제끝나지 생각만했다ㅜㅜ그래도 연기력은 괜춘
10,이건진짜인생영화다.. 엄청웃기고 엄청슬픈영화에요 어떻게보면 뻔한내용이기도한데 그걸 정말 실감나게 표현한거같아요 나중에 도경수만나면 왠지눈물날꺼같아요크킄ㅋ어쨋든 꼭보세요 후회안할꺼에요
8,잔잔한 감동 입니다 추천짱
9,재밌었어요십자십자십자
10,정말인생영화에요꼭보세요
1,신파 막장극 영화표 값이 아까움조정석 연기도 아까움
7,그냥그래요그냥그래용
9,웃음과 감동 모두 경험할 수 있는영화
10,완전 재미와감동이 한번에!!!!
10,포스팅이 많이 아쉽다.소문으로 보았다.감동적이며 즐거운 시간을 보냈다.
10,웃기는데 슬프고 브로코미디가 아닌 순간적인 브로맨스가 나다가 하 ㅋ
7,눈물나지만 작위성이 지나쳐 개연성이 떨어짐
9,복잡한 가족틀의 감성을 코믹,감동으로 잘 살려낸 영화,두 남주만 봐두 흐뭇
10,울다 웃다가ㅜ진짜 ㅜㅜ조정석도 디오도 어느하나 빠지지 않는 연기 !최고입니다
8,진부한 소재지만 감동이 있었다
10,친구랑 보러가서 누가 제일 빨리우나 했는데 눈물 참느라 죽는줄 알았어요.. :) 마지막에 경수가 형 하면서 외치는데 진짜 너무 슬펐습니다 .. !
9,식상할수있는 소재라 생각했는데, 그럼에도 재미있네요. 조정석 도경수 두분 연기가 좋았습니다.재미와감동 둘다있어요 현재자매가같이봐도 좋을듯
10,재밌어요 좀 억지감동을 주려는것도 있었지만 재미있었어요 배우들이.다들 연기도 잘하고 좋았어요
9,에고ㅋ예매해놓고못봤어요.본후에남길게요
9,평점 진짜 처음 쓰네요 그냥 보세요
9,간안에 즐겁게본  웃픈영화
10,웃다가 울다가..ㅎㅎ 재밌었어요. 감동적이고.
10,가족들이랑 보기좋은영화
1,올해 들어 본 영화중에 가장 재미없었네요ㅠㅠ 조정석의 연기는 좀 더 성숙한 납득이 캐릭을 보는듯.. 도경수 연기는 좋았지만.. 아.. 평점이 너무 좋아서 기대했는데.. 애들이랑 같이 봤음 클났을 듯. 대사가 어째 다 욕밖에 없던지ㅡㅡ
10,웃다가 울다가.. 정말 재밌었음ㅇㅇ
10,한번도 한눈팔지않고봣어요 너무 웃기고 감동적이고 슬프고ㅠㅠ 영화가끝나도 눈물이자꾸나와서 혼낫어요. . ㅠㅠㅠ   영화만드신 모든분 최고입니다
9,웃다가 울다가~ 조정석 디오 연기... ㅠㅠ 짱입니다
10,좋았습미다. 울고웃고 재밌었어요
8,감동적이고 찡한 감성을 불러내는 잔잔한 영화였어요.
8,간만에 형제의 우애를 본 것 같네요~^^
10,완전감동ㅠㅠㅠ웃고울고...눈물콧물다뽑고나왓네요
8,기대 안하고 보면 재미있습니다
10,도경수랑 조정석 케미 대박
10,눈물펑펑쏟고 왔어요추천합니다
6,재밌게 봤어요.감동도 있고요 ㅎ
10,졸잼이에여 조정석 연기짱임
10,영화줄에 가장웃고울컷했네요. 형짱이에요
9,가족이 개인에게 주는 영향이 이토록 크고세상을 같이 살수있는 시간이 있음에  감사함을 다시 느끼게해준영화
8,기대없이보면 재밌어요ㅎ
10,연기력도좋고 재미있으면서슬픈 영화였습니다꼭보세요!!
6,불치병만은 아니길 바랐다
10,초반에는 엄청재밌다가 끝으로 갈수록 슬퍼서계속 울었어요..진짜 도경수 조정석 케미쩔어요!
9,간간히 웃기고 잔잔한 형제애로 마무리~조정석 연기 날로 일취월장인 영화
8,역시 감동과 웃음 대단해요  재미 있었습니다
8,웃기는건줄 알고 봤더니 슬픈거네 ㅠㅠ
10,경수 연기 진짜잘하구ㅜㅜ♥ 처음에는 정말 웃겼는데 전 거의 중간부터 울었어요ㅠ 친구랑 마지막엔 같이 펑펑ㅜㅜ 진심 꿀잼이다 또보고싶을정도?
10,너무 재밌어요 재밌어요
4,재미있었어요! 배우들의 연기가 탄탄해서 보기 좋았습니다!
10,정말재밋어요 믿고보는 조정석
8,국산영화라는 편입견을 깨는  감동적인 영화 였습니다 ?잘 보았습니다??
8,부모님 티켓끊어드렸는데 재미있데요
10,웃다 울다 완전 좋았고 감독님께서의 화면 조정? 또한 완전 짱이었던 영화였다.
9,초반에 많이 웃었네요끝은 슬픈. .볼만합니답!
9,굉장히 웃픈영화였습ㄴㅣ다
10,배우들연기 스토리다좋네요ㅠㅠ 휴지꼭챙겨가서 보세요!!
3,뻔한스토리,뻔한캐릭터 좀 많이 진부했어요 배우들 캐릭터가 뻔해서그런지 연기들도 너무 뻔해보이고. .중간중간 웃기는 장면들은 있어요 진부 오브 진부에요.
10,진짜진짜 기대이상으로 너무 감동적이었어요 ㅜㅜ 웃긴장면들때문에 배꼽 빠질뻔 ㅋ 인생드라마라고 할수 있을거같아요
10,우리형이이영화를보고바로병원에입원했습니다.ㅠㅠ어찌할바를모르겠습니다.신이있다면도우셨으면하는간절한바램입니다.ㅠㅠ형을생각하면눈물이납니다.ㅠㅠ저희형을안아프게 해주세요.저희가족을보살펴주세요.ㅠㅠ제발도와주세요.부탁드립니다.제발우리형안아프게해주세요.
7,조정석씨가 욕을 너무 많이 하셔서 좀 듣기 거북했습니다만 심심풀이 땅콩으로 보기 좋았습니다. 영상도 예쁘고.
6,음..주연들덕분에 웃음이납니다^^그런데.. 내용측면에서는 뻔히 추측할수있는 내용들로 구성되어있네요. 가볍게보기좋습니다만 내용측면에서는 기대를 하지않으심이좋겠습니다.
10,미친듯이 웃다가 눈물쏙 빼다가 진짜 재미지게 봤음 ㅋㅋ 지루함 전혀없고 배우들 다 연기 잘하고 좋았어요^^
10,엄청 웃다가 마지막에 진짜 많이 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ 마지막이 뭔가 찡~ 하고 울리네요
2,'이래도 안울거냐'식 눈물을 억지로 짜내려는 느낌. 전체적으로 예상 가능한 스토리라 별로였다. 여주 캐스팅은 역에 비해지나치게 이름값을 중시한 느낌이 들 정도
9,감명깊게 잘봤습니다 가족의 소중함을 느끼게햐준 영화였네요
10,가족들이랑 심야로 봤는데 정말 재미있고 감동도 있어요 웃다가 울다가를 반복했던것같아요 가족과 함께 가면 누구는 재밋다 누구는 재미없다 그런 이야기 많이하는데 이 영화는 다들 정말 재밋게 봤어요조정석 배우님의 껄렁껄렁함 정말 귀여워요!!!
8,전형적인 패턴을 못 벗어난 그런 영화였습니다. 특히 슬픔을 유발하는 장면들은 진부한 것이 사실이었지만, 또 그런걸 알면서도 울 수밖에 없었습니다. 뭐 솔직히 독특한 구성이나 그런건 부족했지만, 배우들의 연기와 호흡이 빛이 났던 영화라 생각합니다.
9,감동적이었고 웃음코드도 조금씩있어서 좋았어요! 다만 조금 아쉬운 부분도 있어서 9점으로 올릴게요!
10,도배우 흥해라!!!!
10,아직까지 귓가에 개새가 울려퍼지는듯... 연기를너무잘해 씨빠
8,배우들 연기가 살린 스토리랄까
10,볼만합니다~~~~..
4,너무 뻔한 신파.. 예측다능한웃음 울음 조정석 도경수의 캐미는좋았으나 너무 뻔한 스토리..
6,조정석배우 열연이 최고관전포인트 역쉬~조정석
10,재미있게 보다 갑니다!!!
10,재미있고 슬펐어요 조정석씨의 연기 진짜잘하는듯~
10,이 영화가 진정한 영화이고 예술이며 감동이었습니다.  태어나서 처음으로 영화를 보며 웃다 울었고 다시보고 싶은 영화입니다.
1,영화가지고 장난치지 말자 제발
1,알바짓 하지마라 재미도 없고 감동도 없다
10,연기너무 잘해요 짝짝짝!
10,재밌게 봤어요. 볼만 합니다!
8,다소 뻔한 내용이였지만 디오와 조정석의 연기력이 커버해줌으로써 지겨움없이 재밌게 보았다. 하지만 디오와 조정석의 존재감 덕에 박신혜가 조금 부족해보이지 않았나싶었다. 그리고 같이 부른 ost도 영화와 잘 어울려서 끝나고도 여운을 주었다. 어쨌든 추천.
9,웃겼다가 울렸다가 오랜만에 재밌는영화봤어요~
8,뻔한 내용에 억지 감동 쥐어짜내기.. 솔직히 다른 배우가 했다면 그저그런 영화가 되었을텐데.. 조정석이 영화를 살린듯 미친 연기력ㅋㅋ조정석 캐스팅은 정말 신의 한수 같아요!!!!
10,하우 ㅜ ㅜ  웃음과 감동이동시에 남자가 영화관에서 울긴 참 또 오랜만이구려 OOO야 ㅎㅎㅎ
10,꼭 보세요 중간중간 진짜 빵터지고 조정석 디오 캐미 꿀잼
9,배우들의 연기가 돋보이는 영화!믿고보는조정석. 도경수는그냥배우해야할듯가족들과함께봤는데 가족들과보기에도 좋더라구요~~~
9,감동있는영화 눈물없이 못보눈영화
10,감동적이고 재미있게 잘봤어요욕을 그대로 쓰지않고 개새까지만 사용해서 아이와함께봐도  거부감없는 좋은 영화였습니다ㅎㅎ
10,재밌어요 킬링타임용으로볼만해요
4,평점이 왜 높은지 이해가 안가네요  그냥 한국 신파 영화의 모든요소를 개그와 버무려놓은정도입니다 .. 너무 예상대로 흘러가서 전 울지도 않았습니다아
10,처음에는 별루일꺼같았는데 너무잼나고 나중엔 폭풍감동 눈물펑펑흘렸습니다
10,아무생각 없이 친구랑 봤습니다. 조정석씨 연기 대박입니다 !!! 전형적인 한국영화였지만 잘봤습니다 !!
10,도경수분의 연기는 연기자 지망생인 저의 열정을 더 태워주었어요 처음의 시각장애인 연기부터 중간의 여러 감정신 눈물신 마지막의 엔딩곡까지 완벽 그 자체네요 도경수님은 이미 배우라는 수식어가 어울립니다 뮤지컬에서도 볼수있길
10,오랜만에본 감수성자극 하는 영화!! 조정석 도경수 브로맨스 짱!!!
10,진짜 한국영화 중에 손꼽는 형제간의 우애를 잘 담은 영화 기대안했는데 조정석과 도경수의 케미♡가 돋보여서 영화 보는내내 너무 짠하고 뭉클했다
10,와~ 진짜 2016 12월 명작이네요 눈물 흘릴준비 하시고 보면 후회안한다
10,진짜 지루할틈없이 웃기고 재밌었음!!!
8,아픈동생이 있으니 더 공감이되더군요 감정연기와 배우들이 열연이  너무 멋있네요 겨울감성영화중에  최곱니다
10,조정석 연기때문에 울고 웃고~재밌게 봤어요
10,처음엔 엄청 재밌더니 후반엔 엄청 슬프고.. 도경수분은 가수인데도 연기력이 정말 대단했어요. 눈에서 수도 튼줄 알았네요. 영화관에서 오열 하는 분도 있을정도로 몰입해서 정말 잘봤어요. 돈 전혀 아깝지 않았네요 잘봤어요 감사합니다!
9,웃음 감동 너무 재밌었어요^^
10,웃다 울다 진짜 펑펑울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,둘의 캐미도 보고 연기도 좋았고 무엇보다 도경수의연기력이 많이늘어서 보기 좋았어요!
10,조정석 ㅠㅠ연기너무잘해요 ㅠ진짜 영화보는내내 웃고 울은거같어요 ㅠ그리고 도경수도 연기잘소화하는모습 너무보기좋았어요 ♡♡♡
9,걍 봐라 재밌다아아아아
10,진짜 10점짜리영화입니다 너무나도 재밌습니다 감사합니다 형님
9,보면서 웃고 울고 했어요. 내용이 약간은 진부할 수도 있긴 한데 연기자들의 연기가 탁월했고, 약간은 익숙한 내용인데도 감동이 되는 영화였어요.
1,개노잼 별한개도 아까움 슬픈연기인데도 빵터짐너무 억지아님? 아침드라마 작가인가?ㅋㅋㅋㅋ너무 억지스러움에 빵터짐ㅋㅋㅋ형~~~~혀어엉!!~~형!!!!혀엉~~아웃기네
10,소재가 따뜻해서 참 좋았던 거 같아요. 조정식 씨, 도경수 씨, 박신혜 씨 다 연기를 너무 잘하시고.. 유머 코드도 좋았고 감동도 좋았어요. 영화관 분위기가 너무 좋았네요. 기대 이상이었어요!
10,진짜 코미디가 있으면서 슬픈구간도 있어서 정말재미있었따...ㅋㅋㅋ조정석...ㅠㅠ
7,조금눈물이핑돌고감격
7,볼만해요... 마지막 이 좀 아쉽게 끝나네요
4,형만한 아우 없다. 동생역 배우분 연기가 영..
10,너무너무감동적입니다
10,너무 감동적이었고 다들 연기가 좋았어요 dvd 발매되면 구입할 의향이 있습니다 형 짱!!
9,귀엽운 연기도 그렇고 약간 뻔하지만 재미있게 풀어낸거 같습니다  9점!
8,좋아요.두남자의 이야기...부담없이 보았습니다
9,억지로 눈물 짜내는건가 싶었는데오히려 찔끔찔끔했어요 ㅋㅋ또 스포츠영화인가 해서 안보려했는데보길잘했네요 ㅋㅋ 강추에요 ㅋㅋ 조금 억지스럽기도 하지만 조정석 연기 쵝옼ㅋㅋ 개  쉐 ㅋㅋ
10,기가막히고코가막히고 끝장나는영화에요 울면서봣어요 잼잇고 감동도잇엇어요 조정석짱 !!!
8,재미있다가 결말이 너무 슬퍼요...
10,몸안에 수분을 다 뺀거같아요
5,그냥저냥 볼만한 영화. 킬링타임용
10,너무 코믹하고 재미있었습니다!
10,감동과 웃음이 함께 어우러진 영화였습니다.내용을 참 잘짯고 무엇보다도 도경수의 연기력이 돋보여서 감명깊게 봤습니다.
9,초반에 욕이너무많이나와서 좀불편했어요 중반부이후부터는 감동도있고 좋았습니다
10,정말팬으로써가아니라 진짜정말인생영화입니다 ㅜㅜ또보고싶을정도
10,조정석 연기가 먹여살림ㅋㅋㅋ
8,끝이 아주 담백하게 유쾌하면서도 감동적인 영화에요 애기 낳고 처음으로 영화관 가서 봤는데 정말 너무 좋았어요
5,재밌는건 인정 억지로짜낸듯한 감동
9,형제애가 찐한 오랜만에 감동적인 영화한편 짱
10,재밌고 감동이고 또 보고싶다
1,이게 영화인가 불운한 주인공이 얼마나 더 불운해지는지 보는 시합인가,,ㅋㅋ 내가 시나리오 써도 이렇게 불운하게 만들지는 않겠다,,ㅋㅋㅋㅋ
10,연기도 다 잘하시고 재밌어요. 웃기고 감동도 있고. 최고였습니다. 기회 되먼 한 번 더 보고 싶어요.
10,진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 조정석이 연기 너무 잘해서 도경수가 묻혀 보이는데 도경수도 연기 잘하네요 감동 코믹 두 마리 토끼예요 재밌어요
10,감동적이었지만 눈물은 안나왔어요같이본 사람은 슬프서 눈물 흘리고....
10,처음엔 지루한듯 하다가 갈수록 감동적인 영화
10,그냥 정말 인생영화 짱이다
10,웃다울다난리난영화ㅠㅠ
10,잘봤다OOO ㅠㅠㅠㅠ
10,영화 형은 캐스팅빨이라는걸 잊게해주는 영화..
8,눈물날뻔 했습니다 구리고 너무 재밌네요
10,진짜 영화보면서 잘안우는데 엄청감동하고재밌게봤어요 만족합니다
9,솔직히 조정석님땜에 본영화...정말  별얘기아닌   특별난거 아닌 영화인데나도울고 신랑도울고ㅠㅇㅠ근데 도경수님도 연기너무잘하심..
5,관객들에게 웃음거리를 준것에는 10점이지만 지나친 욕설로 인해 초반부분 보기가 불편했고 디오 연기도 후반부에는 그나마 볼만했지만 초반부에는 너무 어색했습니다.그래도 가볍게 보기에는 괜찮네요
10,진짜  맨처음에는 진짜웃겼는데 점점갈수록..눈물고이면서슬프고진짜  감동적이고 재밌었어요ㅠㅜ짱!
10,조정석의연기실력은...진짜감탄밖에...재밌고슬프고두가지를다겸비한최고의영화!
10,웃기다가 슬프다가 ㅠㅠ 짠하고 그래요
9,잼있네요 감동도 있고 좋았습니다
8,길이 남을 영화는 아니지만 잼있구만.
10,웃고 울고...잼있어요
10,진짜 너무 재밌고 너무 감동적인 영화 역시 믿고 보는 조정석에 도경수도 진짜 너무 잘하더라! 진짜 펑펑울고웃었다 조정석♥♥
10,진짜재밋다 ...와 ㅋㅋㅋㅋ
8,조정석형님 연기 진짜 짱인듯!!개새 개새 중독성 ㅋㅋㅋㅋ디오친구분도 연기잘하십니다.!업어치기 모션 잘봤습니다.영화내용전개가 약간 뭔가없는거같은느낌들었지만조정석형님 혼자 였을때 멋잇고 슬펐어요~~대박나세요
5,잼나네요 감동도잇구ㅋㅋㅋ
7,뻔한내용의 심파극. 하지만 그 뻔한 스토리에 눈물 찔끔~
10,재밌다고 한 사람 누구야!!!! 처음부터 끝가지 계속 울었구만...
10,슬퍼요 감동입니다...
10,완전 감동적이었어요.극장에서 3번이나 울었어요.다들 연기잘해요!
8,재밌어요. 재밌어요재밌어요
10,진짜 짱 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 가족이랑 보러갔는데 좀 욕이 많아서 당황하긴 했지만 진짜 울다웃다 장난아니고 두영이도 연기잘하구♡ 조정석님은 말 할 것도 없고♡
10,최고네요조정석 짱!!♡도경수ㅠㅠㅠ날가져ㅠㅠㅠ제발 도경수 영출연좀 많이해줘요 ㅠㅠㅠㅠ
10,디오가 생각보다 너무 잘 하네요 잘봤어요!
8,볼만하네유 근데 조금뻔함
10,너무 잔해요 ㅠㅠㅠ 눈물
10,오랜만에 브로멘스 즐겼네요 ㅋㅋ
9,보는내내  킥킥거리다  마지막엔  눈물  펑펑 슬프지만  유쾌한 영화였습니다조정석  최고였습니다
10,조이 앤드 새드니스...
10,재밌으면서도 매우 슬픕니다가족을 대표해서 놀다오라는말듣고 참았던눈물이 왈칵나오네요
10,웃고 울고 너무 재미있게 봤어요~
6,뻔한 스토리와 뻔한 감성자극 뻔한 웃음..볼영화 없어서 봤지만 만원 주고 보기엔 아깝다는 생각이 든다
10,울다가웃다가 ㅋㅋ 정말 난리도 아니였어요ㅋㅋ 친구랑 갔는데 친구도울다가 웃다가ㅋㅋ
10,감동+재미이구요  요즘 흥행영화중  제일재미잇게  밧어요
10,유쾌하고 감동적이었고 매끄러운 영화였다. 일단 돈 아깝지 않았던 건 확실
10,재미 감동 한번에 느낀^.^ 최고였어요~~
10,웃다가 울다가 정말 오랜만에 재밋는코미디영화 보고 갑니다.
10,조정석 도경수 이 케미 쭉 밀고나갑시다!! 앞부분은 웃겼다가, 뒤부분갈수록 슬퍼지는게 매력인 영화 인것같아요!! 조정석과 도경수는 언제나 옳습니다. 여러분. 이 케미 밀고나가자~ 이게 진정한 브로맨스!!
10,감동 마지막에 다들 울음바다
8,조정석씨와 도경수씨의 케미 장난 아니였구요!연기도 진짜 잘하시더라고요. 근데 조금 스토리가 뻔한게 아쉽네요.그래도 진짜 재미있게 봤어욯ㅎ마지막에 펑펑 울면서...
10,너무재밌어요 ㅜㅜ 슬프기도하고...진짜감동적이옇습니다ㅜㅜ
10,배우들의 연기가 정말 너무 좋았던 영화였습니다!!너무감동적이였어요ㅜ
10,이 영화 장난 아니다 100점 만점에 1000점 주고싶네
10,내용이 좋았고 코믹과 감동이 함께인 영화이기도 하지만 배우들의 연기력이 더욱 이 영화의 완성도를 높여준 것 같아서 좋았다
10,기쁨 슬픔이 다 공존하고 너무 재밌어서 시간가는지 모르고 봤어요 다들 보시는걸 추천합니다
8,뻔한 스토리. 하지만 배우가 살렸다
10,재미쪙재미쪄째미쪄슬퍼슬퍼흑슥륵흐그후그그
10,엄마랑 둘이가서 신나게 웃다가 나올땐 펑펑 울었어요동생들이랑 또봐야할듯!
10,너무 감동적이거 여자친구가 ㅓㅇ펑 울고 아니라고 해서 맞았어요 하하허허
10,와 둘다 연기 굿이었어요b
9,시사회때 보고 왔어요 :) 배우들 연기 좋고웃겼다가 슬펐다가 감정의 롤러코스터입니다 ㅠ재밌는 영화였어요 ㅎㅎ
9,웃기고 재밌게봐써요ㅎ
6,조정석 도경수 케미가 좋고 연기를 정말 잘해요... 그런데 스토리가 정말 억지로 감동 만들어내려는거 같고 범죄자를 미화하는거 같았어요. 마지막에 그대 걱정말아요 노래가 나오는데 응팔 따라하는거 같았어요.
1,네이버 평점은 개봉하고 2주 지나서 보면 정확합니다. 개봉하자마자는 알바들때문에 평점도 엉망이고 평가내용도 죄다 칭찬뿐이에요. 2주 전에 객관적인 평가를 알고 싶으신분은 평론가 평점을 참고하세요.
8,연화에 반이 욕이라 많이 거슬렸습니다. 중간에좀 지루한감도 있었지만 재미와감동이 있는 영화였습니다.
10,나도 저런 형 있었음 좋겠네요. 눈물 펑펑.
10,정말 잘 봤다. 재밌었다. 사람들을 울고웃게 하는 힐링 영화였다.근데 평론가들은 하나같이 다들 촌스럽고 비현실적임을 강조하는지 모르겠다. (박근혜가 대통령이라는게 더 비현실적이지 않는가)물론 다들 관점이 다르지만 난 이렇게 생각했다.
8,아주재미있었어요!!!
7,뻔한 스토리이긴했지만 연기가 좋았네요. 재밌게 봤어요^^
10,배우분들연기도좋고 재미있었어요
1,OO노잼...낚임 억지스러움
9,내용에비해  배우들의 연기가좋았고요초겨울에 볼만한 감성영화
10,도경수씨와 조정석씨의 케미가 아주 굿이네요
8,재밌음감동도있고굿굿
10,조정석의과거가 의심될정도로 연기 너무 잘함..웃음코드가 취저라서 몇번더 보고싶은 영화. 뻔하다고 할수도 있지만 재밌는건 어쩔수없음
9,재미있어요ㅎㅎ 조정석연기가볼만한듯
10,뻔한스토리 그러나 뻔하지만 너무웃기고 재밌게봄^^
10,재밋고 감동있고 추천해요
10,형제의 정을 느끼게 함 코믹과 감동을 주는영화
9,재미있게 봤어요500포인트 꿀
10,진짜 추천합니다 영화 보면서 동생한테 해왔던거 후회하면서 이제 잘해줘야겠다 했는데.. 막상 집오니 그런 생각 깨지네요
7,전형적인 한국영화 그냥저냥 볼만함
9,뻔한 스토리였으나 가족끼리 재미있게볼수있는 영화 ~~
10,슬프고 재밌고 ㅠㅠ 엄마랑 봤는데 넘 좋네여.. 동생들한테 잘해줄거에여 ㅠㅠㅠ
8,어이없어서 웃음이 나긴 하네요ㅋㅋㅋ
9,택시 뺏어간 친구들이 왜 슬프다 했는지 알 것 같다... 진짜 슬프다... 눈에 모기3방 물린 것 같다... 후회없다...
10,너무 재밌고 감동까지!!!이러면 반칙아닌가!!시간이 너무 빨리가용ㅠㅠ
9,추운 겨울에 가슴이 따듯해지는 영화네요 잘 봤습니다
9,재밌어요 ㅎㅎ 너무 웃겨서 하.. 짱!!
10,너무감동에 진한여운이 남네요~아이들이랑 보면서 눈물을 훔쳤네요~너무ㅡ좋았읍니다~~
10,짱짱ㅠㅠ슬프고 재밋고
10,믿고보는두배우ㅎㅎㅎ
5,억지설정 그리고 조정석 벽살캐리
10,와 친구들이랑 보고 왓는데 10점을 줘도 모자를 별점이에요.. 친구들이랑 보러갓는데 진짜 웃음이 없는 저도 영화 장면마다 빵터지고 마지막장면에도 울진 않앗지만 너무 슬퍼서 나올래다 참앗어요ㅠㅠ 친구들도 다울고 영화관도 완전 울음바다... 꼭 보세요
7,편안하게 볼수잇는 영화~ 의외로 도경수엉아의 연기가 기대이상이엇다. 스토리가 뻔하고 좀 억지감동이랄까...
8,컨셉이 조금 어색한면이 있지만 잔잔한 감동이 있었습니다??
10,조정석의 연기가 정말 미친거같습니다.. 두번봐도 재미있는 영화에요 흑흑 ㅠㅠ
10,<형> 최고 ! 정석님과 경수님 연기호흡 너무좋고 웃다울다ㅠㅠ간만에 부담없이 편하게 볼 수 있어서 너무 좋았어요 !♡♡♡
10,눈물찔끔 너무대밋러요
10,말이 필요없이 최고네요
10,7번방이후로 정말 많이 울었던 영화였습니다너무 힐링됬습니다 휴 아직도 여운이남네요
8,코미디 스러운 부분은 정말 많은 웃음을 받았고 슬픈부분은 많이 슬펐어요 그런데 전체적으로 내용도 나쁘지 않고요
10,엄청 슬픔 ㅠㅠㅠㅠ콧물빼면서 봣어요
10,슬프면서 재미있어요^^
8,경수 넘귀엽네요~역시 조정석 이네요~^^
6,그냥 볼만했어요ㄴㄴㄴㄴ
6,그냥 볼만했어요ㄴㄴㄴㄴ
10,형제애로 허심탄회하게 웃고 또 울고 정말 감동 많이 받았습니다!!영화 보는 내내 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.조정석 씨와 도경수 씨의 옆집 오빠처럼 친근하고 자연스러운 연기와 영화를 빛낸 모든 분들 고생하셨어요~ 영화 재밌고 정말 감동적입니다!!
9,유머와 감동이 적절하게 녹아있다!
9,너무재미잇고 너무 슬프댜
10,아 진짜 잼잇따 제 발 진짜 너무 짱짱
7,너무 고전적인 스토리인데 조정석 연기 덕분에 산 영화...그나저나 박신혜는 너무 존재감이 없음
1,알바풀면 재밌냐? 재밌어?
7,사실 기대않고 무난하게 봤는데 시간 가는줄 모르고 쭉 잘봤어요 명불허전 조정석과 도경수의 의외의 케미와 재미
10,아 진짜 이영화는 조정석이 다해따ㅜㅜ 웃기고 슬프고 난리 10점 잘 안남기는데 이 영화10점
10,조정석과 도경수의 연기력이 대단하다는 것을 느꼈다
8,재밌어요 기대안하고 봐서 그런가
8,호호ㅗㅗㅗ초오오어어엉어엍
10,짱나게 사람 울리고 난리야
3,그저 그랬음. 중간중간 웃기긴했어욤
10,평소 영화를 즐겨보지 않았었고 아이돌이 연기를 한다는 거에 편견이 있었는데, 거부감 없이 잘보고 편견을 깰 수 있었던 좋은영화라고 생각한다.울다웃다 오늘 하루는 기분이 좋은 하루가 될거같다
10,감동적인 대에박 좋은 영화 굳
10,눈물 없는 신랑이 아이들과 같이 보고 왔는데 눈물 콧물 다 뺐다네요~아이들도 울었다고 하고~슬펐대요~
9,재미있으면서도 감동적이네요~
9,유쾌하고 따뜻한 영화였어요!! 추천!
10,동생들 2명,저 셋이갔는데 두명은 훌쩍훌쩍.. 웃길땨는 엄청 웃다가 감동,슬픔일땨는 정말 슬픕니다... 한번 볼만한 영화! 티켓값이 아깝진않다!
9,감동도, 웃음도 있어서 재미있게 봤어요.
6,엑소 그놈 연기 잘하는거 인정하는데 제발 빠순이들 평점조작좀 하지마라
10,개 꿀잼 그냥 무조건 보세요!경수 너무 연기잘하고 조정석 너무 멋잇고 웃기고 너무너무 추천드립니다 제발@보셔도 후회안할꺼에요!
10,역시 조정석 재미 있게 잘 봤어요
10,웃고 울고 너무 재미있었네요ㅠㅠ
10,재미있기도하고 감동도있고 허허
9,코믹일 줄 알았는데 생각지못한 슬픈‥‥눈물날줄. 몰랐네요. 재밌게 봤어요 기억에 남을거에요
10,재밌었음 많은것을 생각하게하는 영화!
10,영화보면서 이렇게 운적은 처음이다 코믹인줄알고 마음놓고 재미있게봤다가
10,완전재미있었다감동도
10,정말 재밌고 감동적이였습니다!!
10,조정석의 연기  최고! 역시!!  짱~~^^♡
10,재미있어요. 시작부터 끝까지 엄청 웃겼어요 짱짱맨!!!
10,너무 감동적이고 재미있네요!!
10,너무 좋았어요~ 엄청 슬프고ㅠㅠ
10,상남자인데 보고 울었습니다..
8,슬프네여 ㅠ ㅋㅠ 규  ㅠ로리미롤ㅇ
8,음 평범한 한국영화였습니다 처음에는 웃기고 나중에는 감동
10,식상한내용이지만 재밌고슬펐음 ㅎㅎㅎ도경수 연기잘하네
10,좋았네요 재미있었어요
10,연기도좋고 스토리도좋고 웃다 슬프다 너무 간만에 잼나는 영화봤습니다 강추
10,ㅠㅠ 날짜 잘못봐서 다시예매하내요재미있었음 좋겟네요 ㅎㅎ
7,연기는좋았으나 너무 뻔한스토리에 좀..실망..화신이 보러간거지만.... 아쉬움이남네요,,
10,웃다가 울다가, 세간의 평만큼이나 재밌습니다. 최고에요!
10,진짜개잼잇엇습니다 ㅋㅋㅋㅋ또보고싶은영화 ㅠ
10,개슬프고 개꿀잼 동생보여줘야된다
7,진부하지만 애틋하고 훈훈한 형제애 좋았습니다
10,대박입니다~올만에 펑펑울었네요^^조정석은 워낙 팬이긴했는데,도경수는 정말 깜놀이였습니다.팬될것같아용~~넘너무 잘봣네용^^
8,너무재밋음강추추천천천
10,방심하다 당했다 눈문이 주르륵ㅜㅜ 형제들 연기 너무 좋네요
7,조정석이 정말 연기하나로 다살렸다...디오 연기도 뭐 그럭저럭 괜찮았다 싶지만 오히려 박신혜 연기가 너무;...개연성도 없고 뻔한 스토리였지만 조정석 연기때문에 7점준다
10,조정석 연기 완전 쩔엇고 디오도 연기 훌륭햇음.. 박신혜는 그냥 명품배우라는인식이 강해서 조연으로나와줘도 그냥 주연느낌났고 영화자체도 눈물을 엄청흘리진않앗지만 스토리도 좋고 따뜻한영화엿음
10,웃고울고재밌게잘본거같습니다~~
10,잼씀 눈물이났어요 옆에애기도 마니우레씀
8,뻔한 스토리였지만 조정석 도경수 케미가 너무 좋았고 재밌었고 감동이 있는 영화네요
10,진짜 울다 웃다 너무 슬프고 웃겨요ㅠㅠ 꼭 보세여
5,뻔한내용이지만 감동적이었음
8,무난하게 재미있었어요
10,꼭 보세요 무조건 진짜 개재밋어요 후회안함
10,핵잼 꿀잼 도경수 굿굿 완전재미나요
6,웃기고 슬프고 감동도 있어요 재밌게 봤습니다
10,감동적임~~눈물이 계속나서...배우들의 연기력 짱입니다^^
7,감동이 있는 영화 내용임
10,진짜너무너무재미있어요!!!감동적이에요 ㅠㅠ
8,한국영화 특유의 웃음과 감동이 있는 영화였습니다! 다들 연기를 너무  잘하네요. 영화보는 내내 흐뭇했습니다. 바쁜 시간 짬내서 보면 스트레스도 풀리고  좋을 것 같네요^^
10,재밋고 감동도 있는 영화네요! 연기를 잘해서 몰입이 잘됐습니다^^ 추천!
10,최고에요 재밋음 ㅎㅎ 눈물찔끔
10,굿 올해최고였다 굿굿굿굿국
10,재미도 감동도 있는 영화
9,재밋음ㅋ 웃기고 슬프고  ㅠ
10,ㅠㅠ슬프다 크ㅡ하으라우으ㅠ커르어우엉
8,코믹한부분은 즐겁게보고 슬픈장면에선 울었어요ㅜㅜ 기본에  충실한 영화였던것 같습니다..
10,와 오늘 보고왔는데 겁나 재밌고 감동적이고 슬프고 진짜 완전 좋은 작품!!♥
10,존잼허니잼꿀잼진짜또보구싶4ㅡㄴ여4화..!!
10,너무 재밌고 너무 슬펐더 영화 ㅠㅠ
10,재미있고 슬픈영화 재미있게봤습니다
10,조정석 디오 연기에 배꼽잡앗습니다
10,처음엔 재밋고 중간엔 슬프고 마지막엔 감동
9,별 기대없이 봤는데 재밌어요 ~~
10,웃다가 울다가본 영화였어요 올 연말 최고의 영화입니다.
10,2시간이그냥지나가요
10,영화를잘만든건지 배우들이연기를잘하는건지모르곘지만 최고의영화 완전추천!
10,아 ㅜㅠㅠ 진짜 도경수 연기 개잘함 ㄹㅇ 조정석도 잘하고 그리고 마지막 엄청 슬퍼서 눈물날지경... 연기에 감탄..
10,너무 재밌어요 ~~~ 조정석 짱
10,내가 진짜 아무리 영화를 봐도 안우는데 정말 우리 디오 연기하는거 보고깜짝 놀랬고 정말 연기 둘다 많이 늘었다 ㅎㅎ 둘 케미 가 넘나 좋아서 보는 사람이 다 흐뭇ㅋㅋ
5,평점에 낙인듯한 느낌~~^^;
7,조정석 김강현이 캐리했다.  박신혜는 왜 나왔는지 무존재감에 동생캐릭도 무매력. 마지막 짜내기는 약간 신파느낌.
1,신파극과 상업영화의 끝
9,연기 잘해요~~~  스토리는 약간 뻔한데 그중 섞여있는 재미있는게 너무 많아요ㅋㅋㅋㅋ  진짜 오랜만에 눈물이 후두득 떨어지다가 웃다가 울다가ㅠㅠ
10,너무너무 재밋고 사랑스러운 조정석님 ㅠㅠㅠㅠ사랑합니다 ㅠ???
9,오랜만에 재미있고 감동적인 영화 좋았어요
10,조정석과 그 외의 조주연 배우들!! 짱!! 이번에 웃다가 울고 그랬던 영화...감동적이댜...
8,연말맞이 따뜻한 영화인듯
6,생각보다 개연성 떨어지고, 쥐어짜내는 듯 억지가 좀 있다
10,마지막 경수가 형하면서 소리지를때 진짜 눈물 다쏟아짐  형 모든 배우분들 연기 너무잘하셨고 수고많으셨습니다ㅜㅜㅠ
10,조정석의 연기 정말 맛깔났고 디오의 연기또한 슬프고 웃겼어요~~~ 내용은 뻔했지만 재밌고 감동적이예요;)
10,유도경기가 끝나고...형~~~혀엉~~할때 코끝이찡 훌쩍..눈물닦아내느라바빴음
9,개슬퍼 흐어어엉 재미도있고 볼만해요!!완존굿
10,속았어요 완전 코미디인줄 알았는데  펑펑울었습니두번보세요ㅠㅠㅠ
1,웃기지도 않고 감동도 없음. 둘다 잡으려다 둘다 놓친 영화
9,예상되는 스토리대로 진행되지만,,, 뭔가 감동이 되고 배우들의 연기가 좋은, 재미있는  이겨울 추천할만한 영화
10,방금 D열5번에서보고왔다ㅜ 경수를 바라보느라 영화몰입하는걸 까먹었다ㅋㅋㅋ 나는 조정석이 암걸렷다 했을때부터 울기시작했다 ㅋ..이 영화는정말재미있었던거 같았다 아마도 경수아니엿음 안봤을듯ㅋㅋ,후회없는영화였다
9,진짜 시간 가는 줄 모르고 봤음; 조정석 욕 잘하네요 ㅎㅎㅎ
10,힝ㅠㅠㅠ겁나울었다ㅠㅠㅠ
9,모처럼가족과함께유쾌발랄찡하게잘봤어여~
10,진짜꼭보새요 2번보세요 눈물콧물  다나고 배꼽빠지게웃엇어요 ..
10,도경수랑 조정석의 연기케미가 좋네요^^~~
10,그냥 보세요 ;ㅁ; 코미디랑 감동이랑 적절히 섞여서 약간은 뻔한 스토리인데도 진짜 잘봤어요안우는 사람이 없었으
8,재밋게봣습니다 10자이상을채워야되네염 후후 꿀잼
10,경수의 연기실력  멋지네요ㅎㅎㅎ코믹과 감동을 주는 영화였습니다!부분 마다 지루할 틈이 없었어요^-^~
8,재미있어요! 감동과 웃음을 얻을 수 있는 영화♡♡
9,넘나 슬픈이야기네용..조정석넘나우낌ㅋㅋ도경수 연기잘하넼ㅋㅋㅋ우리엄마눈무리..주르르륵
10,아.. 진짜 슬팠으뮤ㅠㅠ 재맜았기도했고..
10,재밌고 감동도있음조정석 짱
10,도경수배우 연기에 감동받았습니다
8,굿잡 ㅋㅋ나름 전개빨랐음. 조정석조음
10,웃음포인트도 꽤 있고 감동도 있고 재밌게 봤어요
10,짧아서 좀 아쉽기도 했네요...ㅎ  그만큼 재미있었습니다
10,진짜 웃긴건 너무 웃기고 슬픈건 너무 슬프고 내가 영화관에서 처음울었다 진짴ㅋ 디오랑 조정석이랑 연기도 너무 잘하고 매일봐도 안 질릴것 같은영화 꼭 보세요!!
10,웃다울다 2시간동안 몰입되서 봣네요ㅎㅎ 재밋습니다~
10,재미도 있고 감동도 있습니다
10,조정석역시나멋진배우입니다다소 나온  욕설도귀여울만치
10,재밋엇어옹~~ 감동과 웃음을 주는영화넹ㅎㅎ
10,짱 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 조정석도경수사랑
10,감동을준 영화네요너무 재밋게 봤는요강추!!!!
10,간만에 영화보면서 울었네
9,너무 좋았는데 슬픔ㅠㅠㅠ
10,재밌는데 자꾸 말도안되는  재미없다고  평점 남기노 주차뿔라 진짜
10,진짜 연기의 정석은 조정석이다....울고 웃고 진짜 최고였음 영화 하모니 이후로 정말 감동이었다 디오도 연기 잘하드만 난 럭키랑 미씽보다 좋았다고 봄~손수건 챙겨가야할 감동영화ㅠㅠ
10,긴말없이 꼭보세요 진짜 후회없습니다
10,그냥...도경수위 그런 모습이 너무 사랑스럽다....더럽
10,조정석도 연기를 잘하지만 정말 도경수 연기 대빵 잘하는 듯 합니다.ㅋㅋ 너무 감동적이고 재미있는 영화에요
10,짠한 감동으로 잘 보았습니다. 개인적으로는 좀더 길게 편집이 되어도 좋았을거 같아요. 형제의 감정변화, 맘을 여는 과정, 애틋함을 담아내기엔 조금 시간이 부족하지 않았나 싶습니다. 진심을 담아내는 배우, 조정석 최고입니다. 응원합니다. ^^
10,유쾌!감동!짱입니다!조정석 디오 연기 왜이렇게 잘할까요ㅜㅜㅜ♥
6,연기가 자연스럽지 않고 스토리가 제 취향이 아니었어요. 중간 중간 개그코드는 맞아서 웃기도 했지만요ㅎ 저랑 같이 간 사람은 재밌었대요 전 좀 졸렸어요
10,눈물 없이 볼수없는영화
8,너무너무 재밌고 감동적이에요ㅋ
10,너무 재미있어요!!  웃다가 울다나왔네요 강추입니댱
10,재밌어요 평점드리러 왔어요^^디오가 이렇게 연기를 잘하는 배우였다니새삼 놀래고 왔어요ㅋㅋ조정석씨 연기에 대해서는 입만 아프죠능력있는 연기자에요 굿!
9,웃기면서 감동적 이었어요
9,조정석   연기 대박 좋았음
10,형이 말한다 그냥 닥.치고 봐라 재밌다
5,하하하재밌고약간슬픈부뷴이있어용
10,진짜 계속 울고 웃고 눈 팅팅 부었어요ㅠㅠㅠ 영화 보다가 운 적은 처음.. 감동도 재미도 넘쳐나는 영화네요!!
7,별로,, 편견의 벽 그때가 젤 웃기고,, 딴건 머 그닥. 넘 작위적임. 글구 그 웃긴 얘 얼굴 왜그리 이상하게 변했지? 어색. ㅡㅡ,
10,근래본영화중 최고엿어요
8,소소한웃음과감동 머리비우고보기좋음
9,웃기도 하고 울기도 하고..
10,야이 OOO 머리에 맴돌아
9,이거 너뮤 웃기고슬픈데 이게12세이상이맞나할정도로 욕이마니 나왔오요...
10,울다웃다너무재밌었어요ㅠㅠ
10,좋은영화가 될거같네요
1,오랜만에  평론가들 평점에 공감을한다.. 마지막에 내귀를 의심했다 진짜.. 신파극cj감성...
10,너무재미있었어요. 조정석짱~!
4,조정석 하드캐리...
10,처음에 막 웃다가 마지막에는 눈물샘퍽발함..형 개짱이야ㅠㅠㅠ
10,잘봤습니다 안봤으면 후회했을 영화
10,조정석죽어요ㅜㅜㅜ 슬픔
7,극중 전개가 많이 부자연스러워 억지 신파 같은 느낌이 들지만 배우들의 연기 보는 맛이있습니다.특히 조정석씨는 마치 주위에 한명쯤있는 아주 유쾌한 친구를 보는 것 같네요. 관상, 건축학개론 등에서 봤던 동료배우와의 캐미가 일품입니다
10,순간 순간 웃고 울고 재밌었어요 도경수 조정석 짱
10,넘잼있고감동있는영화였어요
1,아퍼요 ㅠ 이게 누구 얘기일까요 ... 전 제 얘기였음해요  그래야 저두 남들앞에 큰소리한번하죠...
1,이 영화를 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
10,진짜 눈물안멈추는데 노래도중 영화끝나서 여자랑같이봣는데 계속울고싶엇는데 급히눈물딱고 나왔습니다 진따 강추드립니다
10,두 배우의 연기가 사람을 웃겼다 울림
5,조정석 의 애드립을 볼수있었다는 영화 한줄평
10,슬프고웃기고재밌고 다양한장르덕분에재밌게보고갑니다
10,안녕하세요~ 24살 여군입니다원래 이런거 한번도 남겨본적이 없는데이번 영화는 어렷을때 본 태극기 휘날리며이후절 울게한 영화네요.너무너무 많은 사람들이 봤으면 해서 올립니다개인적으로 정말 뜻깊게 봤어요. 감사합니다
8,최근에 본영화중에 젤 만족스러웠어요 ^^웃기기도 했고 슬프기도 하고  잘봤습니다
9,감동적이고 재밌어요!
8,중학생 아이들이 보고 폭풍눈물 흘리네요
8,약간 밑도끝도없는 신파쬬
7,내가 미안해ㅠㅠ~ 넘웃김
8,스토리는 뻔하지만 조정석연기 때문에 즐감했음^^
7,믿고보는 조정석, 도경수와 케미도 좋았음. 연기는 좋으나 영화 전반에 탄탄함이 좀 부족하긴 합니다
10,ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌어요
9,진짜 슬퍼요... 정말 조정석, 도경수 연기 잘합니다ㅠㅠ보는 내내 지루하지 않았던 영화같아요.
10,코미디 영화인줄 알앗는데 엄청난 감동실화 간만에 눈물 흘리네여..ㅎㅎ
10,간만에 언제 끝나나 시계보지 않은 영화조정석, 도경수 연기도 좋았음
1,개노샘 존나 졸림...
10,웃음과 감동과 슬픔이 함께 공존하는 영화임.. 형제의대한 우해가돈독했던 영화
10,영화광인 아들은 웃기면서 감동도 있어서 한번 더 보고 싶다고 하네요..평점 낮게 테러하면서 욕하는 사람들은 아무래도 엑소 도경소 안티들이겠죠?
10,너무재밌엉 ㅠㅠ 닥터 볼려고 했던내가 한심해진다
10,어제 밤에 영화 보고 왔는데 끝날 때 나오는 노래 때문에 앉아서 더 울었고 집 오는 길에도 자꾸 생각나서 울었네요 ㅠㅠㅠㅠ 울다 웃다 진짜 장난 아니었어요 엉덩이에 뿔날 듯
10,재미와 감동을주는영화
10,진짜 울다가 웃으면서 마지막엔 감동까지 진짜 짱이었다 사람들 다 훌쩍훌쩍하고 특히 조정석과 디오의 케미는 짱이엿다????
5,내용은 예상 가는대로 큰 기대는 하지 말고
9,기대안하고밧는데 생각보다잼땅
8,끝난뒤에도눈물이계속나미치는줄알았네요...
10,오늘 보고왔어요 인생작품인거같아요 저한테도 디오님 조정석님 한테도 코미딘줄 알았다가 펑펑 시원하게 울었어요너무 잘만든것같아요 친구랑갔지만 가족끼리 한번 더 보러 오고 싶어요 너무 잘봤어요 이 좋은영화를 더많은사람들이 봤으면 좋겠네요 !
10,웃다가울면서봄 여자친구 겁나놀림 ...
10,정말 잼있고 슬퍼요.. 강추합니다
10,진짜 넘 슬프다ㅠㅠ안울수가없당ㅜㅜ도경수 존잘?? 고두식진심 착해
10,울컥생각보다너무감동적이었습니다
9,웃음은 정말로 보장합니다^^한국영화, 드라마는 결말이 뻔하다는 말처럼 약간 그런 면은 있지만 감동도 있구요ㅠㅠ
10,울다가 웃다가 장난아닌데 진짜 재밌음ㅠㅜ
5,별로 재미없던데... 진짜 흔한영화 그치만 배우들은 좋았음 여기 평점 높은거 이해가안됌... 걍 팬들이 올려준듯?
10,예고편 보고는 재미있을줄 알았는데 오늘 보니까 재미있기도 하지만 뒷부분 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ안보신 분들 보시라고 추천해요!!!!
10,완전 재미있었요...연기력 짱!!^^
9,웃다 울다 너무나 잼있네여둘에 캐마 좋쿠여
10,정말 재미있게 봤고 연기들이 짱이예요
10,잼나다 조정석연기 굳 웃기다
10,재밌게보고왔습니당 ㅋㅋㅋ
10,인생영화 조정석너무연기잘해요 도경수도 희희 재일재밋고 슬펏던 인생영화죽기전에 보세요 짱임
10,아 진짜 ㅠㅠㅠ 웃고 울고 너무 재밌다고 ㅠㅠㅠ 이런개새!!!
8,그저그런영화네요심심풀이로 볼만한듯
10,후회안할 영화 도경수 연기 개잘하네존나감동적이고 진짜꼭보세요!
10,혀어어어어엉엉어어어어엉
7,그냥저냥 볼 수 있는 영화.
9,디오 연기 왜케 잘해???
10,여자친구도저도 재밋게 잘봣어요
10,감동과 재미가 넘칩니다강추!!!
9,재미있게 잘봤습니다!!!
10,ㅠㅠ둘케미 대박임 넘나감동
10,진짜 감동 재미 둘다 관객들에게 선사해줘서 너무 재미있게 잘봤습니다
9,평이 좋아서 봤는데 사실,스토리는 1점. 너무 뻔했는데 배우들의 연기와 케미가 정말 좋았어요. 박신혜씨만은 약간 안 맞는다는 생각이 들었지만, 조정석, 도경수 배우 케미 및 조연분들 아주 괜찮아서 뻔한 스토리임에도 마음껏 웃고 울다 나왔네요.
10,도경수 조정석의 케미가너무조았고 첨부터끝까지 울면서봤네요 감동도있고 재미도있던영화였어요
10,재미있게잘보았네요감사합니다
10,넘 재미있게 봤어요.감동도 있고 유머도 있어 좋았어요
8,평범한가족영화이지만..알고도울수밖에 없는영화추천
10,펑펑울었어요ㅠㅠㅠㅠ 너무감동적이예요
10,어제봤다가 아직도생각남이영화가 아침에일어나자마자.ㅎ이때까지영화보면서 이렇게많이웃은적처음울뻔했는데 눈물에 조금고이고맘 ㅎㅎ암튼조정석..존잘
6,뻔함...재밋긴함..뭔가빠진느낌
10,완전 펑펑운영화 조정ㅇ석 너무 좋다
10,재밌게 봤습니다ㅎㅎ 굿
9,울다웃다가아니고, 웃다울었다^^ 조정석씨의 연기는항상 나를 놀라게한다~~ 도경수??엑소의 멤버라고한다30대중반인 나는 도경수란 배우가 생소했다 아이돌맴버라고하기에는 연기력귯!!^^ 둘의케미 정말 대다나다~~귯!!무비~~~~^^
10,7번방 선물 이후로 눈물이 없던 남자친구ㄱㅏ 눈물을 뚝뚝 흘리면서 봣다ㅠㅠㅋㅋ연기좋고 스토리도 좋았다 최고!
10,너무 재미있게 봤습니다.
10,재밋고 슬픈영화네요 잘봤습니다 ㅎㅎ 조정석 연기ㅎㅎ
10,완전 감동 잼있어요ㅋㅋㅋ
10,엄청 감동적인 영화네요~~
10,기대없이 봤는데 진짜 잼께 잘봤다..조정석 연기.진짜 감탄이다
9,박신혜보러간 영화였는데  분량이 너무  적어 ㅠㅜ  내용은 좀 신파지만 배우들의  연기력으로  하드캐리 ?엄마와같이 보러갔는데  슬프다고 하셨어요  가족들이 함께하면 좋겠어요
2,두배우 연기캐미는 좋았지만 내용은 너무 뻔하지 않았나 싶어요
6,그럭저럭이었습니다~
10,제생일기념으로 보고왔는데 이영화로 선택하길 잘한것같아요!!!
8,감동 그리고 슬픔..ㅠㅠ
6,스토리를 억지로 만들어간다는 느낌?저는 딱 6정도?
10,최고  ㅋㅋ 형 형 형  ㅎㅎㅎ
9,무한 감동 적극 추천합니다
1,질투의화신 아니었음 조정석보러 영화보진않았을터~진짜 극장서 돈주고볼영화는아님,,,유치해 ㅜㅜ
1,평점 조작 의혹도 특검에 넣어야 됨, 백성의 피가 사기 당하는지 정치권에서 관찰 할 필요가 있음.
6,웃길때 빅재미 억지감동에는 거부감
10,웃다 울다 꿀잼.. 반은 웃고 반은 울어요..ㅋㅋ
1,처음으로 후기남깁니다...정말 화가나서...평점보고 영화고르는 1인으로서 평점내리러왔습니다 진짜 재미없고 도중에 나가려다 돈아까워서 참고 봤어요
8,엑소 나온다니 빠순이들이 별점테러가 아니라 별점허위광고를 해버리네 일반인 눈에서 본 형 영화는 8점 정도입니다.
10,완전 슬퍼요 꼭보세요 형제간의 사이가 진짜 슬프네요
9,잼나게 봤어요.웃다가울다가 조정석연기짱
10,조정석과 도경수의 케미가 좋았고 너무 재밌게 봤다
8,슬프고 감동ㅠㅠ조정석 연기는 역시
10,솔직히 코믹이래서 웃기는것만 있을줄 알았는데 마지막에 조정석과 도경수의 연기가 진짜 펑펑울만큼의 연기력인거 같다....두분다 연기 정말 최고인거같아요ㅠㅠ특히 우리 경수...♡
9,웃다가 울다가 난리에요 ㅠ 넘 재밌고 슬픈영화에용
9,감동과 재미가 있습니다.
10,보는내내 많이 웃기도 울기도했어요^^
10,완전꿀잼ㅋㅋ스트레스확 날리고 왔어요
10,영화보면서 평점  같은거 해본적 없는데...스토리는 예상이 되나 시간 가는 줄 몰랐음엄청 웃음 형이 없어서 그런가 울진 않음 여자들은 폭풍   눈물 손수건 챙겨 가삼 럭키보다 잼남
10,감동과꿀잼영화입니다
10,감동 플러스 재미~연기력최고입니당~
10,댓글알바들이라고하면서 평점 1점주는니들이 알바아니냐??
1,눈물 짜내는 거 말고는 할 게 없지?
9,뜬금 없는 경향이 있지만 진짜 재밌음 짱짱솔직히 럭키보다 나은듯!
10,다  좋았는데,   마지막에  동생 결승전때  양팔에  일본국기처럼 빨간동그라미  나만 거슬리나 ㅡㅡ
10,재밌게 잘 봤어요 완전 짱
10,평론가평점이 낮은이유는 알겠지만, 그래도 재미는 있네요!
9,고민하다 본 영화 뻔한 스토리지만 뻔한만큼 재밌었다 조정석과 디오의 케미가 도드라졌던 영화
10,재미는있었음...연기도다들넘잘하시네요
10,미쳣어요ㅠㅠ 미쳣지여ㅜㅜㅜ 대박이에요  ㅠㅜ 조정석 도경수 케미란 ㅠㅠㅠㅠ 웃다가 울다가 너무 잘봣어여
9,기대하지않고본영화라그런지재밌게봤습니다
9,웃기고 슬프고 재미있게 잘봤어요 ~
5,조조로 봤는데 난 별로인데 같이본 아줌마들은 심하게 몰입하는거 같더라. 박신혜의 미모는 7번방때가 리즈였을듯
5,기대하고 와서 그런지별로네요조정석안나왔음 안봤을듯  욕도 많이 나와서 별로. 그렇게 웃기지도 않고
8,유쾌하고 조정석 영화임
7,난 별로... 조정석만 걍 봐줄만함
10,재미있어서  두번 봤어요.조정석 어찌나 그리  연기를  잘하는지  코믹연기도  슬픈연기도  래알   진짜  같이 잘하네요.
1,같이본 10명의 회사사람들이 다재미없다고했다 .이게머야 스토리도 그렇고 ..  도경수 연기는 잘함
10,가끔 무거운영화보다 이런 영화를 대중들은 더 원한다
10,동생이 선수라 동생생각하면서 펑펑운,,ㅠ
10,배우분들의 연기덕에 울고 웃고 너무재밌고 감동적이었습니다
10,간만에 웃음과 슬픔을 두루 느낀 영화였습니다.관객들이 다같이 호응하게되는 영화!!
5,제발 좀 울어달라고 때를쓰네 아주...
10,저희 엄마는 맨날 중간에 꾸벅 조시고, 다 재미없다구 하시는데 형 같이보는데 몸이 앞으로 가있구ㅋㅋㅋㅋ중간에 엄마 웃음소리가 너무 커서 놀랐는데 다행히 다른 관객분들도 다같이 웃고있어서ㅋㅋ 초반 5분정도는 약간 지루할수도있는데 웃고 울고ㅜㅜ 재밌어요
10,나도 모르게 눈에서 눈물이 주르륵 ㅠㅜㅠ울다가 웃다가 울다가 울다가 울다가계속울었습니다 ㅠㅡ 조정석 전화 할때마나 울었어여미치는줄 ㅠㅜㅠㅠ조정석 역시 조정석 믿보 조정석
9,존나게 재미지네요..
10,진짜 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ주인공들 연기도 넘 잘하구.. 배밌고 감동도 있고 짱짱ㅋㅋㅋ 원래 재밌으면 영화관 여러번가는데 3번갔고 오늘 한번더 담주 한번더 갈 예정ㅎㅎ 형 사랑하자^^
10,별 기대없이 보러갔는데 웃고울고 간만에 잼나게 봤네요한동안 ㅠㅠ 영화보고 실망을 많이 했던터라..
9,기대를 안하고 봐서그런지 더 재미있었어요!조정석 역시 ㅋㅋ호감
10,정말로 인생을 재미로 만들어 주네여
10,진짜 웃다가 마지막엔 너무 슬퍼서 울었어요 ㅠㅠ감동적이고 정말 따뜻한 영화같아요디오랑 조정석의 연기와 케미는 정말 대단했습니다진짜 잊지못할 영화예요 !!!
6,진부하고  뻔함에 지친다.
10,언제나 그렇듯 평론가들은 지들만의 리그에서 노네. 믿거평
10,코믹적인 요소와 감동적인 스토리가 합쳐졌어요~재미있게 봤습니다~
8,재미있었어요. 동생이랑 간신히 시간이 되서 심야로 보게되었는데 재미도 있고  감동도 있네요. 진짜 그 결승전 부분우 너무 슬펐어요. 모든 편견은 없어야 될꺼 같네요
10,진짜 굿!! 굿굿굿 짱 굿!!!! 너무좋다 ㅠㅠ
10,짱짱 완전 재밌어요!!
10,재밌어요~~~재밌어요~~~재밌어요~~~
8,웃기고 재밌어요!!!!
10,가벼운듯무거운듯한 내용재밌다가도 감동적이고 슬프네요조정석씨와 디오씨 케미가 갑인듯!!너무좋았어요ㅎㅎ가볍게보기강추요~~
7,웃기는 부분에서는 일정부분 성공했지만  주인공이 큰병에 걸린후  개과천선하는 이야기는 이제 한국영화에서 그만
10,재밌고 가족애랑 감동적인 부분 다있습니다
2,조정석 도경수의 연기는 볼만했으나, 전체적인 스토리나 흐름에는 구멍이 숭숭숭. 전형적 B급 한국코미디 중에서도 B급 수준.
1,약자혐오가 판치는 B급영화
9,웃다가 울다가   ~~간만에 스트레스   한방에  날려 버렸어요
6,볼만해요 심야로 봤는데 재밌어요
8,오랜만에 훈훈 감동한 영화
5,코믹포인트가 많고 배우들도 그걸 잘 살려내서 재미는 있었으나 억지로 눈물 짜내는 스토리가 아쉬움 글 좀 쓰는 사람들이라면 누구나 만들 수 있는 스토리였음 그래도 배우들 연기는 진짜 좋았음
8,조정석 연기를 너무잘해ㅋ
10,정말 재미있게 잘 봤네요 조정석배우님 연기 잘 해요
6,진부한 스토리지만 아주 나쁘진않네요
8,깨알같은 재미도 있고 감동도 있고ㅋㅋ 볼만하네요
8,ㅋㅋ웃다울다 재미있고 즐겁게봤네요
9,형제들뿐 아니라 자매들도 보기좋은 영화~~
10,정말 슬프고 재밌는 영화입니다
8,재미도 있고 감동도 있고~ 개인적으론 좋았어요~~ 처음엔 웃고 나중엔 울고ㅠ
10,와 영화보는 시간 내내 계속 웃었어요   울고 웃고  재밋는영화였 습니다
5,그냥뻔한한국영화임!!
10,웃음도 주고 감동도 주는 영화와 두 배우분들덕에 즐거웠습니다
10,웃다가 울다가 넘 재밌었어요.조정석 도경수 케미 좋았어요
8,마지막 노래가 너무 좋네요!
7,적당히 웃기고 적당히 재밌었네요. 도경수 의외로ㅠ연기 되게 잘하네요! 조정석도 짱!!
4,댜애니베에니버오먀나아
8,가볍지만 웃음과 소소한 감동이 있어서 좋았어요^^
10,형제나 자매끼리 보러가면 진짜 좋을 듯
10,너무 재미있고 감동적이었습니다
10,ㅜㅜ펑펑울고웃다가 두시간 금방갑니다 꼭보세요
10,가족의 소중함 별거 아닌듯 하지만 늘 곁에 있음에 다시 한번감사드리는 마음이 다시 생기네요 훈훈한 영화 울고 웃는~^^조정석씨 역시 정석이네요~♡
10,진짜 재미있고 마지막이 너무 슬픔
3,제발 영화로 울라고 협박 좀 하지말자
10,너무 슬퍼요...ㅜㅠ 보는 내내 울었습니다
10,정말너무 인상깊었고 눈물많이나는영화였다 ㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠ진짜 처음에 엄청웃다가 중간부터 눈에 수도꼭지 튼 것 마냥 펑펑 울었어요..진짜 조정석 연기는 원래 알았는데 디오 연기 진짜 깜짝 놀램...아휴 아직도 마음이 아려요
7,재미는있었지만 너무 재미를 위한 영화같았음 감동은 별로..?
10,재미도 감동도 다 잡았다...
6,조정석 이상도 이하도 아닙니다만, 조정석때문에 산 영화입니다 ㅎㅎㅎ
10,처음엔 재미있었고 마지막엔 펑펑 울었어요 조정석님 연기 완전 짱이에요
9,두 남자주인공의 호흡이 좋았어요
10,미쳤다 진짜 너무나 감동적임
10,영화가끝나도 먼가 계속여운이.슬퍼요ㅜ만점
10,좋아요 잼있고 좀슬프기도하다는
10,미워하다 서로에게 의지하는 멋진 형제애에 감동의 눈물 흘리고 왔습니다
10,여친이랑 가서 눈물 쏟고 왔어요 ㅠㅠㅠㅠ
9,재밌습니다. 재밌습니다
10,배우들 너무 멋있어요!!
8,뻔한시나리오였지만,조정석과디오의연기력이영화를살림
7,코믹 보다는 약간 감동 코드였던것 같아요 그냥 볼만은 한데 웃긴걸 기대 하면 안될듯
9,기대안하고 봤는데 재미있게 봤어요.
10,완전 재밌어요~^^마지막에 감동도 받았고요
10,디오땜에 안땡기지만 조정석연기땜에보고싶다 근데 이영화 10대들만 미친듯이봤네?다 엑소팬이냐 평가도 다 엑소팬들이?영 믿음안가네...
9,뻔해보였지만 눈물흘림.. 재밌다
10,대만족조정석 그리고 동생 연기 굿굿
10,올해 영화중 가장 감동적
10,헝제의 진한 우정.엑소 경수의 연기가 좋아지고 있다
10,형이 왜 형인지 보여주는 영화
10,조정석 도경수 케미 좋습니다.
8,믿고보는 조정석 연기, 도경수 연기가 기대이상이었음. 예상가능한 전개에도 불구하고 감동이 느껴짐!
10,웃겻다가슬펏다가아주밀당을하네요
1,8090에도 안통할 개쉬래기 시나리오
9,눈호강 하고 왔어요^^
7,스토리가 진부한 면이 있다
10,우와재밌다왕재밌다진짜재밌다
10,강추정말정말정말대박
1,음...억지스런 눈물 억지스러운 연기 억지스러운 캐스팅 무엇보다 스토리가 너무 흔하다....아쉽다1점
10,웃다 울고 너무 재밌었요! 강추드려요!
1,전형적인 b급영화라고 말했는데.. 같이본 여친이 c급영화라고 하네요.. ㅎㅎ; 그래도 조정석은 연기를 정말 잘하네요
8,ㅎㅎ 너무 뻔한 내용이긴한데 조정석 연기를 너무 잘해서 잘 봤다. 동생역할로 나온 엑소 누구더라.. 기억 안나는데 암튼 연기 그럭저럭 잘함 ㅋ
10,팬심OO 섞어서 10점 드립니닼ㅋ 초반에 빵빵 터지다가 막판엔 또 먹먹해져서 웃다울다 잘보고 왔습니다. 재밌네요 ㅠㅠㅋㅋ 스토리는 뻔한데 연출때문인지 뭔지 정말 재밌게 보고 왔어요 흐허 정말 잘봤습니다.
10,OOO! 영화보고 나니까 이 대사만 생각나네요 브로맨스 짱 ??
10,너무너무너무너무 재밋음
10,울음 참느라 죽을뻔 했습니다.
10,웃다가 울다가ㅜㅜ 두식 두영형제의 케미도 너무 좋았고 너무 귀여운 형제였어요~ 박신혜 대사가 감동적이었고 저도 주변에 수현이처럼 용기를 주는 사람이 있었으면 좋겠다는 생각이 들었어요! 가족끼리 보시면 더더욱 좋으실듯! 12월엔 영화 형 강추합니다^^
8,감동이 넘쳤던 영화입니다
8,재밌어요열자ㅡㅂㄴ!!
10,코믹,감동 짱!!!후회,실망없는 영화 입니다^^
9,교훈 있는 영화!! 감동적이었어요ㅠㅡㅠ
10,짱잼졸잼꿀잼입니다리우스
10,재미와 슬픔 두가지를 다잡았다
8,뻔하지만 진짜 재밌었다.. 연기 왜이리잘하냐다들ㅜㅠㅠㅠ
10,전형적인 한국영화의 눈물짜내기지만 그거에 저는 또 펑펑 눈물을흘렸어요
10,감동적이였어요ㅠㅠ눈물 주르륵
10,아진짜 ㅋㅋ 오늘 셤끝나고 학교에서 영화관 보내줘서 형 봤는데  백화점에서 쌈나서 병원에서 연기했을때 웃겼고 조정석이   디오 눈안보여서 집안 바꿔줄때 설렜고  마지막 쯤에 울컥하고 울고 진심 짱인것같아요 Good
10,웃다가 울다가 정신없이 봤네요 꿀잼!
9,웃기면서 감동도 있는 좋은 영화!
10,뻔한 스토리인데도 배우들의 애드리브덕분에 진부하지않았다 난 남자인데 내 친구들도 다 감명깊게봤다 빠순이? 그딴거없다 never.
10,와 연기하는 입장으로써 지렸습니다
7,전형적인 상업영화의 표본 울고웃다 끝!
9,웃다가 울다가 넘 재미있게 보았습니다.
8,조정석하나믿고보러간거라 재미있었어요  욕은좀듣기싫었는데 재미지긴하더라구요^^볼만해용
8,디오 잘생겸ㅅ네요 뻔하지만 감동적
8,매우 슬펐고 친형이랑 손잡고봤네요ㅋㅋㅋ하지만 끝에 급작스런 전개가 다소 아쉬웠습니다.
10,도경수군이 생각보다 연기를 참 잘하더군요 잘생겼습니다 슬펐구요 감동이 있는 가족드라마였습니다
10,개새 인정 핵오진다 진짜 펑펑 울고 울음
10,너무 슬퍼서 웃길때도 좀 슬펏음 ㅠ
5,조정석,디오 팬만 보세요ㅠ
10,두 배우 모두 연기력에 방해가 되는것들은 하나도 없었을 정도로 자연스러웠고 재밌었다!!이젠 조정석,도경수 나오는 영화든 드라마는 무조건 믿고 보게 되네요!! 흥해라~~!!
10,최근 영화 거의 다 봤는데 그중에 제일 이였다 영화를 보기전까지  영상만 봐서 마냥 코미니 인줄알았는데 영화를 보고  눈물바다,,, 특히 도경수가 형을 찾는 장면에서 나도 모르게 눈물을 흘리고 말았다 꼭 봐야될 영화 중에 하나 인것 같다
3,영화 돈주고 본 관람객이구요. 평점 믿고 봤는데 아무래도 팬분들이 많은가봐요. 배우들의 연기력은 좋았습니다. 근데 참 스토리가.. 요근래 봤던 영화들중에 가장 실망했던 영화인 것 같습니다.
8,믿고보는 조인성 정우성~
10,진짜 미쳤음ㅠㅠ♥♥울다웃다 장난아님ㅋㅋㅋㅋ♥♥
10,이런 개새 진짜., 러블리 ㅠㅠ
10,조정석 존잘 인정 연기 둘다 남자의눈물세을자극하는구망
8,영화관에서 웃느라 정신없엇네요강추깅추
9,편집의 아쉬움은 있지만 끝나고나서 다시 볼 수 있을 것 같은 여운이 남는 영화랄까?두 배우의 캐미는 굿~^^
8,친구랑 재밌게 봤어요~^^
10,진짜요즘들어서 본영화중최고 럭키보다재밋음사실럭키별로ㅠㅠ 도경수넘귀엽다 진짜 끝나고둘이노래부르는거 굿 알바평점들에 속아서라도꼭봐야하는 영화 특히형제가있다면 더추천이요!!
4,발로 쓴 시나리오 오직 조정석, 도걍수 연기력으로 기워갚다... 배우들 평은 제껴두고 이런 시나리오때문에 우리나라 영화발전이 이토록 더딘거임..ㅉ
5,뻔한 클리셰 반전 제로 연기는 모두 훌륭
1,부모님은 18살에 돌아가시고 장님 동생에 암 말기 환자인 형.... 스토리 너무 진부하고 배우들 연기가 하드캐리했네요 평점 준 대부분의 사람들이 10대 여자라는 점 꼭 감안하고 가시길
10,도경수랑 조정석 케미 짱짱이구요 진짜 형제 같아서 몰입하고 봤어용 ㅋㅋㅋㅋ진짜 꿀잼인데 슬픔 남녀노소 모두가 좋아할 만한 영화라고 생각합니당
7,장르가 코미디, 드라마지만 정확히 코미디는 배우 조정석이 다 만들어놓았다고 해야하는게 맞을 듯하다. 대사 하나하나가 조정석을 처음부터 생각하고 작성한듯해서 많이 웃은 듯하다. 도경수는 생각보다 연기를 잘했다. 분명한건 웃음도 있지만 슬픈 영화이다.
10,많이웃고울었네요ㅠㅠ
9,조정석 도경수 케미가 눈에 띔 적절한 감동과 재미가 있었던 영화
10,아..오늘 보고 왔는데.진짜  코미디에 감동!!처음에는 웃겼는데 가다보니까 슬퍼요ㅠㅠㅠ그래도 진짜 재미있고 감동적이였습니다.
10,친 형이 생각나고 가족이 생각나는 감동 가득한 영화
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자 입니다..^^ 한줄평은 여기만 봐도 알수있다,
10,인생ㅈ영화입니다.너무슬프고잼있구감동있는영화!!
1,너무 씨제이감성...
1,네이버 평점에 속아보긴 오랜만이네 ..누가 평점 몰아주나? ... 장르가 코미디라길래 가볍게 보러 갔는데 시작부터 끝까지 심각하기만 하고 ...개억지 전개...
1,평점 1점주기도아깝다 무슨 팬클럽인줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋ90프로는 레알 여자들 개노잼인 부분에서 깔깔깔깔 장난하나 내용도 무슨 개 90년대 호러스타일레알 비추임
10,재밌엇어요꼭한번씩보세요
10,웃겼다 울렸다 너무 좋은 영화네요
10,납득이같은 역활은 정말 조정석그대로의 모습같아요ㅋㅋㅋ재밌게잘봤습니다
1,조정석유머아니면 진짜 이게 영화냐 뜬금없이 억지신파극 이러니 한국영화발전이없는거다 스크린쿼터전면폐지해라 아이돌+웃기다울리기+대기업배급사스크린독점 관객들도 참 문제야 지좋아하는애나오고 울리면 다 10점이랜다
10,처음에는 웃기고, 마지막에는 감동으로 끝났고, 시간개념없는 훌륭하고 멋진 작품이다.
9,제작 작품성이 뛰어난건 아니지만잔잔한 감동있는 휴먼 영화예요
10,조정석형님 역사 연기 개굳이여뜸
10,조정석님 역시 대단하다.
10,슬픈데 재밌어요ㅜㅠ!!
10,우는반전 ㅋ웃기는 반전
10,간만에 감동 투뿔영화.. 뻔한스토리지만 연기 개쩔어  눈물 이빠이 흘렸네 진짜 잼나게 봤어요
10,슬픔과 재미가 공존하는 완벽한 작품 강추입니다!!!!
8,볼만한 영화에요.. 재미와 감동 두루두루...  좋습니다.
10,너무재미잇습니다~~~
10,도경수와 조정석의 케미때문에 엄청 웃었다. 엄마 모시고 보러 갔는데 엄마도 즐겁게 본 것 같다! 형 최고
10,아주 바람직한 케미였다
10,엉엉존ㄴ나움흐어어어어허ㅓ어허어ㅓ러헝
2,영화라기보단.. ppl장난아닌 드라마 본느낌..
1,시대를 타고난 영화... 본영화 빼면 상영중인게 이거밖에 없다니 ;;
10,재미슬픔 다갖춘영화인거같아요잘봣습니다 영화끝나고도 한참울었어요
9,정말 웃음과 감동의 조화를 잘이룬 영화입니다 :-)
10,재미있고  슬프네요잘보았습니다
10,도경수, 조정석 덕분에 웃다 울다 재밌게 봤어요 ^ ^  둘의 연기만으로도 좋은 평점 줄 수 있을듯
10,재밌습니다.감동적 입니다.
6,암 무리수만 아니었어도 7~8점은 줬을 텐데...
10,진짜 어떤 영화를봐도 웃었던적도 울었던적도 없어서 내가 감정이 없는건가 생각했었는데 이 영화보고 너무 재밌어서 웃기도하고 슬퍼서 울기도하고 너무 뜻 깊고 좋은영화인것같습니다 조정석 도경수 두 배우님 모두 연기 너무 잘 해 주셔서 더욱 재미있었습니다!!
10,조정석 연기가 너무 찰져서 뻔한 스토리지만 뻔하지 않게 다가옴
10,기대안하고 봣는데 진짜 최고 와 완벽했다 뭐 하나 별로인 게 없었음 ㅠㅠㅠㅠ웃다 울다 진짜 영화 끝나는 데도 여운이 가시질 않았음 원래 평점 안남기는데 이건 꼭 많은 사람이 봤음 좋겠다...
1,연기자가 살린 영화. 스토리는 정말 별로였음
10,처음엔 재밋었는데 점점 눈물나더니 마지막엔 막 눈물이 낫네요 ㅠㅠ 너무 감동적이네요ㅠㅠ
9,내용은 약간 뻔하긴 한데 웃기고 감동적이고 재밌게 밨어욤
8,기대없이 봣는데 웃다, 울다왔네요  약간 예측이가는 스토리이긴 했지만 그래도 정말 볼만했어요!! 특히 조정석이 빛나는 영화인듯 합니다 갓정석!! 남자친구가 조정석 팬될것 같다네요
8,웃다가 울다가 ㅎㅎ 재미나네요
10,토ㅁ토ㅁ클ㅁ릭E T 3 8 6 . C 0 M달려라~ 스포~츠 배당금 높은 승률 ~ 꽁머니 이벤트 주소=>  E T 3 8 6 . C 0 M
7,뻔한 스토리긴하지만 편하게 웃다가 중간중간 이입되어서 눈물 흘렸네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌고 감덩적이에옹..
6,배우들 연기는 좋았던거같아요.근데 스토리가 매끄럽지 않았고, 생각한대로였어요.
10,진짜 형 대박 최고!! 굿굿(^o^)b
10,도경수 진짜 나날히 연기가 늘어간다 조정석이랑 진짜 잘어울려..
10,재밌었음 기대이상이였어요 !
1,알바제발그만 씨제이감성한국영화의 수준
1,너무 뻔한 내용.. 뻔한 대사.. 조정석이 다했다.
10,존잼~#>÷*÷*÷'♡
2,연기는굳,스토리는 유치 허술 억지감동. 배꼽을잡아? 가끔 피식정도? 욕도너무많이해서 욕밖에 기억안남. 베스트평보고 낚였다 작작해라 팬들아. 엥간하면 감독 배우 다 힘들었을테니 혹평은 안하는데 스토리가 진짜뻔하다.
9,간만에     눈물  흘려봣네요    형  이란소리    아련  하네요
9,폭풍눈물 흘렸습니당 너무재밋어요
8,졸잼이에여볼만해여
10,세상에 마상에 꾸르잼.
9,재밌게 잘봤어요 ㅎ 개그코드도 좋고 .. 마지막에 감동에 ㅠㅠㅠㅠ
5,억지감동 억지울음 울려야한다는 강박이있다는 평론가의견에 전적으로 공감함 이런거나 보고 우니까 이런 수준의 영화밖에 안나오는거임
10,형제의 사랑과 다툼을 잘 표현했고 두 배우의 호흡과 외모 싱크률까지 너무 좋았다.울고 웃고 즐길 수 있는 꼭 추천하는 영화이다.
7,배우들 연기에 비해 연출이... 대사나 장면의 전환이 너무 아쉬웠네요. 캐릭터 몇몇은 너무 단편적이고요. 오로지 대사를 주고 스토리를 잇기 위해 끼워만든 캐릭터 느낌...
8,둘의 캐미와 잔잔한감동까지
10,할인이  없고  주말이라  좀  비싸게  주고  봣는데  돈이  전혀 아깝지 않을만큼   넘  재미 있엇어요~~<
10,잘 보고 왔습니다~웃고 울고...가족과 보기에도 좋은 영화 같네요~
10,굳굳 감동과 재미 두개다 잡았네요 슬퍼요 ㅠ
10,연기 대박이다 ㄷㄷ 감동
10,조정석 코믹연기 대박ㅠ
5,웃다가 울다가.믿고보는 조정석!
10,너무재밌어요 짱 ㅎㅎㄱ꼭 보세요
9,진부한 스토리라 생각하고 편견가지고 봤지면 의외의 반전,  내용면에서 탄탄하고, 연기도 훌륭하고, 재미도 있고  감동도 있더라. 볼거없으면 가서 봐도 좋을듯
10,마지막에너무울어서 친구가 놀림
10,오랜만에 따뜻한 가족 영화 였던거 같아요뻔한 스토리지만 가족끼리 보기 좋아요
6,잔잔한 영화 흠..약간에 아쉬움
6,우선 연기가 정말 뛰어났으나 스토리가 진부한 건 엑소의 팬인 저도 인정하는 사실이예요.중간에 외모비하도 거슬리고.근데 댓글에 엑소 빠순이 거리면서 평점을 조작했다니 뭐했다니 시비 걸지마세요. 조작할 시간에 엑소영상을 하나 더 보거나 앨범을 사러가지..
1,진짜 그냥 따분하던데;평점이 왜이래
10,조정석과 도경수의 케미가 폭발했다. 웃다가 울다가 진짜 재미있었던 영화!
10,웃다가 울다가..아주꿀잼
9,코믹하면서 감동까지 재미있네요
10,조정석이 겁나웃김 재밋엇음!!
10,완전 재밋었어요~~~
5,앞자리의 오른편 좌석에서 코를 훌쩍거리는 모습을 보여줘 매말라 버린 감수성을 다시금 돌아보게 해주기도 했고 2시간이 언제 흘렀나 생각될정도로 몰입감을 보여주기도 했다 내용은 기억이 안나지만시간의 소중함과 선택의 중요성을 알려준 영화 형 추천합니다.
1,0점 주고 싶다 일단 저 아이돌은 유도선수인데 몸도 외소한 몸으로 연기하고 연기에 대한 열정이 없다.영화 줄거리도 억지스럽고 감동주겠다고 감동요소들만 끼워 맞춰 넣어둔 느낌이다... 최악 ..평점이 높은건 아이돌 팬들때문이거같다
10,두 배우의 브로케미가 빛났던 영화!
9,재미..감동 모두 있습니다...
1,보다 나옴 ... 안봐도 뒤에 내용 알것같아서
9,재밌어요 조정석연기가 짱!
1,영화못봣는데 환불이안된다
7,약간 억지스러운 내용이  있어요  전반적인 스토리는  뻔한 스토리 에요  하지만  배우들이  참잘 살려주신거같아요
10,경수 연기 넘나 잘해 도배우
10,꿀잼굿잼정석이형님알라뷰
1,신파ㅠㅠ 너무 신파연기는 좋았어요! 배우들은 대박!!!!
10,개꿀잼 ㅋㅋ 조정석 정말 개그맨으로 치면 신동엽같은 ㅋㅋ 완전 천연덕스러운 코믹연기 최고입니다 잘봤어요
9,잘봤습니다  눈물났어요
9,울다 웃다 결국 울고옴 재밌엇다 ㅎㅎㅎ
3,빠수니들의 맹목적인 10점때문에 평점을 믿을수가 없다... 이런영화는 그냥 패스하는게 상책.
9,잔잔한 재미와 감동을주네요
6,적당한 유머와 조정석의 연기가 좋았으나스토리가 단순하고 박신혜의 존재감이 아쉬움
1,이걸 영화라고 ..ㅡㅡ어디서 웃고 어디서 운거임??난 내가 이걸 돈주고 봤다는거에 웃음이 나던데.속지마세요 여러분... 공짜로 보라해도 시간 아까울 영화입니다.
10,배우들이 연기 너무 잘한다
7,그냥 아무 생각 없이 볼만합니다
10,둘 다 연기력도 최고 ! 친구랑 같이 보러갔는데 친구는 오열을 했네요 ㅋㅋㅋ 재미있게 잘 봤습니다^^
8,생각보다 가슴찡한게 잼있게봤어요
10,넘 재밌게 봣여요 음료수 먹다가 사리걸려서 극장서 큰일날뻔했어요
1,뻔한 스토리 뻔한 웃음코드 뻔한 억지감동 뻔하지않은 박신혜 엑소빠순이 댓글알바에 속아서 시간과 돈만 날림
10,웃음과감동이한번에!!
1,조정석 죽는씬은 갑자기 왜 만들었는지...그리고 금메달 딴게 앞뒤랑 좀 안맞네요 어쨌든 돈내기 보기에 아까워요
8,웃기긴 많이 웃긴데 전개도 약간 어색하고, 뻔한전개라서 특히 조정석 욕은 너무 많이나오더라... 개새로 시작해서 개새로 끝남
10,기대안하고 갔는데 재미있고 감동이었어요~^^
1,이런신파극 이젠 좀 야개야개
8,뻔한내용이긴해도 잼나게 봤어요조정석 경수 잘하네~~ㅋㅋ 클럽 전지현 ..ㅋㅋ
8,진짜 잼 나게 봤네요. 개쉐~
10,웃기다가 마지막에 너무 슬퍼서 펑펑 울었어요디오랑 조정석님 노래도 너무 좋네요
8,음.... 살짝 지루하다 싶다가 중간에 부분에 좀 빵터짐 조정석이 시한부판정 받으면서부터 형과 동생에 애틋함? 뒤로갈수록 좀 슬픔ㅠ 감동적인 영화 걍 한번쯤은 볼만한거같아요
6,순수함은 인정하나 연기,스토리, 연출 모두 별로임
10,진짜간만에배꼽빠지게웃어봄
8,잔잔한 웃음과 마음이 짠해지는 감동이 함께...
10,볼만합니다 감동도있고요
10,여운이남아요....어제 봤는데 자꾸 생각납니다...도경수의새로운발견!역시조정수짱!!!
10,영화 재미있습니다~!!!
9,기대안하고 봤는데 재미와 감동.... 거의 마지막엔 펑펑울었어요... 볼만한것 같아요~ 전 두번씩이나 봤어요~~고민하시는분들 보세영~
10,완전 재미있었어요. 시간가는줄모르게 봤네요
9,재밋긴한데 오글거려ㅎㅎ
10,엄청재밌게봄 조정석은 원래연기잘하는거 알았는데 도경수가 의외로잘하네
10,진짜재미있었어요 웃다울다ㅠㅠ가족영화로추천합니다
9,뻔한내용이긴하지만 울다웃다 여운이남는영화
10,난 둘의 케미가 너무좋아서 시간가는줄모르고 정말 재밌게 봤음
10,가족끼리 보기좋은 영화
10,좋아요 재밌어요 연기둘다잘함
4,뻔한 스토리 정말 뻔한 스토리 영화가 시작하고 10분정도 지나서 마지막 엔딩까지 머리속에 떠올랐던 영화 실제로도 똑같이 엔딩 역시 주인공은 절대 무슨일이 있더라도 안죽고 구게 무엇이든 반드시 성공하며 이루어낸다
1,어이가없다 이게 9점대 영화라니..엑소빠수니들 적당히해라..
10,오랜만에 영화관에서 울었네요..
10,명작 이에요 ㅠㅠ 엄청울엇어요 여자? 너 여자아니야!!
10,코믹하기도하고슬펏어요 재밋게본거같아요
10,강동원영화 재밌다구 난리난리 쳤는데  가려진시간 못지안게  넘나 재밋눈 영화였어요 ㅠㅠ 진짜 감동적인데 웃기기도 한  영화 ! 배우의 연기가 탄탄해서 그런가  너무 몰입해서 봤네용
10,조정석 연기에 반해 웃고 울고, 디오 연기에 반해 또 웃고 울었다...진짜 부산행 이후로 이렇게 펑펑 운 적이 오랜만이다
10,완전잼있네유 ㅎ감동과 웃음 두마리를 한번에 조정석 최고
10,진짜 재미와 감동이 더불어서 정말재밋게봤습니다!!!
10,진한 형제애가 찡했어용!!!!ㅠㅠㅜㅜ 짱짱!이라고 부모님표 예매해서 드렸는뎅 형제애가 너무 좋았다고 배우라고 그러시더라구요 ㅎㅎㅎㅎ >_<
10,정말 웃겨서 생각없이 많이 웃었네요눈물도 났고 2시간이 짧게 느껴졌습니다
10,엄청재밌습니다ㅋㅋㅋ
10,억지로 연출된 감동도 배우를 띄워준것도 아니었음.  ㄹㅇ 감동적이고 웃길땐 진짜 웃긴영화!
10,두배우의 연기로 감동도 웃음도 눈물도 맛보았습니다
10,재밌어용! 완전 재미써요!
2,정말 실망했습니다. 싸구려 이류영화 보고나온 기분.9천원 두명 18,000원이 너무 아깝더라.
8,7번방의 선물 감독의 작품인줄 알았습니다. 형식이 되게 비슷하네요. 식상하다고 평가하는 평론가들의 의견엔 동의하지만, 찰진 대사에 웃기고 울리는 형식을 갖춰서 재밌었다는 점은 부정할 수 없습니다. 봐서 후회할만한 영화는 아니나 욕설이 난무하는점 주의.
10,웃다가 울다가 재밋게 즐겻네요~~
7,아하 친해지는 개기가.. 좀 부족한듯 유머도 그닥..그냥 심파극 에 유머썩은거 럭키보다는 잼없음..조정석 연기는 잘해요..
10,너무 재밋어요!! 정말 배아파죽는줄 알았습니다
10,ㅠㅠㅠ 진짜 감동에 웃음까지 ㅜㅜㅜ  그리고 둘다 연기력 어무 뛰어 났어요 최고최고 ㅜㅜ
10,배우들 모두 연기도 좋았고 감동... 웃다가 울다가.
10,ㅠㅠㅠㅠ펑펑울고 배꼽잡고웃고 아주그냥 밀당 장난아닌영화에요 또보러갈겁니당ㅎㅎㅎ
8,잔잔한 재미와 감동, 배우보는 눈이 즐거운 영화 ㅎㅎ 확실히 두 배우는 매력적이네요 케미도 팡팡
4,노오오오재애앰 ㅜㅜㅜㅜ
9,재밌어요ㅜㅜ슬프고 웃기고 ,그 대창이형ㅋㅋ박신혜대사가 오글오글...
4,이런 억지감동 너무 싫다 저렴하고 자극적인 인스턴트같은 느낌이 강해서 별로
8,기대이상으로 재밋네요 ㅎㅎ
10,초반엔 엄청 웃다가 후반엔 엄청 울었던ㅠㅠ 조정석 욕 연기가 감칠나고 도경수와의 케미가 진짜 좋았다 bb  진짜 ㄹㅇ 형제같아서 너무 웃겼던 영화ㅋㅋ
8,감동적이었어요.  재미도있고  뭉클하기도하고~^^
10,돈이 아깝지 않은 영화 울고 웃느라 정신없이 봤네요
10,진짜 오랜만에 영화보고 펑펑움
10,진짜 저번주 일요일에 봤는데 이번주에 또 보러 갑니다.경수하고 조정석  연기는 진짜 미쳤어요ㅠㅠ.안본사람들은 진짜 꼭 보세요ㅠㅠ
10,둘다연기잘봤습니당~~최고!!
10,정말 재미있어요 연기력도 짱
1,재미도 없고 감동도 없다. 조정석은 쓸데없이 계속 욕만 하고 박신혜는 박신혜 디오는 디오같다 영화속 캐릭터에 대한 이입이 안된다. 영화 시간대가 제일 많아서 어쩔 수 없이 봤지만 기대 안하고봤는데도 별로였다 디오나올때마다 여학생팬들 리액션만 들리고..
9,재밌고 조정석이 연기를 잘해요~~
10,조정석 연기쨔쟝~ 도경수도 쨔쟝~
10,재밋슬픔웃김빠져듬
10,완죤완죤 휴지꼭챙기세여 ㅜㅜ진짜 웃기고 슬프고 조정석 갑
10,사실 영화재밌다는 말을 잘안하고싶은데 보시기전에 기대심리때문에 영화가재미없어질까봐 근데 이 영화는 꼭 평점을 남겨놓고싶네요
10,진짜 웃다가 울고 계속 보는 내내 재밌었습니다. 조정석 그리고 도경수도 물론 연기 진짜 대박이였습니다. 평점 10점도 째째합니다 이건 뭐 무한재 별인듯..짱잼♥
9,처음엔 재밋다가 마지막가면서 감동
10,정말 너무 재밌고 슬프게 봤어요ㅠㅜㅜ
9,OO과 개새가  처음엔 듣기 거북해서 1점깍고,내용도 전개도 결말도  좋았습니다.
10,진짜 이 영화는 눈물없인 볼수없는 영화예요 재밌는부분도 엄청많았고 배우들 연기가 너무 좋았어요 진짜 믿고보는 배우들인것같네요ㅜ
2,제발 부탁인데 신파좀 안넣으면안돼요? 진짜 후반은 보기불편할정도였음
9,연기도 좋았고 재밌게 봤습니다
8,재밌고 감동도 있었어요 근데 영화예고편이 내용의 다인거같아서 조금 아쉬웠어요
10,재밋어요 보세요 두번보세요
9,재미써재미써 ㅋㅋ 시간가는 줄 모르고 보다나옴 둘다 연기도 어색한부분없이 잘하고 두배우 궁합이 좋았네요.
1,아이돌좀 넣지마라 ?? Sm진짜
10,어떤내용인지도 모르고가서 봤는데재밋었어요ㅎㅎ 역시조정석,엑소도경수도 연기잘해요
9,웃으면서 감동깊게 잘봤어요^^
10,정말 웃기고 슬픈??영화였어요..조정석 완전 멋지고 잘생겼어요~~!!
10,조정석 스타일 믿고 볼만한 ㅋㅋ재미있어요
9,큰 기대 안했는데 생각보다 덜 울었고 생각보다 좋았다
10,바꾸네는 퇴진하라.!
5,제스타일은 아니었습니다. 너무 억지로 눈물을 짜내는것 같았어요 조정석 도경수 두배우의 연기는 나무랄데 없었습니다. 고군분투 하는것 같아 안쓰러울 정도로요 ㅠ !
8,1. 스토리를 너무 줄인 느낌? 2.요즘 너무 매력적인 배우가 많아 눈이 호강^^
10,예고편 보고 재밌을꺼라고 생각했는데 보니까 생각했던것보다 훨씬 더 재밌고 감동적인영화였어요 완전 추천합니다!!
10,진짜 이건 제 인생영화입니다 .정말 재밌고 유쾌합니다. 웃음이 끊이지 않았음과 동시에 눈물도 멈출수없는 그런 좋은 영화였습니다.. 영화보면서 억지로 안운건 첨이네여.ㅠㅠ 조정석배우님도경수배우님 케미도 정말 좋더라구요 별점10점만점에 100점!
4,조정석 연기잘한다 딱 이정도? 진부한내용
10,와우 간만에 영화다운 영화 조정석의 아치연기 최고최고
10,최고에요 슬프고 재밌고ㅜ 올해의영화인듯
10,조정석과 도경수의 조합은 사랑이었다,,, 웃다울다 벌써 극장에서 2번 본 영화에요,,  최고ㅠㅠ
10,웃다가 막판에.. 흑.슬프네요
10,울다웃고 오랜만에 재미있는 영화였어요조정석연기잘하는건알았지만 도경수도 !!
10,진짜 너~~~무 재밌어요ㅎㅎ꼭보세요ㅎ
10,연기미침+재미+감동눈물 진짜 강추 너무 재밌다ㅜㅜ보세요 후회 안하실겁니다ㅜㅜ
9,조정석의 능청스러운 연기는 정말 짱~!
8,형이 동생 을 생각하는  마음이  감동적이고  가슴찡했어요엉 ~엉
10,웃다 울다 너무 감동이었습니다. 한번 보는거로는 부족한 여운이 남아서 친구랑 또 보려구요 형제의 연기만으로도 큰 느낌 있었습니다!
6,연기가 연출과 섞이지 않는건 연기는 도드라지고 연출은 쳐지기 때문인듯
10,조정석 도경수 둘다 연기너무잘해요진짜ㅜㅜㅜ보고울었다ㅜㅜ
10,웃기다가 훈훈하다가 너무 슬퍼지는 영화!
8,영화내에서 배역들의 사연에 대한 설명이 조금 부족하지만 웃음과 감동 모두 만족 시킬수 있었던 영화.
10,너무...너무재밌고 슬펐어여 ㅠㅠㅠ 애굣살 퉁퉁부었어여 ㅠㅠ
8,감수성돋는영화! 재미도있고 감동도 있는^^
10,내용이 뻔하다고 하는데 영화 홍보 프로그램(ex 영화가 좋다) 같은거 안 보고 보면 반전도 살짝 있고 뭐내용 거의 다 알고 봐도 재미있고 슬플땐 또 슬프고 킬링타임용으로도 완전 좋고. 확실한건, 봐도 후회하진 않을 영화임. 개꿀잼
10,웃다 울다 ㅠㅠ 너무 재밌네요
10,웃음과 감동 그리고 조정석 연기 너무  잘하는거 같아요박신애도 짱입니다.ㅎㅎ
1,너무 어설프고 재미없음 억지 눈물만 강요하고...
10,조정석 짱 재밌고, 도경수의 새로운 모습을 볼 수 있었던 영화에요!
4,장면들이 어색하게 이어져 흐름도 끊기고 주위에 널린 흔한 레파토리에 그 놈의 암은 대체 언제쯤 안 나올란지.. 그리고 처음에 죽일듯이 싸우다 갑자기 언제 그랬냐는 듯 우애 좋은 형제가 되고;; 진짜 배우들이 안타까워서 이 점수 줌
10,따뜻한 영화였어요. 나름 볼만합니다
10,너무슬펏네요. 연기도다들 잘하시고 몰입도잘되고 반전도나름잇고 재밋게잘봣네여 훌쩍
5,어디서 많이 본 뻔한 내용, 억지로 울리려고 애쓰는 감동짜내기, 그다지 웃기지도 슬프지도 감동스럽지도 않다. 별 재미 없다. 다만 옆에 앉은 여중생들은 엄청 웃고 울긴 하더만..
10,혀어어어어형형형!!!!
9,오랜만에 훈훈하게 잘봤습니다
10,초반에 욕만하더니 갈수록찡함
9,웃고 울고 ㅜ ㅜ 재미도 있고 감동도 있고!
10,별10개도 모지람 조정석 알라뷰♡엄마랑같이봤는데 같이 빵터지고 같이대성통곡하고 진짜꼭봐야되요 강추
10,와..재미도 재미고 느끼는 것들도 좀 있고 여튼 많이 보면 좋겠다 싶은 영화
10,하..꾸르잼..조정석 너무 멋있어서 재밌게 봣어요둘다 연기잘하고 난 오빠가 있는데형이 있었음 좋겠단 생각까지 하면섴ㅋㅋㅋ재밌었어요!!
10,조정석 짱 일단 너무 재밋고 슬풉니다
10,진짜 너무너무 재ㅣ있어요 여자보다 남자가 더 많이 울어같은영화
8,괜찮은데? 다 된 영화에 아이돌 투입해서 망치면 어쩔까 했는데 연기 곧잘 하네요.
10,조정석 역시 엄청매력있넼ㅋㅋ 재밌어요!!
10,웃다가 울다가 재밌게 잘봤어요 도경수배우 목소리도 좋고 조정석 연기도좋고 환상의케미 잘봤습니다!!!마지막에 엄청울었어요ㅠㅠ
10,진짜 오래간만에 영화라는것을 봤네요 희노애락이 담긴 영화 정말 잘 봤습니다 디오 조정석 박신혜 등장인물은 그렇게 많진 않았지만 그래서 그런지 진짜 리얼리티 확 느껴졌습니다 이 영화 오래간만에 돈 아깝다라는 말이 안 나왔어요 정말 대박 히트다 히트
7,반전에 이어 감동까지 여운이 남는 영화
10,감동적!!재밌어용이런거 한개저
10,꿀잼 영화진짜재밌게잘봤습니다
10,인생영화....진짜 재밌고 마지막은 감동...ㅠ
9,영화보눈 내내 웃다 울다 ㅎㅎ 재밌네용 둘이 케미도 쩔구 ㄹㅎㅎ
10,코미디라면서...너무해ㅎㅎ
10,이 영화 진짜 추천하고 싶어서 처음으로 영화 평점남겨요 ㅠㅠ 진짜 웃다가 마지막쯤에 너무 슬퍼서 울었네요.. 꼭 보세요 정말 추천합니다!!
10,재미있었습니다! 유익한시간보냈습니다 배우들 연기 정말 잘해요
10,형 잇는 사람들 추천합니다
9,역시  조정석은 진리 였습니다. 두배우 케미도 너무 좋았고,, 재미와 감동을 한번에 잡은 좋은 영화였습니다
8,1. 조정석 연기는 믿고 본다. 경수도 참 잘해요. 오히려 박신혜가 판정씬 등에서 어색함 ㅠㅠ 2. 오 브라더스 생각났다. 3.. 뻔하게 감동으로 전개, 하지만 연기력으로 극복. 오바를 조금만 줄였으면...
10,재미있어요나중엔 슬프고웃기고슬프고
9,ㅠㅠ 울다웃다 울다 ㅠㅠ
5,아무생각없이 웃고.. 안울고 싶어도 눈물은 흐르고...하지만 너무 뻔한 스토리 결말..
10,간만에 울다가 웃다가...재미와 감동이 다있는 영화!!!
4,럭키 보려다가 시간이 안맞아서 봤는데 스토리 전개가 너무 지루하고 뻔하고 감동도 없다. 9점 10점 주는분들은? ㅠㅠ
10,조정석 디오 캐스팅대박..진짜많이웃엇어요ㅋㅋㅋㅋ그리고많이 신파극아니구 현실성있어요 꼭보세요!
10,@!,:(;-'ㅈㅅㄷ긛ㄱㅈㅂㅈ
7,평범 하지만 나름 감동도있고 괜찮음^^
9,스토리가 눈에보였지만 울컥하는영화
10,저도 극장에 있던 관람객분들도 빵 터지게 웃으면서 재미있게 봤어요
10,백점만점중에백이십점인영화...
9,디오연기훌륭함니다굳굳 코믹이라고해서 재밋을줄알앗는데 가슴을울리네요
1,뭐랄까 ... 음향감독님 힘내세요!!
10,재밌네용 소소한감동 소소한재미
9,뒤로갈수록 슬펐던게 반전이었던 영화...나름 재밌게보았다~
10,진짜 ㅠㅠ 웃다울다만 반복한 영화예요 ㅠㅠ OST 도 너무 마음에 들어서 계속 듣고있어요!!  '형' 흥했으면 좋겠습니다!! 화이팅!!
9,전형적인 한국식 영화였지만 예상외로 참 잘만들어졌음 조정석 도경수의 연기가 이 영화 하드캐리함 스트레스받고 힘들때 보면 좋을듯
8,재미와 감동이 함께있는영화..친구보단 가족과보면 더좋을것같은영화예요!!!  마지막까지 폭풍오열하다 나왔어요ㅠㅠ
10,저는 완벽한 남자였지만 여자친구와 영화를 보다 눈물을 보이고 말았습니다. 창피했지만 눈물을 숨기진 못했네요. 정말 이 영화 너무할 정도로 감명깊게 보았습니다.
10,정말 코믹하기두하고 슬프기도하고ㅠㅠㅠㅠ 경수가 형!!! 할때 눈물났는데 옆에 친구보니까 눈물콧물 질질... ㅋㅋㅋ 친구보고 울다가 웃었어요 ㅋㅋㅋ스토리가 특별한건아니지만 요배우들이 해서 좀더 영화가 산거같이요~♡ 추천합니당 b 조정석 도경수 연기짱 !
7,솔직히 막 엄청난 스케일이거나 뭐 그런 영화는 아니지만 , 형제나 자매나 뭐 그런 가족의 소중함을 한번더 생각해주는 교훈있는 영화인거같아요. 돈이 아깝진않았습니다.
1,대체 우리나라 영화는 이런 지긋지긋한 틀에서 벗어날 수 있을까?
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ....진짜 꼭 보세요 극장에서 친구랑 둘이 남아서 ㄱㅖ속 울었어요.... 너무 슬프고 감동적이고 그냥 다 해먹어라!!!!
10,Goodgoodgood
10,ㅠㅠ웃고울고 좋아씀ㅠㅠ도경수연기
1,최악이다... 이건집에서 다운받아봐도 시간이 아까운영화. 조정석의 쓸데없이 너무많은 욕과 어처구니없는전개.. 이건좀아닌듯
9,원래 10점 줘야하는데, 조정석배우가  그런남에훈계에 담배피는것이 있어 감점입니다 그런 화가나면  옆에사람 갈기는것이  남자의 태도인데 한국남성들은 그런게 안되나봐요
10,진짜 너무재밌어요 꼭 보세요 두번보세요 진짜 엑소팬이라서 보고싶었던겄도있었지만 예고편보고 너무 재밌어보여서 친구랑 봤는데 진짜 너무웃기고 재밌고 중간부터 계속울었어요 진짜 재밌습니다
10,진짜 재밌는영화 였어요 도경수 조정석 다 연기 쩔었어요울다가 웃다가 장난 아니었어욤.. 진짜 돈 안아까운 영화에요 시간나면 한번 꼭 보세여
10,럭키보다 훨재밌다 ㅋㅋㅋ
4,7번방의 선물의 부녀가 형제가 되어 돌아왔다.
6,영화 내용수준은 굉장히 진부하지만 캐스팅이 캐리한영화,,,뻔한 스토리지만 연기력떄문에 재미와 감동은 확실히 있다. 하지만 여기까지가한계.2명이 캐리했지. 영화관가보면 알겠지만 중고딩 여자들부터 시작해서 대학생들까지 70%이상이 여자라고 봐도 무방.
10,역시 연기력하나는 짱입니다. 너무너무 잼나게 그리고 약간의 슬픔도... 간만에 좋은영화봤습니다. 조정석씨.. 짱!!!^^
9,재밌고 감동적입니다!!!
9,평론가들은 점수 높게 주면 자신들 수준이 낮다 생각하는듯. 대중화되지 못한 평론가들은 도리어 수준이 낮은 평론가 같음. 휴먼코메디에 감동 넣은건데 눈물을 일부러 만드니 마니. 뻔한 예상이니마니. ㅉㅉㅉ한심함
10,조정석은 믿고 보는 배우, 디오도 연기를 아주 잘해서 둘의 호흡이 찰떡궁합~^^
10,넘넘넘 좋다ㅠㅠ재밌게 잘봤어요~
10,개꿀잼쌉꿀잼씹꿀잼너무꿀잼
8,가끔씩  웃음터지는 타이밍조정석 연기 잘합디다 박신혜 짱~~~!!
10,역시믿고보는 조정석 ..웃고울고ㅠㅠ 넘나잼씀누구하나연기 구멍없고간만에 실컷웃고울고 영화봣네영
7,형제애를 다시 생각하게하는 영화. . 조정석의  또 다른 모습.. 재밋게 봤네요
10,꿀잼이었음 이런 시국에 마음을 위로해주는 영화였습니다
1,별로재미없습니다. 또 아이돌나오잔아요 물론보지않앗습니다.
3,박평식 형님께서 아예 평가 조차 안하셨다
10,조정석도 연기잘하지만 조정석 동생도 연기잘하네요 간만에 울었어용 ㅠ ㅠ ㅎㅎ
10,스토리흐름도 좋고 연기는 말할것도없이 최고였다ㅠ 코믹에 감동까지 완벽한 영화에요
10,울다가 웃다가 짱이었음ㅠ
2,좀 웃겨서 2점줌.  올해 본 영화중 스토리 짜임새 없기론 손가락 꼽을듯.  전형적인 눈물짜내기 한국영화, 신파극 보는듯했다.
8,너무 슬프고 ㅠㅠ재밌어요~
7,뻔한 전개지만 볼만 합니다
7,초반에는 좀 웃겼는데 갈수록 조금지루~~ 내용이 넘 뻔하구 뭔가 아쉽
10,진짜 조정석 옛날부터 팬이라서 이번에형 기대하면서봤는데...ㅜㅜㅜ진짜재밌어요  웃고울고 진짜 기대를저버리지않는것같다 진짜♡♡♡
5,전형적인 한국상업영화 느낌 웃기긴하지만 스토리가너무 억지다
10,재미있네요~신규 첫 ㅂrㅋrㄹr 생중 `계 진행 합니다. 주소는 zas566 .c o m
1,솔직히 이건 아니지.. 나도 조정석 팬이지만 이건 진짜 아니다...
10,너무너무꼭봐야하는ㅋ재밌러요
9,진짜 눈물폭탄영화였음 엑소도경수의 연기력을인정할수밖에없음
1,별 한개도 아까운영화 감독 작가  배우  다함께 말아드신 영화  웃음도 슬픔도느낄수없는 최악의영화 돈 너무아까움 내가 이런거 첨써본다 넘재미 없어서
10,조정석연기는  진심찰졌고 도경수는 자기스타일로 좋은연기보여준것같다. 둘의연기와 케미에서 웃고울고햇던 감동적인영화엿다. 하지만 스토리는 탄탄하지못한것같아 아쉬움이조금 남는다
10,대박 최고다 재밋고 감동적이다
10,조금 뻔하지만 그래도 감동과 웃음이 있는 영화! 추천합니다
9,너무재밌고코믹하고 도경수씨 연기가너무 좋았어요 감동도있고 추천하고싶네요
10,진짜 재밌어요 웃으면서 볼 수 있었던 영화인 거 같아요! 그리고 마지막에는 너무 슬프고.. 다시 한 번 보고 싶운 영화에요! 추천해드려요!
10,진심 최고!!♡!!♡♡!♡!!
10,형과 함께 보고싶은 영화입니다
9,기대하지 말고 보라고 여러사람들이 얘기해서 기대 안하고 봐서 그런지 정말 재밌고 슬프고 그랬어요~ 가볍게 볼 수 있는 영화같아요 ㅎㅎ
9,남자를 웃기고 울린 영화!!
9,넘넘 감동적이에여ㅜㅜ 오랜만에 영화보면서 엄청울었어요
1,아이돌이 자꾸 영화판에 기웃거리니까 이딴 영화나 나오지  ㅅㅂ 댓글보고 개낚였네
10,웃다 울다 너무 잘 봤습니다.강력 추천 합니다.힐링 할 수 있는 영화였습니다.걱정말아요 앤딩곡도 너무 좋았어요~~^^
1,별룹니다 소문난 장터에 먹을꺼 없다구 뻔한스토리 최루성눈물 시간내서 극장가서 볼만한싸이즈 아님 걍 다운받아서 보세요 대실망
9,재밌었어요. 슬프기도 했구요
6,박신혜는 인기도 연기력도 별로 아쉬울거 없는거같은데 왜 자꾸 이런영화만 고를까 내용도 비중도 아쉬운이런 영화를 나는 앞으로 박신혜스타일 신파라고 부르련다21세기에 더이상 이런 20세기형 되다만 신파 안나왔음 좋겠다. 도경수 잘생겨서 별점 하나 더줌
10,마지막에 정말 폭풍눈물이였네요...정말 재밌습니다ㅜㅜ근래에 본 영화중에 가장 재밌게 봤어요!! 연기케미도 정말 좋았습니다!!
10,완전 강추 영화!! 재밌어요 믿고보는조정석과디오
10,코믹인 줄만 알았던 영화가 감동에감동까지 !!!! 적극추천합니다 꼭 보세요 조정석 살아있는 연기 ㅋㅋㅋㅋ생활연기같아요
10,웃다,울다~시간가는줄 모르고 빠져서 보고 왔네요~^^
10,좋아요.재밌고즐거웠어요
9,꿀잼빅잼허니잼 나도 대장체다니고싶다
9,웃음과 감동이 있는 영화였습니다
10,일단10점줌. 그러나 여자랑보지마라..쪽팔린다...중후반부터너무슬퍼서 개울엇다...내가참..망신이다....영화는 간만에 진짜 재밌고 슬프고 좋았다..추천!!!
10,짱재밌습니다기분좋게웃고가용ㅎ
9,응 개꿀잼 최소 럭키보다 꿀
10,오랜만에  본  영화. 내용은  모르고  그냥  시간에  맞춰 그냥 예매했는데- 코미디라는 거만  확인.. 첨에는  웃겼는데  후반으로  갈수록  가슴이  찡하면서  눈물이  났다. 요즘  날씨도  추운데  마음을  따뜻하게 하는  영화인것  같다
10,형~재미 감동 모두 있어요~^^ 두분연기 좋았어요♥
10,가볍게보기좋네요 조정석도경수배우의 케미도 잘어울립니다
8,정말!!!! 너무!!!! 상당히!!!! 확실하게!!!! 충분히!!!! 느낌!!!! 있게!!!! 재미가 있었습니다!!!! 무대!!!! 인사도 !!!! 꼭 !!!! 나중에!!!! 보고 !!!! 싶네요 !!!!  정말 !!!! 기대 !!!! 기대 !!!!
9,영화 줄거리는 신파지만~~두 주인공의 연기는 정말 좋았어요~,^
10,조정석 화이팅잼나요
9,코미디와 감동 둘다 갖춘 영화
10,재밌었어용 !! 울다웃다 시간가는줄 몰랏음
10,재미잇고따뜻해지는영화
6,저예산 영화인가 뭔가 애매
10,조정석 욕이 거슬리지만 그래도 재밌게 잘봤어요!
10,슬프더군요 재밌었어요.
7,중간중간 웃기고 재밌긴했지만 전체적으로 너무 뻔한 내용의 영화였다
8,웃긴 부분은 진짜 웃겨요. 하지만 너무 뻔한 얘기..
7,조정석  연기 최고~ 스토리는 넘 억지스러운..ㅠ_ㅠ
10,너무 울다가 웃어서 엉덩이에 뿔날까봐 걱정되던 영화
6,욕이 너무 많이나와서.... 굳이 조정석이 죽어야될 필요가있을까싶었어요..
5,굳이 조정석이 죽었어야 했나요 조정석이 죽어서 그저그런영화가 된것같아요 도경수가 다시 일어서는 모습, 가족에게 일어난 일들을 좀더 이야기했다면 조정석 죽음없이도 충분히 울릴수있었을텐데 아쉬워요
10,웃다가 울다옴조정석 연기는 정말 최고임ㅋ
10,케미 폭발 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 꿀잼 도경수 연기 잘한ㄴ다!!
6,조정석 때문에 별 세개, 조정석 없었더라면....별 줄수가 없다....조정석 연기만 볼만하고 나머지는 ....알바가 많나보다
10,재미와 감동이 넘치네요 너무 재밋게 잘 봤어요
10,아제 밤에 봤는데 너무 울어서 눈이 아직도 퉁퉁부었어요..ㅋㅋㅋ 웃기기도하고 슬프기도하고 안타깝기도한 영화였습니다 둘다 연기를 기대이상으로 잘하네요
10,최고였다ㅎㅎ 역기 조정석 많이컷네~
10,도경수연기가좀그랬지만 짱잼
10,넘나 슬퍼용 ㅠㅠ후국 구국 ㄱ 조정석 짱짱
6,갑자기 뜬금없이 죽는다는 설정이 어색하긴 하지만 그래도 경수랑 정석이는 사랑이였다.
1,알바들... 진짜 아오
5,평점썼는데삭제됫네요.웃으러갔는데 실컷울다왔다고썼는데 쩝
1,내 돈...내 칠천원~~~~ ㅠ 친구가 재밌대서 봤다가 낚였다 빵빵  터진대는데 대체 뭐가 웃기다는 건지...동생이 장님이라는 설정은 좀 심했다. 앙숙이던 형제가 화해하고 친해지게 되는 계기도 약하고 유영아작가 작품은 늘 2% 부족해 돈,시간 다아깝다
9,지루하지 않고 재미있어요
10,조정석도경수 진짜연기 잘한다 영화도 짱 !!!!재미있어요
10,재밋게 잘봣습니다ㅎㅎㅎ
10,진짜 슬프고 재밋어요ㅠㅠ
5,진부하고 감동도없고....
10,완전재밋게잘봣음굿굿
10,역시 갓종석 추운겨울날 따뜻한감동이 있어 좋았습니다!!
10,많이 웃고 울고... 재미있게 봤습니다.  모든 배우들,  연기력도 좋았고, 조정석님의 욕하는 모습~~ 조금 낯설었구요.
9,재미있게  잘보고왔어요~
6,후반이아쉽군요군요군욧
10,조정석에 연기력 진짜 장난아니구여너무 재밌어서 빵터지고 마지막에진짜 슬퍼서 펑펑 울었네요영화가 끝나도 마음을 울리는 감동적인 영화네요 ㅎㅎ
10,조정석...!!  울다가 웃고 반복했던 영화 재밌었어요~
10,쩌는 영화 존잼임. 꼭보세요!
7,진부한스토리라서 초반에는 좀... 지루했지만 조정석이 영화살렸다고 봄.ㅋㅋ 양아치납득이느낌?ㅋㅋㅋ
7,조정석 너무 연기 잘해요 오랜만에 실컷 웃었던 영화네요
10,욕이 좀 많이 나오는게 별로지만  슬프네요
10,앞에선 재밌고 뒤에선 너무 슬펐네요ㅜㅜㅜㅜ 캐미 진짜 대박이었음ㅋㅋㅋㅋ
6,솔직히 진부하고 뻔하다. 웃음,신파.. 그치만 배우들이 살림. 특히 조정석의 납득이스러운 연기땜에 웃게됨
10,웃겨요슬퍼요혀엉ㅜㅜ
3,전형적인 한국 드라마의 짬뽕판, 무조건 상황은 최악이어야 하는 이 지긋지긋한 시나리오.
10,영화 정말 재밌지않나형모트라
10,영화 형 진짜 감동적이에요
1,그냥 삼류영화. 전형적인 눈물짜내기 영화
8,엄마모시고갔는데 너무 재밌고 슬프다며 좋아하셨어요 아쉬운건 마지막에 갑자기 마무리 된 듯한 느낌?조정석 역시 연기최고???? 맛깔나요!
1,웃겨야하고, ,, 울려야하고,,,, 아 이런 패턴 진짜 지겹다
5,아직도 이런 스토리의 시나리오가 있다니..놀라울뿐.. 넘 올드 스토리.. 두 남배우 연기는 최고
1,알바생땜에1점줍니다
10,웃겨서 배꼽빠지다가 감동적이여서 울다가 내가본영화중에 짱입디다 또봐야겠어용ㅋㅋ!!!!
9,조정석 특유의 그 매력연기를 너무나 잘해서 실제인지 구분이안갈정도..감동과 재미를.. 오랜만에 영화관에서 울었네요나와서도 계속 먹먹했어요
10,재밌게  감동적이게 너무너무 잘봤어용!
9,조정석에게 딱 맞는 옷을 입은 듯하네요.재미와 감동 둘다 잡을 수 있는 간만에 나온 훈훈하고 자극적이지 않은 영화였던 것 같습니다.
8,역시 코믹연긴느 조정석이쥐~
8,생각보다 재밌게봤어용.
10,조정석 양아치연기 너무 잘해용
10,사람을 울고 웃고하게 만든영화네요 ㅜㅜ
6,재밌습니다재밌습니다
10,배우연기짱 재미도 있고 감동도 있었어요
10,좋은 영화 감사 합니다!
4,개인적으로 조정석 좋아하는데 이건 영화가 너무 스토리가 뻔함. 예매율 1위래서 봤는데 글쎄... 억지 감동 짜내기란 말이 딱 어울림.... 중간에 한두번 웃은것때문에 그래도 4점 줌
9,우왕ㅋ굳ㅋ유왕ㅋ귣ㅋ
9,여자친구 눈물 닦아줬습니다
10,요즘들어정말재밌게본영화!!코믹.스토리.배우연기뭐하나흠잡을때없음~무조건보라고추천해주고싶네요^^
4,조정석의 연기력이 아깝게 소모된 영화.
10,영화는 정말 재밌게 봤어요.평들을 읽고 좀 그런가 생각이 들었는데 억지스럽게 슬프 지도 않고 내용도 자연스럽게 흐르고 조연으로 나오신분도 재밌고..저와 친구들은 끝날때까지 지루하지 않고 재밌게 본 영화 입니다.
10,재밌고 감동적인 영화였습니다~
10,서로 원망의 대상이된 상황에서 함께 생활하게되며 서로에게 애처로움으로 다가오는 형제애는 아들만 둘인 내겐 흐뭇한 광경이었다...
10,경수야 수고했어 조정석님도 수고하셨습니다!
1,내용없음. 재미없음. 연계성없음
9,짱짱짱짱짜아앙쨔아아잉
9,재밌고슬픈영화였어요
10,재미있게 봤네오 오랜만에 영화관 가소
9,엄마랑 같이 보러갔는데 어머니가 재밌어하시네요 ㅎㅎ별 기대 없이 봣는데 괜찮았어요
8,굿굿넘나재밌어요 또보고싶은영화
7,후기가 좋아서 기대하고 갔어요 가볍게 웃기 좋습니다
7,뻔한 내용이기도 한데 재미있고 슬픈 감정 모두 느낄 수 있어서 좋았어요~ 조정석은 역시 짱이구~ 디오 연기도 어색하지 않고 센스있어서 좋았어욥! 추천합니당
6,부족한 개연성을 웃음으로 덮으려 했지만 역부족인 느낌
9,은근히 재미있고 눈물도 쪼로록
1,개인적으로 별로입니다
7,스토리는 진부함 그자체  하지만  조정석 연기는 만점줄만하다. 연기가 영화를 살림
3,조정석을 좋아하지만 냉정하게 럭키가 더재밌음
1,솔직히 우리나라특유의 감동짜내기영화 재미없다
10,너무 재밌습니다~ 조정석 도경수 케미 짱!!!
9,웃고 울고 웃겨주는 ㅋㅋ  나도 모르게 흐르는 눈물을 흘리때 기분이 좋아지는데!!! 그걸 또 해주네요~~~ 진짜 강추!!!
9,조정석에 유쾌하고 코믹연기로 한바탕웃고왔네요마음이 짠하여 눈물흘리며봤네요.
9,조정석에 유쾌하고 코믹연기로 한바탕웃고왔네요마음이 짠하여 눈물흘리며봤네요.
9,뜻깊은 영화재미있어요!!
6,하... 정말 스토리가 한숨만 나왔다
8,반전따위 없는 영화지만 웃기고 감동적그 와중에 잘생긴 배우들 ㅎ
10,남자친구랑 보러 가서 울고 웃고 너무 재미있게 봤네요!!!아 글고 조정석은 너무 매력있고 너무 잘생겼어..
10,웃고 울고 난리도 아니였다..
10,꼭보세요ㅠㅠㅠㅠ흐어어 진짜 짱 슬픔..
10,감동적이고 재밋습니다
10,진짜재미있습니다. 와우
10,영화내내 빵터졌고 배우들 연기에 몰입했습니다
9,너무 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ짱짱맨이다 OOO~~
10,눈물콧물 다 흐름여 휴지준비
10,웃길 땐 웃기고 슬플 땐 슬프다 최공
8,조정석ㅋ오나귀부터해서 호감
10,한번 더 보고싶은 영화 입니다.(조정석 도경수 연기력 짱)
7,뻔한 감동스토리긴 하지만 조정석이랑 디오케미가 보기좋았어요ㅋㅋ조정석오빠가 영화살린듯!!제2의 납득이도 탄생한것 같아요!! 형화이팅
10,재미있습니다 다움에 떠봐야겠어요
4,집에서 vod나오면 보기 적당할것같음. 아님 케이블티비에서 명절특집으로 틀어주거나....스토리가 좀 심하게 설정된것같고 인물의성격  변화가넘너무 갑작스럽고 웃기고 울리는 장면도 너무 노골적으로 의도적임....
10,이거한번도 해본적없는데. . . ㅋㅋ너무 웃기고 너무슬픔. . . 주변인들에게 적극추천했습니다ㅋㅋ꼭보세요
8,뭔가 나올듯하면서도 안나와서 답답한 그런 영화 조금만더 노력하지 아쉽다
8,중간에 형과 동생이 친해지고 애틋해지는 과정이 조금 급전개인것 같아아요 그외에는 재밌었어요!
7,뻔한 결말, 억지 슬픔을 유도 하는 전형적인 한국 영화!하지만 주인공들의 연기도 좋았고 캐릭터에 잘 녹아 들었어요. 시간 나시면 한번 보는 것도 괜찮아요.끝날때쯤엔 우는 분들도 있더군요. 어딘가 모르게 먹먹해짐은 있습니다.
6,내가 진짜 웬만하면 조정석 연기 때문에 점수 주려고 했는데 이거 왜 평점이 이렇게 높냐.
10,감옥에서 조정석나오고 도경수랑 같이살다가이재좀 친해질때 쯤 조정석이 병원에서 암 이라는 진단을받고 큰 충격에 빠짐. 도경수 장애인 국대 만들려고 박신혜랑 열심히키움 브라질 올림픽 결국 금메달땀. 조정석은 죽음 마지막 걱정말아요그대나오는대 존나슬픔.
10,울다웃다 재밌게봤습니다^^
1,재미없던데 평점들 다 엑소팬 줬나봄....어휴
4,억지스러운상황.. 억지스러운애드립  시각장애인같지않은연기 정반응을 찾기힘든 b급영화같았습니다 분명 웃긴 부분도있었지만 얻어걸려라느낌에 애드립들이 너무많아 4점드립니다~
10,재밌을거라 생각하고 심야로 봤는데 펑펑 울었어요 재미도있구요ㅋ조정석 배우님 연기 짱짱맨ㅋㅋㅋㅋ역시ㅋㅋ도경수 배우님은 진지하게 감동을 주시네요  박신혜 배우님도 연기 잘해요^^
8,뻔한스토리지만 연기가 너무 좋음
10,저 평점 처음써봅니다.. 정말 웃다가 울다가...ㅋㅋㅋ 꺽꺽 울고싶었는데 사람들많아서 참았어요 혼자봤으면 펑펑울었을듯 최고임
10,기대이상이에요bb짱
10,감동적이고너무재밌고시간가는줄모름
7,도경수? 연기를 이렇게 잘하니까 영화도 찍은 거구나.. 대놓고 울리려고 하는 장면에서 오히려 웃은 건 나뿐인가.. 그치만 슬프지 않은 실패작은 아니다. 웃음을 주려는 의도도 과했다 경기 장면에 이렇게 신경을 안 써도 되는 것인가?
9,건축학 개론 조정석연기를 볼수있음
9,생각보다 꿀잼!! 감동도 있고 굳입니당
1,9000원 주고 곱창이나 사먹을걸 뻔한 시한부 신파극
9,재미와 감동 넘 잼잇게.밧네요
10,ㅠㅠㅠ진짜 웃기고 슬픔..난 단순 코믹인 줄 알고 봤는데..그리고 도경수가 너무 잘생기게 나와서 도경수입덕 영상인줄...조정석도 잘생기구..좋았음
9,두영아 이 ㄱ ㅐ새야... ㅠㅠ
8,뻔한내용이지만 너무 재미있게봤어요~ 웃다가울다가^^ 조정석과디오의 케미가 좋아요
10,영화 보면서 왠만하면 눈물이 안나는데 눈물이 날 정도로 슬프고 감동적이에요 재밌어요 ㅎㅎ
1,보지마세요  여성혐오적인 발언을 유머코드로 쓰는 모습이 불편했습니다 그리고 서사도 드라마틱한 씬도 너무 식상해요 ㅋㅋ 이제 이런 영화 그만 나왔으면 좋겠네요
9,도경수연기 쪼끔 어색한꺼 빼고 괜춘ㅎ
10,재밌고 감동 둘다있는 영화
1,디오가 못생겨서 영화보는데 불편했어요
9,감동적~~~눈물이  나와  눈이퉁퉁부었네요
1,웃기지도 않고 감동도 없고 식상한 짜집기 영화.평점에 속지 말길..
10,진짜 진짜 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ눈물나게 웃다가 눈물나게 울었다ㅠㅠ 영화 하모니 이후로 가장많이 울었다 조정석도경수 최고!!
10,조정석연기 믿고보고웁니다
9,웃끼고 신나다가 슬프다가 웃끼다가
10,가족의소중함ㅠ 재밌게잘봤습니다
10,재미에 감동까지 너무너무 재미있었습니다.
10,재미와 감동이 존재하다니 너무재미잇다
10,정말 재밌게 봤습니다!!!슬프면서도 재밌었어요!!!
7,중간중간 웃음포인트가 확실하고 조정석 연기가 보기 좋네요ㅎㅎㅎ 가볍게 보기 좋아요!!
10,진짜 초중반까지는 깔깔깔. 역시 조정석 ㅋㅋㅋㅋ근데 후반부에 엉엉 ㅠㅠㅠ 굿초이스!조정석과 도경수의 케미까지~ gooood!
2,너무나도 진부한 CJ 감성팔이
10,정말 감동적이예요 두시간내내 웃으면서 봤네요 ㅎㅎ
10,재미있어요 !! 꼭 보세요
10,두 시간이 가는 줄도 몰랐던 영화. 보다가 시간 확인은 하기 마련인데 한 번도 한 적이 없었고 다소 한국 영화의 뻔한 스토리지만 두 배우의 연기로 웃음이 나기도 눈물이 나기도 했다. 한 가지 아쉬움은 박신혜의 연기. 마음 편하게 보기 좋았다.
10,잔잔하지만 여운은 오래남는 영화~
10,요근래 본 영화 중 가장 재밌게 본영화.아직도 여운이 남는다.이제부터 조정석은 국민형이다
10,진짜 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ 마지막에는 정말 폭풍눈물ㅠㅠ
5,진짜 순수한 관람객으로서 스토리 개연성 억지스럽고 좋아하는 배우들인데 배우들 연기까지 억지스럽게 느껴지네요. 네이버 평점 보고 이영화 골라서 봤는데 네이버평점,댓글 믿을게 못되네요. 한달에 겨우 한편 영화보는데 처음으로 평점남길만큼 실망스럽습니다.
10,귀찮고 싫지만 신경쓰이고 바라봐지는 형제관계를 잘 표현했어요. 못된 말은 하지만 따뜻한 눈빛의 배우 연기가 좋더라구요.
5,기대안하고 봐서 볼만했어요
9,저는  동생을먼저 보낸사람으로 공감가는부분들도많았습니다
7,초중반은 오랜만에 만난 형과 동생의 갈등을 풀고 형제애를 다지는 모습으로 그려지나 싶더니만  역시나 한국영화라면 빠지지않은 신파가 나오면서 이상해짐..그래도 중간중간 웃긴 장면들이 있어서 그나마 나았고..조정석의 애드립이 다먹여살렸다.그래도감동은있었다
10,지금 막 보고 왔는데  뭇사람들은 뻔한 스토리라고 혹평을 하지만 요즘 뉴스들만 듣고보다 봐서 그런지 너무~~재미있었음신나게 웃다가 찡했음굿강추~~
10,어제 보고 왔는데 대사가 너무 재미있었고 내용을 모르고 갔는데 반전과 감동을 느낄 수 있는 영화였습니다!
9,뻔한 내용이지만 재밌었어요재미와 감동이 더한 영화네요.조정석과 도경수의 케미가 돋보이는 영화에용
10,진짜재밌음 또보고싶다
8,중간중간 웃음요소도 꽤 있고 감동적이에용  의외의 케미였던 조정석과 디오?
10,감동적인영화였습니다
10,웃음과 따뜻함이 담겨있는 영화. 지금까지 봤던 영화중 제일 슬펐음.. 뻔하지만 2시간이 지루하지 않았던 영화
10,와진짜 재밋엇어요 우리경수오빠 연기 넘잘하구, 조정석씨는 말이필요없엇어요 짱?
10,완전짱ㅋㅋㅋ 조정석이나 디오나 대박대박
10,영화가 말이안됩니다..진짜 말이안나옵니다..너무 재밋습니다...너무 웃깁니다..너무 슬픕니다...콜라를 남긴적이없는데 울다 웃고 반복하다보니 콜라 생각이 안나더군요.. 제인생 최고의 영화입니다휴지잡고 펑펑울고 울다가 웃으면 엉
10,진짜 웃다 울다 마지막 펑펑ㅠㅠ끝나고 나오는데 다른분들도 계속 훌쩍거리고ㅎㅎ요즘 한국영화 재밌어서 좋네요~♡
10,좋은 영화는 좋은 배우로 만들었어요. 눈물이 있고 웃음도 있었어요.  이 영화가  강력하게 추천해요. 도경수, 조정석, 연기가 진짜 잘하네요! 나 마지막으로 눈물 펑펑쏟아졌어요.
8,엄청 감동적이고 슬프지만 다시볼 수 있는 정도는 아닌 것 같아서ㅎㅎ
10,처음에 진짜웃기고 후반에는 눈물나고 감동적이면서 재밌는 영화였어요 조정석 연기짱!!
10,내 인생영화가 되었다 다들 꼭 보세요
10,잔잔하게 웃음과ㅠ감동을 주는 영화네요.. 또다시 봐두 좋을것 같아요.
10,울다 웃다 최고!! 두분 케미가 넘 좋아요
10,아 괜히 봤다 ㅠ 넘 심햇다 이건 스토리가
10,이번해에 본 영화중에 재미와 감동이 깊은 영화인거 같아요!너무 재밌게 봤습니다!
8,재미도 감동도 있는 영화 잘 봤습니다.
4,놀라울 정도의 억지 감동. 그나마 중반까지 웃겨서 점수 준다..
10,조정석 연기 역시 기대한만큼이네요^~^응원합니다 웃다 울고 재밌었어요~감정이 풍부해졌네요^^
8,욕하는 조정석에 낯설었다가 빵빵 터지는 두사람 연기에 막 웃다가 막바지에 흐느끼면서 울뻔한거 사람 많아서 참느라 힘들었음. 노래때문에 여운이 더 남는듯..
10,오래간만에 좋은영화보네용넘감동적이었습니다왠만해선 잘안우는편인데 울었다는연기최고입니당
10,초반엔 겁나 재밌었는데 중반부터 끝까지 계속 울었음 ㅠㅠㅠㅠ 겁나 감동적이고 조정석 도경수 연기 짱잘한다ㅠㅠㅠ
10,영화 웃기기도하고 슬프기도하고 무튼 재밌어요
8,너무 슬프고 소장가치100%란다  중1딸이보고온 소감
10,짱이다 진짜...영화끝나고 계속 그 자리에 앉아서 움
10,웃기고 감동이다 짱짱맨
8,구성이 좀더 탄탄했으면 하는 아쉬움 있슴
10,코믹과 감동으로 가슴이 따뜻하게 만드는 영화~'형'
10,기대안하고 그냥 봤는데 너무 재밌고 감동이었어요펑펑 울고나왔어요~~
10,최고의 영화였다♡♡♡♡
8,재밌는데 스토리가 뻔함
10,재미와 감동두마리 토끼를 잡은영화!
10,조정석 연기 엄청났고 끝부분에 전화할때 형많이아파할때 너무슬펐음
10,진짜 꿀잼...! 간만에 펑펑울었다ㅠㅠ 진짜 대박이다 연기 ㄹㅇ 잘하고 영화 ㄹㅇ 잘만들었고 이 영화 대박임!!!! 조정석하고 디오 케미 쩔어  두분다 잘생겼다!!!야호~ 영화관이 눈물바다여ㅋㅋㅋ 기분 좀 안좋았는데 이 영화 보고 기분 좋아졌당
10,진짜 슬펐다가 웃겼다가ㅜㅜㅜㅜ 도경수 똘망똘망 너무 귀엽고 조정석 진짜 생활연기 신... 둘다 연기 너무 잘하세요 원래 눈물이 많이 없어서 영화보고 안우는데 조금 울었네요ㅜㅜㅜㅜ 마음으로는 많이 울었습니다
8,중간중간 재밌는요소가있으면서도 너무슬프네요 추천합니다
10,재미있게봤어욯ㅎㅎㅎ
10,너무 잘봤어요! 재밌습니당 조정석 도경수 캐미가 장난아닙니다.매력적이에요~ 슬퍼서 눈물자국도 남았네요ㅎ
1,점와.. 일점도 주기 아까워서 아무도 안 봤으면 하는 맘에 글 올립니다;; 웃음도 눈물도 다 억지로 유도하는 느낌? 개연성이라는 것은 일도 없습니다...이렇게 사람들 보는 관점이 다르다니 새삼 놀랍네요 ㄷㄷ조정석 배우님 너무 팬이라서 봤는데 왜..왜죠
10,뻔한내용이어도 꼭봐야되는 영화 맘껏웃고울수있는 보고나면다풀리는기분이드는 너무좋은영화
10,재밌어요!! 가끔씩 웃음도 빵빵터지고 진지할땐 진지하고 우는사람도 있엄ㅅ어요ㅎㅎ깔끔한 마무리인 영화인것 같습니다
9,조정석 연기 너무 실감납니다 재미슴
10,웃고싶어서 보러 갔는데 울면서 나왔어요ㅎㅎ조정석이랑 도경수가 이렇게 잘 어울리는 줄 몰랐네깨알 재미가 진짜 많아요 울다가 웃다가ㅎㅎ
10,오늘 영화 형을 봤다 너무 재밌다 엑소 디오 동생 조정석 형  근데 형이 배가 아팠어 돌아가고 엑소 디오 동생이 눈이 안보였어 유도장애인 대회 우승했다 너무 슬픈 이다 형  영화 형 1위~~^^
9,오랫만에 가슴따뜻한 영화를 봣습니다 배우분들 넘 멋지고 좋아요~~
10,진짜 감동코미디 지금까지 본 영화 중에서 제일 많이 울었다ㅜㅜ 다들 연기를 너무 잘하셔서ㅜㅜ
10,믿고보는 조정석!!!~~~
8,완전 편안하게 볼수잇는영화고 완전 코믹함..근데 박신혜가코치인캐릭터는 잘안맞앗음ㅠㅠㅠ너무이뻐서...너무웃겨서 시간이금방가는영화엿음~근데 다양한요소들(장소,색채감)좀아쉬웟음~한정적임 근데 배우분들의연기력으로 아쉬움을다채움재미엇음
10,너무너무너무너무너무너무 재밌어요!!!!
10,졸잼 감동 코믹 제스타일의 영화네요
8,좋은영화입니다 . 웃긴데 슬퍼요. 허무하진 않아요. 펑펑 울다왔네요. 조정석 캐릭터는 늘 비슷하게 겹치는데도  계속 안질리고 매력있네요 무작정 슬프기만 한 게 아니라 삶과 죽음에 대해 새로운 마음으로 바라보게 만든다는 점에서 좋은 영화인 것 같습니다.
9,엄청 재미있네요!! 잘봤습니다
10,조정석 존잘 완전 웃기고ㅋㅋ디오연기 하는거 차음봤는데 잘해서 놀랫음 보고 퐁펑율엇음 여자들은 거의다 운듯 남자들도 많이 울더라
9,기대안하고봤는데 가볍게 웃었어요. 나름 재미있었네요.^^ 내용이 뻔했긴 하지만 마지막에 많이 울었어요ㅠㅠㅠ 디오 연기도 좋았구요~
1,개연성없음 다음 내용 예상가능 뻔한결말 1점드립니다.
1,개 ㅈ같이 노잼;;; 엑소 그 듣보잡 누구 연기 졸못 ㅋㅋ
10,ㅠㅠ울다웃다난리난10자
1,배우들은 좋았으나,  과정,  설명 없는 자잘한 결론의 짜깁기 영화.. 간만에 본 영화에 아까운 내 2시간을 날렸네‥ㅠㅠ
10,조정석 생활연기 십점만점에 십점
10,정말 감동적이에요, 너무 재밌어떠여
10,오랜만에 영화보면서 많이 웃었던것같아요 꼭 보세요
10,존잼ㅋㅋ계속 웃다가ㅋㅋㅋ둘 케미도 좋아요. 연기 구멍도 하나 없고 둘 다 능청스런 연기 넘 잘하고ㅋㅋㅋ 가족이나 친구 누구랑 봐도 재밌을 거 같아요ㅋㅋ진짜 안 터지는 부분 없어서 다 빵빵 터졌다는ㅋㅋㅋㅋ
7,조정석이랑 디오랑 둘의 호흡이 잘맞네요~~ 재밌어요  즐기기에 좋은 영화입니다!
10,오랜만에 정말 웃다가 눈물콧물 쏙빼고 본 영화네요완전강추요
10,보면서 울다웃다 진짜 재밌고 좋았어요.진심 괜찮은 영화인듯~♡
9,여자친구와 가니 오징어가 되고 도경수 나온 장면에서 여자들 다 앓는 소리가 나오니 아아 서러워라
9,너무 즐겁게 잘 봤습니다
10,조정석 연기 진짜 잘함 ㅋ 코미디 장르라고 하기엔 너무 가족적인 영화였다 웃기기도하고 슬프기도 하고 기대이상 너무 재미있게 봤던것 같다 피곤한 상태에서 봤는데 하나도 지루하지 않았던것같았다
10,마냥 진부할줄 알았는데 반전도 있고, 감동도 있네요! 재미있어요!ㅎㅎ
8,스토리는 진부했지만 믿고보는 배우들 연기와 코믹 센스가 넘쳐 재밌게 보았던 영화! 가볍게 보기 좋아요:)
10,재밋어요 조정석과 디오의케미가 완전퐁퐁터짐
9,최근에 본것중 가장 따뜻한 영화 였습니다.ㅜㅜ
10,두 배우 보러 갔다가 잼나고 감동있는 영화 보고 왔습니다~~두 배우의 연기력에 몰입도가 쑥쑥^^
10,진짜 배우분들 모두 연기 너무 잘하시고 진짜 너무 재밌었습니다. 요즘 한달넘게 영화관 안가다가 형보러 영화관가서 봤는데 진짜 너무 재밌었어요 ㅠ 웃기다가 슬프다가..ㅠ! 그냥 재밌었습니다. 배우분들도 너무 잘생겼어요 ㅎ 앞으로도 쭉 흥행할 것 같네요!
8,감동적이기는 했지만 약간 구성이 엉성한듯 ? 민밋함이 2%  부족해보였고  조정석의 찰진 욕설과 도경수의 연기가 아주 인상적이였다 .
9,형이 욕을 좀 많이 해서 좀 그랬지만 그래두 따뜻하고 재밌는 영화였어요~
10,오늘 보고 왔는데 너무 재밌고 감동적인 영화 진짜 또 봐도 재재밌을듯 돈 아깝지 않았음 지금 생각해도 울컥하고 ㅠㅠ또 재밌는 부분도 있고 영화관에서 사람들도 빵빵 터지고 같이 울고..무튼 진짜 꼭 봐야할 영화
9,초반에 조정석땜에 넘 잼나서 웃었고 중반부터는 형제들 우애가 돈독해지는게 보기좋았는데 형의병으로 넘슬펐다.
10,어머니랑 관람했는데 재미있었습니다
10,엄청 웃다가 엄청 울다가 하면서 봤어요~ 등장인물에 감정이입되고.. 전 괜찮게 봤습니다 역시 믿고보는 조정석!!!
10,재밌으면서도 슬프고 감동적이였습니다
10,최근 본  영화중 최고  뻔한스토리 뻔한 휴먼 뻔한신파 뻔한한국영화일지 모르지만 그뻔하면서도 가슴이 아펏고 그뻔함속에 웃음이 있었고 그뻔함 속에 휴머니즘이 있었다
10,가볍게 보기에좋은영화! 웃음과울음이 공존하며 진부하지만 재미있고 감각있게풀어낸스토리! 재미있게 잘봤습니다! 조정석의찰진욕연기와 도경수의 장님연기 진짜좋았어요!
10,ㅋㅋ조정석다시봤음 너무재밌어요
8,뻔하긴 하지만 웃고울고 다함
7,스토리는 예상됨 조정석 연기 잘함
10,진짜 웃다 울다 웃다 최고
7,솔직히 딱 킬링타임 영화지만 도경수 보는 재미로 봤음.... 디오 팬들은 영화가 재미없어도 행복하게 볼 수 있을듯. 나처럼..
10,형은없는데 가족애는 형이나 누구나 느껴지는갑다 슬프다
10,재밌었습니다 10점드림 개새~~~
1,뻔함 럭키보다 재밌다는 말은 진짜 아닌 듯
8,조정석짱 웃기고 감동적이어요 재밌어요
10,울고웃고울고웃고를 반복하는영화에요 ㅠㅠ너무울어서머리가아프네여
8,뻔한 내용이지만  무겁지 않게  풀어낸 영화아이들 친정엄마 모두 좋아했응
9,재밌네요 감동도있고 굿굿
10,진짜 감동적이였여요!!
9,재미나기도 하고 감동도 있는 가족 영화네요~웃다가 울다가 올만에 스트레스 풀었읍니다.
9,너무너무 재밋었습니다
10,조정석의 연기가 돋보였던 작품 역시 믿고보는 조정석이라는 말이 실감나는 작품이네요. 전개가 약간 빠르다는 생각은 들었지만 그래도 스플릿 럭키 이후로 재밌는 작품 또 보게되었네요. 웃느라 지루할 틈 없이 잘 본거 같아요 볼 계획 있으신분들 꼭 보세요
6,뻔펀해 재밌네욘  정말로
10,진짜 재밋고 웃기고 슬프고 현실적이면서 짜증도 나지만 감동적인 영화에요~
10,너무 재미있게봤어요ㅎㅎ
9,볼매ㅋㅋ 동생 연기자인줄엑소
10,너무 재밌었어요!! 슬프고 재밌고~~ 왕 추천 합니다
1,이러려고 영화표를 구매했나 자괴감이 듭니다..
6,잘나가다가 신파극이 되어버린 영화
8,울고웃고 난리였음 유쾌하고 감동있는 영화! 솔직히 개연성은 떨어지지만 도경수 조정석의 케미만으로도 볼만한 영화였습니당
9,굿...,..,...,...
9,웃다가울다가 정말 정신없이 봤네요^^
4,왜 보고서 이런영화가 평점이 높지했는데 유도선수가 가수 엑소였구나ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이제는 등장인물도 영화보기전 살펴보고가야겠다.. 이런 영화가 평점 8점보다 높다니..그냥 딱 전형적인 한국영화입니다 억지감동
10,굿소셜 평점은 본아이 작성한
10,아 진짜 너무 재미 있었습니다. 디오 연기기대 안했는데 너무잘해서 놀랐습니다,,ㅠ그리고 내용도 너무재밌고 감동적이여서 다시보고싶은영화에요ㅠ 진짜 영화여태까지보면서 관객전부다 완전빵터진적은 이번영화 보고 처음인거같아요ㅠ 다들 두번보세요 세번보세요
10,배우들 연기도 너무 좋고 마지막엔 펑펑 울었네요. 한번 더 보러가고 싶은 영화입니다.
10,진짜 생각보다 너무 재밌고 뒤에 슬픔까지 잘어울어지는 영화 조정석그냥 미쳣음 너무웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,조정석이랑도경수때문에밧다는데엄청울고엄청웃엇네요진짜 최고영화
10,앞부분에선 자지러지듯 웃다가 마지막엔 오열했네여ㅜㅜ감동적이에여
10,진짜 평일저녁인데도 사람꽉차고... 너무재밌어요ㅠㅜㅜ 진짜슬프고.. 사람들도 웃고 나올때울고있고 보니깐 젊은커플 나이있으신어르신들 가족 다양하게 많이보고있더라고요 누구나 재밌게 즐길수있는 영화인것같아요!!
10,정말 연기들이 대단합니다
9,엉엉울었음 욕이너무많이나와요
8,너 형있냐? 난 형있다 ....
10,지루할수 있는 소재를 연기자들의 연기로 지루하지않게 해주었네요! 웃음과 슬픔 두가지의 키포인트를 잘 살린연기였습니다! 역시!!조정석!
10,최근에본영화중에 젤 재밌었다ㅎ 조정석 하고 도경수 케미도ㅋㅋㅋㅋ마지막에 슬펐지만 진짜 재밌었다~~!!
10,와 진짜 친구랑 같이갔기 망정이지 혼자갔으면 영화관 화장실들어가서 오열했을거에요 ㅠㅠ 끝에 노래와 함께 끝이나는데 어찌나 먹먹하고 슬프던지.. 마음이 진정이 안되서 애먹었어요.. 배우분들의 연기에 있어서 거슬리는 부분도 없이 너무나 잘 봤습니다 ㅠㅠ
9,뻔한 내용이긴 하지만 정말 시간이 빨리갔어요.거짓말 안하고 보면서 친구 옆에서 오열했습니다.그거보고 웃다가 도경수씨가 형 형 형!!하는거에서부터울다가 끝나고 5분동안 앉아서 오열했습니다.오랜만애 친구랑 껴안고 오열이란걸 해보았어요.추천합니다!
10,솔직히 내용은 예상가능한 뻔한 얘기였지만 웃음 포인트 부터 감동 포인트까지 너무 재밌게 잘 봤습니다~~ 짱
10,스토리는 약간 뻔했지만 재밌었다!
10,뻔한 내용을 이리 재미나고 눈물짓게 만들기냐~~~
10,조정석의 생활연기는 역시 갑오브갑~! 웃다 울다 너무 재미있게 잘 봤습니다!
6,두 남자 배우 케미가 좋은
10,지금까지 본 영화중에 짱!! 진짜 보고 웃고 울뻔하고 굿굿 형 짱입니다!+
8,재밌고 슬프고 감동이랑 재미를 다주네요^^생각보다 디오가 연기를 잘해서 놀랬구요!이번에 진짜 처음 느끼는데 조정석 연기... 최고네요....!
10,졸잼 찡했어요!ㅎㅎㅎ
9,납득이때 코믹함을 다시본듯한... 마지막에 코끝찡한 감동까지~ 그러나 뭔가 조금은 아쉬운듯한 한편의 드라마를 본것같음~ 12세관람이라길래 아이랑 봤는데 욕이 상당합디다~
9,조정석으로 시작해서 조정석으로 끝나는 조정석의연기가 기억에 남는 영화
8,굿 괜찮은 형제애를 다룬 영화,뻔한스토라일지라도 웃음과 감동을 선사했음
9,재미있게 잘봤어요 스토리도 좋고^^
8,의외로 도경수연기잘하더라. 조정석은 말할것두없음
10,형 처음에 쓰레기짓하더니 나중에 마음먹고 잘해주네
10,조정석 캐릭터 완전좋네요~~ 재밋게봣어요
8,재미있어요~~!!!
10,재밌고 감동적입니다 추천
10,대박.... 도경수 연기 쩔어 조정석 쩔어 그냥 개쩔어
10,보고 여자친구 엉엉 울었습니다 꿀잼!!
10,감동적이구 재밌엇어요!!!추천합니다
1,어휴....절레절레
8,재밌게잘봤어요 혼자봐서...아쉽네요ㅋㅋㅋ
7,아들보고 울뻔했다는 ㅡㅡ;
10,조정석☆도경수 환상....
10,조정석은 사랑입니다^^
10,진짜 재밌고 슬프고 웃다 울다 눈팅팅부어서 나왔어요ㅠㅠ   진짜 재밌음!!!
9,감동과 웃음 모든걸 두루 갖춘 좋은 영화네요. 눈가 촉촉히 잘 봤어요.
9,볼만합니다 기대이상이네요
1,엑소팬들아 진짜 양심이 있긴 있냐??
10,정말 최고입니다 감동오지네요
8,편하게 보기좋았어요.
9,능청스러운 조정석 연기와 도경수의 합이 잘 맞았던 영화같네요 재밌었어요!
10,재밋어용 뻔하긴 해도...
10,웃기다 슬프다 하네요 잘봤습니다~ㅋㅋ
10,연기가 너무 인상깊네요 역시조정석 그리고 도경수..섬세한 연기와 애드립으로 관객을 휘어잡습니다!엄마랑 다시보고싶어요 정석님
9,감동도 있고 유머도 있고 가족영화로 보기 딱 좋습니다.강추합니다 ~^^
10,울다가 웃다가ㅜㅜ 재미랑 감동 둘다 챙긴것같네요 잘봤습니다
10,몇년만에 보면서 울었던 영화
10,영화 진짜 재밌어요 강추!!
4,무슨 말이 필요하리오...
10,꾸르잼ㄴ하2ㅜㅂㅁ러줓ㄴ쥽
9,감동 ..조정석 너무 귀엽다
10,개꿀잼너무너무재미가잇엇다
10,가볍게 보기 좋은 영화 추천합니다
10,그렇게까지 기대 안했는데 고퀄리티에 감동코미디 복합장르특히 조정석의 코미디연기가 갑이었음
10,가볍게 웃으러 갔다가 마음 따뜻한 감동도 얻고 왔습니다~
9,마지막이 좀 아쉽긴했지만 간만에 정말 재밌는 영화본거같아요 조정석짱!!
8,재밌고 감동있게 봤는데..욕을 너무 찰지게 잘해서 초딩 아들과 보긴 좀 그랬어요..
8,감동 슬퍼요 주르르 훌쩍훌쩍
10,아대박!!최근본영화중최고인듯 조정석믿고보는배우인듯영화보는  2시간내내  너무짧게느껴질정도로 행복했던시간 완전아는사람들에게 적극추천하고싶네
10,음 일단 스케일이 큰 영화는 아니었지만 소소하게 보기에 좋았습니다. 부담도 없고 힐링을 할수 있는 좋은 영화 였습니다 . 배우들 연기 너무 잘했고 , 많은 사람들에게 추천하고 싶네요 ^^ 엄청 웃기다가도 갑자기 엄청 슬퍼지기도 하고 많은 감정 느낄수
10,감동받고재미났어요^^
9,귀노분굳굳국둑구부수누구
10,'형' 영화 완전 추천!!!
10,진짜 재미와 감동 둘다 잡은 영화였어요ㅠㅠ요근래 제일 재미있게 본 영화인듯!!
9,간만에 훈훈한 영화를봤네요
1,엑소 빠순이들이 초반에는 잘생겼다고 질질싸다가 나중엔 뻔한 스토리에 콧물까지 흘리면서 질질짬ㅋㅋㅋ 그래도 엑소 빠순이들이 하도봐서 손익분기점은 넘을듯
10,울다 웃다 장난 아니었음 진짜ㅠ
10,코믹하면서도 재미가 잇엇고 조정석님의 연기가 돋보엿음
6,조정석이 참 귀엽다. 끝.
9,예측가능한 이야기이긴 했지만 연기력으로 극복한 영화 조정석 박신혜는 물론 도경수까지
10,웃기고 슬프고 최고!!
10,명불허전 조정석 새로운 다크호스 도경수 입니다~재미와 감동 배우들 연기 삼박자를 다갖췄네요~재밌습니다~
1,아니 거품보소... 1점영화는 아니고 7점영화쯤됩니다 평균맞추고갑니다
10,크게 기대안하고 봤는데 재미있었어요~^^ 그리고 너무웃겨서 신나게웃었네요ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌어여! 조정석연기잘함
10,완전 재밌어요ㅎㅎ형2나왓으면 조켓어여ㅎㅎ
9,진짜 기대안하고 봤는데 겁나웃고 마지막엔 눈물도 하하하;;재밌어요 !
8,웃기다가 울리는 전형적인 패턴이지만 나름 볼만함 ㅎ
10,재미와 감동이 있었던 영화
4,졸잼탱 개슬품 101020102002002
9,재미있네요ㅋㅋ생각없이 볼만함
3,이상하네..이영화 평점이 왜이리 높지?뻔한 신파 스토리에 실소를 멈출수가 없었는데..당췌 이해가 안가네.올해들어 돈주고본 영화중 제일 아쉬운 영화였음
9,너무너무재밌어요!!!조정석오빠연기짱!!!
1,배우들 모두 연기는 잘했지만 스토리가 재미와 감동을 억지로 주려는 영화...조조로 안봤으면 큰일 날뻔
10,뻔한 스토리일수도 있는데 가슴이 찡하네요~재밌어요
9,마지막여운이 ....슬퍼요ㅠㅠ
6,12세 관람가임에도 불구하고 담배피는장면과 욕들을 아무렇짚않게 하는모습을 저만 조금 불편하게 느꼈는지 모르겠네요ㅎㅎ그래도 현 시국에 울고웃으며 영화한편보기에는 딱 좋은 것 같네요~
1,그저그랬음 다운용 영화
1,하.... 이 영화는 '진짜'다..
10,조정석이재밌어요ㅎㅎ
10,재밌네여 웃고울고 ㅋㅋ
7,웃기기만 한 줄 알았더니...
10,진짜 조정석 연기가 너무 재미 있고요 도경수 장님 연기 잘해서 몰입도 잘됬어요
5,코미디도 아니고 억지로 쫌슬픈 스토리같애요.,기냥기냥 잼나게 봤어요
9,웃기다가 마지막에 살짝 슬픔
10,도경수,조정석,박신혜씨가 너무 멋있었고 연기도 잘해서 슬픈장면들이 더 슬프게느껴졌어요!!ㅜㅠㅜㅠ
10,웃고 울고 한 영화에 모든 것이 다들어가있는 영화네요. 잘봤습니다.
7,재미는있었는데 지루하기도 했습니다...
9,눈물 펑펑 재미있어요!!!!울고 웃고 정신없이 두시간이 지나갔네요
10,평점 첨으로남깁니다여자친구랑 두번봤어요 조정석여기 대박^^
9,재미있고 감동있고 추천합니다 ㅎㅎ
8,줄거리가  들여다 보였음
8,가볍게보기좋아요ㅎㅎ근데 진짜 잘웃었어요 그냥보세요^^
10,존나 오열했다구여...
10,코미디 영화인줄 알았지만 예상 외의 슬픈 장면에 정말 감동받았어요엄청 재미있고 형제간의 우애도 볼 수 있어서 좋았습니다.
6,하....,,,,배우때메 그나마 6점줍니다. 너무 지루했어요. 가족들이랑 보러간 것만 아니면 영화보다 뛰쳐나가고 싶었어요. ㅂㄷㅂㄷ 문화의 날이라고 5000원에 봐서 망정이지. 진짜 할많하않
10,누무 슬프고 배우들 다 연기가 대박 ㅠㅠㅠ
2,막장드라마같은 소재와 전개여기서 웃어라! 여기서 울어라!스토리도 빈약하고 인물에 대한 깊이도 없음영화를 위한 대사가 아닌 개콘 콩트처럼 그저 웃기려고 만들어진 대사 같았음 배우들은 좋았으나 영화는 싫다
10,재밌는 오락영화인줄만 알았던 형인데감동까지ㅠㅠ 영화보고 울어본거 정말정말 오랜만이다..경수의 장님 연기는 정말 몰랐던부분이기에 너무너무 잘했다고 말해주고싶다. 내가 다 뿌듯! 조정석X도경수X박신혜 케미폭발 영화! 추천합니다
10,신기한 동물사전 본 뒤  이틀  후  형을 보았다  평이  좋아 기대가 되면서도 기대치에  못 미칠까봐  걱정 되었는데 웃고 울며  잘  봤다  개인적으로 인생의 참된 의미를  되돌아보니까  더 눈물이 펑펑났음 ^^
8,형제의 우애가 잘 담아진 영화인것같다.
10,진짜 재밌고 감동있고 너무 웃겨서 울었어요 ㅠㅠ강추!!!♡♡조정석내꺼
10,최근 본 영화중 제일 재밌었던거 같아요ㅎㅎ웃기도 하고 울기도하고 재밌었네요
10,조정석, 도경수 두 배우의 케미가 진짜 대단했어요~ 영화관 꽉 찼는데 관객들 다들 깔깔깔~ 재미와 감동 두가지 다 잡은 영화! 가족, 친구, 연인과 봐도 좋을것 같아요~
8,형제애를 느낄수 있는...  뭉클함..
8,너무재밌고슬퍼요ㅠㅠ
10,와..볼게없어서 봤는데 감동적인 영화네.. ㅠ울면서봄
10,감동적이고 너무 재미있었어요
7,재미도 있고 감동도 있는영화!!
9,재밌네요 감동적입니다
10,조정석의 연기역시 대단했고 디오와 조정석의 캐미도 정말 좋았던것같다 웃음과 감동을 느낄수있는 그런 좋은 영화였다
8,조정석의 연기가 너무좋았고 스토리도 무난했음
10,겁나 웃겨요! 극징분위기 좋아서 더 재밌게 봤구요ㅋㅋㅋㅋ그리고 감동도있어서 재밌게 봤습니다~
9,재밌네요 욕도 엄청 나오고 눈물3번
10,기대없이 봤는데 잼있네요 눈물이 주르륵...
10,조정석과 디오의 케미가 끝내줍니다bb 조정석의 욕이 매우 찰져요
4,재밌는 부분이 많았지만 내용부분에서 아쉬움이 남았습니다
9,뻔한 결말이긴 하지만도경수와 조정석의 연기가 정말 짱짱짱!!!!조정석 특유의 익살스러운 연기가 넘나 맘에 드는것>보는내내 웃다가 웃다가 웃다가 울컥했다가 웃가가 역시나 뻔한결말로해피엔딩^_^도경수 연기도 정말 굿이였습니당!!강추~~~~!!
10,웃음과 감동이 함께했던..가족들과 함께 보기좋은 영화입니다..실컷웃다가 울다가 왔네요..마지막 ost까지 감동입니다~~추천해요!!!꼭보세요!!
10,와 진짜보는내내 웃고울고 진짜재미랑감동이랑 다있는영화ㅜ.ㅜ추천할만한영화임!
10,정말 제 최고의 진짜 인생 영화로 손 꼽을 만큼 재미있었어요.이 영화의 포인트는 조정석의 코믹 연기라고 생각할수도 있지만 저는 아니라고 생각합니다두식이가 두영이에 대한 사랑 그리고 두영이가 두식이에 대한 사랑 이라고 생각해요 진짜 감동적입니다.
10,요새드러봣던영화중넘버원
10,내용은 뻔한얘기였지만 평점 10점이 안아까울정도로 두분 연기가 정말대단했어요 마지막까지 안울고있었는데 끝에 도경수씨때문에 울었네요..저는 개인적으로 두분연기를 다시보고싶은마음에 또 보고싶어요..!
10,재밋었어요 ㅋㅋㅋ 그냥 진부한재미
9,완전잼있고 넘나 슬픔..도경수도 연기진짜 좋고 조정석은 그냥 최고임ㅠ 근데 끝에너무 슬픔을 짜내려고 해서 좀 그랬음
10,재밌고감동스러운게 딱 한국영화에요
10,미씽이랑 형이랑 오늘 몰아서 봤는데 형꿀잼... ㅋㅋㅋ 가볍게보기에 개굿
10,너무 슬펐오요ㅠㅠㅠ디오♥♥♥♥
10,많은기대없이들어갔다가토끼눈되어 나온영화에요너무좋았어요
9,잼따 슬프기도하고 ㅎㅎ
10,핵꿀잼 재미와 감동이 같이있는 영화
10,진심 꼭 보셈시간가는줄도 모르고 봄.. 슬퍼
9,조정석은 역시나~도경수는 설마~했는데 넘넘 재미났어요. 눈물도 났고요ㅜ
9,재미있기도 하지만 조금 슬프기도 한
10,가족끼리 재밌게 보고 오기 좋았어요
8,재미랑 눈물이 둘 다 있어서 재밌었다
9,재미와감동에 어떤일이든 마음먹기에달려있다라는것을알려주었던 따뜻한영화였다
9,많은 눈물로  가슴 찡힙니다
10,감동.,.,.,.,
8,오랜만에 웃으면서 영화봤어요 너무재밌음
8,럭키보다는 당연히 부족하지만그래도 재밌다 !! 조정석 잘생김
9,난 조정석을 좋아해서인지 볼만했음~도경수가 다시 보였네..목소리 좋으다..흑
10,진짜 너무너무 좋은영화였어요 역시 조정석님 나오는 영화는 너무좋네요
10,완전 재밌어요 웃기기도 하고 슬프기도하도ㅜㅜ 엉엉 엄청 울었네요
10,보다가 울뻔했어요 ㅠㅠ 그래도 완전 추천합니다
10,너무너무 감동적.. 재밌고...
10,우리 경수 연기 넘 잘해버렸고 ㅠㅜㅠㅜ정석님이랑 경수 케미 개쩔었고ㅠㅜㅠㅜ울다웃다 ㄹㅇ 누가보면 나 도른자처럼 볼듯 요근래 본 한국영화중에는 제일 재미있었다 앞으로 더 흥하자 경수야 사랑해
9,조정석이라서 믿고 봤어요. 조정석의 그 능청스럽고 웃긴 연기 넘 재밌었고 마지막엔 눈물도 났네요~추천!^^
9,처음에는 조정석 연기에 신나게 웃다가 마지막에는 감동...익숙한 스토리지만 가볍게 볼만한 영화입니다.
8,조정석 도경수 연기 잘하네요!조정석 너무 섹시해요  욕도 찰지고요ㅋㅋㅋost 조정석버전으로 음원 풀렸으면 좋겠어요~
10,도경수가 연기를 너무잘함놀램그리고 조정석이랑 캐미가잘맞아서영화몰입도높았음 굿
10,마지막에 형 왜 죽어ㅜㅜ 죽기전에 그럼 동생한테 눈 주고 가지...
10,한마디로 굿인거 같은 느낌이 든다
10,지난주 일요일에 '형' 보고 왔습니다.. 올해 4/4분기에 봤던 영화 중에(사실 몇 개 안봤지만..) 가장 재밌게 본 것 같습니다! 진짜 형제를 보는 느낌이었습니다. 배우분들 흥하세요!
10,웃음과 감동을 선물한 영화너무 재미있었음
10,조정석이 좋아서 본 영화였지만 넘 유쾌하고 감동적였다, 코믹하면서두. 진정성이 묻어나는 조정석님의 연기 항상너무나 멋졌다 .영화스토리두 뻔한 결말이 아닌것두 참신했다.기분이 울적했는데 간만에 감동과 코믹이 가미된 영화를 보니 힐링되는 느낌이 든다
10,조정석 연기는 진짜 최고다. 말로표현할수없다
9,웃기고 슬프고 안보이고 아프고
10,울다웃다가 엉덩이에 털나겟어요우ㅜ
10,조정석이 자꾸 개랑 새를 찾음ㅎㅎ 슬픈
7,웃음과 감동이 같이 있는 영화같네요
10,재밌고 감동적이고 훈훈하고...그리고 동생 리틀 김수현 느낌이네요 너무 귀엽고 잘생겼어요
7,재미와 감동이있는 영화였습니다:) 조금지루한감있지만 후반부로갈수록 감동이있었습니다
8,조정석 연기도 좋았고 웃고 울수있는 영화였다
10,5번울리고 10번웃긴다.
10,오랜만에 너무 재밌는 영화ㅠㅠ 배우들연기도 잘하고 겁나웃기고 겁나슬프고 낄낄거리다가 훌쩍거리다가 정말 재밌게 봤습니다!!  짱짱♡
7,스토리가 뻔하지만, 몰입할수 있도록 도와주는 배우들!
10,왠만하면 이렇게 평점까지 주러 안오는데 이건 올만함. 분명 뭔가 뻔하고 작위적인 면이 조금은 있지만 두 배우의 감정선이 모든걸 압도하는 느낌. 참 많이 울었다.
10,맘껏 웃고 울고 즐건시간 보냈네여~~~
10,나차암 형갖고싶네ㅡㅡ
10,감동이였어요웃다가 울다가하면서 봤네요~배우분들 한분한분 다 좋았어요!
7,플롯은 아니지만  겨울에 가족과 보기에는 적당함
10,진짜너무재밌어요!!!!도경수연기너무잘하고 감동이랑코믹둘다ㅜㅜㅜㅜ최고
10,진짜 오랜만에 짱짱한 영화 봄
8,생각보다 슬펐어요 많이들 우시더라구요
10,코믹영화로 생각했지만 감동으로 끝난 영화 웃으며 눈물흘렸다 ..
10,완전 감동이었어요ㅜㅜ
9,재미있었어요....너무
8,웃다 울다  오랫만에  가족과  즐거운 영화 보았습니다
3,중학생용 영화입니다. 유치하고
10,너무슬퍼여ㅠㅜㅜㅠ휴지꼭챙겨가시길..
10,눈물콧물 싸악 뺐습니다 시사회때 당첨돼서 보러가고 오늘 문화가있는날 기념으로 형 또봤어요 두번봐도 빅재미! 조정석 도경수 케미는 갠지잭샐-??
10,오랜만에 맘 따듯해지는영화 잘봤네요..  눈물나서 혼났네.  웃다가 울다가.. 두분 연기두 너무좋네요.굳!
2,재미없어요 . . 정말. .
10,잼있다는 이야기듣고 가벼운 마음으로 딸과 같이 봤다 큰코다쳤네요~  펑펑 울며 나왔네요~~ 너무너무 감동이였습니다^^
8,좋아하는 배우 두분이 다 나오시다니ㅠㅠ역시 기대했던만큼 예고편만 봐도 설레네요!! 개봉일만을 기다립니당~~
10,진짜 웃다가 울다가...최고...
10,꿀잼 조정석 완전핵꿀잼
10,영화 완전 재밌게 잘봣습니다!♥
10,보면서 웃다 울다 난리ㅋㅋ 평소 드라마 보면서도 잘 우시는 분들은 휴지 꼭 준비해가세요! 눈화장은 워터프루프로 하시고ㅋㅋ 전 눈물콧물 범벅됐는데 휴지 없어서 고생했어요ㅋㅋ
10,꿀잼ㅎㅎ대박 ㅎㅎ정말
10,되게 재밌던 영화 슬프기도 하고..ㅠㅠ
2,너무 뻔한 전개... ㅠㅠ
2,전형적인 한국영화...
10,두분다 연기 진짜 잘하고 너무 재밌었습니다♡
10,뻔한내용인거 알고봤는데도 웃다 울다 재밌었음. 영화 두번 잘 안보는데 끝나고 한번 더 보고싶단생각 들었음
10,눈물샘 자극하는 영화라서손수건 준비하세요
10,재미있게잘보았습니다
10,복잡한 시국에 웃고 울게 만든 영화. 조정석의 미친 연기와 도경수의 부드러운 연기는 이 영화를 더 빛나게 한다. 뻔한 스토리지만 웃고 울게 만든다.
10,처음에는 진짜 웃긴데 마지막 부분에 너무 슬퍼요ㅠㅜㅠ눈물이 주르륵.. 이번달에본것중에 제일 재미있어요오꼭보세요 진짜 추천!
10,..머머바냐어댜우투처아으
1,형이 아니라 모두 때내고 오빠라고 부르고싶다
10,진짜 이번달에 본 영화중에 제일 재밌었어요 웃기고슬프고ㅜㅜㅜ 진짜 꼭 보세요 강추합니다!!!
10,재밌고 뒷부분 감동적 ㅠㅠ 영화관 사람들 눈물바다 ㅠㅠ
9,근래에 영화본것중에 최고예용...
10,보기전에 손수건 있어 다행이었다.참는데 주르륵 눈물이 나더라.그런데 나중에 못 일어나는 사람 많았다.조정석연기, 동생으로 나온 배우 연기, 매니저로 나온 동네주민이 내 눈물을 짰다 웃겼다 했다. 걱정 말아요 그대.
6,그냥 그랬어요안전하고 무난한 여러소재의 집합체
9,진짜재밌었어요~~~^^
10,시각장애인이랑 암환자에 대해서 다시 한번 생각하게 해준 영화였어요. 정말 많은 걸 느끼게 해준 영화...그리고 연기가 너무 너무 좋았습니다ㅠㅠ
10,웃다가 울다가... 정말재밌었습니다.
10,겁나 재밌게 잘 봤습니당
10,재밌고 슬프고 웃달 울다 보던 영화네요! 정말 잘 봤어요
7,도경수 얼굴 존잘!!훈훈한 한국식 드라마
10,재미도있고 슬프기도했고^^ 조정석배우는 이제 믿고보게될것같아요
10,진심 울고 웃고 감동넘치는 영화였어요, 도경수 눈 안보이는 연기 잘하고 조정석은 정말 얄미우면서 캐릭터를 잘 소화해서 둘다 연기 짱짱? 한번더 보고싶네요
10,진짜말이필요없음짱임ㅠ인생영화!!!vv
6,그냥 잘봣네요 진짜로 그랫네요
8,ㄱㅊ았음 조정석이랑 도경수 연기 재밌었음 마지막 대성통곡
10,오랜만에 감동도 있고 따뜻한 영화한편 봤네요
10,역시 조정석은사랑입니다ㅋ
5,조정석 쫭!! 음~임펙트? 없이 잔잔한 영화다보니 우아~이런건 없어도 따땃해지는 영화였어요
6,걍그럭저럭볼만했어요~
8,나름재밌고 훈훈한 영화
10,진짜 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요!!
7,조정석 전엔 유방암이더니 암 종류별로 거칠것 같음무리수도 크고 예측 가능하며 흔히 보는 전개의 영화였지만조정석이랑 도경수 케미가 오져서 보기 편했음 이 이하의 케미가 나왔다면 무리수때문에 부담스러웠을듯ㅜ
1,지금 크레딧 올라가는데 남김... 억지감동 오글거림 ...진짜 유치함슬픈요소는 다 끌어다 섞어놈내시간 ㅜㅜㅜㅜ 절대보지마셈....조정석땜에 봤는데차라리 오나의귀신님을 정주행하겠다
10,웃음 감동 둘다 좋았습니다
10,가볍게 보러갔는데 눈물빼고 왔습니다ㅋㅋㅋ 연기도 좋았고 킬링타임으로는 딱입니다. 보러가셔도 후회안하실거예요.
10,재밋고슬프고 눈물나여ㅠㅠㅠ
10,조정석이란 말에 시험 끝나자마자 봤는데.. 초반엔 다 웃고 낄낄댔는데 나중에 사방에서 코 마시는 소리랑 훌쩍거리는 소리 난리도 아니었다죠. 친구랑 간만에 실컷 울고 왔습니다
8,리우에 간 두영유도복 등에는 분명 kor이 쓰여있는데 어깨에는 왜 붉은 동그라미가 그려져 있나요.원래 국가마크가 그려져야할듯한데~가벼운 웃음과 눈물의 포인트. 나쁘진 않았어요~
7,재미있고 시간가는줄 모르게 봤습니다. 중간에 빵 터지는 부분들이 있어요. 수준은 좀 떨어지는 영화고요. 럭키 이런거 보다는 훨씬 나음
10,너무 재밌게 잘 봤습니다~
9,디오랑 조정석의 케미가 너무 잘 맞았음ㅋㅋㅋㅋ하드캐리 수준.
9,캐미가 딱좋네 재밌습니다
10,조정석님 연기 최고였고ㅠㅠㅠ경수 너무 귀엽고ㅠㅠㅠ연기도 잘했어요100만 돌파 축하해요!
10,아아앙  너무 재밌었어요...   마지막엔  완전 감동 ..  눈물이 주르르르륵
8,배우들 연기력 좋고, 내용도 좋고, 가볍지만 가볍지 않는 영화
8,콜라병비유~  건축학개론의 한장면같았음~
8,뻔히디 뻔한 내용..  그렇지만 조정석 연기에 감동한 영화
4,욕을 왜그리 많이 하는지 TV에서도 보기 어려울 정도.엉성 짜증
1,10분만에 스토리 파악 및 어설픈 연출 유도선수가 몸이...
1,아진짜 누나갚보라해서 봣더니 ㅡㅡ아 ㅡ 진짜 아오 ㅡㅡ 아나  어오 화나꼭보세요 제발 아오 ㅋㅋ 아오 제발좀 보고 돈의 소중함좀 느끼시길 부탁함 제발
10,초반에는 재밌더니 중반부터는 울음 터졌네요특이한 소재가 아니라고 재미가 반감 되진 않아요요즘 같은 뒤숭숭한 시기에 추운 겨울날 마음 따뜻해지는슬프지만 감동을 주는 영화라서 너무 좋았어요
7,그남 그냥 뭐랄까 그냥 그냥
10,ㅗ랜만에영화본건데재미슴
10,꿀잼입니다꿀잼입니다
7,드라마로 치면 막장,,,다들 연기도 잘하고 조정석도 매우 좋고웃다 울다 재밌게 보긴했는데우리나라에 이런 영화 흔해서 안타까움,,,
5,오늘 보고 왔는데 개연성이 좀 떨어지고 각본이 조금 촌스럽다...여기서 울어라!하는 눈물요소 넣는게 너무 많았음...알면서도 울었다는게 함정이지만..두 배우들의 연기는 너무 좋았음
8,눈물펑펑 흘렸네요욕이 많이 나온것 빼면 재밌어요
10,아진짜 눈물 오랜만에 흘리네요.둘다 연기 잘한다^^
3,여러가지 인스턴트 음식들을 식탁 가득 채워놓고 진수성찬이니 뭐니 상다리가 부러지니 많이 먹으라고하는 영화. 맛은 좋지만 정성과 보람이없다. 요즘 럭키도 그렇고 이런 깊이없고 가벼운영화가 너무많다
6,재미있는데 내용이 쫌 ...  그냥 그저그렇다
10,박근해 퇴직 하라..6856453820
10,음 영화가 주는 큰 메시지나 교훈 이런거는 없지만진짜 재밌어요. 볼만해요 킬링타임용으로
1,덧글알바의 무서움을 또 한번 느낄수있었습니다
9,재미있네요 ^^ 추천요
10,진심 조정석 욕하는연기 완전 웃겨요!글고 도경수는 진심 잘했어!! 솔직히 아이돌하면서 이만한 연기하는 얘없음
10,형 개 재미있음 웃음+감동까지 완전 대박 영화다!
10,배우들 연기랑 내용이 말다함
10,형제우애를   다시 한번  느낄수 있게 하는...처음부터 마지막까지 지루함없이  몰입하며 볼수 있었고  감동과 웃음을 선사하는 멋진 영화였습니다.
1,신파로 대충 버무려 올려놓은 성의없는 식탁 느낌
10,재미있게 잘봤습니다. 가족의 소중함을 다시금 느끼게 해주는 훈훈한 영화네요.
10,진짜 재밌어요! 많은 생각을 들게 하는 영화이네요:)
10,이때까지 영화중 가장 최고도경수와 조정석의 케미 멋지고 재미있었음처음에는 웃다가 마지막에 처음으로 영화보다 움...
10,올 한해  돈 주고  본  영화 중  가장  재미있게 본 영화입니다  ^^꼭 보세요
10,꿀잼입니다 도경수 조정석 짱
10,웃다가울다가조정석과도경수케미가정말돋보였음그리고마지막에걱정말아요그대,,진짜신의한수,,노래나올때그목소리가눈물콧물쏙뺌
10,말할수 없을만큼 웃고 울다 왔네요 사랑해요 조정석
10,15살 울리네 쪽팔려라 ㅠㅠ
10,도경수,조정석사랑합니다.포레버
8,브로멘스지만 여학생들 감성을 자극하는 영화..
5,난 여자고 남자 2명이랑 갔는데 남자들은 다 울었지만 난 현실감도 떨어지고 작위적인 억지감동 스토리에 눈물1도 안나옴. 다들 재밌다고했지만 개인적으로는 불호. 배우들 연기력은 대박임. 연기가 부족한 스토리를 끌고가는 영화. 재밌지만 1시간이상 지루함.
10,인생에서 젤 많이 웃음ㅠㅠ아진짜 웃갸주
2,씹노잼.... 실제 형제사이가 저런줄아나 판타지 오지네요
10,보고있나   아수라. . . ㅎ ㅎ 올해최고의영
10,도경수 예쁘다. 조정석도 예쁘다.
1,역대급 감성팔이영화.. 뻔한스토리, 욕만 하는 영화.보다 나감.. 배우들 볼려면 어쩔수 없다만. 진! 짜 ! 영화를 보고싶으면 절대보지마시길.
1,형 기대하고 봤는데 기대이하네요 돈아까움
5,아 .... 돈아까웠다. 조정석 좋아해서 봤는데 정말 정말 실망. 여지껏 그의 영화는 다 좋아했는데,, 이번 것은 매우 실망적이다. 2016년에 이런 영화를 만들다니 너무하다.
10,이건 뭐 그냥 보세요재밌어요 엄청~ 후회안하는 한국 영화
8,웃다울다 울음..ㅠㅠㅠ 조정석!!!
7,납득이의 스크린 귀환, 뻔한 스토리를 원맨쑈로 채워간다.
7,중반까지는웃기고재밋었어요 연기들도잘하시구 그런데 갑자기 쌩뚱 조금은ㅠ억지스러운 눈물자극 감동 .. 오그라들엇습니다
10,요즘 세상에서 쉽게 찾아볼수 없는 진정한 헝제애가 뭔지 보여주는 영화
10,오랜만에 영화보는데 잘 고른듯 조정석은 이쪽 장르에선 갑
10,정말 웃다 울면서 봤네요. 배우 도경수 화이팅!
10,너무너무감동적이고잼이있었습니다!
9,형제애를 느낄 수 있어  감동이었어요
10,연기짱이에요.. ..,, 영화끝나고도 여운이 남는영화에요..♡눈물콧물 흘리면서 봤습니당 형 짱!♡
10,웃다 울다 영화다운 영화네요
10,스토리 전개 급속이라서 당황했지만, 후반부에 남들 다 웃을때도 질질 짰네요 ㅋ... 그리고, 디오 연기력 오지더군요 ㄷㄷ
7,초반 약간 지루한감이 있는데 가볍게 보기 괜찮네요 웃음과 눈물이 동시에 있는 영화입니다역시 조정석 연기 볼만합니다
10,도경수랑 조정석...♥좋아좋아...웃다가 울고...이 영화 개꿀잼..ㅜㅜ♥
10,진짜 웃기고 진짜 슬프고2시간동안 시간이 어떻게가는지 모를정도.ㅣ대박대박
10,다들 평점 알바냐고 하시는데 저는 진짜 여사친이랑 노는중 할게 없어서 이 영화를 보게 됐는데 정말 연예인 아무도 모르는데 내용도 되게 웃기고 재밌었습니다. 슬플땐  슬프고..
10,진짜기대하나도안하고봤는데 실컷웃고 실컷울고 나온영화..
9,갈수록신파지만 너무 재밌었어요 ~
9,코미디가 아니라 울고왔어요~욕이 좀 많이나오긴 하지만 형제의 정도 느껴지네요~~
1,뻔한 스토리예요...그냥 머릿속에 끼룩끼룩 그것만 생각나네요....
7,뻔한 스토리는 전개가 실망스러웠지만, 배우들의 연기력이 좋았다. 중간중간 웃기고, 뻔하지만 슬펐다.
10,너무너무 재미있었어요!!
2,정말 스토리가 한치의 오차도없이 예상이가는데로 착착 흘러가며 뻔하고 뻔해서 뛰쳐나올뻔했다팬빨로 올린 평점에 속지마세요 정말 돈버렸습니다!
10,형제애 왕부럽 ㅜㅜ 형이랑 오래동안 잘사는걸로 마무리 햇으면 하는 아쉬움요...
1,참..팬이 많아 좋것소
7,조정석 연기가 인상깊었어요. 여자친구랑 재미나게 봤네요 ㅎㅎㅎ마지막 장면이 너무 슬프네용~~
2,ㅠㅡㅠ별로....누가재밌다그럼....?
10,영화 두 번 봤는데 또 보고 싶은 영화
2,진짜 알바들 아님? 진짜 억지연기 어색하고 내용도 뭐 같은데 다 10점이야.. 영화보다가 삼겹살 구워먹는 장면 끝나고 나왔는데. 그 후에야 재밌던 거임?
5,갑작스럽게 아무런 정보없이 봤더니 볼만했어요~
7,질투의화신 조정석덕에 봅니다
9,코믹영화 인줄 알았는데 극장서 젤 많이 울었네요
10,꿀꿀잼이에용!!ㅋㅋㅋ
10,오늘 보고 왔는데. 웃다 울다 즐겁게 관람했어요
9,기대안했는데 생각보다 재밌음ㅋㅋ
1,아직까지 우리나라에 이런 영화가 나오다니....놀랍다
9,두 사람의 케미도 대단하고 믿고보는 조정석의 연기, 도경수의 눈빛이 정말 좋았다
9,재미있었어요 조정석이 멱살잡고 끌고간 영화입니다.
6,일단  재밌게 잘 봤어요. 대신 약간 스토리 개연성이 좀 떨어지고 갑자기(?) 스러운 면이 초큼 있습니다. 연기자들이 하드캐리. 평정이 이토록 높은건 의아스러움. 재미와 연기자 보는 재미이외에는 없더라마는.
10,재밌게 잘 보고 왔습니다. 납득이 조정석씨 보고 선택했는데 ㅠㅠ 역시 믿고 볼만 합니다.. 동생역 하신분도 아이돌이라 들었는데 연기도 잘하고 잘생겼 ㅠㅠㅠ
10,재미도 있고 감동도 있고
7,너무 뻔하게 웃기고 뻔하게 슬픔가볍게 보기엔 좋았음
10,디오..너므 멋잇음.. 그리고 마지막엔 감동.
10,조정석님 !! 도경수님 !! 짱이에요 !!!
8,재밌네요! 스토리가 빤하다 할 수도 있지만 쫀쫀하게 잘 엮어져있고 무엇보다 도경수씨와 조정석씨의 만남이 만들어낸 시너지가 커서 더 흥미롭게 봤어요.
6,몇몇  웃음포인트는 좋았으나, 초반 둘 사이의 악감정은 너무 인위적이었다. 조정석의 쌀쌀맞고 건방진 연기는 어색했고 후반부 마지못한 형제애는 뻔한 마무리로 끝났다
8,병원에서 사기칠 때 제일 웃김 ㅋㅋ 진부한 코드로 점철된 영화지만 조정석의 하드캐리가 볼만 함.
10,재밌기도 하고 슬프기도 하고 꿀잼입니다
10,그놈의 개.새ㅋㅋ마지막에펑펑울었습니다ㅠㅠㅠ정말재밌어요강추!!
10,조정석과 도경수의 합이 너무 좋았음영화 보는 내내 재밌고 ..짱
4,엑소팬들아...양심도 없냐??어떻게 이런 영화에 우르르 몰려와서 별점10점을 주고가냐...이러니까 한국영화 발전이 없는거다...아이돌 데려와 발연기해도 팬들이 실드쳐대니까...
10,알바아니구요진짜 진심으로 졸잼
10,이건 뻔한스토리 뻔한전개임에도 불구하고 웃기시작해서 울면서 나올수밖에없는 영화에요. 본사람만 인정하는 말일거에요. 진짜 한번 속는셈치고 보세요 후회 안할겁니다.
10,너무너무추천합니다!
6,별로.. 반전(?)이 너무 쌩뚱맞고 진부했음.. 하지만 조정석 연기는 정말 굿
3,재미는 있지만 너무 뻔한 스토리.
10,진짜...초반에너무웃겨서뒤에가너무슬펐고진짜조정석연기.대박이다주말에다시보러갑니다ㅎ
10,웃기고 슬프고♡♡♡ 감동도 함께
9,초반에는 코믹적인 요소가 많아서 너무 재미있다가 후반으로 갈 수록 감동이 넘치는 영화 배우들 연기가 독보이는 영화인 거 같아요ㅠㅠㅠㅠ 형제,자매,친구,가족 누구랑 봐도 좋은 영화 형 대박!!
2,마지막에 형 할때 진짜 못보겠어서 눈가림...가리고 웃느라 죽을뻔ㅠㅠ
10,여자친구가 닭똥같은 눈물을 흐르륵
8,중반이후부터 빠져드는 영화, 조정석이야 원래 좋아했으니 계속 좋은데 도경수는 정말 예상외로 연기 너무 잘해서 넘 감동적  마음 따뜻해지는 영화였어요
10,핵잼존잼휴지필수!!연기탄탄 배우짱
10,너무재밌었어요ㅠㅠㅠ
10,태극기 휘날리며 이후 처음 울어봤다.. 시험기간에 학교가기 전 조조로 봤는데 하루종일 떠오를꺼같음.. 코미디아닙니다 이거...
1,그래도 클레멘타인을 뛰어넘지 못한다
10,재미따ㅎㅎ슬프고재미따
10,굿굿굿재재재미미미썽
2,솔직하게쓰겠습니다. 너무 뻔한스토리입니다 눈물흘리게하기위해서한 장면들이 슬픈게아니라 억지스러웠습니다 유명 배우들이 한거라서 어느정도 믿고봤는데 실망스러웠습니다.
6,너무 개연성이 없는 스토리임 웃기지만 재미는 그닥..
9,정말 재미저요 ㅎㅎ 강추드려요ㅋ
10,내용도 감동적이고 배우들연기가좋네요
10,정말 감동적이고 유쾌한 영화입니다. 만족스러웠어요.
10,감동 적이고 너무 재밌었어요
10,진짴ㅋㅋㅋㅋ웃겨요 디오 연기대박
10,오늘 보러갔는데 너무 기대되는것!!
10,재밌기만 한 줄 알았는데 감동도 스토리도 너무 좋았다 역시 가족은 가족인가싶었고 요즘 가족끼리도 등쳐먹고 그러는 시댄데 저렇게 결국 사랑할 수 있다는걸 깨닫게되었다
10,조정석 짱멋잇엇구요 어마어마하게 재밋엇습니다
10,조정석 연기 너무나 잘하고 멌있어요
7,아무셍각없이 가볍게 보기 좋음
10,뻔한 내용이지만 재밌게 봤어요
7,뻔한 감동 뻔한스토리 하지만 재밌음..
10,가볍고 재밌게 보기 좋아요! 조정석 도경수 케미 장난아니고 스토리도 좋았어요
1,스토리전개, 내용 이보다 억지스러울수가..에휴..돈아깝다조정석 연기는 인정
1,엑쬬빠쮼이 재미쪄쪄요? 우쮸쮸?ㅋㅋㅋ
10,조정석 도경수의 케미가 좋았고, 점점 변해가는 두 형제를 통해 울고 웃을 수 있어 영화 보는내내 미소 지어진 영화.
6,진부한 스토리..두배우의 연기는 좋았지만 팬심으로 그럭저럭 볼만
10,조정석 진짜 최고 연기짱
10,웃기고 슬프고ㅎㅎ 경수 연기 진짜 잘하고 조정석은ㅋㅋ말이 필요없었다ㅋ
8,웃기면서도 슬프기도하였다
9,스토리가 보이는 영화이지만 오랸만에 보는 가족영화라 눈물흘리고 따뜻햇어요박신혜 연기가 좀..뜨지만 브로맨스 좋앗어요
9,조정석 연기가 너무 웃겨서 한참 웃다가 또 율고 했던 영화도경수 목소리가 너무 매력적이다
6,조정석 넘 좋아해서 봤으나..영화 자체가 힘이 약한걸 배우빨로 살린다는 생각밖에..요즘 잘하는 배우들 데려다 설렁설렁찍는게 유행인가
7,와 조정석연기는 최고에용ㅋㅋㅋ코믹하기도하고 슬프기도하고 너무재밌었어용
10,별생각없이 봣는데이런..너무 잼잇고 감동입니다^^
1,평점을 보고 갔어야 했는데....ㅡㅡ 10대 여자애들 평점보소... 엑소 빠순이들이 밀어준거네 .. 돈 아까움 보지말길....
8,재미있어요  감동도 있고  가볍게보기좋은영화입니다
8,형제의 브로맨스를 아주 잘 느낀 영화네용 ㅋㅋ두분의 케미도 좋고 남자의 우정은 터프할 것만 같은데전혀 다른면을 보여주는 영화 재미있게 봤습니다~
10,그래서 대출은...?
10,선수 한 명 한 명에게 있을 법한 가족사를 들여다보고 잘 구성해낸  영화
4,평점에 비해 실망스러웠어요
7,재밌었지만 코미디에 슬픈건 억지로 끼워넣지말자 ㅠ
4,단 10초만에 반전의 반전이 이루어지는 급전개가 매우 아쉬운것. 복선은 여러번 등장했지만 응? 이라는 생각이 가장 먼저 드는 영화. 주제가 너무 뻔하고 꼭 이렇게 밖에 표현할 방법이 없었나 할 정도로 아쉬움이 많이 남는 영화. 배우들의 연기는 우수함
10,감동적이에요 울뻔햇어요 진짜 명작입니다
10,요근래 제일 재밌었던 영화. 너무 웃기고 슬프고 눈물 침느라 힘들었어요 ㅠㅠ
10,굿진짜후회안합니다 정말로
9,솔직히 이 영화 조정석이 거의 캐리했다 bb 그냥 평범하고 뻔한 대사도 특유의 맛깔난 연기로 살려서 보는내내 즐겁고 코믹했음ㅋㅋ 도경수랑 케미도 좋고!! 큰 기대안했는데 보는내내 영화관이 웃음바다가 됐어요 재밌게봤어요
10,너무 울어서ㅠㅠ눈이 아프네요ㅎㅎ추천합니다^^
10,개굴잼입니닷꼭보세욥욥
10,감동 재미 개잼ㅋㅋㅋㅋ
2,재미가 있는지는 모르겠고 도경수 배우님이 너무 예쁘네요
9,솔직히 내용은 뻔했지만 두 배우의 연기와 케미가 장난 아니였음 진짜 웃다 울다 추천해요!!!!
1,전형적인 김치식 감동짜기 영화.이말이면 크게 와닿을거임
4,아니더라 뭔가;; 뻔한 스토리에 뻔한 내용... 어제 보고 나왔는데 아니더라 진짜로... 그래도 조정석 디오 캐미는 좋았다..
10,재밋기도하고 슬프기도하고 배우들의 연기가 일품이네요
8,형과 아우가 친해지는 장면이 짧았던게 좀 아쉽네요. 스토리 좋고 연기는 좋았으나 살짝 아쉬울.
10,재미, 슬픔이 다 들어있는 영화. 웃다가 울다가 반복했네요. 원래 영화보면서 손에 꼽을 정도로 울지 않는데 형 보고 울었네요. 재미도 잡고 감동도 잡고 참 재미있는 영화네요 !!
9,뻔한 스토리였지만 사람의 마음을 울리기에는 충분했다.
10,감동있는영화   잘봤어요 ㅎㅎ
5,주제는 알겠으나 말도 안되는 스토리 진행.. 그냥 조정석의 상황별 연기 오디션 본 느낌.
10,신하균 원빈 우리형 이후에 최고의 형제영화강추!!
6,전 기대하고가서 그런지 별로였어요
10,진짜 웃다 울다 솔직히  천만영화보다 재밌다알바도 아니고 두번보고싶은 영환 첨이다절대 후회안함 ?
10,진짜 재미지게 봤습니다웃음거리도 좋았고ㅋㅋ 조정석은 욕을찰지게 잘하고 평소에 사람들 보는듯한....마지막에 펑펑울다 나와서 밖에서 눈에 얼음맻힐뻔
9,호불호평때문에 안보려다 봤는데 평타이상합니다 일단 웃긴장면이 많아서 저도 부모님도 신나게 웃었습니다 안울려했는데 뻔해도 눈물은 나오더라구요 깊게파고들자면 전형적이란게 아쉽지만 가볍게 보고나오실분 걱정없이 보셔도될듯
10,짱입니다요~~!!!!
9,오랜만에 보는영화 선택잘했으
10,웃기고슬프고 웃다울고ㅠㅠㅠ퓨ㅠ
1,난생처음 평점 남겨봅니다. 개연성도 없고 억지 감동에 억지 웃음까지.. 조정석이 병원 간 순간부터 딱 보기 싫어졌어요. 배우들이 너무 아까웠던 영화네요. 그리고 반복되는 비속어는 찰지고 재밌는게 아니라 듣기 거북했습니다.
10,조정석도경수 실력믿고왔는데 역기 너무좋아..
1,이딴게 2위라니 -_-;
10,좋구만유좋구만유 굿짱
10,재밌었다 마지막에 나오는 노래도 최고!
8,연기의 어색한점들이 조금씩 나타났지만 감동의 영화였습니다.형이나 남동생이 있는 분들이 보면 전율좀 느껴질것같네요.
8,재미는 있는데 마지막에 너무빠른전개감도있고슬픈장면이 슬프지가않았음... 뭔가 울정도에 신은 아니였는거같음 개개인의연기는 다좋았음
10,웃기고 슬프고  재미있고 ㅎㅎ  유쾌하고  감동적이네옹  별생각 없이 봣는데  굿이에요 !!
8,뻔한 스토리를 지루하지않게 재밌는대사와 연기력이 채워준다
8,욕이 찰짐  재미짐 ㅇㅇㅇ
4,억지로 우겨넣은 쓸데없는 감동. 헬머니가 생각나려하네.
10,너무 재밌고 감동적인디 관객수가 왜이렇게 작지? 납득이형 납득이 안가네요ㅠㅠ
10,두시간이 짧게 느껴졌어요 웃다 울다 그러고 왔네요
9,스토리는 뻔한데 과하게 웃고, 과하게 슬퍼했던 영화. 아마도 조정석의 힘! 때문인듯!
8,조정석 디오 연기케미도 너무 좋았고 찡하기도하고 마음이 따듯해지는 영화입니다
9,배우 캐스팅도 좋았고 내용도 재밌었다.혼자 영화관에서 울고 웃고 시간가는줄 모르게 본것같다.마지막쯤에 내용이 조금 급하게 흘러가는듯 한것 빼고는 모두 좋았다!
10,웃다울다울다웃다 반복되고 블로그후기보면 재미없다하는데 솔직히 재밌게봤다
4,10점만점 주고 "울고 웃는 영화다", "두 배우의 명연기", "영화내내 웃었다" 이런거 써있는 그럴듯한 평점들이 치밀한 알바라고 밖에 생각들지 않는, 억지로 웃기려 하고 억지로 눈물빼려는 전형적인 기획성 한국오락영화. 정말
1,내용은 첨부터 끝까지 뻔하고 배우들의 연기가 악!빠져든다 할만큼 훌륭하지도 않아(그냥 평범) 시간아까운 영화였다. 특히 여자외모갖고 끔찍하다 예쁘다 여자꼬시기가 젤 쉽다... 남자장애인과 사기꾼이... 음... 참 수준이 그렇구나 싶은? 시나리오작가참
9,재미있고 감동적이네요
6,배우들은 재밌고 그 점에서는 킬링타임으로 볼만한데, 그 놈의 '암' 좀 어떻게.. 암이 없으면 대본을 못쓰나
1,재미없고 뻔한 영화 진짜 최악!!
1,0점은 줄수없나봐요??마이너스 점수도 도입해야하는거 아닌가요?우리나란 로튼토마토 같은거 없나요?너무 빡이쳐서 글 한번 남겨봅니다.돈이 문제가 아니라 너무 한심해서 글씁니다
1,완전 뻔한 내용에 식상한데 왜 이리 평점이 좋지.. 영화관에서 돈 주고 보기는 아까운 영화
8,재밌게 보러갔다가 눈물짜고나왔음 ㅜㅜ
10,감동과 재미를 일석이조로 느끼고 왔습니다~
10,영화 재밌다가도 울컥하고 좋은영화다케미도좋았고 둘다 연기도잘했는데의문인건 저 평론가들은 저러면 약간 지적이어보이고 그런건가 저럴꺼면 누구나 평론가하는게 나을꺼같은데식스센스도 너무반전이강함 4점주고 자기만족할듯.
10,진짜 엄청나게 웃고ㅋㅋㅋㅋ 진짜 넘 슬프기도햇던 ㅠㅠ 형부를때 눈물 완전터짐..진짜 너무 잘봤어요 다시 생각해도 슬퍼여ㅜ 보세요 이거!!
8,이영화는 조정석의 캐리가큼 디오는 그냥 춤추고 노래부르는게 나아요 중간중간에 발연기대사 몇개있었음...
8,잼있었구요 잔잔한 감동도 있었어요
8,솔직히, 스토리가 많은 감정변화를 짧게 담으려는 무리수가 있지 않았나 생각듭니다. 엄청 임팩트있는 내용은 사실상 없는데 조정석의 연기가 정말 또 해냈구나 싶었습니다. 병원접수씬은 놀랄 정도로 실제 상황 같았습니다. 욕설도 많다지만 워낙 찰지게해서ㅋ
9,영화자체는 조금 엉성한 부분이 있었던거같아요 근데 너무 슬펐습니다 눈물다쏟았네여 조정석짱 ㅋㅋ
10,킬링타임용으로 좋아요
6,코믹을 기대했으나...코믹 보단 억지욕설과 눈물샘 자극후반부 눈물은 나는데 보고나서는 신랑도 저도 그냥 그런 느낌이라며~ 스토리 구성의 짜임새부족, 연기는 좋았으나 기대에는 못미치는 느낌이네요
10,처음에는 정말 재밋었는데 후반쯤에 너무 감동이에요
10,역시 조정석!!!신파극이지만 마무리는 깔끔해요~~도경수 왜케 귀엽니ㅠㅠ엉엉
10,처음에는 진짜 웃겼는데 마지막으로 갈수록 슬퍼져서 ㅜㅜ 웃음과 슬픔을 적절하게 섞어놓은 것 같아서 좋았어요  조정석 눈물연기 때  진짜 펑펑 울었어요ㅠㅠ
10,웃다가 울다가 간만에 즐거웟습니다
10,♡?♡?♡?♡?♡?
10,웃다가 울다가 정말 사람가지고 노네요....조정석 진짜로 연기잘하고 멋있었습니다...동생있는데 동생한테 잘해야되겠단 생각이 들정도였어요 ㅠ 잘봤습니다 또보고싶은영화..
10,감동적이고 조정석 연기 짱짱맨
10,시사회 가서 봤는데 나오면서 개봉하면 다시 봐야지 했던 영화. 웃기도 많이 웃고 많이 울기도 했습니다. 조정석, 도경수 배우님들 연기 최고였어요ㅠㅠㅠ 시험 끝나면 또보고 또보겠습니다ㅠㅠ
10,아무생각없이 봤는데 슬프고재밌다
5,코치라고 하면서 풀메이크업에 머리풀세팅하고 추리닝 입으면 코치인건지...박신혜혼자 예쁜 인형으로 따로노는느낌 스토리라인은 좋으나 중간에 맥이 끊기거나  신파로 흘로가는듯한 인상
9,이 정도면 충분히 재미있고, 짜임새 있고, 연출, 음향, 촬영, 조명 다 괜찮았다.
10,정말 웃다 울다 시간 가는줄 모르게 봤어요.조정석, 도경수 연기도 정말 잘하구요.오랜만에 실컷 웃기도 하고..잼있게 즐겼습니다.
5,갠적으로 오글거렸음..조정석 말빨이 살린듯.그냥 진짜 기승전결이 뻔한 영화.
10,이거 여자친구랑봣는데 완전재밋습니다!!
10,너무너무재밌었어요!!
6,연기는 좋으나, 전형적인 한국식 신파 영화
4,조정석 좋아해서 봤는데..억지울음과 뻔한결말..웃는 사람도 거의 없었다.이거 평점 왜이렇게 좋은지 이해 안됨.
10,배꼽빠지게 웃고 코찡하게 눈물 찔끔하고 즐거운 하루의 마무리
10,재미있어요!! 조정석연기 원래 좋아하는데 이번연기도 역시 조정석!!재미있는 부분도 많고!! 근데 생각했던 내용이랑 달라서 당황스러웠지만 재미있었어요!!도경수도 장님연기!! 크흐!! 멋있어요재미있게 봤어용
8,재밌어요 감동이있는영화
6,역시 조정석 짱 재미있네요
10,딸이랑 이제 막 보고왔습니다두 배우님들 사랑입니다 ㅠㅠ억지눈물이 아니고 진짜 몰입해서 볼 만큼 연기력이 좋습니다 추천합니다
6,뻔하지만 볼만해영~~~!
1,스토리가 너무 억지스럽고 예측가능함조정석 박신혜 연기빼고는 남는거없음...안보러가길 추천
10,영화보면서 웃다가 울다가 손꼽을만큼 재밋게봤습니다!! 배우분들 연기 진짜 잘하시네요ㅠㅠ
10,진짜  도경수ㅠㅠㅠㅠ겁나 기여워ㅠㅠ디오야!!사랑해^~^
7,꼭 영화관에서 안봐도될거같지만 납득이에 코믹한 매력을 다시 보게되어 좋았습니다!
10,완전재밌고 굳 진짜 재밌었다
10,코믹적인요소랑 두 배우의 케미덕에 웃으면서 봤지만 후반에 감동적인요소를 넣으려는게 좀 보였다.그래도 주연배우들 연기력은 안정적이어서 편하게 감상했고 충분히 볼만한영화.
9,웃음과 감동 간만에 느낄수 있는 시간 이었습니다
10,넘잼있어요 쵝오여요 적극추천
10,재미와 감동을같이 갖춘 영화였습니다 조정석만의연기 완전잘하네요 완전감동이였어요
10,재미있고 감동적이었습니다
8,내용은 뻔하지만,  감동은 있음 ㄱㅅ
9,연기력으로 승부한 영화 단조로운 시나리오를 멋진 연기로  승화시킨 영화
9,ㅠㅠ 재밋어요 꼭보세여
10,와진짜이영화는꼭꼭봐야하는영화인듯~~진짜웃다울다 마지막에는 정말 감동이네여 조정석배우가이렇게 매략잇고 머싯는배우인지 오늘알앗네야~~경수도연기진짜잘하네여 형흥해라 파이팅
8,기대안하고 봤는데 영화잘만들었어요~!!
10,정말 감동적인영화!! 웃다울고장난아니었다ㅠㅜ흑
8,굳굳구구애엋ㅇ퐁ㅇㅠㅗㅇ퐁
9,재밋게 잘봤어요ㅎㅎ재미
10,처음부터 끝까지 지루함없이 재밌고 감동적인 영화 이번해 나온영화중 최고!!!
9,상반된 캐릭터의 형과 동생의 캐미 너무웃기지만 마냥웃을 수만은 없던 영화 웃음속에 교훈이있었다. 너무 웃고 너무 울었던 영화는 이게 처음인것 다만. 너무 울게하려고 한것도 없지않아있었다
10,진짜 웃고 울고  다 했네요 꼭 보세요
8,역시 믿고모는 조정석도경수 의외의 캐리박신혜는 늘 똑같고이름모를 조연의 캐리
7,적당히 재미있고 적당히 감동적이었던 영화라고 생각함. 근데 감동을 만들기 위해서  갑작스러운 전개가 좀 있었던것 같음.  보편적인 감동적인 스토리인것 같다.. 감동은 정말 충분히 있었고 주연 배우 연기도 너무 좋았다!
10,ㅠㅠㅠ아 ㅠㅠㅠ넘 재밋
9,잘 봤습니다~ 관객들이 많이 웃더군요
10,경수와 조정석님 연기 최고였고 웃음과 감동이 있는 좋은영화였습니다~!!
10,울고 웃고 완전 재밌었음
10,너무 재밋어요 저의 인생영화에요!! 추천합니다. 가족,연인,친구 누구와 보든  재미잇고 유쾌하고 슬퍼요!! 똑보세요! 후회 안합니다:!!! 너무 재밋어ㅠㅜㅜ흐어어ㅓ어어ㅓ어엉
10,개꿀허니잼이에요 꼭보시길
10,아진짜남자친구랑볼거면회장하지말아요..
1,1점도 아깝다 영화보고 부끄러워서 도망쳐나온 영화는 이게 처음임
6,영화보고기억나는건 OOO뿐..
10,웃다가 마지막 폭풍 감동.... 뻔할수도 있는 결말이 두 배우의 만남으로 작품이되다
5,생각보다 지루하고 좀 뻔하네..일부러 눈물 짜낼려는 스토리 아쉽다
10,재밋어요슬퍼요짱입니다
10,믿고보는 조!정!석! 요근래 본영화 중 정말 감명깊게 또 재밌게 본 영화가 아닌가 싶네요.모든 배우들이 서로 어색함 없이 호흡도 잘 맞아서 였는지 시간이 너무 빠르게 간 것 같아요ㅎㅎ 추천합니다 안보면 후회할뻔 했어요ㅎ
10,올해 최고의 영화 진심으루
3,내용 개 OOOㅜㅜ10000프로 배우빨.조정석 캐스팅 못했으면 어쩔뻔....?
10,연기도 스토리도 다 좋앗습니당
1,내평점 이게 왜 9점대나 되는지 전혀 모르겠는 영화 코믹요소도 억지 욕만 난무ㅋ 마지막 시한부까지 막장드라마 보는줄... 1+1이벤트 해서 본 영화지만 9000원뿐만 아니라 내 시간도 아까움 공짜여도 안본다
10,연기와 스토리와 케미의 완성
10,재밌고 슬펐어요 이렇게영화볼기회가또있으면좋을거같아요
10,오늘 저도 봤는데 진짜 처음에 갑자기 디오는 갑자기 눈이 안보이고 그리고 조정석은 참 욕을 맞갈리게 잘했고 그리고 한 중간쯤에 갑자기 디오는 브라질에 잇었고 그리고 조정석은 병원애이있었는데 둘이 참 우는 게 슬픋가 그리고 조정석이 욕할때 진짜 드럽게웃
10,진짜 간만에 웃다 울고 나왔다 조정석 연기 최고였음 두형제 케미도 좋구 재밌었다
10,꿀잼입니다ㅎㅎㅎ!!
10,너무 재밌게 잘 봤습니다
8,웃기기는 정말 웃기다. 영화관에서 그렇게 웃어본적은 처음이었고, 영화관에 있던 사람들도 다 크게 웃었다. 진짜 너무 웃기다. 근데 스토리를 꼭 그렇게 가야하나 싶었다ㅜㅜ. 억지감동이 굉장히 심하지만 슬프긴 슬프다. 눈물을 흘렸는데 울었다는게 분했다.
1,이게 재믿다는 사람들 머냐..??90년대 감성영화도 아니고 그리고 대출낸건 누가갚냐..?? 보는내내 뻔한스토리 억지감동 보기 힘들었다...왜.?!?!마지막 갈때 눈알도 주고 가지...아우
10,처음시작은 밋밋하엿지만 중간중간 위트있는대사와 사소한감동을 함께주는것같습니다 영화재밋게잘봣습니다
10,우리경수 연기 진짜 미침... 너무너무 재밋엇어요 ㅠㅠㅠㅠ
9,재미있네요 웃음 감동 간만에 재미있게 봣습니다ㄱ
10,너무슬퍼잉...ㅜㅠ 보고질질짯어옹
4,초중반에는 그럭저럭 흘러가는 듯 하더니 중후반부터 막장+존나뻔한 스토리로 영화본돈이 아까운 적이 처음이라고 느껴짐 평점보면 9-10점인데 다들 엑소팬인가봄 너무 재미없어서 난생 처음 평점달아봄
9,나 솔직히 평이 좋아서 열라 알바풀렸는지 알았는데 막상보니 좀 잼난다 ㅋㅋ감동도 있고 눈물도 찔끔되고 쓸데없는 칼질하고 쑤시는거보단 훨 낫다.추천함돠~~
8,웃음과 감동이 있는 영화
10,여자친구와 함께 보러 갔는데 영화 막바지에 나와 내옆에 여자분이 울고 있는 모습을 보고 여자친구가 삐졌다
10,아 연기도 넘 잘하구 ㅠㅠ 넘 웃기고 슬프고 감동 적 ㅠㅠ 꼭 보세요 !!
10,남매 키우는데 애들 보라고 예매했어요~~
10,연기력도 좋고 내용도 재밌습니다 잘봤습니다
9,웃다가 울다가 ㅠㅠ 조정석 넘 좋아요!! 디오도 연기 쩔
10,진짜올만에시원하이웃엇네ㅋㅋ
1,보는 내내... 너무 억지스럽고 불편했어요....그냥.... 곧 특선영화로 금방 나올 듯...돈 내지 말고 집에서 보세요..
1,병원씬에서 설마설마 뻔한 스토리가 아니겠지라고 제발 빌었는데...결국...ㅎ 예상가능한 스토리에다가 대사하나하나 손발 오글거림 영화작가되기 진짜 쉬운듯..
10,도경수의 재발견, 조정석의 굳히기 이걸로 영화 평은 말다했다고 봄
9,눈물있고ㆍ웃음있고‥재미있게봤어요♥♥. 조정석은 물론‥도경수도 연기잘하네요.
10,개연성은 굉장히 떨어지지만 조정석 분 연기가 멱살잡고 끌고가네요 물론 도경수 분도 연기 너무 잘했어요! 분위기는 근엄한데 가끔 보이는 코믹함이 너무 귀여워요
10,배우들 연기가 너무 좋았어요 !
9,기대를 크게 안하고 가서 그런건지는 몰라도 꽤나 재미있게 보고 왔어요. 그러나 마지막 부분 조정석 씨의 행방에 대해 이상하게 미리 추측하게 되던 스토리로 진행되서 아쉬운 점이 없지 않아 있었어요. 그래도 웃고 울고 재미있었습니다:) 모두 수고하셨어요.
10,최고의 재미와 최고의 감동
10,이렇게 상실되고 답답한 시국에 영화를 보고 소리내어 웃고 펑펑 울기도하고 따뜻한 감동을 받았는데~신파라고 뻔하다고 그러면 좀어때요~피철갑하고 죽고죽이는 영화보다 천만배는 좋은 걸~실컷 웃고 울었습니다. 배우 조정석 도경수 박신혜님을 응원합니다~^^
10,간만에 재미있게 봤습니다. 막판에 감동도 있어서 좋았습니다
10,여친 눈물콧물다뺐네요 ㅜㅜ눈물도둑임
10,진짜 웃기고 슬프고 너무 재밌게봤어요!!
5,네이버평점 90프로 신뢰했는데 ㅜㅜ
10,재미와 감동을 한번에 느낄 수 있었다
8,조정석의 신들린 연기 감명 아무튼 내가 좋아하는 연기자들이라서 눈이 즐거웠음
10,배우들 연기 장난 없었다 ㅠㅠㅠ 최고
10,진짜 너무 재밌고 심지어 감동까지 있었던 영화...ㅠㅠ♡ #도경수#조정석#더럽♡^^
10,처음에는 경수보려고 봤는데 한번 보고나니깐 너무 감동적인거임 그래서  두번보고 둘다 눈물흘리면서 나왔음.암튼 코미디 영화답게 웃긴장면 진짜 많고 돈안아까운 영화 결론-도경수 조정석 박신혜 연기 진짜 잘하고 형 대박나자
10,도랏 코미디라니 존나울고옴
10,2시간 동안  정말 많이 웃었고, 두 배우의 케미가  대단했던 것 같아요.
1,재미없다 진짜 감동도 억지감동
10,존잼 10자이상채우기
10,재밋어요 ㅠㅠ 이게바로조정석 !
10,뻔한 슬픈 건데도 배우들의 연기때문에 영화 보면서 꺼이꺼이 울었네요 그러다가도 빵빵 터지고 웃고 울고 난리였어요ㅋㅋㅋ
10,정말 좋은 영화네요ㅠㅠ 웃다가 울다가 반복했네요 감동적입니다 ㅎㅎ
7,조정석 짱웃김!!!ㅎㅎㅎ
5,디오는 넘나 말랐네요 하하하
8,코믹요소10, 감동요소6
10,웃음과 감동을 동시에 주네요. 사방에서 코 훌쩍이는 소리가 얼마나 들리던지 ㅋㅋ
1,왠지는 다 알듯...그런영화 ㅎ
7,웃기고 울고 재밌어요~  다만 조정석 욕이좀많아요 청소년이랑은 같이안보는게나올거같아요  조정석이 하도 ㅅㅂ 욕을많이해서  그부분은 듣기싫었네요좋은뜻도아닌데;;
10,장난아니었다 ㅠㅠ 와 ㄷㅂ
10,형제의 감정 만큼은 정말 사실적으로 그려진 것 같습니다. 그리고 조금은 뻔함이 주는 편안함이 좋았습니다. 슬프지만 힘들지 않도록 배려해주는 느낌을 받았어요. 가족영화의 판타지는 이런 여유에서 경험하는 게 아닐까 싶습니다.
10,내용은 그렇다 치고 배우들 연기 참 잘하고 잘함
10,넘잼씀 ㅠㅠ 개인적으로 럭키보다 훨씬 재밌었어요 (럭키도 굉장히 재밌었지만)
10,형제들 연기가 장난없음... 대박
10,도경수 조정석 두 배우의 케미 정말 좋았어요! 재미도 있고 감동도 있었던 영화였어요 한번 더 보고싶은 영화예요
10,도경수 역대 최고의 영화말이 필요없어요 일단 보세요!! 그냥 휴지와 경수를 사랑하는 마음만 챙겨가시면 될거같아요 경수야 대박나자!!
10,재미도 있고 감동도 있는 영화에요. 추천합니다
7,뻔한 신파지만 뻔하지 않은 연기가 가렸다
10,재밌노ㅎ하ㅎㅎㅎㅎ하ㅎㅎㅎㅎ하하하
3,난 솔직히 진짜 별로였다 앞에는 코믹하고 괜찮았는데 후반부 억지 눈물짜기 진심 최악..차라리 처음부터 끝까지 웃기고 스토리가 탄탄했으면 좋았을텐데 다 끝나고 엔딩크레딧 올라가는데 황당함을 느낀건 오랜만이었다 뒤에 작품성 최악이고 연기만 좋았다
10,그냥 막 눈물이 흐릅니다.디오의 새로운 발견이네요 조정석님의연기는 말할것도없구요
10,ㅠㅠ슬퍼 포인트회수!
10,형제간에 우애가 너무너무 감동적입니다.
10,진짜 케미가 대박이에요..연기력도 모두 최고고 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 진짜 아무생각없이 재밌게 즐길수있는 영화인 것 같아요.
6,걍 럭키처럼 쭉 갔으면 좋았을텐데.... 그래도 성의가 있으니 6점 9점짜리는 아닌거 아시죠?? ㅋ 걍 기대하지말고 가볍게 보세요
1,뻔한스토리....에휴
2,어거지에너무 감동을 부여할라함 걍 코미디로갓으면 8점은줫겟네 ㅉㅉ감성팔이
8,기대이상으로 재미잇게 봤어요~ 재미잇는영화였어요 하지만 후반부로 갈수록 슬픈영화를 마노이 본 저로썬 억지로 눈물과 감동을 짜내기 식이였던거 같아 아쉬웠네요
8,완전웃기고완전슬프고ㅠ짱조정석연기넘잘해요ㅎㅎ 납득이인줄 ㅋㅋㅋㅋ꼭한번봤어면하는영화
10,욕이 많은데 찰지고 재밌네요 ㅋㅋ
6,그냥 스토리는 별로인데 조정석 연기력으로커버함
10,끝까지 울음 참다가 끝에 형이 남긴 음성메시지에 눈물을 흘렸다.. 조정석 진짜 짱.. 도경수는 두말할것도 없고.. 진짜 둘다 케미짱짱.. 너무 재밌어요ㅠㅠ 꼭 보러가세요 진심.. 그리고 무슨;; 댓글 알바같은 소리 그만좀;;
3,조정석은 잘하지만스토리가  억지어거지
10,조정석 연기쩐당 디오도 연기 재밋게 잘햇당 계속 관객들 웃기는 이런 영화 내스탈이당 진짜로 또보고싶당ㅎ
10,허니잼 둘다 연기잘해서 재밌음ㅋㅋ
10,정말로 진짜로 완저이 재밌다요 눈물이 막 그냥 콸콸콸 혼자 오열 두 번 보세요 세 번 보세요 ! 여기가 내 무덤이야 너무 마음이 아파서 몸져 누울 것 같아
10,정말믿고보는배우 조정석!도경수!
3,내돈 내고 안봐서 다행이다.너무 뻔한 설정과 대사. 그리고 형은 왜 죽이나??
5,억지..어이가 없다. 뭘 보고 웃으라는건지?
9,괜히 죽여야했나 싶지만..죽이지않아도 감동이였을텐데...아무튼 도경수,조정석씨 연기 대단했습니다.
5,빠순이들이 만들어낸 평점과 억지 울음,코미디에 굳이 슬플 장면을 넣으려고 애쓰는 전형적인 한국식 감성팔이.
10,갸잼ㅋㅋ진짜 재밌음당
7,쥐어짜내는 신파  엑소팬들은 높게평가하것네ㅗ
10,진짜이번년도에 본 영화중에 최고 최애작품이에요ㅠㅠㅠㅠ진심웃다가 펑펑울엇어요ㅠㅠㅠㅠ정말너무꿀잼!
9,앞에는 재밌고 뒤에는 슬프고 여운이 좀 남는 영화네요
10,정말 재밌게 봤어요! 웃다가 울다가 흐뭇하다가 안타깝다가..케미도 맞고 연기도 좋고 스토리도 좋고 한마디로 그냥 짱입니다ㅎㅎ
10,그냥 코믹영화의 끝판왕.... 웃는것만 30번넘게웃은듯ㅋㅋ 마지막은짠하지만 내생애 최고의영화였다..! 진짜 강추!!!
10,웃고 울고 너무 재밌게 잘봤어요ㅠㅠㅠㅠ
10,....울고나왔습니다
10,조정석은 역시나 ㅋㅋㅋㅋ짱
10,30대 직장인인데 영화 웃고 즐기기 좋고 편하게 따뜻하고 나올때 기분 좋더라. 아이돌 나왔다고 무조건 팬들 공격하면서 편견가지는 이들의 평점은 오히려 신빙성이있는가. 영화가 재미없으면 그렇게 평가하고 끝내면 그만이다. 자기랑 생각이다르면 무조건알바래ㅋ
10,진짜 감동적인영화다  웃고 울고  오래만에 기억에남는 영화를 가져간거 같아요 ㅎㅎ
10,눈물이 매마른 내친구가 울었다....정말 슬프고 재미있고 감동있는 따뜻한 한편의 영화다..
10,케미는 솔직히 둘이 짱인거 같음 ㅋㅋ 경수야 개봉하자마자 달려갔다 엑소엘이다 본받아라 엑소 많이 사랑해 주시면 감사하겠습니다 조정석 배우님도 화이팅!
10,연기..진짜..아이돌 그 누구지?? 안보이는연기 잘하네 조정석은 두말할거도없고~♡♡
2,뻔한 내용과 여혐요소... cj영화인걸 알고봤지만 진짜 실망이네요...
10,정말대박재미있어요슬프고감동까지있어요 영화대박나세요연기짱
7,그냥 소소한 재미  아우씨 열자
7,재밌고 감동적이긴 했으나 예상 가능한 시나리오였던거 같음ㅠ..ㅠ
10,첨엔 조정석이 좀 나쁜쪽으로 나와서 나쁘다고 생각했는데 뒤로 가면 갈수록 더 재밌어지고 마지막에는 엄청슬픔
10,조정석의 연기는 이미 알다시피 프로다웠고 동생인 고두영역 도경수의 시각장애인 연기가 너무 자연스러워서 감탄했습니다. 웃다가 울고 되게 감동적인 영화!
10,기대 안하고 봤었는데 울다 웃다 장난아니였어요 최근에  본 영화중에 가장  재밌었어요~^^
2,아이돌 나오는 영화는 평점보고 기대하면 안된다는걸 뼈저리게 느끼게 해준 영화
10,디오 마지막에 혀엉!!!형!!!혀어ㅓㅇㅇ엉엉!!!!혀어어엉!!!!눈물났다..
10,ㅠㅠ넘 슬퍼 도경수 잘 생겼디
10,조정석씨가 출연해서 보게 된 영화. 코미디인 줄 알았는데많이 울었네요. 출연진 모두 잘했구요. 박신혜씨는 늘 의리녀로 나오네요.
8,실컷웃기다가 마지막에 사람을 울리네 ...
10,재밌고 감동까지 있네여!! 제가 좋아하는 배우들이 나와서 더 좋았아요~
10,웃고 울고.... 또 보러가야지..ㅠ.ㅠ
1,평점 알바한테 낚엿다....요즘 영화 왜이렇게  다 돈주고 보기  아깝냐.... 진짜 왠만하면  돈주고  보지마라..조정석때문에  봤는데  조정석  배우가  아깝더라
8,전형적인잘만들어진한국적영화.잘짜여진 각본 어색함없는연기력. 배역에 딱맞는배우들. 시간가는줄모르고봤다.다소 아쉬운것은 뒤에 스토리가 너무나 예상이가서 크게 몰입력은 높지않았음
10,진짜 근 몇년동안 영화보면서 운적없는데 3번 울었어ㅠㅠㅠㅜ조정석 도경수 캐미오져 다시 보러 가야지^
1,어휴 엑소빠순이들이 죄다10점줬네 괜히 평점만보고 봤다가 낭패봄ㅅㅂ 걍 뻔한 영화 조정석 박신혜가 너무 아깝다
6,의외의눈물나는 가족휴먼물~부모님과같이보면좋을듯합니다
10,마음이 따뜻해지는 영화에요^^가족끼리 보면 좋을 것 같아요~~~
7,가족영화로 참 괜찮은 영화인거 같아요적당한 코믹과 감동 특히 조정석의 생활연기가 돋보이는 영화 추운 겨울에 볼만한 영화 ^^
1,이게 국내에서 예매율로 신비한 동물사전 같은 대작을 제쳤다는게 말이되냐
1,이게 9점대라고..?
10,진짜 웃기면서 슬픈영화 암툰 꿀잼
10,눈물이 났다....오랜만에 감동을준영화
10,너무 재밋고 슬프고 굿굿
8,배우들 연기가 좋아서 그냥 괜찮아요시간 아깝지 않게 재미있게 보았어요
10,조정석 연기잘하고 디오는 연기 잘하는지 첨암ㅋㅋㅋ 암튼요근래 재밋게본영화~~~~
7,킬링타임용으로 나쁘지 않았지만 설정과 시나리오는 한국영화 클리셰 덩어리
10,간간한 재미에 잘 봤습니다
10,재미있고 괜찮음 웃기긴  거의 끝까지 웃긴데 나올 때 사람들 울어서 다들 눈 빨개져있음ㅋㅋㅋㅋ
10,3번봤는데 너무 재밌어요 진짜ㅠㅍ
10,진짜 웃기고 슬프네요ㅜ
7,나도 나름 재밌게 보고 괜찮게 봤는데 평점  너무 높은거 아니냐..
10,엉엉울고 왔네요~~ 뻔한 이야기인데도 너무 찡하네요~~~적극추천합니다
1,흠..이거 봐도되냐?;;
8,오랜만에 가족과 같이 볼만한 영화
8,재미있네요.  그런대로 좋았습니다.
8,재미있게 보았습니당 ~~~~
10,너무너무너무너무너무너무 재밌었댜
9,영화를 보면서 많이 울었던적이 첨이네요 다시 보고 싶어요 넘 잘봤습니다
10,영화 형을 보고 느낀점: 동생에게 앞으로 잘 해줘야 겠다.
10,어제 정말 영화 그냥봤는데....촬영장소도 우리동네고영화도 재밌고 도경수를 다시 보게된 영화박신혜는 이쁘고 조정석은 멋있고 연기력은 정말 좋구 재밌엇어요!
4,평점보고 영화보러갔는데 기대이하임나같이 낚인사람 많을것같음
9,오랜만에 웃음소리 빵빵터지면서 봤어요~~ㅋㅋㅋ함께 보는 관객들까지~ 조정석님 정말~코믹함과 감동이 재미났어요~다만 후반부에 조금 지루해서~ 10점 조금 안채웁니다~^^
10,기대하고 보러 갔는데 보고나서 보길 잘했다라는 생각이 들었어요. 한 번 더 보러 가려구요!!
10,팬심빼고 재밋었던 영화
10,조정석 너무 재밌음 형대박나길
3,킬링타임용으로도 벨로인듯
10,기대 않고 봤다가 의외 도경수 연기력 좋더군요..시국이 시국인 만큼 가슴 따뜻한 영화 보고 싶었는데 좋았습니다..가족에게 사랑한다 한마디 건네야겠다는 생각해봅니다.
10,존나 잼있네 ㄱ.ㅐ쉐야~
7,럭키같은 조정석 도경석 진짜 형제설
8,재미있게 잘봤어요^^
10,너무 재밌어서 2번이나 봤는데 첫번째 봤을 때와 두번째 봤을 때하고는 정말 더 디테일하게 보게되더라고요 이 영화 DVD로 나오면 꼭 구매 할거예요
9,조정석은 진짜 와우! 사랑하지 않을수 없다....
8,형제우애가 멋저요우리애들도보여주고싶네요
10,지인~~짜 생각보다 괜찮았음 ㅋㅋㅋ 엑소팬들이 많이 보고 그냥 호평하는 거라고 생각했는데 디오 연기 생각보다 너무 잘하공 사실 흔한 내용이긴 하지만 배우들이 잘 풀어낸 듯!  박신혜 좋아하는데 조정석이랑 디오 케미땜에 박신혜는 잘 안보엿다눙 ㅠㅠ
10,너무 잘봤네요. 요즘 영화 볼게 없어서 이거 본건데  기대를 완전 완전 넘겨주었습니다 ㅋ 도경수 ? 생각보다 참 멋있고 연기도 좋네요 !!! 조정석씨는 진짜 ㅜ사랑 !
10,재밌고 슬프고 이 영화에 다 있는 것 같아요보시면 후회안하실겁니다!! 강추해요!!
8,초반에는 웃으면서 보다가, 마지막에는 눈물이 주루룩ㅜㅜ 추천합니다
10,별기대안하고봣는데 제가 좋아하는 코믹멜로라 진짜 재미잇게봣고 감동적이였어요~
10,기분 전환할려고 웃긴거 보러 갔다가 눈물 한바가지 쏟고 나온 영화. 다시봐도 좋을 영화이다.
8,볼만함.. 근대 다오 마지막 경기할 때 박신혜가 연기를 엄청 못해서 감정이 깨지기도...
7,그냥 뭐..괜춘 10자십자
1,재미없어요..평점에 속지 마세요 여러분..ㅠㅠ 십대여자분들의 평가는 솔직히 믿을수없을것같네요 이제..
8,재밌어요 ㅋ 근데 초반에 지루한감이 없지않아 있는듯 ㅠㅠ도경수 눈물연기 대박..
1,이영화를 한번도 안본 엑소팬은 있어도 한번만 본 엑소팬은 없다
10,진짜 웃기고 슬퍼..영화관에서 처음울어봅니다
1,아니 존나 억지감동 오지고 케릭터 과거 아무것도 안나옴 제발 보지마셈
10,영화 재밌음!! 배우 연기도 좋고 스토리도 감동적
10,조정석씨 연기 대박이고 도경수씨도. 영화 그 자체로 감동이고 재밌게 봤습니다
10,겁나 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요ㅠㅠ진짜 진짜 대박 영화임ㅜㅜ
9,잔잔한 개그 재밌어용 볼만함
1,엑소 빠순이와 알바의 꼴라보..조정석에게 미안하지만 1점드림
8,뻔하지만 개슬퍼.ㅠㅠ
8,가족영화..역시재미있습니다..
7,좋네요 그냥 킬링타임용
9,디오를 다시보게되는 영화정말웃기고 감동이다 조정석연기또한최고디오를정말싫어햇는데 좋아졌다
10,진짜 뻔한스토리였음에도 불구하고 너무 잘풀어내고 배우분들이 잘해줘서 마지막에 눈물을 펑펑 쏟은게 아닐까합니다. 너무 감동적이였고 이런 영화를 볼수있게 해주셔서 감사합니다
10,재밌어요~~~~!!!
1,신파극. 뻔한 스토리. 대사 절반이 욕. 그렇다고 그렇게 웃기지도 않음.
10,잼나고 슬프고  가족의소중함 다시한번느끼게해주는영화
9,제미와 감동이 잘어우러졋네요 젬나게 잘봣어요^^
9,막연히 보고싶다고.. 내용도 모르고 봤는데.. 빵빵 터지게 잼나고, 울컥거리며 눈물나는 영화였어요~~
10,재밌네요 중간중간 웃으며 봤습니다
1,참나..말도안돼는 평점저 엑소새키 때문인건가? 빠순이들이 찍어서?다된 조정석에 엑소 쓰레기 뿌리기 + 전형적인 한국 신파코믹조정석 차태현의 공통점...SM의 쓰레기 같은 아이돌들 연기경력에희생된 배우들저 1점도 조정석때문에 그나마 준거임
10,경수연기진짜 잘하고 넘 재밌어요 꼭 보세요!!
10,재밌고 슬프고 정말좋았습니다~
1,조정석때문에 봤다..
10,보다가 울었습니다 ㅠㅠ
1,재미없어요 보다가 초반에 나왔습니다 시간이 아까워서요.. 감히 럭키랑 비교하지마세요
7,연기는 다들 좋았으나...스토리가 엉성하다는 느낌은 지울 수가 없네요
2,한국의 대중이 만들어낸 비극
8,재미도 잇고 감동도잇고 슬펐어요ㅠ웃다가 우는데 울다가도 웃겨서ㅠ꿀잼
1,이제 이런거 그만 할떄도 됬잖아? --;  웃긴다고 애쓰고 울린다고 애쓰고 배우 연기보다 이딴 신파극 쓰는 작가들 문제같다..
6,7-8점 주고싶지만, 이게 어떻게 9점이나 받는지 몰라서 6점 줍니다. 평론가들이 왜 5점도 안줬는지 이해가 됩니다. 킬링타임용으로는 아주 괜찮으나... 전체적 영화의 완성도나 스토리, 개연성은 엄청 부실합니다. 극장가서 보긴 살짝 돈아까운 수준.
9,와 조정석.. 연기개잘함도경수도 잘하긴했음 조정석하드캐리
8,조정석배우님연기에또감탄.. 웃다가울다가 마음 따뜻해지는 영화
10,터널 럭키 스플릿 보다 훨 재밌음드라마같이 친근한 영화 오랜만에 많이 웃고 울고
9,감동감동감동감동감동감동……
10,어제 73세인 모친과 보고왔는데 저와 모친은 영화보는내내  감동과 웃음.눈물 이 교차하면서 역시조정석이라는생각을했읍니다.또한 디오라는동생역도 좋았음 관람후  남녀노소연령때관계없이볼수있는영화이며 감히예컨대1천만관객넘을듯싶네요^^♡
1,이걸 10점 주는 애들은 제정신이냐?.. 아 물론 영화는 아직 안봤습니다.
1,평점알바에 대한 일침, 영화는 장사다.
10,기대한만큼 재밌었어요 부모님도 좋아하실것 같구 갓정섯
8,기대를 안하고봤는데 재미있었어요^^ 하지만 슬픈장면이있었는데. 슬프지 않더라구요. 뭔가 억지스럽다고 할까요? 그래도 두분의 연기는 쵝오!!  특히 조정석님의 연기는 진자 최고인거같아요^
10,형이라는 영화가 도경수와 조정석의 케미로 인해 잘 살아난것 같아요!! 재밌게 가볍게 보고 울기 좋은 영화예요ㅜㅜ 진짜 연기 짱짱ㅋㅋㅋ
9,뻔한 스토리지만 더욱 뻔뻔하게 연기해서 나름 재밌었음
1,한줄분석: '이 영화를 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.' 설명 끝
10,굿굿굿 존나재밌다 꼭 보세요
10,진짜 재밌음!!조정석과 도경수의케미는 엄청좋음!! 그리고 코미디이긴한데 넘나 슬프자나 ㅠㅠ영화본것중에서 제일펑펑울었다..ㅜㅜㅜ
5,딱 5점 정도가 적당한듯 ~ 넘 뻔한 스토리 넘 민민한... 소문듣고 봤다가 실망...
10,너무 울어사 창피하고 짜증났음. 코메디인줄 알았는데 반칙.
9,영화 보는 내내 너무 몰입하다보니깐  웃다가 울다가~  배우분들 연기도 최고~  정말재밌게잘본영화입니다♡
10,재미와 감동이 있는 영화입니다.
10,재밌다가 후반에 진짜 엄청울었음ㅠㅠ 사방에서 훌쩍이는 소리가ㄷㄷ 암튼 엄청재밌음!! 경수때문에 본것도밌지만;;
10,연기도 괜찮았고 생각보다 재밌었다.
10,울고ㅋㅋㅋㅋ웃고 ㅠㅠㅠ 너무 재밌고 슬퍼요 눈물바다됨
10,웃다가 울다왔어요~ 배우분들 고생하셨어요역시 우수한 연기력에 반하고 갑니딘
6,코믹스런 부분을 더욱 가중시키던지, 감동적인 부분을 더욱 가중시키던지 약간 애매한 영화임
10,너무 재미있게 봤어요~
10,감동있는영화 배우의연기력으로더빛나는영화
1,조정석도 좋아하고 디오에 악감정없는데 평점너무높은거 아닌가요? 평점에 완전 속았어요 평점알바하나요?ㅋㅋㅋ 설마했는데... 역시.. 뻔했어요 결론:그냥추석이나 설날에 티비에 나오면 보는게 좋을듯
9,초반엔지루 중간후반에 흥미진진해지고 슬퍼요마음이 따뜻해지는영화
6,우선기대안하고갈라고했음 엑소나오니깐 근데평점좋길래감 의외로 엑소역할은잘했음 진심 근데 조정석이미지랑안어울렸던역할이라 욕이하나도안어울림 막판에많이아파는 좀슬펐는데 영화후반부가 슬픈걸너무 강조하는느낌임 결론:보지마세여
10,펑펑 울었어요 연기 대박이었습니다 캐미가 장난 아니었어요 ㅠㅠ
10,웃음+감동! 완전 강추입니다~ 조정석 배우님 연기 짱짱짱~~!!!
10,졸았습니다...졸렸어요
10,울다가 웃다가 뻔하디만 눈물이 ㅠㅠ
9,뻔한 이야기를 잘 다루는것도 능력이라고 생각합니다.
1,엑소가 팬이 많긴 한가보다...ㅋㅋㅋ 유도선수 설정을 하려면 좀 그럴듯한 배우를 써야지 어좁이 비실이를 쓰니까 집중이 안됨 긍정이 체질 거기선 좋게봤는데 이번 영화는 진짜 아님 오글거리는 감동씬도 딱 한국영화 신파극 수준
1,진짜 인생최악의 영화 랭킹5위안에 들법한 영화네요!알바들 위력 대단하네요~ 재미와 웃음 그리고 감동을 기대하신다면 보지마세요!얼마나재미없나보자..하시는분들만 봐야할 영화ㅜㅜ정말 좀 심각하게 재미없네요..등장인물 35명입니다!!심하네요진짜
10,심야영화보고옴 기대를 안해서그런가 진부하다는 생각 전혀 안들고 넘재미있었어요 역쉬 연기장인 조정석  마지막엔 눈물도나고 ㅎ 다시보고싶네요 찰진대사도 많고 ㅋ
3,조정석을 너무너무너무너무좋아하는데도..솔직히 재밌다고 할수가없을만큼 형편없는데ㅠㅠ 알바 많이쓰나보다..기대도많이했는데 너무실망했음.. 특히 초반부에는 영화관뛰쳐나올뻔
10,조정석 연기는 정말 자연스럽다
10,도경수는 배우로 전향해라
7,조금은 진부하고 뻔한스토리. 그래도 재미와 감동 모두 들어있었음.
1,가끔은 평론가 평점을 믿어도 좋을 것 같다
10,생각보다 재밌었고 마지막에 감동도 있네여
10,정말 재밌어요  울다가 웃다가 하게하는 잔인한 영화! 2번봤는데 두번째가 더 슬프네요 정말 재밌게  봤습니다.!
10,아주아주 재밌 감동 유쾌한영화 였습니다.
10,조정석 도경수 케미 최고였다ㅠㅠㅠ 시험 끝나면 또 보러 갈게요ㅠ!!
8,가슴엔 잔찬한감동을  묻고가족의소중함을 느껴봅니다
7,부모님이랑 보면 딱 좋은 영화! 감동은 있으나 길지 않아서 아쉽네요
7,영화 끝까지 코미디였다
10,영화 크레딧곡까지 잘어울렸던 영화였던거같아요
10,아이돌맞아?..연기잘한다
10,다 이쁘고 잘생기고 아주 칭찬해
1,조정석의 욕은 정말 찰졌다. 이런 개새~
1,죄송합니다..좋아하는 배우들이지만..올해 최악입니다..
10,친구랑 같이 보러 갔는데 웃다가 울다가 정신하나도 없었어요ㅠㅠ조정석과 도경수 케미 정말 ㄴ러무 좋았고  도배우 연기  너무 잘해서 진짜 좋았습니다ㅠㅠ꼭 500만 돌파해서 조정석이랑 도경수 으르렁 같이 췄으면 좋겠어요!
8,첨에 좀 지루해서 역시나 햇는데.. 갈수록 빵빵터지고 감동으쓰나미ㅠㅠㅠㅠ췌장암... ㅎ ㄷ ㄷ
10,형제 자매 그냥 아는언니오빠누나동생있으면 보세요ㅠㅠ그냥꼭보세요ㅠㅠ 배꼽 빠지게 웃다가 마음울컥해서 진심눈물나는 영화. 제대로 힐링할수있는 깔끔한 홈런영화입니다.. 연기. 대사 너무멋져요 오빠 역시 믿고보는배우ㅠㅠㅠㅠ이타이틀은 조정석꺼임!!!사랑해요
5,그냥 그냥 많이 뻔함중간중간 말로 웃긴건 있으나 재미는 그닥
10,반전 아닌 반전도 있고. 최근에 본 영화중에 제일 재미있었던듯!! 영화관에 있는 사람들 다같이 박수치면서 웃고 나중엔 또 감동 ㅠ
10,형을 저번주 요번주 두번보고 왔는데 다시 봐도 재밌고 눈물이 나올만큼 좋은 영화라고 생각합니다. 정말 재밌어요ㅠㅠ 조정석과 도경수의 케미가 정말 대단하네요. 영화 형 여러번봐도 정말 재밌습니다ㅠㅠ 형 대박나길♡
10,웃음과 감동을, 두 마리 토끼를 다 잡고도 남는 영화였다.
10,이게무슨코미디야...ㅠㅠ
10,웃으러 갔다가 울면서 나온 영화
10,많이 울고 많이 웃은 영화. 너무 많이 울었네요ㅠㅠ
10,도경수 연기 너무잘해서...소름
10,형 보고 눈물흘리고 웃고 부러워하고 내용에 반하다보니 영화가 너무 빨리 끝이났다.. 다시한번더 보고싶다ㅠㅠㅠㅠ
10,관객모두가 웃고 울고 즐길 수 있는 영화였던 것 같아요!
1,내먈을 믿으셈 공짜표아니였암 개빡릿듯 존나 오그리토그리
10,워낙 오바감성이라 남들보다 먼저 울었지만ㅋㅋㅋ  티슈한장챙겨서 보세요 웃고 울고 감정조절 힘들더이다ㅜㅜ
8,재미+감동 정말 재밌게 잘 봤습니다! 조정석의 코믹 연기를 따라올 자는 정말 없을 것 같아요ㅋㅋ도경수의 연기도 전혀 어색함 없이 몰입감 있게 봤어요!완전 강추강추!??
10,완전재밌엇어요보는내내 웃다가 마지막에 슬퍼서 몇번이나 울뻔한거 꾹꾹 참으면서봤네요ㅎㅎ너무재밌엇습니다ㅎ
3,관람객 평점 보니 엑소팬들만 봤는가보다... 평점보고 기대는 하지마세요
10,진짜 울다 웃다 강추강추!조정석이랑 도경수 연기력 ㄷㄷ
6,재미는 있었으나 억지스러운 감동을 요구하는 듯한 장면이 많아서 보는 데 조금 불편하고 억지스러운 느낌이 강했다. 조정석이 열일한 듯.. 그리고 코미디는 나름 괜찮았다.
10,처음부터 끝까지 재밌어요
10,영화형 최고입니다 조정석 연기짱 볼매입니다 대박나세요
9,당신은 생활의 활력입니다
8,역시 조정석 연기는 믿고 보게 되네요~~~!도경수도 연기 잘하고 재밌게 잘 봤습니다 ^^
10,조정석이 아니면 할 수 없었던 캐릭터. 많이 웃었고 많이 울었습니다. 포스터만 보고 엄청 기대안했는데.. 그래서 그런가 더 재미있었음. 포스터가 안티 ㅋㅋ
8,슬프긴 한데 어딘가가 빠진느낌
8,형제애를 생각나게 하는 영화
10,브로코미디라  많이  웃고 오겠다고 생각했는데  생각지 못한  스토리로  후반부터는 정말  많이 울었어요!ㅠ 조정석님과 박신혜님 또  다른 배우분들과  경수의 연기 속  감정들이 너무 좋았고  영화  정말 재밌게 잘 봤습니다!! 모두  수고하셨습니다~
10,재미있게 보다가 마지막엔 눈물날뻔했어요 ㅠ
10,너무 재밌었어..ㅠ 췌장암듣고 진짜 슬퍼 죽는줄..ㅠㅠ
9,간만에 너무 많이 울었네요.영화 잘 봤습니다.조정석과 도경수 케미 쩔어요.개인적으론 조절 넘나 좋아해십점 만점 주고 싶으나아쉬운 감이 살짝 있었어요그래서 9점! 아무튼연기의 정석,  사랑합니다 ㅎㅎ
8,슬프기도하고 재밌기도 한 영화였습니다 :)
6,재미가 없는건 아니나, 너무 뻔하고 다소 억지스러운 씬들이  있었다.
9,명대사가 아직도 기억나요너 형 있냐, 난 형 있다.조정석씨 욕하는게 넘나 찰져서 진짜 형제인 줄ㅋㅋㅋ마지막이 져무는 노을같은 영화였어요갈 때 휴지랑 수정화장할 것 챙겨가시길..ㅎ
10,진짜 말이필요없음.. 마지막에 너무 찡 ㅠㅠ
10,조정석만 믿고 보십시오~웃다가 울다가 장난아니게 재밋고 감동적입니다!
8,조정석 역시 최고에요~재미있었습니다.
9,띠로리~뜬금없이 별안간 갑자기 ? 뻔함을 두 배우의 케미로 덮었다
10,어제  극장에서 형보고 왔는데 진짜 너무 재밌고 너무 슬프고 감동적인 영화였습니다.  가족애를 다시한번 느낄수 있었던 것 같습니다.  형 대박났음 좋겠어요!!ㅎㅎ
7,진짜 너무 진부하고 결말이 뻔히 보이는 스토리였지만 그냥 연기가 다 했네요 내용이 슬퍼서 울었다기보단 뻔하디 뻔한 내용을 뻔하지않도록 만든 배우들의 연기에 울고왔습니다
10,진짜 아이돌 연기자를 다시본다고말할때 도경수를 보고하는말같다 도경수 화이팅 조정석과의 캐미는 완벽했고 가족과 함께보기 진짜 좋은영화다 형500만넘어서 조정석의 으르렁을 보고싶은 마음이 넘쳐난다
10,가식없는웃음과 공감가고 이해가는 가족간의 미움과 원망 그리고 서로를 향한 응원이 정말많은 감동을줍니다눈빛으로 연기하는 두배우에게 박수를 보냅니다
8,웃긴데 슬픈...ㅠㅠ감덩...
9,기대안하고 봤는데 감동적이였어요
8,혀엉~~!혀~~~엉!!ㅠㅜ형!!!!
10,와진짜....ㅠㅠ너무울어서ㅠㅠ내일 눈 못뜰것같다...진짜 너무웃기고 너무슬프고 진짜 지루할틈이없었네요ㅠㅠ 조정석 연기는 정말 말할수도없을정도로 잘했고 도경수도 진짜 최고였습니다ㅜㅜ너무슬퍼....귀여워ㅠㅠ
10,처음 영화관가서 펑펑 운 영화도경수 처음에 발연기라서 좀 아쉬웠는데 코미디 영화보단 가족드라마라는 느낌이 강했던 영화처음으로 눈물샘 자극한 영화라서 10점주고감
10,기대햇던것만큼 재밋고 유쾌하고 감동적이기까지 했던 영화ㅠㅠ
10,진짜 재밌는 장면 나오면  다같이  웃고  슬픈 내용 나오면 조용히  훌쩍 거리고 초반에  재밌다가 마지막에 감동. . .  경수 나온다길래 봤는데  진짜  추천합니다 °ㅁ°
10,주연은 말할것도 없고 조연, 단역 모두 연기를 너무 잘해주신듯 ㅋㅋ 몰입감도 있었고 재미도 감동도 완전 굳임 굳굳굳~
10,걍 짱.. 조정석도 좋구 도경수도 좋아유ㅠㅠ
10,솔직히 기대안하고 봤는데 진심 졸잼 웃다울다ㅜㅜ
10,울다 웃다 기대 안했는데 진짜 핵꿀잼조정석은 사랑입니다 거미 개부럽..도경수도 연기 잘한다 형..
8,폭풍눈물쏟고나옴 디테일이웃김 바나나 ㅅㅂ ㅎㅎㅎ
10,생각없이 봤는데잼나게 봤네요임산부라서 욕이 쫌 그랬는데 잼나게 봤네요 !! ㅎㅎ 마지막에 눈물찔찔 흘렸네유
8,배우들이 80프로 살려서 8점 ! 대충 신파 알고 갔지만 이런 신파는 설마설마했네요....배우들 연기에 웃고 울었지만 스토리가 많이 아쉽네여....찐~~~~한 형제애는 지대로 봤네여~
8,우선 울딸이 엑소팬이라 강제로 같이 보게 되었네요 ~~형제 브로맨스가 넘 눈물났어요~디오와 조정석의 연기도 좋았구요 ~~
10,재밌다가 확 슬퍼지는게 어딨어요ㅠㅠㅠㅠ
10,두식이와 두형이의 캐미...두식이형의 그 입에 쫙쫙 달라붙는 욕은 정말 팩트인듯브로맨스 코미디와 마지막에...새드앤딩...정말 재미있게 봤습니다
10,너무 너무 너무 재미있었다
10,존잼 ㅠㅠ 웃다울다 재밌었다
10,기대많이했는데 잘본것같다
10,둘다 연기도 잘하고 내용도 재밌고 슬픈부분에선 슬프고 잘 섞인듯ㅜㅜㅜㅜ짱
10,ㅠㅠㅠ 조정석은 사랑입니다. 울다가 웃다가 너무 재미있게 봤습니다.
10,재미잇게잘 보고 왓네요 ㅎㅎ 감동적입니당
10,오 가볍게 다가와서 폭풍감동 주더군요^^~
10,장애는 이겨내는 게 아니라받아들이는 것이다.삶의 고통을 인정하는 것에서부터그 고통의 한계를 딛고 나아가고자 하는올림픽이 시작되는 것이다.
10,나도 형이 있었으면 하는 생각이ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 알찬영화
10,조정석 배우 연기가 정말이지 역할에 딱 맞았던것 같아요ㅎㅎ 사랑합니다 조정석
10,그냥내가본영화중 쵝오
6,뻔한스토리에 뻔한감동이지만 재밌네요^^
9,좋은데 갑자기 스토리가 ... 큼. 그래도 연기도 나머지 스토리도 다 좋았어요 bb
10,감동적인 스토리속에서 마지막엔 눈물과 웃음이 같이 나왔던 영화였다. 기대이상으로 마음에 들었던! 도경수와 조정석의 연기도 정말 형제같아 더 와닿았다
10,사실 중간부터 너무 슬퍼서 통곡하면서 울다가 친구랑 헤어지고 혼자 지하철타고 집가는길에 겁나 울었어여 책임지세요 사람들이 이상한애로 봤어요 왤캐 감동적인거야!!! 엉엉
9,웃기도 하고 슬프기도 했네요관점은  틀리겠지만 공감되는 부분이  제법  있었어요형제의 난이기도  했지만 서로 풀어 가는 장면 좋았어요실명된  연기  힘들었을건데  나름 연기  좋았어요
8,믿고보는 조정석 연기력 웃다 울다 재밌었어요
1,기대안하고 봤더니 정말 재미없었던 영화
10,진짜 잘만들었음 엄니랑 같이 봤는데 너무 좋았음 가족들과 같이보면 좋은 영화임
10,조정석 연기 진짜 너무 웃김 도경수랑 조정석 케미도 짱
1,진짜 쓰레기영화,,평점보고 속아버림...뻔한스토리,뻔한감동 ㄹㅇ 휴지통에 쳐박고 싶은 영화
10,아... 이건 너무 슬프잖아 ;ㅠㅠ7번방의 선물 만큼 눈물 흘림 ㅠㅍ.. 꼭 봐야되..
4,엑소팬들의 평점에 속지말자
1,스토리없고 재미없고 억지설정에 억지감동 평점보고 봤다가 제대로 낚였음
9,뻔한 부분도 보이지만 조정석의 연기가 연출을 돋보이게 했다
10,개슬프다 진짜 혼자집에서 봤으면 엉엉하고 소리내면서 울었을텐데
10,짱잼ㅠㅠㅠ마지막만슬프다고그랫었는데중간부터 너무슬퍼서 울엇네여ㅠㅠ남친없었으면 꺽꺽대면서 울었을꺼에요ㅋㅋㅋ
8,초반엔지루하다중후반부턴너무재밌네요
10,정말슬프다 초반에 웃다가 하루종일 울었네...
10,울고 웃고 너무재미있었어요~
10,강추!!! 디오연기 잘하는지ㅣ 몰랐네
10,연기도 다들 잘하고 웃기면서 감동도 있는 영화였습니다 너무 재미있어요~!
10,시부모님,신랑과 함께 봤는데 모두 재밌게 보고온! 웃고 눈물도 많이흘리고 감동적이였던 영화^^
8,도경수가 연기돌 완전 인정 !조정석 맛갈 나는연기력 웃기면서넘~넘~감동적임 요즘때 참으로 봐줘야하는 따뜻한 영화
10,굳굳굳굳정말재미있었다
10,좋아하는배우들이라 기대하고봤는데 완전 재밌음 간만에 폭풍감동을 느낌
10,재밌었습니다. 덕분에 웃고 울었습니다. 연기해주셔서 감사합니다.
10,재밌습니다 이런 유쾌한 영화좋아요
10,생각없이 본 영화가 두번, 세번 보고싶게끔 마음을 흔들어놓았어요ㅠㅠㅠㅠ 정말 연기력 최고입니다!
10,잔잔한감동....  뻔한스토리지만 그래도 감동입니다
10,왜 조정석 조정석 하는지 몰랐는데 이제야 알겠더라감동적이고 재밌기도하고 여운도 남는 영화ㅠㅠㅠ
1,시작은 코미디로 중반부터 그냥 슬픈드라마  왜 섞어찌게를 만든건지 이해가 안간다  유쾌하게 시작 잘해놓고 너무 빨리 식혀버려  욕심이 화를 부른격 그냥 코미디였음 아주 괜찮은 영화가 나올뻔했다 평점 너무 높아서 내림 6점짜리 영화
3,빠순이들 아주 난리났네 정도껏 해라 에휴딱 별3개짜리
10,초반엔 웃고 후반엔 울고 코믹감동영화랄까 기대안하고갔다가 너무 재밋게보고왔네요
10,진짜 대작...와 이건 형제면 다울어요..와....
10,눈물감동대박꿀잼스토리재밓움
10,울다웃다 가볍게 보기 좋은영화!!! 둘의 케미도 짱짱함ㅜㅜㅠㅜ조정석과 도경수는 사랑입니다ㅜ
10,도배우 연기 너무 잘한다 두영이에게 완전 몰입
10,배우중 엑소멤버가 있다길래 선입견 갖고 기대도 안하고 봤는데 의외로 연기를 잘하셔서 놀랐네요 조정석배우 연기는 말할것도 없고요 스토리는 좀 뻔했지만 연기에 빠져들어서 웃고울고 재밌었네요
10,형이 생각나는 영화 추천
10,조정석 연기 너무잘함. 소름돋음..ㅋㅋ
10,도경수와 조정석씨의 합이 너무 좋네요 박신혜씨도 연기 좋구요
8,가족단위들 많이 오시더라구요~재밌게 잘 봤습니다
1,맛없는 비빔밥을 먹은 느낌. 주관적인 평점은 6점 정도이나 평점 과대평가를 낮추기 위해 1점 드립니다.
5,내가 진짜 조정석이 너무 좋아서 무대인사까지 쫓아가서 봤다. 그래. 질투의화신이 더 좋았던건 왜일까 ㅠ. 스토리빈약 너무 아쉽다. 조정석보러갔다 도경수발견하고 옴
8,뻔한 내용이였지만 재미와 감동 둘 다 있어서 재밌게 봤음! 도경수 연기에 또 한번 감탄하고 조정석에게 빠졌네요 ㅎ
10,제자랑 보았는데 짱이네여.  눈물이 펑펑
6,볼만은했지만 왜 갑자기 췌장암에걸리는지 이해가 안가는영화 모든 우여곡절을 다때려넣은 느낌 킬링타임용으로는 괜찮지만 딱 그정도
7,7.5 주고싶은데 없어서 7준다. 조정석이 이상하게 배역이랑 묘하게 안 어울린다. 나중에 도경우 대회장면도 뭔가 허접스러움이 느껴지고 눈물 포인트도 쥐어짜는 느낌이지만어쨌거나 조정석 도경우의 합으로  7.5  주기엔 충분
7,볼만한 영화였네요 디오씨 연기잘하시네요 오히려 박신혜의 연기력이 아쉬웠네요
8,감동이네요 재밌게 잘 봤어요
10,넘나 슬픈것..2313
9,주연배우 둘이 하드캐리
1,억지감동...짜내기여혐낭낭
7,아팣디디급아리가나다라
10,너무 재밋어요..조정석오빠 넘 멋잇어요...
7,뻔해요 뻔한데 조정석이 연기를 너무잘해서 안뻔해보임
10,이시대필요한은은한사랑이있네오감동이네??ㄷ
8,기대안하고보면 8점정도! 재밌는기도하고 뻔하긴하지만 슬프기도한 내용~
10,매끄럽고 다소 식상한 클리셰들이 보이긴했지만 배우들의 연기는 분명 빛났다. 엑소팬으로써 보러갔지만 다른 배우분들께도 반하고 나왔네요. 감동과 웃음이 적절히 공존하는 그런 영화였습니다. 재밌게 보기 좋은 영화인것같아요!
10,엄마랑 재밌게 영화잘봤어요!!
9,재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ
10,진짜 조정석은 연기 잘한다
1,별로 왤케평점높지ㅡㅡ
10,진짜 보는데 웃다가 진짜 울고 진짜 이거는 다시보러 갈 정도로 진짜 재밌고 슬프다 가족의 소중함을 한번더 진심으로 깨달았다
8,그냥 뻔한 한국 영환데... 두식이와 두영이가 너무 이쁘게 연기 잘해서 준다별 많이줘요~그리고 솔직히 대창이...뭐 그렇게 만나냐? 한국영화는 너무 억지스럽게 만나드라 아무리 남남이만나는걸 2시간동안 표현하는게 힘들어두 그렇죠...그건아니죠!!!!
10,영화 보면서 많이 웃었네요~조정석 연기 최고!
8,간만에좋은영화.땡큐
8,재미도있고 감동도있고~조정석 연기 짱
10,예고편 보고는 재미만있을줄알고 보러 갔는데 예상외로 울고웃고 너무재밌었다 ㅠㅠㅠㅠ 마지막에 눈물터졌다 조정석도 연기잘하지만 도경수 연기너무잘한다!!
8,슬프고 웃기고 눈물엄청쏟았네요...^^
10,형 개봉하자마지 봤는데 배꼽빠지게 웃다가 마지막에 눈물 콧물 쏙 뺴고 왔는데 최근에 싸운 가족에게 추천하는 영화입니다. 덕분에 가족이랑 화해했네요ㅎㅎ
1,엑소빠들이 점수준건가요? 아.... 다들당해봐라하고 점수 준건가.. 속았네요^^^^
10,웃다가 마지막에 펑펑 울었다ㅠㅠ?
4,뻔한 레퍼토리. 츤데레 형이 췌장암 판정받고 장애가 생긴 동생을 위해 마지막까지 보살피고 응원하다 동생은 성공하고 형은 결국 죽음. 예측이 가능해서 아쉬운 영화. 하지만 연기는 좋다고 생각합니다.
9,개인적으로 럭키보다 재미있어요~ 생각보다 더 재미있고 감동도 있고, 웃다가 울다가 스트레스 확 풀렸어요~조정석이란 배우는 진짜 연기를 너무 능청스럽게 잘합니다~ 가족들과 보기 좋아요 특히 형제, 자매가 같이 보면 좋을듯~^^
3,보고왔는데 흠... 저는 잘모르겠네요
10,70중반의 나이에도 어린시절이 생각나서  울고 웃고 울고 한 좋은 드라마같은 영화.
10,연기력도 좋고 재밋고 슬펏음
10,웃다 울다  잘  봤습니다. ^^
10,또 보고싶은 영화. 그래서 이번에 또 보러갑니다//
10,웃프다(?) 라는 느낌 도경수.... 사랑임
9,소개팅녀랑 봤어요. 잘 되게 해주세요.
6,그냥 심심풀이로 보십시요
7,재밌는데 내용이 좀 뻔해요ㅠㅠ
10,조정석땜에 미친다 진짜
6,가족애가 틀어지기까지의 이유가 조금 빈약하다.
10,와..진짜 대박재밌다가 슬프기도하고...너무 좋았어요?도경수하고조정석 케미 대박이고도경수 너무 귀여웠어요진짜 마지막에 너무 슬퍼거 엉엉 울었어요ㅜㅠ이런 영화 한번 더 보고싶네요~!!
9,나라도 어수선 한데  간만에 기분 좋게 보구 왔네요
8,큰틀에서  보면    뻔한스토리인듯 보이나     진부한    진행과정인듯  보이나    세부적으로보면    상당히   감성을 건드리는   내용과   유쾌한  상황이   이영화를  지루하게  만들지않는다.   개인적으로  괜찮은 영화인듯 하다.
10,존나 웃기던데 막판에 한국영화 특유의 짜내는 감성
10,너무너무 재미있습니다 웃고울고 감동적이고 가족애가 그려지는 영화 잘 감상했습니다!!
1,전개부실..한국형코미디긴했으나 과대평가되고있는듯하다..타임킬링용
9,두배우의 연기가 볼만했지만 스토리가 조금은 어거지...ㅡㅡ그래도재미있었어요
7,쏘쏘.. 했네요 그냥ㅋㅋㅋ
9,잔잔하며 재미도 있고 감동도 있는 영화
10,울다웃다.. 힐링했습니다.
10,헝ㅠㅠㅜ울다가 나왔다 넘 재미있고 감동적이구..ㅠ
8,짱입니다 마지막이 너무 아쉬워요
10,개인적으로 진심 좋은 영화ㅠ 케미도 좋고, 영화 자체도 너무 좋았다
1,진짜 너무 뻔하고 돈이 너무 아까워요 킬링타임으로는 괜찮지만 개인적으로 너무 실망이네요
8,영화는 재밋게 잘만들었고 마지막에 눈물이찔끔 날만큼  주변에서는 훌쩔거리는 소리가날정도로 슬프게 잘만든듯함. 하지만 그 슬픔이 약간은 억지도 있고, 너무 큰 논리적비약인부분도있고,... 하지만 킬링타임용으론 재격인듯합니다.
10,진짜 오랜만에 영화다운 영화를 본것 같습니다.  형제나 자매가 있다면 더욱 더 의미있는 영화가 될것같습니다. 일단 조정석씨와 디오씨의 티격태격 하면서도 서로를 위하는 그런 연기가 매우 인상깊었고 집중을 도와 줬습니다. 이 영화는 꼭 보시길 추천드립니다
10,생각보다 잼 있네요 조정석 특유의 연기가 보입니다ㅎㅎㅎㅎ
10,도경수 나온다고 해서 한달 전부터 기다렸는데 기다린 보람이 있었던 영화..., 갠적으로 순정보다 훨씬 더 재밌었어요 도경수 얼굴 볼 생각에 설렜는데 얼굴을 보기보다 영화에 몰입해서 봤었다는... 나중에 다시 한번 더 보고싶네요!
7,전형적인 한국영화 신파만 없었어도. .
10,도경수, 조정석 연기 훌륭합니다. 최고예요
8,코믹영화줄 알았다가 감동까지...넘 재밌게 잘봤습니다. 가족애가 물씬 나는 영화네요^^
3,하..넘나별로인것..ㅜㅜ
10,조정석 도경수 두 배우의 케미가 상당히 좋았습니다. ㅠㅠ 웃다 울다 정말 시간 가는 줄 모르고 관람했네요... 개연성이 좀 부족한 것 같지만 근래 본 영화 중에 단연 최고였습니다. 모두들 수고하셨어요~~~ 짱짱
4,글쎄 뭘보고 재미있다고 말해야할지 ;;
10,박장대소하며 깔깔 웃다가 눈물콧물 빼고 엉엉 울었습니당~ 진짜 강추!  정말 재밌게 봤어요~~~~ 조정석  연기 짱!!
10,조정석땜에 보러갔는데 도경수도 연기잘하네요..
1,엑소빠순이들 화력 지리구연
9,기대안하고 편안한 마음으로 갔는데 코미디 인줄만 알았는데 웃기기도 웃겼지만 슬펐고 도경수 조정석의 연기를 보고 감탄했다.암튼 추천
8,재밌고 감동적임 조정석짱
9,혀영~~~형~~~혀여영~~~엉~~
7,꼭죽어야한다 죽어야 사는 멜로
10,맨 처음 여교도관을 시작으로 남교도관 미스캐스팅 빼고 정말 재밌게 감동받고 돌아갔어요. 조정석은 진짜.. 으마으마하네요. 도경수도 선전하네요 ㅎ
10,조정석 디오 ... 너무좋다 너무 재밌게 봤음
10,빵빵터지다가 마지막에 정말 슬품니다. 휴지 준비해서 가시구용 약간 스토리가 진부한 면이 있는데 대사하나하나가 정말 재밌고 유쾌합니다. 가족과 봐도되고 연인사이끼리 봐도 좋을듯해요~~
8,도경수 연기 잘한다.조정석 때문에 봤는데 둘이 너무 잘 어울리고연기도 잘하고 처음부터 끝날 때까지 눈물 콧물웃음을 다 가져다 준 영화이다. 흥행하랏
10,요즘 많이 우울한데  울림이 있는 영화를 보네요조정석의 연기가  좋네요많은 사람이 봤으면 좋겠네요
10,웃다가 슬프다가  오랜만에 유쾌하게 본 영화였음!! 가족, 연인 다 같이 보러가기 좋은 영화!
10,기대안하고봤는데 재미있고 슬프기까지 한 영화
8,재미와 감동을 동시에 잘봤어요~
1,안타깝지만 보는데 시간이 아까운 영화였습니다개연성도 부족하고 과한 연기에..
8,믿고보는 조정석,박신혜!!!
10,찐한 감동과 웃음이 함께한 영화였어요
10,제가 정말 살다살다 이렇게 웃다 울다 한 영화는 처음 봅니다. 10점 만점에 100점 드립니다.
6,배우들의  연기력은 좋았지만, 뻔한 스토리에 흐름이 끊기는게 조금 아쉬웠어요~ 가볍게 보기는 좋아요
10,진짜 너무 재미있게봤어요ㅠㅠㅠㅠ. 울면서 나왔어요...
10,재미+감동이 있네요.형제가 같이 본다면 더 감동이 있겠네요.추천합니다.
10,웃다 울다 넘 재밌었어요~~~
5,뻔한결말이었네요 웃음포인트는 좋았음
6,도경수조정석 연기는 좋지만 스토리가 너무 뻔해서 눈물짜내기식 영화라는 느낌이 많이 듭니다.
10,영화 중간중간에는 재미있었다가 막판에 펑펑울었음..ㅜㅜ 정말 재미있었습니다ㅏ
10,이런거 안쓰는데 조정석 보러 그냥 갔다가 넘 웃고울고 대박 감동~!!두분 연기 땡큐입니다!!!!^^
7,웃고 웃다가 울다  나오는...손수건이 필요한 영화
9,재밌었어요.욕이 많아서 가족끼리는 비추...
10,진짜 중간까지 웃다가 또 웃다가 그리고 조정석 그냥 그랬는데 넘 좋아짐
10,처음부분에 엄청웃다가 마지막에 눈물과 콧물을 닦게만들어주는 영화입니다.. 코가막혀서 콧물이 흘려내리길래 닦았죠ㅋㅋㅋ 울면서 웃기도하고 친구는 눈빨개지고 저는 눈이 퉁퉁부어서 집으러갔어용..~ ㄹㅇ 꿀잼
10,영화 보기 전에 미리 알고 가는 거 싫어해서 그냥 갔는데, 이렇게 눈 팅팅 붓고 그럴줄 몰랐네요ㅋㅋ욕도 계속 기억에 남고 웃기고 연기 좋고 감동적이었어요
10,웃긴건 기본이고 영화보면서 간만에 눈물흘림
8,뻔하지만 재밌고 가볍게 볼 수 있는 영화
6,감동적인영화입니다 여운이남아요
9,울고웃다 정말 재밋게감상햇습니다ㅋㅋ동물사전보다훨재밋는듯...
10,정말 재밌습니다. 믿고보는 배우 조정석. . 도경수, 박신혜. 눈호강도 하구요.  울면서 받습니다. 감동적 . ^-^ 배우님들 수고많으셨습니다. ~~
10,처음엔 그냥 코믹영화인 줄 알았는데 보다보니 너무 감동적인 영화였네요ㅎㅎ 배우들 연기도 다 잘하시고 영화 잘되시길 바랄게요!
9,재밋네요 또보고싶어요
10,웃기고 울리고 재밌습니다~~! 조정석 연기는 진짜 대단!!
10,진짜감동적.. 영화보고 보통안우는데 눈물이저절로남 ㅠㅠ
5,조정석 완전 멋져요~~~
10,굿굿 오랜만에 아무생각없이봣던영화
8,딱 생각한만큼의 영화였다   디오와조정석의찰떡궁합 생각보다디오가연기를너무잘함  이름값한영화
10,오랜만에 재밌는 영화였네요처음엔 웃겼는데 마지막에는 눈물이 펑펑 ㅠㅠ
8,믿고보는 조정석배우님
8,뻔하지만 재밋었습니다. 다만 욕을 좀 줄였다면...
9,혼자있었음 펑펑울었을거같아요영화관이라 참았음!! ㅠㅠ
1,노무 재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ
1,오버한감동 억지감성 별로다 이런한국영화
9,너무너무 재밌었어요!!!웃고울고 동생 생각이나더라구요
10,계속 울었어여ㅠ이번에 케미가 장난이 아니구여 진짜 추천!!!
6,배우들이 살린 영화! 너무 뻔한데 눈물은 난다.
6,기대없이 봤는데 괜찮았어요
8,그저 그런 한국영화. 기대없이 보면 재밌어요
10,믿고보는 조정석에 도경수 연기력에 놀라고 박신혜도 간간히 잘해주고 마냥 웃긴줄만 알았는데 예상 외로 너무 슬프고 감동이어서 눈물 쏙 빼는 영화!
6,음. ..기대했던거보다 정신없었어서 그냥그랬어요
10,기자들은 가족이 없거나 공감할 내용이없다. 그냥 글 싸질러논거보면 수준떨어지고 자기들만 높아보이려고 한다.
10,올해 본 영화중 쵝오~~~!!!
10,편하게 보기 좋더라구요.. 요즘 워낙 시국도 어지럽고. 힘겨운데..영화까지 머리 복잡하게 베베꼬는거 보는것보단 이렇게 어렵지 않고 편하게 감정선 따라가며 웃고울고 할 수 있는 영화가 더 좋은것같아요. 강추!
1,영화 내 여자는 세종류임. 형제를 위해 희생하는 여자(=엄마, 코치) 줘도 안먹는 추녀, 미녀(=전지현, 브라질 여자..), 그리고 장애인 남자가 여자에 미쳐서 마음을 열게된다니 비장애인 남자가 여자와 장애인을 얼마나 깔볼 수 있는지 잘알수있는 영화
9,재미있었어요 그런데 막판에 심파극되니 아쉬웠음요
9,어떤 내용인지 예상가능하지만 조정석도경수 두사람 연기력에 반해 돌아올만큼 매력적인 영화
9,정말 기대 안하고 봤는데 너무 웃겼어요. 마지막이 조금 뻔하지만 앞부분이 너무 재밌어서 전체적으로 만족스럽네요~
10,진짜꿀잼 엄첨잘만듬 추천
9,조정석, 디오  두 주인공이 잘했다. 내용이야....두 주인공 본 것만으로도 됐다.
10,배우들 연기력이 좋고 여운이 남는 영화네요~
10,재밌어요진짜정말로개쩔어요
10,편안하게 봤어요~ 웃길땐 빵 터지고 순간순간 뭉클... 마지막엔 눈물이 줄줄.. 엉엉소리내서 울뻔 했어요 ㅠㅠ조정석 도경수 배우 연기 최고입니다~
8,내용은 평이한데 배우들이 맛깔스럽게 연기를 잘하네요.조정석을 너무 좋아해서 보러갔는데 도경수의 연기에 감탄하고 왔어요. 두 배우 모두 굿입니다. 그리고 조연으로 나오신분 성함을 모르겠는데 연기가 기막히네요
10,재밌는 영화입니다 ! 모두에게 추천해주고 싶어요 !!
10,눈물 한바가지 쏟고 왔습니다ㅠㅠ 억지스러운 감동이라지만 엄청 울었다는..형제 맡으신 두분께서 연기를  잘 하셔서 그런가 완전 빠져들어서 봤던 영화였어요. 재밌었네요!
4,존나 기대해서 그런가 존나 재미없엇슴..;;
5,그 이상도 그 이하도 아닌 영화 팬심 때문에 흥행 하고 있는 뜻
10,브로코미디인줄만 알고 들어갔는데 눈물 흘리며 나왔어요!  조정석배우님의 코믹 연기는 말할것도없고 도경수배우님도 코믹연기 잘하시는 거 같아요ㅠㅠㅠ최고
10,이기적 이기만한 요즘세상  참으로 따뜻하고 감동도있고 유쾌하게 잘봤습니다 ?꼭 추천하고픈 영화네요
6,솔직히 6점이면 충분하다. 내용이 없다 그냥 뭐라해야하지웃김(?)  솔직히 이것도 사람마다 받아들리기 차이가 잇는데 웃긴 사람은 웃기고 불편한 사람은 불편하고 그러고 쭉 가다가 슬프다.뭐 없다. 그냥 sns의 수혜자다. 6점도 아깝다..
9,와 아이돌이 이리 연기를 잘할줄이야 몰입감짱입니다!!! 첨엔웃기지만 나중엔반전이 굳굳
10,보는 내내 빵빵떠졌네요조정석 알럽?마직막은 감동 눈물 주르륵
6,분명 재미있는 요소도 많았고 연기력도 좋았지만 억지스런 전개에  대단한 실망감을 안겨준 영화
10,별기대안하고 갔는데 울다가 웃다가 정말 지루할틈이없었어요이런영화 계속만들어주세요
1,닥터스트레인지나 보십쇼 이딴 억지감동 전형적인 똥냄새나는 억지휴머니즘 억지코미디 보지마시고... 한두번속나
5,진부한 스토리, 연기가 살렸네요. 돈주고 보기엔 아깝습니다
9,솔직히 스토리나 전개는 화려하지는 않았지만그저 배우들이 좋아서 보긴했어요.울 남편은 중간에 몰래 혼자 울기시작하더라고요그리고 뒷부분에서는 여기저기서 엉엉 우는 소리가 들렸어요...저도 계속 그냥  눈물이 났고요..조정석 멋져요.사랑해요
1,않봐도 비디오  조작질은 하지말자
10,너무 감동적이었어요♡♡
10,정말 재밌었습니다!!
7,ㅇ웃고 울고 감동적인영화
10,재밌어요! 강추합니당
10,간만에 제대로된 영화봤어요 감동 재미 모두 만점이에요 !!휴지 꼭 챙겨가세요!! 엉엉엉 !!
10,짱임 존잼 꼭보셈조정석짱임
10,재미있어요!굿 요즘 본 영화중에 제일 재밌게 봤네요
10,가슴따뜻해지는 좋은영화네요~ 조정석 연기 좋습니다~ 도경수와의 브로캐미에 푹 빠지게 되는영화^^ 추천합니다♡♡
8,감사합니다  잘봤어요 ~^^
10,조정석은 진짜 나오는 작품마다 멱살잡고 끌고가네...아...진짜 '배우'다 배우...ㅠㅠ♥
9,울다웃다 뻔한설저미였지먀 재미있게봤어요~
10,진짜 내가 이거 안적는데 너무 재밋어서 적는다 역시 믿고 보는 조정석  디오도 짱  꼭봐라 존잼이다
10,말이 필요없다. 최고의 영화. 조정석,도경수의 완벽 브로맨스
9,럭키보다 훨 훨 나았음.뻔한 스토리이지만, 따뜻해지는영화.날도 추운데 따뜻하게 보셔요.조정석은 진짜 극중 캐릭과 일심동체.ㅎㅎㅎ
7,조정석이 연기 잘함..신파라 오글거림
10,good....!!
10,오랜만에 괜찮은영화 봤네욥~^^#
8,상투적인 스토리긴 하지만 재미잇네요.
10,남잔데 울었습니다..뻔하지만 연기력으로 커버함
9,감동도 있고 킬링타임용으로 생각하고 봤는데 재밌어요!
8,연기력이 좋은 배우들로 잼나게 봤슴다^^
10,진짜 형제인줄ㅋㅋㅋ 울다가 웃다가 너무 재밌게봄!!
8,딱봐도울라고만든영화인데 진짜울었다ㅜㅜㅜ
9,대박 진짜 조정석 연기는 최고다 명불허전
9,내용자체는 좋고 연기도 좋음 재밌게 봤어요 다만 경기중 유도복에 빨간원은 원래 있는건가요?? 보면서 계속 신경쓰이던데
10,조정석의 밉지않고 예쁘게 내뱉는 욕!웃다 중간부분 지나면서 손수건 손에 쥐고 봤네요.9살 아들도 울면서..잘 봤습니다
10,정말 오랜만에 감동적인 영화를 본거 같아서 기분 좋은 하루였답니다..웃다가 울다가 ..정말 손수건이 필요한 영화였답니다. 조정석과 도경수 어쩜 그리 연기도 잘 하는지. 정말 대박 날것 같네요^^
5,12세 영화에 욕이 너무 많네요. 등급을 발로 매기나 ㅡㅡ
7,초반에 스토리 진행이 빠르긴 한데 복선이 아니라 미끼 설정이 난무한 영화. 가족적이고 뭉클함도 남지만 어린자녀와 보기엔 지나친 욕설, 막바지엔 어거지 신파가 절정을 이루네요.  어차피 비극적인 설정이라면 감정은 절제되는 편이 더 좋지 않았을까 싶어요.
8,첨엔 웃기다가 나중엔 슬픈~잼있게 보고  왔습니다~^^
9,내용이뻔하긴하지만 배우들연기가 좋았습니다. 가족 다같이 울고웃으면서 보고왔네요~!!
8,그럭저럭볼만합니다 배우분들연기때문에웃기다가도 전개부분에서억지스러움이잇지만 슬프기도하고 그럭저럭그냥볼만한영화~~
8,배우들의 연기는 더할나위없지만 내용이 조금 억지스러운... 그래도 재밌게 봤습니다
1,아니 얘들아 인간적으로 조정석 디오 좋은배우들 데리고 시나리오 너무 개막장이라는 생각 안해봤냐??평점좋고 재밌을꺼같아서 엄청 기대했는데 친구들끼리 쌍욕하며 나왔다;;처음엔 재밌었는데 갑자기 조정석 췌장암--스토리로 승부를 보던가 누가봐도 눈물짜기식영화
10,울다웃다 정말 재밌게봤어요
8,웃음과 감동♥대세배우 조정석^^
8,조정석연기는 잘하고 웃겨요 ㅋㅋ
10,어떻게 배우들 모두 일케 연기를 잘하죠?그리고 어려운 연기였을텐데 경수군 진짜...대박ㅜㅜ마음이 따뜻해지는 영화였습니다 계속 울컥울컥ㅡㅜ
5,전형적인 한국영화임. CJ억지감성 제발 버려라. 박신혜 진짜 연기 한결같이 못함
9,가슴찡하니웃다울다 재밌어요
10,재밌고, 감동적였습니다. 꿀잼!
10,기대안하고봣는데 재미있어요 ㅎㅎ
9,영화 한 이십분정도 봤을때 아직 한시간반이나 남았다는게행복할정도로 재밌었음ㅋㅋㅋ솔직히 마지막에는 너무 뻔한주제이긴했는데 그래도 영화끝나고 계속 여운이남았음
6,한 번씩 피식 웃게된다. 전개는 식상하고  자리에서  일어나면  기억은 금방 증발되는 영화.
6,다들  평점을 후하게 주는듯....조정석 병원부터 지루했어요..억지감동...차라리  두형제 투닥거리는 내용만으로만 했어도  충분히 더 재밌었을...
10,오랜만에 너무 재밌는 영화를봐서 좋았어요~
8,디오(도경수)의 연기가너무 좋았어요. 근데 조정석은 잘하지만 좀 식상한 느낌이 드네요
8,ㅋㅋㅋ조정석 너무귀엽다ㅠㅠ
10,재미있었습니다~~ 한번더보고싶네요
10,어제 봤는데 다 웃다가울고 울다가 웃었죠마음에 따뜻한 위안이 될 영화입니다
8,코믹있고..마지막은 늘 예상하는 시나리오네요
10,개인적으론 동물사전보다 재밌네요
9,영화 감동도있고 재미도있고 최고였어요.조정석오빠의 연기도 좋고 경수의 연기도 너무 좋았어요.
9,조정석의 연기가 영화를 살렸다
10,진짜너무재밌어서 또보고싶은영화  ...간만에 한국영화가 캐리하네
1,한국식 억지 눈물 영화 같아서 1점 드려요.. 화이팅!
10,말이필요없음--- ♥♥♥♥
10,감동과 재미 모두 있는 영화! 엄청 울고왔어요.. 개인적으로 럭키보다 훨씬 재미있었어요
10,스토리 뻔한데..연기자 때문에 영화가 살았다. 조정석이 연기 너무 잘 해. 감정이입이 고대로.
10,너무너무 재밋게봣습니다ㅜㅜ추천합니다ㅜㅜ
9,엑소고 뭐고 떠나서 연기도 잘하고 영화 개안턴뎅????
7,코미디이지만 많이 웃기지는 않고 스토리도 그냥저냥 합니다
8,딱히 볼게없어서 기대안하고 봤어요 근데 생각보다 재밌었고 슬프더라구요 좀 억지눈물이라고 생각할수있었만 조정석씨 연기 굉장히 잘하더라구요 그리고 도경수씨와 캐미도 너무 잘어울리고 진짜 형제같앴어요 재밌습니다~
1,스플릿 럭키와 비슷한 느낌의 드라마물(코믹하면서 감동적)조정석 연기력도 좋음, 그러나 내용전개가 너무 빠르며 급조적이고 감동을 억지로 쥐어짜느느낌에 오글거리는 대사들 전반적으로 몰입감을 떨어지게함개인적으론 스플릿 > = 럭키 > 형
10,볼만합니다. 조정석 본래 모습은 착하고 순둥순둥해 보이던데 영화나 드라마에서 완전  다른사람으로 착각할 정도의 연기력.. 그것  하나만으로도 10점 입니다!!  다시 한번 더 보고 싶네요.
10,엄청 웃다가 어느순간 울컥.. ㅋ; 올해 본 영화 중에 젤 웃기고 감동적이네요 ㅋ
1,솔직히 예측 가능한 엄청나게 뻔한 스토리입니다. 그리고 욕이 쓸때없이 너무 많이 나와요...가족 영화인줄 알았는데 욕이 조정석 대사 끝마다 들어가있어서 조금 불편했습니다
9,12세 아들이 네개반 줄 정도로 재미있었다고 합니다
10,생각보다 너무 너무 재미있었어요~ 어제 저녁에 가족들과 보고왔는데 ~ 오늘 아침에 내 눈이 퉁퉁!!! 은근 슬피기도 했어요 ㅎ
9,가수 거미씨가 부러웠습니다.^^ 그리고, 도배우를 알게된 영화였습니다. 웃다가 울다가.. 엔딩곡에 위로받았습니다.
5,처음은 나쁘지않았지만 갈수록 나빠진다 너무 뻔한 신파극
7,어디서 많이 봤던 스토리, 여성분들 그만 우세요 ㅠㅠ
6,중반부까지는 빵빵 터지면서 재밌게 봤는데, 후반부로 갈수록 억지로 울리려는 스토리와 연출때문에 불편했다. 너무 신파적이었음..  옛날 영화에서나 나오던 스토리가 나오는 걸 보면서 경악.. 좀 더 트렌디한 결말이었다면 좋았을텐데..
9,억지웃음이 아닌 자연스럽게 묻어나오는 조정석,도경수의 브로맨스 코미디~ 두번 봤고 아는장면이었는데도 지루하지 않고 웃다 울다
10,정말 말그대로 웃다가 울었음... 옆에 여자가 너무 훌쩍거려서 좀 거슬릴정도로..여자들이 많이 운거 같아요..
10,처음엔 웃다가 마지막엔 진짜 계속 울었어요ㅠㅠ
6,조정석이랑 디오 보는재미로봄
10,정말 조정석 특유의 연기와 현란한 욕 연기..때문에 정말 재밌었습니다. 엑소의 디오도 연기를 정말 잘하네요ㅎㅎ앞으로도 이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠습니다.
10,지금까지본영화중이 탑 텐안에 든다
10,웃고 울고 장난아니었어요ㅜㅜㅜㅜ 감수성이 풍부하시거나 영화보는데 잘 우시는 분들은 휴지 꼭 챙기세요ㅜㅜㅜ 진짜 저 후반부에는 쉴틈없이 울고 제가 본 관에서는 오열하는 사람도 있었어요ㅜㅜㅜ 그리고 마지막에 걱정말아요 그대나오는데 진짜 울컥ㅜㅜㅜ
10,연기도 너무 좋앗구요.재미에 감동까지ㅜㅜ재밋기도 하고 슬프기도 하고 너무 재밌게봤어요.
10,조정석과 도경수의 웃음과 슬픔이 함께한 영화였다
10,진짜 인생살면서 처음이예요 대박 후회안합니다
8,도경수와 조정석의 케미가 좋았고 코믹한 요소가 많아서 재미있었습니다.
10,영화끝나고 훌쩍거리면서 자연스럽게 든 생각이 이제 조정석이 꾸며준 집에서 잘살겟지..? 잘됐다... 이생각함...진짜연기
10,인생 영화다 단순하지만 감정을 가지고 놧음!!  평론가평점은 우리랑맞지않다는것도
8,영화보는 동안 계속 웃으면서 보기도하고 감동도 있네요ㅎ
10,굿 웃프다 다들보셈ㅎ생각보다 잼씀
10,개봉날도보고 무대인사도 보고왔어요~ 그냥 사랑입니다. 못하는게없는 조배우님이에요 사랑합니다!
10,진짜 갑입니다 최근영화중 단연최고
1,살다살다 이렇게 몰입안되는 영화는 첨이다  예전에 류승범 주연 주먹이운다 이후 최악의 영화 저예산 3류 C급 영화  강력비추
10,잔잔한 감동 시간전개가 빨라서 아쉬웠음 아마 짧은시간에 많은걸 보여줘야 했나봄
7,볼만한영화였습니다   잘봣슴다
10,정말 코미디인줄알고 갔는데 정말 많이 울었습니다 ㅠㅠ 진짜 동물사전보다 훨씬재밌었습니다
10,유쾌하고 잼있어요 다시 또보고싶네요
4,재밌기도하고 슬프기도한 영화!살짝 지루한면이 있지만 그래도 재밌게 잘 봤습니다~
6,그냥 코미디 신파 우리나라 코미디영화
10,Good짱짱짱짱이에요
1,엑소팬들의 평점 조작인가.. 조정석을 믿고 본영화지만 진부한스토리 박신혜, 도경수의 살짝 어색한연기에 몰입이 안됬음 킬링타임용 그 이상도 아닌영화 평점 6점 정도
1,진짜 노잼..뻔한스토리에 억지 감동..
6,브로맨스를 강조해서 였을까 ? 이 영화에서 제대로 된 여자는 하나도 없는 듯 하다.환자의 남편과 사랑에 빠지는 간호인이란 설정, 못생겼다는 이유로 형제에게 쌍욕을 들어야했던 클럽녀, 세상에서 제일 꼬시시쉬운게 여자라는 두식의 말을 대변하는 클럽녀
10,정말로재미있었습니다.정말로,이대한민국에저러한형재들이많았으면좋을정도로좋았습니다.영화'형'정말재미있고감동적이고슬펐습니다.영화'형'파이팅!!!
10,조정석좋다 정말재밋다
10,조정석과 도경수의 케미가 너무 좋고 정말 재밋는데 너무 슬픈 영화 휴지 꼭꼭 들고가셔야해요ㅠㅠㅠㅠ두번봐도 후회 안할듯한 영화인것 같아요 오랜만에 정말 후회안하는 영화보고 온듯한 기분이에요 휴지 꼭 챙겨가세요ㅠㅠㅠㅠ
5,조정석 믿고 보는 배우라 기대했는데 뻔한 스토리에 지루했음
9,조정석님 연기를너무잘하셔요! 거의 코믹연기 갑!!!도경수님도 연기를 집중력있게 잘하는것 같아요!너무나 슬프고 또 즐거웠던 영화였습니다 강추!!!
10,잔잔한 감동이 있는 영화입니다.
1,영화 보는 도중 나온거 진짜 오랜만이다. 오글거리고 뻔한 전개에 재미도 없고..감동도 없고.. 밑에 평점들 너무 양심없는 과대평가 아니냐
10,웃고 울고 가슴이 따뜻해지기도 먹먹해지기도 한 영화!
1,이 영화가 엑소빠순이들만 봤다는  그 쓰레기 영환가요? ㅋ
5,안방극장에서 봄직한 영화
8,내용이 다 예측되긴 했지맘 훈훈하고 따뜻한영화 건강에대해 다시금 느끼며 가족의 소중함도 다시 자극받을수 있는영화
10,안울려고 눈물참으면서 봤는데 결국은 엄청 울다왔네요 재미도있고 역시 믿고보는 조정석연기와 도경수도 연기잘하는 가수하라는것을 깨닫게해주는 영화
10,정말 좋은 영화고 재밌는 영화네요! 경수씨랑 정석씨 케미가 참 좋았고 두분 다 역시 연기는 최고네요 두분이서 부른 오에스티도 감성이 참 좋아요!!
10,너무 재미있게봤습니다역시 조정석!!!!
10,정말 오랜만에  재미있었습니다.
9,재미도있고 감동도 있고.. 부분부분 현실감있게 잘와닿았어요.ㅎ 다만 조정석씨 양아치역할 때문인지 욕이 많이나와서 살짝거슬렸어요.ㅜㅜ 연기는 모두 훌륭했음.^^엑소멤버 디오가 출연해서인지 초등여자아이들이많아 비닐과자봉지소리에 완전거슬렸음..ㅠ
10,짱입니다완전많이강추
10,와 저는 혼자서봤는데 왜그렇게 울어되었는지 휴지챙겨가는게 좋을거같아요
10,꼭봐라 엉뚱깽뚱한거 보지말고 진짜 감동 ㅜㅜ
10,영화 매니아지만 태어나서 처음으로 평점 댓글 답니다.뻔하다고 1점주시는분들이 많은데....저는 실제로 이영화와 너무나도 비슷한 인생을 살고 있습니다.그래서 미친듯이 울었네요.힘도 많이 얻었구요
10,정말 형제있는분들은 격하게 공감하는 영화네요 형제끼리 싸우고 틱틱대면서 지내는데 저 개인적으로 동생이라 동생의 마음이 잘이해가 되었네요 정말 좋은영화네요
1,기이한일들의연속이 보인다
10,재미와 감동 두가지를 선사하는 영화 대만족 입니다
10,재미와 감동이 같이 전해져서 좋았어오
10,그시간에 볼만한게 없어서 봤는데조정석 생활연기 말할거없이 좋았음도경수 아이돌이라 기대안했는데 연기 너무좋음신파여서 내용은 별로지만 곳곳에 숨어있는코믹과 감동이 일품인영화
7,일단조정석연기개잘함 걍ㅈㄴ잘함 디오도 잘한부분은잘하는데 영화에서  디오 첫대사듣고놀랐음  뭐지..이발연기는 근데 갈수록잘함. 그리고너무 오글거림 억지로 짜내려는듯한느낌. 약간의 자연스러움이있었으면  진짜 좋았을텐데 110분짜리의 한계인듯. 그래도볼만함
10,조정석..이렇게 연기를잘했나요 ?ㅎㅎ대한민국영화정말잘만드네요 ㅎㅎ웃다 울다 재밌게보고왔습니다 ㅎ주연배우가 엑소인지도몰랐어요 연기를너무잘해서ㅎㅎ배우인줄알았어요 ㅎㅎ 영화흥행했음좋겠네요
10,슬퍼요 쪽팔리게여친앞에서 울뻔했어요
10,도경수 조정석 연기 너무 좋았어요! 스토리는 좀 별로였지만.. 평론가들도 다 연기에는 괜찮은평점인 이유를 알겠네요 ㅎㅎ
10,재밋게 봣슴니다 내용이 코믹이에요
6,진부한 설정, 생각보다 없는 코메디
9,괜찮았다 끋은좀뻔했지만  재밌었다  추천 안보신분들보세요ㅎㅎ
2,배우들연기 진짜  좋와요 정말배우들아님안보고싶은영화입니다  스토리 정말 구닥다리스토리 남는게 없는스토리입니다  감독님 정신차리세요 정말이건아닌거같아요 ㅠ
8,그냥행복하게해줘요 제발
10,진짜 너무잼있어요ㅠㅠ 울다웃다가 ㅜㅜㅜㅜ또보고싶은영화예오ㅠㅠ믿고보는 조정석
10,울다가웃다가 웃다가 울다가흉흉한시국에 잡생각없이 볼 수 있는 영화인듯요!배우분들도 연기 너무 잘하고!강추합니다
10,여자친구와 둘이 질질짯습니다 ㅜㅜ 박신혜보가 예뿝니다
10,처음부터 웃음 빵빵 터졌네요 ㅎㅎ끊임없이 웃다가 마지막에 감동의 눈물로 ㅠㅠ 따뜻하고 재미있는 영화였습니다.
10,영화보면 웃으면서 펑펑울었네요
10,뻔한스토리로 이렇게 재밌긴 힘들듯. 최근 본 영화 중 제일 재밌었음. 조정석의 연기는 정말..ㅋㅋ 웃느라 눈물 날 뻔. 도경수 연기 잘하고 케미도 잘 맞았음(박신혜 연기  못함..)
10,최고엿어요 조정석이감동그자체
10,간만에 좋은영화봤네요 재미있고 감동적이고연기들도 다들 잘하고 최고였음
10,너무너무너무 재밌었어요 영화보고 조정석한테 푸욱 빠져버렸네요 거미넘부럽 ㅜㅜ
8,슬픈데 영화끝나고보면 왜슬펏는지 뭐 고정도
8,뻔한 이야기지만 배우들의 연기력이 돋보인 영화
10,처음에 그냥 재밌기만 한줄 알았는데 중반부터 너무 슬퍼서 펑펑 울었어요ㅜㅜ조정석 도경수 연기 최고입니다ㅜㅜ
5,전형적인 스토리, 너무나도 짜여진 결말, 영화를 안봐도 보이는 조정석의 캐릭터, 박신혜를 캐스팅한 이유, 코미디도 브로맨스도 아닌 영화
10,도경수 연기못한다고햇던사람나오세요
1,제발 보지마세요 혹시 돈과 시간을 버리고싶어서 이 영화를 보시는거라면 차라리 땅바닥에 버리세요 이런 시나리오가 도대체 어떻게 영화로 투자받고 제작됐는지 신기할 정도에요 좋은 배우들과 고생했을 스텝들의 노력이 아깝습니다
10,웃다가 울다가ㅜㅜㅜ오랜만에 좋은영화 본거같아 좋았음 조정석 도경수 연기도 대박!!!
10,진짜 조정석 연기 쩌네요 그와중에 박신혜 예쁨
10,진짜 꼭 봐 진짜  너무재미있다
1,Cj감성에 여혐....
10,아 조정석보러 갔는데 도경수 연기 잊을수없다 미쳤다...내동생이면 좋겠다
1,여혐을 안하면 영화를 못만들죠~~^^ 굉장히 남성중심적인 영화입니다. 거기에 뻔한 신파까지!!!!
10,진짜 재미와 감동을 다 갖춘영화....너무너무너무 재밋게 봤어요 ㅠㅠ 진짜 깔깔깔 웃다가 울다가 진짜 감동있는....배우들 연기도 너무 좋았어요 !!꼭보시길....
10,웃다가 울다가 진짜 꿀잼 ㅠㅠㅠ!!
10,따뜻한 영화인것 같아요~
10,정말 재밌고 감동도있고 good
10,진짜 눈물콧물 쏟아부었어욬...!
5,스토리는 진부하지만 조정석 도경수 연기는 괜찮아서 영화에 몰입할 수 있었던 것 같아요. 근데 박신혜연기는 드라마에서 본 뻔한 연기에 배역과 어울리지 않았고 영화중간에 말도안되는 오글거리는 대사, 억지웃음코드만 뺀다면 가볍게 소소하게 볼만한 영화였어요
10,솔직히 안재밌었다고하면 개새임
10,욜 뻔하지만 리얼브로ㅋㅋㅋ
9,재미있고 웃기는 영화이지만 마지막은 슬픔..ㅠㅠ 마지막에 눈물이ㅠㅠㅠㅠ 너무너무너무 재미있는 영화로 강력추천!!!! 도경수&조정석 최고입니다!!ㅋ
9,돈내고보기안아까울정도로재밌습니다
10,조정석 도경수의 모든 씬에서 울고 웃고 했네요. 오늘은 어머니랑 두 번째로 보고 왔는데 또 보러 가기로 했습니다. 박신혜씨의 비중이 생각보다 적어 아쉬웠지만 나중에 디브이디로 사서 울적할 때 꺼내볼 생각이에요. 두 형제가 나중에 함께 다시 연기해주길!
10,재미있어요.감동도 있고.올해 조정석 유방암에 췌장암에 성한곳이 없네요ㅎㅎ
9,감동, 재미 두마리 토끼 다 잡으셨네요 그리고 배우캐스팅 너무 잘하신듯 그리고 중간중간에 명대사들 너무 좋아요.
10,정말.... 감동이 눈앞을 가려서...ㅎㅎ 조정석♡도경수 짱
1,1점도 아까워요. 시작하자마자 10분되서 나가고싶었는데 30분에 도저히 못참고 나왔어요. 신파에 병에 저질대사에 여성혐오에 환장콜라보. 진짜 두 배우 연기 아니면 도저히 못 볼 영화입니다.
8,코미디.감동 연기력으로 커버한영화 재밌게봤습니다
9,캬 역시 조정석 연기잘해
10,나름재밌았음ㅎ시간가난줄모름
10,형 짱 먹어라진짜 그와중에 도경수 존잘
10,재미와 감동이 함께여서 즐겁게 관람했습니다대박나세요~~~^^
10,그냥 보면 후회안함!!
10,웃다가울다가 말이 필요없음
10,대박!! 흥해라!!!♡♡
10,그냥..짠합니다. 마른장작 가슴아 저도 눈물이 났다는~~
9,재밌게 봤어요~~ 코믹하기만 한 줄 알았는데~ 뭉클함도 있고 잘봤습니당
10,간단하게 말하면 진짜재밌다ㅁ
8,웃기면서마지막엔슬프네요눈물나올려는거참앗ㅇㅓ요
5,솔직히 도경수 연기 너무 어색해서 몰입이 안됐음 표정연기 까진 좋았는데 입여는 순간 흐름이 끊김ㅋㅋㅋㅋ 나가라, 무서워 이런 대사 꺼내는데 국어책 읽는줄;; 조정석이랑 케미도 좋았고 잘생겨서 안구정화는 했는데 스토리랑 연기는 너무 아쉬웠음
10,정말 강추합니다!! 두분의 연기력으로 보는내내~ 스토리에 집중하게 해주며, 웃음과 감동이 있어요^^!!!!
10,웃다울다너무감동적이고교훈주고..이런시국에교훈을주는.
5,나는 그닥 이였다ㅋㅋㅋ
10,가벼운 코믹인줄 알고 본 영화~~볼수록 감동도 있고 끈끈한 가족애 보는내내 웃다 울다 무엇보다 조정석연기 완전 갑인듯~~우리동네 형인듯 연기가 어찌나 자연스러운지~~ 적극추천
10,나는 극장에서 왠만해서 슬픈영화도 무덤덤하게 보는데 이번엔 좀 찔금함
10,코미디 인줄 알았는데 ㅋㅋㅋ슬픈영화네요 제대로 힐링 한거 같아요 만점 드려요!!
8,웃긴장면도많고 감동도잇거 추천해요
8,재미도있고 감동도있어요 조정석은 사랑??
8,소소하게 볼 만한 영화입니다ㅎㅎ
10,감동 ㅠㅡㅠ 조정석의 애드리브 같은멘트들 빵빵 터짐여 너무 재밌어요 (거미라도 될걸 그랬어...)
10,조정석과 도경수의 신선한조합에 연기와 음악...연출력이너무 좋았습니다!! 정말 정신없이 웃다가 나중엔 울컥하며눈물났어요♥
10,그냥 말이 따로 필요없다 최고다
9,잼써요 ㅎㅎ끝이 좀별로인거빼면 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
8,잼있으면서 감동을주네요~
10,형....형...혀어어어엉..!
10,정석님? 꼭 만나보고싶다..
10,진짜 너무재밌어요 ㅠㅠㅠ
10,완전재밋음ㅋㅋㅋ짱짱
4,예상은했다..근데 보면서 설마..설마...했는데ㅜ예상시나리오 나올뿐이고..먼 뜬금포 췌장암말기여ㅡㅡ음성녹음에..먼 1990년대나 써먹을법한..손발오그라든건 나뿐인가..ㅜ박신혜..머지? 배역이..어정쩡함..그나마 조정석 연기땜에 그나마 4점중.
1,진짜 OO노잼 내가 왠만한 영화면 볼만하다고 평가하는 편인데 이건 볼만하지도 않음. 도경수 발연기에다가 도경수랑 조정석이랑 캐미도 안맞고 조정석이랑 도경수 연기차이도 개쩔고 억지로 눈물 짜내는 뻔한 스토리.. 보면서 화낫다 진짜도경수발연기못봐주겟더라
10,ㅠㅠ오열 ㅠㅠㅜ 꼭 보세여ㅜㅜ
10,잼나고 감동적이었습니다^^
10,보는 내내 눈물 콧물 다빠짐
10,인생영화입니다. 보면서 눈물이 주르륵 주르륵 계속 흘렀어요..
10,원래 영화보면서 안 우는데.. 날 울린건 도경수 네가 처음이었어
10,좋습니다. 아주 감동합니다.
10,올해 본 영화중에 가장 슬프고 가장 재미있었다,, 두 번보세요 아니 세번 보세요,,
10,모두가 울고 웃을 수 있는 한편의 이야기 같은 느낌이 들었다 이것은 모두 이야기에 빠져 연기하고 그런 배우들의 마음을 모두 담은 그리고 하나의 스토리를 만드는 등 많은 노력이 있었던 탓이 아닐까 생각이 든다 이렇게 깊게 빠져본 영화는 처음이다
9,그냥재밌게봤음볼만했
10,대여섯번 울고 웃고 두번은 끅끅대면서 울었다 ㅠㅠㅠㅠ
10,이런 든든한형 어디 없나요,,,뒤로 갈수록 형제간의 사랑이 너무나 슬프고 아픕니다ㅜㅜ가족을 한번더 생각하게되는,,,
10,눈물빨래질하네요 너무 재밌어여
10,스토리는 뻔할 수 있는데 그럼에도 정말 재미있게 봤습니다 조정석X도경수 두 배우분 너무 잘어울려요~! 강추합니다
10,하 ㅠㅠㅜㅠ 진짜 기대 그렇게 많이 하고 가지 않았는데 예상의외로 너무 재밌었고 후반부에서는 펑펑울었다 ㅠㅠㅜ 진짜 조정석은 연기력은 두말하면 입아입아플정도였고 디오도 연기진짜잘했다 진지한캐릭터면서도 깨알 웃음을주는게 정말 멋있었닾
10,엉엉울었어요 ㅠㅠ슬프고재밋어요
10,오오러어어어어ㅓ오오옹ㅇ
10,그냥 뻔한  스토리  영화인듯하나..  배우들의  연기력으로  감동을  만든영화다
5,CJ신파의 끝, 내용은 별로였으나 두 주인공 연기력에 5점
9,전에 영화볼때 예고편에서 재미있어 보여서 보게되었는데 연기를 너무 잘하더라고요 재미있으면서 슬퍼가지고 많이 울었어요 남친이랑 봤는데 예매한 보람을 느끼면서 봤어요 내용이 지루하지도 않고 알차더라고요ㅎㅎ 영화가 잘됐으면 좋겠어요 흥행하길 바래요ㅋㅋ 짱임
1,진짜 드럽게재미없네 하.. 볼 거라곤 조정석 연기뿐
10,형제와보면 쪽팔릴정도로 웃고 웁니다.
10,재밌고 감동적이고 연기에 몰입하는 좋은 영화.
10,절대 후회하지않아요~
9,진짜 연기력, 재미, 감동까지 다 잡았습니다!!신혜언니의 연기력이 조금은 아쉬웠지만ㅠㅠ진짜 추천합니다!
10,재밌었음 ㅋㅋ 조정석 너무 웃김
9,가능한 한 영화관에서 엑소팬이랑 만나지 않는게 좋을 영화인거 같아요ㅎㅎ 제 뒷자리에 앉은 분이 엑소팬이어서 도경수가 무슨 행동을 하기만 하면 "너무 귀여워~"를 연발하셔서 영화에 집중이 안됐어요ㅠㅠ 그치만 주연분들 연기를 잘해서 재밌게 잘 봤습니다.
8,기대를 안 하고 봐서 그런가 생각보다 더 재미있었지만 짧은 시간 안에 스토리가 진행이 되서 그런지 후반부에 전개가 너무 빠르다고 느껴지긴 했다 하지만 전체적으로 좋았다
10,진짜 재미잇는 영화마지막에 슬프고감동
7,정말로 식상한 신파극이지만, 조정석과 도경수의 연기력으로 커버한 영화.
10,동생  보고싶네요 ^^강추
10,오늘 보고왔어요진짜 기대하고 갔는데 눈물까지 많이 나왔어요ㅜㅜ강추입니다
9,어쩌면 예상되는 스토리일수도 있지만 영화관안이 훌쩍대는 소리만 들릴정도였다.웃긴장면도 많으면서 슬프고 짠한...무엇보다 연기구멍없이 다들 연기를 너무 잘해주었고 배우들끼리 케미가 아주 잘맞았다.추운 겨울날 마음이 따뜻해지는 영화.
6,너무 내용이 뻔함 흥미라기보다는 흥미찾기영화인듯
7,되게 유머스럽고 기분 안 좋을 때 보기 딱 좋은듯슬픈 부분은 좀 억지로 짜낸 느낌이 강했당ㅠ.ㅠ 그거 외에는 다 좋았음!
10,감동적이면서 웃기기까지 너무 잼잇엇어요
10,뻔한내용이나 지루하지않고 잼났어요~ 연기너무 잘하는듯ㅋㅋ
10,경수가 형이라 하면서 울 때 진짜 눈물이..
10,정말 가볍게 기분좋게 보기 젛아요조정석 디오 두분다 너무 연기잘하시고 케미가 아주 잘맞음!!
10,엉엉엄 넘 슬펑ㅠㅠㅠ 도경수 조정석 캐미 짱짱맨
10,이 영화는 관객에 마음을 울리는 영화입니다 외동인게 너무 한입니다 저도 형이 잇엇으면 좋겟습니다ㅜㅜ너무 감동적이엿습니다 7번방의 선물이후로 엄청 울고 갑니다 감사합니다
10,완전 잼써 눈호강 ㅜㅠㅠㅠ
10,아버지 어머니 모시고 보고왔습니다너무 재밌고 감동적이네요평점달러 네이버 로그인하기는 또 첨입니다올 겨울 가족영화로 강추!!!
10,지금 하는영화들중 가장 볼만합니다
10,진짜 웃기기도하고 슬프기도하고 진짜 너무 좋아요♥♥♥
10,코믹과 감동 모두 있는 영화!!오랜만에 또 이런 영화 너무 좋았어요♡휴지 서너장은 꼭 챙기시구요~영화 추천하구 갑니다...:)
6,중간중간 웃기기도하고 후반부로 갈수록 오열 ㅠㅠㅠㅠ소재가 뻔하고 가볍긴 하지만 잘 풀어낸듯 함...나름 재밌었음 ㅠㅠㅠ 추천이염ㅎ 밍 ㅜ
10,명작입니다.... 최고...
10,정말 재미있게 잘 봤어요  웃다가 울다가 너무감동적인 영화였어요  조정석! 도경수! 믿고보는배우~
10,조정석이야 이미 연기잘하는거 알았고.. 도경수가 진짜 몰입 대박이었음 새로운 배우의 발견! 김수현을 닮았되 좀 더 현실적이고 담백한 느낌이 있다
10,도배우 화이팅!!!응원할게
10,아 정말 재밌습니다. 이런 코미디와 잔잔한 감동이 있는 영화 너무 오랜만이네요ㅠㅠ 추천해주고 싶은 영화잊니다
10,진짜 재밌고 마지막엔 슬퍼서 펑펑 울었습니다ㅠㅠ 엑소 도경수는 아이돌인데도 진짜 아이돌 아닌 줄 알았음 !! 연기하나도 안 어색하고 그냥 배우해도 될 거 같아요ㅠㅠ
10,아주아주감동적이었습니다
10,개슬픔...  진짜 엄청 슬픔
10,재밌었고 감동적이었어요
10,욕으로 시작해 처음엔 끝으로가면서 눈물을 보이고아들들과 집으로 오면서는 형제간에 서로 잘하라고하며 티격태격하는게 뭔가 짠했나싶네요^^.
10,웃다가 울다가 너무 재미있었고 배우분들다 연기 잘하셔서 너무 좋았습니다!
1,믿고 거르는 배우와 아이돌의 조합이라 이젠 좀 그만 낚일때도 됬잖아? 스크린 쿼터를 얼른 폐지해야지 진짜 한숨만 나오네
6,조정석은 존잼!! 영화는 노잼.... 감동스러워야할 장면들이 너무 오글거렸다
10,개봉날조조로봤어요 ㅎㅎㅎ역시기대했던만큼 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ완전강추해여♡♡
10,조정석 믿고보는영화맞네요 웃고우느라얼굴다젖었네요 쌩얼로집에갔어요ㅠㅠㅠㅋ
5,ㅋ휴휴ㅋ그냥소소 보통으
10,웃엇다가 슬퍼져서울다가 또웃엇다가 또울다가.. 형과동생이 역할을 잘소화해냇다 ㄹㅇ역대급
10,살짝 식상한 스토리지만 웃음과 감동 보장합니다!
8,재밌어요 웃다가 울다가ㅠㅠ
10,너무 재미있게 봤어요 꼭꼭 보세요!! 조정석이랑 도경수 연기 완전 잘함
9,유쾌하면서감동적인영화네요재밋어요
8,볼만하네요 볼만하네요
2,아놔 평점에 낚였다 학생들 데리고 봤는데불필요한 욕들 뻔한스토리에 감성팔이
10,잼써여 조정석짱짱 재미랑 감동
10,잼났습니다. 눈물이 좀  ....
10,부모님이랑 같이관람했는데 기대이상으로 재밌었습니다!가족끼리봐도 좋은영화인거같아서 추천해요~^^
10,울고웃다를 반복했네요.. ㅎㅎ감동이면서도 짠하던 두형제..ㅜ마지막에 동생의금메달이 너무 멋졌네요~^^
10,가족들과 같이본 영화ㅋ 감동 재미 다있네요ㅋ
10,좋습니다 이말밖에 생각이안나여
10,정말 재밌게봤습니다  조정석님  도대체  못하는게  뭡니까? ㅠㅠ♡
10,오랜만에 질질짜면서 관람했네요 좋은영화만들어주셔서 고맙습니다!
1,알바쩌네... 이게 무슨
10,감동!!! 오랜만에 형제애를 느낍니다.
10,최고 연기 너무최고예요
10,진짜 재미있음 ㅠ ㅇ웃다가 울다가 나옴 ㅠ 돈안아까운 영화 ㅠ
2,저질 신파  억지웃음과 강요된 슬픔으로 공감할수없는 볼거리조차없는 드라마보다 못 하다가
10,아...정말 너무 재미있고 감동적인 영화였습니다.. ㅠㅠ 가족끼리 친구들, 연인들 모두다 같이 보며 웃고 우는 영화인것같아요. 디오정말 연기너무 잘하고 조정석과 너무 잘어울렸습니다. 추천합니다!!!!추천
10,진짜 웃기기도하고 슬프기도하고 ㅠㅠ조정석 멋있어
10,너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 재밌는 한국영화
9,재미에 감동도 재미있게봣어요~!
9,웃다가 울다가.. 명불허전 조정석 보석발견 도경수
10,기대하지 않아서 일까..  생각보다 더 재밌었다. 이런 내용은 오글거리거나 뻔한 결말인데 중간에도 그런게 하나도 없고 어색하지 않아서 참 좋았다.
10,엑소 디오 너무 연기잘한다ㅠㅠㅠ
10,크 조정석 박신혜 도경수까지 완전 대박이였습니다 재밋어요!
10,조정석 연기굿 디오도 아이돌못지읺게 잘하네요
9,와 진짜 재밌고 감동적인 영화! 꼭 보시길!
9,기대안하고봣는데재밋엇슴!
10,정말재밌게봤는듯  울면서봄
10,진짜 감동과 재미를 선사해주셔서 감사합니다♡
10,솔직히 기대안하고 보러들어갔는데 너무재밌고 슬펐다ㅠㅠㅠㅠ 조정석 도경수 케미 쩔었다!!
10,기대안했는데 울다웃다 재미있게봤어요~ ㅎㅎ
10,9살아들이랑같이봤어요  욕땜에 좀 믿망하긴했지만   마지막엔아들이랑 훌쩍되면서  봤네요 남편은 그걸보고웃어요 ㅜㅜ
10,형감동 그 자체입니다 너무나 잘 봤습니다
10,가족과 함께 봤는데 너무 재미있고 감동적인 영화 같습니다ㅎㅎ가족과 함께 웃고 울어본 영화라 더 기억될것 같네요!! 정말 한번쯤 보면 후회하지 않으실거에요!!형 짱~~
10,재미 감동 모두 즐길수 있었던 영화였습니다♡
9,초반엔 좀 지루하다가  중간엔웃다가 끝날땐 울었네요
6,조정석밖에 볼게 없다.
6,재밌게 잘 봤습니다!!!
9,재미도 있고 감동도 있고^^
10,진짜 배우들 연기를잘해서 더 몰입이잘됐음 막 신나게웃다가 마지막엔 감동으로 마무리 진짜 너무 재밌어요!!
10,영화보면서 저랑 형 보는거 같애서 정말 공감되고 재밌었네여둘다 연기 진짜 잘하네여  최고!!
1,정말 낚였다. 개핵노잼. 평점에 속지마라 제발.화나게 재미없음. 감동없음. 진부한 스토리
6,코메디 영화면 끝까지 코메디로 나가는 영화 보고싶다. 어설프게 울리려 하지 말고...
10,앞부분에는 웃긴장면들이 몇있었고 뒤로갈수록 감동적이고 정말 슬프더라구요.더군다나 조정석배우님과 도경수배우님이 너무 연기를 잘하셔서 더 집중해서 잘볼수있었습니다!
10,킬링타임에다 적절한신파까지웃고울고 좋았어요
7,코믹과 감동이 어우러진 영화같습니다
10,한시간 펑펑 울었네ㅠㅠㅠ
8,초반에는 지루했으나 너무 재밌고 감동적이였음 연기짱잘하뮤ㅠㅠㅠ
10,형 참재밌군요 눈물을 쏙뺐습니다
10,초딩아들내미랑같이 봤는데 욕을 좀 써서 좀 그랬지만재미와 감동이 있었습니다~^^
9,재밌었어용ㅋㅋㅋ디오 조정석 둘다연기잘했구 슬푸기도했구ㅠㅋㅋ잼났어용ㅎㅎ
7,그닥...뻔한 이야기..
6,재밌긴한데 억지감동같은게좀 보이는거같네요^^근데 전체적으로볼만합니다!
10,재밋어요 정석씨연기굿
10,자극이 남무하는 영화들이 즐비한 요즘,  형제애, 가족애를 가슴뜨겁게 느낄수 있게 해주는 따뜻한 영화입니다.  두번 볼때 더 애뜻한 영화네요^^  조정석, 도경수 두배우의  연기, 단연 최곱니다.!!
4,조정석의 연기력 추천다만 억지눈물 자극 이성의 외모 위주의 평가는 영화를보며 거부반응 유발
7,신파... 라고 하기엔 좀 아까움. 재밌!
9,자극적이지 않은 소재로 잔잔한 감동을 받을수 있는 영화였습니다 조정석씨 연기는 좋았지만 사기꾼과는 거리가 있어보여 그게 쫌 아쉽. 웃음 감동 눈물 모든걸 볼수 있는 영화네요
10,배우 조정석 도경수 최고
10,웃다울다 정말 재밋게봤어요 마지막엔 펑펑울었네요ㅠㅠㅠㅠ 한번더보고싶어요ㅠㅠ
10,도경수   연기가 날로날로 늘어가네요^^~진한 감동이 눈물흘렸네요~
6,솔직히 영화는 별론데 연기자들 합이 좋았다 초반에 스토리 때문에 감동은 글렀구나 하고 생각했는데  조정석 도경수 두 명 연기 때문에 나름 감동받고 옴.. 스토리 때문에 별 2개 뺌.
10,제가 봤던영화중에 가장 여운이 많이 남았어요ㅠㅠㅠ 덕분에 웃고 울다가 갑니다
10,너무 재미있고 감동까지 최고였습니다 웃음과 눈물을 함께즐기다 왔어요ㅎㅎ  조정석짱!!^^
10,'!?~-:*/,?!
10,재미 있네요ㅋㅋ울다웃다ㅋ
10,조정석의연기력에놀래고재밌어놀래고눈물닦느라정신없는영화였다
10,웃다가  울고... 다시 웃고
6,욕설이 너무 난무한 나머지 불편하기도 하지만, 때문에 극에 너무 방해되네요. 조정석은 연기 참 잘하는데 ..
9,코믹보다는  가슴뭉클한 영화네요
10,감동코미디너무재밌게봤어요
10,진짜 너무 재밌게봤어요 ㅋㅋ 도경수 배우 시각장애인 연기 감동적이였고 아이돌 연기자라는 편견을 부서버렸습니다 도배우님이 정석님은 워낙 연기를 잘하시는데 도경수배우 연기를 너무 잘하셔서 충격먹었어요 형 우애 를 뼈저리 느끼네요!영화 대박나세형~♡♡
10,웃다 우는 영화.. 배우들도 좋고 잘 본 거 같다!
10,진짜 생각없이 봣는데  정말 재미낫음 ㅎㅎ 아자씨들도훌쩍 훌쩍 ㅋㅋ 조정석 ♡♡♡♡
10,난 오늘 포함 두번이나 영화관가서 봤는데 재미만 있더만은. 스토리는 좀 짐작 가능하기 쉬운쪽이었지만 두번다 볼만했고 재미도 있었다.
10,믿고보는 조정석, 의외의 연기력 도경수 두사람 브로맨스가 너무 잘맞네요 울다가웃다가..정말 최고의작품입니다!!강추
10,조정석 갓 굳!!!!@
4,억지눈물 낮은 개연성 전형적인 한국영화
4,스토리가 신선하지 않고 역시 가수라 그런지 연기가 살짝 아쉽네요ㅎㅎ 그냥 소소하게 볼만합니당ㅋ
1,3류 영화끼가 다분..조정석은 진짜 작품보는 눈이 부족한거 같음
1,조정석연기는 진짜 잘하긴하는데..
10,코믹과 감동이 어우러진영화.웃다울다 잘 보고왔어요.
10,ㅇㅅㅇbb ㅇㅅㅇbbb
7,배우들이 영화를 살렸네요 스토리는 그냥.. 가볍게 웃을수있는 영화입니다
10,재밌습니다~~볼만한영화
9,다된 인생영화에 췌장암뿌리기
8,조정석 연기 덕에 웃고 울고 재미와 감동이 있다
7,박신혜가 많이 늙었네요 ㅋ
8,소소한 재미  재밌었습니다!
10,웃기다가도 마지막에 너무 슬펐어요
10,도경수 조정석 연기최고입니다
10,웃다가 마지막에 울뻔 ㅠㅠ
10,진짜계속 웃다가울었어요...완전 기대이상이였습니다!!
10,너무 감동적이고 재미있었어요
8,재밌게보고왔어요 조정석 ㅋㅋ양아치연기ㅋㅋㅋ디오도 진지하다가 빵~ 터뜨리고소재가 진부하다 한국적이다하시는 분들도 있는데개인적으론 누구나 일어날 수 있는일이라더공감가고 조심해야겠다싶었어요피곤한 상태로 본건데 졸지도 울지도않고 잘 웃다왔습니다
9,온가족이 볼수있는 흐뭇하고 감동적인 작품..
10,재미8ㅎ어용너무ㅐ?
1,배우 뺴고 모든게  3류였던 영화.
8,오랜만에 훈훈한영화? 뻔한 내용이지만 올해 본 영화 중5위 안에 들어요?
10,강추강추.진짜 재밋고 감동까지...
8,약간 뻔할 뻔한 가족드라마였지만 두 형제의 특출난 연기로 재미있게 봤음!!
5,아이돌의 편견을 깰정도로 도경수의 연기는 좋았고 조정석의 연기도 흠잡을데 없었음. 그러나 스토리가 전반부는 지루하고 후반에 급 친해지는 전개가 개연성이 없는 느낌. 기대만큼 눈물나게 웃긴부분은 없음ㅎ물론 마지막은 감동적.. 평점이 지나치게 높다!
9,형제애를 다시금 느끼게 하는 감동적인 내용
10,눈물이 줄줄줄 ㅠ 재밌어요
8,조정석이멋있음끄으읏
9,웃다가 울다가 웃다가 웃다가 슬펐지만마무리가 조금아쉬웟습니다
10,꿀잼~~조정석연기 완전 대박!!!
1,자기 기준에 '못생긴 여자'에게 여자가 아니라고 하며 모욕을 희화화하는 '여성혐오' 코미디에 내가 7천원을 버렸다니 돈이 아까워서 죽을 지경. 성별은 역시 외모로 판별하는 것이다.
10,감성을 자극하는 최고영화 정말 최곱니다
10,너무 좋앗어요 마음 따뜻한 영화!!
10,배우들이 연기를 너무 잘함ㅜㅜ보는 내내 너무 재미있게 봤습니다!
10,경수 팬이라서 봤는데 다 연기 잘하시고 스토리가 짱짱해서 최근 본 영화 중에서 젤 재밌었던 것 같다ㅠㅠ경수야  수고했다!!!!고두영 사랑해~조정석님, 박신혜님도 수고하셨습니다ㅠㅠ
10,너무재밌고감동적이고 스토리가좋아요!!!!
9,너무 재밋는데.집에서 혼자보면 거의 오열.할뻔.
2,나만 재미없는듯. 뭐지..
10,'조정석','도경수' 둘의 케미는 둘말할것없이 짱!  도경수배우님의 통화하면서 우는연기에 따라서 울컥했음 조정석배우님은 두말할것없이 짱!
9,오랫만에 보는 가슴 따듯하고 눈물나는 영화 조정석의 재발견 연기의신 ㅎㅎㅎ 웃었다 울었다 잘봤습니다
10,경기중대사..잊을수없다
10,웃긴영화임요ㅋㅋ 마지막은슬픔ㅠ
10,형이 있으면 좋겠네요 ...  잘 봤습니다.
7,정석대로, 의도한 바가 훤히 보이지만 연기에 맘이 움직이는걸 어쩐담...
10,처음에는 완전 코미딘줄만 알다가 마지막에 감동.. 코미디와 감동을 잘 섞은 영화라고 생각해요 연기자분들도 다 연기 잘하시고 케미도 좋으셔서 정말 보기 좋았던 것 같아요 욕이 좀 많아서 듣기 좀 그랬지만 그것조차 찰지게 소화하셔서 좋았습니다! 대박기원!
10,감동적이였음 조정석 도경수 연기쵝오
10,와 이건 역대급 영화다 너무너무 재미잇고 슬퍼요 흑흑 ㅠㅠ
10,진짜 원래 팬심 보려고 본건데 진심 보는순간 그런거 다 잊어버리고 웃고 울고 감동적이었어요
6,앞은쫌지루한데감동있고잼나네요
7,끝마무리가 좀 아쉬웠지만 믿고보는 조정석!!!너무웃겼어요 영화보며 이렇게 웃은건처음!
10,너무너무 재밌게봣어용 ㅎ 굿굿!!
10,오랜만에 재밌었던 영화
10,아 너무잼있고 두번 세번 그냥 계속 보고싶은 영화네요연기도 너무 잘하시고
10,진짜 감동코미디~~~ 울다웃다~~ 조정석 연기 너무 잘하셔요^^
10,100점을주고싶어요.계속웃다가슬퍼서울뻔했어요
10,진짜 오랜만에 웃기고 눈물나게 한 영화인것같아요 너무 재밌게 봣어요!
10,제 인생영화네요 방금 보고 왔는데 초반에는 웃기다가 중반부터 울었네요 도경수씨와 조정석씨 캐미가 엄청났어요정말 재미있고 감동적이었네요♡ (둘다 너무잘생겼었어요
10,그냥 진짜 10점입니다 말이 필요없어요
8,기대이상으로  재미있었음 감동도 있고
10,기대없이봤는데 재미 감동이 있는 영화 펑펑 울다 나왔네요 가족들이랑 재관람했는데 수험생도 재밌게봤다고 오랜만에 힐링영화가 나왔네요 뒤숭숭한시국에 지인들에게 강추하고픈 따뜻한 가족영화같고 형제자매가 있는분들 공감 100%하실듯 투닥거리지만 보고싶은
10,재미있어요 배우들도 다연기잘하고 영화구성도 좋았어요
1,재미있게 잘 봤습니다.
10,두 배우의 연기력과 재미 감동 모두 만점을 주고싶습니다! 가족들과 함께 보면 더좋을 것 같아요!
7,시간 때우기 좋은 유쾌한 영화 !!배우들 연기도 굿~^^
7,아름다운 영화네요. 훈훈하고 뭔가 뒤끝이 찌한
10,정말 감동도있고 두주인공의 연기또한 끝내주더라구요
4,재밌긴하지만 스토리전개가 뜬금없고 억지슬픔을 이끌어낸다
10,올해 본 영화 중에 진심 잼이고 조정석웃기고도경수도 연기력 쩔엇구ㅜㅜ웃다울다장난아니였음흥해라!!!!
10,진짜 인생영화라고 손에 꼽을 수 있을정도로 너무 재미있어요. 절때 후회안하고 시간가는지 모르고 웃고 울었네요 ㅎ 두 배우였기 때문에 가능하다고 생각해요.ㅎ  정말 재밌네요
9,새삼 형제애을 더 돈독하게...
8,재밌어요 조성석 연기 찡
10,재미에 감동까지 주네요 전 강추입니다~
10,후반부터 슬픈장면때문에 똥그란눈에 눈물맺힌 여자친구만 생각나네요 흐규흐규 슬프다능
1,솔직히  진짜 재미없습니다.  이게  왜 이렇게 평점이 높은지 제 개인적으로  도저히 이해할 수 없네요.. 다 팬들이 평점 올려준거 아닌가 생각이 들정도로.. 네이퍼평점 믿고  영화 많이 보는데 이 정도로  안 맞은적은 처음이네요.. 연기는  좋았지만
10,조정석과 도경수의 케미가 돋보이네요~^^"형"  흥해라~~★^^★
10,조정석님 도경수님 연기가 너무 훌륭합니다. 정말 감동적이고 재밌게 잘 봤습니당!!!^^
10,웃고 울고ㅜㅜㅜ 집에서도 사서 봐야겠어요
10,너무 울었어요ㅜ 재미와 감동 둘다있는영화 보면서 지루하지않고 시간가는지모르고봤어요
10,너무너무 재미있게 봤고 기회가 되면 또 보고 싶습니다.혹시 못 보신 분이라면 지금 당장 극장가서 꼭! 보시라고 추천해드리고 싶네요! 갠적으로 럭키보다 재밌습니다.^^
2,개인적으로...별로 였습니다... 도경수님과 조정석님의 연기는 매우 좋았으나... 코메디라는데.. 생각보다 안웃겨서 놀랐네요...내용도 너무 뻔하고.. 웬만한 영화는 다 재미있게 봤는데 너무 기대해서 그런지 좀 실망스럽네요..배우들 연기는 좋았어요!
10,가볍게 보기에 재밌다 빵빵 터지는 장면도 몇 개 있었으나조정석 혼자 다만든거같고 박신혜는 너무 쌩뚱 맞아 흐름을 깬다
10,기대했던만큼 정말 재밌었던 영화였던거같아요~ 조정석과 도경수의 케미도 좋구! 진짜 웃다가 울다가 감동적이고 그런영화네요! 꼭 보세요~ 돈이 진짜 안아깝고 한번더 보고싶은 영화네요~
10,넘나 재밋어요 우우아하어엊ㄷㅇ
9,와 진짜 너무 재밋네 근대 마지막 눈물이 카 나올라다마네
10,너무너무 재미있게 본 영화! 예고편에는 재미있는 내용들만 가득해서 완전 코디미인줄만 알았는데 막판에 너무 슬퍼요 ㅜㅜㅜㅠ 재미있게 봤습니다!
10,웃음과 카타르시스를 동반한 조정석의 꿀잼 영화~^^
10,아니 진짜ㅠㅜ 무슨 코미디에요 진짜 슬픈데ㅠㅠ 엑소 디오 말고 배우 도경수로서 팬이 됬숩니다!!! 물론 조정석도 정말 영화 잘봤습니다!!!완졍 슬펐으요
10,올해 첨으로 우리가족 모두 만족한 영화~ 두배우 진짜 형제 같고 둘다 연기도 얼굴도 잘했음.
10,정말 웃고 화나고 즐거웠던 영화 마지막엔 정말 슬퍼서 펑펑 울었던 영화 진짜 돈 한개도 아깝지않고 너무 재미있었다
10,재밌었어요 두번 보고싶어여 ㅎㅎ
10,너무 재밌었어요!!! 추천합니당 ㅎㅎㅎ
8,좀더 유쾌할 줄 알았는데뻔한 스토리인 것 같아 보통이었어요
10,너무 재밌어요~울다웃다 하다 나왔네요 ㅎㅎ
1,에휴 정말 영화관 뛰쳐나오고싶을정도 헛웃음도 안나는 코미디 눈물도 안나는 신파의 조화 ㅠㅠ
10,졸잼입니다 진심으로 코미디와 감동까지
7,처음에는 너무 욕만하고 너무 졸렸는데 보면 볼수록 코미디한 부분도 나오고 몰입도 되더라고요 뻔한 흐름이엇긴했는데 볼만합니다.  형 있거나 남동생 있는 분들이라면 꼭 보세요 ㅋㅋ~~!!!
8,재미있게 봤습니다 1212
10,재밋어요 유쾌하고 슬프고 감동
10,와 이건 인생영화다..아이돌이라고 무시하지않았으면,, 편견을 깨고 너무 잘한 연기였다.박신혜배우님도 물론이지만 조정석배우님과 도경수배우님의 케미?가 장난 아니었어요. 아이돌이라고 연기못한다는 편견은 버리시고 모두 보셨으면 좋겠어요. 꿀잼영화였어요ㅎ
10,저어어어어엉말 재밌다
10,넌 형있냐. 난 형있다.
10,조정석 도경수 영화형 흥해라
10,보는 내내 행복했다 아이돌 연기 치고는 너무 좋았다 잠깐 가수가아닌 연기자 로 보게됬다 아이돌 연기의 편견을 깨준 연기였던거 같다 조정석 도경수 두 배우의 케미는 대박이다 감동
5,이런개새     그냥  볼만했음   뻔한결과지만  도경수연기는잘하더라고요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 계속 웃었고 조정석이랑 도경석 케미가 쩔어요
10,그동안 본 영화 중 최고 완전 강추!! 코믹에 감동까지ㅠ울다 웃다하구ㅠ 조정석과 도경수 케미가최상의 궁합!!연기 실력은 표현 못 할 만큼 완벽하구요ㅎ역시 믿고 보는 조정석 도경수 박신혜누구든 돈도 아깝지 않고 잘봤다고 칭찬할거에요 형 흥해라!!
10,너 형있냐? 난 형있다.
8,한국감성영화의 정석을 잘 따라가는 영화... 뻔한 스토리긴 하지만 디오와 조정석의 연기가 좋고 재미와 감동을 둘 다 잡았다. 하지만 심파성 스토리는 조금 아쉽..
10,진짜 명작입니다 후회 없으실 영화 ㅠㅠ
10,진짜최고!생각지도못한 감동에 끝나고 바로 나갈 수가 없었다.소장용으로도 충분한 영화인듯하다!
10,힐링영화 재밌고 웃기고 슬프고 감동
10,재밌고 슬프고..오랜만에 심장을 움직이는 영화
5,좀 유치한감이있었는데 주인공 연기때문에 좋았습니다
10,영화관 생겨서 친구들이랑 같이 처음으로 보러갔는데 울다가 놀림받음... 웃긴장면도 나에겐 슬프다 하하하
8,재밌었어요!!감동과 코미디까지!
10,남치니랑봤는데 완전강춬ㅋㅋㅋㅋ겁나재미있고 감동도ㅠㅠㅠㅠ마지막엔눈물 감동재미 두마리토끼다잡은영화인듯ㅋㅋㅋㅋ두배우의연기력에 감탄 가볍게 볼수있는영화!!!!
8,너무 재밌다가 슬프다가 웃다가 펑펑울고 ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋ 와전히. 잼게보고왓습다 ㅅ ㅅ재밋내요
9,뻔한 신파이지만 알면서도 빠지는 신파이 매력
8,웃다가 웃다가 울다가...두분의  콤비가 환상이였슴돠~~~^^
10,보는내내웃으면서봄슬프기도하고ㅠㅠ끝마무리가좀그랬지만그래도재밌게봄조정석 디오 연기짱ㅋ
10,진짜 환상의 조합 ㅠㅠ 최고입니다.
10,조정석형님짱이에요 ㅎㅎ
10,조정석 짱이닷!!! 웃기구. 감동적임 대박 날듯
10,처음에는 정말 웃다가도 마지막에는 펑펑 울었어요진짜 이 영화를 보면서 많은 걸 느꼈어요정말 이 영화 추천합니다 마지막 OST는 주인공들이 불렀는데 목소리가 정말 감동적이 더라구요정말 잘 봤습니다 볼수만 있다면 1번 더 보고 싶네요
10,내가본 영화중 top3안에들 정도엿다
10,진짜 ㅜ넘 초반에는 코믹이엿는데 가면갈수록 더 잼나네요 ㅜ반전ㅡ진짜 넘 연기들 와우 ㅜ보면서진짜많이울엇어요 인생영화 사랑해요 전 한번더볼꺼예요
10,재밌어요 101010
10,첨엔 왜 저리 싸가지없게나오나싶었는데 완전 감동받았습니다 재미있게봤어요 눈물흘리면서ㅠㅠ
10,진짜재밌어요!!앞에코믹과마지막슬픔이완전아름다룽조합이되서완전굿굿!!게다가디오오빠까지...♥제가봤던영화중에가장재밌어여!!진짜꼭보세여!강추합니다!
10,콜라병보고 납득이생각났어요ㅋㅋㅋㅋ다들연기도너무좋았어요!!
10,재밌고마지막너무감동적이였습니다!정말최고입니다!
10,하도 많이 울어서 여태까지 눈 계속 아퍼
10,지루하지않고 재밋었어요
10,재밌는 줄만 알았는데 정말 슬펐고 감동적이었다ㅠㅠ 코미디랑 감동을 적절히 정말 잘 섞은듯 조정석 찰진연기 너무 사랑스럽고 우리 됴배우 연기 너무 자랑스럽다 형대박나라!!! 꿀잼
10,그냥 진짜 럭키 보다 몇배 재밌고 억시 믿고보는 조정석극장 사람들 모두 엄청 크게 웃고 울었던거 같네요..스토리도 너무좋고 도경수도 너무 연기를 잘해서 놀랐고다음에 영화관가서 또 보고싶을 정도로 재밌고 슬퍼요..진짜 강추합니다
1,"내가 이러려고 이 영화를 봤나"하는 자괴감이 든다.
10,조정석 팬됨 얼마전에 홍대서 보고 진짜 영화느낌이랑 다른게 프로페셔널함 ㅠㅠ디오도연기하느러 처음봤는뎌ㅣ진짜 ㅜㅜ많이울었다
8,결말이 처음부터 예상됐던 영화라그 점은 조금 아쉬웠지만두 배우의 연기는 정말 좋았습니다!!
10,진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ관객수 더 많이 오길바람
9,감동과 재미가 쏠쏠시간이 어떻게 가는지 모르고 재밌게 봤습니다
8,재미있게잘봤어요 감동도있고
10,솔직히 기대안했는데 겁나재밌고 영화대박 입소문타면  많이들볼거같은데
10,오랫만에 좋은영화를 본거 같아 기분이 좋네여~  관객을 웃고 울리는 영화 가슴에 남는 영화~~  대박~!!   화이팅~^^
10,감동 그자체 입니다  오랜만에  힐링햇어요
10,진짜 재밌고 진짜 감동적이며 억지스럽지도 않았고, 배우님들의 연기도 정말 좋았습니다
10,기대 안하고 봤는데, 재밌었어요
10,10년동안 한국 코미디 안봤는데 이거 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ
9,재밌고 슬프고 괜찮았음 기대 안하고 봤는데 좋았음
8,조정석연기 너무재밌었고 감동적이네요
9,재밌어요 감동도 있구^^
10,우리 경수 연기 진짜 늘었네요 카트 때부터 봤는데 노력한게 정말 보이네요 스토리도 좋고 넘 감동적인 영화였어요 2시간이 20분 같은 영화
10,진짜 도경수도 아이돌같지않게 연기잘하고 조정석은 언제나옳습니다ㅠㅠㅠ♡ 개인젇으로 럭키보다 재미있게봤어요 앞에 진짜재미있게 보다 뒤에서 펑펑울어서 눈붓고ㅠㅠㅠ조정석때문에봤다가 재미있게 봤습니다ㅏ
10,아주재미가있네요 허허
8,웃음과 눈물?재미있는 가족영화! 조정석의 맞춤영화~
1,가만히 침대에 누워서 멍하니 천장을 바라보는게 더 재미 있습니다... 정신나간 빠순이들 평점에 속지 마시길..
8,마니미미저더도규가다다다가가거
10,두분다연기진짜잘하시고 특히 경수님ㅠㅠ 앞이안보이는연기진짜 잘하세요ㅠㅠ 아이돌중에서는 연기로는갑이네요ㅠㅠ
10,초반 중반 후반 스토리 꽉 차고 웃다 울다 너무 재미잇엇어요ㅋㅋㅋㅋ 근데 나만 슬픈가.. 어쨋든 정말 재밋습니당 간만에 좀 제대로 된 영화를 본 느낌이랄까..
10,재미있네요 즐겁게 봤습니다
10,너무재밌고 역시조정석 좋네요
10,조정석보러갔는데 도경수 연기에 진심으로 감탄하고 왔다 두배우 눈물연기에 덩달아 훌쩍훌쩍.. 연기칭찬 더 말해서 뭐하냐 그냥 보세요 ㅜㅜ
4,억지 웃음에 개연성 부족팬심으로 봤지만 평점은 이 정도가 딱 적당하네요
10,와 마지막에 조정석때문에 디지게 을았네 정말 ㅠㅠㅠㅠ 살면서 본 슬픈 영화중 TOP3.
10,눈물 콧물 다 흘리며 봤네요ㅜㅜㅜ주변분들도 훌쩍거리고..가족끼리 볼만한 영화입니다 추천!
9,난 럭키보다 재밌게 봤음.. 재미도 있었고 감동도 있었고 ㅋㅋㅋ 추천
10,다울었다 싶었는데....계속 울리네 ㅋㅋㅋㅋ 전반부는 너~~~~무 재밌어요 ㅋㅋ
10,재밌게 봤어요. ^^감동적이구요
10,너무 슬퍼서 많이 울었어요ㅜㅜ
9,웃고울고오랜만에 너무 재미있는영화 본거 같아요!!!
10,둘이 케미가 bb 나중에 너무 슬펐어요ㅠㅠㅠ
7,재밌긴 재밌었는데 뭔가 급전개에 마지막엔 슬픔을 강요하는듯한... 별로 추천하고 싶은 영화는 아니네요
8,꿀잼이요 재미있어요 ㅎㅎ 혀영
9,가족끼리 보면 좋은영화이네요. 추천합니다.
10,추운날씨에 뜨거운 감동이 있는 영화에요펑펑울다 웃다 왔네요
10,진짜 개재밌음 ㅠㅠㅠ 조정석의 그 잔망스러운 연기와 디오의 시각장애인 연기 진짜 애잔함 ㅠ 꼭보세요 첨부터 중간부터 쉬지않고 웃기고 중간부터 끝까지 슬픔 ㅠㅠ
10,진짜 너무 재밌었고 완전 슬펐어요ㅠㅠ 기대했던 만큼 정말 재밌게 보고 왔어요♥
9,오늘보고왓는ㄷ ㅔㅠ 믿고보는 조정석 !!!그리고 도경수가 이렇게 연기를 잘했었나 다시 한번 재조명되는 영화에요 ㅠ 뻔한스토리같지만 지루하지 않고 뻔하지않음속에서 재미와 감동 두마리 토끼 다 잡은 영화입니당 !! 강추요!
9,진짜 편안하게 즐길 수 있는 영화입니다!웃기면서 엄쳥 슬퍼서 마지막에는 많이 울었네요ㅠ
10,감동적이고 재밌었습니다
8,가볍게  보기 좋은 영화였어요.
10,재밌어요~  꼭보세요 ~ 후회안합니다 !!!조정석  도경수  박신혜  짱짱짱 !!!
10,하..방금 보고 나왔는데 대박도경수&조정석 케미 대밥배꼽빠지게 웃고 눈물 펑펑 흘리고 왔다10점도 부족하다 100점정돈 줘야되는데
10,둘의 콤비가 최고였어요! 실컷 웃다 울다 왔어요~ 너무 재밌네요 강추!
10,오랜만에 정말 눈물 콧물 싹 다 빼고 왔네요. 저는 솔직히 아무런 정보없이 코미디 영화인줄 알고 갔다가 예기치 않게 우느라고 정신이 없었네요. 저 말고도 여기저기서 여자분들 콧물소리에 흐느끼시는 분들 정말 많았어요.꼭 티슈나 손수건 준비해가세요.
10,재밌기만하네요 전 안울었지만 같이본 친구가 훌쩍거리더라구요ㅋㅋㅋ 조정석 연기 진짜 잘해요 물론 디오도요ㅎㅎㅎ
10,아들과 봤는데 너무 재밌고 감동적이었다 욕이 좀 나와서 아이들이 따라할 것 같아서 조 걱정되긴했지만...
10,재밌어요 ㅎㅎ조정석 존웃
10,진짜  웃다울다가 증말 아증말 정말많이 웃고 정말 많이 울었습니다 와 나증말 형 영화 ♡쨩
10,킬링타임용으로 딱입니다 재미있어요
10,조정석의 연기는 역시 명불허전입니다^^!
6,잘이어가다가 전형적인 한국식 오열에 아쉽
10,어머니는 근래본 영화중 넘버원이라십니다..전 넘버2정도?진심 꿀잼 풀잼
10,웃다가 울다가..조정석 연기 짱! !
8,아들이랑  넘잘봤어요아들도 저도 많이 울었어요
10,조정석씨 연기너무잘하네요 넘멋있어요!! 두시간내내 웃고울고ㅜㅜ다음영화도기대할게요♡
10,웃다 울다한 영화같아요 정말 재미있게봤어요!! 짱 !!
10,영화관에서 처음 울엇어요 엄청 웃기기도 하고요
10,경수짱짱 엑셀들 꼭 봐요!!!!
10,괜찮았습니다..연기가 참 좋네요..
9,형재애를찍은형재미있었어요
9,올만에 웃고 울엇당 형 화이팅
9,배우들 연기 모두 감동적으로 좋았고 욕이 극히 많았던 것 외에는 전체적으로 괜찮았습니다~
10,가족생각이 많이 났다. 자매가있어서 그런지 더 눈물이 났고 배우들의 연기에 한번더 감동한 영화였다.
4,그냥 저냥 볼만 하네요!
6,연출 스토리 유치함.. ㅜㅜ 배우들이 아까움
10,너무 잼있고 감동적인 영화였어요
10,너무 재밌고 슬퍼요 ㅠㅠ
9,도.경.수 배우분 원래 연기자인줄 알았는데 아이돌이셔서 깜놀 ㅋ 넘 유쾌하게 잘 봤습니다 모두들 수고하셨습니다^^
10,울자웃다울다웃다울다우ㅛ가넘넘재밋
9,재미와감동두마리토끼
10,돈주고봐도 아깝지 않은 영화다
10,전혀 기대하지 않고 봤는데 가볍게 보기에 딱 좋은 영화인듯생각보다 매우 재미있었음
7,전혀 새로울 것 없는 웃음주고 후반부에 감동주는 이야기였지만 배우들의 매력과 깨알 웃음은 인상적이다. 다만 너무 배우들의 개인기에만 의존하는 연출과 전개는 아쉬움이 남는다.
8,그냥 가볍게 웃으면서 볼수있는영화
10,재밌게 봤어요 가볍게 보기 좋은 영화
10,진짜 재밌네요! 엄청 웃고ㅋㅋㅋ  엄청 울고 나왔어요ㅠㅠ 대박 재밌어요ㅎ
8,이야기의 짜임새보다는 배우들의 연기가 인상깊다. 솔직히 수년의 세월동안 켜켜이 쌓였던 배다른 형제간의 반감이 몇 달 사이에 털어낼 수 있다는 것은 비정상이다. 하지만 조정석의 연기는 그것을 정상처럼 보이게 만든다. 우주가 도운 캐스팅이다.
10,초반에는 코미디였는데 막판에 눈물났음.재밌음
3,평점 보고 영화 볼려했는데 베댓에 스포있어서 안본다
10,재밌었어요! 영화 정말 잘봤습니다
7,스토리에 약간 의문이 들었다 그래도 재미는 있었다
1,영화를 못 보러 갔습니다.
9,뻔한 내용이지만 재밌었고 눈물나게 감동적이었고 무엇보다 연기구멍이 없어서 좋았음.
1,디오 솔직히 얼굴은 인정하는데 연기는 ㅉㅉ
10,웃다가 울다가 너무 재밌게봤어요!!
8,조정석은 연기의 개새임 ㅋ
10,울다웃다..최고의 영화 최고의 배우분들 존경합니다
10,그냥 말이 필요없이 재밌었다 조정석 도경수 짱
10,생각보다 너무 재미있었어요!
10,배우들 너무 연기를 잘해요ㅠㅠㅠ보는내내 지루하지않았던 영화였어요! 더 더 잘됬음 좋겠어요 하띵!
2,뭐야 돈내고 볼가치 전혀 없음
10,두 배우 만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화였구요, 재미와 감동 두 마리 토끼를 제대로 잡은 영화! 웃다가 울다가 난리도 아니었네요 정말 감명깊게 잘 봤습니다
1,옛날 신파 때려넣은 촌스러운 극본에 기대랄 것도 없는 연출의 환장의 콜라보. 돈이 아까움.
10,다들 자기 형,누나,동생 사랑합시다
7,웃음과 감동이 동시에!!주인공분들도 최고였습니다^^
10,정말 재밌게 보고왔네요 웃긴 장면, 대사들이 중간중간 계속 나와서 쉴틈없이 웃었어요 또 두 주연배우 도경수, 조정석 배우 서로 정말 형제처럼 호흡도 잘맞고 표정연기도 너무 좋았습니다 후반부에는 감동까지! 보길 잘했다고 생각되는 영화였어요 추천합니다~
10,정말 재밌음 추펀하는 바 입니다
10,웃음과눈물이 함께있는 영화네요재밌게 잘봤어요
9,감동적감동적감동적감
10,조정석은 이런 연기를 맛깔나게 잘한다 욕이 좀 많아서 듣긴 괴로웠지만... 동생역할도 연기를 잘함!! 재밌음
7,그냥 그래요 ㅈㄱㅈㅌ큽ㅌㄱ
8,재밌네요^^ 대박나길~~
9,기대안하고봤는데빵빵터져요 ㅋㅋ
8,조정석특유의 디테일연기와함께도경수와의 찰진 캐미가 느껴지는 가슴따스해지며인간미가 느껴지는 이겨울과 어울리는 그런영화잠시 쉬어가고픈 영화
10,짱 재밌어용~ 다들 꼭 보삼^^
10,진짜 기대보다 훨씬 재밌고 감동이였어요ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 너무 슬퍼서 펑펑 울었어요 연기정말잘하네요
10,코믹하면서도   감동적이네요.배우들의  연기도  너무 좋았구요  보는동안   마음이 행복하고 참  따뜻했어요~~^^주위사람들에게도  권하고싶네요.
10,아 너무 웃기고 재밌고 마지막에는 감동쓰나미 ㅠㅠㅠㅠ
9,역시 조정석! 뻔한 스토리일수 있었지만 재밌게 몰입해서 볼수있었던건 역시 믿고보는 조정석때문이었어요ㅎㅎ
10,완죤감동이었어요 남친이랑둘이펑펑움
9,별 기대안하고 봤는데너무 재미있고 감동적이예요ㅠㅠㅠ강추
10,솔직히 배우들 때문에 본건데 최근 본 영화 중에 제일 웃게 한 영화다 진짜 짱
7,가족을 소재로 한 드라마의 클리셰그 안에서 튀어나오는 변칙의 재미
10,나는 전문가가 아니라 보는 시선이 다른거 같다..영화 많이 괜찮다...누구의 팬도 아니고 무료 예매권이 있어서 그냥 봤는데...영화 많이 괜찮다. .특히 조정석이 주연으로 이끌어가는 힘이 상당하네...주위에 추천한다~~~
8,웃긴영화라고 홍보하길레 봤더니 슬픈영화네... 그래도 재밌었음
10,너무너무 재밌고 진짜 조정석, 도경수 둘의 케미가 너무 잘맞는듯ㅠㅠㅠㅠ 오늘 런닝맨도 기대할게요!!!!ㅎ
10,처음에 계속 웃겨서 배꼽빠졌었는데 나중에는 너무 슬퍼서 눈물 쏙뺐습니다 ㅠㅠ 처음으로 돈내고 두번 영화보고싶다고 생각하는 영화입니다!
8,가슴따뜻해지는영화 울고싶을때 추천
8,뻔해서 1점 깠다. 그치만 웃고울고 배우구경 잘해서 더 안깜
10,뻔한 스토리였는데 왜 이리 눈물이 나는지... 웃기면서도 감동도 있습니다.
10,가족영화로는 욕설때문에 좀 무리감이 있지만연인들끼리보면 재밌게 봤어요
8,감동이 대단...역시 가족영화 짱...^^재미에   애틋한  형에대한 마음이  관객모두를 눈물로 ㅎㅎ좋았습니다
8,재미 감동 둘다 있네요 ! 볼만합니다 재밋어요 ^^
10,연기 넘나 잘하규 재밌고 감동 ㅠㅠ
9,형과의 사이가 좋아져서 마음이 흐뭇했네요
10,감동도잇고웃음도잇는영화
10,이영화 가족끼리 형제끼리 보면 재미있을 것 같습니다. 무엇보다 배우분들이 연기를 야무지게 잘해주셨습니다 뻔하지만 그속에서 가족애를 느끼고 갑니다. 가족은 소중해요 ㅎㅎ
9,엄청 웃긴데.. 엄청 슬퍼... 조정석 이런 캐릭터 연기력은... 진짜 갑인듯ㅋ
9,재미와 감동 두마리 토끼를 동시에 잡은 영화인것같습니다. 뻔한 스토리지만 몰입하게 만드는 두 배우의 연기 또한 너무 좋았네요!
10,조정석 연기력 갑 재밋고 감동적인 영화임..ㅠㅜㅠㅠ
10,별 기대 없이 보았고 그냥 유쾌하고 재밌기만 한 영화 인줄 알았어요ㅠㅠ근데 너무 슬퍼요 진짜 영화 끝나고도 펑펑 울었어요 디오도 연기 잘하고 조정석 배우도 욕하는거 완전 찰지고 연기 잘합니다 재밌고 마지막엔 엄청 슬픈 영화
10,강추 진짜 너~ 무 재밌어요 !!!!
10,넘감동적이고 눈물나고 잼남
9,여자애땜에 거슬린거빼곤 뻔한스토리였지만 재밌었음 슬프고 남자둘 연기잘함
10,bbbb♥♥♥♥ㅋㅋ
10,너랑 보는 네번째 영화임
10,재밌어서  깔깔대다가 슬퍼서 질질짜다가...좋은배우들의 명품연기 짱임돠~~~~
10,솔직히 웃기기만한 영환줄알았는데 웃다가 울다가..저 국제시장보고 안 울었는데 이 영화보다가 펑펑쏟았어요! 소리를 못참겠더라고요,, 정말정말 재밌는 영화입니다!울준비하시고가세오
1,엑소충들아 작작 좀 해라 평론가들 평점을 봐라 니네가 그러니까 엑소충이란 소리를 듣지
10,웃다 울다....시간 가는줄 몰랐네~어르신들 단체로 오셔서 마지막에 박수 치셔서 좀 찡했다
10,재미에 감동까지 대박나세영
10,배우들 연기며 내용이며 OST까지 전체적으로 좋았네요 ㅎㅎ
9,감동과 재미를 함께 느낄수있는 영화입니다.  강추!!!
10,재밌고 감동적이었어요
10,진짜 연기력 끝내준다ㅠㅠ 초반에는 팡팡 터지고 후반에 가니까 나도 모르게 눈물이.. 또르륵..뭐 암튼 엄청 감동적이고 장애인의 현실을 잘 표현해낸거 같다ㅠㅠ 조정석X도경수 케미도 좋고 연기력 짱!!
10,아 대박 재밌어요  인생 영화
10,사람에게는두가지에눈이잇다고하죠
10,와..진짜아무기대없이 봤는데 많이 울었네요
10,손수건 준비~  재밌고 슬프다
10,재밌기도 하고 끝엔 슬프기도 하고... 울다 웃다 ~너무 잘봤습니다
5,배우들간의 케미는 돋보였으나, '새로움'이라고는 눈꼽만큼도  찾을 수 없어  매우 안타까운 수많은 한국산 코미디 영화들 중 하나.
9,기대안하고 봤는데 만족했습니다
10,진짜 너무너무 재미있었고 다시 한 번 더 볼생각이에ㄴ요!! 고두식 고두영 사라애♥♥♥♥
10,재밌었어요 볼만해요 ㅋㅋㅋ
10,처음엔 재밌게 관람하다가 마지막 부분으로 갈수록 감동과 눈물이 멈출수 없었네요~~
10,조정석씨는 믿고보는 배우입니다 대사 하나하나 느낌있게 잘 치시더라구요  그리고 엑소의 도경수씨는 이제 연기자라는 타이틀이 어색하지 않습니다 마지막 장면에서 형을 부르는 모습니 너무 인상깊었습니다 앞으로가 기대되네요 예상못했던 씬스틸러 김강현씨도 최고
10,누구의 입장에서 생각해보면 더 실감되는 영화. 조정석 도경수 박신혜 등등.. 모두 연기를 잘했어요
10,가슴찡한형제애..남자의 눈물을보이게 하네요
2,걍 잔잔한 드라마같은 내용이예요.예매율 1위라는건 신빙성 없음
6,기대를많이했는데~중간에뭔가허전하고~형이죽기전에동생과좀더시간을보내는모습이없어많이아쉬워요
9,감동적인 영화. 캐미가 좋았던.훌륭하다
10,정말오랜만에 영화다운 영화를본것같아 기분이좋습니다!!
10,넌 형있냐 난헝있다 라는 말이 인상깊음
10,진짜 너무 재밌게봤어요~~
10,울고 웃고ㅠ 넘 재밌게 봤어요!! 완전 추천!! 역시 7번방의 선물 작가님!!
10,조정석을  위한  조정석에  의한  조정석이  만든  영화
9,졸잼완젼잼씀꼭보사미
10,재밌는데재밌었고재밌었어요
7,나중에 너무 신파로가는 느낌이있지만 볼만함
7,조정석 연기 진짜 잘한당
10,너~~~무 재미있었어요ㅠㅠㅠ
10,엑소팬아닌데 와 디오진짜잘생겼네 .. 조정석옆에있어도 전혀꿀리지가 않아요 !!! 오랜만에재밋는영화 ㅠㅠㅠ
10,정말재미있고 조정석존잘
10,초반엔 관객 전체가 하나가 되어 웃었고 점차갈수록 웃음대신 코훌쩍거리는소리가들릴정도로 슬펐습니다. 도경수조정석 케미 좋았고 형제자매.가족.친구들과 같이보면 좋을거같아요^^
1,도경수 발연기 + 이상한 스토리 + 억지스러움 = ?
10,외동이인 우리 아이가 안타까워진 순간이였네요ㅠ  넘나 감동적인 영화~~
8,감동과재미를한번에ㅋ재밌게잘봤습니다ㅋ
10,별 생각없이  시간 때우러  갔다가  내일모레  사십인데 눈물을  한바가지  흘리고  왔네요 7번방보다  더  눈물이  나네요  최고입니다!
10,오랜만에 가슴으로 만난 영화였어요.
10,조정석은 잔망 덩어리임ㅠㅠㅠ 형제 둘다 너무 귀여웠음ㅠㅠㅋㅋ영화보는데 옆에 중딩들이 도경수 이겼을때 박수침단체로 ㅋㅋㅋ 현실인줄 너무 웃겼음. 근데  영화볼땐 좀 조용히 봅시다 핳하하
10,동생이 있어서 그런지 정말 재미있게 봤습니다. 최근들어 이렇게까지 인생영화는 본적이없는 것 같네요.형제가 없더라도 꼭 보세요 강추합니다.
9,아나 이런 개 웃김과 슬픔의 푸쉬 아놔 개ㅅ
10,무조건 믿고보는 조정석♡♡♡  웃다가...웃다가... 마지막엔 폭풍눈물... 한번 더 봐야지~ ^^
8,허전한초반..맛깔나는욕과 감동 ㅋㅋ
5,너 형있냐.. 나는 형 있다..
10,조정석이란 배우가 나와서 선택한 영화! 두 배우가 연기를 잘해서 웃기며 감동도 주는 마음 편히 보는 영화라 연말 가족끼리 친구랑 연인이랑 보기 좋아요!  마지막 조정석이 부르는 노래는 여운이 오래가네요 ? 두 배우 모두 앞으로가 기대됩니다?
10,조정석이란 배우가 나와서 선택한 영화! 두 배우가 연기를 잘해서 웃기며 감동도 주는 마음 편히 보는 영화라 연말 가족끼리 친구랑 연인이랑 보기 좋아요!  마지막 조정석이 부르는 노래는 여운이 오래가네요 ? 두 배우 모두 앞으로가 기대됩니다?
10,기대이상이였어요넘넘 재밌었구요 마지막엔 넘나 감동적이였습니다 조정석 연기 너무 잘하구요 도경수도 안보이는연기 정말 최고네요
9,재미와 감동이 공존하는 영화네요ㅠ
8,볼만해요~^^*재밌어요
10,정말 재미있어요. 저의 감상으로는 2016년 짱. 조정석과 디오의 영화 작품은 환상? 정말 울다가 웃는 멋진 영화같아요.
8,잔잔하고 재밌는영화살짝 눈물도나오고 웃음도나오고잼있게보고왔습니다
10,정말 형 제작진 너무 실망했네요 이게 어떻게 코믹이에요ㅜㅜ 보는 내내 울었어요 도경수,조정석 이 두 분 덕분에 울다가 웃다가 저 조울증인 줄 알았다니까요
10,올해 마지막들어 보는 영화 참 잘 골랐다는 생각.간만에 눈물 쏙 뺐다. 누가 뭐래도 형은 위대하다
5,아이들과볼만한영화이네요
8,기대안하고봤는데 재밌고 감동있게본영화..
10,줄거리 안보고 그냥갔다가 예상치못한슬픈장면에 당황할 수 있습니다. 마음의준비 단단히하고 가세요. 재밋고 감동적인 영화.
10,웃다가 울다가.. 마직막엔 넘 슬펐어요.. ^^;;
10,조정석,도경수 연기가 진짜 좋았고 막웃다가울다가ㅋㅋㅋ진짜재밌었어요!!
9,신파이지만 감동이었음.조정석 디오 연기 괜춘
10,끝에 울고나왔네여ㅠㅠ 부모님이랑 보기에도 좋은 영화입니다 추천합니다
10,형 마지막에 엄청 슬퍼요
10,사실 배우때문에 이 영화를 보게됐는데 초반에는 재밌기만 한 영화가 뒤로갈수록 재밌는 장면이 더 슬퍼지는, 웃음과 감동을 주는 영화였어요 배우들 호흡도 정말 잘 맞고
10,처음엔재미있었는데 가면갈수록너무슬퍼서 펑펑울었어요ㅠㅠㅜ그래두 돈주고보가아깝지않아요 !
10,우리경수연기너무잘해요 조정석님도 ㅠㅠ
10,항상그렇듯니랑봐서좋았다♡
1,와이게예매2위라고?역시 씨제이회사 빽에 감탄하고감 댓글은 알바풀었나;진짜 욕나올정도로 재미없었음 20분부터 내가왜이걸 돈주고 보러왔는지 의문이듬 친구들과 욕하면서나옴 감동도없고 재미도없음 눈물을 아주 쥐어짜내고 뻔한스토리에 도경수발연기는 정말가관이었음
10,정말 펑펑 울다 왔네요 다들 연기도 대박이고 너무 재밌게 잘 보고 왔어요ㅠㅠㅠ!!!
8,스토리가 단순하면서도 재미를 살리고 그 뒤에 감동까지전해주는  조은  영화 입니다
10,울 조님뵈러 달려갔음^^ 역쉬 생활연기달이이시고 진짜 양치인줄 깜놀~^^ 눈물날라면 웃겨서 눈물쏙 들어가버리게 만드는 영화~^^ 마지막엔딩 듀엣곡이 어찌나 슬프던지 오늘 하루내 한곡만 돌려듣기하고 있음요~~^^
10,와 진짜 기대하고보긴했는데눈물 콧물 다빼고 ㅠㅠ 완전 보길잘했다는 생각..너무 재밌게 잘봤구 강추강추!!
10,슬프지만 재미두 있구요 무엇보다 마음이 따뜻해졌어요
10,역시 조정석입니다!휴가 나온 아들과 딸이랑 잘봤습니다!
6,스토리자체도 마음에 들고 영화도 재밌었는데 조정석과 도경우의 어렸을 적의 풀지 못 한 이야기가 궁금하다..ㅠㅠ 스토리가 약간 부실해서 아쉽
10,진짜 재미감동 다 갖춘 좋은영화
9,재밌고 감동이였어요.
10,조정석님 도경수님 연기에 또 한번 놀랍니다. 정말 짱이에요. 마지막에 슬퍼서 펑펑 울었어요. 정말 감동적입니다. 형 대박나자 됴배우 화이팅 ! 조정석님 화이팅 !
10,걍 10점 이상임 존나 개 재미있고 개 슬픔 늑대소년 다음으로 제일 인상적인 영화임 원래 내가  지인들한테 영화 추천 안하는데 이 영화보고 지인들보고 꼭봐라고 할정도 겁나 좋은 영화임
10,조정석 연기 캐리햇네~!!!
10,재밌게보다가 끝부분으로가더니..오열하기시작함 디오 안보이는연기 어려웠을탠데 잘했던거같음마지막 디오가 형 외치는부분...엄청울고울고울었던거같다 진짜재밋는거같음
6,조정석 잘 생겼어요 연기력 짱
8,시간 가는줄 몰랐어요  굿굿굿
10,진짜 최근들어본영화중에 젤재밌고 감동있는영화였네요 ^^   진짜말그대로 웃다가 울다가
10,너무감동이고 최고의영화였고  너무슬펐고 감동였던같아요 최고의영화입니다 또한번봐도 되는 영화입니다
10,아침 일찍부터 영화를 보고 왔어요...영화를 보는 내내 웃다가 울다가를 반복을 했네요...조정석 님 연기는 드라마에서 많이 봐서 잘 알고있지만 도경수님의 연기도 드라마에서 보면서 연기를 잘하네?라고 생각은 했었지만 정말 잘하더라구요^^ 감동대박!!
8,재미있내요 배우들 연기도좋내요
10,보기전까지 엄청고민했다진짜 재밌다 웃고운다
10,굿입니다요 굿 아주 굿굿
1,영화끝나고 관람객들 어이없어서 다같이 웃었음
10,정말 제 인생에 길이길이 기억될 영화입니다. 정말....정말 이거는 말로 표현할 수 없네요. 정말 멋진 영화였습니다. 너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,동생과 함께 봤는데 가슴 먹먹해지는 좋은 영화였습니다.
10,진짜 너무 잘봣어요~~~~웃엇다 울엇다 도경수 연기 갑입니다~~~매력짱조정석 박신혜 또한 완전 믿고보는 영화였습니다
10,처음에는 웃다가 마지막은 거의 울었어요 조정석 도경수 짱 ♡
8,뻔하지만 재밌는 영화.
10,진짜굳ㅠ둘케미가진짜ㅠㅠ넘재밌었고후회안해요또보고싶음
9,재밌었어요 감동적인 부분도 있었고 전체적으로 좋았습니다
3,영화 후반부로 갈수록 앉아있기가 힘들었다..싸구려 신파의 극치
10,조정석 욕할때 넘 시원시원했구ㅋㅋㅋ 영화보면서 이렇게 웃긴 첨이네요 처음엔 마냥 가볍게 볼수있는 영화정도로 생각했는데 뒤로 갈수록 눈물이 주르륵 ㅜㅜ 눈부어서 고생했습니다 도경수 정말 연기잘하더군요 !!
8,재미있고 감동적 다만 도경수씨의 연기가 살짝어색하지만 못볼정도는아니었습니다 조정석은 말할필요가없네요
10,대박이에요 다시 한번 조정석배우님과 도경수 배우님의 연기를 실감했어요 눈물이 뚝뚝
10,재미재미재미잼잼잼댐댐잼댐댐잼
1,하. 이건 좀 아니지 않나. 대사도 촌스럽고 내용도 진짜 뻔하고. 왠만하면 영화 가리지 않고 재밌게 보는데 진짜 별로였음. 옆에 아저씨는 보다 자고 같이온 남친도 지겨워하고. 댓글이 하도 어이가없어서 첨으로 리뷰남김
10,웃음과 감동.역시 믿고 보는 조정석의 연기네용
9,내가 엑소빠순이분들때문에 평점이 높은줄알았는대 영화보고난후 평점이높을수밖에없는영화였다 웃길땐웃겼다 슬플땐 슬펐다 7번방이후 리뷰안써봤는대 이 영화는 당당하게 추천한다
10,조정석 맛깔나게 연기잘하구 둘이 넘 잘어울리고 진짜 형재같아요
8,조정석이 연기 좀 하네요..억지상황 연출이나 뻔한 전개는 그렇다치고 오버하지 않는 큘한 연기와 의리의리한 형제간  의리에 짠한 마음이 드네요.. 그저 볼만합니다
10,진짜 너무재밌었어요 디오가 연기를 잘한다는걸 또한번느꼈고 ㅠ마지막에 금메달따고 형이라고소리칠때 펑펑울었습니다ㅠ 진짜 인생작..형대박나자!!♡♡
6,보고난뒤에 여운은 하나도 느껴지지않았다.그냥 영화보는도중 피식거리는 장면은있었지만영화관을 나온순간 영화를 보고 느낀점은 아무것도 생각나지 않았다. 나에게는 그랬다.
10,재밌고가족애가보였어요
10,놓치지말고 직접 관람하세요..강추!!
10,재미써용ㅎㅎㅎ조정석짱
10,처음에는웃고너무잼잇었는데마지막에너무슬퍼서울었네ㅜㅜ그래도몇번봐도잼잇을것같은영화ㅎㅎ너무잼있었다ㅎㅎ
2,내 취향은 아니었음 럭키랑 비슷한 느낌?.. 박신혜만 보였다
6,한국영화의 전형적인 신파물
7,간만에 눈물흘리고 본 영화네요..
10,완전슬퍼여진짜로슬퍼요
10,웃음과 감동의 영화! 강추입니다
10,꼭 보세요ㅜ정말 너무 좋은 영화ㅜ
8,조정석 연기 맛깔나고 재밌었습니다 박신혜는 글쎄요..
10,뭔가  반전이 있던가 하는영화는 아니지만  아이랑  잘봤어요...조정석  ㅎㅎㅎ  ..박신애분량이 많지않아^^  쫌 서운..
1,감독끼리 시나리오 돌려쓰는게 아닌가 의심됨예고편보다 못한 본편
10,마지막에 너무 슬펐어요 ㅠㅠㅠ
10,웃기기도하고 슬프기도한... 재미있게 봤습니다
10,완전 평펑 울었네요ㅠㅠ케미 장난아닙니다 여러분 꼭 보세요!
10,전 3번 봤는데 같이 본 지인들도 넘 재밌고 슬프다면서 한번 더 봐도 돈 아깝지 않다고 엄청 극찬을 하고 경수 팬인 저한테 여기저기서 '형' 왜이렇게 재밌냐면서 이 영화 추천해줘서 고맙다 도경수 연기 진짜 잘한다고 말해주는데 얼마나 뿌듯하던지..
10,조정석이랑 도경수 연기는 역시 지린다. 완전 슬퍼서 영화보다 많이 울음.. 눈물이 그치면 경수와 정석이 울때 또 눈물이 나온다. 진짜 재밌는 영화이다.
9,유쾌하고 즐겁게 잘봤습니다~~
8,재미있구요 감동있고!!굿임돠
10,재밌고 술품   물개처럼박수치며웃다옴
10,엑소 도경수씨 연기에 감탄했습니다 아이돌이라 크게 기대안하고 조정석씨만 보고 예매했는데 두분 캐미도 되게잘맞고 영화보는내내 흐뭇해지고 빵터지고 울고불고ㅎ 꼭 한번 더보고싶네요 또 심장이안좋은 제 친동생이 생각나 더 슬펐고 정말오랜만에 펑펑울었습니다ㅎㅎ
2,너무 두서없는 전개에 억지감동으로 급마무리한느낌뻔한스토리 뻔한연기조정석이 돋보이는 영화였어요
7,뻔한내용이지만 재밌었어요
10,재밋어요~재밋습니다
7,그냥 그럭저럭 볼만햇서영
10,진짜 재미와 감동을 다 챙긴영화네요!!!
8,역시 조정석의 연기는 깔끔..
10,조정석, 도경수 진짜 케미 장난없어요ㅠㅠ 미리 영상 챙겨봤을 떄 부터 유쾌할거같더니 마지막엔 많이 감동스럽기도하고 슬프더라구요.,.ㅠㅠ 형 대박났으면 좋겠네요!
8,유쾌하고 약간의 감동도 있는 영화였음
9,신파분량이 적당하다 산으로 갈 수있는데. 웃기고 재미있었다. 캐미가 좋다.
10,영화 넘 잼나게 보고왔어요 정석님 연기에 푹 빠져버렸어요 경수도 연기 잘 하네요 엔딩 너무 슬펐음
9,뻔한데 뻔하지않게 보인 영화
10,형동생은아니지만 언니가있어서비슷하게공감할수있는부분도있고 ..언니가실제로했던만들도있어가지고 태어나서처음으로영화보면서그렇게울어봤네요..졸지에인생영화등극 ㅎㅎ
8,슬프고...무난하게 볼수 있었던 영화!
8,훈훈하게 잘 보았습니다
8,마지막에 눈물이  ㅠ?ㅠ
9,휴지없으면 못 볼 영화네요
10,너무재미있었고,슬펐었어요..ㅠㅠ  너무감동적이고,이영화가 개인적으로는 너무좋아요.
10,진짜 최고의 조합이였어요ㅜ
10,너무너무 잘봤어요~~ 두분케미도 정말 좋고 추천드립니다~~ 꼭보세요~~!
10,너무너무 감동적이구 디오도 연기 잘하구 조정석도 연기 너무 잘하구 ㅋㅋ 둘다 너무 귀여웠어요 ㅋㅋ 재미도잇고 감동도잇고 ㅋㅋㅋ 좋앗습니다 ㅎㅎ
8,지루하지 않고 잔잔한 재미도 있고 보는 내내 집중하고 봤습니다.또 보고 싶다는 생각이 드는 영화였어요! 배우님들 화이팅 입니다
10,연기력 대박 체고ㅇㅅ<
9,울다가 웃다가 조정석짱^^
10,오랜만에 가족 4명 모두 만족한 영화였습니다. 너무 웃겼습니다!!!
8,제가 소름이 잘 돋는데 연기력에 소름돋고 웃다가 너무웃겨서 소름돋고 슬퍼서 소름돋고 계속 소름돋던 영화같습니다
6,뻔한스토리볼만합니다
10,존잼 가족끼리 보면 정말 좋을 것 같음
10,조정석과 도경수의 케미가 굉장히 좋았던 영화인것 같네요
1,한국 영화는 비슷한 시기에 비슷한 소재의 영화가 나옴. 영화판이 더러워서 한 사람이 시나리오 쓰고 공모전 내면 그 시나리오 훔쳐다가 다른 사람 연출로 세우는게 현실. 영화'작은형' - 사기꾼 주인공과 장애인 형제. 사회복지사 여자. 내용만 쪼금 바꿈.
8,코믹에서 갑자기 슬픈 소재로 넘어가서 ... 좀 아쉬웠음
10,보는 내내 남자인 나는 울었다...처음에는 뭔가 어설픈 요소들이 계속 될까봐 걱정 됐는데나중엔 그 어설픈 요소들이 모여서 슬픔으로 다가왔다
8,기본은 하는 영화다~ 웃기고 감동도 있고~ 볼만하네...
10,진짜 너무 재밌고 슬프고 열심히 울다웃었네요,,,정말 또 보고싶어요 특히 디오의 연기가 정말 감동적이었어요조정석님과 디오의 케미도 완전 좋았어요! 좋은 영화 감사합니다
9,글쎄요~~시간은 정말 빠르게 지날걸 보면 재미없진 않았나봐요!!
10,넘 잘봤어요^^도경수 조정석 연기짱 입니다♡
10,진짜ㅠㅠㅠ울고 웃고ㅠㅠㅠㅠ 정말 재미있습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌으면서도 마지막 가서는 펑펑 울었네요ㅠ마음을 울리는 영화
10,이 영화를 보고 안구건조증이 완치되었습니다...
9,내용은 뻔하나 재미잇게 봣어요 조정석 도경수 캐미가 장난아니네요 연기도 하나도 안말리고 감동적이고 크리스마스때 형제랑 같이 보면 좋을꺼같은 영화예요 ㅎㅎㅎㅎ
10,볼만한영화다. 초반에는 배우들의 코믹연기로 웃게만들고 후반에는 가슴 절절한 감동을 주는 영화. 코미디일줄만 알고 봤는데 너무 슬퍼서 오열하다옴
10,기모찌하하하호로해레우라
5,웬만하면 평론가 평점 안보고 영화보는편인데 이영화는 평론가 평점이 정확했다.
10,구우웃 재미진 영화입니다
10,뻔한 스토리였지만 질리지 않았다. 추천!!
10,시국이 힘든상황에 재미와 눈물과 감동이 적절하게
10,너무 감동적이고 재밌었어요 너무 슬퍼서 계속 울었어요 ㅠㅠ
8,재밌었어요기대를너무해서인지조금부족하지만
10,다시 볼 의향이 무조건 있었음. 앞엔 되게 웃겨서 다같이 웃으면서 보고 뒤에서는 화장하고 간게 거의 지워져 있을 정도로 슬퍼서 엉엉 울다옴. 앞엔 웃기고 뒤엔 연기를 너무들 잘해서 지루할 틈 없이 엔딩 크레딧까지 다 보고옴 ㅠㅠㅠㅠ 또 보고싶다 감동
9,정말 즐거웠다. 평론가들은 뭐가그렇게 깐깐한지.. 동물사전보다 훨씬 좋았음
1,걍 평범한영화였다...
10,기대이상 이예요 대박 나세요
10,솔직히 경수랑  조정석분 때문에 봤는데 이렇게 재미있을줄은 몰랐습니다. 항상 브이ㅣ앱으로 보던것과 같이 케미 진짜 쩔었구요 중반 후반에서는  펑펑 울기만했습니다. 최근에 본 영화중에 ㅣ진짜 짱 !! 도경수 화이팅 !1
7,후반부 갑자기 전개된 조정석의 췌장암선고는 스토리전개상 매끄럽지 못했고 넘 억지스런 느낌이었고 그런 전개가 아니었더라도 괜찮았을 것 같은데, 좀 아쉽다.
8,작품 요소요소에 배어있는 감동(가족애) 이 마음을 울렸습니다. 다만 너무 뻔한 스토리가 지루하기도 했네요.
10,아름다운 형제애가 너무 좋음
10,감동 재미 모두 갖춘 이영화는 천만까지 가길 원한다너무 웃음 만발 또 보고싶은 영화
8,진부하고 뻔하다. 하지만 재미있다.
10,아니 조정석 저래 연기잘하는 놈이엇음?
10,개꿀잼 재밋기도하고 슬프고 감동적이네요ㅜㅜ눈물 두번 흘렸음ㅜ
9,조정석 착 감기는욕 ㅎㅎ
9,천소원 사랑해 영화재미집니다
10,남자 두 배우의 연기  잘 보았습니다.간만에 눈물도 흘려봤네요
7,쏘쏘 하네요 ~ 가볍게 볼만함
10,역시! 조정석...웃다... 울다... 한순간도 지루하지않았던 영화였네요~~~
10,조금지루한부분이있지만완전재밌엇오요 마지막에너무슬퍼서눈물흘림 .
10,와....진짜 조정석이랑 도경수 다시봤다울다 웃다 진짜로 봐도 후회안하는 영화이다.너무슬프면서 웃기면서 진짜로 형 추천하는 영화이다
1,식상함의 극. 불치병그만좀써라...
10,감동적이고 재밌는영화 흥했으면~~
7,적절한 재미와 감동인 영화
8,영화니까 가능한 스토리
10,감동도있고재미도있고피는물보다진하다를보여주는영화임
2,솔직히 너무억지 설정에 몇년전으로 한국영화가 돌아간 느낌 배우들 연기는 엇박에ㅠㅠ에휴 간만에 졸작을 본듯
10,진짜 상상이상으로 재미있었음!^^
9,평점이 높은이유를알겠네요^^ 뭉클한영화잘보았습니다~~^^
10,좋아요꼭 보세요 ㅎㅎ
10,너무. 오래간만에 영화를 보면서 운것같다  영화 넘 잘만들었다
10,잔잔한 감동영화입니다~
10,정말재밌었어요!!울고웃고!케미도 진짜좋았고요!ㅠㅠ경수연기 진짜ㅠㅠ짱이예요
8,재미나고 감동적이였어요
9,다좋은데마지막마무리가조금아숴움
10,재미있어요 마지막에 좀슬퍼요
10,에리입니다!!!진짜 경수오빠 연기 진짜잘하고...조정석배우님 완전 굿!!!!진짜 울고웃고장난아니에요...눈물샘자극 폭탄입니다!!강추!!!
10,인생영화 진짜 최고.. 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ눈물도 한껏 꿀잼도 보장
10,조정석과 도경수 연기는 말로 표현 할 수 없음. 그냥 짱
9,두 배우의 매력을 최고치로 느낄 수 있음
10,짱잼ㅠㅠㅠㅠ웃고울고
6,흐미...뻔한스토리에 억지로 끌어내는 슬픈장면ㅠ조정석만  그냥 보인 영화
9,웃기기도 하고 눈물이 펑펑 쏟아지기도 한 영화10점주고 싶지만 가끔씩 개연성 떨어지는 부분이 거슬려 1점 깎습니다
1,뭐랄까 씨제이가 문체부한테 이쁨받기위해만든영화 ㅎ...감동도재미도그저그런..겁나빠른전개와억지로눈물빼게하는
9,욕설이 많이 나오지만 재밌고 감동적이네요ㅎㅎ
4,제대로보는저예산영화임.조정석만자연스럽고나머지연기는별루~~집사람이랑나오면서돈내고보긴아깝고그냥티비로보면좋을듯한신파극영화로동감
6,분명 재밌기도 하고 슬프기도하고 감동도 있었지만 너무 흔하디 흔한 한국식 신파극.. 그나마 조정석 도경수 투톱이 밀고 올라갔다.
10,이번년도 영화중 제일 잼잼
10,진짜 꼭 보세요 1시간50분이 지루할틈 없이 잘 봤고초반에는 웃다가 후반으로 갈수록 슬프고 정말 재밌었어요형제나 자매들은 공감하면서 영화 재밌게 즐기실 것 같아요저도 자매인데 이 영화를 보고 언니의 소중함을 알았어요꼭 보세형!
8,역시 배우 조정석입니다. 촉촉한 날씨만큼 가슴도 눈가도 촉촉해지는 따듯한 영화였습니다.
10,누가 아직도 조정석을 납득이라고 할 수 있을까?시나리오도 좋았지만  조정석의 연기가 압권
10,웃고 울고 마음이 정화되는 영화였어요지금도 뭉클..여운이 남네요
10,조정석 실감나게 연기 잘하면서 너무 잼써요 ㅠㅠ후에는 감동적이라서 가족이랑 보면 더 좋을 듯해요최근 영화 중 제일 재밌게 본 것 같아요
10,정말 재밌어요! 1010
10,조정석이 연기를 잘함 휴지가져가세여 눈물뚝뚝
10,겁나울었어요ㅠㅠ 형~~~
10,좋아요 정말 재미있었습니다.
8,역시 조정석 박신혜 도경수!!재미있게 잘봐써용~~
10,쟈미와감동 ㅠㅠ추천합니다
9,재밌고 감동적이었어요~!!
10,울면서웃고 동시에 두가지 감정을 느낄수 있을거에요 이날씨에 따뜻한 감동을 느끼고 싶으면 영화'형' 강추합니다.저는 한번더 보고싶네요~~~
10,웃음,감동 있는 영화~배우들 연기력도 좋아요
10,재미와 감동이 있어서 너무 좋았어요
10,겐찮네요 . 아침부터 눈물흘렸네요
10,이시국에 가슴이 따뜻해지고 힐링된 느낌..넘 좋았어요^^
10,배우들의 케미가 영화에서 얼마나 중요하게 작용하는지 깨닫게 해준 영화 스토리는 뻔해도 재미와 감동 요소가 충분함
10,누가 뻔한 스토리라고했는지,. 형재의 애를 더욱 더 느낄 수 있었던 영화였다! 대박나세요!!
9,감동과 재미 두마리 토낄 잘잡은것 같아요~너무 재미있게 봤어요..
10,가족들이랑 보러갔는데 찡 ~했어요 잼있기도하고 슬프기도 했던 영화였어요 마지막이 조금  아쉽기도 했지만 좋았어요 ~
10,두번봐도재밌는영화+!
10,억지 감동은 있었지만 불편하지는 않았어요. 눈물 몰래 닦느라 힘들었어요 ㅎㅋ
9,형제간의 우애가 느껴지는 잔잔한 감동이 있는 영화로 국대의 훈련부분이 좀 더 표현되었더라면 하는 약간 아쉬움이... 하지만 딸아이랑 넘 재미있게 보았네요.
10,도경수 연기 짱 잘해ㅜㅜㅜㅜ 조정석이랑 도경수 케미 넘나 오졌고 박신혜 넘나 여신이구 꿀잼에다가 감동도 장난아니게 됐습니다 형 대박나길♡ 관람객 500만 넘어서 조정석이 도경수랑 으르렁 추는 모습을 볼 수 있길ㅋㅋㅋ
10,진짜 감동적임ㅠㅠ보고 계속 생각나서 일상생활 불가해짐ㅋ
10,박신혜 팬이라 보게 된 영화  박신혜,  조정석,  도경수 셋 다 연기를 넘 잘하고  박신혜는 분량이 좀 작아서 아쉬웠지만 너무 이뻐서 ~^^  최근에 본 영화 중 제일 좋았던 것 같다 배우들의 연기가 갑 형 대박나고 박신혜 조정석 도경수 대박나길^^
10,코미디 영화 오랜만에 봅니다, 마지막에 감동 좋았습니다
1,별로....(10자)
10,우리가족 모두 웃고 짠했던 영화 초등딸도 고등생딸도 남편도 재밌게 봤다. 가족끼리 보기좋은 영화예요
9,잼나고감동도있고좋았어요
10,형제의 우애를 느낄수 있는 멋진 작품
10,너무나 감동적이였습니다. 현실에서 가족의 구성이 있을법한설정으로 하지만 모두 주고 혼자남는 설정은 슬폈어오ㅡ.오랜만에 진한 감동의 영화였습니다.
10,잔잔한감동 뛰어난연기!볼만하네여.
10,완전 재밌어요~~웃음과 감동을^^
8,중간에 박신혜가 장애인선수 코치로 가는 부분이 왜 그렇게까지 부각되어야하는지 개연성이1도없어서 당혹스럽긴했지만 요즘같이 어둡고 잔인한 영화만 찬사받는 시기에 가볍게 웃고 울수있는 영화가 있어 개인적으로는 좋았습니다
8,충분한재미와감동을주는영화!!  하지만먼가아쉬운?? 그래도 볼만한영화라생각합니다!
4,조올라재미있었다또봐요
10,전형적인 신파 영화지만 조정석과 도경수가 살림. 두 배우의 케미가 너무 좋았음.
1,돈아까움 억지 웃음 울음 짜내고내용의 연계성이 전혀 없음이거 볼바에는 집에서 애보는게 정신건강에 좋음
10,조정석, 도경수 두 배우의 연기 호흡이 잘 맞았을 뿐만 아니라 후반대에는 감동까지 더해준 영화입니다. 박신혜의 비중이 적었던 것은 아쉽지만 로맨스 없이도 이렇게 영화가 재밌을 수 있구나 라는 생각이 들었습니다. 결론은 '형' 흥해라~!~!
8,괜찮은영화였음 가족과도볼만함
10,진짜 연기도 너무 잘하고 웃음과 감동 모두 다 느낄수 있는 영화였어요 역시 믿고보는 조정석이네요 ~~^^
9,조정석과 도경수의 케미는 짱이었고 뭔 영화인지도 모르고 갔다가 펑펑 울었네요 ㅠㅠ
10,조정석과 도경수의 연기가 울다가 웃다가  재밌게  잘보고왔어요!!
4,노잼.진짜  배우빨 ㅠㅠ 억지감동 설정에뻔한스토리사람들  평 보고 갔다가 대실망함 비추.
10,영화도 재밌었지만 너가 웃는모습에 내가 웃었어
10,영화형에 혹시 조정석분이 아우디차량을 신차로 구매했잖아요a4입니까 a6입니까?보신분 제발 답글좀
10,지루하지않도 재밋엇어요
10,처음에 평점을 보고 왜이리 평이 안좋지라고 생각하며 반신반의하며 봤는데 정말 처음과 중간까진 안웃은적이없고 중간부터 끝날때까진 웃음 울음을 동시에 했어요ㅠㅠㅠ정말 보셔도 후회안하실것같아요 팬으로서 하는말이아니라 꼭 봐야하는 영화라 생각해요 !!!!
10,두 형제가 티격태격하는게 형제라면 누구나 공감 가능
5,재밌고 슬프고 감동적이에요
9,재미나용 ㅋㅋㅋ마지막이 살짝 아쉽
8,재밋는 장면도 있으면서 후반부는 눈물 나게슬프네요
10,조정석님연기도잘하고..웃겻다 슬펐다너무재밌었음
10,별기대없이 봤는데너무 재밌고 너무 슬펐던 영화 진짜 꼭 보세요 둘이 케미가 짱임ㅠㅠ한번 더 보고싶다
9,즐겁고 재미있게 보았습니다
10,진짜 영화 중간정도부터 펑펑울었어요 이번 형 감동적이면서 재밌는 영화인거같네요!배우분들 연기도 멋있었어요~경수야 수고했어!!♡♡
5,재미없다 속지마라 중생들이여..
10,좋은배우 슬펏어요 ㅠㅠ
10,진짜 둘다 연기 너무 잘하는거 같다 처음에는 엄청 웃으면서 재밋게 봤는데 끝부분에서는 사람들도 다 훌쩍이고 나도 울었단.. 진짜 꼭 봐야될 영화
10,웃으며 시간가는줄 모르도록 즐겁게 보다 막판에 눈물쏟았다. 조정석 연기는 뭐 역시나 좋았고, 특히 도경수 연기가 진짜 좋았다. 아이돌이 다잘해^^ 형 대박나고~ 힘든시국에 즐겁게웃고 감동도받는 영화한편 힐링 최고인듯!
10,두식이 개새때문에 넘 웃느라ㅋㅋㅋ 주름생김^^ 또 보러갈거야 8OO 그리구 울 두영이 사사ㅏ사랑한다
6,감동적인 영화임에도 불구하고 스토리라인의 짜임세가 부족함을 느꼈다. 정석이형의 연기스타일 만 너무 많이 믿고 만든 영화
10,재밌게 보고왔습니다. 뻔하지만 또 그만큼 감동을 주는 ?? 그런 영화였던것 같네요. 흥행하세요 ~!
1,모 아이돌을 좋아한다면 재미있을것이고, 영화를 좋아한다면 심하게 노잼일것이다
10,나의 인생영화 등록 형 흥해라~~
10,이영화 진짜슬프네요...ㅠㅠ
10,초반에 웃긴장면들이 꽤 있었는데 슬픈내용의 흐름을 깨지않고 아주재밌었다ㅜㅠ 경수오빠덕분에 더재밌게봤음♡ 눈이 보이지않는 연기가 어려웠을텐데 잘 소화해내신거같아요 잘봤어요 끝에 엄청울어서 친구가 계속놀렸어요..
5,조정석이 걍 하드캐리한 영화 내용이 너무 급전개임
7,영화대사는 재밌지만 전체적인 내용은 so so~~
9,재밌게 봤어요. 웃다 울다. 신파라고 해도 뻔하다고 해도. 한번은 봐야 되는 영화네요. 연기가 와~~
1,평점 말이 되냐. 5~6점 주려고 왔다가 1점 주고갑니다.뻔한 스토리. 뻔한 결말. 그래도 연기는 잘하더라
10,엄마랑 봤는데 동생 역할 아이돌이라는거 듣고 놀라셨네요 ㅎㅎㅎ 둘다 연기를 너무 잘해서 몰입도도 최고였고 웃다가 울다가 너무 잘 봤습니당
10,도경수는 사랑입니닼^^
10,어제 보고왔는데 진짜 펑펑울다왓어요 ㅜㅜㅜ진짜 재밌고 감동적임 ㅜㅜㅜ♡
10,두번봐도 진짜 재밌는 영화!!!! 많이 웃고 많이 울고,진짜 재밌게 봤고 감동적이었어요!!!!진짜 꼭 보세요ㅠㅠㅠ안보면 후회합니다ㅠㅠㅠ
1,하..이런개막장설정
10,도경수 연기..증말 잘하네요조정석의 현실연기는 뭐 말이 필요없구요 ㅋㅋㅋㅋ
10,믿고보는배우 두명 더 생겼다
10,보는내내 웃다가 울다가ㅠㅠ두 배우의 케미도 완전좋고ㅠㅠ걱정말아요 그대 무한반복중인데 먹먹해요..시간날때 또보러 가겠습니다!! ㅠㅠㅠ최고ㅠㅠ
10,솔직히 조정석씨 보고싶어서 초이스한 영화였는데 생각했던 것보다 훨씬 더 재밌었던것같아요 많이 웃고 울고 그랬네요 조정석씨 연기진짜 연기인듯아닌듯 너무잘해서ㅠㅠㅠ 너무재밌어요 ㅠㅠ
1,다죽어간 영화스토리 조정석이 심폐소생해서 겨우 숨만붙어있는영화 하지만 그 숨도 곧 끊어질영화 네티즌평점에 속은내가 바보다
9,기대를 하고보면 실망도 있겠지만. 그냥 기대하지 않고 보면 재미있게 웃고 감동도 받을수 있는 영화. 조정석 조정석 하는 이유를 알수있는 영화  거기에 도경수까지~~~
1,디오의 연기는 좋았으나, 애초에 몸 자체가 (특히 어깨가) 초딩의 형상을 벗어나지 못하는 신체적 한계가 있는 사람에게 맡길만한 역할이 아니지 않나? 미스캐스팅을 똥꼬쇼로 살려내는걸 참고 보다가 마지막 신파에서 실소로 마무리 하게 되는 영화
10,올해 처음으로 코미디 영화 보면서 많이 웃고, 울었다조정석 도경수 브로케미 최고
9,생각했던것 보다 훨씬재밌어서 웃다가 울다가 너무 재밌게 봤어요 ㅜ시각장애인 연기 전혀 어색함없이 너무 괜찮았고 조정석 연기도 완전 ㅠ완전 추천이요 ㅠ
10,평점 낮게주는 사람 다엑소 안티인듯 웃음.슬픔.감동.교훈 전부있음 진짜 휴지 들고 가길 ㅜㅜ 난 동물사전보다 더 재밌었다
7,재밌긴한데 12세가 아닌 15세가 맞는 거 같은데; 욕도 너무 많이 나오고 좀 어린애들이 보기엔 여러가지로 안 좋은 듯;
10,넘무재밌고 슬픈영화  한마디로 진짜좋은영화!! 배우님들연기도잘하고 좋았어요
8,두 배우의 외모가 진짜 형제같음케미도 good!
9,너무재밌었어요. 조정석씨 원래 연기잘하는건 알았지만 동생역하신분도 맹인연기 잘하시더라구요 .마지막즘 박신혜씨 뭔가 어색돋아서 집중안됐지만 전체적으로 연기다들 좋았어요. 그덕에 푹빠져 봤어요
10,뻔한내용을 뻔하지 않게 잘 만들었네요모두 다 울더라구요 남녀노소~~조정석 연기   역쉬 갑!!!
10,조정석 도경수 두 배우 비주얼, 연기, 케미가 좋았음. 박신혜 배우는 너무나 예쁘지만 역할과는 어울리지 않았음. 솔직히 스토리는 좀 뻔하고 억지스러웠어요. 하지만 많이 웃으면서 봤어요 코미디 영화인데 많이 웃었으니 만족하겠습니다!!
10,너무너무 재밌게 봤어요~~ 돈아까운 영화 아니에요. 충분히 볼만 합니다!!!! 태어나서 첨으로 별점 남겨보는데... 두배우 케미가 넘넘 좋았어요! 솔직히 스토리로 따지자면 10점짜리는 아니지만~! 전 그만큼 재밌게 봤기 때문에 만점드립니다!
7,너무 오글거리고 디오? 연기 좀 어색하다... 박신혜도 여기선 왤케 연기가 어색하지...
5,솔직히 말하자면 트레일러가 더 재밌었다 눈물도 좀 억지로 뽑으려고 하는게 티나서 당황스러웠음 하지만 도경수가 귀여웠고 조정석이 연기를 재밌게 한다 도경수가 귀여웠으니 영화표가 별로 아깝지는 않았다.
10,영화너무너무너무너무너무꿀잼
3,도경수 연기잘하네요 잘보고왔습니다~~~
10,ㅋ정말 짠하게 만드는 스토리와 배우들영화잘보고 가여~~!! ^^
10,진짜 그냥 짱입니다 꼭 보세요 강추..
10,도경수와 조정석의 조합은 너무 완벽하고 너무 좋았다ㅜㅜㅜㅠ 앞에선 웃음을 뒤에서는 눈물을...ㅠ
10,마지막에 펑펑 울었어요 ㅠㅠ두분이 진짜 형제처럼 잘 어울려서 위화감 하나도 없이 재밌게 봤습니다 :)
1,내평점 삭제구나..안좋은평점은 삭제하는거냐 ㅋㅋ
9,ㅎㅅㅎ 한번쯤은 봐도..?
9,조정석 역시 코믹연기 잘하네요~잘봤습니다~!!
8,박신혜 안나왔음 어쩔 뻔 했냐? 박신혜가 7번방 선물 작가 영화라 출연해 줬다더만 ...박신혜 아니었으면 걍 뻔하고 또 뻔한 영화
1,0점 못줘서 1점줌 이거 보면 욕하는거밖에 생각안남 이게 12세라니 참나‥
10,영화보면서 7번방의 선물 이후로 왠만한거에 울어본적이 없고 리뷰도 마찬가지로, 처음써보는건데 정말 너무 재미도 있게보면서 사람들이 쳐다볼정도로 울게해준 영화여서 평생 잊지못할거같아서 이렇게 짧게라도 글남깁니다. 정말 잘 봤습니다
6,그냥 전반적으로 그저 그렇던데... 다들 왜케 좋다하지... 특히 박신혜의 응원연기는...쩝.. 깜놀..
10,오늘 봤는데 너무 재미있고 슬프고 ㅜㅜ 같이 본 관람객들 진짜 마지막에 다 오열하고 웃길땐 진짜 모든 분들이 다 큰소리로 웃으신듯 ㅋㅋㅋ 유쾌하면서도 감동영화 특히 두 배우의 연기력이 엄청났어요
1,완전 실망~~~ 그냥 영화 말고 단편 드라마임.
9,박신혜의 감칠만 나는 연기가 뻔한  이화신 연기 조정석 지루함을 막았다
10,최근 들어 본 영화 중에서 제일 재밌어요~
6,그냥 사간때울정도  영화평하기도 그렇다 설정이 3류임 그냥저냥 웃긴부분은있음
10,아진짜 조정석 도경수가 말도안되는 영화살렸다
10,정말 많이 웃고 울었습니다. 또 보러 갈 예정입니다. 형 영화 대박나세요~ !!
10,형정말정말정말정말재밌고동생이랑울면서본영화였습니다ㅜㅜ조정석과도경수 케미도정말좋았고요 앞으로도쭈욱흥행했음좋겠습니다 ㅎㅎ
9,슬픔또내용배우만족..!
10,도경수조정석 케미짱이엇구 ㅜㅜㅜ 초반부엔 엄청 웃었고 뒤에 가서는 눈물 다 빼고 왓어요 ㅜㅜ 영화 흥행햇으면 좋겟어요 ㅎㅎ
9,조정석의 연기는 박신혜의 다된밥에 코뿌리기를 막았다
10,웃픈그런영화쟈밌게봣음
8,조정석..짱입니다~~^^형  홧팅!!
10,진짜 재밌게봣어요 형제있는 분들은 보시면 더더욱 굿 ㅋㅋㅋ 보는 내내 빵빵 터지고 역시 조정석만의 매력연기 짱좋음 ㅋㅋㅋ
10,전형적인 한국형 코미디감동영화임.억지스럽지도않고 웃음과 감동이 조화롭습니다.개인적으로 저는 10점 이구요.작품성을 중요시하시는 분들한테는 별로일수도 있겠지만 조정석의 연기만큼은 그 누구도 뭐라말못할만큼 최고였습니다.
10,뻔한 엔딩이다 라고 얘기하는 분들 계시는데 그 뻔한엔딩인 사람하고 같이 영화보러 가서 이영화를 봤어요 이런 엔딩인줄 모르고 눈물이 나오는데 억지로 참으면서...에휴 댓 알바?엑팬? 아닌 사람이 대부분입니다 비판할게 없어서 10대여자는 무조건 빠순이임?
10,웃기고 감동도잇고 안타까와슬푸디슬푸구ㅜㅜㅜ 겁나눈물뺐네ㅜㅜ
1,개저브로맨스 장애에 대해 알지도 못하는 사람들이 만든 영화입니다 형제 간의 벽이 허물게 되는 계기가 여자 때문이라니... 도경수 캐릭터 넘 캐붕이고 조정석 연기력 엄한 데 소비했음
8,잔잔한 감동이 있는 가족 영화~
10,형제끼리같이웃고울수잇는영화 흥행하길진찐빈ㄷㅏㅜ우애가돈독해질듯
9,오늘 동생때문에 억지로 따라가서 기대안하고 봤는데 레알 존잼임 보장함 마지막에 울컥함
10,럭키보다 재밋어요  울고 웃고. . .   여자친구가 웃다가 울엇어요ㅜㅜ
1,평점ㅋㅋ 3점 주려다 알바들 열일에 1점줍니다재미를떠나 무슨 90년도 시나리오가지고 영화 만든줄 알았어요. 기본적으로 신파에 스토리가 너무 촌스럽고 이런 영화가 요즘 나왔다는것도 놀라울 정도입니다
10,조정석 도경수 연기 넘 조았어요..딸아이와 가볍게 심야영화로 넘 조았습니다..조정석 생활연기 짱입니다
4,이런 영화가 우려스러운 것은 지금이 2016년 이기 때문이다.
10,원래 눈물이 많은 편이지만..정말 감동과 웃음이 반반인 영화
10,너무 재밌게 잘봤어요 역시 조정석 도경수도 짱 ㅜ
10,재미도있고 슬프기도해서 기대한만큼 너무나 좋았습니다~이런개새 ㅎ
10,영화 금일 관람하고왔습니다. 조정석 정말 연기잘하는거 같아요 디오도 연기력 괜찮은거 같네요 솔직히 전혀 기대안하고 볼 영화없어서 보고 온건데 생각보다 너무 재밌어서 평 남깁니다. 전문가 평가가 살짝 아쉽네요 전 개인적으로 괜찮았는데...
9,참 재밌네유~ 조정석 연기 참 맛깔나네유~ 그런데 박신혜씨 연기는 아쉽습니다
10,처음으로 평점을 쓰게된 영화입니다. 정말 감동적이고 디오가 연기를 정말 잘해서 놀랐습니다.
10,진짜 연기력 대박 기대안했는데 정말 감동받고 봤네요 최고에요
8,너무 재밌고 감동적이였습니다
9,뻔한 내용이긴하지만 조정석과 도경수의 완벽한 연기♡
1,돈이 아깝다. 영화보다 뛰쳐나갈뻔 돈이 아까워 참았네..
7,평론가들은 왜 눈물이 주제인 영화에서 눈물을 짜내게 하는 장치를 비판하는 것인지..두 남주의 합은 신선하고 흥미롭다.흔한 신파공식으로 여겨진다면 그렇게 여기는 당신은 너무 계산된 삶을 살고있는게 아닌지..그리고 계산된 시선이 아닌 관람을 하시길
10,영화보는걸 꾸준히 보다가 어느순간 멀리했었는데오랜만에 취미를 다시 하게끔 도와준영화다이런감동있는영화가 계속나왔으면 좋겠다
10,재밌게ㅡ 슬프게잘봤어요ㅎㅎ
10,개봉날 보고 왔었는데 킬링타임용으론 최고더라구요 웃긴요소들이 너무 많아서 영화관에서 제집마냥 엄청 웃었네요ㅋㅋㅋ감동적이기도 하고 무엇보다 배우들 연기가 좋아서 한번 더 보고싶은 영화예요ㅎㅎ 한번씩 보시는걸 추천!
6,뻔하고 뻔한 연출, 작위적, 삼류삘
9,훈훈한 영화  눈물 감동 재미 삼박자
6,절대 높은평점을 가질 영화가아니다 백퍼 빠순이들 조작이라고 장담한다
10,슬프다고해서 휴지챙겨갔는데 남자친구랑 휴지들고 오열했어요 왜 엉꼬에털나게 사람 웃겻다울렸다해요 조정석나쁜사람.. 최근에본영화중에 최고입니다
10,가족 모두 보시면 좋을 따뜻하고 웃을수 있는 영화로 강추합니다.조정석 연기는 두말할 나위 없습니다.
10,재밌었어요! 기대를 안하고 봐서인지 더 꿀잼이였습니다 ㅎㅎ
2,ㅂㄹ.. 배우들 연기력 빼고 다 ㅂㄹ..
10,역시 조정석ㅎㅎ너무 웃김.  웃기지만 그 만의 연기력도 돋보임.주인공들 연기 다 잘하고 재밌음.슬픈 장면도 있어서 중간에 눈물 줄줄 남ㅋㅋㅋㅋ가족끼리나 연인,친구끼리 즐겁게 볼 수 있는 영화♡
8,오늘  영화보고왔는데  움..영화 소재는 좋았는데  뚝뚞 끊어지는느낌이 있어서 아쉬웠습니다 그치만 배우들의 연기가 잘 커버했던거 같습니다  재밌게잘봤습니다 원래 평점다10점주는데 너무높아서 8점줍니다 영화만드느라 수고하신 감독님 배우님 수고하셨어요
10,보기전에는 그냥 코미디인줄로만 알았는데 너무 슬퍼여ㅜㅜㅠ· 클럽간게 제일 웃겼고ㅋㅋ .. 중간~끝부분은 감성이 폭발해가지고ㅋㅋ.. 눈물 주륵 흘리면서 봤어요.. 올해 본 영화 중에 가장 재밌고 슬펐음ㅜ!
10,너무 감동적이고 재밌는 영화!!!
10,초반에 재미나게 보다가 끝무렵엔 눈물나게 아팠습니다. 정말 가슴 따뜻한 재미와 감동을 주는 영화입니다..."형" 대박나세요~~
10,대사하는 호흡이 좋아서 흡입력이 있었음
10,진짜 짱이에요 감동에 코미디까지 브로맨스도 짱이구 연기력도 이영화를 한줄로줄이면 !눈물이 마르지않는영화! 아직안보신분들 휴지 가져가세요
1,공허해  작위적이야 걱정말아요는 쫌
10,굿입니다 아주  드라마 같은 자연스러움 자아냈습니다
8,조정석 능글연기 최고 재미와 감동이 있는 영화
10,오랫만에 여운이남는 영화를 본거같네요
10,간만에 울었네요 재밋습니다
10,재미 감동 모두 만족스러운 영화였어요 ㅎ 조정석 흥해라 !!
8,감동적이긴하나 내용이 진부하다는...!
10,....울뻔했습니다
10,계속 웃므면서 봤는데 마지막에 울었어요ㅠㅠ 진짜 도경수 연기 소름돋을 정도로 잘해요!!
10,처음에너무재미있다마지막엔울었다ㅜㅜ넘조앙
10,재은이랑보아서좋았다 ㅎ
10,럭키뺨치게 재밌고거기다 감동도 있어요다환이가 강추강추
10,반전없이 흐름대로 잘봤다고 느낍니다. 오히려 그부분이 마음에 들어요. 슬프고 감동적인 감정까지 이야기도 잘 흘렀고, 눈물만 빼는 영화가 아니라 웃음도 나오는 영화여서 많은 분들이 즐길 수 있겠다 봅니다.
10,반전없이 흐름대로 잘봤다고 느낍니다. 오히려 그부분이 마음에 들어요. 슬프고 감동적인 감정까지 이야기도 잘 흘렀고, 눈물만 빼는 영화가 아니라 웃음도 나오는 영화여서 많은 분들이 즐길 수 있겠다 봅니다.
9,감동적이고 재미잇어요
10,간만에 가슴 한켠이 따스한 영화를 봤습니다.내용도 탄탄했고, 배우들의 자연스런 연기를보면서 벌써 끝났나~~할정도로 지루할 틈도없이시간이 후딱 지나가버리더라구요.온가족이 다~~봐야할 영화였습니다.
9,근래에 가족들과 보기에 최고의 영화인듯 합니다
10,경수 나와서 봣는데 또 보고싶다..
10,웃음과 감동을 함께 잡은 영화 ㅠㅠ
9,조정석 연기 솔직히 잘하는거 누구나 다잘알았고 엑소 쟤는 연기 못할줄알았는데 가수가 너무 잘해서 깜짝놀램 웃음포인트도많고재밌게 봤습니다 개인적으로 끝부분이 너무 예상 가는하게 전개 된다는게 조금아쉬운거빼고 전부다 만족스럽니나 오랜만에 좋은영화봅니다
8,재밌습니다! 웃고싶으면 보세요. y
10,감동적이며 재미있게 잘봤습니다! 특히 조정석의 코믹연기  굿굿굿^*
10,도경수가 연기를 이렇게잘하는지 몰랐슴니다. 진짜 장님인줄 얼았습니다 조정석의 코믹연기는 명불허전! 꼭봐야하는 영화입니다 꼭보세요
10,앞부분엔 너무너무 웃기고 뒷부분에 너무너무 슬프다 특히 두영이랑 두식이 통화하는장면 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 도경수 최고 ! 조정석님도 최고 !
10,웃다가 울다가 정말 재밋는 영화엿습미다ㅠㅠ
10,와 진짜 형님 너무 재미있으면서 너무 슬퍼요...진짜 보면서 엄청웃고 엄청 울었어요....진짜 이거 안보면 후회할뻔했어요!!! 진짜 영화 잘만든것 같아요♡♡
7,좀 뻔한 스토리이긴 했지만, 조정석의 연기력과 디오의 귀여움 덕에 아쉬움은 없습니다.
9,감동적이내요 그리고 재밋내요
10,강력추천해요~역시 조정석씨 연기는 최고입니다^^오늘 딸들하고 갔는데 너무 재미있고 감명깊게 봤어요^^정말 오랫만에 좋은영화 잘봤습니다^^
10,눈물 콸콸 콧뭉 펑펑 쏟고 웃음도 빵빵 터져요~~~
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌네요.
10,너무재밋고 거기다 감동까지 있습니다ㅠㅠㅠㅠ
9,조정석 연기 잘하네요??웃다가 울다가
10,무대인사보고왔는데, 영화도 너무 재밌고 슬프게 잘 봤고, 조정석 정말 잘생겼다 느끼고 왔습니다ㅠㅜㅠㅜ 조정석X도경수의 케미는 대박이었습니다. 마지막에 너무 울어서 소매가 다 젖었네요.... 휴지 꼭 챙겨가세요..!
10,조정석이 여기 캐릭터랑 너무 잘어울림
10,진짜 너무 재밋고 감동적임ㅜㅜㅜ
9,그렇게 왁 재미있는게 아니라 잠깐의 톡톡 주는 재미와완전 눈물나게 슬픈게 아니라 형제자매 있는 사람한테 공감을 줄수있는 영화라서 슬펐어요 중간에 약간 지루해서 -1잠해서 9점 드립니다
10,진짜재밌게봤어요 ㅠㅠ조정석은원래연기잘하고 도경수연기에 또놀랐고 ㅠㅠ케미짱!
8,뻔한 내용이지만 배우들 연기에 푹 빠져서 재밌게 보았습니다 ~!
10,존잼~ 럭키보다 재밌어요
10,결말뻔하고 눈물도 찔끔 나올까말까 할줄알았는데 어느새 펑펑울고있었어요... 재미포인트도 많고 도경수씨도 생각보다 연기 잘해서 놀랐습니다 가장 놀란건 조정석씨의 찰진욕ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 인생영화 진짜!!웃고 울고 너무 많이 울어서 영화관 나올때 고개 숙이고 나옴...진짜...대박...
9,큰 줄기는 진부할 수 있으나 대사와 캐릭터가 참신해서 재미있게 볼 수 있었던 영화
9,재밌고 감동적이라고 평보고 영화봤는데평 그대로네요 슬픈장면에 눈물을 흘렸는데ㅠㅠ주륵주륵 흘렸네요 부산행보고  눈물 흘린분들은이 영화볼때 휴지챙겨가세요 전 휴지가 없어서손을 적시고왔어요^^....
10,재미있으,ㄹ거같아요
1,별 하나는 조정석의 연기에 준다. 나머지는 산파 그 자체. 지겨워 죽는 줄!
10,혹시나 티슈갖구가길 잘했네요웃다가 감정포텐터져서 울고나와서도 눈물이나더라구여둘다 연기를넘잘해서 감정이입이잘됐어요
9,정말 믿고보는 조정석. 재미도 감동도 있어 오랜만에 영화보며 소리내며 웃었네요 감사합니다
10,형은 최초의 적이자 최후의 아군이다
10,이런 개새....덕분에 웃다가 울다가 잼나게 보고왓어요ㅎ
7,조정석은 연기 되게 잘하네요~~ 근데 내용적으로 부실한면이 보여요 딱 생각깊게 안하고 시간 떼우기좋은 전형적 상업영화같습니다
10,26일 토욜 평촌롯시에서5시40분꺼 남친이와보고 저혼자 폭풍눈물흘리고 비비크림 다지워졌네요조정석띠 연기 느므 잘해효동생두요  엑소인줄 오늘검색하고 알게되었네요영화잼나게잘봤어요~♡
10,정말 감동 재미 다 잡은 영화입니다! 울다 웃다 난리나는 영화네요... 강추
10,ㅠㅠ 힝 조정석 넘 조아..
10,감동과재미를다갖춘영화
8,브로맨스가 이런거구나...어찌보면 사랑스러운 그들
7,약간웃기고 마지막조금슬펐으요
10,조정석씨 욕 섞인 연기 진짜 빵빵터졌음ㅋㅋㅋ 도경수씨 괜찮아사랑이야 할때부터 연기 잘하셔서 지켜봤는데 이번 영화에서도 역시나 연기 정말 잘하시더라고요 너무재밌게 잘봤어요 마지막에 너무 슬픔..
9,예매해서 봤는데 조정석 연기 역시 믿고 볼만 합니다. 감동과 재미가 모두 있는 좋은 영화
2,후 ....할말하않.. 신파극 ㅜㅠㅠㅠ
10,실컷 웃고 펑펑 울었어요ㅠㅠ 디오의 재발견!! 아이돌 편견있었는데 연기 진짜 잘하네용!!ㅠㅠ 형!!ㅠㅠㅠ
10,뭔가 남같지 않은 스토리가 많이 와닿았고 감동적이면서도 재밌는 환상적인 조합이 맘에 쏙 듭니다!!
10,이거이거 요놈요놈 재미지네. 조정석양아어역할잘어울림 ㅎㅎ
10,조정석 도경수 연기짱 케미짱 세젤잘 세젤귀
10,영화를 보기전에는 신파다 아니다..말이 많아 걱정했지만. 막상 영화가 시작되니 아무 의미가 없다라구요.화려한 영상미도 없고 혀를 내두르는 반전도 없는데..눈을 떼지못하고 울다가 웃다 왔습니다.돌아오는 차안에서 가족생각이 많이나네여.
9,코믹하면서 감동있는 영화 정말 재밌게 봤네요~~^^역시 연기를 너무 잘하는 조정석!!
10,진짜 대박 완전 재밌어요 빵빵 터지다가 마지막에 울고 짱입니다
10,감동 재미 모든게 다 담겨 있는 영화에요 너무 재미있어요 ㅎㅎ
10,진짜 제 인생 최고 영화...
9,오랫만에 감동적인 영화 봤네요~^
10,너무 웃었고 울었네요 짱이였습니다!
10,진짜 재밌쯤 진짜 웃다가울다가 장난아니였음ㅠ
10,와 진짜 처음엔 웃겨서 영화관에서 겁나 빠개다가 뒤에서 눈물 끄억끄억흘림 ㅠㅠ 진짜 최고의 영화!!
10,너무 재밌고 슬픈 영화였어요
10,간만에 너무 재미있는 영화를 본것같아요~^^가족끼리 가서 봐도 즐거울듯 ㅎㅎㅎ
8,조정석 연기는 무시할수없다
10,한살더먹을이쯤~~~~가슴에바위하나씩앉아있는분들은~~~보시고바위가없어지진않지만깨울수는있을듯~~~
9,아무 생각 없이 보고 웃을 수 있는 영화가 절실해서 관람하고 온 사람입니다. 솔직히 스토리를 놓고 보자면 억지스러운 부분이 많았지만 연기도 좋았고 배우들 간의 케미가 정말 마음에 들었어요. 웃긴 영화인 줄 알고 갔다가 눈물 참느라 고생했네요..
10,오늘봤는데 도경수 아이돌인데 연기도 잘하더라구요.영화는 정말 웃기고도,슬펐어요...
10,재밌고  감동적이고ㅠㅠ 좋아요 완전 잘봤어요조정석 도경수 케미 개발리고ㅎㅎㅎ
1,처음으로 도중에 잤다. 이거 볼바엔 차라리 닥스를 한 번 더보지
8,좋아요!!ㅎㅎㅎㅎ가볍게 보기 좋은 영화입니다.!!
7,그냥한국영화~~ 배우가 다 햇네요
8,재밋어요~~동생들이랑 넘재밋게봤어요
10,진짜 조정석 도경수 케미쩔고 조정석 진짜 겁나 웃김..연기 둘다 넘 잘하고 박신혜는 너무 예쁘당.. 최근에 본 영화중에 제일 재미있었던 것 같음
9,기대 안했는데 계속 웃고 마지막은 눈물 나왔어요 저는 가볍게 보기에 딱 좋은 거 같네요
10,재밌고 슬프고 다 갖춤ㅠㅠㅠ
10,조정석의 능청맞는 표정 연기..진짜 동생인양 찰떡 호흡..웃음.감동 재미지네요^^
8,웃고 울고 시간가는줄모르고 봤습니다
10,코미디라더니..결과 뻔한거 인정..그래도 눈물나네요..진짜 재밌어요 꼭 보세요 꼭
10,신파적인 부분은 있으나. 보면 후회는 안 함
1,전형적인신파영화 ..
10,아진짜 배우들 굿입니다
4,똥망이에요  조정석외에 볼것이 없어요 연관이 안돼네요 시나리오가 정말...
10,아이돌 편견을 깬 영화 진짜 둘의 캐미는 최고임 기대안하고봤는데 진짜 재밌게 보고 왔습니다.
10,진짜 이 영화 안 보신 분들은 정말 후회하실 것 같아요. 이미 1번 봤는데 나중에 친구들이랑 한번 더 보려고요. 몇번을 봐도 안 질릴 것 같고 오히려 더 보고 싶을 것 같아요. 특히 배우들 연기력이 정말 대단했어요!!
10,진짜 너무 재밌고 초반부에는 정말 너무웃다가나중에는 퐁펑 울다 나왔네요ㅠㅠㅠ재밌어용~~~연기두 너무 잘하구 ㅎㅎ
9,재미로 보는것보단 형이란 이런 것이다라는 얘기를 해주는 것 같음. 코믹보단 감동이 먼저라서 기대한것 보단 실망에 가깝지만 감동적이었고 중간중간에 나오는 개그가 재밌었음! 1000만은 못넘을 정도
10,웃다웃다 나중엔 감동에 눈시울을 적시네요정말 볼만합니다..강추!
5,너무 뻔한 스토리ㅜ 근데 조정석말대로 원래 뻔한게 대중적인거임.. 7번방의 선물처럼 그런 진부한거 안좋아하면 비추임 다만 부모님과 함께 보기엔 좋을듯 글구 경수 연기 꽤 하더라 최고!
10,진짜ㅋㅋㅋㅋ 도경수X조정석캐미 장난 아님ㅋㅋ 마냥 웃긴줄알았는데 감동
1,핵노잼 식상 그 자체 수준하고는
10,2번3번 보고싶은 영화
10,연기너무잘하더라..
10,첨엔 코믹스럽다가 마지막엔 감동.. 형 부르짖는 장면에서 울컥했다ㅠ
10,시간 가는줄 몰랐다 마지막 음악 듣고 끝 나오면서 노래가 계속 흥얼거려짐
10,울고 웃고 장난 아니였다
10,조정석의 존재감이 돋보였다
10,웃기고 재밌고 유쾌한 영화~~
9,재밌고 감동도 있고 훈훈하네요
8,엄청 웃기다고 하면 안될 것 같고, 중간중간 조금 웃기고 웃픈 장면도 있고.... 뭐 대략 감동 7 : 웃음 3의 비율
10,진짜 최고네여... 초반엔 코미디로 엄청 웃었는데... 후반엔 너무 슬퍼서 펑펑 울었네여... 마지막에 걱정말아요 그대 노래나오는데 진짜 너무 슬펐어여..진짜 평소엔 영화 잘 안보는 타입인데 너무 최고네여....
10,와 진짜 코미디영화보면서 웃으면서 운적은 처음이에요ㅠㅠ 다들 연기 잘하시고, 영화 완전 재밋었어요!!꼭 보세여!!
9,조정석과 도경수의 훈훈 브로맨스 재미와감동은 당연있음~
10,웃다가 울다가 반복했어요 엔딩곡은 정말 최고네요
10,도경수 연기 의외로 잘함 진짜 펑펑 울어버림
10,브로코미디 No.1 영화
7,도경수 연기짱 ㅎㅎ 짱짱
6,재미있지만, 조금 진부합니다. 전반적으로 살짝 억지스런 웃음과 억지스런 신파가 가족애를 부추겨 자극하는 느낌이..
10,웃음과 감동 ㅜ진짜최고에요!돈이아깝지않아요
5,너 형봤냐?난 안 봤다! ㅋㅋ
10,너무 재밋게 잘봣습니다.
7,B급영화의 재미는 있으나 판에 밖힌 느낌. 도경수 팬께선 한번 관람해보세요.
10,굳 열자열자열자열자열자
10,오늘 보고 왔는데 정말 재밌었어요. 웃길땐 웃기고 울릴땐 울리고... 부모님과 봤는데 아빠가 영화보면서 우신 거 첨봤네요ㅠㅠ 그래도 슬픈와중에도 중간 중간 너무 무겁지 않게 소소한 웃음도  줘서 너무 좋았어요. 조정석 진짜 연기가 짱이심.
10,올해 본 영화 중에 가장 재미있네요
7,배우들의 연기력과 합은 굉장히 좋았으나 억지스러운 연출은 분명히 존재했음. 두 형제의 관계 형성을 위해 여성의 외모를 비하하는 혐오적인 장면이 꼭 들어가야 했는지는 잘 모르겠다 . 생각없이 가볍게 보기 좋은 영화임..
6,뻔하고 돈 아까움 조정석 능청연기 잘 하는 건 알지만 영화 내내 보기까 질려요 디오는 생각보다 연기 잘 하는 듯
10,진짜 케미가ㅋㅋ 웃다가 마지막에는 펑펑울고ㅜㅜ
10,완전 꿀잼!!!! 두번 본 영화
4,너무 뻔하고 ...와 ..이런 막장 전개가 다 있나 .
10,재밌어요 ㅎㅎ 마지막에 슬퍼서 펑펑울었는데 혼자 영화보러오신분은 완전 목놓아울어서.. 집중이 안됐다는..ㅋㅋ
9,조정석 도경수 박신혜 만으로 영화를 본건데요 연기는 세분다 말할것도 없고..영화 자체 후반 스토리가 좀 아쉬워요 의외로 도경수가 연기를 잘하는구나 라고 느낀 영화 오열 연기 최고
10,정말 웃고울고 잘봤습니다~~~!
10,너무 좋았씁니다 ㅠㅠㅠ 두 배우의 케미도 너무 좋았고 재미도 있고 감동도있고 ... 암튼 짱 ㅠㅠㅠ !!!
10,뻔하지만 재미있음!!!
8,좀 과장된 면이 있지만 재미있게 본 영화였습니다.
10,재밋다재밋다슬프다아
10,십잼있었다 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
10,자신이 영화 평론가, 혹은 모든 감동을 관객몰이 수단으로 생각하는 영화 불편러가 아니라면  보는내내 재미와 감동을 느낄 수 있는 영화.
10,재밌었어요!!! 빵빵터지고 울다웃다함ㅠ.^
9,재미있네요..간만에 영화다운영화보왓음..후회하지는않아요..그런데 어딘가 아쉬움이 남아요
10,캐스팅부터 대박이라 기대하다가 개봉 하자마자 봤는데 두 배우 캐미가 너무 좋았다..  보는 내내 계속 웃었네요~
10,경수랑 조정석씨 연기도잘하고 영화속 ost도 잘부르시고 넘 완벽하다..
10,형 화이팅! 재밌게봤어요
8,조정석의 코믹연기 재미있어어요
10,굿 너무 재밌어요 짝짝짝
10,웃기고 감동적이고 정말 가슴을 울리는 영화네요 ㅎㅎ
10,둘다연기너무잘한다...
10,형을 형이라 부르지못했던 슬픔
10,진짜 웃으면서 보다가 마지막에 엄청 울었어요ㅠㅠ 짱짱
10,진짜 웃고 울고 오랫만에 시간가는줄 모르고 본 영화입니다 진짜 모든배우 연기 짱입니다 도경수 조정석 박신혜 진짜 짱 짱!!
10,배 다른 형제간의  갈등과 또 다른  정을 느끼게 되면서일반 선수 코치가 장애인 선수 코치로  한선수와 그선수의 형의 사정에의해 변해가는 얘기가 배우 조정석과 디오  그리고 박신혜가  넘~잘표현되어서  웃다 울다  웃다 웃다너무 잘봤습니다
10,재밌었어요재밌었어요
10,가족과 함께 봤는데 울고 웃고 아주 즐거운시간 보냈어요!!!^^
10,7번방다음명작이다.
10,요즘 개봉영화중에 볼만한 영화인듯... 좀 재미도 있고 좀 감동도 있고 이정도면 괜찮아요. 결말도 좋고요.
10,첨엔 재미있는 영화인줄만 알았는데 후반부에는 감동이 있는 영화였어요 잘봣습니다ㅎ
10,영화  좋았습니다. 조배우님 너무 재밌었고, 도배우님 너무  감동이었습니다.  두 분 연기 너무 좋습니다..ㅜ.ㅜ 보여지지 않은 스토리가 더 보고싶어 아쉽고 그러네요.. 두 분 담에 또 함께 작품하셨으면 좋겠네요~OST도 좋아서 계속 듣고 있어요^^
10,영화 재미있게 잘봤네요 감동 재미가있습니다
10,너무너무 재미있게 봤어요  ㅋㅋ 코믹하고 감동도 있내요
10,배우들 연기가 돋보였어요 재밌게 잘봤습니다
10,울다 웃다 했습니다ㅠㅠ 조정석 도경수 케미 아주 좋았아요 진짜 친형제 같아서 몰입도도 더 좋았고 도경수 연기에 반하고 갑니다
10,재밌어요!!  참고로슬픈결말
6,조정석의 연기력이 다시또 한번 빛을 발휘하는.. 웃다가 울다가....  정말 두시간이 언제지나갔는지도 모르게 .. 정말 재미나는 영화였어용.
10,방금 영화를 보고 집에 오는 길입니다 되게 재밌고 슬픈영화였어요 둘의 케미가 잘 어울리고 덕에 더욱더 빵빵 터졌습니다~~ 그리고 이렇게 슬픈영화일줄이야ㅜㅜ 아무튼 되게 감동있고 내용도 좋고 재밌기도한 영화입니다 꼭 이 영화 대박났으면합니다 !! 제발~
10,짱재밌어요! 처음엔 재밌고 마지막에 슬픈 조정석  디오 짱!
4,조정석 연기가 다 했다. 스토리는 좀 진부했지만 생각 없이 보기에는 좋은 영화.
10,감동과 웃음, 비주얼 세마리 토끼 다 잡음! 진짜 재밌고 진짜 슬프고 다 해먹음ㅠㅠ 진짜 짱! 개봉하자마자 박스오피스 1위 먹었다던데 인정이요ㅠ 더 대박나라~!!!
8,감동적인영화였어요...
10,개인적으로 올해 가장 많이 웃고 가장 많이 울은듯 합니다 그와중에 조정석 도경수 케미 대단해요
1,여자 9점 남자 6;.81점 뭡니까 ㅋㅋㅋ 엑소빠들 너무하시네여
10,꿀잼 조정석이 하드캐리
10,엄마랑 태어나서 처음으로 영화관 가서 본 영화입니다.엄마가 정말 재밌게 잘봤다고 만족해 하시니덩달아 저도 아주 흐뭇하게 잘 봤습니다.
10,ㅅㅂ존나재밌다시간가는줄모르고봤음재미와감동두가지는확실한부분이다조정석연기찰지다욕도찰지게잘하고믿고보는조정석동생도매력있고ㅋㅋ
10,별 기대 안하고 갔는데 잘 만들었네요
9,두형제의 뛰어난 연기력과 코믹한 깨알 재미에 먹먹한 감동까지! 두시간이 순식간에 지나갔습니다. 오랜만에 심장 따뜻해지는 영화봤네요. 아..눈물 계속나네 개새덜~
10,슬퍼ㅠㅠㅠㅠ히이유ㅠㅠㅠ
10,솔직히 엑소팬입장으로 보러갔는데 다시한번 도경수연기력에 반하고 조정석님에게 반했네요.정말 슬프기도하고 엄청 재밌기도한 감동적인 영화인것 같습니다.두번 돈내고 봐도 아깝지 않을영화인 것 같습니다.형제 자매 남매끼리 보는것도 추천이에요!꼭 한번 보세요!!
10,웃다가 울다가 재밌게 봤어요도경수, 조정석 캐미도 너무 좋네요
10,주연배우들 연기도 좋고 내용도 재밌어서 영화관에서 관객들이 박수치며 빵빵 터지더라구요 ㅋㅋㅋ 진짜 짱
7,영화가 끝나고 오렌지 주스를 사먹었다
10,동생이 있는  형으로서 공감되 ×100
10,나름 재미있었고 역시 배우들과 경수 연기 잘하는듯!
10,감동적이고 웃기고 그래요 잼나요
10,웃다가 울다가 ㅎㅎㅎ 참 감동적인 영화이다.
9,혀~~~~엉~~~개새가
10,완전 재밌어요! 처음에는 완전 웃겼는데 뒤에 완전 슬펐어요ㅜㅜ눈이 엄청..ㅎㅎㅎ
10,진짜 조정석이랑 경수랑 좋아해서 보고 싶다고 생각해서 본 것도 있고 조정석 코미디 오질 것 같아서 봤는데 진짜 웃길 줄만 알았던 영화를 겁나 펑펑 울면서 나왔다 ㅠㅠ 아직 슬퍼 ㅠㅠ
10,진짜 재밌네요 ㅋㅋ 조정석은 연기를 너무 찰지게하구 디오도  가수가 아닌것처럼 너무 잘해요 진짜 앞이 안보이는것처럼 연기 너무 잘하구 스토리는 뻔하지만 너무 많이 웃었네요
8,억지감동 이라는 사람들 뭐지? 살짝 사이코패스인가.. 시간 때우기 위해 봤는데 생각보다 괜찮아서 만족함. 연기도 다 잘한거같고 먹먹하면서도 무겁지 않은 시나리오와 연출이 참 좋게 느껴졌다. 난 추천.
10,진짜 강추 한번 더 보고싶어요 웃고울고
6,뭔가 아쉬움...^^;
10,처음부터중반까지웃김후반에는겁나슬픔
5,괜찮은 영화였지만 일반영화와 크게 다른 점이 없었음 이건꼭 봐야해!! 이런 느낌은 아님
9,웃음과 감동도 있네요.. 조정석은 당연이구... 도경수 연기짱
10,우리 딸이랑 둘이 주말데이트로  형영화를 보고 왔습니다.두 사람의 호흡이 찰떡 호홉이네요~감동,웃음 모두 알차게 잘 담겨져 있는 영화란생각이 드네요 소중한 가족은 있을 때  잘 챙겨야 겠어요 !
10,연기진짜잘하고 재밌었어요!
6,ydykhxoystzgxrasyxykxita47spufoya47syofypfitstidupsurstidofuodyofuof7odo7d7ofidtatsudo6doydyodiyd85s85e6ie6odyidyidi6siysiydiydoufohfo6d9yfo
10,아이들과 함께 보면 더욱 좋아요 조금 웃기고 완젼감동적입니다
4,그냥 웃긴 뻔한 영화 ..
9,감동과 재미가있지만 스토리가 예상되서 9점주고 갑니다
7,처음 약간 지루한느낌이 있음
10,재밌다가 중간쯤부터 슬퍼서 계속 울었다ㅠㅠㅠ우리경수연기너무잘해♡
10,감동적이구 너무재밌어요 역대급!!
10,영화 형 재밌게 봤습니다 한번쯤 보시기를 추천합니다~~^^
8,오세일♡신영주 구월동CGV에서 보고왔다
9,재미있고 감동있고 슬픔있는. 좋은영화입니다
10,집에잇는 우리 오빠들이 생각나서 많이 울었네요ㅜㅜ웃음보장 울음보장
10,진짜 재미와 감동모두 느낄만한영화....암튼 짱짱!!!
10,핵감동 핵꿀잼 핵추천!!!
9,재밌엇고 감동잇고 유쾌햇습니다
10,진짜 하 펑펑울었어요 마지막에 형할때 진짜 감정몰입되고 조정석*도경수 캐리 쩌ㅓ네요...
10,스토리도 괜찮았고 배우연기도 나쁘지않았고 중간중간 웃겻던 부분도 많았고 만족햇습니다~!
8,스토리는 단순하지만 ..그래도 내 눈물 세번 훔쳐간 영화...조정석 연기가  기존과 같지만....영화에 잘 어울린다...
10,진짜후회안함 인생영화
10,도경수 연기진짜 미친거같아ㅠㅠ인생영화 웃긴건줄알고 조정석보러 별기대 없이 봤는데 진짜 하 ㅠㅠ너무 재미있어요 꼭 보세요 추천!!!!
9,마지막에 형이 죽어서 넘~~안타까웠슴
8,코믹스러운 요소가 좋았지만 앤딩에 다가가면서 급하게 끝낸 기분
10,건대에서 무대인사 봤는데 너무 잘생겼어요ㅠㅠㅠ편하게 마음껏 웃다가 끝에는 너무 슬펐어요ㅠ진짜 가족이랑 연인이랑 보기 좋은영화
10,역시 조정석 믿고본다. 핵잼
10,조정석 연기도 너무 좋았고 역시 경수 절 실망시키지않았어요 !!너무 재밌어서 웃으면서 보다가 뒤엔 엄마랑 둘이 너무 울었어요계속 마음에 여운이 남는 영화네요 !
8,지루하지않고 잘봤습니다. 슬프기도하고ㅠㅠ
10,꼭 조만간에 2차 찍을 것...
10,역시나 조정석님 도경수님 연기좋았고, 재밌고 따뜻했던 영화. 웃기기만 할 줄 알았는데 감동도있었어요ㅠㅠ 너무 재밌게 잘 봤습니다!!
10,결말이 아쉽지만 재밌었습니다
5,초중반까진 정말 재밌게 봤지만 그 이후부턴 너무 뻔하게 이야기가 전개 되서 ㅈㄴ 오글거렸음. 80년대식 스토리 ㅡㅡ
6,질투의 화신이 이 영화보다 100배 더 재밌다. 시나리오와 연출 BGM 모두 드라마보다 못하다.  작품은 배우 혼자 하는 게 아니라는 걸 다시한번 느꼈다. 뻔한 시나리오, 아쉬운 연출력, 올드한 BGM, 조정석님 보려고 오신분들이 대부분일듯.
10,재미도있고 감동도있고
10,조정석과 도경수의 케미가 정말 대단했어요시간가는줄도 모르고 봤는데개인적으로 올해 가장 재밌었던 영화같아요또 보러가려구요 형 흥해라~
8,가족들이랑 오랜만에 본 영화 "형" 가족이랑 오랜만애 울고, 웃고 하면서 정말 재미잇게 봣네용~:)
10,진짜 완전 재미있습니다
10,역시 기대만큼 너무 재밌었던 형!! 조정석 도경수케미가 너무 좋았고 박신혜의 미모와 연기가 돋보였습니다!!굿굿
10,매마른감정인데 영화보다가 처음으로 울었음ㅠㅜ조정석연기는 늘짱이지만도경수 연기도 짱짱! 둘다외모도너무훈훈재밋엇어요ㅜ
5,많이 웃으면서 봤고 연기자들도 연기 잘해서 몰입이 잘 되었어요. 근데 스토리가 연기자들의 연기를 못 따라간 듯한 느낌이 들어요.
10,본 영화중에 제일 재밌는거 같으.. 짱입니다  웃다가 울고 ..
10,도경수 진짜 시력 잃은 연기 잘하더라구요...연기돌 인정합니다
8,처음에는정말빵빵터지고 가면갈수록슬퍼졌어요마지막 끝날때 노래덕에 펑펑울었습니다명언을듣고왔습니다.이런 개.새 정말친구와재미있게보고왔어요!다시보고싶은영화이네요
10,정말 잘 봤습니다  마지막엔 눈물이 뚝뚝 떨어지네요.
10,조정석땜에 재밌게보고왔네요조정석연기는정말., 인정합니다더좋은영화 많이많이찍어주세요
10,존잼 리얼 간만에 재밌는거봄
10,울고웃고ㅠ 정말재밌었어요~!!
10,디오가 연기를 그렇게잘하는줄몰랐어요!!!!진짜 지금까지본 아이돌중에 가장연기를 잘하는것같구 재미있는영화인줄로만 알고봤다가 눈물많이흘리고 왔습니다 정말재미있고 감동적인 영화인것같아요!!!!
9,완전 웃기고 재밌었어요!! 중간중간 슬픈부분도있고 감동적이었어요ㅠㅠ 가볍게보기 좋아요~~!
10,금욜날 가서 봤는데 브로코미디라서 웃길줄만 알았는데 진짜 마지막에 펑펑울었어요ㅠㅠㅜㅠ그리고 조정석씨너무잘생겼고 도경수씨도 너무 잘생겼고 귀여웠어요ㅠㅜㅠ박신혜씨는 너무이쁘구ㅠㅠㅠ여러분들 꼭 보세요ㅠㅠ
10,재미,감동,슬픔 다 있음조조,명절용 영화가 아님!!꼭 가서 보세요
9,조정석, 도경수 둘 다 웃김ㅋㅋ 근데 장르가 뭐지
10,생각보다 재밌었다 ㅋㅋㅋ
9,굿이에요 굿굿굿~~~~!!!
10,별 10개 인정합니다!!! 너무 재밌고 슬프다
10,웃을땐 진짜 엄청 웃었네요 영화관 사람들이랑 다같이 빵터지고 슬플 땐 진짜 다같이 훌쩍거리고 너무너무 좋았던 영화 ㅜㅜㅜ
10,너무재밌어요 진짜. 연기도 다들 잘하고웃기고 슬프고 지루할틈이 없는 영화
10,역시 7번방 감독 다워요... 어쩜 그리 눈물 포인트가ㅠㅠㅠ
10,조정석  연기  갑입니다^^수고하셨어요~~~♡♡♡
10,친구들과 재밌게 봤어요 꿀잼!!!
10,재미뿐아니라 감동까지 주는 영화였습니다연기력좋은 배우들은 영화에 더 집중할수있게 했습니다
10,너무 감동적이고 재미있었어요
8,생각없이 보기 좋은 영화네요..조정석의 능글맞는 연기랑 엑소 도경수군 넘 잘생김 연기도 짱이어용~^
9,딸이랑 같이 봤는데 뻔한 설정임에도 재미있었음 오랫만에 눈물남
10,도경수 조정석 박신혜 그 누구도 빠짐없이 연기 너무 좋았고 도경수에게 한번 더 반하고 옵니다
10,간만에 생각없이 재밌게 봤습니다~~
2,슬픈장면에서 전혀 슬프지가 않음.
10,진짜오늘 보러갔는데 너무재밌었어요!경수의 연기 굳굳^^ 진짜 경수가 귀엽게나올때도 있고 슬픈장면보고 눈물났었어요ㅠ 마지막장면보고 조용히 훌쩍훌쩍하며 울었넹ㅠ 영화 진짜주변사람들에게 추천하고싶네여 계속다시봐도 안질릴것같다..마지막으로 도경수사랑한다!!
10,도경수 조정석 둘다 너무 짱이였다ㅠㅠㅠ 막판에 계속 움
1,개새만 생각남 이게 영화인지... ㅎㅎ
6,가족들과 편안하게 볼수있는 영화^^
1,금방 보고나왔는데 저는 지루하고 재미없었어요...2시간동안 내용이 너무 뻔한전개이고 등장인물도 단조롭고..조정석 대사가 욕만 많이 나오고, 보기불편했어요. 조정석 좋아해서 봤는데 이 영화는 기대이하에요ㅠㅠ
9,그냥 웃기기만한 영화인줄 알았는데 눈물찔끔 날 정도로 감동적인듯~
10,굳구쿡누그건극ㆍ그굳굳ㅠㅠ
10,조정석 도경수 둘다 믿고보는 배우이고 평점도 좋아서 보러갔는데 웃다가 울다가왔다 도경수안보이는연기진짜잘해,,글고 둘다잘생겼어.. 웃을땐 다같이빵빵터지다가 마지막엔 극장안이 눈물바다가됐다
5,7번방의 선물로 그렇게 데여놓고도 또 반복하네...
9,재밋긴한데 뻔한스토리
10,정말 웃고 우는 영화였어요! ㅠ 정말 초반에 막 웃고 재밌게 보는데 갈수록 눈물이 나더라고요.. ㅠㅠ 정말 형 영화보면서 펑펑 운것같고요 영화관 나오고 나와서 얼굴보니까 뻘쭘하더라고요 ㅋㅋ 정말 재밌고 연기도 짱이고 시력장애인 연기 도경수 짱이에영 ♡
9,정말 진짜 재미있었어요
10,레알 웃음과 감동이네요..^^   영화를 보는 내내   동생들이 생각났어요..  외동인 울 아들은 저런 감정을 못 느끼겠구나  했습니다..  또 보고 싶네요
8,재밌어여 굿굿 감동도있어여 ㅠㅠ
10,40먹은 형제 둘이서 보다, 눈물 콧물 질질 짜다 서로 민망했네요 ㅎ 강추합니다. 특히 남자형제!
10,오랜만에 훈훈하게 봄 중간에 겁나 웃기고 조정석 도경수 연기 지리구요.. 그리고 극장에서 도경수 머리자르니까 다 잘생겼다고ㅋ
9,중간중간 빵빵 터지네요ㅋ형제라그런지 형의 끊임없는 욕도 있음당ㅋㅋ임신중인데 욕한번실컷들었네요ㅋㅋㅋㅋ사실럭키보다 더웃음. .
9,애틋한 형제애를 느낄 수 있어서 좋았다.
10,도경수 보러갔다 조정석 입덕하고옴. 울다가 웃었다가 진짜 완전재미있었음.
10,와~ 정말 인간적인 냄새 폴폴나는 영화네요~재미와 감동~ 형제들 끼리 보면 두배로 느끼실꺼같아요~
9,영화 재밌게 보고 왔습니다. 전체적인 분위기랑 배우들 연기도 좋았어요. 처음에는 즐겁게 웃고 나중에는 가슴 먹먹한 여운을 남기는 따뜻한 영화였습니다.
10,믿고 보는 조정석, 믿고 보는 됴배우
10,경수 앞안보이는 연기정말잘하더군요그리고 재미있었는데 막판에ㅠ넘나슬펐어요7번방의 선물이후로 처음으로 이렇게운거같아여ㅋㅋ..
10,울고 웃고 조정석 연기 너무 잘하는듯ㅋㅋㅋ재밌었습니다~~
10,아 진짜..ㅠㅠ경수 오빠 연기 너무 잘해써요!!뒷부분에서 그냥 계속 울었어요ㅠㅠ
6,한시간까지 잘 보다 그 뒤부터 시계 여러번 본 듯...흥행한다는 백퍼 엑소 팬심 덕인듯...
6,스케일은 작지만 전혀 지루하지 않았어요.주위에 흐느끼며 우시는 여성분들도 몇 분 계시더라구요.넘 기대말고 보시면 괜찮아요
10,아무기대없이봤다가 너무웃고나왔어용!!완전가족이랑보기도 너무좋구 연인과봐도좋고 조정석별로안좋아하는 남친도 잘안웃는대 진짜재밌게봤대여 마지막에 슬픈장면이좀 지루하긴했지만 최근영화들중갑인듯!!! 연기도 둘다너무잘합니다 강추!!
10,웃다가마지막에 울고..중간중간 소리지르면ㅅㅓ 웃엇네ㅋㅋㅋ
10,너무 슬펐어요 웃기기도 했고 재밋어요
8,웃다가울다가 완전 꿀잼 약간 뭔가 퀄리티에서 아쉽긴했지만 그래도 만족
8,감동과 재미가 둘다 있네요
10,재미있엇용!!추천!!!!
10,조정석 연기 진짜 넘넘  잘해요..웃다가 울다가  간만에  추천하고픈 영화.. 근데 왜케  기자 평론가는 평점이 낮은거임??  지들은 머 얼마나 수준이 높다고?? 치
8,조정석씨 연기 넘 좋아요
10,진짜재밌게봤어요 근래본영화중최고.. 연기너무잘하고 몰입감 장난아님 조정석최고ㅜㅜ
6,조정석의 살아있는 꿈틀거리는 연기는 최고였다. 그러나 마지막 형형을 울부짖는 연출은 너무나 작위적..
9,감정을 억지로 끌어내려는 점 빼고는 다 괜찮은듯
10,원래 눈물잘 안흘리는데 이 영화가 눈물을 보이게 만들었어요..감동은 물론 재미도 짱 캐미짱!
10,흐규흐규흐규  슬프고 잼잇음 ㅋㅋㅋ 웃김ㅋㅋㅋ 잼남어
9,읏하지않은 재미와 감동!!!
10,웃다가 울다가 하면서 본거같아요 정말 재미있는영화엿고 정말 재미있게 본거같아요 진짜 이영화 강추!!! 도경수,조정석 두분 다 연기 진짜 잘하셨어요♡
10,넘 감동의 도가니~~주위의 모든 사람들 우느라~~^^
10,조정석..도경수...연기 너무 좋아요.. 재미도 있고 감동도 있고..가족애도 있고..
10,배우분들 다 연기 진짜 잘하시던데요.. 정말 재밌고 감동있는 영화였습니다
6,감동적이예요! 중간중간 코믹이 있는데 마지막 너무 감동적이였어요
9,솔직해서 좋은영화 형제남매가 있다면 누구나 재밌어할 요소가 많아요~ㅋㅋ짱
10,진짜 영화관안에서 계속 울엇어요 마지막에 걱정말아요 그대 너무 슬퍼요 .. 조정석 도경수 입덕하고 가요
10,내일 보러가는데 빨리 내일이 됐으면 좋겠네요
9,재밋기도하고 감동도잇고 좋은영화인거같아요!!
8,감동은있지만먼가부족한영화...
5,신파극 잘봤습니다 형이연기가좋아서 맥살잡고 캐리했네요
9,도경수 시작장애연기 처음인데 진짜 잘했고 감정도 아이돌이라는 생각 안들게 정말 잘 하신다. 그리고 조정석 진짜 캐릭터가 다채로우신 것 같다. 결론은 두 배우님들의 캐미가 정말 좋았다.
10,재미와 감동 두마리 토끼를 잡은 영화~
10,제가 국제시장뒤로 재밌게 본 영화가 없었는데 이번에 정말 재밌게 봤습니다. 강추하는 작입니다~~ 내용이 지루할틈이 없네요
10,우아아이이이야야양저어아난
8,볼만해요 웃프네요재미져요
10,경수,신혜,정석파이팅!!^^~
9,그닥 기대안하고갔는데 너무너무재밌었어요너무재밌고 너무슬프고ㅠㅠㅠ 눈물쏟아내고왔네요ㅠㅠ
8,멋진배우들입니다~~
10,너무너무~재밌어요~조정석 도경수연기 짱!!
10,디오 신인배우인줄 착각
10,조정석과 도경수의 케미 너무 좋았어요ㅠㅠ단순한 코미디가아닌 그 안에있는 잔잔한 감동이 물밀려듯이 와서 더 슬펐습니다... 그리고 조정석님의 코믹연기와 눈물연기 정말 슬펐어요 도경수배우의 명품연기에 감동해서 펑펑 울었습니다 최고의 영화입니다!
4,오늘 저녁은 스팸이다..
10,경수 장님연기 넘 잘하더라... 뿜긴했지만ㅋㅋ 조정석도 코믹한 연기 잘 소화해냈고 친구랑 다시 한번 보고 싶은영화에요! 초반엔 웃으면서 봤는데 후반부 슬슬 들어가니까 점점 슬퍼지더라..ㅠㅠ  젤 웃겼던건 목욕탕&병원에서 짜고하는 눙물연기 ㅋㅋ
10,울다가웃다가ㅜ너무재밋게봣어요ㅜㅜ
10,영화 겁나재밌어쉬이뻘
10,넘재밌고 가슴찡한영화였어요역쉬우리정석이 연기참말로잘하네요근데초딩아들과 함께봤는데욕이넘만네요
7,음... 킬링타임용제스타일은 아니였어요욕도 어색하게 많이 나오고 갑자기 슬퍼지고근데 도경수잘생겼드라구요 ㅋㅋㅋ 어깨는 좁지만ㅋㅋㅋㅋ
8,잔재미와 감동이있네요
10,크 잘 봤습니다 굿 추천 |!
10,정말 재미있는 영화였어요^^ 인터넷에는 코믹이라고 뜨든데 막상 보니까 코믹 반 감동 반이었어요! 조정석, 박신혜, 디오까지 모두 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니당ㅠ 앞으로도 좋은 활약 기대할께요:3  ※추신 : 눈물 많은 분들은 휴지 챙겨가세요~^^
10,영화 너무 잘봤어요 ! 도경수 조정석 연기 너무 잘봤고  감동받았네요
8,코믹인줄 알고 봤는데  슬픈내용이네요 ㅜ그래도  재밌게  봤습니다
8,별 기대없이 봤는데 브로맨스 케미 쩔었음, 엔딩곡도 굿
10,예고편믿지마세요 뜻밖의 감동
9,한국인의 입맛에 맞춘 재미있고 감동적인 영화였습니다.
10,너무 재미있고 너무 슬프고..  오랜만에 좋은 영화봐서 넘 좋아요~~ 강추합니다 !
10,정말 재밌었습니다ㅠㅠ
10,진짜 경수몇년씩이나좋아해서 믿고봤는데 아무리팬이아니시더라도 이영화정말 재미있어요 진짜 올해중엔 재미있고 최고인거같네요 카트도봤지만 카트보다 더욱더재미있고 감동 재미 유쾌 까지다있습니다 꼭보셨으면좋겠어요 경수야사랑해??
10,마음이 짠하고 아팠어요형이 아프지 않고 오래 오래 동생과 같이 행곡하게 살았으면 좋았을텐데~동생이 형을 많이 그리워 하며 밝은 모습이어 좋았고 끝나고 나오면서도 맘이 아프고 계속 눈물이 나왔어요 조정석씨 연기는 너무 자연스럽고 감동~ 짱입니다^^
10,그냥봐요. 후회 안해요.
10,기존 한국 코미디영화의 틀에서 벗어난 면들이 있으며, 스토리와 캐릭터를 잘 살려준 배우 선정이 탁월했다. 재미와 감동이 하께 있는 후회없는 영화~^^
10,꾸울잼이었따..! 케미 쩔
10,진짜 꼭봐야된다 ㅠㅠ 돈이안아깝다 ㅠㅠㅠ하 ㅜㅠㅠㅠ사랑행ㅍㅇ
10,배우 모두 연기 좋아요 ㅠㅠ 보는 내내 웃었음요 마지막은 넘 감동 ㅠ
10,그냥 재밋고 감동(?)적임
10,웃기고 슬프고 감동까지ㅠ 연기도 잘한다ㅠ
10,남자둘이서 눈물흘리고옴
10,정말잼나게잘봤네요ㅎ별기대는안했는데 기대이상으로잼나게잘봤네요ㅎ강추!!
10,엑소 디오 화이팅! 사랑해여!
10,감동 백배! 기대한 것만큼 재밌게 잘 봤어요!! 좋습니다
10,재밋엇습니다 마지막은 슬펏고
9,잼나게 신나게 봐씁니다.ㅋㅋ
10,도경수와 조정석의 케미는 정말 대박이다그리고 도경수의 시각 장애인 연기는 말이 필요없을 정도로 최고!
10,굿이군아주좋아좋아좋아
10,엔딩때 눈물 펑펑 ㅠㅠㅠ 두분 다 연기 너무 찰지게 잘하세요
10,지겹게 웃다가 지겹게 울다 나온 영화 기대보다 재밌게봤다
10,명불허전 조정석 연기는 믿고봅니다. 도경수 연기는 기대이상! 영화 재밌게 잘 봤어요
7,배우들은 열일하고 도경수는 미숙하지만 노력 했다는 것이 보였지만 제작진과 감독의 제작의도를 모르겠는 영화
10,울다웃다  감동 천배!마음이 짠하네요조정석배우님  연기 넘넘  잘하시는...눈빛이 넘 슬퍼보여서 더 감동적이라는...
10,넘재밌어요엄마랑 빵빵터졌네요ㅋㅋㅋㅋ믿고보는 조정석입니다ㅋㅋ단지 자꾸 아픈역해서 맘아파요
10,재밌엇어요 다들 연기력 bbbb
10,굿이에요굿 여자친구와 봤는데 역시그ㅡㅅ
8,잼있오용~~~~조정석 짱 !!
10,너무너무재밌고 감동적이었어요ㅠㅠㅠㅠ디오랑조정석씨 연기도 너무 좋았구요...정말 추천해요!!!꼭꼭 보러가요!
9,킬링타임용으로 좋은영화예요 재밌고 감동적임
9,웃음 웃음 웃음 울음 감동
2,흥미진진하고 살인범 밝혀졋음 좋겟다
10,익숙한 전개였지만 울고웃었던 영화??
10,진짜 쳐웃다가 쳐울었네요ㅠㅠㅠㅠ 해피엔딩아니면 별로 좋아하는스타일아닌데 그래도 이건 정말 재밌고 또다시보고싶네요ㅠㅠㅠ
10,영화내용이 알차고 무엇보다 조정석씨 특유의 코믹연기가 너무 재밌었고 도경수씨의 연기에 몰입되어 감동까지 더해지는  그런 영화였습니다! 적극추천!!
10,웃다 울다 재미있고 감동적이네요~아이들과 함께 보기엔 비속어가 너무 많이;;;
10,슬프고 웃긴 최고의 영화
7,유쾌하면서도 감동적이네요다만 욕이 너무 많이 나오네
10,엄마랑굿굿 진심갠찮은듯ㅋㅋ
10,연말을 마무리할수잇는 국내영화인듯ㅎ
10,돈이 1도 안아까운 영화진짜 웃기고 너무 슬프다..ㅠㅜ마지막에 걱정말아요 그대 나올때 진짜 펑펑운듯ㅠ 너무재밋어용
8,형제, 배다른 형제의 의리를 보았다
10,마지막에 도경수 소리지를데 완전 소름돋고 슬펐어요ㅠㅠㅠ같이오열했습니다 두배우 연기짱입니다!
10,원래 웃다울다 하면 안된다는데 그렇게 만드네요 이 영화가ㅜㅜ
10,눈물참느라혼났어요...최고의영화!
10,재미도 감동도 의미도 있는 좋은 영화 아직까지 여운이많이남고 새로 생각하는게많아진영화 고두영을보니 나라면 어땠을까하는생각에 짠하고 대단하게 느껴지고 고두식 웃기고 짠하고 둘의 케미도 너무좋았고 친형제같고 두배우다 연기는말할것도없고 잘봤음 그리고둘다존잘
8,초반부의 미진함. 조정석의 ~~!!. 근데 신파든 뭐든 보고나온 느낌은 꿀잼.^^
7,재밌었어요 조정석 연기짱 근데 좀 내용이 뻔햇음
10,진짜 너무 재밌고 너무 슬프고 짱이였어요ㅠㅠ♥
10,코믹물을 원래 안좋아했던지라 기대를 안했는데 되게 재밌었어요ㅋㅋ 마냥 밝고 웃긴 얘기인 줄 알았더니 슬픈 장면들도 있어서 눈물 맺혔네요ㅜㅜ  원래 아이돌 나오는 영화는 안봤었는데 딱히 오글거리지도 않아서 괜찮았던거 같아요
10,정말 웃고 울고 시간 가는줄 몰랐다. 배우 조정석 도경수 정말 형제같고 최고인 영화
10,진짜 꿀잼 엄청 많이 울었다 진짜 ㅠㅠㅠ
10,두분 케미 쩔었고 경수는 연기더 잘하고 귀엽고 조정석 역시 연기..하 잘해 진짜 재밌고 슬픈 영화형또 보고싶다
8,코믹에잔잔한감동이있는영화
10,처음에 코미디라고 해서 봤는데중간에서 갑자기 슬퍼지고 그뒤로 펑펑울었네요최고입니다!
10,웃다울다 ㅎㅎ  조정석배우 현실연기 ㅋ 찰떡같은 욕 ㅋㅋ 너무재밌음~ㅋ
10,너무 재밌고 감동적이였고 두 배우 연기력이 짱이였어요!
10,기대 안했는데 꿀잼..
10,웃다가 울다가 ㅠㅠㅠ 너무 재밌었습니당
10,으허허헝ㅜㅜㅜ 너무 슬프다
10,눈물콧물 다흘렷고 최근본영화중 가장 재밌었고 도경수님 연기 너무잘하셔요 짱짱
10,조정석 연기짱!!코믹했구 간간히 눈물이났습니다~~감동이에요 꼭보세요
7,재밌다디오너무좋아요
10,혼자 조용히보러갔었는데 웃음보단눈물이많았던영화 군대간우리형생각나더라...
10,보기잘했다는생각이듭니딘.
10,배꼽빠지게 웃었고  눈물을 쏙 뺀 영화도경수와 조정석의 브로맨스가 돋보였고 조정석의 생활연기와 코믹연기는 가히 최고였다
8,코믹과 감동이 있는 재미있는 드라마 한편!
10,공감도, 몰입감도 어느것하나 놓치지않는 영화였습이다.  '꼭 세드엔딩이어야만했나' 라는 생각이 들긴했지만 배우들이 슬픈감정을 잘 이끌어냈기에 만족합니다. 그리고 날로 발전하는 도경수배우의 모습 정말 보기좋습니다 응원해요! 영화 형 쭉 흥해라~
10,조정석과 도경수의 케미가 훌륭하다
8,인간이 가지는 가장  아름다운 것ㅡ사랑과 희생ㅡ을 잘 보여줍니다.  간결한 편집이 좋게 느껴지는 현대적인 신파!  한번 보시길 추천드립니다.  카타르시스 좋습니다.  삼겹살에 소맥을 생각나게 하는 영화입니다.
10,진짜 이영화는 너무 재미잇고 감동적이엿습니다 그리고 내용이 탄탄해서 매우 흥미롭게봣어요!!
10,너무 재밌다 진짜 도경수 조정석 짱
10,진짜 평점 남기는거 처음인뎅계속웃다가 울었어요!!! 진짜 재밌어ㅠㅠㅠ조정석씨 너무 좋음~~~ 도경수 연기잘하네~~
9,그냥 별부담없이 웃으며 영화보러 갔다가 눈물콧물 빼고 온 영화! 여자지만 형있는 사람이 막 부러지워지는 그런 영화!
1,최악이다 네이버 평점은 엑소팬들이 조작한거였네. 전문가들이 평점 4점 준 이유가 있다. 동생역 맡은사람 연기 너무 어색하다싶더니 엑소멤버였고 어린 여학생들은 극장에서 꽥꽥 거리면서 피해주고 영화자체도 진부하고 뻔한 스토리임. 돈아깝다
9,너무 재밌었어요ㅠ 마지막에는 너무 감동적이얐고 추천합니다~
9,재밌구 감동적이네요 오백원주세요
10,엄마랑첫눈오는날봤어요..소소한일상처럼소소하게 잘보다왔습니다
10,너무 재미있어요 진짜 강추!! 코미디라서 완전 웃겨요 근데 마지막에 넘 슬퍼서 울었지만 진짜로 강추!!꼭보세요!!진짜 꿀잼
3,CJ의 향기가 나는 영화
10,가족드라마같네요아주웃기고슬프고완전감동. 아형이라존재가얼마나든든하고좋은지알수있을듯생각하네요강추입니다
9,잔잔한코미디 근데욕이좀
1,너무 뻔하고 연기가 어색함
7,영화를 갠관적으로 평가하세요. 정확히 7점대 영화 그 이상도 그 이하도 아닙니다. 네이버는 1단위라 그렇지 7.5정도 주고싶네요. 10대여성 9점 제외하면 평균 8점이고 여성 참여율이 10/7을 차지하네요; 객관적으로 평점남기세요.
10,재미 감동 다있네요연기도 좋고 스토리도요ㅎ흥행을위한 스토리같은 스멜도나지만 즐겁게봤어요
10,아이돌치고 연기를 잘한다 도경수씨 연기 잘하시네요 재밌었습니다 40분동안 열렬히 짰어요
10,재밌어요ㅠㅠ감동 ㅠㅠ
10,조정석님도 연기완전잘하고 경수도 너무 연기잘해줘서 울고 웃고 재미잇게 봣습니다!!!추천합니당
10,감동도있고 재미도있는 영화
10,진심 갖고싶다. 저런 형아.너..  형 없지?  ..  나..  형 있다!...
7,감동을 주긴 했으나 너무기대가 컸었다고 생각한 영화
10,정말 너무 재밌었고, 연기력에 감탄했다. 조정석과 도경수 너무 잘 어울린 인상깊은 영화였다.
8,재미나게봤다네요아들친구들본다고예매해줬는데ㅡㅡㅋㅋ
4,와진짜알바들쩌네ㅋ 진심노잼ㅋ 막판 도경수가 너형있냐 대사할때 토나왔음ㅋㅋㅋㅋ 이게영화냐? 개똥이지ㅋ
10,고두영 귀엽고 잘생겼어요 짠내 마스크도좋구 이 영화를보고 재미감동도그렇지만 장애인올림픽(패럴림픽) 에 대하여 관심도 생기고 장님에대하여 다시한번 생각하게되는 그런 계기가됐네요 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 이 말을 꼭 하고싶었네요 영화강추합니다
8,스토리가뻔하긴했지만 재미짐
10,ㅠㅠ 너무좋아요 ㅠㅠ 감동짱임
10,그냥 코미디인줄 알았는데 진짜 감동이었어요ㅠ 저 친구랑 같이 보러갔는데 친구들도 울고 보던 사람들 거의 다 울더라구요ㅠ
10,아이들과봐서 욕이 많이나와 민망하긴했는데..재밌었어요ㅋㅋ울기도하고ㅠ초딩딸도 울었어요ㅋㅋ
10,조정석 도경수 너무 사랑스럽다 진짜 ㅠㅠ 한번 더 보러가고 싶네요 진짜 너무 예뻐 둘 다 ㅠㅠ 케미돋는 영화였어요 웃긴데 또 감동적인 영화에요 꼭 보시길! 강력추천드립니다:)
10,조정석&도경수 연기 대박 최고입니다 !! ㅎㅎ 영화 잘 봤습니다~
10,ㅜㅜ흑흑넘재미있렀ㄴ다
8,결혼하고 처음으로 시어머님과 친정엄마 모시고 함께 영화봤는데 너무 즐거웠어요. 웃다 울다를 반복하며 봤던 것 같아요. 주변에 형제있는 분들에게 꼭 추천해주고 싶습니다^^*
10,정말 웃다 울다 하다가 왔네요 재밌게 잘 봤습니다
1,관객 분포 여성72%. 10대여성 평균평점 9.1 . 대기업의 스크린 독점과 캐스팅파워가 어떤 결과를 가져다주는 보여주는 모범적예
10,조정석과 도경수의 캐미 정말 잘 맞는거 같아요 ㅎ재미와 감동까지 ^^ 이런 형제같은 좋은 배우는 없는거 갗네요
10,잔잔하고 두배우 케미가 돋보임 기대안하고 볼만함
10,영화 형 보면서  재미고 슬프고  많이 보세요.
10,한마디로 말해서 진짜 최고였음 방금봤는데 한4번정도 울뻔....어쨌든 진짜 2016년 코미디영화로 적극추천!!!!
10,도경수는 사랑입니다♥♥조정석도♥♥다 연기 완전 잘함!!웃다울다 근래 영화중 가장 좋았어요
10,울다가 웃다가 ㅠㅠ넘 잼남
10,조정석연기~~짱짱짱!!!!감동적인영화~~
10,진짜 도경수 조정석 둘다 연기 짱!! 완전 잘함♥
5,약간 너무 구식 신파예요
1,뭐얔ㅋㅋ이래서 10대 빠순이들 믿으면 안돼.ㅋㅋ
10,진짜 형 꼭 보세요 개봉전부터 기대하고 있었는데 기대이상으로 재밌고 마지막엔 너무 슬퍼서 울고왔습니다.. 조정석님이랑 엑소 디오님 케미 쩔고요 브로맨스답게 엄청 잘 어울려요 웃음요소도 많고 무엇보다 두분다 연기짱이라 몰입도도높아여 아직도 여운이남는ㅜㅠ
1,장르 코미디로 적은 놈은  부모님 안녕하시냐?
10,너무 재밌게 잘봤어요 웃다가 울다가 반복 ㅠㅠ 조정석 연기 에드리브 .. 최고였습니다~!
10,연기를 다잘하시고 웃고 울었음ㅠㅠ
10,내가 잘 10점을 안주는데 이번엔 10점 그냥 드리겟습니다
9,단순코미디인줄알았는데 감동적이네요
6,볼만은 한데 너무 옛날식 신파감동.. 마지막 형 거리면서 울부짖을땐 오징어될뻔함
7,웃으며 들어가서 울며 나오는  전형적 심파
2,코미디안좋아하는사람은안보시길 별내용도 감동도없는그런 영화 재미없어서 감정이입이안되서 눈물도안나여
10,재미도 있고 감동도 있는 영화!
10,진심 알바새키들ㅋㅋ 인생영화였음... 엑소때메 안보신다는 분들 주위에 많던데...초월영화임... 태어나 첨으로 리뷰달아요ㅋㅋ 럭키보다 잼씀
10,연기 너무 잘 해요 ♥♥ 둘 다 수고 많았어요
1,평론가는 5 점다 팬들이 별점올려줬네
10,진짜 오랫만에 웃고울고 ㅜ ㅜ 재미도 감동도 있는 배우들 연기 너무 잘해유 형~~<!??
10,조정석ㆍ도경수의 연기가 정말 좋았어요^^
10,아이들과 감동받고왔어요. 형제애가 무엇인지도 알수있었어요. 대박나세요.♡
3,뻔한스토리, 연기력은 최고
10,최고의 감동영화였어요~~~^^
10,너어어엄 재미있게    봤네요
10,무리없이 편하게 힐링한시간마지막장면에서 형~~~!!하고 부르는데그때 안운사람은 박그네같은사람 ㅋㅋㅋ
10,너무 감동적 이였습니다
10,눈물남눈물남눈물남눈
10,두배우의캐미가빛을발하고연기력이뒷받침됩니다♡
10,배우들 연기나 케미가 너무 좋았고 재미도 감동도 모두 주었던 영화였던 것 같아요. 영화 재밌게 잘 봤습니다^^
10,조정석이랑 디오 연기력이...진짜 대박이예요펑펑울었네유ㅠㅠㅠ
10,정말 감동적인 이야기입니다 안 울 수가 없어요 정말정말 진심으로 추천합니다
1,와..진짜 진심 별하나도 아까움.전형적인 한국식 억지웃음,억지감동.
8,올만에 기분 좋게 웃으면서 봤던 영화였네요ㅋㅋ 조정석 연기는 역시ㅋㅋㅋ 최고였습니다. 아쉬운건 유도복 팔에 일장기처럼 생긴게 있어 기분이 좀
10,믿고보는 조정석!!!
10,엄마랑 같이보면서 초반엔 계속 배꼽잡고 웃다가 후반엔 펑펑울었어요.. 진짜 극장사람들 다 웃음터지다가 울음터지구 끝나고 걱정말아요그대나오는데 진짜 눈물바다..ㅠㅠㅠ 스토리는 뻔한데 감동이 엄청 커요 진짜 여운남는 영화에요 ㅠㅠ조정석연기최고
10,존나슬프고재밋음 ㅜㅜ 감동과 웃음 흥행각
3,볼만 하다가 중간에 갑자기^^^^....후우..
10,정말 정말 코믹고 슬픔을 주는 영화였어요크크크긐둘이 캐미 완전 쩔구여크크크그그극 눈물이 왈콱 뉴뉴뉴뉴욕 겁나찰지짖요 크크크크두번보고싶어지는 영화였어용크크크크그
8,너무 좋아요~형 화이팅
10,믿고보는 조정석은 물론이고 도경수의 연기변신에 깜놀^^내용은 웃고웃다울게 되지만 억지스럽지 않고 좋았어요
10,Goodgoodgoood
10,한마디로 웃프다 이영화 강추
10,웃겼다가 슬펐다가  울었다가 ㅠㅠㅠㅠ 케미짱! 최고!!
9,최고 웃기고 감동적이고 ㅠㅠㅠ
6,조정석은 납득이 보는것같고 괜찮앗어요 ~~~
10,도경수 눈먼연기를너무잘하고재밌게보고왔어요^^♡♡형 대박나자
10,정말정말  재밌어요! 보셔도 후회 없을 영화 입니다!
10,넘나슬픈것..울고싶은사람보세요
10,조정석 얼굴 보러갔다가 펑펑 운 영화.. ost도 좋고 특히 도경수 눈 먼 연기 너무 잘했어요.. 굳d
1,응 노잼이라구용 !!보지마세용
8,볼만함10자10자10자
10,형 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 두 분 연기 너무 잘하셨어요 !형 대박나자 !
10,진~~~짜 재밌어요! 친구들하고 빵빵 터지고 친구는 어찌 알았는지 휴지릉 미리 챙겨와 음료 꽂아두는 칸에 휴지를 넣어뒀길래 맘 놓고 펑펑 울었어요ㅜㅜ 정말이지 웃다 울다..울다 웃다 또 보고싶은 영화! 12세 관람이라 동생 추천해주고 동생도 보고왔네요
4,끝나길 기다렸어요 10자
6,너무 뻔해서....영화자체로는 별로입니다만. 두배우의 연기는 좋았습니다.
4,기대 한것 보다 웃기는 것도 없었고 슬프다고해서 봤는데 울다 말았음
10,어제 밤에 봤는데 도경수랑 조정석이랑 너무 연기 잘하고 , 진짜 웃다가 울다가 재밌게 봤어요 ~
9,믿고보는조정석..!!!오래만에 빵빵터지는영화였다
8,형제애가 심금을 울려 만ㅅ이 울고왔네요
10,로맨스 없는데 재밌게본건 이게 첨인듯
8,오랜만에 유쾌한 영화 였습니다.
10,완전 재밌어요!!!ㅎㅎㅎㅎ
9,재미와 잔잔한 감동을 느끼고 왔지요.볼만해요.보고 후회하지 않을 영화보고 왔어요
1,진짜 최악 돈 버리고 싶으면 보세요 전문가 평점 4점이 정확함 그나마 조정석 연기력 때문에 본건데 그마저도 디오가 연기를 너무 못해서 오글거려 죽는줄... 그냥 엑소 팬분들을 위함 영화네요
10,웃겨서 울고 슬퍼서 울고조정석이 짱입니다
10,진짜 올해 그많은 영화중에 가장 재밌었고 후회없는영화
1,노잼 디오라서 믿고 거른다
10,진짜 너무 재미있었고 동시에 감동까지 최고였습니다 그리고 배우들 연기가 진짜 말로 표현 못하게 최고였고 조정석은 원래 알고 있었지만 디오 연기는 정말 상상 이상
10,정확히 27번 울었습니다
1,전형적인 힌국형 억지 코미디멜로물 ㅋㅋㅋ그리고 이딴 영화에 10점을 넉넉하게 주는 한국인들 인심은 여전하군
10,초반에 빵빵터지다가 마지막부분에 영화관안에서 코훌쩍이는소리가 끊이질 않았어요...완전 명작입니다.(^o^)b
8,조조로싸게보면돈도안아깝고좋을영화그래도억지웃음유발이기는해도재밌어요!!!ㅎㅎㅎ
9,조오오오오호나나나나 웃겨요
10,잘봤습니다ㅠㅠㅠ감동과 재미를 둘다 갖춘영화
10,웃다 울다가 좋앗어요 후회안해요
6,와이프랑 조정석 출연하는 코메디영화라길래 생각없이 봤는데..뭔가 스토리가 허술하긴 했지만..형제애가 가슴을 울리네요..조정석이 역시 하드케리 하구요..그러나..스토리는 확실히 실망스런 영화..
10,굉장히 유쾌한 영화인줄 알았는데 마지막에 감동이 있었어요 너무 재밌게 봤고요 배우 조정석과 도경수 응원해요 연기도 너무 좋았고 마지막에 걱정말아요 그대 하는부분에서 울음이 터졌네요 좋은 영화..
10,시사회로 봤었는데 배우분들 연기도 너무 잘하고 원래 영화 보면서 잘 안우는데 눈물 펑펑 흘렸습니다 ㅜㅜ
10,울고 웃고 오랜만에 정말 괜찮은 영화 한편 봤어요
10,재미있게 잘보았습니다.후반부는 좀슬프네요.
10,저는 진짜 낼 보러갈껀데 진짜긴장되고 진짜설레고가슴이찡합니다이영화가 잘되어서 우리엑소엘한테나조정석한테멋진배우로서 그런모습들을 보여주었으면간절히소망합니다~ 제가 아직고등학생이지만 그래두 이영화에 몰입도하고 두사람의 진심담긴 그런모습들이 정말 보기좋았어요
10,진짜 너무 재밌고 너무 슬펐어요
10,감동적이었어요ㅠㅠㅠ 조정석 도경수 두 배우 응원합니다^^
10,감동과유머가 적절히 어우러져 좋은감동의 영화였고 조정석이란배우가 역활을 잘 소화해낸것같고 동생역도 너무 잘어울리는  캐미를준것같다 강추
10,기대도 안 하고 봤는데 계속 웃다가 마지막에는 오열했어요 근래에 본 영화 중에 제일 재밌게 본 것 같습니다! 조정석하고 도경수배우 둘 다 사랑입니다ㅠㅠ 특히 조정석 으어러얼ㅇㄹㅇ
10,잔잔해서 더 슬픈 감동언니가 넘나 보고싶다
10,기대이상으로재밌었고 웃다가 마지막엔 눈물로 마무리했어요ㅠㅠ 조정석씨의코믹연기와 그에맞게 도경수씨의 조화가 정말재밋었고 후반부에 갈수록 더 연기력이 돋보였던거같아요 정말 좋은영화감사합니다 동생손잡고 한번 더 영화보러 가야할것같아요 최고입니다
9,조정석 디오 연기 잘해요. 재밌습니다.
9,재밌게 봤어요 마지막엔 영화관에 사람들 다울고 ㅠㅠ
1,응 개 쓰레  기 같은 영화. 구성도 이상하고 웃기려고 억지로 재미없는 개그들 넣고 마지막에는 감동만 넣으려 함. 다들 연기 잘하는 부분도 있었고 못하는 부분도 있었음. 이것때문에 집중안됨. 그리고 여자를 그딴식으로만 생각하는게 개빡침. 1점도 아까움
10,초반에 너무 웃겨서 웃다가 나중에는 울면서도 웃고 너무 감동적이에요배우들 연기는 말할것도 없고 혼자 또 볼꺼에요!!!!형대박나세형??
8,웃음 감동 두가지 다 잡은영화
10,처음에는 웃기다가 뒤로 갈수록 넘나 슬픈영화!!! 다들 연기 너무잘해~ 도경수 연기 잘하는것은 알았지만 또 한번 느낌 ost도 너무 좋음 영화 대박나라!!!
9,조정석 연기 잘하네 개새..
10,조정석 도경수 박신혜 연기 잘봤습니다
10,솔직히 재미있다. 봐라 그냥...
10,굿굿 재밌습니다 강추강추
10,처음엠 되게 웃디고 그런데 후반에 너무슬퍼요 눈물나요
10,정말 감동적이네요^^
10,진심 웃다가 울다가 추천할만한 영화인듯....진짜 재있게 웃고 또 마지막에는 슬프게 운 그런 영화...
9,아하....넘나 잼있는거....형보면서 많은생각한듯 ㅋㅋ우리신랑으누마지막에 막 울음 ㅠ참 좋은 영화같았다
10,처음은재미 후반은 슬픔 두가지를 느낄수있었습니다 ㅎ
10,흐어어어....공부방에서 보러갔는데 처음에는 빵빵 터지다가 마지막에 울고싶지 않앗는데 너무 울었네요...ㅠㅠ..
10,가족,친구,연인끼리 보기에 아주 무리없는 편안하고 감동적인 영화였습니다. 고두영,짱!
6,그저 그랬어요.^^;; 아이들은 잼있어 했지만 욕이 넘 많아 듣기 거북했다는...ㅠㅠ 형의 췌장암은 좀 억지스럽단 생각 .
10,도경수, 조정석 케미가 굿
10,조조영화라 관객이 별로없었음에도 불구하고 영화보는내내 정말 웃는소리랑 훌쩍거리는 소리로 가득찼어요!!>_< 좋은영화 좋은배우 좋은하루 감땅당
10,여운이 많이 남네요 두 배우 연기는 최고였습니다
9,초반은 코믹으로 웃음을 주고 마무리에서는 눈물이 나는 영화 잘 봤어요 욕을 좀 줄여서 자제를 했다면 더 좋았을 것 같아요
10,너무너무 재미있었어요 초반부터 중반까지는 웃긴장면들만 주로 나왔는데, 후반부로 갈수록 감동적인장면들도 나와서 나올때마다 울었어요..ㅠㅠ 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,아주 재밌고 눈물나게 만드는 영화임
9,제작비 적게 쓰고 참 잘 만들었네요. 감동적 땡큐
10,정말 다들 연기 너무 잘했고 도경수도 앞이 안보이는 연기 진짜 너무 잘했다 솔직히 영화 중반부터 너무 슬퍼서 영화가 다 끝날때까지 계속 울었다 절반이 코믹이고 절반은 슬픔이라고 해도 과언이 아닐정도 여자분들 화장하고 가지 마세요 번질꺼에요 너무 슬퍼요
8,뻔했지만 기대 이상의 영화
9,잘봤어요~뻔한스토리인건아는데 조정석이 이끌고가네요
10,영화 형, 브라더 재미있어요!
10,처음에 코믹인줄알고 그냥봣는데 너무나감동적이고 어머니랑 함께봐서 즐거웟어요
8,조정석 역시 연기 최고!!
9,전체적으로 각본이 좋았고 캐스탕도 좋았더고봄
10,정말 말이 필요없네요 너무 재미있었고 감동적이였어요
10,진짜 재밌음 조정석 도경수 호흡이 정말
10,하....그냥 보세요
10,생각보다 재미 있었음 저예산으로 투입비 대비 생산성이 매우 높은  영화라고 생각함다 장르를 코미디로 분류하기엔 좀 그렇다는 느낌임다
10,진짜 역대급이네요 배우분들 연기더 엄청나요
10,엑소가 디오가 아닌 배우 도경수를 이 영화로 또 보게 되서너무 좋았습니다.예고편보고 미리 기대하고 보니까 너무 재밌었고,슬펐습니다.경수오빠,어쩜 연기를 잘하는지ㅋㅋ두 오빠의 브로맨스 영화 최고에요~~한번 더 볼까??
10,존잼!!! 또보고싶당
4,진부한 신파를  조정석의 연기력으로 재미를 채우다
10,코믹생각하고  봤는데  아니였어요  얼마나  울었는지 짱 슬퍼요  넘  감동이였어요
8,그냥 내가 느끼기엔 충분히 울고 웃고 할 만한 요소가 많았음. 재밌었다 진짜 췌장암 말기 빼고는. 근데 평론가들 평점보면... 노답임 진짜 내가 영화보는 기준은 평론가의 평점이 낮으면 볼만한 영화고  높으면 노답영화임
10,너무 좋아요ㅠㅠㅜ 다시보고싶네요..ㅠ
10,다들 연기 진짜 잘하고 웃다 울며 봤네요
10,두 배우분 다 연기 실력 짱! 재밌어요ㅎㅎ
8,형제에 대한 우애를 보여주는 영화
10,오랜만에  행복한시간이었어요~
8,진짜 너무재밌고 눈물과웃음으로 마무리한 영화인듯추천ㅠㅠ
8,납득이의 완결판 같은 느낌...?!
9,웃음보다는 눈물이 많이났다. 가볍게 웃고 울고싶을때 딱인 영화!
10,웃다울다 진짜 도경수,조정석 연기 너무잘한다 너무재밌고 너무슬펐어요.. 경수야 눈안보이는연기랑 눈물연기 ...걍최고였다
10,너무 웃기고 슬프고 ㅜㅜ 연기 진짜 대박이고 너무 슬퍼서 우느라 끝나고 나오는데 팅팅부어서 나왔어요 ㅋㅋㅋ 마지막 노래들으면서 엄청울고 ㅜ 진짜 짱이에요♥♥
10,웃다가 울다가 하는 영화였어요!두 배우의 케미 정말ㅠ두 분 모두 수고 많으셨어요!
10,여자친구랑 싸우고 봤는데 좋았어요
9,나는거짓말안한다 부연설명또한 없다점수로 대답해준다
10,정말 너무 재미있게 봤네요두배우의 캐미와 브로맨스 잘 봤어요:)
5,조정석의 감정선이 급변한느낌, 감동을 주려고 넣은 장면들의 무리수, 브로맨스는 성공시켰지만 눈에보이는 뻔한 이야기.. 그나마 배우들이 살린듯
10,언제든지 누구와든 웃음과 감동을 줄 영화!!!
10,감명깊게 잘봤습니다액소사랑해
10,조정석 도경수의 케미가 너무 좋았어요.진짜 닮은 것 같기도하고,너무 재밌게 잘 봤습니당!!영화 형 화이팅하세요!!
9,정말 재밋게 봤어요 마음이 저릿저릿 여운이 참 많이 남는 영화네요
10,오열하며 봤어요보지못했던 형제애를 영화에서보니 좀 신기하기도 하네요
9,배우들이 연기를 맛깔나게 잘해서 잼있었어요 도배우의 연기도 좋았습니다
10,너무 웃긴데 너무 슬프다.
10,형제란 이런 것이구나 웃기고 잼있었다
9,코믹영환 줄 알고 가볍게 갔다가 찡해져서 나옴
1,아... 씨... 영화 너무하네;;
10,두분 케미가 돋보였던 영화네요 울고 웃고ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌었습니다
10,엄청 웃다가 중반부부터 진짜 계속 울었네 흑 ㅜㅜㅜ
10,웃다가울다가하는 영화 ㅠㅠㅠㅠ 엄청울고왔다 ..경수 연기 너무 잘해꼭보세요 !
10,자칫 지루할수있는 스토리인데도 지루하지않았고 연기들이 굿이였어요 웃다울면서봤다는 ㅜ
10,ㅠㅠㅠ 마지막에 눈물콧물 다 흘렸습니다ㅠㅠ
10,연기 너무 잘하고 정말 재밌었어요^^
10,오늘 직장동료들과 아침일찍 보고왔어요다들 눈물훔치느라 정신없었던듯ㅋ감동적이고 재있고 잘봤어요
8,아이들과같이봤는데재미와감동이있네요
10,케미가정말 엄청났고 하드캐리하는 느낌이었습니다. 남배우 두명이 연기도 너무 잘해서 어색함1도없었고 맹인역도 정말잘 연기한것같습니다. 앞으로 더 잘됐으면하는 두분이네요재밌게 잘봤습니다
9,생각보다 디오가 장님연기를 잘 소화하네요 둘 케미도 좋은듯 혼숨같은 ㅈ잦망영화보단 몇배는 낫습니다
10,진짜 너무너무 재밌었고 조정석의 자연스러운 연기와 도경수의 잘생김!  조합짱
10,오늘 조조로 방금 봤는데  디오오빠랑조정석 삼촌 진짜 연 기 잘하시는거 같아요  마지막  장연에서 조정석부를때 진짜눈물펑펑 흘렸어여
10,처음에는 그냥 보다가 점점 내용에 빠져서 같이 웃고같이 울고 너무 재밌어요. 그리고 슬프니까 보시는 분들은휴지 꼭 챙겨가시길
1,내용이 너무 막장이고 재미없어서 영화보다나왔음
1,진부하고 뻔한 스토리. 기대도 안하고 봤었지만 내 시간이 아까웠다.
9,와..친구랑 같이봣는데 진짜 돈이 안아까울정도로 재미잇고 감동적이엇어요 이거 예매한사람들 후회안합니다 취소하지마세요 마지막에 감동적이어서 움ㅁ...
7,난 칠점 준다 뻔하고 뻔하고 스토리에 아이돌의 연기력이 더 돋보인 영화
10,보기 드문 수작입니다. 억지스럽게 감정을 자극하려 하지 않아 좋았어요. 배우분들 연기력도 최고입니다.
10,디오 연기 개못할 줄 알았는데 생각외로 괜찮더라 광광우럭따
10,빵빵 터지다가 펑펑 울었다
1,빠순이들이랑 박사모의 공통점은 자각능력이 마비가 되었다는거다.
8,스토리는 살짝 진부한 감이 없지 않아 있음. 그래도 조정석 도경수 캐미 보고 있으면 빙그레 웃음이 지어지긴 함 특히 조정석은 뭘해도 빵빵터지는게 진짜 하드캐리
9,간만에 눈물과 감동을 사로잡는 영화를 본것같아요7번방 선물이후로 펑펑 울었어요조정석배우님과 도경수 배우님 연기 너무 잘하고둘의 케미가 갑!!!수고하셨어요~~
10,이런 리뷰 한번도 안써봤는데 찾아 쓰고싶을만큼 굿입니다.
9,머무 잼나고 마지막에 넘 감동적이였어요
1,진짜 재미없음 보지마셈
1,ㅋㅋㅋ 그래 수고해라 배고프네
1,장난하나. 막장드라마가 왜 욕먹는데? 개연성없고 공감대를 형성못해서야. 이영화도 그거랑 다를바없다. 삼류쓰레기.
1,엑소팬의 수준을 인증하는 영화
10,어제 봤는데 진짜 재밌고 슬퍼서 눈물 나왔습니다ㅜㅜㅜㅜ
8,잼있게봤네요조정석연기좋구요대사도웃겨서잼있게잘봤어요평점1점받을정도로최악의영화아니에요~ㅠㅠ
10,진짜 엄청 울면서 봤는데ㅠㅜㅠㅜ 또 보러 가야겠다...
2,자다 왔다 dog bird ya  이것만 기억난다. 근데 여자들은 울더라
10,가볍게 보기 딱좋음 배우들 연기 좋구
10,브로코미디로 알고 재밌게 웃고 보고 와야지 했는데 영화가 웃기기도 하지만 마지막에 갈수록 영화 장면 장면 들이 감정 이입된다고 해야하나 슬퍼지고 마지막에 여성분들 우는분들 꽤되고 제여친도 울었고요.저도 코조금찡끗.조정석넘좋음ㅋㅋ동생역할신인배우도연기잘함
10,정말 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 울다가 웃고 웃길려면 또 슬퍼지고 무엇보다 두배우 연기가 정말 짱이였어요 아쉬운게있다면 스토리가 좀 진부해요 .. 좀 뻔한스토리 여서 아쉽지만 킬링타임용으로 정말 좋은거같아요 추천
10,엄청웃고 엄청울고 진짜 조정석이란 배우 잘 몰랐는데 사랑하게됐습니다 연기짱 도경수님도 연기짱 정말 모처럼 좋은 영화 봤습니다 ㅎㅎ
9,신파인듯 신파아닌. 현실형제케미. 생활연기짱.ost짱.
10,오랜만에 좋은영화네요
10,둘다 연기 너무 잘하고 존잼..
10,오랜만에 따뜻하고 잔잔한 영화
8,처음엔 조정석 연기로 재밌었는데 가면 갈수록너무 슬푸잖아ㅠㅠ
9,조정석 욕진짜찰지게잘하네요ㅋㅋ
10,제 인생에 최고의 영화인것 같아요 ㅠ ㅠ 너무 감동적이고 방금 봤는데 다시 봐도 돈 아까울것 같고 또 보고싶네요 ㅠ ㅠ
2,안봐도 짐작이 간다.. 기자 평론이 믿을겐 못되도 낮은건 거르는게 답이더라
8,처음에는 코믹스럽게 가다가 코믹물 인줄 알았으나 끝은 감동적으로 끝나네요 너무 재미있었습니다!!
10,조정석 도경수 둘다 연기를 너무나잘해서 실컷웃다가 뒤에는 펑펑울었어요 관객을 밀당하는 조정석 ! ㅋㅋㅋ감사합니다 잘봤어요
8,잘 봤습니다. 1010
1,솔직해지자..머가 잼잇는지 다들 영화관에서 영화 첨보나? 연기자 욕하는거 아님 연기는 상황에 맞게 햇다봄하지만 영화자체가 진짜 별로더라..시간 안가서 온몸이 뻐근함. 5점 주려다가 10점이 너무많아서 1점줌
10,형같은 좋은영화보고 연말 따시게 보내시길ㅎㅎ아 조절 존멋존잘 명불허전 생활연기장인ㅠ연기쩌러요 도경수랑 케미도 bb 500만갑시다!
8,Cj감성...조정석 도경수 잘생겼어요
1,스토리도 엉성 거기에 발연기의 대표주자 도경수 ㅉ좋단애들? 엑소빠순이나 영화사알바
1,가장 좋았던 장면은 4잔 따른 오렌지 주스를 동생 앞에만 놓지 않았던 장면이었다. 그 장면으로 감정이 확 와닿았음. 그게 다임. 줄줄이 이어지는 신파와 억지 감동들, 생각없이 킬링타임으로 보기엔 너무 불편했다.
10,솔직히 내용이 많이 뻔하긴한대 요즘 같은 분위기에 많이 웃다가 울엇습니다..두 배우연기력이 너무좋네요!
10,처음에는 웃기다가 나중에는 슬프던데 그리고 평론가 뭔데 5점임?ㅋㅋㅋㅋ영화 보고는 말하나 ㅈ
10,엔딩노래가 끝까지 여운을 남게 해준다.
8,조정석이 없었다면 영화는 반도 못 갔을 것이다. 도경수의 연기는 웬만한 신인연기자들보다 좋다. 다만 아쉬운 것은 연기할 때, 발음과 발성을 정확하게 해야한다는 강박이 느껴져 조정석과 확연히 비교됐다. 조금만 더 노력했음 멋있는 배우가 될 것 같다.
8,인생은 슬프지만 아름답고신이 우리에게 지워진 경건한 의무라 생각합니다결국은 사랑이 우리의 모든 허물과불완전 함을 덮어주고살아갈 힘을 줄수 있다는 믿음을또 한번 확인하게 됩니다
1,배우빨영화가 아닌가 싶습니다. 엑소를  사용한 것 자체가 노림수가 느껴지네요, 전형적인 내용에 대세 배우들을 채용한 영화. 딱 그 정도같습니다.
10,야이 개ㅡ새야 웃기다울리기냐ㅜ
6,너무 뻔한 한국식 영화였지만 조정석과 디오연기덕분에 산 영화인듯
10,정말 안보신 분들 꼭보세요진짜 건강이 제일 중요하단 걸 느끼고디오 진짜 잘생기고 조정석도 존잘박신혜 예쁨♥!♥
9,슬픈코드와 유머코드와 밸런스가 진짜 좋네요! 큰 기대 안하고 봤는데 완전 만족했습니다 ^^ 몇번은 진짜 자지러지게 웃었어요 ㅋㅋㅋ
10,그냥 웃프다 정말 너무 너무
10,초반에는 웃디가 나중에는 울었다는..ㅠㅠ연기 둘다 잘하고 감동이요
9,재미와 감동도있고. 배우들 연기도 좋았어요.영화 형 너무 잘봤어요 .웃다가 울다가..스토리가 너무 뻔하다고 생각할수도있겠지만 그렇다고 너무 뻔하기만 했던 영화가 아니라 좋았어요.화이팅
10,재밋어여 감동적이네요
10,세상에 한번도 영화 감상평 남겨본적 없는데 이건 남겨야겠네요. 만점이 10점이라는게 아쉬워지네요. 세상에 이렇게 좋은 영화는 만인이 봐야합니다. 헐리웃에서 리메이크해서 온누리에 이 훌륭한 영화가 알려지길 바라봅니다.
10,대박입니당!!!!  두 배우 모두 홧팅입디다^ㅡㅡㅡ^
10,도경수와 조정석을 합은 a++급이였으나 영화자체로서의 가치는 b?정도였다.
10,최고에요ㅠㅠ 조정석 도경수 짱
1,너무 재미가없어요 욕을 너무많이하는 장면이  안좋았어요3
10,웃고울고 ㅠㅠ 올만에  뭉클  ㅠ
10,진짜 재밌습니다 ㅠㅠ 도경수 연기 대바규ㅠㅠㅠ
7,웃을 수 있는 포인트가 많은 영화. 하지만 너무 뻔하고 급전개에다가 뜬금없다는 느낌도 받았다. 전형적인 평범한 내용의 영화였다. 두 사람의 연기력은 보기 좋았다.
8,감동적이고 재미있게 봤어요~
10,말이필요없어형!!!
9,욕이 너무 많았다는것만 빼면 진짜너무 좋게잘봤어여ㅠㅠ 진짜 경수의 연기력에놀란...진짜 왤케잘하는거...귀여워...너무 귀여워 두분이 케미도너무 좋았고 마지막엔 진짜 감동...펑펑울었어요...ㅠㅠ
10,제가 7번방에선물 보고도 안운사람인데  형이란 영화를보고울었습니다  제인생에 첫번째로 눈물을 흘리면서본영화입니다
10,뻔한내용에 통수 맞기는 참 오랜만입니다ㅎㅎ 여운이 찡하게 남는 영화!
8,보는내내 재밌으면서도 눈물고이더라 ㄱㅊㄱㅊ
10,친구랑 보러 갔는데 처음에는 겁나 웃다가 나중에는 울어질영화 끝나고  질질짜는 모습보고 웃겨서 거로 막 웃음ㅋㅋㅋ
9,참으로 가슴 뭉클한 감동의 영화.형제의 우애,핏줄의 진한 사랑을 느낄수있는 ㅇ?ㅇ화.
6,진부한 감동스토리. 그 이상도 그이하도 아니다.그저 킬링타임 영화. 여친이 잼따고해서 참는다..ㅠㅠ
10,진짜 최근 본 영화중에 최고!!!
9,웃다가 펑펑울다.. 공감이 많이가는 영화였어요. 배우들 연기 너무 좋았습니다!
10,웃다울다ㅠㅠ조정석 도경수캐미굿 오랫만에재밌게본영화~~!!
10,10점도 부족하다. 진짜 내 인생영화
10,도경수 연기진짜 쩌내요!!!! 조정석은 코미디연기 예전부터 너무 잼있게 보는 것같아요. 잼있는 영화 너무 편하게 웃다 나왔습니다.
10,초반부에 조정석님 너무 재밌고 갈수록 너무 감동적이었어요~ 도경수님 조정석님 둘다 연기 너무 잘하셔요! 안보신분들 꼭보셨으면좋겠습니다
8,조정석과도경수여서 더좋았던영화  조정석은 진짜 연기잔하고 강정표현섬세함  도경수는 의외의 잘생김과  유머러스함
10,아씨 내가 리뷰를 처음다는데 잼있어서 로그인도하고 평점단다동생하고 같이 볼걸 그랬다 사나이 눈에 눈물을 나게하다니 내가졌다 제길
1,웃길려는 포인트는 보이는데 안웃기고, 신파로 몰고가는 흐름이 너무 지나치며 그 마저도 너무 도가 지나쳤습니다. 차라리 코미디라는 장르가 아니였다면... 배우들 얼굴보러갈거면 모르겠으나 그외엔 비추천
2,재밌게 봤다 근데 슬픈걸 너무 억지로 넣은 기분이다..억지로 울게 하는느낌임. 차라리 끝까지 가볍게 이어졌으면 좋았을 것을...
9,간만에 재미있게 봤네요..마지막엔 짠해서 눈물 찔끔흘리고..재밌었어요
10,배우들의 연기력이 돋보이는 영화였습니다. 울고 웃고 화내고 시간이 가는지 모르고 봤어요! 도경수님이 시각장애인 연기를 하시는데 너무 잘해서 놀라기도 했고 조정석님은 역시 기대를 져버리지 않았습니다 .영화 흥행하길 바랍니다!!
9,겁나 잼있었어요 감동! 웃음! 빵빵한 연기력 굿굿
10,약간은 진부할 수 있는 요소가 있다고들 하지만 그걸 커버할 만큼 배우들의 케미와 연기력이 눈에 띄었고 재미와 감동 둘 다 챙겨주는 영화였습니다!!
6,코미디 영화인줄알았는데ㅋㅋ 나름의 반전이라면 반전이ㅋㅋㅋㅋ 그래도 초반에 조정석배우님 때문에 많이웃었네요 귀에 맴도는 ㄱrl ㅅrl~~ 개인적으로 가볍게 보기 좋은영화였어요
10,단순한 코미디인줄알았는데 넘 감동적이네요 ㅠㅠ
9,너무재밌어용 추천합니다
1,10년 전 코믹 영화에서나 보던 진부한 클리셰를 두 시간 동안 꽉꽉 채워 관객들에게 웃으라고 협박하는 영화. 조정석과 디오 둘다 나쁜배우라고 생각하지않으나 그들의 연기에는 서사가 전혀  담겨있지않다. 진심으로 9점이상이라 생각한다면 그냥 개인팬들이신듯
10,웃다 울다 시간 가는 줄 몰랐어요조정석.도경수 케미 짱~ 연기 짱~^^
10,지인 중에 보고싶다는 분이 계셔서 전혀 기대없이 마지못해 보러 갔는데 웃다가 울다가 진짜 재밌게 보고왔어요! 조정석이야 뭐.. 워낙 잘하고 디오 연기하는 걸 처음 봤는데 왜 가수를 하나 싶은 생각이 들 정도로 잘하더라구요~ 후회없을 영화로 추천합니다!
10,웃음도 있고 감동도 있고..ㅠㅠ연기도 너무 잘해서 더 좋았어용~
6,'영화'라는 사실을 자꾸만 생각하게 만드는 영화
9,아진짜 엄청 웃었네 클럽씬ㅋ 디오도 최고 조정석은 그냥 최고
10,영화 예고편을 많이 봤었는데 예고편을 잘 못 만들었다는 생각~영화가 생각보다 재밌고 감동적인 장면들이 많았고 형제 간의 따뜻해지는 감정을 느낄 수 있었음 솔직히 스토리는 예상되는데 배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입해서 봤음ㅠㅠ 또 보러 갈 예정
10,아이돌이 이렇게 연기를 잘할줄은.. 진짜 몰입해서 잘봤어요 진짜 제 사방에서 다우셨음 너무 잘봤어요~~짱
8,조정석 멋있고 웃겨요영화 재밌어요
10,별 생각 없이 남자친구랑 보러갔는데 웃다가 나왔네요ㅋㅋㅋ근데 휴지 꼭 챙기세요 너무 슬퍼ㅠㅠ
10,기대안했는데정말재밌어요
10,울다웃다.. 마지막 도경수군 ost에 눈물왕창쏟았네요..
7,평점보고 기대가 커졌던건지.. 좀 지루한 면이 있었고 대화마다 촘촘하게 박혀있는 욕설때문에 아이와 보기엔 조금 난감했어요.
10,진짜 추천! 가벼운 마음으로 코미디와 감동을 찾으시는 분들에겐 완전 추천이요... 진짜 아무 기대 없이 조정석 보러 갔다가 디오한테도 빠질 위기예요 ㅠㅠ 진짜 재밌습니다! 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,너무 재밌어요 조정석씨 도경수씨 둘의 케미,연기력 너무 잘봤습니다~
10,조정석과 도경수는 환상의 조합입니다♡코믹과 감동의 조화도 환상!ㅠㅠ♡우윳빛깔 조정석!♡
10,재미없다고 한 사람들 누구..진짜 재밌고,뻔하지만 싫지 않은 뻔함 그렇게 뻔하지도 않음 진심 도경수한테 반할뻔 형!!하고 울부짖을때 눈물 폭발 옆에 있던 남자분도 눈물 흘리고 그랬어요 꼭 보세요 인생영화에요 형제있는 사람이 보면 더 좋을 것 같아요
10,제가 봣던 영화중에서 제일 재밋고 감동적이여서 너무 좋앗어요
9,형 형! 보고싶다.. 눈물찔끔
10,꼭봅시다 여운이남는영화
1,노잼노잼 핵노잼 비추천
10,감동이다. 정말 ㅜㅜㅜㅜ
10,조정석과 디오의 조합 너무 재밌었어요 !!
10,재미있어요!!! 배우분들의 매력이 넘쳐요~
10,완전 웃김. 킬링타임으로 딱. 조정석 연기 발림. 도경수는 약간 어색한데 봐줄만 함
10,평론가들 입장은 모르겠지만 정말재밌었고 가수 다오가아닌 연기자 도경수의 모습을볼수있어서 너무좋았고 조정석 연기쩔고 걍 정말재밌어요 추천드립니다...????
10,넘 재밌어요 그리고 제가 영화보면서 울지않는데 마지막때보고 영화끝나서도 울었어요!!한번더보고싶네요ㅜ
10,조정석최곤거 같아요 짱짱
7,슬프게 하려고 만든 영화니까 엄청 슬펐다....
10,감동적이고 재미있는영화
10,전문가들의 평이 딱히 좋지 않네요 저는 이런 감성 좋아해서 재밌게 봤습니다. 조정석 도경수 배우의 합이 좋았습니다. 배우들의 해석에서 극본이상의 감정이 느껴졌어요. 가족과 함께 보기 좋은 영화예요 친구나 연인과 본다면 눈물샘 주체가 안되어서 힘듭니다ㅎ
9,추천합니다. 기대이상임
10,아름다운 형제의  영상에  울컥했네조정석과 도경수의  연기가 넘감동이옇으며  아들과 모처럼 즐거운 감상이었읍니다
9,재미있게 잘 봤습니다~
10,엄마랑 둘이서 보고 왔습니다 ㅎㅎㅎ재밌어요
10,영화가 별거 있나 재밌으면 그만이지 스토리는진부해도 전혀 지루하지않앗음 그리고 엑소멤버는 연기 의외로 잘하더라 아이돌연기 편견 깨줫음
10,감동적이고 슬프고 재미이ㅛ다
9,조정석의 캐리가 빛났다ㅋㅋㅋ
10,조정석의 연기는 역시 10점 만점!! 진짜 재밌는 영화였습니다!!!
10,조정석과 도경수의 형제 연기 정말 뭉클했습니다ㅠㅠ 가족끼리 보고 왔는데 다들 펑펑 울었네요ㅠㅠㅠ
10,저절로 눈물이나오는...감동적이고  간만에 가족애를 느끼게해준 영화라고 생각해요
10,조정석 연기 잘 하고 재밌어요ㅋㅋ마지막엔 슬픔
10,진짜 웃다가 울다가 마지막에 오열하고 왔어요 ㅠㅠㅠ  정말 슬프고 웃기고 혼자 다하는 영화입니다.
8,기대없이 보러갔다가 완전 재밌게보고왔어요.초등학생 딸이랑 신나게 봤습니다.좋았어요
10,슬픈영화라는것을 알고 봤는데 눈물보다는 오히려 엄청 웃고온거같네요ㅎㅎ즐겁고 마지막엔 감동적이에요 그리고 도경수씨는 아이돌로 알고있었는데 연기를 잘하셔서 영화에서는 아이돌이 아닌 배우로 생각하고 봤던거같아요 재밌게 잘봤습니다
10,진짜 앞에 빵빵터지다가 또울고ㅠㅜㅜ펑펑 진짜 최고의영화 진짜 인정 경수연기도 너무잘하구ㅠㅠ 조정석도 진짜대박 케미뿜뿜
9,조정석 매력 쩐다 ㅜㅠㅠ
9,재밋으면서도 감동이잇다 좋앗다
7,재밌다가 마지막에 넘슬픔..ㅠ
10,엑소 디오가 아닌 배우 도경수의 연기, 잘 봤습니다. 조정석씨의 유쾌한 모습은 언제나 보기 좋아요. 눈물 잘 뽑았다 진짜
10,아 ㅠㅠ 정말 개봉날 바로 봤는데 펑펑울었던것 같아요 너무 감동.. 그리고 우는 이와중에도 재밌는장면이 나오면 또 웃게 되고ㅋㅋㅋ 재미와감동이 보장되는 영화가 맞는거 같습니다!! 시간되면 친구들이랑 한번더 보러 가려구요 허허 계속 봐도 또 보고싶은??
10,진짜 완전 추천합니다.. 예고편은 정말 막장 코미디일줄 알았는데 와... 그냥 보세요
10,조정석 연기 잘함 감동적이고 유쾌한 영화였어요!!
1,음... 6~70대 아저씨? 준할아버지?가 반주 걸치고 '내가 젊었을땐 말야~' 과거 회상하는걸 듣는 기분이에요. 스토리는 억지 눈물 짜내고, 캐릭터는 마초에, 유치한 연출, 군데군데 여성성을 아름다움과 동일시하는 부분까지. 그나마 웃기기라도 해서 1
10,전 배우만보고보게됫는데 딱히 내용은재미없을줄알았는데..와 제가 월래 영화보고 잘웃거나 울진않는데 이영화보고 팡 터지고 눈물도 막쏟아지고 내용자체도 너무 의미잇고 배우들한테 정도 많이가고 인생영화? 연기 너무잘햇고ㅜ 담주에 또 보러갈예정ㅎ안보시면후회해요
10,형님들 이건 인생작입니다.... 여사친 너무 재미있게 봤어요ㅠㅠ 여러분 꼭 보십쇼!!!강추!!!
4,이해안가는 평점ㅜ갈수록 억지스럽고 뻔해집니다 기대안하고 가볍게 보기엔 괜찮아요
10,진짜감동그자체 웃음 감동장난아닙니다
10,진짜 많이 웃고 진짜 많이 울었네요.줄거리를 어느 정도 알고 갔는데도 말이죠.점수 낮게 주신 분들 중에 스토리가 뻔하다는 평이 많던데요. 뻔한 스토리를 세 배우들이 장면장면마다 맛깔나게 잘 살려서 아주 재밌고 아주 감동적이었습니다. 저는 강추합니다.
10,정말재밌고 돈안아깝고 가족의 소중함과 조정석의 매력과 도경수의 연기력을 깨달았습니당
10,조정석의 하드캐리햇!
8,코믹과 감동재밌어요
9,큼직큼직한 웃음과 잔잔히 스며드는 감동까지 너무 좋네요
10,재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ엄마랑 봤는데 엄마가 너무 좋아하셨어요ㅠㅠ
8,정말 재밌게 잘 봤습니자
10,존나 슬퍼요 존나 웃기고 내 감정 가지고 놀림당하는느낌?
10,올해 본 영화중에 젤 재밌게본듯 배우들의 연기 인상깊었어요
10,객관적인 시선으로 럭키보다 훨.씬 낫다. 아이돌인데 생각보다 굉장히 연기잘하고, 조정석 특유의 능청스러운 연기. 재밌으면서 정말 슬프다
10,요즘 보기드문 가슴이 찡한 따스한 형제애를 느끼게하는  장면으로인해 눈물  찔끔했답니다
10,웃고 슬프고! 너무 감동적인 영화입니다. 조정석은 물론 와 도경수씨 연기 쩔어요.
9,코믹을 조금더 추가했으면 하는아쉬움 둘의 케미는 베리굿. 너무 슬펐네요.눈물이 많은 사람이라.
10,솔직히 많은기대를 하지않았는데 처음부터 너무빵빵터지고 재미있었어요ㅜㅜ.. 그리고 마냥 슬프지만은 않은 영화여서 더좋았고 조정석.도경수 두배우간의 케미도 너무좋았고 닮으셔서 더 이입도 잘되고..ㅎㅎ 무튼 진짜로 정말 보셨으면합니다!강추!!평처음써봐요ㅎㅎ
9,겁나 웃기다가 존나게 슬픈영화웃기거20% 슬픈것 80%
1,자괴감 들게 만드는 최악의 영화!
10,코믹하고 슬프고...다시보고싶어요
10,처음에는 많이 웃다가 끝으로 가면서 니트 목 쪽이 다 젖을 정도로 울었는데 조정석 씨 원래 연기 잘 하셨는데도 진짜 대단하다고 느꼈고 경수 씨도 눈 안 보이는 연기 너무 잘했어요ㅠㅠ 볼 만한 영화인 것 같고 한 번 더 보고 싶은 영화에요!
10,진짜울다웃다를지나서울면서웃음
1,조정석 연기력이 아깝다....
10,웃음과 감동이 있어요오랜만에  재밌는 영화 봤네요 조정석 연기 너무 좋아요
9,너무재밋엏었요 생각보다는 조금아쉽지만역시 조정석 연기가 좋았어요엑소 도경수연기도 좋았구요박신혜뒤에조금연기는아쉬웠지만다 좋았던거같아요우리나라의 장애인에대한편견도 보여서조금마음아팠지만 너무좋아던거같아요마지막에는 예상한 내용이였지만 잘봤습니다.
10,재밌었어여 있는눈물 없는눈물 다빼고 왔습니다ㅜㅜ
5,알바들 진짜ㅣ 너무많이 쓴거아닌가 ..ㅋㅋㅋ
10,재미,감동 다 들어있어요 시간가는줄모르고봤네요
6,간만에 눈물좀 짜고나왔습니다 형제간의 우예를 다시금 생각하게하네요
9,조정석 생활연기 최고. 연애 코칭할때 납득이 문득 출연. 도경수는 언제나 잘생김*
1,뭐 이런... 개같이 높네 평점이
10,정말재미있어요 ! 기대보다 굳
5,개인적으로 별로였음. 조정석의 연기는 좋았으나 대사가 너무 유치했음. 눈물도 억지로 짜내려하고
10,아진심 대박 !!!!머시이러케슬프대요처음부터끝까지울엇네최고봉
10,진짜 너무 재미있었어요 거의 처음부터 울었던거 같아요 제가 봤던 영화중에서 제일 슬펐던 최고의 영화같아요..정말 감사합니다 좋은 영화보여주셔서
10,라면은 사제라면이지~~
6,좀유치하지만가볍게볼만한코메디
10,진짜 대박ㅠㅠㅠ 배우분들 연기 너무 잘하고 울고 웃고ㅠㅠㅠ 경수야 진짜 잘하드라ㅠㅠ
1,영화시작부터 끝날때까지 도경수 발연기때문에 도저히 집중을 못하겠더라
10,웃다 울다 넘 재밌어요. 조정수, 도경수 두 분 연기만도 꽉 차네요.
10,기대안했는데.너무재밋고 슬펐어요ㅠㅠ하...연기너무잘해요 조정석!!
10,너무재미있어요 짱짱임
7,실은 에리라 경수 때문에 본 게 맞긴 하다만, 그게 아니었더라면 재밌었을까 싶었을 영화. 욕이 너무 과도하게 많아 거북했고, 여혐 소재도 있는 것 같고.. 무엇보다 국가대표 씬이 너무 빠르게 흘러 가서 읭? 했다. 어쩔 수 없겠지만은 ㅠㅅㅠ
10,굿굿 너무재밌고 케미도짱임 ㅜㅜㅡ경수야ㅜㅡㅜ
10,도경수라는 배우의 가능성을 보고왔네요. 조정석씨도 연기 너무 잘하시고 박신혜씨도 전혀 어색함 없이 잘 어울리는 영화였던거 같아요! 그리구 전도사는 감초같은?!
10,정말 감동적이었어요 안타까운... ㅠㅠㅠ
10,진짜 눈물 콧물 줄줄이였습니다ㅜㅜ 재미랑 감동까지 다 있는 최고의 영화였습니다
10,남자주인공들 정말 연기 잘하고 특히 조정석은 그 캐릭터에 조정석이 아닌배우를 상상할 수 없게 만들 정도로 좋은 연기력을 보여준것 같았습니다.
10,모처럼 따뜻한 영화를 봤어요^^행복한 하루가되었습니다♡
10,여러분 도경수 , 엑소 Do 레알 내사랑이에요 한번더 볼거에요,,,, 핵 지려씀 ,,,
10,웃다가도 울고  울다가도 웃긴 너무너무너무너 재밌고웃기고  또 감동적인 영화였어용ㅎㅎ 조정석 도경수짱짱맨!!!!강추!!!!
10,조정석과 도경수의 조합은 내 꿈이었고 이루어졌다도경수의 장님연기 그리고 조정석의 츤데레그야말로 끝내줬고 경수라서 좋았고 정석이라서 좋았다둘다 흥행이 됬지만 더욱더 흥행했으면 좋겠다울고웃고 관객들이 공감하고 내겐 너무 만족스러운 영화
10,조정석팬도아니고 도경수팬도아니고 그렇다고 평점다는 알바도 아닌 그냥 영화보기가 취미인 사람인데 부산행다음으로 처음으로 운 영화였습니다ㅠㅠ 정말 돈이아깝진않은 영화였고 관객들을 웃고울리는 최고인 영화인것같습니다 조정석이랑도경수정말 연기잘하더군요 b^^b
9,재밌어요 ~~웃다 울다 웃다 울다. 아쉬운점은 조정석님이 욕을 너무많이함 ㅋ그래도 간만에 웃으면서 즐겁게 봤어요 시간가는줄도 몰랐네요 더 흥 했으면 합니다
10,영화 너무재밌어요ㅠㅠㅠ 꼭보세요 영화보고 처음으로울었네요
7,생각없이..걍 보면 됨ㅋ연기들은..잘함
10,연기자들이연기를너무맛깔나게잘해요..짱잼나요
10,친구들과 같이 보러갔는데 진짜 엄청 웃다 울다 했네요..너무 재밌게 잘 봤어요~
10,가볍게 보기 좋습니다 재미있습니다.
7,잘봤습니다.잘봤습니다.잘봤습니다.
10,도경수연기너무잘해ㅠㅠㅠㅠ
10,별 기대없이 보러 갔다가 유쾌하게 웃고 눈물 쏙 빼고.. 앞줄에 앉은 고딩 남학생들의 눈물까지 쏙 뽑아버렸습니다. 짱짱 추천요
8,재미있었어여. . 형이 안구기증 할줄 알았는데. . ㅋ
10,와,,,진짜 너무 재밌어요ㅜㅜ조정석님 연기 완전 웃기고 경수도 짱!!마지막에 진짜 엉엉울었어요ㅠㅠㅠ
8,재미있어요.조정석짱
10,신나게 웃다가 더 신나게 울고 나왔네요형,동생 둘다 자연스런 연기에 가족의 애틋함이 느껴졌어요결말이 예상되는데도 빠져서 잘봤습니다욕이 좀 많아서 초딩아들램이 신경쓰였지만나이불문 재밌게 볼수 있는 영화네요~
10,도경수 진심 잘 생김연기도 장난아님..ㄷㄷ
10,웃다울다 재밌었다ㅜㅜㅜ
1,아오 평점에 속앗다...억지감동에 억지유머코드..
10,짱짱짱입니당~~!!
10,뻔한스토리지만 재미2배 굿
10,정말 재밌었구 감동도있는 영화였습니다 !
10,재미와 감동이 한꺼번에!
10,너무감동적으로 재미있네요완전좋아요대박날것같네요
10,도경수 연기진짜잘함ㅠㅠ아이돌이라는 선입견을깨버렷당
10,시험 끝나고 한번 더 볼꺼다ㅠㅠ 시간아 빨리가라
1,(한숨)인생 최악의 영화...조정석.. 쟤 납득이 아님? 저런 캐릭터만 하나?욕만 해대네...개새개새개새 끝..엑소팬들이 먹여 살리겠지만..이 영화는 진심 아니라고 본다.극장안에서 웃는소리가 아니라..꺅꺅! 거리는 소리에  영화에 혐오 생김
10,저는 댓글로 만 봐도 벌써 부터 웃음과 눈물이 나내요..
10,진짜 울다웃다 반복한듯.. 진짜 연기너무잘하고 너무재밌었고 너무슬펐다
10,감동과 웃음을 동시에준 영화였당ㅋㅋㅋ짱재밋움
10,웃기고 슬프고 재밌네요~기대안하고 봤는데연기력도 좋고 영화 잘 만들었네요~완전 추천^^
10,엑소를 좋아하는 수니인데 시사회당첨되서 보기전에 평론가들에 평점이 안좋아서 별기대안하고 경수만봐야지 했는데 계속 웃음을 주고 막판에 좀슬퍼서 울었다는.. 진짜 평론가가 전문가긴하지만 전 개인적으로 이영화 진짜 추천합니다
10,아무생각 없이 봤던건데 정말 재밌었어요 강추!
10,예고편을 안봐서 코미디인줄 알았는데 감동...스트레스받았는데 힐링받고 갑니다!동아방송예술대학교에서 찍어서 그런지 좋습니다
1,브로맨스에서까지 여성비하 영화. 회사가 어떻게든 신비한 동물 사전 이겨보려고 알바써서 별점올린다. 국내영화들 공통점. 재미없다.
10,2번 봤어요.   첨 볼땐 넘 웃다가 눈물이 났었는데 오늘 두번째 보니 눈물나다가 웃었어요.   암 생각하지 않아도 되게 해주는 영화!
10,시사회로 보고왔어요! 누구나 편하고 재미있게 볼 수있는 영화라고 생각합니다^^
1,이걸 영화라고 만들었는지.
10,처음엔 재밌었고 중간도 재밌었고 후반부는 너무 슬펐습니다. 진짜 후반부는 계속 울었어요. 처음부터 끝까지 지루하지 않고 재밌고 감동적이었습니다. 또 보고 싶네요!
6,응 이정도평점은 개무리야~ 재미는쏠쏠한데 억지감동 ;;
1,평점 높아서 봤는데, 엑소가 주연이라는 사실을 깜빡했다 하.. 오랜만에 영화관에서 잤습니다
1,1점대 영화다. 긴 말 안한다. 빠순이들 그만 난리쳐 조정석의 눈물겨운 원맨쇼도 아니니깐 캐릭터가 너무 뻔하고...어휴 ㅉㅉ
10,화신이 담배 다루는 연기 진짜 짱....질투때도 그랬고...그리고 동생도 아이돌이라던데 연기 잘하네요.. 사실 뻔한 내용인데도 왜 이리 펑펑 울게되는지...ㅋㅋ
3,연기 별5개내용 별1개결말 별1개
1,0점 주고 싶은데 없어서 1점 레알 제2의 클레멘타인
10,재밌어요~~ 조정석 연기신♥
10,진짜 웃다가울다가 웃으러갔다가 펑펑울고왔네요ㅜㅜ조정석 도경수 박신혜 화이팅!
9,초반에는 재밌다가 후반으로갈수록 눈물이 날만큼 감동적이었다.경수는 역시 핸섬하고 연기짱 이다~추천하고픈영화임!!!♡
10,와 진짜 정신줄 놓고 웃었다 ㅋㅋㅋ
10,경수 홧팅 ㅜㅜ!!하라ㅏ하ㅏㅏ하하하 알랍뾰
10,친구랑 재밌게봄ㅋ 울고웃고웃고울고
10,연기가  모두 탄탄하여 영화보는 내내 몰입해서 보게되었습니다. 감사합니다.
9,코미디인줄만 알고 봤다가 감동도있어 알차게 봤네요 ㅎ 스토리가 탄탄까진 아닌듯하지만 편하게 여친 또는 남매끼리 봐도 표값은 아깝지 않은 정도입니다. !
10,경수의 눈먼 연기 짱이구요 조정석님 욕 진짜 찰지게 잘하시구 ‘야이 개새’ 할때 너무 기여우시드라구요 경수랑 조정석님 두분이 너무 닮아서 진짜 형제인것같기도 하고 캐미도 쩔고 잼있고 감동적이고 엔딩OST 두분다 음색이 좋아요 이영화 추천합니다!
10,잠재되어 있는 내 무의식 속의 감정을 끌어내는 영화였다
10,♥♥♥♥ 너무 슬프고 재밌었어요..ㅠㅠ
10,정말 가슴이 따뜻해지는 영화네요 꼭 보시길 추천드립니다!
6,솔직히 뒷내용 전부 예상가는 뻔한 스토리.. 전형적인 한국영화 클리셰 짬뽕
10,개인적으로 조정석 너무 팬이지만 연기 정말 최고! 영화보면서 진짜웃긴거아니면 안웃는편인데 빵빵 터져요 ㅋㅋ 전 럭키보다 재밋게봣네여ㅎㅎ 마지막엔 눈물콧물쏙뺌ㅠㅠ웃기고 슬프고 감동적이고 올해 본 영화중에 최고~~!! 다음주에 한번더볼려구요ㅎㅎ
10,웃음도있고 감동도 있는 영화인것 같습니다.심야영화로 보아서 감동은 배가되었구요.영화를통해 배우 도경수님을 새롭게 보았고배우 조정석님도 역시 였습니다.
2,진짜시간배렷네여 길게안적습니다 그냥잠이나잘걸
9,진짜 웃다 울었네요 ㅠㅠㅠ설마 그럴줄 몰랐습니다 끝까지 해피엔딩이면 좋았을텐데 조금 아쉬워요 ㅠㅠ
10,웃긴영화인줄알고보자고했는데다보고울고만왓다ㅠ
6,댓글 알바많은듯..  억지 신파에 눈물 한방울 안 나든데  조정석 욕 잘하고 동생은 눈 먼 연기잘함
10,진짜 너무 재미있었어요ㅠㅠ 또 보고싶다 개봉당일날 본거는 처음이였는데 정말 재미있었어요!!
10,마지막이 아쉬웠지만 정말 유쾌한 영화네요.. 조정석씨가 잘생기기만 한줄 알았는데..이렇게 재밌는 사람이었군요~ㅎㅎ 디오도 넘 잘생기고 연기도 잘해서 깜짝 놀랐어요~우리딸이랑 함께볼껄 너무 아쉬워요. 망설이시는분들 어서 보세요^^
10,조정석 욕되게 찰졋고 진짜 둘다 연기너무잘했고앞부분 너무재밋고 뒷부분은 너무슬퍼서 계속울었었다ㅜㅠ보는내내 지루하지않고 재밋게봤던 영화
10,오랜만에 기분좋게 보면서 울게된 영화.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,조금은 진부한 스토리지만 복잡한 시국에 헝클어진 머릿속과상처받은 마음.. 실컷 웃다 ~실컷울다 ~많은 위로가 되었습니다.
4,왜 아예 눈 이식까지 하지
10,이거는명작입니다꼭보세요
10,정말 웃고 울고 재밌었어요
10,웃고 울고 정말 재밌게 봤습니다. 시사회 당첨되서 엄마랑 보고왔는데 엄마도 엄청 재밌어하셨어요. 배우들 이름도 물어보셨다는ㅋㅋㅋ 가족과 봐도 좋은 따뜻한 영화였어요
10,영화 평점 다는 건 이 영화가 처음 ㅠㅠ 정말 110분이 30분으로 느껴질 정도로 몰입감 최고고 웃다가 울고 재밌었어요!
9,부족하지도 과하지도 않은영화자칫 뻔할수도 있는 스토리를 연기력으로 살린영화친구가 물어보면 강추하겠음
10,엄청 웃다가 갑자기 엄청 진지해져서 또 엄청 울다가 나왔어요. 꼭 봐야하는 영화입니다. 꼭 보세요!
1,아니 첨에 인간이 아니던데 갑자기 착해지니 공감이 안가지네. 조정석 자체가 너무 얄미워서 그냥 잤음
9,전문가평이 너무 쎄서 기대안하고 봐야지 했는데 많이 웃고 많이 울다 왔다 정말 위로 받은 느낌이다!
10,진짜진짜 유쾌한 영화였어요 진짜
10,엔딩 OST 최고!! 연기 구멍도 없고 캐미도 좋고 한 번 더 보러가려구요~
7,감동도있고 유머도 있고 조정석의연기가 돋보이는 영화였어요 잠시 건축학개론 납득이가 생각나기도 햇구요 가볍게 보기 좋은 영화입니다
10,울다웃다너무좋았어용
9,형...혀혀형혀여어어어형형형!!!
10,생각보다 연기 잘하고 재밌네요
10,럭키보단 재밌음 10자
10,조정석 연기잘하네요~겁나재밌음 마지막엔 슬퍼요ㅠㅠ
10,굳재밋어요조정석짱짱맨
10,너무 재밌고 두분다 연기를 너무 잘해서 더 몰입해서 봤습니다
10,조정석연기잘해서 질질짯어여
9,도경수연기완전좋더라구요~~~조정석은두말할것없궁~~~
10,박근혜때문에 우울했었는데 간만에 한번 실컷 웃어보았네요 ^L^
10,정말 좋았어요!따뜻했던 영화입니다
10,내 인생영화 진짜 개잼..
10,아이고 우리 경수ㅠㅠ 못하는 게 뭐에요ㅠ 너무 수고했어 디오야 사랑해♥
10,조정석이라는  배우가  이젠  믿고보는  배우로  자리잡은것같습니다 .   우리아들들에게  꼭보여주고  싶은영화 입니다!!!
10,아 진짜 재밌어요. 대박나길^^
6,영화 중간 중간만 재미있고 그저그럼
9,형제애를 느낄수 있었던 가슴 따뜻한 엉화였어요.^^
10,재미있는 영화 7번방의 선물을 이을 감동영화 형! 대박나길!  바란다형!♥
10,재밌어요!! 조정석 짱
1,팬들 양심도없다..진짜 돈아까움 뻔한스토리
10,웃긴 포인트 장난아니게 많은데 감동이라 해야할지 슬프다고 해야할지 웃긴데 슬프다  웃픈 영화또 볼거냐고 묻는다면 또 볼듯배우들 연기 하나하나 집중하게 만들어서 몰입해서 보게된다
1,더럽게 재미없다. 돈아까워
8,감동적이고 재밌어요 ~
10,재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡은듯.. 배우들 연기도 좋았고 간만에 마음 따뜻한 영화로 힐링했네요~
10,너무재미있었숩니다아
10,간만에 무척 잼 있게 봤어요^^
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,감동적이고  엄청  재밋엇습니다
10,영화 정말 재밌어요 앞엔 웃음가득이고 뒤엔 눈물 가득이네요ㅠㅠ 도경수 연기 정말 잘 하네요 조정석도 최고구요~ 여운남는 영화입니다
10,조정석과 디오의 케미가 장난아니네용너무 재밌어요 ㅎㅎ
10,진짜 기대 하나도 안하고 봤는데  휴지라도 들고갈껄 그랬어요 마지막에 완전 오열했네....ㅠ 완전 슬픈데 그 사이에도 웃긴거 계속나와서 웃다울고 ㅋㅋㅋ 다시 보고싶다
6,생각만큼 유쾌하진 않네요
1,중간부터 전개가 이상하게 흘러가더니 결국 뻔한 영화...
10,어제 봤는데 진짜 재밌었어요! 평점 1점은 왜 나오는지 이해가 안돼요.. 한창 웃다가 펑펑울고 나왓네요ㅠㅠ 힐링영화였어요 전 너무 추천합니다!
10,웃긴건줄 알았는데 울다 나왔네. 조정석 도경수 연기 최고.
10,조정석과 경수의 만남이 너무 잘어울리는거같아요ㅜㅜㅜㅜ 코미디영화라 너무 재밌게밨어요ㅜㅜ
10,감동 억지감동인데도 슬퍼서 눈물이 나옴
9,특별한 생각없이 말그대로 즐기기 좋은 영화에요뻔한 스토리지만 중간중간에 재밌는 요소도 많고연기들도 좋아서 몰입도 잘되고재밌게 봤어요
10,조정석과 도경수의 케미는 글로 설명할 수 없을만큼 ㅠㅠ 우리 펭귄형제 너무 사랑스러워♡♡ 형 대박나자
1,감정을 강요하는 불쾌한 영화였다. 감독이 누구고 제작에 어떤일이 있었는지는 모르겠지만 어설픈 연출력에 감탄했다. 말도 안되는 사건의 개연성이며 도무지 머르겠는 캐릭터 설정은 혀를 내두르게된다.요즘드라마보다못한영화.이딴게판을치니 한국영화의 발전이 없다
10,매우 감동적이었습니다아려운 상황속에서 서로를 의지하며 극복하는 모습이 좋았고  또한 마음속 깊은 곳에 서로를 사롱하는 마음이 잘 표현된것 같습니다
10,너무  재밌고  슬프다ㅠㅠ
9,조정석의 연기가 돋보였음!! 감동과 재미까지!!
10,재밌고 슬프고... 간만에 영화 봤는데 너무 재밌었다. 기대하고 봤는데도 웃겼고 슬펐다
10,정말 최고에요재미있는줄만알았는데 눈물콧물 다 빼고왔어요끝까지 웃음도 잃지않았구요도경수분 눈안보이는연기 최고였구요 조정석분도 매력 터졌습니다 ㅋㅋ 정말 재밌게보구왔어요♥
10,스토리나 감동 받을거 기대 안하고 가볍게 둘의 케미가 좋아서 보러간건데 이렇게 심장을 때리네요.. 원래 영화 보면서 잘 안웃는데 진짜 처음으로 영화보다가 큰소리로 웃었습니다.. 중간부터 끝까지는 계속 울면서 봤어요 너무 기대이상입니다. 인생영화에요
9,너무울었다 .감동이야역시나 볼게 없다해도 형제간의우애를 다시한번봄
10,아진짜 너무재밋어요 강추합니다 !! 도경수,조정석연기둘다너무잘하고 쉴틈없이웃고울고 진짜도경수연기잘해요 한번정도는볼필요잇다고생각합니다 보고절때후회안한다고믿습니다
10,개잼있네요ㅋ 재미와 감동 모두 다 좋았어요ㅋㅋ
10,진짜 오늘 동아리에서 봤는데 너무 재밌게 봤네요ㅠㅠ 초반에는 웃다가 나중에는 거의 오열했어요ㅋㅋ 남남캐미가 이렇게 재밌을줄은 몰랐네요!! 조정석님과 경수 진짜 연기잘해ㅜㅠㅠ
10,영화보면서 웃다가 어느순간 울고있었네요 정말재밌고감동적입니다
7,처음엔 깔깔거리면서 잘 봤는데 후반부로 갈수록 신파적이면서 늘어지더라구요! 배우들 아니었다면...배우가 다 한 느낌? 뒤로 갈수록 언제끝나나 그 생각만 했던 것 같아요~
10,왠만해서는후기 안남기는데 진짜 역대급 영화형제가 있는 나에게는 더욱 와닿은 영화다른 감동영화처럼 마무리가 흐지부지 하지도않고 좋았네요
10,어려운 시국에 가볍고 감동적인 영화가 좋다.
10,개봉날 봤습니다~  극장에서 영화보는 사람들과 다같이 웃고 울고하니까 간만에 스트레스가 풀리더군요~ 영화 좋았습니다 그리고 배우분들 연기 너무 잘하세요!! 영화 대박나세요 최고!!
9,문물이 앞을가립니다...
2,한국 특유의 스토리 뻔한 그저그런영화. 조정석 엑소 팬만 재밌게 볼듯!!!
10,감동과 재미가 잘 믹스 되어있내요.
10,완전 코미디는  아니예요. 내 웃음코드랑 안 맞는건지...사이비 전도사 땜시 웃긴 했어요. 그냥 잔잔하게 흘러가는 눈물 나게도 하는 영화...조배우랑 도배우 연기력이 좋아요. 걍 아깝지 않은 영화... 그래서 별점 만점 줍니다.
10,정말 말 그대로 웃다 울다전 살짝 힐딩되었어요
10,브로코미디래매 이OOO 쪽팔리게 개펑펑울었네 믿고보는 조정석 남자지만 좋아한다.
9,그냥웃긴영화인줄로만  알았는데 감동도있다 조정석연기 짱!
10,친언니랑 같이 보고 왔는데 웃다가 울다가 배우분들 명연기가 압권이네요~~강추 강추요ㅎ ㅎ 화장지나 손수건 넉넉히 챙기세요ㅜㅜ
1,제발 배우를쓰자 아이돌쓰지말고
6,그냥 유쾌하게 볼 수 있는 영화였어요
1,지루하고 재미없다 돈도아깝고 왜 이런 영화 밖에 못 만드냐 정말 한심하다
10,웃다울다겁나재밌음요
10,웃긴형제인듯 근데 조금 울었어..
9,처음엔 웃겼는데 나중엔 감동을 주네요!!!
10,코믹과 감동이 잘 섞여있는 영화
9,재미있고 슬펐다. 감동이였지만 좀 흔한 결말이였다
10,정말 재밌었습니다. 조정석 도경수 두 분의  케미와 연기가 매우 좋았습니다.
10,재미있고 감동도 있음. 가볍게 보기에 좋아요
10,배꼽빠지게 웃고 감동까지 더하니 GOOD!
10,역시 조정석 ㅋㅋㅋ 그리고 보지도 않았으면 닥치고 있자꿀잼임다
1,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
10,너무나 훈훈하고 따뜻했던 영화. 눈물나ㅠㅜㅜ
10,장르가 뭔지도 모르고 믿고보는배우 조정석이라 봤는데 디오도 연기잘하고  납뜩이 생각하면서 엄청 웃고 간만에 오만상찌푸리면서 펑펑 울었네요 속시원하게 잘봤어요 !!
10,눈물이ㅠㅠ힝 꼭보세요 도경수 연기 짱
10,예고편이 너무 재밌어서 개봉일날기다려서 봤는데조정석연기너무 재밌고 감동이었고 도경수 괜찮아 사랑이야때보다연기실력이 더 는거같습니다! 둘이 너무잘어울렸습니다가족영화로 강추합니다!!!
9,기대 안하고 봤는데 웃기고 슬프고 너무  재밌어요!
1,평점.관련기사 너무 과대포장된듯합니다.형제애를 강조하는데 눈물코드,극적전개가 불편하게 느껴졌네요.그냥 코미디로만 영화로 만들었어도 호평 받았을법하다고 느껴졌네요..좋은배우들 쓰면서 최악의 영화...평점이 괘씸해서 1점주고감
1,제발 보지마.. 방금 보고 왔는데 와.. 이건 아니야 내 9000원 와.. 진짜 전형적인 억지감동 한국 망작영화.. 배우들 연기가 아깝다
8,납득이를 넘으셨다ㅋㅋㅋㅋ정석님이없었으면 이영화망했을듯
10,진짜 조정석의 명품연기 영화 잘봤습니다 도경수 맹인연기도 자연스럽고 진짜 웃다가 울다가 2시간이 훌쩍 지나더라고요
8,웃픈 영화..잼나긴함
1,한국영화에게 묻습니다.꼭 처음에는 코믹으로 가다가 점점 관객들을 울려야한다는 강박에 사로잡혀 신파를 집어넣죠. 이 영화가 딱 그런영화입니다.1점까지는 안주려고 했지만 현재평점이너무높아 평점조절을 위해^^
10,너무재밌었어요 감동적이고 유쾌한영화♥
10,나오자마자 보고왔는데 정말 재밌습니다
7,혼자봣눈데 재밋어여 억지슬픔이있지만ㅋㅋㅋ생각보다 재밋네요
10,조정석 배우와 도경수 배우의 케미가 아주 돋보이는 영화였습니다!!
10,너무 웃기고 너무 슬프고 ㅠㅠ  진짜 너무 재밌는영화  청소년들도 봤으면 좋겟다  경수  연기 굳굳 조정석 매력도 굳굳
1,진짜 초반에 욕하는거 너무 무리수둬서 내가 오글거릴 지경. 성상품화가 있다면 장애인 상품화란 이런것일듯 하다
5,진부한 스토리..조정석이 그나마 살렸다
10,오래간만에 가슴찡한 영화를 보안네용 ㅎㅎ추천합니다. 형! ㅋ
10,아 진짜 웃기고 진짜 슬프네요.우리오빠도 암으로 아팠었는데 내가 사춘기라고 내가 더 아프다고 오빠한테 도경수가 한거처럼 아프냐고 말도 못꺼냈네..그게 너무 미안해서 눈물나서ㅠㅠ사람들도 막 꺼이꺼이울고...진짜 최고네요!!!도경수 조정석 최고였습니다
10,너무 재밌었어요!! 형 대박나세요!!!
10,두 브로맨스 최고입니다. 마음 따뜻하게 잘봤어요.
9,잼나고 감동도 있고~~~♡♡♡역쉬 조정석 연기는 갑 이였습니다
1,니들 영화보는 눈은달렸냐?
10,조정석오빠 병원 입원씬에서옷 벗었다 입었다하는데아무도 모르는듯옥에티(나만 안고양?)아무튼 영화 너무 감동적이였음웃겨서 울다웃다해쪄몇달동안 영화나온거 다봤는데 젤감동적
10,진짜 슬프고 재밌어요~!!! 짱!
10,ㅠㅠ 조정석만 아프지않았더라면....
10,조금은 뻔한 내용일 수 있지만 요즘 같은 시국에 가볍게 웃고 울면서 볼수있는 영화가 필요했던거 같아요 그게 딱 형이네요 마지막 ost가 정말 좋더라구욧 귓구녕녹아버림 추천
10,아으아르리게우나투다당
10,진짜 한참 웃다 울다 한 영화 ! !
1,욕이 난무하고 소재도진부하다.. 그리고 요즘시대에 아직까지도 못생긴'년' 에게 넌 여자가아니라는 대사를 사용하다니..보면서 한숨만나왔다
10,너무 재밌으면서도 너무 슬프다
10,울다가 울어서 엉덩이에 뿔나고있습니다ㅎ
10,굿굿 강추합니다 형대박나길!
9,조정석 연기는 진짜 두말이 필요없다. 욕하는게 너무 찰짐 ㅋㅋㅋ 솔직히 내용은 뻔했지만 조정석이 모든걸 살림.
10,처음부터 끝까지 웃음 감동 빠지는 것 없었고 배우들의 연기가 특히 빛난 작품이었어요ㅠㅠ 조정석 도경수 캐미 진짜 최고에요ㅠㅠㅠㅠ 가족들이랑 보기 좋은 영화입니다!!
9,뻔한 스토리 일걸 알고 봤는데도 유쾌하고 감동적이었어요!! 배우들이 살린 영화같네요!!
10,재밋엇음ㅎㅎ 연기잘함
10,재밌었어요!10자10자
10,내 눈에 수도꼭지를 장착한거 같아요 웃다가 울다가 엉덩이에 뿔나겠다
7,뻔한스토리라는글이있어서기대안하고봤는데스토리는진짜뻔한데가볍게웃고울기좋네요스토리는진짜뻔해요형제둘케미가좋았어요
10,前面?笑的.后面感?的都哭了^-^
7,조정석 연기  좋았구요 너무 신파로 가는듯한 느낌
1,뻔한 억지웃음 억지감동
10,시간 가는줄도 모르고.. 한눈팔 여유조차 주지도않는.. 웃기고 울리고, 밀당의 최고수 시나리오ㅡㅡ  올해 간만에 제대로 감흥있게봤다. 최고다최고!!
1,ㅋㅋ 뻔하디 뻔한.. 진부한 스토리
1,대한민국 영화수준을 말해주는 명작. 졸작이어도 아이돌 하나 심어놓으면 재밌는영화가 되는 이상한 법칙. 평론가들 평가에 전적으로 동의한다. 웃기고 울리고 식상하다
10,진짜 재미있었어요!제 좌석 주위로도 다들 훌쩍거리고 많이 웃었습니다!
1,신파극의 정석을 보여주는게 아닌가싶네요 아직도 이런소재로 영화가 만들어 진다는 사실이 놀랍습니다
10,아니 평점 처음남기는데 이건 출연진부터 스토리 다대박!!첨엔 빵빵터지다가 끝엔 오열했어요...조정석씨는 거의믿고보는 수준이고 의외로 도경수씨 연기 잘하시더라구요 시선도안어색하고 엄마랑 간만에 꿀데이트했습니다!!더흥해라흥~~~>_<
7,한마디로웃픈영화임.주인공들화이팅!!
10,ㅋㅋ관람객은 재밌다는데 거지네티즌들 보지도않아놓고선 그냥 재미없다네 심지어 관람객 최하평점이 3점 그것도 딱한명....ㅋ불쌍하다
10,방금 보고 나왔는데... 신파는 맞지만 조정석과 도경수의 케미와 연기력 스토리 탄탄 매우 괜찮았음 / 아이돌인 줄 몰랏는데 내가 늙엇군 ㅜㅜ / 갑자기 왜 죽냐고 하는데 그 전부터 계속 상황 보여줫엇다 영화 제대로 봐라
9,너무 기대를 안하고 가서 그런지 생각보다 괜찮다고 느껴진 영화. 뒷부분은 뜬금없는 부분이 있었지만 두식 두영 형제 통화부분에선 저도 모르게 울었네요. 배우들 연기는 정말 좋았던 영화
1,영화 내용 진짜 벌루..평점이 높은거는 엑소팬들 때문임..연기자들의 연기가 걍 아까울 뿐... 내용 진짜 별루,, 억지웃음 유발..억지눈물 유발... 솔직히  둘다 좋아하는 팬이다..  둘다 잘되길 바란다..그치만 영화는 너무  아님
10,울고 웃고 신랑이랑 같이 잘 봤어용~~~
10,가슴이 먹먹하다 좋은 영화다
10,별 생각없이봤는데 코믹과 감동~~  거기다 두배우의 좋은연기까지 너무 재밌게 잘봤네요~~  내일 아들과 한번 더 볼꺼에요^^
10,영화관에서 시끄럽게 보는걸 안좋아해서 조조만 보는데이 영화보면서 키득키득거리며 처음으로 소리내서 웃어본거같아요 조정석씨는 키쓰강좌밖에 몰랐는데 제대로 빠졋습니다
10,이제 두식 두영 형제만봐도 뭉클ㅜㅜ
10,감동과웃음이 교차해서 울다웃다 엉덩이에 뿔나겠어요
10,진짜 웃다 울다.... 브로맨스 짱짱짱
10,스포하지마세요 진짜ㅡㅡ
10,울다웃다 울다웃다...ㅠㅠ    조정석씨 혼자 다 이끌어가는 느낌인데 자연스럽고 연기력 정말 감탄했습니다
10,감동적이구 재밌었어요!
10,짱 재밌어요 ~~~~!!!
6,괜찮았어요 감동적이었고
10,이 개새감독님 한참 웃다가 펑펑 울게 만드네....ㅜㅜ
10,도경수의 재재발견....명불허전 조정석
1,진짜 억지 눈물짜낼려한다갑자기 암이레 죽는데..그리고 박신혜 코치로  연기가 안어울리는건지못하는건지TV에 하면 기다렸다봐도 될거같아요
10,웃다가 울다가 정말 재밋었다 후회없이 정말 최고다!!
10,밤 9시10분인줄알고예매했는데못봄ㅜㅜ
10,진짜 배쨀뻔했네.... 눈물도 터지고... 배우들 연기도 장난아니네요. 아이돌의 연기 굳 조정석은 말할 것도 없고!
10,두시간동안  웃다 울다.. 휴지 챙겨가세요. 가족의 소중함을 다시 한 번 더 생각하게하는 영화. 어제 영화보고 오는길에 엄마 스카브하나 사왔네요. 영화의 힘이랄까?..
10,재밌었어용 도경수 연기 잘해요!!!
9,그냥잔잔하게보기는좋아용ㅋㅋ
10,재미있게 봤어요~ 케미 대박!!
10,배우들의 연기가 아주 좋았습니다
9,남자인데 보다 눈물 흘렸다..
1,평점 믿고 봤는데 .... 아... 신비한동물사전 볼껄그랬어요... 네티즌 평점 왜이렇게 높은지도 이해 못하겠네요.. 조정석님 연기력과 얼굴 잘보고갑다
9,재미있음. 솔직히 스토리에 큰 기대는 안했음. 코미디 장르를 보면서 무슨 큰 스토리를 원하고, 그렇지 못하다고 욕을하나? 요즘 스트레스가 많아서 웃고, 울고 싶었는데, 딱이었던 영화. 조정석 도경수 캐미나 연기, 웃음 다 좋았다. 추천
9,어쩌면 뻔할 수 있던 영화에 리듬과 깊이를 더한건 배우들의 호흡과 연기인 듯. 조정석은 '역시나'였고 도경수는 '예상밖'이었다. 냉소와 울분으로 가득한 요즘, 통쾌한 웃음과 따뜻한 눈물을 주는 영화. 그걸로 충분히 볼만하다
1,평점봐라. 빠순이들 열일중
9,넘나 슬프고 감동감동입니다
9,재밋어요 하핳하하핳하
10,재미있고 감동까지 있는 영화
10,연기갑bbb 웃기고 연기,스토리도 괜춘..살짝 슬픔;;; 배우들이하드캐리한듯!!!!ㅎㄷㄷ 추천!!!
10,시사회를 통해 보러갔다왔는데 조정석과 도경수의 형제 케미가 잘 맞아서 실제 형제 같은 느낌이 들었고 코믹연기를 잘해주셔서 쉴 틈없이 웃었어요! 그리고 형제의 우애를 보고 감동적이였어요ㅠ
10,울다가 웃다가 너무 재밌었음 ㅋㅋ 최근 본 영화 중에 젤 좋은듯
10,배우들의 연기가 정말 자연스럽고 잘해서 더 몰입도가 강한 영화로 느끼게 된 것 같아서 좋았고 예상가는 스토리였지만 그래도 너무 감동적이고 울고 웃긴 영화였습니다. 감사합니당
10,진짜 눈물났습니다 감동 쩔어여 꼭 보세요 강추 ㅠㅠ
7,뻔한 스토리에 뻔한 감동이지만 배우들의 연기가 돋보였어요 배우들이 캐리한영화
10,코믹이래서 봤는데 허버울었음. . 넘나 감동 힐링오랜만에 영화보면서 저에게 쉴 시간을 준거같은 느낌이 들었어요 감사합니다!
5,시사회봤는데요. 솔직히 10점 정도의 점수를 줄 정도의 이야기는 아니였네요. 예상가능한 스토리에...단지 주연배우들의 연기는 참 좋았습니다.
10,기대하고 갔는데 기대 이상이였어요~~웃음과 감동 다 준  넘 재미있게 보고 왔네요 모든 배우분들 합이 넘 좋았던...
8,처음엔 네가지가 없었는데 점점 형이라는 존재가 세상에서 커다란 나무가 되어주는 과정을 잘 담은 내용. 중간 중간 유머도 있고, 웃고 우는 영화.
9,정말재밋게봤어요ㅋㅋㅋ
1,형이 개봉되고 가려진 시간의 평점이 낮아졌다.이거 어떻게 생각하냐 CJ야.
10,울다웃다 생쇼하다왔네요. 너무 재밌어요. 스토리도 탄탄하고 연기력도 모든 배우들이 훌륭하네요. 대박났으면>.< 엄마 모시고 한번 더 보러가려구요!
3,그냥 뻔한 .. 마지막에 눈물 짜내는 신파. 조정석은 너무 과하고 박신혜는 어정쩡한 캐릭터.. 코미디인줄 알고 가서 봤는데 웃은적은 몇번 안됨 ㅠ 딱 중학생애들 정도면 좋아할 영화..iptv로 보는것도 아까움
8,조정석, 디오의 케미가 참 좋네요 대박나시길
10,예고편은 생각보다별로..실제로보고왔는데 웃음,감동진짜 웃고 마지막에 많이울었다.너무재미있게보고왔네요^^추천합니다
2,갇혀있는공간에서 전개되는 단편 청소년 드라마본느낌촌스러운 느낌에 웃음코드가 너무안맞았음도경수는 오 잘하네, 박신혜는 오글, 조정석♡은 힘조절실패ㅜㅜ
1,평점 왜이리 높은거야...평점믿고 보지마세요 개인적으로 정말 재미없었어요
10,진짜 세상에서 제일 재미있는영화
1,7번방의 선물 아류작 그 이상도 이하도 아니다. 정말 돈 아까웠음. 시간 아깝고. 나중에 심심할 때 iptv에서 1000원 Vod로 보면 딱입니다.
10,꼭보시면 좋겟네요 정말 건강하고 재밋는 영화
10,진짜 후회안하고봅니다 너무 감스러웠고 20분마다 웃고 울었던거같아요 진짜 재미있었어요
1,알바들 엄청 많나보네ㅉㅉㅉ
10,정말 재미있게 보고왔어요~~아이돌이라든데 연기 너무 잘해서 깜짝! 놀랐어요!!
10,우리경수 벌써세번째영화인데 너무축하해 오늘꼭보러갈게 우리경수 형너무기대되  #형많이봐형
5,배우들의 연기력은 하나 같이 좋았는데 스토리가 너무 뻔했어요 30분 봤는데 벌써 결말을 어느정도 예측할 정도로 식상한 스토리라 너무 아쉬웠네요. 진짜 배우들 연기력 하나 믿고 만든 영화같아요
10,영화너무재밌어요~ 연기잘한다
10,와 진짜 정말 조정석과 디오의 케미가터지는 영화였습니다 정말 재미도있으면서 감동도 주는 정말 좋은영화에요! 안보신 분들은 한번쯤 꼭 보시면 좋을것같아요 ㅎㅎ~
10,재미있었어요~~~~♡♡
8,처음 중간 조정석의 연기때문에 즐겁게 보다가 마지막갑자기 등장하는 억지눈물 설정때문에....흐음
10,감동입니다조정석 엄청 웃김 ㅋㅋ
10,도경수 아이돌 가수로서두으뜸 연기돌로서도으뜸넘재밌게 봤어요 애아빠하구 봤는데 나올땐둘다펑펑울었어요디오화이팅 조정석화이팅다시 보러가야징^^
10,엄청재밋다 결론은 눈물로 세수함 ,
1,또 펑펑울고 좋았지 영화 럭키때는 미치도록 웃기고 재미있었고 하지만 네이버는 낚시광 뿐이고 ㅋ
10,엄청 웃다가 울고 반복했어요 시간가는줄 모르고 봤네용
10,조정석씨 찌질연기는 진짜.. 숨소리도 연기하는것같ㅠㅠ 대사가 진짜너무 재밌음!도경수씨는 맹인연기 어색하지 않고 잘했음!!역시 연기돌...박신혜씨는 진짜 예쁘셔서(연기야 원래 잘하셨고) 나올때마다 눈정화ㅎ여튼  웃기고 감동잇고 좋앗음 ㅎㅎ 대박나세요
10,OOO가 입에배겟어요 ㅋㅋㅋㅋ처음에 웃다가 죽는줄 알았네요 나중엔 눈물억지로짜는것같은느낌이랄까 암튼재밋게봤어여 ㅋㅋㅋㅋ
1,개새 개새 개새 개새 개새
9,크게 기대 안했는데 조정석은 역시...너무 웃기고ㅋㅋㅋ 또 왜케 슬픈지.. 진짜 웃다울다했네요ㅎㅎㅎ 도경수 아이돌답지않은 깊은연기 좋았구요 조정석은 믿보배우고ㅋㅋㅋ너무 좋은 영화였는데, 기자평론가 평점은 왜케 낮은지 모르겠네요..ㅎㅎ
1,요즘 평점 알바들 너무많이 풀어서 평점 안믿고 기대안하고 봤는데 기대안해서그런지 화가나진않았다..조정석 반신혜 연기는 좋았지만 스토리도 너무뻔하고 감동영화? 가족들이랑 같이 보기에는 욕이 너무 난무한다 개새로 시작해서 개새로 끝난다.
10,조정석 도경수 두 배우의 감정연기에 눈물콧물 쏟다 나왔습니다... 한국 영화의 뻔하디뻔한 눈물스토리를 이렇게 다루다니.. 놀랍습니다. 영화보면서 엄청 운건 올해 처음입니다.
10,재밌을줄만 알았는데 감동이 크네요 마지막에 둘이 같이 부른 '걱정말아요 그대' 도 너무 좋네요
9,연기'만' 좋았다 배우들이 정말 아까웠던 영화...
9,좋아하는 장르는 아니라서 큰 기대없이 봤는데 너무 재밌었다. 내내 엄청 웃다가 나중엔 글썽글썽.. 두 배우의 캐미도 좋고 적은 배우들이 꾸려가는데도 각 사람의 역량이 참 좋다는 생각이 들었다.
10,진짜재미있습니다그이고감동해서요
9,조정석 꿀잼이네용~ 결말도 슬프지만.. 재미나요
10,울고웃고 너무 재밌어요!
5,근 몇년 내 본 영화 중 가장 품질이 떨어졌다.저렇게 연기 잘하는 배우들을 데려다가 왜 이렇게 영화를 만들었을까 싶었다. 그래도 연기들은 참 잘한다. 조정석 아니었으면 정말 1점짜리 영화다.
10,별점 처음 남겨봐요 전 알바생도 아니고 그냥 평범한 대학생인데 이영화보고 정말 즐거웠고 재밌고 슬펐어요 구라아니고 꼭보세요 재밌어요 조정석 개그맨이고 디오 왕페퍼 박신혜 존예 스토리 존잼 개꿀잼
10,배우들 연기력이 짱이였습니다ㅎㅎ웃길땐 웃기고 슬플땐 정말 슬프게 봤구요~
10,진짜 백번봐도 안질릴영화  대박난이유 있네요 웃음과 감동 다 완벽한 영화였습니다 안보면 후회해요!!!
7,스토리가 약한것 같지만 이화신 역쉬 연기잘 하네요 ㅋㅋ
10,오늘 친구 생일이라 같이 관람했는데재미있었어요.?조정석의 맛깔나는 연기가 좋았어요. 형제의 목욕탕신이나 도경수의 경기장에서 형을 외치는 장면이 여운이 많이 남습니다. 웃음과 눈물이 범벅되어 눈이 벌게져서 나왔네요
10,완전 최고입니다!! ㅋㅋㅋㅋ 강추
10,박신혜씨 좋아서 보러갔는데 다른분들도 연기 넘 좋았고과하지않으면서 감동과 재미있었어요
10,웃기고 슬프거ㅠㅠㅠㅠ진짜 최근에본 영화중에 제일 기억에남을꺼같아요
10,조정석,도경수님 연기기대이상이에요
10,두번보고싶은영화~~오랫만에진하게느껴보는감동 입니다역시 조정석!!!
10,재미와 감동이 섞인영화! 편히볼수잇어요!
10,처음에 웃으면서 힐링할 생각으로 예매하고 영화 봤는데 재미있을 뿐만 아니라 감동이었어요... 조정석과 도경수의 케미에 한번 놀라고 조정석의 시원하고 찰진 욕에 놀라고 도경수의 시각 장애인 연기에 놀라면서 마지막에 감동감동으로 공감하면서 펑펑 울었어요.
9,초반에 갑자기 갑자기 넘어가는씬 살짝 빼고 ㅋㅋㅋ웃긴 부분 넘좋았고 마무리가 깔끔했습니다조정석 생활연기 굿!
10,솔직히 엑소 팬도아니고 조정석 팬도 아닌 30대 중반이 본소감입니다. 첨에 조정석 너무쓰레기급 케릭터 소화너무 잘하시던데 도경수 군도 이전 출연작과 달리 진짜 연기 많이 느셨네요 이젠아이돌 타이틀 때도 될듯합니다. 한번더 보러 갈꺼구요 가슴아픈 이야기
1,조정석 캐릭터 잘못잡은듯..욕 계속듣기 거북함..박신혜는 왜 있는건지 이해안됨..주연아님? 우정출현인줄..하..남은 아이돌 평은....말을 아끼겠음..보면서 작가,감독이 돈이 궁하나?싶을정도 생각드는 영화
10,엑소 팬이여서 보게 되었는데 팬으로써가 아닌 관객으로써 진짜 연기 잘하고 감동적이면서 재미까지 있어서 또 볼것같은 예감ㅎㅎ
10,최고에요 영화 흥해랍!! 여러분 모두 형 보세요
1,엑소빠와 알바들의 평점에 속지마세요 ㅋㅋㅋ
2,조정석 좋은데 욕이 너무 불필요하게 많이 나옴 듣기 거북함 스토리 너무 구식임 배우들은 출중
10,진짜 요근래 본 영화 중 가장 재밌게 본듯솔직히 처음엔 별기대 안하고 봤는데 한참 웃다 울다 했네요ㅜㅜ
10,기대이상이예요! 완전 재밋어요ㅎㅎ
10,넘나귀여운형제사랑입니다~♡
8,억지감동 느낌이긴한데 재미는있음! 시간때우기 딱임
10,배우들연기 대박이였습니다
10,별기대없이보다가  배꼽빠지게웃다 눈물쏘옥~감동과재미둘다 있고~ 좋았어요
10,처음에는 코믹인줄 알앗는데 마지막엔 감동이 잇네요 재밋네요
10,최고 ㅠ 눈물과감동의영화
1,전형적인 한국영화. 어떻게든 웃기고싶어하고 어떻게든 울리고 싶어하는데 둘다 실패했다. 특히 마지막에 형형 거리는 장면은 나오던 눈물도 웃음으로 바꾸어버리는 최악의 장면으로 기억될 것이다.
10,진짜 뒤에가서 울음ㅠㅠ 진짜 엄청 슬픈영화봐도 안우는데 그냥 이건 뭔가가 울렸음
10,정말재밌게잘봤습니다.간만에웃고,웃었네요
10,진짜 조정석이랑 도경수 둘 다 연기 너무 잘하고 둘이 케미가 좋았고 코믹스러우면서도 감동있는 그런 영화다.
10,가족들 사랑하는 사람과 함께 보세요!! OST도 진짜 좋아요
10,가족들과 함께 보면 좋을것 같아요.조정석 배우님 너무 좋아서 봤는데 감동과 웃음이 모두 있답니다.후반부에 뭉클했던 그 느낌을 아직 느끼고 있는 일인입니다.도경수 조정석 이 두명의 배우분들 정말 멋지고 훈훈했답니다.^^
10,진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅜ
10,울었다 또울었다 마지막엔 거의 창피할정도로 울었다
8,생각보다 감동적이고 좋았습니다잘생겼다 ^^
10,웃기고 슬프고 두 가지를 다 잡았어... 대박ㄱ이야...
10,지난주 시사회로 보고 오늘 또 보고 왔어요. 배우들의 연기가 너무 좋아서 또 봐도 더 감동이네요. ㅠㅠ
10,슬프게 잘봤어요...
3,아직은 버리고 싶지 않은 배우 도경수라는 카드. 만들어진 판에서 최선을 다해 놀아보려는 조정석. 하지만 두 배우의 노력이 안타깝게 느껴질 정도의 각본, 씬의 열고 닫음을 고려하지 않는 연출, 이정도면 직무유기급 영화적인 구성과 미장센. 하..진짜 ㅅㅂ
6,평점보고 보러갔는데의외로 기대이하였어요~조정석 욕이 너무 거슬렸고ㅜㅜ너무 감동을 쥐어짜는 느낌이랄까 그저그냥 볼만은 했어요
10,형은 올 겨울 최고의 영화입니다
10,보고 엄청나게 울었네요ㅜㅜ아직까지 여운이남아있네요첨엔 진짜 미친듯이웃겼는데 나중엔 너무 슬퍼서ㅜㅜ두 형제 진짜 너무 매력적이고 영화 최곱니다 재밌네요 또보러갈까봐요ㅜㅜ옆에사람도 엄청움ㅋㅋㅋ같이울었다ㅋㅋ
10,뻔하지만 그래도 감동 눈물나옴
10,그냥최고 조정석최고 다최고 한마디로 웃프다..최고다
10,좋아하는 배우가 나와서 배우들 보러갔다가 생각지도못한 감동과 연기력에 감탄했어요. 영화 형 짱짱!! 웃다가 울다가 ㅠㅠㅠ 넘 좋아요
10,엄청재미있고 감동적인것같아요
10,가족분들고 함께 보면 더욱 좋은 영화.재미와 따뜻한 감동의 여운이 계속 남네요.
10,너무 감동적입니다ㅠㅠ
2,불필요한 욕이 많아서 집중도 안되고, 영화 느깜 반감됩니다
10,웃음뿐만아니라 눈물까지 형 너무 재밋게 봤어요!!!형대박 흥해라
10,두 사람 서로 간의 마음이 좋은 쪽으로 변화하는게 보여서 훈훈했고, 마음은 아팠지만 둘 다 예전과는 다른 새로운 모습으로 살아가는 모습이 보기 좋았습니다!! 겨울에 마음 따뜻해지는 영화 추천할게요!!
10,모든  배우 연기 좋아요!
10,진짜 감동적이었어요 추천함
8,다 좋은데 끝부분이 뻔해서 아쉽
10,배우들의 연기가 하드캐리
10,배우들이 연기도 잘하고 내용도 재밌어서 여러모로 좋았던 영화!
10,너무재미있고편하게잘볼수있는영화였어요~~♡
10,조정석.. 다재다능한배우같다
9,웃다가 울다가 재밋게 잘 봤어요 ~
10,스토리도 탄탄하고 배우님들 연기도 한 몫 한다. 친구들과 함께 보러 갔는데 편하고 재미있게 볼 수 있는 영화같다. 몇 번 봐도 안 질리는 케미 좋은 영화!!! 마지막에 나오는 도경수랑 조정석의 노래도 꼭 들으세요. 목소리 정말 좋고 마음이 편해져요
8,이런류의 영화를 좋아함. 난 재밌음
10,감동적이었읍니다  화이팅
10,재미있고 감동도 있는 내용이었습니다bb
10,ㅠㅠㅠ짱.. 연기는 물론 쩔고 시나리오가 좋네요
10,조정석, 도경수 두 배우의 연기가 좋았습니다.
10,오랜만에 영화에 엄청 집중했네요..한번 두번 백번 추천해요 나중에 한번 더 봐야징 ㅎㅎ조정석은 익히 알고있었지만 도경수라는 배우에 대한진가를 알 수 있는 영화다
10,경수 연기 대박ㅠㅠ왤케 잘해?!?! 조정석이랑 형제케미 쩔음ㅠㅠㅠ 너형있냐ㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌어요진짜진짜
9,저예산영화에 잘찍은영화 웃다울다재미있었어요
9,스토리는 뻔한데 빵빵 터지고 재밌게 봤어요. 부모님과 같이 보면 좋을 영화.
10,눈물 짜내고 막 그렇진 않았는데... 예상치 못해서 그런지더 슬펏음..ㅠㅠ 진짜 울고웃고 둘이 케미 넘나 좋은것 ㅠㅠ
10,진짜 밤에 코미디라 생각하고 갔다가 펑펑 울고왔습니다ㅠ
10,연기의화신인 조정석을 믿고 볼 만한 영화다 잔잔하게 웃음과 울림이  있는 영화로 도경수와 호흡이 짱이다  영화 형 대박기원~~
10,재밋게보고왔습니다눈물콧물
1,이 영화 리뷰에 박평식이 왜 안나타났는줄 아냐? 0점을 못줘서이다...이상
10,몇일간의 스트레스가 날아간것같아요웃고 울다 영화 강추 조정석 멋져 ㅜㅜ
10,웃다가 방심했다. 울어버렸다 ㅠㅠ
10,마치 캐릭터 그 자체인듯한 조정석과, 우직하게 받아주는 도경수의 합. 뻔한 눈물의 브로맨스인데도 응원하게되는 힘. 위험한 요소도 많은 영화를 끌고가는건 배우들의 연기, 웃음도 눈물도 함께있는 따듯한 영화. 마지막 크레딧 브금도 굿.
1,기대했는데  완전 신파. 거기다 주연중에 엑소 가 있어서 그런지 그가 뭐만했다하면 전혀 웃음 포인트가 아닌 곳에서 여기저기서 터짐. 팬들한테 둘러쌓여 같은 공간에서 다른 영화를 보는듯 한 신기한 경험을 함. 마치 이상한 나라에 다녀온 느낌.
10,뭐 이딴 영화를 만들었어 울고 웃고 눈물 콧물 다 나왔네 그냥 하도 울어서 머리가 아프네 진짜 머리아픈 사람 조정석
10,첨엔진짜웃거엄청웃겨서 많이웃고 뒤엔진짜슬프고감동이고 여운대박입니다 끝나고많이울엇어요..와진짜짱짜! 졸잼!!
10,개인적으로 올해 본영화중에 최고
10,진짜 디오 눈안보이는연기하고 눈물흘릴때 진짜 저도 감정입입해서 펑펑울었어요ㅠㅠ조정석님 진짜 연기잘하시고ㅠ 둘이 그냥 케미터져요 진짜짱짱 돈하나도아까움 또보러가야디~
10,최근에 봤던 영화중에 제일 많이웃었고 가슴아팠던거 같아요~
10,처음부터 끝날때까지 쭉 재밌고 감동이 흐릅니다진짜 오줌 터질 것 같았는데 참게 만든 영화
10,아진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ 울고 웃고 ! 배우들 연기도 너무 좋았고 특히 도경수님 시각 장애인 역할 너무 잘 소화 하신것 같네요. 조정석씨도 빵빵터지구요 ㅋㅋㅋ 같은 극장에 있던 분들도 만족하신것 같습니다! 형 화이팅
10,힘든시대 추운겨울 웃고 울며 마음의 위로와 사랑스러움과 마음이 따뜻해지는 영화입니다 연기를 맛깔 스럽게 너무 잘하시고 앤딩곡을 끝까지 듣고 오셔요 영화가 끝났는데도 눈물이 계속 흘려서 ....남자분들이 더 좋아시네요
10,브로맨스를 느낄수 있습니다. 감동과 재미 두가지 다 잡을수 있습니다.
10,감동 재미 인상 행복 꿈 모든걸 영화에 넣은 영화!
10,처음엔 미친듯이웃기고 마지막은 미친듯이 슬프네요ㅠㅠ 마지막노래땜에 울다가나옴
10,진짜 명작이다 꼭봐라 코믹이랑 감성이랑 섞엿는데 후회안함
10,마지막에 경수가부른 노래듣고 너무 좋아서 노래 끝날때까지 남아서 들었어요♡♡♡마지막으로 경수야 영화찍느라 수고했어ㅠ후반부에 감정연기 너무잘했어 ㅠㅠㅠ진짜진짜수고했고 연기잘해줘서 고맙고 사랑해♡내년영화도 대기탈게
10,처음에는 흐뭇해하면서 이빨보이게 웃으면서 봤는데 영화관을 나오면서는 눈애수 땀이...;;너무 재밌고 즐거웠고 배우들의 활약대단했습니다><//
10,역시 믿고 보는 조정석과 도경수씨의 연기도 정말 대단했어요. 영화 초반에는 빵빵 터지다가 막판에  감동까지 나올 땐 울면서 나옴ㅎㅎㅎ 기볍게 보기 좋은 영화 같아서 추천합니당~~
10,두 배우의 연기가 가슴을 아리네요
10,진짜 슬펐고 웃겼어요 ㅠㅠㅠ 영화관에서 울음 참느라 애썻습니다
9,눈물 났던 영화   요즘 영화치곤   감동있음도경수 연기잘함     조정석은   같은 캐릭터지만  잘살림   찐한  형재애  오랜만에 눈물감동    잔인함  없는 가족영화짠하다   ..지금 생각해두
8,생가보다슬프네요... 저보다남친이더우네요??
10,오랜만에 재밌는 영화를 본거 같아요
10,도경수 조정석 빅신혜 너무 따뜻한 영화 감사합니다 아직도 눈물나
10,오늘 저녁 집사람과 아주재미있게 봤습니다 개새가 많이 나오는건 조금 ㅋ 그래도 짠하네요 좋은연기 감사해요
10,개그물인척 하는 눈물 쏟아내는 영화
9,마음이 훈훈해지고  내 주변 사람들을 한번 더 생각하게 하네요 여운이 많이 남아요
10,웃고 울고 쉴틈을 안주는 영화
10,진짜 경수보려고 친구들이랑 봤는데 계속 코미디인줄 알았는데 레알반전..진짜 완전 펑펑울고왔어요ㅜㅜ경수야 수고했어!!♥
10,재미있어요~~~ 도경수, 조정석 짱
3,예상되는 전개였지만 여전히 역경을 극복하는 모습은 언제봐도 훈훈 하다 조금 억지스럽긴 하지만...
6,혹자의 감상평처럼 웃다가 울다가할 정도로 감동적이진 않다. 배우들 연기 빼곤 칭찬해줄만한 구석이 없는...처음엔 늦닷없이 서로에게 악의적이었다가 특별한 계기도 없이 너무 친해버린 형제의 모습만큼 내용은 그다지 드라마틱하지 못하다.
9,욕하다가 웃고 울고ㅠㅠ
10,역시~ 조정석씨 명품연기 빛이 납니다~ 디오 연기도 좋았어요~ 두분의 케미가 짱이었습니다~ 굿~!!!
9,초등학생 큰아들과 같이 본 영화.남자형제만 있어서 그런지 큰아이도 저도 영화가 끝난 후 집으로가는 길이 평소와 다르게 여운으로 가득했답니다. 웃다 울다 욕도 배울까봐 조마조마했지만요..^^;
10,배우들이 많이 안나오는데도  지루하지않고 2시간이 10분처럼 빨리 지나가네요 조정석 참잘하네요 즐겁게  잘 감상 했네요
10,3번 울뻔 했는데 참았어요ㅠㅠ박신혜 조정석 도경수 김강현 편의점할아버지 다 연기 좋았습니다..! 임팩트는 뒤에 두분이 크시더라구요ㅎㅎ
10,조정석 도경수 정말 믿고 보길 잘했네요!
10,재밌어요^^조정석씨 보고 봤는데 도경수씨 연기도 대박!!
10,정말재밌습니다보고절대후회안해요!!~꼭보세요 강추강추!!
1,인간적으로 클레멘타인이 더 재밌었다
10,도경수님도 눈 안보이는 역 잘하셨구요 조정석님과 도경수님의 케미가 짱이셨던것같네요! 박신혜님도 연기잘하시고 예쁘셨어요! 너무 연기를 다들 잘하셔서 눈물도 많이 났어요 ㅜㅜ
10,넘넘 재밌었어요! 배우들이 연기를 잘하더라구요 경수도 시각장애인 연기 잘해서 뿌듯.. 중간중간에 웃긴부분이 많았어요 옆에서도 다 웃고ㅋㅋ 한시간 내내 재밌게 봤어요~~
10,재미있고 감동도있고 좋았어요
10,진짜 둘의케미가장난아니였고 한번더보고싶은영화다
10,편안하게 재미나게 봤어요
10,영화 정말 재미있게 보고 왔어요ㅠㅠ두 배우의 케미도 정말 좋았어요ㅠㅠ
10,배우들 연기 진짜 장난아니였어요
9,편하게 웃고볼수 있는영화였어요. 배우들연기도 좋고!
10,뻔한스토리였지만 재미잇엇다??
10,조정석이랑 도경수 케미가 진짜진짜형제같이 투닥투닥하는게 진짜재밋고 웃겨요둘다연기력 폭발이네요 재밋습니당 !!!웃다가울다가 했어요 안본신분들꼭!보세여ㅠㅠㅠ눈호강도
10,극단적인 영화인듯..진짜 웃겼다가 진짜 슬픔ㅠ
10,깔깔 웃다 질질 울다 감정의 롤러코스터를 타며 봤습니다. 조정석 연기는 역시 찰졌고 도경수 연기도 너무 좋았어요. 조정석 같은 형, 도경수 같은 동생 있었으면 좋겠다는 생각이  들었어요.
8,보세요 잼있어요 연기가 정말 맛깔남
9,분명 신파인 부분이 있다 그러나 두배우가 만들어내는 유쾌함과 따따뜻함 이 영화가 말하는 어떤 지점과 던지는 대사는 마음을 움직이는 무엇이 있다
10,내새끼 연기 많이 늘었다. 멋있었고. 한가지 사기인 점은 브로코미디라며. 웃길거면 웃기고 울릴거면 울리지 너무 욕심부렸다. 방심했달까... 그래도 재밌었다.
10,별 기대 안하고 갔는데 재밌고 슬펐어요 진짜 조정석이랑 도경수 묘하게 닮은듯ㅋㅋ
10,어쩜 그렇게 자연스럽게 연기하는지 끝까지 몰입해서 봤어요ㅠㅠ 조정석님은 특유의 자연스러운 분위기가 실제같고 목소리도 캐치가 잘돼서 좋았고, 도경수님은 목소리 울림이 너무 좋았고 연기력도 다시봤습니다!
10,2016년  내가본 영화중에 의심없이1위.진짜 잼나게 봤네요와이프도 대만족~~조정석 매력 그득!
10,아 웃다 울다...요즘 뉴스 보면 막막하고 힘든데 이 영화 보니 힐링되네요
10,배우들 연기 하드캐리.. 웃다가 끝엔 너무 슬펐습니다ㅠㅠ
10,그냥 연기가 다하고 스토리도 좋다
10,줄거리도 제대로안읽고 그냥 보러갔는데 와...여주보다 남배우들 연기가 더 돋보임.. 특히 도경수 연기 정말 잘한다는 생각이 들음. 다들 한번 보세요!  재밌고 슬프고 돈아깝지 않은 영화입니다!!
9,조정석의 깨알연기..굳 경수도연기넘잘행
10,처음에 웃음으로 시작해서 마지막에 감동으로 끝나는 '형'엄청 재밌었어요  다들 연기도 잘하시고  마지막에 경수와 조정석이 부른 ost도 취적 당했고.. 심쿵도 당했고 재밌었습니다♡
10,정말 감동입니다... 코미디라고 해서 마냥 웃길줄만 알았는데 많이 웃기도 했지만 또 많이 울기도 했습니다...그야말로 울다가 웃다가를 반복하는 영화 인듯 합니다...정말 배우들 연기력은 대단합니다!
10,영화스토리도 좋았고 도경수 눈 안보이는 연기 진짜인것처럼 잘함
10,진짜 재밌고 감동적인 영화입니다!!
10,핵잼ㄷㄷ또봐야지ㅋㅋ
4,왜다10점이지? 재미없던데 완전...
8,배우들은 너무 열연해서 좋앗습니다. 하지만 ㅠㅠ 영화 스토리 자체가 너무 별로엿다 후.. 리얼 산으로 감 ..
10,따뜻한영화 감동도 재미도 진짜최고남자칭구랑 끝나고나와서까지 여운이남아서 마음이 이상꾸리 ㅎㅎㅎ 소중한사람들에게있을때더욱잘하자
10,영화 끝나고 자리를 못 떠나겠더라구요~   너무 쓸프고 가슴이 아프고...  너무너무너무 재미있게 봤어요~  진짜 오랜만에 펑펑 울면서 영화봤어요~~ 조정석 도경수 너무 연기잘하시고ㅋㅋ 조정석 최고^^
10,재밌으면서 감동적인 이야기...
10,웃다가울다가~넘좋았어요 마지막음악도 좋았고 조정석님멋있고 도경수님연기잘했어요  ♡ 형♡
7,예고편도 제대로 안보고 내용도 잘 모른채로 기대안하고 봤는데, 부담없이 재밌게 잘 보았습니다. 가볍게 즐거운 영화입니다, 후회는 안하실거에요~
4,배우들 연기가 정말 좋았구요스토리는 뻔한 신파라 감동도 재미도 없었습니다
8,재밋을줄만 알앗더니 감동도잇음 부모님이랑 갘이 봣는뎅 !! 어머니 아버지도 재밋다고 하시네요 잘봣습니단 !!
9,평론가점수 낮은거 이해해요. 스토리도 특별한거도 아니고  잔잔한...그런데 도경수 연기 잘해서 참 기특하고, 박신혜 너무 너무 이쁘고, 조정석은 말할 필요도 없고..세 배우에 대한 애정이 더 더 더 커질수밖에 없어요. 팬들에게는 감사한 영화네요^^
10,이런 영화 정말 오랜만이었어요 뻔한 내용의 영화다라고치부해버리기엔 배우들의 내면 연기가 정말 훌륭했고 가족애를 느낄수 있는 기분좋은영화,웃음과 감동이 있는 꿀같은 영화였습니다잘봤습니다~~♡
4,한국형 신파 드라메디의 전형. 개인기와 외모 품평으로 웃기고, 억지 상황 제시로 울린다.
2,납득이가 납득이 안되는 조정석연기만큼만 대본을 고를 수 있는 능력을 가졌으면 좋겠는 도경수나오라는 웃음은 안나오고 눈물만 나오는 영화
9,코미디지만 드라마같은 느낌도 있고 감동적이었어요..^^
10,진짜 너무 웃기게잘보다가 펑펑 울다나왔어요ㅜㅜㅠㅠ
10,첨엔 웃고 뒤엔 울고 그냥 너무 이쁜 영화 인것 같아요.
10,별로 기대안하고 어제 개봉날에 봤는데 진짜 지루할 ㅌㅁ도없이 겁나웃다가 마지막엔 소리나게 울엇어요 진짜..반전도 대박이고 연기도 대박이고 인생영화 돈내고 두번보고싶음 영화 자주보는편인데 정말 이만한 영화 보기힘듬
9,코믹과 감동 모두를 전달해줬던 영화였습니다. 주연배우 조연배우 다 너무 좋았어요
10,아 넘나 재밋는것.. 너무 너무너무 재밌당 ㅜㅜㅜ
10,코믹영화인줄 알고 봤는데  슬픈영화내요 끈끈함 우애가 돋보이는 가슴 찡한 영화 였어요
2,디오 정말 더럽게 연기 못하더라... 그걸 또 후배라고 받아주며 혼자서 하드캐리하는 조정석이 안쓰러울 지경~
10,그냥 조정석 얼굴보고 오자이러고 갔는데 리얼한시간은웃고한시간은펑펑울엇다 울릴라고만든그런느낌도아예없고그냥계속울게함 그만큼표현이잘된듯 정석경수케미도 한몫했고!! (뭔뜬금없이 언니생각도..좀...남...)
10,국제시장 이후로 간만에 존나게 짯다
10,중반까지는 웃음포인트도 많고 계속 웃으면서 봤는데 후반부에 갑자기 눈물포인트가 많아짐 ㅠㅠ 그래도 재밌게 봤습니다!! 역시 연기 개쯔네잉 ㅋㅋㅋ 박신혜 살짝 왜 주연인지 모르겠지만 아무튼 영화자체는 개강추!! 존잼스
1,올해 최악의 영화 Best3 중 하나.
10,왜 평론가 평이 낮은지 이해가 안가네요ㅠㅠ ! 저는 엄청 재미있게봤고 도경수라 그런지 기대엄청 많이 하고 봤는데도 전혀 실망하지않고 엄청 웃고 엄청 울고가네요ㅠㅠㅠ????영화 재미있게 봤습니다. 저는 도경수랑 결혼하러 가겠습니다????????
10,예고편짧은것만 보고가서 그냥 코미디인가보다 했는데 전혀아니였어요ㅠㅠ 센스있는 깨알재미로 관객들 다들 빵빵터트리고 감동까지...ㅠ 가족끼리보기 좋은 영화인것같아요 조정석 도경수 연기 완전 좋았어요!!!!♡
1,술취해도 저 여자는 안건든다라며 그 여자랑 키스한 입을 빡빡 닦고 침뱉는 ㅠ 짧은 영화에 굳이 여성을 품평회하는 장면이 있어야하는 이유를 모르겠다 형제애를 나타낼때도 여혐이 들어가야 할수있는지 저급하다
10,믿고 보는 두 배우의 호흡 덕분에 울다 웃다가 ㅠㅠ 정말 최고였습니다 저의 인생 영화 ..
8,두 형제의 연기력이 탁월했습니다. 덕분에 지루할 수 있는 시나리오를 잘 커버했어요 조정석 연기 짱~
10,디오 연기첨했는데 너무잘하고조정석 매력터지네요 흥행하세요
10,정말 너무 재미있었고 너무 슬펐습니다.. 한동안 계속 울었던거같네요. 걱정말아요 그대 나오자마자 다시 울었습니다. 마음 따뜻해지는 영화였습니다!
10,웃을수만은 없는 있음직한 엄정한 현실속에서도 마지막보루는 따뜻한 가족애밖에 없다는 것을 납득이형이 잘 보여주더군요시절은 광장에서 촛불든 분노행렬이 커져만가는데..
9,조정석의 연기는 정말로 굿! 도경수도 잘하네요~ 웃었다 슬펐다. 부담없이 보기 좋은영화~
7,그럭저럭 볼만함 근데 너무뻔한스토리
10,코미디 영화라서 웃기기만 할 줄 알았는데 후반에 너무 슬퍼서 펑펑울었네요... 조정석씨 도경수씨 케미 너무 좋았구요 박신혜씨도 연기 잘한것같습니다! 재밋게 잘봤어요
10,스토리는 뻔하지만, 배우들의 연기나 영화 자체가 매력적임!
8,조정석의 욕이 좀 어색했지만 전체적으로 재밌고 감명깊은 영화였어요 ㅋㅋ 울준비하고가시길..ㅋㅋ
10,정말 인생영화입니다.!!ㅜㅠ 경수오빠 체고이구요 정말 경수오빠 인생연기..잘 보고가요 전도사오빠도 완죤 내스타일임 ㅜ 입덕위기 ..(좌절..내사랑은 경수오빠뿐 인데..어쩌지?(● ????ロ????)????)
10,웃기면서 동시에 감동을 주는 영화
7,형이 죽으면서 자기 눈을 동생 기증하고 끝나는즐 알았는데
10,오늘 형 봤어요~~질화보고 정석오빠 팬되서 개봉전부터 시사회후기.기사 모조리 챙겨봤네요 ㅎㅎ넘 많이 챙겨봐서 내용을 다 알고 봤는데도 잼났어요^^ 내용 모르고 보심 훨씬 재미날듯 싶어요~~
5,평범한 시나리오지만 배우들의 연기는 안정적임!
10,뻔한 얘긴데 엄청 움ㅠㅠㅠㅠ연기 너무 잘해요ㅠㅠㅠㅠ
10,주인공들 연기 자연스럽네요...웃음 빵빵!
10,도경수 최고 ^ㅁ^ 아주 연기를 잘하네요!!!!
10,재밌어요 ㅠㅠㅠ 마지막에 너무 슬펐네요..
10,배우연기가 대단한 영화다!
10,오늘 보고왔는데 진짜 짱!!!조정석 역시잘생기고 연기잘하고 도경수 연기 대박 !!!진짜 재밋었어요 슬프기도하구요ㅜㅜ
5,배우가 아깝다 쿠폰관람 추천
10,웃길 땐 웃기고 슬플 땐 슬픈 정석인 영화예요. 조정석과 도경수의 연기 실력이 한눈에 보일 정돈데 흠잡을 때 없는 명연이었습니다. 마지막 ost는 정말 최고의 피날레였어요 :)
9,재밌어요.감동도있고.그런데  한국영화의특징인  스토리부분이 약간 부족해보이는듯. . .어쨌든  조정석이니까..정석이보는것만도행복ㅋ
7,조정석이 너무 좋아서 준 점수임스토리가 쫌너무 기대했나?
10,웃다가 울다가 2시간이 훌쩍 지나가버린 영화..정말 가족이나 형제끼리 와서보면 의미있는 영화가 될 것 같네요.
1,이게 영화냐 OO 개세는 어캐 미친
9,옆에 친구가 우는 걸 보니 재밋ㅋㅋ굿
10,너무 재밌어요 감동도 있어용
10,영화보고 잘 안 우는 편인데 스토리가 진짜 장난 없네요 ㅠㅠ 초반에 박수치면서 웃다가 후반에는 가만히 있어도 눈물이 뚝 뚝 떨어지는 ㅠㅠ 믿고보는 조정석배우님과 떠오르는 신예 도경수님의 콜라보가 진짜 환상이었습니다 ㅠㅠ 이번주에 한 번 더 보러갈게요!
10,재밋다가 슬퍼지는ㅠㅠ너무 재밋게 봤어요!
10,웃기고 슬프고 재밌어요 조정석짱
10,너무 감동적 이었네요오랜만에 울고 웃었어요
10,처음에는 빵빵 터질정도로 재밌었는데 뒤로 갈수록 눈물샘 폭발하는 영화 또한 두 배우의 연기실력은 말할것도 없었다
9,진심 두 배우의 연기가 러닝타임 내내 마음을 들고 흔들흔들 위로 해 주는 기분이었습니다.눈물이 나는게 억지이기보다 극중 인물들의 마음이 잘 전달되어 너무나 공감되었습니다. 설정이 다소 작위적이긴 하나 110분 최고의 배우들의 연기만으로도 충분합니다
10,뻔한내용이지만 넘감동. 원래 귀차나서 평점안쓰는데ㅠ 디오야 연기넘잘행. 조정석님은 말할것도 없구요 ㅠㅠㅠㅠ 저도 울엇고 관객거의다 운듯
10,내인생 최고의 영화ㅠㅠ
9,역시조정석!!! 잘봤습니다^^
10,보고 왔는데 재밌었어욬ㅋㅋ 보는 네네 웃고 무엇보다 남자 배우 두분의 연기 케미가 정말ㅋㅋㅋ 좋았어요
2,옆에 여중생은 울고 나는 하품만..
3,평론가들 정확히 평가한듯한마디로. 지루하고 억지감동
10,와 방금 보고왔는데 초반에는 엄청 웃었는데 마지막에 진짜 많이 울었어요  진짜 캐스팅도 잘 한거같고 무엇보다 조정석,도경수의 케미가 쩔지않았나 생각됩니다 음..조금 아쉬웠던건 욕이 너무 뜬금없이 나온달까..암튼 재미있었구요 진짜감동..ㅜㅜ
10,세상에 이런 형이 또잇을까..
10,감동과 재미의 조화가 잘 이루어진거같아서 재밌게 잘봤네요!! 무엇보다 도경수씨와 조정석씨의 케미가 너무 좋았어요♥
8,한국코미디 대부분이 처음엔 웃다가 뒤에는 울게하는게 좀 그렇당... 재미있기는 했지만 좀 끝까지 웃어보고싶다
5,미안해요. 솔직히 쓸께요. 진부한 스토리 넘 실망스러웠구요. . 스토리가 그러니 연기도 와닿지가 않더군요.
10,펑펑 울고왔네요 역시 배우들의 감정연기가 굳♡많은 교훈을얻고왔어욥 마지막엔딩곡 역시 굳♡
8,K개그의 한계를 보고 온 것 같다. 누군가를 비하/혐오 하는 요소를 넣지 않고선 할 수 없는 눈물의 한국개그. 스토리는 흔하고 클리셰며 연출은 집중에 방해가 되었다. 내가 이 영화에 나오는 배우의 팬이 아녔다면 절대 이런 높은 평점을 주지 않았을 것.
9,눈물이 주룩주룩 흘렀어요
10,조정석과 도경수 박신혜 연기대박...
1,사기꾼 범죄자를 미화시켜놓은 것 부터가 용서가 안되는 영화.
9,너무 재밌었어요 두배우의 연기합이 참 좋았습니다. 다만 초반 조정석의 욕은 약간 어색했네요ㅠㅠㅠ
10,평가를 해야되는 입장이긴 하지만 평론가들 평점 진짜 낮네... 연기 너무 좋았고 스토리가 뻔해도 몰입해서 볼 수 있었네요
10,조정석이 병원가서 암걸렸다고 해서 진짜 이때부터 나 펑펑 울었음 정말 영화가 재미있다고 해서 그냥 쭉 웃긴 것만 나오는줄 알았는데 진짜 펑펑 울었음
10,재밋게.. 슬프게.. 봤습니다. ^ - ^ .
10,ㅜㅜㅜㅜ마지막에 펑펑울었어요 진짜 재밌게봤습니다
10,경수 연기 너무 잘해ㅠㅠ
10,힐링하기 딱 좋은영화!!! 혼자 마음이 울쩍해서 보러 갔는데 펑펑울며 나왔네요 힐링~ 추천입니당
1,이게 재밌다니... 어휴...
10,너무 좋았습니다 웃다가 울다가 짱!
10,재미있다가 갑자기 슬퍼지고 근데 자연스럽게 넘어가고 개꿀잼
10,배우님들의 연기 너무 좋았고 두영이 캐릭터가 인상적이었어요 앞으로도 자주 볼 수 있길 바라요 잘 봤습니다
8,재밋을것 같은데 재미가 없음 ㅋㅋ 이상함 ㅋㅋ
8,착한영화예요 영화를 보면 여러분이 예상하는 범주안에 있고반전이나 그런건 없어요 극장에서 우는사람 많았어요 살짝 신파예요..그래도 재미있네요..
9,배우들연기가 푹 빠져들게 하더군요 아들과 너무 재미나게 봤습니다 여운도 남고 감동도 있어서 가족 영화로 추천하고 싶습니다
10,너무 재밌고 너무 슬펐던 영화 한순간에 저의 인생영화가 되버렸어요 영화관에서 그렇게 많이 웃은건 처음이였답니다! 꼭! 보세요 꼭 !
10,어흑ㅜㅜ 너무한거 아니에요?  올해 최고의 영화가 왜 이제서야 나온거야! ㅜㅜ 평점 쓰는 지금 이 순간도 울고 있네ㅜㅜ 최고다 최고!
10,클레멘타인의 한국영화 명작계보를 잇는 수작중의 수작입니다. 꼭 주말 아이맥스를 통해서 제대로 관람하시는것을 권해드립니다. 10월 24일 jtbc뉴스룸을 뛰어넘는 충격과 몰입력을 느끼실 것입니다.
9,배우들 연기가 다해먹은 영화.. 진짜 내용이 엄청 막장이라 결말이 어이없기도 했는데 그래도 돈 아까운정도는 아닌듯?가족이나 형제랑 같이보면 좋은영화다.결말 뻔하고 유치한거 싫어하시는 분은 비추. 도경수 연기가 의외로 괜찮았음. 내용땜에 1점 깎음
10,도경수 조정석 연기가 아주아주 리얼 캐미가 환상인 형제에요 닮은 모습만큼이나 몰입도 있는 영화 유쾌 감동으로 모든 스트레스 날릴수 있는 영화
10,형   감동도 있고 웃기기도한  영화^~
10,연기 구멍 없고 웃다가 울면서 본 영화 재밌었어요
2,올해의 신파영화. 시력잃은 국대선수,  부모님 다 돌아가심, 시한부 형, ...이건 좀 아니잖아요!!!
10,형 진짜 ㅠㅠㅠㅠ근래본것중에 가장 재밌고 슬펐어요 ㅠㅠㅠ 연기는 그냥 별점 10점
10,요즘 영화보고 운적없는데 도경수와 조정석의 전화통화에 펑펑 울어버렸다 나같이 아이돌그룹을 잘 모르는 사람이 느끼기엔 엑소 디오가 아닌 연기자 도경수가 더 가깝다.
8,ㅋㅋㅋㅋ일단웃고, 조정석은뭐 워낙 연기잘하는줄 알았지만 도경수가 생각지도 못하게 연기소화잘함 혼자 봤는데 지루할틈 없이 계속 웃음이 터졌다 영화보고 조정석이 찰지게 말하는 개새라는 단어가 귓가에 맴돈다
10,잼나게 보고 왔아요~/~
10,너무 재미나고 감동이엿든 영화
10,지방에서 개봉일 기다리다 봤네요. 눈물이 웃다가 나오는 건지 울다나오는건지 구분을 못하겠더라구요. 추워지는 날씨 속에 가족과 함꺼 보기 좋은 영화였습니다
10,재밌고 슬프고ㅜㅜ 두 배우 다 연기 너무 잘하세요!!
1,평덤믿지마세요 아이돌빠순이들이 펴올려논겁니다
10,재밌게봤습니다^^ 간만에
10,빠른예매 좋아요~!!
10,웃음과 감동 눈물   박신혜 얼굴이 다한영화
10,최근 영화중 제일 잘만듬. 간만에 좋은영화를 만나서 무척 즐거웠음. 온가족이 같이보면 더욱 좋을듯... 적극 추천합니다.
10,웃다가 펑펑울다가 진짜재밋게봤습니다bb
9,결제하기에는 진짜 다른 사이트나 결제어플보다 믿음이 가는것 같습니다!!
5,여러분들이 예상하는 그런 코미디 수준입니다.  왜 조정석이 나오는 작품들은 영화가 조정석을 돋보이게 살려주는 것이 아니라 조정석이 영화를 살리는 것인지:: 그리고 코미디영화들의 기승전 감동으로 가려는 스토리좀 고쳤으면 좋겠습니다.
10,좀 많이 울었네요. 너무 일상이어서 잊고 있었던 내 형제 자매에 대한 사랑을 다시 꺼내 볼 수 있었던 시간들이었어요!
10,조정석 너무 좋아ㅜㅜㅜ엄청 재밌고 또 도경수연기 진짜 잘하고마지막엔 엄청 울었네요ㅜㅜㅜ
8,10점 자리 영화인데 박신혜 발연기때문에 -2점
9,조정석이가 죽어서 넘 슬펐어요..ㅜㅜ
8,한줄요약하자면 막장 드라마 짧은한편? 웃기는 개그요소도 간간히 있고 마지막에 형이랑통화하고 울부짖으면서 형을 부르는건 쫌 감동적이였다
9,재미 있어요 생각없이 웃고 울고 웃고 울고 웃고
4,장애인 비하는 싫다하면서 여자 외모비하 쩌는 게 아이러니. 그리고 영화가 너무 재미가 없다. 뜬금포로 발암시켜서 30년전 쌍팔년도 전개로 마무리ㅜㅜ 지금 2016년이야 이양반아. 이런게 먹히는 건 소수 중딩들한테만.
8,설정은 진부하나 연기력으로 커버되는 느낌!
10,아무생각안하고 봤는데 들고있던 휴지가 너덜너덜해졌어요ㅠㅠ둘이 케미 진짜 좋고 재미있고 감동적입니다ㅠㅠ
2,핵노잼. 너무 뻔한 스토리. 볼게 박신혜밖에 없다.
10,조성석때문에  봣는데  역쉬  연기 잘하네요잼나게보고  왔어요
1,별루 보고 싶지 않아요~ 내용도 그닥 후움
1,1점도 아깝다!!!! IPTV에서도 돈주고 보면 안되는 영화
10,너무슬프구 너무재밌는영화입니댬
10,요즘 많은 사람들이 가족의 소중함을 모르고 각자의 삶을 살아가기에 바빠서 많이 챙기지 못하고 사랑해주지 못하는데 그것에 대해 많은 것을 느끼게 해준 영화입니다. 가족의 사랑이 얼마나 소중한지 다시 한 번 알게 되었습니다. 담주에 또 보러갑니다!!!
10,진짜 말그대로 웃고 울고 ...  진짜 제가 조우울증인줄 알았는데 주변분들도 그러더라구요...  오랜만에 좋은 영화 봤습니다.  흥하길...!
10,경수야 사랑해!~~대박나렴
1,여친이랑보러갓는데 정말별루네요 특히도경수 발연기;;영화관이 수면실이되는 마법이네요ㅡㅡ
1,평점 조작단이 총 출동을 하셨나. ㅎㅎㅎㅎ  이 영화가 정말 평점이 이렇게 높아야 할 영화야?
10,다들 연기 잘하고 너무 재밌게 잘 봤습니다-!
4,1점줄까하다가 조정석연기때문에 4점 그냥딱 조정석연기만 볼만함
1,10점짜리 영화는 절대 아닙니다. 1점까진 아니지만 지금 평점대가 9점대인데 많아도 5~6대를 받아야 할것 같네요. 배우의 연기는 괜찮았지만 10점을 줄만큼 감명 깊었던 포인트는 없었습니다. 엑소 팬분들의 찬사가 의아하게 느껴지네요.
10,도경수 기대했던것보다 연기 훨씬 좋네요 ㅠㅠ 웃다울다 재밌게 봤습니다. 배우분들 연기 너무 좋았고 특히 형동생 두분케미 넘 좋아요~ 강추합니다!
10,<질투의 화신> 조정석! 정말 기대했는데, 역시.
1,0점이 있었으면 그걸 줬을거다 회사 송년회로 다같이 보러 온건데 참고 참다 이십분 남기고 뛰어나왔다. 시나리오 이따구로 쓰고도 연출 이따구로 하고도 밥이 넘어가냐? 손발이 오그라들고 속이 미식거린다 어휴 2016년에 이게 웬 봉변이냐
10,영화너무재밌어요:)
10,경수너무좋아요~♡♡
10,8.5점 주까하다 기자 , 평론가들 너무 점수 박해서 10점 줬네.
10,잔잔하게 재미있게 본 영화중에 돈이 아깝지 않은 영화 ㅋㅋ 친구랑보고 연인이랑 또 보고 싶은 영화
10,진짜평론가들평점보다 연기하고있는제가봐도 올해최고영화입니다
9,이런 코미디+감동영화 좋아요 요즘 너무 상업적인 영화만 봐서 지루했는데  영화매니아로서 적극추천
10,두분케미대박이예요. . .ㅠㅠㅠㅠ조정석님 능청스런연기굿굿굿굿♥
9,조정석은 정말 이런 연기는 기가막히게 잘함
7,재미와 감동 둘 다 잡으려고 한 게 패착인 듯. 중후반부터 식상해짐. 디오는 중간에 화낼 때 잠깐 오글거리긴 했지만 그럭저럭 해냈고 조정석은 역시 잘함. 박신혜도 좋았고 김강현도 딱 제 역할만큼 해냄. 그럭저럭 볼만하지만 내 돈 주고 보라면 딱히..
10,난 이런영화가 좋아요 강추 정말돟다 여운이남는다
9,웃다 울다 재밌게봤어요~^^참 따뜻한 영화♡♡♡
1,이제는 발전할 법도 한 한국영화가 그자리를 맴도는 이유.아이돌 스타 + 신파극에서 헤어나오질 못하는 한국영화...
9,만족합니다 유쾌하면서도 눈물나는 영화였어용
10,앞부분은 엄청 웃기고  뒷부분은 닭똥같은 눈물이 뚝뚝!
9,웃김슬픔오열엉엉엉엉
10,재밋네요 브로맨스 굿굿귯
7,조정석의  능청연기 좋았고 도경수도 잘했는데 초반 웃다가 후반 울려야 한다는 무리수가  전형적인 한국영화 강력추천은 아니고 볼만은 했음
9,빤하지만 잔잔하게 위로를 주는 영화..보세요!
8,마지막씬이너무감동이었습니다
10,재밋어요 슬프고 재밋게밧어요
10,기대이상입니다 추천합니다
10,웃음과감동이있는 영화내요.손수건준비하는센스
10,재미있고 슬프고ㅠㅠ지루할틈없이 좋게 보고왔네요!!!
10,배우들의 감초같은 연기력과 감동이 있어서 좋았다다만 빠른 전개를 위해 억지의 설정이 없지않아 보여서 좀 아쉽다
10,도경수 연기 완전 잘해요
10,도경수 연기 너무나 잘했어요. 마지막에 진짜 눈물 나더라고요ㅠㅠ
10,정말 도경수와 조정석의 사랑둥이로 만든 영화. 최고예요굳굳
10,웃고 울고..  친구들도 다들 연기력이 대단하다고 하면서 영화관 나왔어요. 잘봤습니다!!
10,웃기고 슬프고 완벽하다
10,너무 마음이 따뜻하다
5,전진짜너무재밌게봤어요
10,코미디 인줄 알고 갔는데 내용이 반전이네요 넘 슬퍼요 ㅠㅠ 수도꼭지 틀은것처럼  눈물이 주르륵ㅠ끝나고 걱정말아요 그대 ost 넘 감미롭고 좋더라구요
10,평점 웬만해선 잘 안남기는데 진짜 재밌었다
10,최고였다  도경수의 눈안보이는 연기가 좋았고 마지막에 조정석의 눈물연기도 관객들을 모두 울렸다
1,알바들푼건가?ㅋ 이게 진짜 10점짜리영화냐? 도중에 나왔다
10,난 조정석만의 특별함, 능글맞은 연기가 참 좋다. 이 작품이 절정이다.
10,웃음지으며 가볍게 관람하다 눈물이 저절로 흘렀어요 뻔한스토리지만 두배우의 케미로 너무 감동있게 풀어냈어요 도경수의 흔들림없는 눈빛연기도 훌륭하고 조정석의 뻔뻔한형도 매력있어요~^^ 온가족이 같이 보면 좋을꺼 같아요 강추합니다~~
2,아휴...너무했다,
1,너무뻔한스토리입니다. 결말도 뜬금없네요갑자기죽고?  개새만 생각나네요
10,재밌게 잘봤어요.. 맨발의 기봉이 하셨던 감독님인데 ㅠ 장애인 왜캐 좋아하셔요...
10,신랑이랑  봤는데?넘 재밌게봤네요~~신랑이 옆에서 훌쩍대면서 보네요~~ㅎ  추운날에 따뜻한 영화라 더 좋았어요^^
10,엄마랑 같이 가서 봤는데 재밌게 잘 봤어요:)많이 웃고 후반부 가서는 코끝 찡해졌네요ㅜ
8,솔직히 뻔한 내용이긴 한데 생각보다 웃기고 생각보다 슬픔.  주연 배우가 대사를 리듬감있게 잘 살려서  덜심심하고  볼만했음.
2,중간에나가려다말았다 이유는 어차피 공짜라서ㅋ박신혜 이쁜것만 남는영화ㅉ 조정석 박시네 영화선택하는 안목좀 키우길^^
10,엄마랑 오랜만에 같이 시간내서 함께 본 영화인데 정말 재밌었습니다 돈이 아깝지않았어요! 배우들모두 짱!!고민하지말고 꼭 보러가세요
5,클로징 너무 어이없다ㅋㅋ
10,재밌었고  마지막에 좀슬펏는데 엔딩듣고 코끝찡해짐ㅠ
10,초반에서 중반은 너무재밌고 후반부은 감동..♥
10,“괜찮아 사랑이야” 에서부터 “형”까지 보면서 도경수님이 배우로서 정말 많이 성장했네 라는 생각이 드네요, 조정석님과의 브로맨스 정말 재밌게 봤어요,앞으로 도경수님의 더 많은 작품이 기대되네요~
10,넘나 재밌는것!! 도경수 조정석 케미짱 꼭보고 오세요
10,진짜 보는 내내 친구랑 웃고 울었어요ㅠㅠㅠ예고편 보고 기대했던 것 만큼 재밌게 잘 보고 나왔습니다~안 보신 분 빨리 보세형!
1,참내...평점 어이없네
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
10,너무 재미있어요!! 재밌게 보려고 왔다가 울다 나오네요 ㅎㅎ
4,드럽게 재미없음... 하하...왠만하면 보지마세요
3,어디서약들을팔어 이게 재미있든 까놓고?웃음이있길해 감동이있길해 이도저도아닌 식은밥같은영화 지미럴 평점알바들한테속고 마눌님한테속은 내가 OO이지 ㅠㅠ이걸보느니 아수라를열번은 더 볼걸
10,조정석씨 보려고 갔어요간만에 편하게 웃고 울다 감동젖어왔네요
10,웃으러 갔다가울다가 왔어요~추천해요
6,어제관람. 대사의 반이 개새. 예고편이 영화의3/2
10,뻔한얘긴데 그 구성을 잘잤음 너무재밌다
8,개인적으로 박신혜 좋아하는데 주연이 아닌 듯 출연비율이 낮고처음에 웃을 코너가 많고 마지막에 눈물날라 그럼 눈물비율은 딱 7번방의 선물 반정도? 나름 대작은 아니고 대작과 중작 가운데 쯤 제일 많이 나오는 단어 개.세.야ㅋㅋ
10,재미나게 보고왔어요~~~조정석님 연기는 정말 지루하지않네요
9,기다리던 영화가나와서  좋았어요
4,스토리는 조악했지만 배우들이 연기 열심히 한 영화. 그냥 심심풀이용으로 좋았지 굳이 찾아가서 볼 정돈 아님
5,한국적 클리셰는 차치하고 만연한 미소지니 때문에 영화의 주 소재인 형제애의 가치마저 폄하되는 지경. 배우들만 남음
1,뻥치지마라 재미없다 최악이야
1,예고편보고 럭키같아서 보러같는데 신파극이었음 중간에  짜증나서 팝콘도 남기고옴
10,조정석 특유의 최고의 영화! 강추합니다
10,역시 조정석♡ 웃기고 울리고 잘 봤어요^^
10,첨 남긴다 꼭봐라 동생들아
10,웃음두배!! 감동두배!! 합이 네배!!!!정석배우님 연기 따라갈사람이 없네요ost의 감동까지~ 주변인 추천영화임다~ 가족과 함께 즐감하세요^^
8,그냥 보세요 후회안할듯바람이차서 추운데 햇살비춰 기분좋은 오늘 날씨같은 그런느낌 잔잔해서 좋다 오버스럽지않은 조정석 진실해보이는 도경수 두분 다 진짜 잘하네~~~
10,가족들끼리 보기 넘 좋은 영화!!!!
10,도경수 조정석 형 대박나세형
8,초반부엔 잘 이끌어가다가 갑자기 삐끗하면서 후반부  가 전형적인 스토리로 진행되는게 너무 아쉬웠어요...신파 요소있다길래 감안하면서 그러려니 하고 갔는데도 너무 아쉬운 스토리전개... 조정석 도경수의 연기가 아까울정도로...배우들은 참 좋았는데
10,조정석 도경수 연기 넘좋았어요 재미와 감동인 영화 강추예요
8,조정석 연기는 역시 기대한만큼 좋았고 도경수 연기는 기대 이상이었습니다. 다른 배우들도 거슬림없어 자연스러우었고요. 스토리가 조금 부족한 면이 있지만 그래도 이해가 안 될 정도는 아니었어요. 울다웃다 재미있게 잘 보고 왔습니다.
10,역시 내배우  믿보  조정석! 신파라고들해서 걱정하면서 기대하면서 봤는데 생각보다 자연스런 감정이입들로 어색하지않고, 눈물나는데 기분이좋게 극장을 나섰다~디오는 귀엽고 ㅎ 내눈엔 정석님만 보여~♡♡
10,조정석..믿고보는 배우다. 재미도 감동도 있었다. 나는 갠적으로 넘나 즐겁고 따뜻하게 봤다~^^
9,도경수 연기를 처음봤습니다. 잘하네요...재밌게 잘봤습니다.평일 오전에 가서 봤는데도 사람 많더라구요....휴지를 챙겨가세요..
9,형제끼리 보면 진짜 손이오그리 토그리 될것같지만 형제에게 꼭 추천해주고 싶은...ㅋㅋ럭키이후로 또 재밌고 감동적인 영화였어용
9,조정석, 도경수 연기 진짜 잘하고, 중간중간에 숨못쉴정도 웃기게 웃음 ㅎㅎㅎ 조금 뻔한 내용이지만 그래도 가족끼리 보기좋은 영화 !
10,웃기고 감동적인 영화 조정석, 도경수 연기 정말 잘함또 볼껍니다....
10,울다 웃다 간만에 많이 울었네요 ㅠ 남자인 저도 그런데 여자분들이 많이 우시던데 감동적인영화 재밌게 잘봤네요
10,재미와 눈물이 공존하는 영화! 두배우의 캐미가 짱이였던듯.
1,쌈마이 코미디 영화. 더럽게 재미없더라. 너무 뻔하기 뻔하다.
7,울다 웃다 했어요. 3명 다 좋아하는 배우들이라 기분좋게 봤고 멘솔 청년 정말 웃겨요. 조정석님 욕 대사 찰지고 재밌고 많이배웠습니다(...).착한 사람들이 나오는 착한 영화
7,평점보고갔는데 아우. 딴거볼걸. 조정석팬이지만 버티기힘듬. 걍 조정석팬이시면보세요.
10,강한 웃음과 적절한 멜로 ㅋㅋ 재밌음 볼만함 ㅋㅋ
10,형ㅠㅜ 재밌고 웃기고 맴찢이고ㅠㅜ 도경수 조정석  연기 존잘이시고!!
9,방금 영화 끝났습니다...웃고 울다가....역시 믿고보는 조정석, 도경수님!!!!
9,뻔한스토리였지만 재밌게 잘보았음
7,딱  한국  영화예요  더도말고  덜도말고  ㅎㅎ그냥 뭐  잘생겼어요  ㅋㅋㅋ
10,방금 보고나옴... 재밋고 감동잇고 연기좋고...반은 울다 나옴... 또 보고싶음
10,조정석믿고보는배우라봤는데역시재밌고감동이네요
10,조정석의연기   최고  날울리고 웃기고  ㅜㅜ잘해ㅎ
10,정말 연기다잘하시고 정말 웃기고 재밌으면서 감동이 크게다가오는 영화입니다!!!!
10,영화 좀 전에 보고 나왔는데 여운이 오래남아서 아직도 울컥 거린다. 마지막에 ost까지 딱 그들의 이야기 같아 더 울림이 남는다.엄마와의 오랜만에 극장데이트 형 덕분에 웃고 울고 같이 공감 할 수 있어서 굿굿굿!!!
10,나쁜평들처럼 소재는 진부하지만 소소하게 웃기고 따뜻하다. 감정이 드날뛰는 요즘 위로를 줄 수 있는 이야기. 마지막 두배우의 목소리로 흘러나오는 노래가 너무 좋았네요.
8,생각없이 웃기에는 좋았어요 감동적이었구요
9,조정석 웃김 제2의 만득이 인가 싶엇더니 나중에는 착하게 돌아오네 가볍게 볼수잇는영화라서 좋앗구요 그리 깊지도 가볍지도 않아요 한번 볼만 합니다 조정석의 찰진 욕과 그 표정행동 삼박자가 아주 잘어울립니다 그 엑소멤버.. 그분도 연기 잘하시던데 ㅋㅋㅋ
10,도경수가 이렇게 연기를 잘할줄이얔ㅋㅋ
9,정말 간만에 감동적인 영화ㅠㅠ 이런 영화 좋아용
4,젠더감수성 제로, 막장 신파와 클리셰 범벅 슬랩스틱 코미디, 감독의 내러티브 페르소나 박신혜마저 없었다면 . "*나 신파야, 그러면 내가 믿겠냐" 영화 속 대사와 데자뷔되는 기획성영화 이제 그만
8,보는 내내 입가에 미소 짓게 하고, 가슴 뜨겁고 주르르 눈물 흘리게 만드는 영화네요^^ 과하지 않게 웃게 만들고, 울게 만드는 두분 주연배우의 연기 짱입니다!!!!
10,코믹과 감동 코드 둘 다 잡았네요 자연스럽게 스며 들었고 배우들의 실감나는 연기에 푹 빠져서 볼 수 있었습니다!
10,기대이상의 따뜻한 코미디~~
10,내용도 탄탄하고 깨알같음 웃음과 감동까지 추운날보기 좋은 영화
10,두 형제의 연기 빛이 났던ㅋㅋ 조정석 요즘 개호감+_+
8,오랜만에 감동적인 가족 영화 한편!
10,너무재밌어요ㅠㅠㅠ두번보세요!!!!
10,가볍게 보러 갔다가 잔잔한 여운과 재미에 감동 받고 왔어요
10,빵빵터지다가 진짜 펑펑 울고왔네요ㅠ 지루함도없고 몰입도도 좋은 영화입니다! 가족끼리 봐도 좋을 것 같아요! 형 흥행해라!
9,유쾌한 바탕에 감동까지 있고 조정석의 코믹 연기는 언제나 환영♥
10,기대없이 봤다가 빵빵 터짐ㅋㅋ 요근래 들어서 최고로 웃은거같아요 마지막엔 슬퍼서 주륵주륵 눈물 흘렸구요ㅠ 옆에 앉으셨던 남자분도 훌쩍훌쩍 우신거보면 남녀노소 다 공감할만할 영화라 생각해요 조정석 도경수 박신혜 배우님들 연기도 최고였어요 ㅋㅋ
10,재밌는 영화 배우들의 연기 굿~ㅎ
9,웃다울다 조정석연기 너무 웃겼다는ㅋㅋㅋㅋ
10,지루하지 않게 보는내내 울다 웃다 왔습니다 ㅠㅠ최고!!!
10,뻔할 수 있는 스토리지만 그 속에 재미와 감동이 적절하게 섞여있어서 뻔하게 느껴지지 않았어요 재밌고 따뜻한 영화 잘 보고 왔습니다
8,조정석 × 도경수 케미가 환상적입니다~~ 넘 재밌고 감동적이네요 ^^ 흥행 대박 화이팅~~!!!
10,조정석 , 도경수  두배우에 연기는 말한것도 없고, 스토리 자체가 억지 웃음과 억지 눈물이 아닌 자연스러운 즐거움과 감동을 선사해줘서 너무 행복했습니다. 2016년 최고에 브로맨스~! 형 최고
10,쫌 예상되는 스토리긴 한데 배우들 연기도 괜찮고 감동적이었어요 ㅎㅎ 재밌게 봤습니당!!
10,완전 재밌어요!!! ㅋㅋㅋ럭키 이후에 이렇게 재밌는 영화 좋아용!!!꿀잼 ㅠㅠ 감동쩜
10,코미디인줄 알고갔다가 펑펑 울고왔습니다ㅠㅠㅠ 웃다울다ㅠㅠㅠ 재밌었어요ㅠㅠㅠ
10,너무 재미있게 보고왔네요 웃음짱,감동짱이네요.
10,조정석 도경수 합 너무 좋았습니다. 항삼 커튼을 쳐놓고, 이불 뒤집어쓴채 세상과 단절되어 살았던 두영이 형 두식을 만나 앞이 안보여도 이젠 커튼을 항상 젖혀놓고 형을 기다리며 웃는 모습이 기억에 남네요 코믹도 있고,가슴뭉클한것도있고 형 대박나세요
10,전야개봉으로 미리 봤는데 아무 생각없이 시간 가는줄 모르고 빵빵 웃다가 울다가 기분 좋게 나온 영화였습니다. 조정석 깨알 코믹 연기와 도경수와의 둘 캐미도 참 좋네요^^
10,힐링되는 기분.. 생각했던 것 보다 훨씬 재밌었다
10,진짜진짜 재밌어요 울고웃고 조정석 도경슈 두분의연기 장난아님...근ㄷㅔ 좀아쉬운점은 박신혜씨의 연기...흐름 딱딱끊고 좀 별로였어요
10,재미보다는 감동이 큰 영화였어요!조정석의 연기는 정말 좋았습니다 다른 배우분들도 잘했구요~추천합니다 ^^
10,조정석 도경수 배우의 다채로운 연기에 울고 웃었던 덕분에 행복한 시간이었습니다
6,조정석연기는 좋으나 납뜩이가 떠오르고 도경수는 의외로연기가좋았음 시나리오는 진부
10,흥겨운 코미디~! 재밌었습니다~!
10,웃다가 울다가 역시 조정석입니다 조정석때문에봤는데 역시 실망시키지않네요~~
7,재밌고, 눈물나는 영화였지만 전형적인 한국영화 느낌이랄까.. 그저 그런 영화였어요. 배우만 바뀌지 다 비슷비슷 한거 같네요.
10,오랜만에 마음 편하게 보고 나올 수 있었던 힐링무비?!
8,예상 가능한 스토리였지만 지루하지 않았던! 도경수 짱><
8,친구 가족 연인 그 누구와 봐도 부담없이 볼 수 있는 영화로 강력추천함
5,솔직히 조정석과 도경수의 연기는 정말 잘한듯! 케미너무 좋았음... 하지만 너무 뻔한 억지감동이 참 아쉬웠습니다.
8,눈이 호강~  조배우님 역할은 욕이 좀 는거 빼곤 이기자님때랑 비슷해요 조배우님팬이라면 광대발사하며 보시기좋아요
10,코미디, 감동 매력적인 영화인것갔습니다
10,연기의 신 조정석 보는 재미가 꿀맛인 영화. 귀욤 형제들이 우울한 나를 웃게 해주는구나. 쌩유~ 브라더~~!!!
10,진짜 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 배우케미 완전 쩔었음ㅋㅋㅋ
10,초반은 너무재밌고 후반은 너무 찡하다,,ㅠ
10,간만에 이런 웃기고 눈물짠 영화 너무좋다
10,앞에서 많이 웃다가 뒤에서 많이 울었습니다. 스토리가 감동적이어서 좋았고 아이돌은 연기를 못한다는 편견을 깨뜨릴 수 있게 해주는 도경수 군의 연기 잘 보았습니다.
10,ㅋㅋㅋ 조정석 도경수의 케미가 이렇게 쩔줄 누가 알았을까 ㅋㅋㅋㅋ
10,조정석 연기 쩔어요 강추
10,아침부터 볼까말까 고민하다가 보고나왔습니다.코믹으로만 알고있었는데 넘 재밌고 넘 슬펐습니다.조정석이야 믿고보는 배우이고도경수는 잘하는건 알고있었는데 이정도일줄은 몰랐네요.훈훈하고 좋은 영화였습니다.
10,눈에 수도꼭지 달아논줄.. 엄청 울고왔어요 ㅠㅠ 도경수 조정석 연기 진짜 잘해요.. 좀 cj감성이긴 한데 재밌으니까 장땡
9,사실 예고편이 너무 많이 나와서 정작 웃긴 장면들이 소소하게 지난것도 사실이지만 형제 케미 정말 형제같네요~자연스러운 흐름덕에 한국코메디 영화 돈주고 안 아깝단 생각이 든 첫 영화였어요^^웃으면서 눈물나고 눈물나며 미소짓는 그런 영화였어요
10,막 웃다가 정신차려보니 울고있었어요 진짜 재밌어요
10,참 신기한게 진부하고 뻔한 내용인데도 이상하게 너무 웃기고 너무 슬프다.배우들이 연기와 감독의 연출이 받쳐줘서인가
10,억지로 웃음이나 눈물을 짜내지 않고 자연스럽고 전개흐름도 답답하지않아서 좋았어요 가벼운맘으로 볼수있는 재밌는영화인 것 같습니다
6,너무 뻔한 내용이지만 소소한 웃음과 눈물이 있는영화, 조정석 나와서 봤어요
10,조정석 흥해라 아자아자
