극장판 유희왕 더 다크 사이드 오브 디멘션즈
10,영화 15번보고 다 눈물흘림
10,마지막에 카이바가 아템과 듀얼하라고 명계에 가는게 여러번 봐도 어이없다 ㅋㅋㅋ
10,무조건 유희왕이면 봐야된다.
10,
10,어릴때부터 봐왔던 유희왕 완전 꿀잼이였어요!!!
10,하하.... 카이바는 역시 예상대로 전작보다 후속작에서 더한 OOO가 되어 나타났군요ㅎㅎ
8,너가 올 수 없다면 내가 그곳으로 가겠다
10,짧게 말합니다.레전드.
10,카이바 밑에 죽어가는 직원들 때문에 만점 드립니다 ㅋㅋㅋ 굳
10,그냥 멋있다... 연출도 좋고 내용도 좋다
10,주인공 유희 아니라서 망함...오토바이 타고 듀얼해서 망함...대놓고 밑장빼기해서 망함...주인공 흑화해서 망함...링크 몬스터 때문애 망함...작화 망함...유희왕이 6번이나 망하는 나는 이걸 다시 보고 운다...그때 그시절...그립읍니다...
10,20년간의 시리즈의 진정한 완결작이라 할수 있다.
10,진짜 옛날기억이나는 영후였다
10,유희왕 매장은 미아듀얼카페
6,토니 스타크랑 너무 비교되는덕질끝판ceo
10,유희왕의 근본이라 할 수 있는 DM시즌의 결말 이후를 보여줘서 팬들에게는 정말 반갑고 의미가 있는 작품! 개인적으로 작화, OST,새로운 캐릭터들의 디자인, 어둠의 유희 재등장 정말 다 좋고 가슴이 웅장(?) 해지는데!! 방계몬스터가 너무 기괴하고 기묘하게 생겨서 좀 별로 였네요. 이것 빼고는 다 마음에 듭니다~
9,유희가 너무 잘생기게 나와서 행복했음ㅋㅋ
10,세토카이바 연기력... 몰입감 쩔었습니다. 물론 내용도 내용인데 카이바 존재가..팬티지렸다
4,별로다 솔직히 역대 극장판 중에 최악은 아니지만 그냥 그저그랬던것 같다 듀얼이 아니라 거의 뭐 컴퓨터 수준으로 듀얼하고 카드를 뽑고 시전 하던데 무슨 빌게이츠 를 만드네 유희왕 카드 게임이 아니라
10,유희왕 DM 보고 자란 세대한테는 진짜 보물과도 같은 작품임 작화, 음악, 연기 뭐 하나 빠지는게 전혀 없음 그리고 카이바 기행 퍼레이드는 그 상대가 아템이라서 이해도 100%임 마지막 장면에서 카이바가 진짜 아템을 만나는건 정말 두근두근...너네들 듀얼도 보고싶다 ㅠㅠㅠ
10,정말 재밌었어요 ㅠㅠ !! 훌륭한 극장판이네요!
10,와...카사장님 희생할 때 감동이당..ㅠㅠ
10,차원을 넘고 시공도 넘어 생사를 초월한 그의 사랑
10,재미있었어요 뒷 이야기가 또 나오면 좋을텐데
10,명작..마지막에 아템만나러갈때 지렸음
6,솔직히 유희보다 카이바가 더 잘생겼다. ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ?
10,카사장님 고인은 이제 그만 놔줘...차원을 넘어선 스토킹, 지독한 짝사랑...ㅎㅎ 한편으론 일하는게 덕질이라니 ㅈㄴ 부럽다
1,nmmnnmmnnmm
9,유희보다는 카이바가 주연이었다
8,유희왕 극장판 특유의 기승전결이 부족한 느낌은 없지않아 있지만 화려한 작화, 그리고 빌런으로 나오는 카미라는 캐릭터의 매력이 어느정도 덮어주는 듯.
1,iuoluyirtuyf
1,l,;.ilkuikyti
1,이 연극 버전을 좋아하지 않아요.
10,유희왕 스토리를 마무리하는 완벽한 극장판그러니까 유희왕 리메이크좀 해라만화책 문고판도 정발해줘
10,이 작품의 주인공은 카이바다.
10,마지막에 눈물 흘렸어요. 그리고 마지막에 파라오의 왕이 어둠의 유희였다니 정말 대반전 이였네요. 그 어둠의 유희와 싸울려고 직접온 카이바도 대단
10,극장판에서 카오게이 나오면 재밌는데
6,매끈한 질감에 수려한 작화, 신의 귀환.
10,집에서 본거지만OO 아템 개잘생겻네04년생이지만 아직도 디엠 덕질합니다엉엉엉어어어엉ㅇ엉ㄺ
9,듀얼 설명을 자막으로라도 넣어줬다면 보기 편했을 것 같네요. 전반적으로 무난한 영화
8,카이바는 혼모노 중의 혼모노다
7,최근 봤었던 애니메이션 극장판 퀄리티 중에서 상위권. 어렸을 때 봤었던 유희왕과는 비교도 안된다. 카드듀얼배틀도 꽤 재밌게 봤었다. 어둠의 유희가 활약하는 장면은 최근 본 애니메이션 중에서도 명장면.
10,보고나면 뽕차는 극장판
10,역시 코나미 코묻은돈 킬러에서 이제 DM시절 아재들 지갑까지 털어버리는 엄청난 판매전략..그리고 백룡 판매 광고 라고 해도 무색할만큼 소환씬 퀼리티가 어마무시하다. 백룡의 마디마디가 전부 움직이는걸 처음 알았다....
10,아템vs카이바 나중에라도 보고 싶네요 안 나올거 알지만..
10,난 수진이 갈때 쫌 먼가 슬펐음
10,너무너무너무재미있어요
10,차원과 집합의식의 만남이란 물리학과 뇌과학의 만남이라고 할까..? 나의 존재를 근원에서부터 파해치는 이번 작품에서는 현대과학의 최전선에서 외치는 존재성 개념이 돋보인다. 스토리, 듀얼, 결말 맺음, 철학 등 어느 하나 흠 잡을 데가 없다.
10,수진이 많이 에뻐졌네요.
5,어둠의 유우기인 아템이 나와서 듀얼을 했었으면 더 재밋었을텐데.. 신의카드도 나왔으면 더 좋았을테고... 그리고 차원 듀얼인가 뭔가 하는거 이해도 안되고 그부분은 별로 재미도 없었음... 엄청 기대하고 봤는데 다보고나니 실망감이 조금 있었음
10,진짜 재밌게봤습니다!
10,유희왕 DM을 보셧던 분이라면 꼭 봐야됩니다. DM 시즌의 결맺음 그리고 스토릴 깔끔하게 정리해줍니다. 카드효과나 스토리 진행상 골수 유저를 위한 이야기 이었으며 성우를 아낀게 아니라 연출을 그렇개 하여 배경/느낌을 잘살렸습니다.
10,이영화보면서 또  듀얼로 세계구하는게 신기하더라
10,짱 재미있다! 유희왕도 발전한듯~
10,카사장 전☆속☆전☆진 길만 걷자
10,엄상현님 진짜 최곱니다 정말 유희역 성우 변하지 않고 계속 하셨으면 좋겠습니다 유희역을 이렇게 유희를 잘 표현하는 거는 엄상현님 밖에 못합니다
10,연출면에서 아쉬운면이 조금 있긴하지만 추억을 되설리기에도 과거의 카드들을 강화허는데에서도 과거의 영광을 보는데에서도 탁월
10,Vod로 봤다 갓띵작 카이바 어당덕이넼ㅋㅋㅁㅊ진짜 집념이 도를 넘었다 이쯤되면 사랑아니냐
10,역시...유희왕 최고다
10,진짜최고!!!!ㄷㄷ ....!!
10,늦게 봤지만 .. 마지막 장면은 .. 또 극장판이 나온다는 걸까?궁금하네요 ..
10,좀 뒤늦게 매기지만 재밌게봤습니다 역시 카사장님의  기행은....
10,제 아무리 밑장빼기를 하고 카드를 창조하고 재창조해도카드를 땅속에서 드로우하는 것만큼 참신한건 없었다가히 명불허전 어둠의 사장님답다.
10,요즘 카드들하고 규칙들은 모르지만 옛날 유희왕 느낌을 주는 박진감 넘치는 듀얼 좋았다.ㅎㅎ
10,정말 고생 끝예 보게 되어 너무너무너무 기뻤다 ㅠㅠㅠ 근데 스토리가 더 이상 우리 왕님 안 나올것 같아 ㅠㅠ 내 사랑 왕님 ㅠㅠㅠ요즘 덕질을 다시 시작하는데 설령 나오더라도 카이바 발명품을 통해서 만나는 게 나오겠지 ㅠ스토리 망하더라도 또 나왔으면..
10,원작팬들을 위한 영화ㅋㅋ
10,정말 지금까지 모든 애니 극장판을 통틀어 최고였다. 카이바의 덕질과 아템에대한 사랑은 어느 누구와 비교할 수 있을까
10,오벨리스크 지렸다 OOO ㅠ
8,좀 허무하게 끝나는데 나만 그럼?
8,강 약 조절이 매끈하게 이어지는 스피디한 듀얼속도 시리즈 극장판중 가장 재미있었다
10,이걸보기위해 몇년을 기다렸는데 그게아깝지않을만큼 재밌었다. 개잼이라 우주뿌수고싶었음
7,카이바의 집념은 누구도못이긴다그깟 듀얼하나하자고 ㅋㅋ고대이집트까지쫒아가냐 매력 터짐..그외 진짜 유희 멋있었고 나머지 친구들 걍 쩌리
10,좋아요 원작을 보고나서 보면 감회가 새롭습니다
1,유희왕 1기에서는 샤디가 살아있는데 왜 여기에서는 바크라한테 샤디가 사망한걸로 나오죠?
10,누군가가 카이바를 평하자면 고작 카드게임에 따위에 미친것처럼 볼수도 있겠지만 내가 봤을땐 이 분야에 미친것이 너무나 경이롭고 멋있어보였다 어린 시절때 봤었을때나 지금이나
10,'전설의 시리즈' 유희왕 듀얼몬스터즈를 완벽히 매듭짓는, 최고, 최후의 극장판이다.
10,기존 유희왕을 보던 애청자가 지금은 나이를 먹은많큼 애니도 그 나이를 저격해 만들었다 할 수 있는거 같아요 추억과 감동 다이나믹한 액션 극장판 애니를 좋아하는 분들에게 후회없는 애니가 될거같아요 훌륭해요 잘 보았습니다.
10,초딩때 봤던 유희왕 등장인물들이 나와서 좋았습니다.
8,유희왕 원작의 완벽한 연장선이자 팬서비스가 훌륭한 작품
10,모든 스토리가 한번에 다 풀렸다...
10,유희왕DM과 원작 진정한 완결편
6,듀얼중에에 카드 설명이라도 제대로 해주던가.. ㅡㅡ
10,진짜 최고다, 알바 아니고 영화관에서 안 본 것을 후회한다추억 속에 유희왕이 있다면 반드시 봐야할듯
10,애니그래픽이예전과틀리게 너무앞서간것같은데 재미있게 잘보았습니다
10,8.89점이라 신경쓰여서
10,파라오를 잊지 못하는 카사장의 지독한 짝사랑 ㅋㅋㅋ 차원을 넘어서 고대 이집트까지 ㅋㅋㅋ 일단 시공을 초월한 우정보다는 스토리에 신경 쓴게 많이 보인다. 거기에 눈을 즐겁게 하는 화려한 그래픽 ㅋㅋㅋ 아템을 다시 볼 수 있어서 좋았다.
10,다음극장판기되대내요..
1,돈 아낄려고 유우기 목소리 안나오게 성우 빼버렸네
10,몬스터가 아니야! 신이다!!
10,후반에서 몰아치는게 압권
3,아백룡이 너무 비싸서 구매할 때 손이 떨림
9,다 좋은데 등장은커녕 언급조차 없는 레베카...?
10,과학적 철학적 미래지향적
10,다운로드서비스 안하나요ㅠ 돈있어도 못보네ㅜ
8,너무 좋아했어요 아이들이
10,완전 재미있음 케이득영화
8,보기는  재밌게  봤는데  카드  소진 되었다고  주질 않아  울  아들의  기분은  별로였다는....ㅠ
10,와 진짜 재미있었다 최고
10,키이바님 존잘생 트루러브
10,이것은 명작이다 세 번 봤어야 했는데
10,유희왕은 1기주인공을 넘을수가없다
10,재밌다로오ㅗ어어거어우웅
7,울 아들은 너무 지루했다고 하네요~^^
9,애들 영화지만 흥미진진해요
10,좋아요 펴니하게 잘사용했어요
10,진짜 이거 꼭봐야합니다 못보면 인생 헛산거임
10,정말 최고였습니다. 몇년만에 디엠시리즈를 보는건지...질질 울면서 봤음 ㅠ
10,와! 유희왕 영화는 다 제밌네요^^
9,카이바의 왕님 사랑 잘봤습니다 ^^* 흐뭇하구나 작화 끝내주고, 효과 끝내주고, 시간없어 한번 밖에 못본 나를 매우 치고싶네요 !다만 아쉬운건 자막판이 있었으면 좋았을걸.. 일본판 성우들이 워낙에 출중하니까
10,매우만족스럽습니다♡
9,카드도 받을 수 있어 좋았다
10,기대한 만큼 재밌었어요
10,유희왕참좋다뭐....
10,카사장님!!! 키야!!
7,내용은 좋았으나 애들보기에 런닝타임이 너무 길음..
9,어둠의 유희가 나와서 감동
10,잼나고 신나용 ~~~♡♡♡
8,초등2학년 아들이 몰입하더군요
10,재미있다. DVD 나오면 꼭 사야지
10,카이바 주인공... 진짜 최고였음...
10,귀한 카드까지 받아서 한번더 보고싶다고
10,아이들 영화 치고는 좀 긴 편이지만 재미있네요.
10,광역계 성우님들 이시다~^^ 좋아요~~^^
10,돈　값　은　했　다 　....` ....
10,영상미가 굉장히 화려해서 볼때마다 압도당하는 느낌이 좋았음. 스토리는 조금만 더 다듬었더라면 좋았을 것 같네요.. 여튼 팬으로서 여러번 봐도 후회없는 영화였습니다
10,솔직히 이거 엄청난 명작입니다.
7,그렇게 명작은...?
10,영화는 보곳싶은데 마땅한 영화관이 없네요돈 지불하고서라도 보고싶은데 유료로 관람가능한 서비스 없나요?
10,정말재미있고 다시한번더 보고싶네용
10,또 보고 싶어요 애들 넘 이뻐요ㅜㅜ
10,아들이무척이나재미지다고하네요
10,작화는 최상. 큐브 3d 모그래프는 난해.
10,영화도 보고 카드 득템까지...
9,오랜만에 극장에서 극장판을 봤는데 정말 재밌게 잘봤어요!!
10,최고였음 ㅠㅠ 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
10,어릴때 보던 유희왕이 벌써 20주년이라니
9,오랜만에 유희왕 볼수있어써  아주좋았습니다
10,연출 지렸음. 진짜 애니메이터를 갈아만든 듯한 퀄리티
10,저도 얼마 전에 영화 보고 왔는데 정말 재밋엇어요
8,카드받고 영화보고 아이들은 좋다네요
10,역시 유희왕입니다. 추억이 새롭게 솟아오르네요.
8,꿀잼ㅎㅎ그러나 내가 더이상 그때 초딩이 아니라 힘든장면이 종종 있었다ㅎㅎ
1,작화는 수준급이지만 스토리 구성이 최악이고 시작만 화려하고 끝은 급하게 마무리지은 느낌이었습니다. 그리고 카드들에대한 효과설명도 거의없어 이해하기 힘들었고 결정적으로 카드 재고부족 인터넷 예매에서는 말해주지 않더군요.정말 준비성도 부족.. 최악입니다.
10,초딩 아들이 얘기했다. 정말 최고라고. 끝나고 기립박수 쳤단다.
10,원작팬이라면 당연히 별점을 풀로 줄 수 밖에 없는 최고의 극장판입니다... 앞의 것 2개가 말아먹은 영향도 있긴 하지만;;
10,목소리 한번만 들려주지...ㅠㅠ
10,막판에 막장인데 카이바 작화가 살림
8,아들이 재밌다고 또 보고싶다네요~
10,카이바가 극 중에서 보여줬던 모든 행동을 이해하는 순간 눈물을 흘리지 않을 수가 없을 것이다
10,영화평가를 하랬지그냥 이유도 따지지않고 별점1개주거나카드 안줬다니뭐라니 하며 여기서 따지지말아줬으면어쨋는 재밌었고 작화 굿
6,시간가는 줄 모르고..넘 재미있었는데..카드없다해서 못받음..준비부족입니다
10,퀄리티도 대박, 카이바의 기행도 너무 엄청났다ㅋㅋ
7,베틀이 너무 빨라시 정신이읎음
10,작화 후츠쿠시이...
7,아이들 보기 재미있는 영화
10,유희왕 모르는 친구들도 재밌다고 트위터에 올리러 감ㅋㅋㅋㅋ 돈이 아깝지 않음. 재탕 삼탕 스크린 내려갈 때까지 보러갈 생각임. 더빙 퀄리티 죽여줍니다 레알
10,신의 분노 브금이 깔리며 오벨리스크가 강림하는 장면아직도 잊을 수 없습니다...
10,나름 어릴적에 본 기억이 나어 보러갔는데뒷이야기의 마지막을 장식한것 같아서 만족스럽다아쉬운 점도 없잖아 있지만 그래도 재밌었다 라고 생각한다
10,진짜 재밌었고 또 보러가고 싶을정도예요~| 더빙도 너무 멋있고 기회있음 자막판도 보고 싶네요~~
10,유우기 사랑해 영원히 사랑해
10,옛날생각나서 보러갔는데 졸잼;
10,기대이상원하는카드도겟해서더좋았음
10,이걸 보고 와서 유우기 피규어를 질렀습니다
10,배경음악도 대박이고 작화도 아주 ‥ 말이 필요없습니다 ㅜㅜ !!
10,역시 유희왕은 만화 중에 제일 재미 있습니다.
9,어린아이들이 이해하기는 조금 어려울듯!! 또봐야징~
7,아이들이랑 같이 그냥 볼만해요^^
1,그저 관객들의 추억팔이만을 바라보는 극장판.애니메이션의 시나리오, 연출, 전개 모든것이 엉망이다.그와중에 성우들의 열연이 돋보이는 괴작. 영화표값은 순전히 아백룡과 특전카드들 값이었다.
10,카이바처럼 살고싶다... 최고였다...
10,어둠의 유희 파라오모습  완.전.멋.짐.
10,완전 재밌어요ㅜㅜ 유희왕을 조금이라도 보거나 사랑했던 사람들은 꼭 보시길 추천합니다
10,오벨리스크의 거신병 한정판 카드팩에서뜸
10,정말 제미있었습니다.
10,카이바나 유우기 보러갔는데 아이가미한테 치이고오는 영화. 아이가미 예쁘다
10,정말  재미있겠봤음 또 보고싶네요
8,재미있어요. 초등5학년 아들이 넘 만족해 하네요.
10,카이바 개웃겼음 범골의 의지가 떠오르는 지금
10,정말 최고의 스토리와 더빙....  굉장히 감명받았습니다. 저는 더빙이 좀 더 취향이네요. 그 전 스토리를 전부 자막으로 봤는데도 더빙이 더 끌려요. 그만큼 해석도 잘했고 연기도 완벽했기 때문이라고 생각해요.
10,완전좋아너무좋아최고야
9,차원이 다른 기행을 선보인 카이바와 그 기행 덕에 또 일하시는 왕님을 보게 되어 좋았다ㅋㅋㅋㅋ  자막판도 있었다면 소이츠와 도-카나☆를 들을 수 있을 텐데 하는 아쉬움은 있지만ㅎ; 아템의 작화가 너무 이뻐서 아템을 보러 간 아템덕으로선 행복했음!
6,영화는 재밌었는데 카드 재고 떨어졌다고 이제 안준다더군요....
10,무지 멋있었음,원작을 좋아해서 재미있었다
6,작화는 수준급. 스토리는 좋은 의미건 나쁜 의미건 유희왕 그 자체. 2016년에 130분 애니메이션인데 벡델테스트 통과 못함. 더빙도 훌륭.
10,안녕하세요 저는 유희왕이 좋아하는 사람입니다 유희왕 극장판이 너무 보고 싶어요 공짜로 보있는데는 없을까요
10,역대급 주인공에 등장이라니
10,진짜 띵작....!..
10,유희의 성장과 카이바의 행동력에 감탄이 절로 나오던 극장판. 재밌었습니다.
10,3번째 봅니다. 2시간이 지나면 헤어져야하는 어릴 때 친구들을 만나는 것 같아 아쉬워서 다시 보게 됩니다ㅠDVD는 언제 나오는 걸까요?
10,참사랑인정해드립니다 행복하세요
9,명작입니다 두번보시죠
10,카미가 하는 말은 이해하기 어려웠습니다만 유희와 카이바 등등 움직이는걸 다시 볼 수 있어 너무너무 좋았습니다ㅠㅠㅠㅠ특히 마지막에서 너무 감격스러워서 계속 또 보고프네요ㅠㅠㅠ 말로 형용할 수 없을정도로 너무 감격스럽습니다 최고에요!!!!bbbb
10,말이 필요없으니 직접 관람하고 오시고 10년 100년 덕질합시다
10,DM 자체로도 멋있었다! 조이 나이키 에어맥스 95랑 안나 치마길이랑 크기랑 그리고 흰머리(이름 뭐더라) 레이어드 해서 입은거 개멋있다, 그리고 시대가 변해도 안 바뀐 카이바 간지
10,최고다, 싱크로, 엑시즈, 펜듈럼 없이 dm 기본의 멋으로, 카이바는 여전히 멋있다(거신병 소환할 때 브금이랑 개쩜, 배댓슈 원더우먼 급), 안나는 여전히 크고 이쁘고, 성우분들 수고하셨습니다
10,으ㅓㅓ어어어 사장니뮤ㅠㅠㅠ 넘.. 멋지고요...  연출이 좀 아쉽긴하지만ㅠㅠ 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ사장니뮤ㅠㅠㅠ그림체도 왕왕ㅇ이쁩니다
10,원작팬이라면 꼭 봐야합니다! 두번보세요ㅎㅎ
10,유희왕극장판잘봤습니다좋네요
10,영화팩에서 오벨리스크 뽑아서 만점 10점드립니다.더빙판 목소리 너무좋아요
8,듀얼보다 다른 것들이 많이나오네요...ㅇㅁㅇ 오글오글
10,재밌어요~지루하지 않아요~~^^
10,아들이 재미있다고 하네요
7,아이는 좋하하는데 기네요 ㅎㅎ
10,아이들이 엄청 좋아해요.
10,20년을 기념하는 멋진 작품.  스토리도 좋지만 역시 미려한 화면이  극장판 다워서 좋았다.
7,재미있었는데 좀 어려웠어요
10,아템이랑 마하드 나올때 숨몆할뻔.
1,카드팩받으러 갔는데 주말에다품절됬다고하고 환불도못해서 보러갔는데 재미또한없었습니다 ㅎㅎ 앵그리버드나볼껄..
10,한번도 안본 사람은 있으나 한번만 본 사람은 없다
10,유희가 그리워져서 보게됬는데 너무 재미있다..ㅠㅠㅠ  아이보가 많이 성장한것 같아서 좋았고 아템이 나와서 아련했던것...
10,간만에보니 정말 추억돋는다 ㅋㅋ
9,항상 주말이면 영화관으로 가요일주일 스트레스해소하기위해서요울아들과 같이 관람 요즘 좋아하는 유희왕잘보았어요 카드도  받구 잼있었어요
10,정말로 재밌게 잘 봤습니다.
10,초등학교 3학년 시절에 본 추억의 만화가 지금까지 이어져 보게 될줄이야. 시간의 흐름에 따라서 기술들과 작화의 상승과 더불어서 지금까지 이렇게 방영된다는 것에 감사할 따름이다.
10,너무 재밌어어요! 하름답고 선명한 작화가 아직도 눈에 선하네요
10,초등학생때의 추억때문에 10년만에 보게됬는데...상당히 재밌었네요ㅎㅎ 생각보다 아이들보다 성인들이 많아서 놀랐고 여성분들이 더 많아서 신기ㅋㅋㅋㅋ 영화끝나니까 다들 박수쳐서 참 가슴벅찼습니다ㅋㅋ 어릴적 팬이었다면 강추합니다^^
10,카이바가 너무 멋있었습니다.영상미가 화려했습니다.
10,두근두근 거리는 듀얼!!!스토킹의 최종도착하면
7,기대가 너무 컸는지 카드효가 설명이 부족했던 점 등이 아쉬웠다
10,역대 극장판 중 가장 재밌었음!! DM 팬들의 아쉬움도 달래고, 듀얼도 재밌습니다~ 미려한 작화와 카이바의 기행이 한껏 더 업그레이드!  다음 주에 또 볼려구요~
10,유희왕 진심명작이지 최고의애니임
9,대구벌써 상영끝????
10,올드팬들을 위해 준비된 완벽한 선물. 아이들이 보기엔 좀 지루하고 어려울지도...
10,간만에봐서 재미가 있었습니다
7,꿈과 희망과 추억의 입덕작.
9,다들 너무 멋있어요ㅜㅠㅠ 유희 사랑해!
10,woaldlTek.
8,보는눈이 변해서그런가.. 그닥 ..수진이는 보는눈이 즐거웠음 애들보는건대 조금 아슬아슬했다고봄. 그래도 작화등은 훌륭한대 너~무 빠르게 진행 ㅠㅠ
10,안즈 포니테일로 띵작 ㅇㅈ하는부분? 판사님: 인정합니다
10,이제 2차 밖에 안찍었는데 벌써 내리시면 어떡합니까ㅠㅠ 최소 2주 개봉 해주시지ㅠㅠㅠ
6,초반에 감동이 밀려오다가도 내용이 산으로갔지만... 특전카드때문에 6점줍니다 ㅎ
10,보는내내 감동이였어요ㅠㅠ
10,두번세번 봐라bb 퀄리티대배
10,악당은 없는거 같아 다만 입장이 서로 다를뿐
10,아 썅 블매 안나왔다ㅠ 영화는존잼 옆에 여자분이 앉아서 불편했지만
10,카이바를 이해할 것만 같다.주인공은 유희가 아니다. 카이바다.
8,조카가 좋아해서 괜찮았어요.
10,차원을 넘나드는 덕후스게
6,유희왕은 참 <타짜>스럽다.
10,팬이라면 꼭 봐야합니다ㅠ
10,유희왕 마니아라면 당연히 봐야하는 영화 스토리가 짱짱 극장판 카드를 못 받아서 아쉬웠네요
7,내용은 확실히 좋았는데...차라리 더빙이 없이 그냥 자막으로 하는 편이 전달이 더 잘 와닿았을 거라는 생각이 든다..
10,아이들이 좋아해서 같이 보게 되었는데재밌네요^^
1,이건 뭐 시간대가 누가 보라는건지...점심시간에 겨우 팩만 받고 돌아왔네요
10,솔직히 스토리는 쓰레기입니다. 하지만 언제 우리가 유희왕 보는데 스토리 신경 썼습니까! 외쳐 전속전진이다!
10,카이바의 기행으로 시작해서 카이바의 기행으로 끝나는 영화
9,보면서 느낀건데 극장판 작화그리는 분둘이 카이바를 얼마나 사랑하는지 느껴졌달까 카이바 작화는 엄청났다 물론 다른 아들도 쩔었지만 칼을 간 느낌으로 쩔었음 난 유우기의 팬이라 카이바는 아웃 오브 안중이었는데 세삼스레 잘생김에 놀랐다..또보고싶음
10,카이바 퀄리티 장난아니야.. 더빙도 매우잘됨ㅋ 상영기간이 너무 짧다필자는 2번이상 보고싶었지만 ..
6,좀 지루하고 티비판이나 만화책 못본 사람들은 이해 못할듯
10,오늘 보고왔습니다 역시 유희!역시 왕님!!어떤 한편으론  카미라는 애도 안됐지만 역시 마지막 결투에서 나온 왕님은 최고였습니다!!거히 끝날때쯤에 카이바와 왕님도 정말 인상적이었습니다!!
5,유치해서 못보겠음...애들 영화가 왜이리 긴지...지루해 죽는줄 알았음
8,그래픽이 쩔었으나 듀얼좀...
10,넘나 재밌는것....
10,최고였습니다 ㅎㅎ 아주잘봤어요
10,오랜만에 보는 유희왕인데 영화 퀄 진짜 많이 바꼈고 재미있었음 다음 극장판도 기대할게요
9,최고의 작화, 올드팬들 만족시키는 서비스는 마음에 들지만 이야기 전개가 너무 지내들끼리 흘러간단 느낌이 강하다. 어차피 이거 올드팬들 노리고 만든거 같으니까 효과 설명 건너뛰고 라이프 깎는등 배틀 전개 빠른건 이해해줌 ㅇㅇ.
10,또 보고싶다아아 퀄리티 대박이에요
10,국내개봉을 해주셔서 다시 한번 감사를.. !!!
10,꿀잼 빅잼 호니잼 도리도리잼잼
9,재미있고 여러가지 신기한카드를 본거 같아서 내공이 많이 쌓이는 것 같다
9,오래간맘에 추억을 되살린거같에여
8,보다 보니 세계관이나 각 캐릭터의 목적 같은 건 아득한 저 너머로... 여튼 그거 빼면 작화나 성우더빙 카메라워크 임팩트 뭐 하나 빠질 데가 없는 명작임 크으
10,고3 별거있나 볼땐 봐야지
10,유희왕 듀얼몬스터즈의 뒷 이야기가 아닌 코믹스 유희왕의 뒷 이야기로 마무리되어 좋았습니다.유희왕 듀얼몬스터즈의 추억의 BGM의 리믹스도 듣기좋았구요무엇보다...카드팩에서 좋은카드(유일하게 한종빼고)얻고 좋았습니다
10,작화 최고 음악도 최고 내용도 최고였어요
8,너무너무 신남 한정판 카드 왔다
10,리버어어스 카드 오픈 에너미 컨트로라
10,원작팬이 아니라면  설명이 부족해서 이해하기에 좀 어려울것같습니다. 하지만 유희왕 DM팬이라면 감동을 느낄 부분이 많네요. 재미있었습니다.
10,완전 재밌다 그리고 카이바와 유희가 같이 싸우는 모습이 제일 좋았고 카드특전이 좋았다
7,설정이 조금 어려웠어요.   작화 더빙 음향 다 훌륭햇습니다
10,감사해요 좋았어요 마지막 감동
10,한컷한컷마다 인생짤을 쏟아내시면서 형용하기 힘든 간지와 잘생김과 박력을 뿜어내시는 카사장님 그리고 푸른눈들의 아름답고 휘황찬란한 자태하며.... 이제껏 살면서 본 영상 작품중에서 가장 아름다운 작품이었습니다.10점만점에 최소 3천점쯤 매기고 싶네요
10,이번 달 최고로 긴장감과 함께 감동이 섞인 좋은 영화!!! ^^
10,예교편만 봤을때는 목소리가 어색했는데 막상 영화보니 새로운그림체와 성우목소리가 잘 어울리더라 솔직히 시간가는줄도 모르고봤음 담에도 또 카드받고 또 봐야지 근데 아쉬웠던점이 샤디의 사망,천년퍼즐이 깨져서 다시는 아템을 볼수없다는점이....
10,최고 잘생겼다 3회차찍으러갈게
10,아 이제 주말마다 아크파이브는 어떻게 보나……
7,전 극장판이 [시공을 초월한 우정] 이라면 이번 극장판은 [시공을 초월한 사랑]
10,꿀젬 입니다 호우호우오
8,너무잼이잇엇는데유희도정마 좋다는걸알앗다카이바도멋잇고
10,역시 덕질은 커서 하는거지 ㅠㅠ 아템찡
9,아이가 너무 보고싶대서 같이 갔는데  극장판이라서 그런지 스케일도크고 듀얼씬때는 저도 모르게 푹 빠져서  봤네요 재미있었어요
9,감동받아 울었다 후반에 몰아치는게 아주 ㄷㄷ
10,스토리를 잘 엮어놓은 것 같습니다그리고 중간중간에 조잌ㅋㅋㅋ
10,작화쩔고 내용도 시공을 초월한 우정보다 더 좋고 개인적으로는 엄청 재미있게 봤다. 그렇게 유치하진 않음!
8,오랜만에 나온  영화 재미있게 봤네요 감사요
8,짜릿한 느낌들이 조금 있었다 ~~~
10,역시 유희왕 130분동안  재미있었네요
10,이 극장판은 원작 만화책에서부터 시작된 유희왕 팬들에게 있어서 최고의 선물입니다.
8,후반이 썰렁함 초반엔 지루함
10,앙 전반적으로 유희가 많이 나와서 정말 좋았어요(착한 유희) 유희가 전하고 싶었던 죽은자의 소생과 그 보물의 상자는 정말 연출한것이 잘했다고♥♥♥생각함
10,유희왕 역사상 가장 고퀄리티에 재밌었고, 성우들의 신들린 연기가 보는 사람을 긴장하게 하고 반가운 캐릭터들의재등장에 정말 재밌었습니다-!!작붕이라고 찾아 볼 수 없었던 명작 중의 명작
10,아이가 무척 재미있어 했습니다
10,Gooood~!!!!
8,쉬지 않는 듀얼덕에 DM의 추억을 미련없이 즐길 수 있었던 영화.악역에 대한 설정이 장황했지만 그만큼 러닝타임도 길어져서 표값이 안아까웠다! 기대처럼 엄청나진 않았지만 진주인공같은 카이바와, 다시오신 그분...ㅠㅠ유덕들은 부족함없이 즐기고 올 영화다!
8,퀄리티는 최고인데, 듀얼때 너무 효과설명을 줄인것같아요ㅜ
7,좀 지루한 부분도 꽤 있었지만 재밌게 봤습니다.
7,카드를 주어 좋았다  재미있다
10,오벨리스크에서 심멎할 뻔하고듀얼씬에서 몇번이나 소름돋아서 나는 오돌계가 되고 마지막에 아템ㅠㅠ!
8,재미있어요.애들것치곤 좀 긴듯...
10,아 역시 너무너무너무 최곱니다 그리고 카이바는 언제나 못말려요..
9,솔직히 예전 멤버를 만나서 볼만했고 추억의 냄새가 엄청나게 났어요~ 어둠의 유희도 봤고 감동도 있었네요.
10,you just activated in my trap card!!!페이크다 이 OO들아!!!! 이번역은 함정 함정역입니다 내리실문은 없습니다
10,스토리 너무나도 지립니다ㄷㄷ
10,진짜 최고였어요 개감동
9,결말 전개가 살짝 아쉬운 느낌이 들지만 그래도 개봉한 유희왕 극장판들중 최고
1,유희왕 팬이지만 이런 괴작은 처음 본다. 제목만거창하고 재미는 OO없음. 그리고 자막판 내놔라 샹;
9,연출, 작화, 음악, 성우의 연기 전부 좋았습니다. 스토리가 좀 복잡하지만  재미있습니다. 그리고 스포일러 당하지 않고 보셨으면 하네요. 에필로그가 끝난 후 맨 마지막에 나오는 크레딧도 끝까지 꼭 보세요.
10,유희왕은 닥치고 10점.
10,그냥 사랑이었어요 ㅠㅠ
10,세기의 명작인듯 우정 증오에 대한교훈도?
10,이번 극장판은 카이바를 위한 스토리 같습니다.
10,슴두살여잔데 중딩때부터 골수팬이여서 혼자보러갓는데 혼자보러온 여자분들 많더라구요ㅎㅎㅠㅠ 왕님 목소리도 듣고싶엇는데 하....ㅠㅠ 왕님분량좀 넣어주지....ㅠㅠ 그래도 진짜 덕후로써 오랜만에 행복햇슴니다
10,진 짜 재밋어요 감동이네요ㅠㅠ
10,20주년이여서그런지 작화가 좋았고 전설의작붕넣어줘서너무좋았다ㅜ
10,역대 유희왕 극장판 중 최대 걸작. 이전의 극장판들과 비교하는 게 실례일 정도의 퀄리티. 애니메이션 유희왕 듀얼몬스터즈가 아니라 원작 만화책의  스토리와 분위기가 이어진 작품입니다. 시간 있으신 분은 한번 만화책 정주행 하고 보러가세요
10,최근본 영화중 단연최고입니다성인유희왕팬들을 위한 극장판이 아닐까싶을정도로추억돋는 브금과 색기넘치는 카사장님. 성형한듯한 친구들ㅋ작화가 너무좋아요. 20년전엔 보지못했던 멋진cg까지카사장님의 끝도없는 듀얼사랑이 느껴짐.흥해서 30주년도나와랏!
10,진리다카드에서거신병떳다
5,영화가 정말 기네요 기대 잔뜩하고 간 아들 잠듦이요
10,정말 재미있었어요 다음에도 또 오고 싶네요
10,카드도 주고 재미있었다
10,진짜 재밌었어요ㅜㅜㅜ!!! 오늘 보고왔는데  또 보고싶네요  카사장 병맛에 감동의 눈물을 흘렸습니다
8,우주를 넘어 차원을 넘나드는 연출
8,재미있게. 보았네요.좀. 길긴했어요.
10,과거의 나를 다시 만날 수 있는 순간이여서 좋았다
10,차원까지 넘는 카이바 사장의 기행에 별점을
5,카드 받아쪄용  신나요 2장 줌
10,자막판 안내놓냐 씨발?? 진짜 아 좀 자막판좀 제발 자막이라고 속이면서 카드나올때 자막하는거말고
10,정말 원작팬이라면 감동적으로 즐길 수 있습니다
9,재미있었습니다. 스토리 및 전개가 다소 아쉬운 부분이 있어도 눈이 즐거웠네요.
10,작화 퀄리티도 최고였고 시공을 초월한 우정에서는 듀얼을 얼머부리는 느낌이 있었는데 그런 느낌도 없고 시간도 길었고 특히 아템 나올때...크... 강추합니다 여러분 두 번 보세요 세번 보세요!!!
10,유희왕 역대 최고의 극장판
10,작화,스토리,OST 모두 좋았지만 성우분들의 열연이 가장 좋았네요 특히 카이바는 정말 최고였어요
1,자막판 내놔라 제발;;
10,모두 매너와 룰을 지켜 갓명작 유희왕디엠을보고 극장판도보자!
9,두시간조금넘게  상영했는데 오줌싸러나오는 어린이가 한명도 없었음 재미있었다는 걸 알 수 있었음
1,아 나도 보고싶어 시간이 없어서 내일 아침9시거 보러가야해.ㅠㅠㅠ이제 24시간 남았어.ㅠㅠ
10,너무잼 있어요,^^^
10,너무재미있었어요  다음에또보고싶어요짱
8,왕님  목소리 듣고 싶었는데   ㅠㅠ없어서  아쉽습니다
10,디엠 팬들은 꼭 봐야한다 디엠 듀얼도 너무 좋아해서 초융합때보다 듀얼도 많고 너무 행복하게 봤다. 상영관이랑 상영시간만 그따위가 아니었다면 아마 열번은 봤을것이다 조정좀해라 진짜
10,앜파를 희생한 작화도, 작가님의 스토리도, 카사장의 기행(?)도 완벽! 크으...
8,재밌으거같지만그닥흥미가가지않는다
10,카드도받고 재미있었다
8,높은작화력 ! 캐릭터들이 전부 예쁘고 멋졌어요. 스토리도 깔끔하게 종결되서 좋았어요. 그리고 이번 극장판을 빠르게 수입해주신 대원분들과 제 청각을 만족시켜주신 성우진분들에게 감사합니다.
6,스토리는 좀 그런데 영상 진짜 잘 만들었어요. 더빙도 정말 멋있었습니다. 악당의 포스가 압도적인 느낌이 덜 들었어요. 그리고 특전 카드 사일런트스워드맨 떴네요 평점 3점 까겠습니다.
10,큰아들 작은아들이랑 같이 봤는데!!! 애들이 넘 재미있데요!!!
10,재밌다고 하네요.카드 득템의 재미가 가장 최고네요.
10,너무좋아요유희하이팅  재미이ㅆ어욬ㅋㅋㅋ
10,DM 팬으로 가서 봤는데 차원 머시기 나오면서 이해할 수 없는 내용이 나온다. 제작진이 많은 내용을 다 구겨 넣으려고 급전개 되는 감이 없잖아 있었다. 스토리도 조잡하고 실망스러웠다. 하지만 ATM이 멋지게 나오고 특전 카드에서 푸른눈 나와서 10줌.
10,별점 만점입니다 정말재미가 있었습니다 카드도 주고 ㅋㅋ다음에 또 보고 싶군요
7,이건 뭐 전략전술이라곤 거의 없이 줄창 파워듀얼만 해대니...3D로 만든것도 듀얼몬스터즈 팬으로써 약간 거슬리기도 하고. 수진이랑 블매걸때문에 별점 7점을 박긴 하지만 남한테 추천은 못하겠다. 뭐 내일 특전받으러 다시 보러가긴 할건데...
10,작화가 너무 예쁩니다. 그동안의 애니와는 상관없이 만화책 설정으로 가기때문에 만화책 보면 더 재미있습니다. 원작의 '이야기'와 '캐릭터'를 좋아하셨던 분들은 꼭 보세요. 그리고 국내 성우분들 목소리 너무 좋았어요. 특히 카이바!!!!
10,유희왕 애니판 안봐도 되구요,카드룰 잘몰라도 상관없어요.유희왕 만화책 38권까지 재밌게 보셨던 분들 강력추천합니다.코믹스 팬을 위한 극장판이었습니다.최고입니다.무엇보다 더빙판은 성우분들의 연기가 압도적으로 좋습니다.개봉날 너무 좋아서 두번보고왔습니다.
8,더빙 목소리도 잘맞고 괜찮았어요
10,원작을좋아했기에괜찮았음
7,화려한 액션과 몬스터 디자인은 맘에 들어요!!
8,지난번 극장판보다 몇배는 괜찮네요
8,작화 보는 맛, 연기 듣는 맛이 쏠쏠!
10,허므낫... 유희왕 오리지널이네
4,유희왕 극장판은 매번 실망스럽다는 것을 감안하더라도 이번 편은 더 심하네요. 상영시간을 늘린 것은 좋으나 별 관심없는 인물의 뒷 이야기를 메인으로 풀어놓느라 루즈해집니다. 추가로 가장 중요한 듀얼이 횟수는 많아도 각각이 부실하여 아쉽습니다.
1,조센징 더빙판을 볼바에 자막판을 보겠다.
8,기존유희왕 작품에 먹칠하지않았으면함
10,YU☆GI☆OH! 아 최고다...
10,오늘 유희왕  관람하면서   와 ...20년 후라서 그런지 그림체나 느낌이 웅장하고 최고여서 눈호강 하고 갔어요.... 나중에  또  보러 올겁니다!!!! 유희짱! 카이바 짱! 아템 짱!
10,성우가 싹 다 바뀌었나요? 어렷을때 들은 성우들이 아닌거같네요 특히 유희는요..
5,유희왕을 아는 사람만이 즐길수 있다
10,오랜만에 보는 반가운 캐릭터들에 울컥ㅠㅠ 다시 보고 싶네요 팬들에겐 선물과도 같은 영화일 것 같아요
10,앜파에겐 미안하지만 네 희생으로 좋은 작품이 탄생했어ㅠㅜㅜ왕님 사랑합니다!!!
1,추억팔이 극혐 부관참시 그만하라 !
9,서울경기권 전지역에 상영 많이해줬으면 좋겠다ㅠ 어쩔수없이 용산에서 봤는데 그래도 숨멎했고 재밌게봤다마지막엔 행복한결말이었음
10,아템 가지마하면서 봤음...ㅜㅜ말한마디라도 해주고가지ㅜㅜ한번 나타나주는것만으로도 이렇게 벅차다니ㅜㅜ다시 빛과 어둠이 하나가됐으면ㅜㅜ
10,말이 필요없습니다, 크로스오버보다 재밌었어요!!
10,감사합니다... 국내개봉해주셔서 감사합니다... 감동이 휘몰아칩니다...ㅠㅜㅜㅠ
10,이 작품을 만들어주셔서 감사합니다.
9,빨리 토요일에 보고싶다...
10,점크ㅡ으..짱 재밌었어요.. 또 보고싶은 작품!
10,나이가 들고 카이바를 보니 깨닫는 점이 남다르다. 그래 X발  한번  사는 인생 ,덕질한번 시원하게 해봐야지!
9,시간가는줄 모르고 봤어요...
10,평점을 아끼지 않겠습니다. 정말 최고였습니다!!
9,유희왕 좋아하시면 꼭보세요 평타는 기본가고 극장판 시간때문에 듀얼이 살짝 아쉽지만 마지막장면에 다 보상받네요
4,이번 극장판 희생자 : 조이 ( 듀얼도 못하고 차원강간1, 채소가게아저씨의 물대포, 경찰아저씨의 꾸증, 교사한태 듀얼디스크뺏김)유희 ( 눈 마름모됨 )그리고 스토리 오벨리스크 나올때가 너무 뜬금포고아템이 막타치는데 막타카드가 샤디 ㅡㅡㅋ
2,오랜만에 보는 DM멤버들, 3D로 리메이크된 몬스터들과 OST등 과거 유희왕을 보고 자란 팬입장에서 극장에서 이렇게 다시 볼 수 있다는건 정말 감동적이었습니다. 그치만  제가 사일런트 스워드맨을 뽑았으니 2점을 주겠습니다.
9,초등학생 여러분들의 시끌벅적은 견딜 수 있어요. 뇌과학의 무궁한 발전을위해서라면
7,원작의 후속작이라서 그런지 설명이 불친절한데다 새로운 형태의 듀얼이 2종류나 나온데다 너무 속도는 빨라서 이해를 못하겠다... 거기다 특전 사일런드 스워드맨 나왔다.
10,고맙습니다. 꿀잼ㅎㅋ
10,너무 재미있었습니다.
10,최고였습니다ㅠㅠㅠㅠ그냥 최고라는 말 밖엔 안 나오네요
7,음...뭔가 초반 졸림
8,나름재밌고 몰만한 영화
5,대부분 무비팩을 팔기위한 밑밥 같은 느낌스포있음 스포주의ㄴㄱㄴ더군다나 관람객 특전카드인 사일런트스워드맨은1초 활약 진궁푸는 상상 듀얼할때 쓰고 끝대체 왜 만든거‥ 기대했는데그래도 아템의 등장은 멋졌음
1,애들영화는 극장에서 안본다
10,퀄리티가 장난아님 진짜 대박유희왕 팬이라면 이번 극장판은 꼭 영화관가서 보시길마지막까지 소름돋네요 진짜
1,원작이름 아깝다 더럽게 재미없네
9,초반에는 쉬엄쉬엄간다면 후반에 ㄷㄷ
5,반가운 얼굴 만나 반가운 건 사실이지만, 오히려 좋았던 추억까지 안 좋게 만들 수도 있는 안 좋은 추억팔이. 특전카드로 사일런트 스워드맨이 뽑힌다면 아무 것도 건질 게 없는 극장판.
10,이걸보는 내내 나의 심장은 멈춰있었죠 심쿵사!
10,진짜 최고였어요ㅠㅠ 감동받아서 울뻔했네요
9,이번에 정말 빨리 개봉했네요!! 20주년 작품답게 뭔가 제작측의 기합이 빡!! 들어있는걸 느낄 수 있었음!  CG가 볼만함!!
10,앞으로도 잘 유지될 수 있기를...
10,어둠의 유희가 나와서 감동
1,카드덱소환!  욕망의항아리  10점욕망을 없애서 카드를한장더뽑는닷!
10,5년만에 돌아온 유희왕 극장판. 말이 필요한가 ?
