덕혜옹주
10,손예진 배우 연기는 말할것도 없고 스토리 전개도 좋았음
4,덕혜의 일본인 잘생긴 남편이 나오지 않는다. 충분히 대립구도와 조현병으로 감정이입을 시킬 수 있는 나와야 하는 배역이 나오지 않아 유감.
10,내용은 잘 모르겠는데 손예진 연기 진짜 개오짐 연기력만으로 사람을 슬프게 할수있다니 대단함
2,역사 왜곡물. 공상과학 픽션 영화..  고대사도 아닌 근대사다. 왕가 미화에 왜곡도 정도껏 해야지.. 마이너스 점수가 있다면 주고 싶다.
8,오랜만에 봤는데 정말 눈물남 ㅠㅠ 매번 느끼는 거지만 실제로 봤던 소설, 만화책보다 짧아서 드라마로 나오면 좋겠음 더 자세한 내용을 많은 사람에게 알리고 싶다.
10,재밌는데ㅠㅠ눈물남
9,초반에 지루하나 후반에는 볼만 합니다
10,역사 왜곡이라고 하는애들ㅋㅋ박정희도 몰랏던 덕혜옹주를 지들이 얼마나 역사를 잘안다고 왜곡했다고 OO하노ㅋㅋ
4,일제 강점기가 흥행의 보증수표는 아닌데
8,덕혜가 고국으로 돌아왔을때  나이 든 궁인들이 마중나오는 장면에서 울컥했음. 한 여자로써의 인생이 너무 비참하게 느껴져서...
2,미화도 이런 미화가없다 진짜ㅋㅋ좌파영화
10,손예진이 손예진했다.
10,손예진이 손예진했다.
10,보면서도 가슴이 먹먹하고 아팠습니다. 많이 외롭고 힘들었을 덕혜옹주님 너무 미안합니다.
6,The Last Princess
4,정확한 역사적인 기록들과 비교했을땐정말 1점도 아까운 최악의 점수를 주고싶으나 단지 그저 "영화" 즉 작품성으로 역사적 사실과 픽션을 적절히 섞어 소비자들로 하여금 감동, 카타르시스를 역사 매개체로 잘 풀어나갔다 하여 그나마 4점. 영화감독으로서 역사적 사실에 대한 선을 넘지않고(사실 홍보적인 부분들은 굉장히 자극적이었음) 적절한 픽션을 섞어 온전히 작품성으로만 할 수 있는 최상의 연출이었다고 봄. 다만 자칫 그걸 받아들이는 소비자들이 픽션을 섞은 "작품"을 실제 역사적 사실인것마냥 받아들일 수 있다는 리스크가 어마어마했던 주제가 아닌가..(사실 이게 가장 큰 문제점) 영화는 영화일뿐, 이 영화 작품으로인해 픽션을 제외한 정확한 역사적 사실을 직접 찾아보며 접해볼수있을것이다 라는 기대감으로 만들지 않았을까.. 다만 소비자들이 개봉당시든 지금이든 그정도 수준이 될까..? 당장 최근 평댓글만 봐도 쓰읍..
10,눈물펑펑흘렸습니다.
10,눈물펑펑흘렸습니다.
10,감동적이고 슬프다.... 모든 배우들 연기도 좋았지만 특히 손예진 배우 연기 정말 대단함을 다시 한번 느낀다.... 절대 잊지 말아야 할 우리나라의 역사다
10,하 진짜 너무 슬퍼 ㅠㅜ ㅠㅜ ㅠㅠ
10,진짜 개좋아요ㅠㅜㅠㅠ
10,지금 보니까 조연들 캐스팅 미쳤다… 다 아는 배우님들이심 그리고 손예진 연기 오져
10,한 번도 안 끊고 다 봤는데 비극적인 역사 영화 임에도 불구하고 지루하지 않게 비극적인 역사를 잘 보여준거같다.
1,명 마지막 황제 숭정제는 재임기간 망해가는 나라 위해서 대단히 노력했고 심지어 황제가 배울건 배우자면서 일개 서양 선교사한테 수업도 들음. 근데 수도 함락당하고 나라 망하니깐 자기가 책임지고 자기 시체에 모든 분을 풀어라는 유언만 남긴 채 뒷산에서 자살함. 반면 조선 이씨 왕가는 나라 살리려는 노력은 전혀 없었고 자기들 호위호식 하는데만 관심있었고 합병 이후로는 본격적으로 일본 황족에 편입되어 일본 앞잡이 역할만 수십 년간 함. 괜히 이승만이 분노했던게 아님. 본인들을 제국이라 칭하면서 황제 노릇하던 인간들이 숭정제처럼 자기들이 책임질 용기는 전혀 없는 비겁한 노예 겁쟁이 매국노 이씨왕조 ㅋㅋ 너거들은 1점도 아깝다.
10,이승만 이 OOO가 진짜나랑 망친것도 모자라 하는일 하고는
10,은은한 여운을 주는 영화라는 칭호를 붙여주고 싶다.
10,2016년에 개봉했을 때 3번 정도 본 후 5년이 지난 지금 또 찾아서 봤는데 손예진님 , 박해일님 이외의 배우분들 모두 연기 너무 잘하시고 정말 잊으면 안되는 역사 ..
1,그냥 없는 역사 왜곡하고 만들어낸 영화, 이런거 보고 진짜 믿는 모자른 사람들은 없겠지..? 영화는 허구입니다 ㅎㅎ
10,덕혜옹주의 삶을 그려 주셔서 감사합니다
7,아 박해일 손예진 좋다...
10,너무 감동적이네요 손예진 박해일배우님 정말 연기도 잘하시구요우리나라의 아픈역사 잊지 않겠습니다!!!
10,
10,왜 난 이영화를 이제야봤을까...부끄럽습니다 대한 독립 만세 대한민국
5,손예진의 미모와 기품이 탁월.. 하지만 애초에 너무 무리한 기획이였어.. 조선 왕실 판타지.
1,이조 왕가의 역사 판타지.
10,슬퍼서 영화를 못보겠습니다....
4,왜곡이 너무 심하다..
10,우리나라의 아픈역사... 덕혜옹주를 꼭 잊지말아주세요. 몇년전에 본 영화지만 아직도 내용이 생각납니다. 최고의 영화입니다. 재미와 감동 교훈 모두 남겨준 영화... 이 영화가 그 어떤 영화보다도 저는 최고라 할수있습니다.
10,ㄹㄱㄴ임 한번은 꼭 보시길 보시길
10,정말 우리나라의 역사를 알 수 있는 멋진 영화였다
6,아무리 영화라도...최소한의 역사기반 아닌가. 구한말 통치자들이 이런 정신이 있었다면, 나라가 망했겠는가. 마지막에 귀국하려고 애쓰는 장면에서는, 다시 왕족의 지위를 누려, 일본에서 "보다" 더 나은 삶을 살고자 하는걸로 밖에 보이지 않았다.
10,손예진 정말 연기 잘한다는걸 새삼느꼈다.
10,
10,잊으면 안 돼는 역사 꼭 기억할게요... 배우분들 연기 너무 잘하세요ㅠㅠ 오늘 엄청 울었다ㅠㅠ
1,역사외곡 나라팔아먹은 조선왕조
10,아주 재미있었 습니다 덕혜옹주
10,패망하던 대한제국 속 비운하고 기구한 삶을 살다간 왕녀의 이야기.어느정도 얹어진 픽션이 영화에 더욱 몰입할 수 있게 만들어 주었다.
10,손예진의 연기력이 하드캐리했다.. 너무 가슴이 아픈영화
3,대한제국 황실을 미화하는건가요 그냥 억지 신파느낌인데
10,손예진 연기가 압권이네요~~
1,전형적인 좌빨 날조 영화
1,역사대체 판타지영화. 덕혜옹주 그립읍니다ㅠ
10,어어우우ㅠ우우윹ㅊㄴ
1,영화자체로 점수안주고 국뽕에 취해서 역사를잊지맙시다 뭐 이런걸로 10점주는건 뭐임?영화를 평가해야지 감성적으로 점수줄거면 도대체 평점이 무슨의미인지
1,역사 영화 맞음? 그냥 이름만 덕혜옹주지 실제 덕혜옹주에 관련된 얘기는 거의 안나옴 ㅋㅋ 무슨 덕혜옹주가 폭탄들고 독립운동하고 입국 거절당하고.. ㅋㅋ 중학생이 덕혜옹주 책 읽고 삘받아서 만든 일제강점기 판타지 영화같았음.
10,
1,역사왜곡 적당히좀....그리고 요즘 덕혜옹주 실물사진  떠돌아 다니는데 그거 보고 영화 보니까 완전 망상영화 같음....
7,
10,
1,역사왜곡으로 1점도 아까움
10,보면서 정말 가슴아팠습니다...ㅠㅠ 우리의 지난날을 알려주는 좋은영화..!! 굿!!
7,역사왜곡하는 대한민국 국민이라 죄송합니다. 영화는 재밋어요
10,덕혜옹주가 조금만 더 빨리 고국땅을 밟았으면..좋았을텐데..
10,덕혜옹주에 대해 잘 모르고 모르는 사람이 많을 거라고 생각하고 봤는데 이번 영화를 통해서 역사를 좋아하거나 못하는 누구나 재밌고 쉽게 배울 수 있을 것 같다
10,손예진 필모에 덕혜옹주라니.. 연기 너무 잘함,, 스크린으로 봤을 때 너무 예뻐서 감탄만 함 ㅜㅜ
10,손예진 얼굴,연기 다했다
10,난 정말 궁굼한게 고종 황실을 무능하다 말하는 사람들... 고종은 특사 파견까지 하며 끝까지 일제의 부당함에 힘쓴 왕족임.. 순종부터의 왕실은 대한제국의 왕실일수가 없었음. 그때 당시 나라가 휘청했던건 매국노 친일들과 정말 우리나라가 약했기 때문임. 당신들이 그때의 민족이 된다면 과연 독립운동에 조금이라도 기여했을지 생각해 봐야함. 역사를 외곡한다는 사람들 정말 역사 논문과 자료를 얼마나 읽어봤는지 모르겠는데 본인의 신념만을 역사라 우기지 않았으면 함. 이전 왕실에 비해 고종때 부터 일제에 대응하는 힘이 약해진건 사실이지만 순조때 부터 우리나라는 이미 흔들리고 있었다는 명확한 사실을 잊고 있는것 같음. 왕족이 당신들처럼 그렇게 생각이 없었을까? 이승만이 아닌 김구 선생님이 당시 집권했다면 이렇게 까지 대한제국의 마지막 황실을 무시했을까 싶음...
10,가스미 미어졋습니다. 마지막 고국 올때 할매끼리 흑흑 경복궁에서 흑흑
10,꼭 한국인이라면 봐야할영화
10,
10,예진언니 연기 너무 잘해ㅠㅠㅠㅠ 마지막 부분 너무 슬퍼서 엄청 울었어요
10,눈물 참기 힘든 그런 감동적인 영화..!
1,배우들의 연기, 감동 모든게 좋은데역사왜곡에 미화가 너무 심하네요. 외국인들이이걸 보고 잘 못알까 걱정이에요 참..
1,500년 내내 쥐어 짜기만 한 것도 모자라 일본에 제대로 저항 한 번 못 해보고 나라 팔아먹은 댓가로 36년 내내 배부르게 받아 처먹기만 한 쓰레기 조선왕실 미화하지 마라. 광복 이후 귀국 못 한게 다행이다. 공개처형당했을테니까.
1,이게 역사영화냐? 그냥 판타지영화지 덕혜옹주, 고종을 위인화해놨네. 이딴 감성팔이 영화이제 그만보고싶다. 반일영화면은 작품성이고 사실고증이고 보는 개돼지들이 문제. 배우들이 아깝다
10,
10,역사왜곡이 심하다는 건 익히 들어 알고있었지만, 손예진 연기에는 흠 잡을 곳이 없었다
10,
2,손예진 연기는 인정한다만 도대체 이덕혜가 한일이 뭐가 있다고 ㅡ.,ㅡ누가보면 일제시대에 대단한일 한줄알겠네 한동안 멍고(멍청한고종) 미화하더니 이젠 하다하다 이덕혜까지 ㅉㅉ 역사를 알고싶으면 역사책을 읽고 영화는 재미로봐라? 아무리 감성팔이래도 고증은 어느정도살려야될거아니냐?
10,
1,고종놈은 민중의손에 죽었어야할놈이고 그자식들도 마찬가지 ..무능한 왕조때문에 나라는 일본에 송두리째 넘어가고 민족상잔의 비극과 결국 국토는 반토막이나서 지금까지 죽이고죽고고...이게 다 누구때문이냐? 고종 그위에 무능하고 부패한 조OO들 때문이지
10,연기가 너무 리얼하게 와닿네요... 물론 역사속에 숨겨진 모습을 연출을 잘 했지만.. 그렇다고 역사가 다 틀린건 아니에요 확실한건 일본이 덕혜를 유학에 핑계로 대리고 가고 그당시 덕혜옹주가 다시 한국으로 들어 올려고 할때. 000 정권이 막은건 사실 입니다. 차기 왕권 강화가 다시 시작 되면 권력을 잡을수 없게 되니깐. 입국도 막은거죠..
1,역사 왜곡이 너무 심합니다. 국뽕에 취하게 만드는 것도 정도가 있죠,....,,
10,손예진 누나 의 역대 최고작.이 영화의 하나의 흠 이 있다면,영화시작 20분만에  손예진누나가나온것.
3,역사의 지독한 픽션화는 재미를 위한 장치라고 좋게 치부하자, 비록 재미는 1도 없지만. 일본을 절대악으로 대치한 충 의식 고취는 쌍팔년도 수준이고, 김씨 왕족을 독립운동에 앞장선 듯 포장한 건 세상 이런 왕조 빨이 프로파간다가 없다 싶을 정도. 영화 상영 후 상징적 왕권 부활 운운이  왜 나왔나 했다. 독재자 이승만은 제 권력 때문에 막았다지만, 그렇다고 적의 적이 우리편은 아니며, 비평등과 권위의 상징을 미화하는 건 너무나 구태의연하고 올드한 것. 나 같은 지독한 역사빠나 평등주의자가 아니더라도 우선 재미가 없잖아효... 이렇듯 올드한 애국 프로파간다를 눈물 흘리며 보는 사람이 제발 없었으면. 똑똑한 배우라고 생각했던 손예진의 대본 선구안은 조금 실망.
10,아 계속 울었다 .. 삼가고인의명복을빕니다
1,나랏말싸미와 함께 역사 왜곡의 양대산맥 영화.
10,그리워하면 언젠가 만나는. 만나야 하지만 만나지 못한 덕혜옹주 얼마나 슬펐을까 얼마나 그리웠을까 미래를 기대하며 살았지만 끝내 끝까지 이루지 못한 소박하지만 중요한 꿈... 개봉했을때 봤는데 4년이 지나 내 인생이 비슷해져 이제야 평점 남깁니다....
10,손예진 연기 진짜 소름돋는다 마지막에는 펑펑 울었음
8,손예진,박해일, 그리고 허진호...
8,망국의 공주 일대기. 그 이상도, 그 이하도 아니다....
10,
10,여기 안좋은 말 단 애들 왜 다들 말투도 비슷하고 다들 어눌하고 비슷한 단어만 반복적으로 보일까ㅋㅋㅋ
1,역사왜곡의 달인은 사실 한국인들
10,손예진의 노년연기를 보며 눈물이 아니날수 없다...절제된 손배우의 공항신 연기는 역대급이다...
10,진짜 마지막에 폭풍감동함 ㅠㅠ
6,손예진의 연기력이 진짜 대단함! 그리고 실제 덕혜옹주 그분은 일본에서 고통스럽게 사셨네~ㅠㅠㅠ
9,말해뭐해 예진핸드 명품 연기... 그것만으로도 볼 가치가 있음 다만 완벽한 느낌은 들지 않아서 아쉬움 ㅠㅠ
10,역사왜곡은 문제가 많았지만 솔직히 손예진 연기는 진짜 .. 미쳤어요 .. 노인연기까지 이렇게 완벽한 배우님은 처음이에요ㅠㅠ 예쁜 예진 언니 좋은연기 항상 고마워요 정말??
10,
8,개인적으로 덕혜옹주 역으로 소문난 칠공주의 신지수 라는 여배우가 했으면 하는 아쉬움이 남는다. 덕혜옹주 사진을 보면서 어디에선가 닮은 배우를 본것 같았는데. 알고보니 덕이, 소문난 칠공주에 나왔던 신지수란 배우였다..나 혼자만의 생각인지 모르겠지만 덕혜옹주와 신지수 배우가 진짜 닮은 것 같다.
10,진짜 아직도 기억에 남는
6,이 영화가 역사왜곡을 했다지만 전 비운한 여자를 위로한다 정도로 받아드려서 그런지 캐릭터 설정은 나쁘지 않았어요. 배우들 연기도 좋았고. 그런데 영화자체는 서프라이즈 덕혜옹주편 본 듯했어요. 서프라이즈에 대배우들이 대거 등장한 정도의 느낌? 캐릭터들이 일차원적이었고 상황묘사가 너무 밋밋하게 느껴졌어요.박해일 팬이라 영화를 두번 보긴했지만, 이 영화가 어떻게 500만을 넘겼을까 의아했네요. 아무튼 박해일 손예진 둘의 로맨스가 없다시피했어서 아쉬웠으니 다음에 두 배우 로맨스로 재회했으면 싶네요!
9,역사를 알고 싶거든 역사교과서를 봐... 영화는 영화로 보는거지. 재밌기만 하더라.
10,Excellent!
10,손예진님 연기 너무 잘해..
10,영화 좋아하다 순예진 좋아하다!!!
10,손예진의 뛰어난 연기.
10,Excellent!
6,민족의 역사안에서 흐르는 한 여인의 기구한 삶
10,마음이 아픈 역사...
10,
10,
10,손예진 연기 잘하는건 알고있었지만 이정도로 물오를 줄은.... 멜로퀸아닙니다 모든장르 퀸 인정!!
10,펑펑 울면서 봤음...손예진 연기 진짜 너무 잘함
8,애잔하다. 손예진 연기 멋지다.
10,박해일 연기하며 액션이며....완벽해ㅠ
10,정말 신들린 연기 손예진이 덕혜에 빙의된거 같네요 두번 세번 볼만하다
10,배우들 연기와 디테일 , 그리고 영화 내용 전부 최고였고 감동적인 우리나라 역사 그 자체를 보여주는 영화인거 같아서 너무 좋은것 같아요
3,전체적으로 역사를 머리속에서 지우고 보는게 속 편한 영화. 그런데 그걸 지우면 재미가 없다. 참 애매한 영화... 딱 6점대 영화인데 점수가 너무 높다 생각한다...
4,영화는 괜찮으나 명성황후처럼 역사적 사실과 다른 왜곡된 각색이 많은 영화
10,사실그대로의 역사를, 연극의 연출에 따른 전개에 따라 이야기의 흐름을 흥미롭게 풀어낸 소설같은 작품
1,역사의 올바른 진실을 알리는 그런 영화를 원합니다.
10,손예진의 애절한 연기가 진짜 돋보인다..스토리 전개도 그렇고..정말 몰입도 최고의 영화다
10,
1,역사를 영화로 배우지 맙시다
10,수퍼액션에서 오늘 손예진 생일 특집으로 영화 클래식, 덕혜옹주 연속 방송중입니다.클래식에선 슬픈 사랑의 눈물이, 덕혜옹주에서는 힘 없는 나라의 서러움에 눈물이 나네요.
8,재미로 보는 영화가 아니다. 물론 영화라 조금 픽션이 가미가 되었겠지만, 일제들이 우리 나라에게 한 짓, 이완용 OOO가 이 나라를 어떻게 팔아먹었는지 역사를 똑똑히 보고 다시금 새기는 계기가 되어야 한다!
10,눉물바다 그시절 저랬을까 맘찢어지네요
10,역사를 잊지말자!정신차리자 영화가 조금 왜곡이고 모고 떠나서.. 일본은 지금도 침략하고 싶어한다 독도는 우리땅!
8,영화를 통해 간만에 본 손예진은 무척 예뻤지만, 화면을 보면서는 일제의 의도대로 끌려다니기만한 우리나라 옛황족의 가슴아프고 안타까운 인생사에 눈물이 앞을 가렸다.
2,1963. 8. 8. 전라북도 전주, 사자자리, 토끼띠 퍄.. 덕혜옹주 실제로 매너 존잘남한테 시집잘간거모르냐..  미친 좌편향 영화 OO줄래..?
7,이건 애초에 소설이 원작인데 뭔 왜곡이라는거임;;; 그럴거면 걍 다큐멘터리를 보셈;;;
8,박해일 노인연기갑임 한국인이면 봐야할
2,역사왜곡도 좀 적당히 하세요. 영화보고 기가막히네 정말 ㅋㅋㅋ
6,본적은 없지만 별로다 어마져보야애밫ㅍ햐다라흐너타패뇹ㄹ
7,역사 왜곡이 있긴 하지만 나름 보며 감동있는 영화
6,영화는 재밌는데..뭔가 미화시키는느낌이 나는데뭐 영화니까 MSG 많이 친셈치는데실제 덕혜옹주는 독립운동한적없음
1,공백없이 10자를. 왜곡.
1,이시대에 부끄러운줄 알아라. 역사는 니들 입맛대로 바꿀수 있는게 아니다.
10,너무 슬프고 덕혜옹주의 심정을 알거같다.하늘에선 행복하시길.
1,일단 지루하고 재미없고. 진부해도 애국심 감동이라도 있었으면 했는데,그런것도 없고. 연기력도 스토리 라인도 완전 실망.
2,남북분단 + 일제 이 모든 것이 안동 김가 치하의 구한말 조선으로부터가 바로 기원 그 자체다.
9,조국의 소중함을 일깨워준 영화입니다. 이런거 보면 일본하고 상대도 하지 말아야 하는데 현실이 그렇지 못한게 안타깝습니다.
1,진짜 지루하고 재미없는영화 진짜 안볼것을 추천합니다
1,왜곡이 왜국수준 어지간해야지
1,역사왜곡은 말할것도 없고 반일감정 이용해 표팔아 먹는 쓰레기영화
9,영화적 픽션 운운거릴거면 다큐 보시길
10,손예진 연기 너무 잘한다~~ 보면서 왠지 모르게 너무 씁쓸하다
10,자칫 잊혀질뻔한 우리나라 마지막 공주 자국에 버림받은 느낌은... 부모에게 버림받은 느낌보다 더 아팠겠죠... 영화로나마 그녀의 고통을 알게되었습니다.
10,기대안하고 봤는데 시간가는줄모르고 봤네요 마지막엔 울컥하게 되는 영화
6,가슴이 뜨거워지는 이유는 무엇일까? 좋은 연기 !!!
8,망한 왕조 왕족 미화라 안보다가 허진호 감독과 손예진 믿고 보았다. 연출과 연기는 흠잡을때가 없더라. 과거와 현재를 잇는 매끄러운 전개가 좋았다.
7,좀 왜곡이나 과장도 있고... 마지막에 글 보여줄때 "대한민국 우리나라" 뒤에 "이구 씨가 보고 싶어요"가 빠졌잖아
1,역사왜곡영화 OOO기급
1,학교때 단체로 관람하러 갔던 영화 억지로 끌어내는 신파가 좀 그랬어요 감동 없이 눈물만 빼고왔고 왜곡이 너무 심했어요 음.. 차라리 역사 말고 로맨스물로 초점을 맞췄으면 ㄱㅊ았을듯요
1,올려치기작작해라ㅋㅋㅋ
10,조선의 황녀가 독립이 된 이후에도 조국으로 돌아오지 못했던 아픔을 너무 잘 담은 영화.
10,재미있게 봄 눈물 펑펑나게 하는 영화
8,악역은 왜 끝까지 멀쩡한지... 하아...
6,이 영화보고 너무 감명을 받아서 아무것도 모르고권비영 작가님의 덕혜옹주 책을 구매하여 읽어보았습니다. 책을 읽고 영화를 한 번 더 보니 역사왜곡이 참 심하더라구요.... 영화이기 때문에 어느정도의 허구는 이해를 하지만 좀 심하다는 생각이 들었습니다.
3,덕혜옹주가 불운한 삶을 살다 생을 마감한건 사실이지만, 독립운동 이라니... 아무리 영화라지만, 실존인물을 픽했으면 사실을 기반으로 각색을 했야지, 무슨 허구를 이렇게...
2,조선미화 역사왜곡영화. 영화로 역사공부하지 맙시다.
10,진짜 너무 가슴아팠습니다..
10,넘 재밌음 ㅠㅠ 손예징 짱이뻐
10,슬픈역사근데썩어빠진놈들많네.이18
10,오랫만에 다시 틀어봤어요비도오고...펑펑 울었네요...다들연기 대박이예요..그리고 실화란게너무가슴아파요
9,친일파들은 자손대대 잘먹고 잘살고있겠지?? 떵떵거리면서?? ㅋㅋㅋ
1,이렇게 미화가 되는구나... 저런 인간이...
1,한국인과 일본인이 쓴 책을 모두 읽은지라.. 기대를 했는데... 옹주를 무슨 개화기 독립군이나  자립십 있고 강한 여성마냥  씩씩하게도 그려놔서 사실과 너무 다른 느낌.  별로임. 덕혜옹주는  사실 낳지 말았어야 함. 너무 불행했음.
2,저는 솔짘히 별로 였으어요 ㅜ
2,실제 덕혜옹주 사진보고왔는데 ㄹㅇ 일본인 존나 불쌍하더라ㅋㅋㅋ 미남이던데 ㅋㅋㅋ
8,그냥 옹주 일생만보면 연기가 좋고 내가 전주이씨라 그런지 슬프도다
1,거짓말 영화 거짓말이야
4,이 영화가 평점이 이리 높다고?? 왕족들이 독립운동??? 참나 99%뻥이다 적당히 미화해야지
1,중국이나 한국이나 수준은 도찐개찐
6,그저그런... 6,7점대가 적당한 영화!
5,유명한 명작 영화들처럼 제국주의 폭력앞의 피해자로 희생자로 그 무력함 그렸으면 되었을텐데 한국 특유의 연출 과도한 민족주의 + 독립운동을 섞어 소재를 한심한영화로 만들었다. 실제 사건이 비극적일수록 오히려 왜곡을 절제하고 담담하게 그려내야하거늘
1,쓰.레.기같은 영화...
7,기대를 안하고 봐서 생각보다 괜찮았음. 손예진 매력있음 맑은 느낌이 남. 중간중간 지나친 미화와 드라마를 집어넣어 작위적인 전개가 되고 현실성이 뚝 떨어지는 단점들이 있었지만 배우들 여럿 귀엽더라 '모옴 조신하세요'.
5,이 시기의 흥행 몰이 거품... 같은 시기 인천상륙작전의 완성도가 한 열배는 높음...
10,무슨 영화 평 쓰랬더니만 정치 댓글을 달고 난리야 니들끼리 놀아 유튜브가서
1,허구도 정도껏....하자....내가 어릴때 명성황후 미화된얘기를 역사로 알고 자라다가 커서 진실을 듣고 얼마나 허탈했는지 아나....
5,역사 왜곡을 생각하면 최악인데  새로운 영화로 보면 나쁘지 않습니다...
10,그녀는 일본에서 아픔을 함께해온 이방자와 입국후 낙선재에서 같이사시다가 같은해인 89년 두분다 운명 하시게 됩니다. 그녀가 낙선재에서 썼다는 낙서입니다. “나는 낙선재에서 오래오래 살고 싶어요 / 전하 비전하 보고 싶습니다 / 대한민국 우리나라
1,영화시작전 픽션이 섞였다고 안내했지만 이건 소설을 넘어 거의 안드로메다급 픽션이네
1,이딴 쓰레기 같은 영화가 두번 다시 나오지 않았으면 좋겠다. 평점 10점 준사람들에게 다시 보라면 볼 수 있는지 알고싶다. 애국심을 이용한 상술작품을 만드는 사람은 가장 최악의 인간이 아닌가 싶다. 극도로 비난하고 싶다.
2,사실 왜곡 구라 영화. 참 한국 영화수준
2,감독은 이영화를 만든 의도가 뭘까. 먼훗날 박근혜도 이런식으로 왜곡해서 팩션이랍시고 영화 만들겠네. 나 원래 영화 혹평 진짜 잘 안하는데 이건 최악의 영화. 화가난다...
1,아무리 영화가 픽션이라지만 실존 인물을 가지고 역사 왜곡은 심하네요실제로 잘 모르는 분들은 다 믿겠네요영친왕 덕혜옹주 역사 왜곡
1,역사 왜곡하지 말자ㄹㅇㅀ
1,역사왜곡 하지 마세요~~
1,역사에도 없는 이야기를 토대로 한 소설을 기반으로 만든 영화. 사람들이 잘못된 역사를 알게 된다는 것이 너무 안타깝습니다.
1,이렇게 역사왜곡을 하면서 중국과 일본을 우리가 욕을 하고 있으니 웃기지 않나???
1,그당시에 나도 뭣도모르고 이영화봤는데 사실을 알고나니 본 내가 한심하다 독립운동은 1도안한 덕혜옹주가 영화에선 독립운동을 적극적으로 하는것으로나오며 일본옷을 거부한 덕혜옹주가 실제로는 일제옷을 즐겨입는것으로 나옴 이건 역사왜곡영화임에 틀림없음.
1,3.1절 100주년을 맞아 이런 영화가 아직 만들어지고 있는 대한민국이 부끄럽다
1,덕혜옹주 조선인 위로 연설 한적없음. 영친왕은 상해망명 추진한적도 없는 친일파였고,  그 형인 의친왕 망명도 계획만 있었다던데.. 이런 역사 날조 영화가 ㅂㄷㅂㄷ..  감독과 작가 제작 의도가 의심된다.
1,독립운동가분들 생각하면 이 영화 정말 열받는다.. 충분히 사실적으로 그려도 될 인물을 왜 구지 무슨 의도래... 영화로 만들 진짜 훌륭한 분들이 얼마나 많은데 오늘같은 날에도 역사왜곡한 영화가 티비에 나오는게 슬프네요.
1,독립운동의 'ㄷ'자도모르는 인물을 마치독립운동을 주도하는인물로만들어놨네 다른건몰라도 일제시대는 팩트였어야지 이런영화만들고잠이오던? 감독님아
8,사실이 아니라 극화라는게 많이 아쉽지만 그래도 덕혜옹주를 통해 나라를 뺐긴 조선민중의 고통을 느꼈다
10,믿고보는 손예진 최고야
5,재밌지도않고 재미없지도 않고 보통이다
2,역사왜곡미화는 민비 하나만으로도 차고넘친다..  제발 이짓거리 그만해라.
6,우리 슬픈 역사의 서사시ㅠ
10,그저 최고다... 덕혜옹주ㅠ
6,담백하지도 않고 휘몰아치지도 않고 애매하다  감정에 호소하는 장면이 많아 오히려 거북하다
1,이런 영화는 이제 안만들었으면 좋겠다. 1점도 아까움.
1,명성황후도 그렇고 역사 미화 오지네 ㅋㅋㅋ
3,ㅋㅋㅋ 진짜 이걸 진짜 역사로 믿는 빡대가리들은 진짜 영화 관람말자..
1,아무리 영화여도 역사 왜곡이 심하네요
1,역사 왜곡영화....
1,거짓과 날조로 점철된 영화. 한국 근대현사의 실체를 보는것 같다.
1,평점 조정용----1
1,에휴 감성팔이 역사 왜곡 그당시 왕실 다 똑 같다 누구누구
1,퓨전사극보다도 못한 전기영화라니
8,방금 봤는데 영화보고 잘 우는 타입이라...많이 울었음. 사실이 어쨌든 저 시대에 살았던 한 사람의 입장에서 생각하니....슬펐다
10,와..손예진 연기력ㅠㅠ
1,죳선이 자랑하는 성군 세종의 백성 50%가 자고나니까 노예가 되어있었다
1,역사 날조 영화 평점 조정용 1점
1,역사왜곡 영화입니다.
1,영화하나로  이미지세탁한   매국노  덕ㅎㅖ
1,이영화가 실화라고생각하는 머저리들 없겠지?
1,참나... 어차피 허구라면 덕례옹주를 원더우먼으로 만들어 일본놈들 다 때려죽이기아도 하면 속이라도 후련하지..
1,각색이 아닌 왜곡에 뭐 더 할 말이 있나. 허구로 할거였다면 인물도 허구였어야지.
1,1점 주기도 아까운데 진짜 옛날에 왜 평점 안줬었지 내가 그때 1점 줘서 평점을 낮췄어야햇는데 다른 거 다 떠나서 왜곡이 너무 심하다 역사 영화에는 당연히 왜곡있다는 거 아는데 이건 심하잖아 왕조에서 친일 아니었던 사람 있었어?
2,역사왜곡 끝판왕 국뽕제대로 마심
8,손예진이 너무 이뻐서 집중이 안돼요...
10,넘 제미있있어요 그리고 슬퍼어요
1,역사왜곡 하는 쓰레기영화
8,다들 대단하군..이게 무슨 다큐도 아니고 그냥 영화일뿐인데... 그리고 허구라고 적혀있는데.. 무슨.... 있는 그대로의 역사를 보고싶다면 역사책을 읽던지.. 역사 기록 영상을 찾아보면 될텐데... 왜 영화를 보는것인지....
1,영화는 영화일 뿐, 사실무근한 소설이다. 이런 영화를 낼거라면 홍보라도 제발 정직하게 했으면 좋겠다. 누가 보면 진짜 독립운동이라도 한 줄 알겠네.
10,역사와는 무관하며 손예진땜에10점준다.
1,아무리 창작물이라지만 역사를 왜곡해도되는건가요 아무것도 모르는 사람이 보면 오해살만하겠어요
10,펑펑 울면서 저 자신이 부끄러웠다는 것을 느꼈습니다.
1,막판에 영화마지막황제처럼 감동만들라했나본데택도없다ㅋㅋㅋㅋ왜곡으로 범벅해놓고 감동좀 얹을생각이였나본데 정말 가소롭군....군함도랑 쌍벽을 이루네
2,미화미화미화미화미화
1,왜곡도 정도껏합시다 참
3,ㅋㅋㅋ왕족미화 지려따 ㅋㅋㅋ
10,믿고보는 손예진 연기..
4,허구라 명시되있음에도 왜곡된 부분이 너무 많았다 실제 이야기를 모르는 사람들은 이 영화 이야기가 실제와 비슷하다 생각할것이다 나역시 사실을 찾아보기전까진 이영화가 감동스럽고 멋지다 생각했다 이런영화를 만들거면 실제이야기라 적지말길.
10,너무 재밌게 잘봤음 특히 손예진 연기는 진짜 일품
6,불쌍하다. 근데 왜곡이라고!
10,10점 만점에 10점 손예진최고
7,그냥 영화로는 볼만했음
10,"우리나라 아픈역사 잊지맙시다"베뎃 비공감 790명 실화냐? 이런 쪽바리들이 있으니까 나라에 쪽바리짓하는 놈들이 많이있지
9,덕혜옹주 캐릭터의 각별함이나 존재감... 만약 오래오래 내 기억속에 남는다면 손예진의 연기력 때문이다.. 연기력 정말 감탄스럽다...
4,2016.08.04. 관람.시작부터 허구임을 강조하는게 심상치 않았다.손예진 연기 잘하고 애국심이 차오르게 한다는 점은 인정하지만,제발 날조는 하지 맙시다.
10,박해일 배우님 멋있어요
1,진짜 이 그지같은 영화 손예진연기를 너무잘해서 어린이나 역사에 모르는사람들이 이게 사실이라고 믿겠지ㅡㅡㅆ11ㅂ그냥 친일파미화 영화인데....덕혜옹주가 진짜 누군지알면다들 뒷목잡고 쓰러질거다ㅋㅋㅋ
1,역사왜곡으로 도배된 바보같은 영화
9,그저 대한제국의 마지막 황녀인 그녀가 독립을 위해 싸웠다고 믿고 싶은 그런 마음입니다. 우리의 아픈 역사를 잊지 않겠습니다. 손예진의 사람의 감정을 들었다놨다하는 연기는 엄청 좋았습니다
2,역사왜곡 작품 감독 친일파데스
8,울 엄마 이거 보고 엄청우셨는데...ㅠㅠ
10,미쳤네 진짜 최근이 본 영화중 최고다...
8,아오 쪽바리 개섂끼들!
10,역사의 진위를 떠나 우리가 한일전에 큰소리로 한국을 응원해야 하는 이유를 생각하게 하는 영화.내용.배우들 연기는 너무 좋았다.그러나....근대사는 제대로 다시 공부해야겠다는 숙제가 생겼다
1,제발 역사를 날조하지 마라
1,제국주의 일본 왕공족 이태왕의 여식으로 일생 호의호식한 인물 아니던가!
2,배우들이 연기 잘해서 감동적인건 알겟음 근데레알 왜곡 거의 창작수준아닌가 덕혜는 거의 일본애처럼 자라서 독립의식 이딴거 하나도 없었고 영친왕은 조선독립에 기뻐하긴 커녕 자기 망할까봐 자기 계속 대우해달라고 빌빌기었는데 뭔 영화 아니 하하 말이언나오네
1,거짓말의 영화 이걸믿는 자들은 대체 얼마나 무지한것인가
6,영화는 재밌었지만... 역사와 영화가 너무 멀어서...
6,역사왜곡의 끝판왕 영화지만어쨋든 영화설정상 슬펐다ㅠㅠ
1,가짜 역사 영화....
2,혼자 도망가서 잘살던 이자는 좌파가 아니라 우파다..단어선택못하나 꼬마들아..자기것 지키려 배신을일삼는걸 우파 보수라고 하는거다 친일파처럼
10,손예진의 레전드 영화가 될것같다 배우들의 연기는 선을 넘었다.. 덕혜옹주 등 우리나라가 뺐기고 난 뒤 불행한 왕족들에 대한 얘기는 속히 들어왔지만 권비영님의 소설을 영화화 하여 우리나라의 잊지못할 역사를 잘 표현한것 같다 용서는 하되 잊지는 말아야한다
2,영화는 영화일뿐인데 보는 인간들수준이 지능낮은인간들이 천지라 것짓을 진실로 다 믿고 보는것이 심각할뿐
1,알바..너무 속상하다
2,역사미화 개쩌네 나라 말아먹은 고종과 그 못난 딸래미 이야기를 이렇게 아름답게 만들어주시나
1,와... 알바 색희들 진짜 대단하다.. ㅋ 평점봐라 ㅋㅋ 역사왜곡 허접한 영화가 8점 넘는거 실화냐 ㅋ
2,역사 왜곡 개쩌네 미띤ㅋㅋ
1,덕혜옹주는 조선인들 개고생할때 일본에서 호의호식하던 인물이다. 조선과 일본 사이에 정치 문제로 결혼했고, 말년에 조현병 걸린건 사실이나 독립 운동 한적 전혀 없다. 이딴 좌파 쓰레기 선동 미화 영화 좀 그만 만들어라 역겹다 진짜 캬악~~퇘!
10,이땅에서 친일파척결!
2,헬조선의 흔한 역사왜곡 인물미화 감성팔이 영화 개나소나 찍으면 공룡배급사의 상영관 독점으로 천만은 기본으로 찍지
10,박해일 이렇게 멋진 배우였음. 왜케 잘생겨 보임 여기에서?
10,명작을 뒤늦게 ㄲㅏ내리려는 왜곡충들
10,재밌다.ㅈ..ㄷ..
1,역사를 미화하는 쓰레기영화
2,역사 재해석도 아닌 재구성도 아닌, 완벽한 날조로 여성들 지갑 터는 영화. 감독은 부끄러운줄 알아라!
1,역사왜곡 엥간히하자...나라 말아먹고 일본에 앵겨붙어 먹고살던 이씨왕족들이 얼마나 자랑스럽길래 독립군으로까지 만드냐?ㅉㅉ
1,나라 빼앗긴 일제귀족 이왕가새ㄲ들 세계여행하면서 잘쳐먹고 살찌우는동안 불쌍한 한국인들은 죽어나갔어 쟤가 말년에 정신병걸려서 고통받았다고? 이씨왕가가 버린 조선인들은 35년동안 정신병은 기본이고 언제 굶주리거나 총칼맞아 죽을지모르는 불안 속에서 살았어
2,네들은 그래놓고 나라 팔아먹은 매국노 후손을 대한민국 국회의원 만들었지
10,박해일!손여진이더욱돋보이게해주었네요.집중력있게끝까지볼수있게해준듯.반복해서볼수록보이네요.좋은작품에서또보면좋겠어요.!
8,한택수그새킨죽은겨살은겨??이완용이새키보다더OOO네~진실을외곡했다는데어떤내용이진실이냐?재미로만본다면그리나쁘진않았다
1,호의호식하며지낸 친일파 왕족을 독립운동가로그린 반지의제왕급 판타지  차라리 영친왕비 이방자여사를 영화로 만들지  그분은 일생을 봉사활동하다 한국에서 가셨는데덕혜옹주를 주제로했지만 역사적사실성은 1도없는영화 개떡쓰레기 판타지물
10,다시봐도 명작  손예진 역시. 명배우
8,손예진씨 연기 너무 인상적이었어요! 라미란님 요새 보는 영화마다 나오셔서 너무 반갑고 이번 연기도 역시! 10대 손예진 씨 연기한 배우 진짜 손예진씨 너무 닮아서 놀랬어요 연기도 잘하고. 한글학교가 너무 현실성이 떨어져서 옥의 티였지만 볼만하네요
10,영화니까 당연히 어느정도의 픽션은 들어간다. 당연한걸 역사왜곡이라고 무조건 욕하기 전에 어디까지가 실제인지 공부할 생각부터 하시길.
1,아니 덕혜옹주가 한일이 먼데ㅋㅋ진짜 민비부터 시작해서 왜이렇게 이씨왕가놈들 띄어주는지...이런 쓰레기 역사왜곡 영화를 영화라고 하는것부터 아깝다 어휴
1,역사의 아픔 잊지 말자구? 어구 ㅂ ㅅ들 납시었네. 조선이 망해야 지금 우리가 누리는 자유!  공화국이 설립되는거야! 전체 인구의 40%가 노비인 나라, 90%가 왕의 노예인 나라, 그게 좋아? 왕족들 가운데 독립운동가 있니? 일제귀족이됐다.ㅄ들
9,역사왜곡이 있지만 배우들이 연기를 너무 잘해서 진짜 있는 일을 눈으로 보고있는거같은 기분이 들어서 좋았습니다
9,손예진 연기 쩔어요. 덕혜옹주의 삶이 참 안타깝더군요. 아픈 역사 잊지맙시다.
1,역사 왜곡이 너무 심해서 놀랐습니다 위험한 영화네요
10,영화 자체는 좋았는데 덕혜옹주라는 사람 자체는 별로 맘에 안 든다...
1,일본에 빌붙어서 잘먹고 잘살던 인간이 독립운동 지원? 말도 안되는 역사왜곡 판타지 소설
1,좌파와 반일은 돈이 된다.
10,왜이렇게늦었어요 내가얼마나 기다렸는데
5,감정이입을 하기싫을 정도로 날조된 미화..손예진씨 연기는 정말 굿!
2,실존인물을 영화화할때는 어느정도 사실을 기반으로 해서 만들어라. 하지도 않은 일을 했으면 하는 망상으로 만드니 영화가 망하는거다. 연기 잘하면 뭐하나. 기초적인 영화적 문화적 소양이 부족한 분들이 만드는데.  상상을 하려거든 어벤져스를 보고 배워라.
1,역사왜곡 영화를 거부합니다
1,왜 이렇게 역사를 왜곡하는 영화나 드라마가 우리 나라에서 계속 나오기 시작하는 거지? 일본한테 옮았나?
1,역사왜곡, 국뽕, 피해자코스프레 영화 그만 만들자... 이런걸 보고 자란 학생들이 이 냉엄한 국제사회와 질서를 어찌 이해하고 대응할 수 있겠나
1,픽션이라 괜찮다고?? 그럼 일본군 성노예로 끌려간 우리나라의 여자들과 자살특공대 카미카제로 끌려간 남자들도 본인들이 스스로 원해서 한거라고 영화 만들어보지 그래?? 픽션이라도 정도가 있지, 감독이 한국사 공부 ㅈ도 안한거 오지게 티낸 영화 스렉이색이
10,다시는 이런역사가 반복되어선 안된다
10,와... 정말 재밌게 봤습니다.
1,이거 픽션영화자나여 역사랑 전혀관계없는 ... 누가보면 덕혜옹주가 진짜 불쌍한여자인줄알겠어요 다들 댓글알바인지 먼지 모르겠는데 이딴 영화에 점수조차주고싶지않아요 물론 손배우는 예쁘고연기도잘하세요 하지만 영화보면 화만나네요
10,독립유공자  후손들은 잘 못사는데 친일파후손들 왜그리 떵떵그리고 잘사는지 우리모두는 누가누군지 알면서  그들을 국회의원으로 뽑아주지 인물이 그렇게 없나봐 한심한 사람들 ㅎㅎㅎ
1,돈 벌려고 역사까지 왜곡하며 만든 영화...적당히 좀 합시다
4,ㅈㄴ  왜곡  쩌네 고종 이  한일합병주도햇는데  이완용이한걸로나올대부터  걸럿다 그리고  일본이 옹주와  조선왕손들  일본에서  최고우대해주엇고  광복이후 남 조선빨갱이들이  왕족들  입국막앗다  일본은 한국인들과  왕족에게  최고우대해주엇다
1,밥사주는 누나 손예진씨가 영화제작비 자비까지 지출해서 만든 대놓고 역사왜곡 영화여주인공이 먼저 역사공부를 했으면 좋겠다역사공부하는 누나로 돌아와 주세요 ㅠ
4,볼만한영화였습니다.
1,만든 새끼나 돈 준다고 좋다고 연기한 새끼나 재밌다고 쳐보는 새끼들이나 다 동급이다 하늘에 계신 독립투사들이 이딴 왜곡영화 보시면 뭐라고 하실까? 감독,배우,제작사 평생을 부끄러워할 일이다 민비나 일본에 붙어 호의호식한 덕혜옹주나 다를게 없다
1,이게 뭐냐스토리도 이상하고
10,어쨌든 말많은 이 영화로 인하여 역사에 관심을 가지게 되었습니다.
10,일제치하의 아픔을 느낄수있었습니다
1,독립운동은 커녕 일제 선전에 앞장 선 이씨 왕조 일가
8,이런 영화는 10시간 짜리로 만들어야 한다.
6,너무 미화하지 않았나 싶네 실제로는 이렇게 힘들었진 않았다던데
10,영화는  재미있음  손예진 연기좋고
1,역사날조영화  진짜독립운동하셨던분들이보시면대노할영화
1,역사왜곡? 그런것 조차 논할 가치가 없이 진부하고 '애국감동'을 심하게 강요하는 영화.
1,허진호 감독님 왜이러세요ㅠ
1,아...내가 역사를 잘못 배웠나 보구나..ㅎ!!
9,배우들의 연기력에 몰입도가 장난 아닌 영화
6,역사라는 중요한 소재인데 어디 부분이 팩트이고 픽션이라는 잣대가 불분명한 듯
10,참 미개한 역사충들많다
7,양꼬치형, 제문이형(?) 연기가 괜찮아서 7점, 나머지는 솔직히 별로..
1,이딴 쓰레기 작품에 놀아나는 멍청한 군중이 되지 맙시다.덕혜를 비롯 이왕가는 독립군과 전혀 관련이 없는 족속들입니다.
10,이걸 영화관에서 안보고 뒤늦게 티비로 본게 죄송합니다
1,역사왜곡 영화를 500만명도 넘게 봤다니ㅋㅋ 미개하다 개한민국
10,손예진 박해일 합연기 좋았어용
5,역사왜곡 하지 맙시다.
7,잊지 말아야 할 우리의 역사
6,왜곡이 심해서... 차라리 덕혜옹주 남편의 시선으로 영화를 만드시지.. 왜 없는 얘기를 넣은거죠?
10,손예진은 이런 역할이 잘 어울린다. 이상한 영화 하지 말길...
1,장르가 판타지인 영화. 독립투사들을 호구로 보는 내용
5,손예진의 연기, 영화는 괜찮다  문제는 역사왜곡이다 덕혜옹주는 그런인물이 아니다.
1,진짜이랬으면 이런마음이었다면 좋았을텐데... 당시 징용당했던 할아버지들 위안부 할머니들이 계속생각나서 덕혜옹주라는 캐릭터에 마음을 줄수가없네요
1,이건 덕혜옹주보다  영화감독 새키가 나븐놈이지
2,왜 역사를 왜곡하는거지jQuery2240718204905918045_1519881822061
8,영화 자체는 아주 좋다..그러나, 조선의 왕족은 분명히 국정의 최고 결정권자이자 책임자였으므로,..망국에 대한 최후의 책임이 있다...조선 마지막 왕족에 대한 미화는 좀 불쾌하다...그 당시 민중들이 백배는 불쌍하다.
2,쿵쾅쿵쾅들은 이런 날조된 영화를 역사로 믿고 여성들의 역사활동을 쿵쾅쿵쾅해댐 ㅋㅋㅋ
6,이승만 왕권제도 부활안시킨거 정말 잘한일이다! 만약 왕족이 해방후 조선으로 입국했다면 우린 지금쯤 김정은이 밑에서 살고있겠네 ㅋㅋㅋㅋ
2,결제해서 보려다가 평점에 역사왜곡이란 주장이 많아서 안 볼란다.
1,정도껏 역사왜곡해야지하필 덕혜옹주를...jQuery22401668991484669895_1519876608653?
1,이딴 역사 왜곡영화를 왜 방영하는지 나라를 위해 진짜 몸바친 사람들 많은데 말이지
10,힘없는 나라의 서러움.마지막에 우리나라에 돌아와서 공항에서 궁녀들이 절하는 장면에서는 눈물이 나네요
9,손예진은.. 배우다.
10,나라의 현실이...가슴아프다
1,두번봐도 왜곡....
8,고증에 어긋나고 억지인 부분도 많았으나 손예진이 연기하는 덕혜옹주는 무척 안타깝고 동정심과 연민, 깊은 슬픔을 자아내게 한다
2,역사왜곡이 심한 영화. 후반부로 갈수록 액션영화를 보는줄. 실제 역사로 오해받을까 무섭다. 그들의 아픈 역사를 보고 싶다면 다큐나 책이 더 낫지않을까.
10,방금 티비로 봤는데 손예진 연기 ㄷㄷ
2,지금 티비에서 하는데 개오글 거리는데?
2,기존 다큐,책 모든 건 좋은데 영화 만큼은 맘에 안든다 픽션이 많다
10,잊지못할우리나라의역사입니다 잊지맙시다!!!
2,덕혜옹주가 진짜로 애국했었다면 얼마나  좋았을까ㅉ허구가 많음
1,말도 안되는 엉터리의 향연. 꼴에 감동포인트랍시고 브금까는데 웃음이 나옴.
4,역사왜곡에 김빠지는 영화..  실제 덕혜는 조선인이라는 자의식이 없었다
3,역사를 알고 영화를 보니 이건 아니잖아.댓글에 있는것 처럼 역사를 영화로 배우지말자.모든 인물은 좋은면과 그렇지 못한 면이 있는데 영화는 한쪽으로 치우쳐서 만들어 그저 관심만 많이 살려한다. 그냥 이 영화는 재미로만 보고 역사하고 관여짓지마라.
10,꼭잊지않겠습니다가슴아픈우리역사를
10,진짜인생영화...2년이지나도 내용이안잊혀짐ㅠㅠ
10,10점 만점!!! 보길 정말 잘 한 영화. 실제와 비슷한 인물들을 정말 잘 캐스팅해서 놀랐다. 연기 연출 모두 최고 !!!
2,배우들의 연기는 완벽했지만 높은 평점을 받을 영화는 아니다. 덕혜옹주라는 잘 알려져 있지 않은 역사 속 인물을 표현하려고 하기에는 왜곡이 너무 심했다. 이럴바에는 이름이 잘 알려지지않은 독립운동가들을 대상으로 각본을 쓰는것이 나을것같다
10,죄송합니다. 최선을 다해서 반성하겠습니다.
1,이영화 진짜 욕나옴 조선왕족 중에 단 한 명도 독립운동을 한 놈이 없는데, 조선 왕족은 나라를 팔아먹고 일본 국적을 얻었음. 그러니까 한국이 건국되고 왕족들이 명함도 못내미는거임 심지어 일본 군인으로 2차대전때싸우다가 야스쿠니 신사에 묻힌 왕족도 있다
1,역사 왜곡이 너무 심한 것 아닌가요..정말 실망이었습니다.
4,팩션으로 쓰기에 안성맞춤인 황실의 내부자들
7,개그맨 나올때마다 집중을 해침..
8,역사가 좀 왜곡되긴 했지만 한여인의 기구하고 자신의 나라를 그리워하는 손예진 연기짱!!
9,역사 관점으로 보면 마이너스일수도 있으나 장르를 멜로영화로 둔다면 정말 너무나 슬픈 멜로영화이다 타이타닉 로미오와줄리엣을 잊게하는 가슴아픈 사랑이야기
7,차라리 팩션아닌 픽션이 나을 뻔했다
10,디시 재개봉 해줬으면 하는 영화중에 첫째로 꼽히는영화
10,끝나고 할머님들 우시는데 나도울음...,,,ㅠ
6,역사라서 좋은가 영화라서 좋은가
9,실제 역사란것에 울고, 배우들 연기에 울고,,,중간중간 계속 울었지만 마지막에 고종이 할머니가 다 된 덕혜보고 "고생많았다 아가야" 라고 말해주는것때문에 펑펑 울었다.
10,요즘 왠만하게 히트치는 한국영화는 재밌다고해도 각본이 엉성하단 느낌을 지울 수 없는데, 덕혜옹주는 각본 짜임새 나무랄데가 업없군요. 막판에 혼자 펑펑 울었습니다.
1,국뽕의, 국뽕에 의한, 국뽕을 위한
9,비운의 마지막 공주..ㅠ 재미었어요
7,조선의 마지막 옹주의 기구만장한 슬픈 삶을 영화로나마 볼수있어 너무 가슴아프고 먹먹했습니다. 하지만, 실제 덕혜옹주는 독립에 힘쓰진 않았지요..
10,긴 여운이 남는 영화입니다
1,친일세력을 독립운동 애국자로 만드는 역사왜곡영화
8,미화된 부분이나 작위적인 느낌이 없지 않으나, 배우들의 연기력도 좋았고 영화자체로만 봤을 때 7점 이상은 충분하다고 생각함..
1,역사왜곡영화로 평점을낮추겠소 근데 어찌되었든 슬프긴슬프오ㅠㅠ
4,손예진의 연기력은 발군이지만 내러티브는 논란을 잠재울만큼 매력적이진 않다.
1,덕혜옹주라는 이름 빼고는 다 거짓이었던 영화.손예진의 연기력은 인정하지만 다른 건 다 별로였습니다.여기에 출연한 배우도 부정적으로 바라보게 만든 영화입니다.실존인물의 이름을 딴 가상인물의 영화를 만든 것 같습니다.
7,1. 연기: 관객들 눈물나게 했으면 말다한거 2.연출: 카메라는 잘찍네 다만 지루한감이 없지않아 있긴했음3.스토리,각본 : 그냥 어느정도 예상가는 그저그런 약육강식, 권선징악
8,덕혜옹주라는 제목이 아니였다면 높았을  평점. ㅠㅠ군함도에 이어 역사왜곡이라 안타깝다.
8,역사를 가지고 만드는 영화들을 이런 주제의식을 가지고 있었으면 좋겠다. 잊혀져가는 하지만 잊어서는 안되는 사실들을 다루는 영화가 많이 나왔으면 하는 바람이다.
8,초반엔 그냥그랬으나 중반부터 몰입되네요..감동이지만 나이 들었을때에 분장이 어색해서..8점을
7,역사왜곡이라는 아쉬운 부분만 없었어도 충분히 잘만든 영화였을텐데 아쉽습니다. 마지막 덕혜옹주가 공항에 도착했을 때 궁녀들이 마마를 보고 큰절 올리던 부분이 인상깊었어요.
4,내가 덕혜옹주 였어도 무엇을 할수 있었을까? 그냥 힘없는 사람 이였을 뿐이다 고의호식 했다고 욕하지 마시길
1,영화 진짜 못만드네 손예진 연기도 그럭저럭이고 박해일 윤제문 빼고 나머지 배우는 전부 싼마이느낌이다
9,너무 슬프네요 끝장면서 울컥했어요
1,조선을 일본에 넘긴 자가 고종인데, 야비하게 저는 뒤로 빠지고 이완용이가 총대 매고 모든 비난을 다받았지, 일제하에서 이씨 왕조는 일본으로부터 금전적으로 지원을 받으며 왕실을 계속 유지하며 호의호식 했는데, 하지않은 일을 했다고 역사 왜곡하지마라.
7,일본놈보다 더한 친일파 나쁜놈들.
10,그 이전의 왕족들은 몰라도 덕혜옹주는 안됐다는 생각이 드네요. 푸이처럼
1,역사왜곡 날조 선동 영화
8,아주 먼 옛날 역사로만 느껴지던 대한제국과 고종, 어쩌면 생각보다 그리 멀지 않고 가까이 있는 거 같다.
4,의도는 알겠으나, 굳이 덕혜옹주를 빌려올 필요가 있었을까
4,역사왜곡은 제쳐두고라도 대사가 너무 단조롭고 무의미함 개연성이 없어서 캐릭터에 이입이 안됨. 인간적인 면 보여주는 장면은 박해일이랑 술마시는 씬 딱하나뿐인데 그마저도 너무 작위적임. 영화 전체가 다 개연성 없이 울어라~뿐이라 작위적이고 거부감드는 씬뿐
7,역사적 사실은 그녀가 공주였다거 하나..나머진 역사왜곡..영화로는 그냥 볼만함
6,없는 픽션을 많이 넣었다. 이우왕자는 나름 독립운동을 했다지만 덕혜옹주는 매우 수동적인 여자였다.
5,울고 있어도 의문이 든다! 이 말이 참 공감가네요뭔가 눈물이 흐리긴하나, 조잡한 눈물이에요순수하고 뜨거운 눈물이 아닌 가볍지만 아주 복잡하게 흐른 눈물요. 이 영화를 보고 더욱이 덕혜옹주는 영화 속 가상 인물일 뿐 그 이상도 아니라는 느낌이 강해요
1,역사왜곡을 제대로 했네 실제로는 덕혜옹주는 독립운동에 참여하지 않았으며 그 반대로 조선에 관한 공부는 전혀 하지 않았다고 했다. 근데 왜 영화에선 독립운동을 선언하며 조선공부를 하지 않았던 덕혜옹주가 조선옷까지 입고 돌아다니는지..
9,잘 만든 작품.. 역사적사실보단 의미에 중점을 둬야 한다 나라를 빼앗기면 모든 여자들이 덕혜옹주..
10,영화 완전 좋은데 왜 욕하는 사람들이 있는 건지 알 수가 없다
7,몰입되지 않을 수 있는 '팩트'라는 구성요소
10,몰랐던 사실, 빛나는 배우들의 연기, 막말하는 짹짹이들에 대한 분노
1,덕혜옹주를 연기해야할 사람은 선풍기아줌마였어야했다.
1,이영화를 가장 좋아하는 계층 20대 연령- 감성, 선동, 왜곡으로 붓칠되어 일본을 악으로 묘사하면 무조건 그 영화는 명작이고 역사가되는 현실을 잘 묘사하고 있음
9,같이 봤던 여인이 생각난다..
1,별 한개도 주기 아깝다. 차라리 가상의 인물로 했다면 모르겠지만
1,구한말 일제강점기에 일본에 붙어서 호의호식 하면서 제일 쓰레기짓 했던게 조선 왕족들인데 참 미화를 맛깔나게도 했네이거 평점이 왜 이리 높아?
3,오늘 채널cgv에서 방영된 덕혜옹주를 처음봤다.손예진 박해일 연기에 빠졌을 뿐 리뷰를 보니 대거역사왜곡에 해당한다는 말을 보고 눈이 찌뿌러질 수밖에 없다.
1,역사왜곡 끝판왕. 날조된 역사를 보고 어린 자녀들이 잘못된 역사관을 가지고 살지않을까 염려스럽다.
1,아무리 영화라고 해도 조국을 위해서 아무것도하지 않은무능했던 조선왕실을 저렇게 180도 바꿔서 미화해도 되는건가. 누가보면 조선왕실과 덕혜옹주가 독립을 위해서 뭐라도 할줄 오해하겠네.아무것도 안한게 팩트다.
10,과거를 잊지 않겠습니다
9,나름 재밌었습니다턴퉁
1,덕혜옹주가 아니라, 망국옹주 쯤으로 이름 지어놓고 허구로 소설 써놨어도 욕먹을 내용의 영화. 조선왕조가 잘했으면 나라가 망해서 백성들이 그리 고통 받았겠냐??? 친일파를 애국자로 둔갑시키다니
9,뭘 이렇게까지 진지하게들 보냐..뭐 사실이랑 다르다고 큰일이라도 나냐?
1,한택수(윤제문) 덕혜옹주를스토킹하는 같음
3,내가볼땐 역사왜곡으로 논란되야할건 이거같은데... 군함도 보다는
1,별 한개도 아깝다. 이 영화를 제작한 의도는 알겠으나 좋다고 함께 잔치벌린 감독, 배우들... 반성 좀 하시길. 허진호 감독님, 정말 대실망입니다.
8,사실은 사실대로 허구는 허구대로 받아 들이고 보면 괜찮은 영화.
1,점?저번에 실종인가 거기서도 느꼈지만 손예진 존예인정하는데 연기는 너무힘이들어가서억지스럽게보인다 입국거부당했을때 처절해보이는게아니라 처절해보일려고 너무애쓰는게 보임
1,역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다
1,위안부뉴스에는 분개하면서 정작 조상 영혼까지 갈아마신 것도 모자라 청년 처녀 애 노인 할 거 없이 다 가져다 바친 황족미화영화는 슬프다고 연기 잘했다고 질질 짜며 빨아주네 이러니깐 친일청산이 안 되지 국민이 역사에 관심이 없잖아?ㅋㅋㅋ
1,마누라 잘못 만난 소 다케유키 인가 하는 덕혜옹주 전 남편 불쌍하다 외엔 느낀 거 없음. 그저 최악의 역사왜곡 국뽕만세~~!!  분명한 건 왕족 떨거지들이 광복 직후 귀국했으면 개죽음 면치 못했을거다ㅋ 나라는 지들이 망쳐놓고ㅋㅋㅋㅋ
8,어린 덕혜가 그랬으면어땠을까 하는 감독바램을 나타낸거아닐까싶다. 고종황제는 일본에독살되서죽었고 어린덕혜는 일본에 볼모로잡혀 꽃다운시절을 홀로보내다 정신병으로 비참한말로를보냈다. 몇몇왕족때문에 희생당한분들까지 욕하진말자
1,역사왜곡 애들이 볼까 무섭다
1,왜곡 쓰레기영화 진짜 돈이아깝다 김장한이 독립운동가라고? 제작진들 정신나갔냐? 이것도 그렇고 시화포사건 미화한 대장 김창수도 그렇고 역사다루는 한국영화 만드는 새끼들 일본 욕 할게 못된다
7,영화는 감독이 하고싶은 말을 듣는거지...기본적으로 허구성이 있다는게 베이스. 역사를 탐방하는 공간이 아니지..그럴거면 역사서를 찾아보시길. 영화는 잘나온거같은데..감동포인트도 있고 연기도 괜찮고..
1,별로였다 손예진봐서 1점줌
1,덕혜옹주, 명성황후에 대해서는 책쓰구 영화화하구 뮤지컬 만들면서 빨아제끼고 왜 유관순열사를 비록한 진짜 여성열사분들은 그렇게 안하시나여?
1,일점도아깝다 스토리는 좋을지몰라도 후에 아이들이본다면 역사를 왜곡해서 알게될까봐 걱정이된다
10,역사적왜곡이라해서 영화를 폄하할필요는없지 역사자체를 왜곡하는 나라도 있는데 영화는 영화일뿐 이영화보면서 이씨왕족욕하는 분들은 역사1도모르는 사람들임 알고있는데로 알고계심 그뿐입니다
1,와덕혜옹주의삶을알고있었지만영화로보니감동이였습니다라고하신분때문에평점남깁니다.보는내내연기랑다좋은데덕혜옹주를욕하는게아니지만왜곡이조금있는정도가아니라아예없는사실을만들었단느낌
8,영화는 영화니깐 제발 역사왜곡 이딴 얘기들 좀 하지마 재밌기만 하구만 꼭 한국사 ㅈ도 공부 안해본 것들이 더그래
10,박정희가 덕혜옹주 구출하려고 개고생했었는데 ㅜㅜ
1,이씨 왕족들에게 동정은 무슨 지들이 통치를 잘못해놓고는 힘들었다고 징징징 즈그들이 일본에서 호의호식하는동안 힘없는 국민들이 무슨일을 겪었는지 덕혜는 일본에 끌려가서 억압당한 불쌍한 공주님이 아니라 국민을 위해 앞장서서 싸우지도 않은 비겁한 철부지다
1,내가 본 영화 붕 최악의 국뽕영화!!
1,역사왜곡을 정도것 해야지..이건 뭐 독립운동 하지도 않았는데 했다고 하네....감독이 돌았냐
1,이런 영화 왜 만드는 거임?  뭐 그렇게 자랑스런 왕족이라고
5,조선왕족들 한일합방하고 일본에서 잘먹고잘삼. 조선을 철저히 피해자로 만들어야 반일감정을 일으킬수있으니 그런애긴 절대 안하지. 손예진봐서 5점준다.
1,일본이 비웃는다 이런거 왜 만드냐??
1,보다가 불편해서 끔ㅡㅡ덕혜옹주가 불쌍한건 맞지만 무슨 독립을 위해서 힘쓰다니 이씨왕조 특히 영친왕은 일본에서 호의호식했다 일본 패망시 조선황족에 나눠준거 다 뺏으려고하니까 일본장교직 계속 유지해달라고 빌었던 사람 감독은 근현대사 1도 모르는 건가
10,진짜 영화 보면서 피가거꾸로 솟는다!!..영화보면서 저절로 눈물이 계속 흐르더라..일본넘들 이런 쓰레기보다도 못한OO들!!..아...왜케 울컥하냐..역사를 잊지맙시다!
1,주작도 주작도 이런 주작영화는 처음보네 진짜 민비랑 얘는 여자라서 미화되네
1,X같은 이씨왕조 미화영화네 독립운동은커녕 일제치하에서 호의호식한주제에 독립되고나니 억지로 끌려갓다고 피해자코스프레하는 쓰레기왕족들ㅋㅋㅋ 밑에서 고생한 노예 후손들이 이씨왕조를 위해 이딴 쓰레기영화만들고 ㅋㅋㅋㅋ
8,영화감상 후 한동안 먹먹했다.
1,이건 역사가 아니라 허구를 넘어 역사 왜곡입니다. 이씨왕조가 과연 우리의 독립 광복을 바랬을까요?
5,다 떠나서 독립운동을 하면 3대가 망하고 친일파는 3대가 흥하더라 이게 헬조선의 현실이라는 게 슬프다.
1,0점은 왜 없나요?독립투사의 일생을 사신 분들이 얼마나많은데 독립운동과는 전혀 무관함에도 불구하고 왜 이렇게 미화시킨건지 그 이유..의도가궁금합니다.인물명을 내건 제목으로 마치 전기처럼 보이는효과로 많은관람객들이 왜곡 내용을 사실인거마냥 믿고있겠죠
5,오로지 손예진에게만 주는 별점. 이렇다할 스토리도 없는데 뻔한 장면으로만 이어붙임.
10,역사왜곡이니, 치졸하다니 말하는 놈들.. 이들 중 전쟁나면 목숨걸고 싸울 놈들 얼마나 될까.. 영화는 영화로만 보자.
1,핵노답 국뽕. 덕혜옹주 명성황후 둘다 나라에 해악이였을뿐 미화될 위인은 아닌데 국뽕은 일본 교과서 마냥 역사를 망가트린다.
5,식민주의 마케팅 하는 영화는 대체로 5~6점 정도던데 덕혜옹주도 뭐 그 정도. 근데 고증으로 영화평 하지 마라. 무슨 역사 시간도 아니고. 영화는 픽션이다.
5,이 영화를 처음 봤을 때 덕혜옹주에 대해 관심이 생겨서 찾아봤다가 영화랑 다른 부분이 많은걸 알게됐는데 안 찾아봤으면 그대로 믿을뻔,, 영화 자체는 좋았다
5,이런 내용의 영화도 필요하긴 하나 조선시대나 그 이전의 왕족들이 국민들을 위해 한 것보다 못한 것이 훨씬 많은 것 같기는 하다
5,감성팔이 영화 감독은 반성해라
1,역사왜곡 오바....
7,역사왜곡은 있겠지만 손예진 의 연기력에 7점을 드립니다.
1,아니 역사를 저렇게 왜곡하면서까지 돈벌어야해? 진짜로 목숨바쳐 우리나라를 지키다 돌아가신 분들을 기리는 영화를 만들지 못할망정 오히려 그에 거리먼 덕혜옹주로 눈물팔이나 하며 역사왜곡이나 하고있으니ㅉㅉ 나라위해 목숨치신 분들 미치고 팔짝뛰게할 영화임;;
9,덕혜옹주가 맘편히 살았든 독립운동을 했든 그게 중요한게 아니라 가슴아픈 역사였다는 것만은 분명한 사실이다. 그런데 덕혜옹주를 욕하기전에 우리들은 과연 그들을 욕할만큼이라도 나라를 위해 당당히 살고있는가하고 되묻고싶다
1,덕혜옹주는 독립운동에 참여하거나 관여한 적도 없고 조선인학교를 세우려고 하지도 않았고 한국으로 돌아오고 싶어하지도 않았다. 이 사실만으로도 이 영화가 팩션도 아니고 그냥 픽션 그 자체임이 명백함.
1,쓰레기 개차반 이씨왕조 비호하는 개막장 역사왜곡 영화
6,역사를 잘못배우는 민족에게 미래는 없다
9,티비로 봤는데 지루할틈없고 내용 전개 연기 다 넘 좋았어요여기에 감동까지ㅜㅜ
9,약간의 허구가 있어서 아쉽지만, 시대적 배경과 태어난 환경때문에 그렇게 살아갈 수 없었던 한 여인의 불행한 삶이 잘 그려져서 그게 잘 느껴진 영화였음..
4,넘치는건 모자른것만 못하다라는 말이있다.살아생전 독립운동에 대해전혀 관련이 없던  인물을 독립투사처럼 묘사하건  아무리 영화라도 아주 잘못한 점이고 조선왕실은 정말 극진한 대접을 받으며 잘먹고 살았다는게 진정한 팩트 그나마 연기력이 괜찮아서 최악은면함
10,너무 마음이 아프네요. 절대 잊으면 안 되는 역사
10,마음이아파서 두번은 못볼거같습니다.... 잊지않겠습니다 덕혜옹주님... 하늘에서는 그누구보다도 행복하세요
8,손예진 연기 너무 잘 해요. 망국의 황녀로서의 무력함, 좌절감, 비통함이 그대로 전해졌어요. 그럼에도 불구하고 그 시절 왕족들의 무능함은 한숨이 나오네요. 중반부 안내상씨의 '다음 생에는 독립운동 하지않겠습니다' 라는 대사가 제일 인상적이었어요.
10,보는 내내 가슴 아픈 우리 역사를 똑똑히 새길 수 있었습니다. 잊지 않겠습니다.
7,슬프네...이런역사가 얼마되지도 않았다는게...그러고보면 광복도 채 100년이 안된. 우리할아버지의 할아버지시대의 이야기..  윤택수같은 친일파는 뭐하고 사는지 궁금하다 분명 독립군후손보다 몇만배는 땅가지고 돈갖고 잘살겠지..에휴.
9,영화다. 그대로 믿지말자.하지만 당시 배경과 옹주의 입장은한 번 생각해볼 수 있었던 시간인듯.품위유지비를 받지만 그 또한 일본입맛대로 하기 위함이였겠지. 픽션이다. 거를 건 거르고 하지만 당시 상황은 그랬으니 음미하면서 봅시다.
8,배우들 연기력 훌륭하고 싱크도 잘맞지만...조선의말년은 결국 제할일을 못하고 이렇게 일본의지배를받겠됐다는점.조선황족 이미지도 다른독립운동가들과는달리 안좋게 보는 사람들도 많다는걸 아셔야합니다 볼모로끌려가 결국 제대로 나라를위해 했던일이 없던건 지라..
10,걍 가슴아픈거다 13살 나이에 걍 끌려가서 아무것도 못하는 여자 한창수 이놈떄문에 한국에 오고싶어도 오지못하고 걍 감시생활 아 오늘 남한산성 보고왔는데 이 슬픈역사
1,이영화 자체가 미화가 심한데 역사 알고 평가하자
10,너무너무 감동입니다..
10,진짜 배우들 연기도 인생최고구요ㅜㅜㅜ하ㅜㅜㅜ우리나라의 아픈역사 모두 찾아내야 합니다!영화는 진짜 최고
10,친일파 후손은 언젠가는 개 ㅈㅇ 당할것이다. 천벌을 받을것이다 꼭.  아픈 역사의 한 부분. 잊지말자
10,가면 갈수록 살면 살수록 일본이 싫어진다.나라를 바꾸는 사람이 되겠다 계속 곱씹는다.
10,가슴아프다 ㅠㅠ 꼭봐야한드
10,극장에서 봤으면 눈물겁나게 흘러을꺼같아...그리고 윤제문ㅡㅡ연기밉상ㅡㅡ
1,역사를 영화나 드라마로 배우지마라;; 국뽕
6,역사를 다룬 영화에 어느정도의 픽션은 들어갈수밖에 없다 그러나 그 정도가 역사적 기록의 빈곳을 상상력으로 채우는 정도여야지 이정도로 이야기를 재창조해내는건 아니라고 본다 영화를 보고 꼭 역사적 사실을 찾아보길. 뛰어난 배우들의 연기력에 6점을준다
9,배우들 연기력 좋고 영화는 참 잘 만들었으나 내용이 허구인 점이 있어서 9점 드립니다.
9,나라를 일제의 통째로 헌납한 을사오적과 , 죽여도 시원치않을 친일파들, 잔흑무도했던 일제의만행.. 그시절 느꼇던 우리민족의 혼란상들을 표현했다고 봐요. 극사실주의를 볼라면 다큐를 봐야지요. 대한민국 황실의 어이없는 붕괴.. 그 자체만으로도 억울한데
1,덕혜옹주가 불쌍한건 맞는데 존경받을만하진 않는데? 딱히 한 게 없잖어
3,왜덕혜옹주인지 모르겠음..재이도없고 역사왜곡에
1,정말 실망이다~~믿고 보는 배우여서 봤는데 역사 공부 없이 이런 역사 왜곡 영화를 찍었지??ㅠㅠ무엇을 말하고 싶은가??정말 실망이다. 손예진 좋아했는데ㅠㅠ
9,대한독립 만세 아직도 친일들이 잘살고 있는 ..이사회에 미안합니다
5,덕혜옹주의 비련한 삶과 우리나라 마지막 왕조의 비참한 결말을 느껴보고 싶다면 영화보다 책을 추천하고 싶다. 영화는 정말이지 무미건조하다 처음봐도 두번보는 기분.
1,인간적으로 넘 재미없고 지루해서 반만 보다 나왔다
6,원작인 책을 읽고 이 영화를 본다면 절대 높은 평점을 줄수없다. 잘린 부분이 너무 많고 그 때문에 장면 장면이 연결되지않고 뚝뚝끊긴다.
7,영화와 역사는 따로가야한다 아무리 이승만이 우남이이라도 나라팔아먹은 이가 보다는  인정해야....
5,덕혜옹주의 비극적 생애는 너무 안타깝지만 역사왜곡이 지나친 영화..
10,ㅜㅜ슬프다....ㅠ
1,이딴 것도 영화라고 처만들고 처보고ㅋㅋㅋ미개한 호구민국 문화수준이 기기차서 나원 참 베댓들이 전부 오글거리네ㅅㅂ 야 2017년이다 북한이 핵으로 미국이랑 줄다리기 하는 시대다 천박하고 미개한 쓰레기 유전자들아 이제좀 변해야 되지 않겠냐?ㅋㅋ
4,비운의 왕비일까? 과연? 의문점이 들게 만드는 영화. 그리고 왜 하필 롯데일까? (처음 시작할때부터 그냥 루즈하겠구나 라고 생각했다.)
10,저들이 우리에게 한짓을 절대로 잊으면 안됩니다. 지금도 사과없이 만행을 저지르는 진행중입니다. 그런데도 저들의 상품, 자동차를 구매하는 현실이 안타깝네요.
1,1970년대에 무슨 자동문이잇냐 ㅋ
10,태어나서 처음으로 날 울게 만든 영화
10,덕혜옹주 왕가집안은 역사적으로는 반일행동을 하지않았지만 영화적으로 만들기 위해 이렇게 만들어진 것입니다. 취지는 좋지만 많은 분들이 알았으면 좋겠어서요~
9,차라리 군함도도 이런식으로만들었으면 어느정도 흥행은했을텐데..
10,우리 옹주님 너무 불쌍하세요..
4,분장이 정말 몰입안되네. 옹주의 생애도
9,1234567890
6,아픈 역사는 잊지말자.
1,엉터리 영화다 재미없다
1,역사를 이렇게까지 왜곡하고싶었을까라는 생각밖에 안드는영화
10,그저 시대를 잘못 만난, 어쩔 수 없이 망국의 공주였던, 안타까운 세월을 보내셨네요. 평화로운 시대에 평범한 부모님 아래 태어났다면 어땠을까 싶어요. 제2의 귀향이네요.
1,이영화를 가장 좋아하는 연령과 성별을 보니 고개가 저절로 끄덕여지는것은 왜 일까?
1,배경이 한국인 재미있는 판타지 영화
1,한국의 역사교육이 얼마나 저질인지를 평점으로 잘 보여주는 판타지 영화. 역사를 잊지 않겠다면서 이 영화를 스토리로 칭찬하는 수준이 딱 그만큼이다.
8,우리가몰랐던 조선의 마지막 황녀
7,과연 어두운 배경이 지배했었나?
10,여배우가 주연인 영화가 잘된 영화가 있을까?... 흥행한 영화들 보면 다 남배우들 위주인데 이 영화는 좀 다른듯..손예진 연기를 너무 잘함
10,꿀잼  잘자고 잘보다 왔어요
5,그냥저냥 기대를 너무 많이 한듯...
8,한국에 아픈  역사~~(T^T)
1,이딴 토사물보다 더 역겨운 하수구 오물보고 진짜 역사라고 믿는 정신병자는 없겠지?
2,영화자체는 볼만해도 내용이 너무개구라다 리뷰읽고나니 너무 소름이다 이런영화는 출연도하지말고 만들지도좀 말았으면 ㅡㅡ 굳이... 거짓된 정신승리가 좋냐 이걸 있는그대로 받아들이는 사람들이 더문제!!
3,지나친 애국심 강요와 손예진의 어울리지 않는 노인 분장이 몰입감과 흥미를 깨뜨린다 그리고 90분이면 충분할 내용을 이렇게 질질 끌다보니 지루함 마저 더한다는 느낌도 지울수 없다 단호히 말해 영화라기 보단 다큐라고 보면 될듯하다
1,영화를 보고 다들 역사를 배우지 못했는지 궁금했다.감독도 배우들도 최악이다. 영화를 영화로만 보라하지만  영화로 역사를 알게되는 후손들에겐 뭐라할것인가?부끄러운줄 알아라.
4,배우들의 연기는 좋았으나 역사 영화에 역사왜곡이 허용 범위를 넘어선 것 같아 아쉬움. 영화에 있어서 감독뿐 아니라 배우들의 의식과 역할도 중요하다는 걸 다시 깨달음. 굳이 누구에게 추천하고 싶지는 않은 그런 영화.
10,진짜 가슴아프고 슬펐어여....진짜 배우분들도 너무 연기잘하셔서 몰입도 잘되고 또보고싶을정도...
1,덕혜옹주가 누군지는 알고 감동하는건가? 조선왕실은 어떻고? 그 수많은 직, 방계 왕족 중 독립운동에 관여한 사람이 겨우 한두명인 것도 모르면서 이걸 잘만들었다고 빤다. 가미가제가 숭고한 희생이라고 포장하는 짓과 같은거지.
1,개국뽕, 사기날조 영화를 빨아제끼는 쓰레기들 많네 ^^? 베스트 댓글들이 제일 가관이다 ㅋㅋ 그냥 소설을 써서 영화를 만들지 그랬냐 ㅋㅋ 덕혜옹주라고 하지말고 ㅋㅋ
1,덕혜옹주의 딸인 정혜는 크면서 어머니를 극도로 싫어하는데 영화에서는 정혜는 무슨역할인지.? 그냥소설쓰지 그러셨어요 감독님 일본인 한명이 졸졸따라다니면서 액션찍고 이 영화에 억단위로 기부한 손예진은 무슨죄
10,오랜만에 완성된 100%의 영화를 본 느낌 배운점도 많고 집중해서 보게됨
1,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다더니 나라를 팔아먹은  사람들을 기억조차 못함 일본이 전쟁없이 나라를 먹었던 놈들조차 기억못하는 주제에 역사가 어쩌고 왈가왈부 하는게 그저 웃기지
7,액션과 멜로에서 갑자기 팩트로 이어지는 연결이 어색하다.. 덕헤옹주 이름만 내 건 영화...
10,설마 진심으로 역사를 영화로 배우려는건 아니지? 픽션이 담겨있는 영화다 OO들아
9,생각보다 잘만들었다 손예진 연기 처음으로 인정함
9,허진호 감독님 작품 자주 보고 싶어요.
2,아주 심한 역사왜곡..ㅉ 일본가서 잘먹고 잘산 덕혜옹주를 왜그렇게 대단한 위인으로 왜곡하는지?ㅋㅋ
7,이렇게 씩씩하고 강단있는 덕혜였으면...
10,펑펑 울었어요그리고  손예진씨 진짜 연기 잘하시네요훌륭한 연기덕분에 영화에 더 집중이 되어눈물. 콧물 다 쏟아냈어요아직도 먹먹하네요
10,온몸에 소름돋는 영화였다.진짜감동적이다.
1,ㅋㅋㅋ역사왜곡 영화ㅋ
1,일뽕에 취한 덕혜옹주를 회화시켜 옹호한 영화보다 픽션의 군함도가 훨 낫다..
1,국뽕으로 버무린 역사 왜곡.
2,별로인 영화. 끝나고머릿속에남긴게없음.그리고 아빠가 재미없다고함 나두 재미없다고생각함
7,배우들연기때문에별드릴게요 근데 한국영화의한계가아쉽네요
1,현실을 왜곡한 신파극에는 높은점수를 줄수없다
1,역사왜곡영화는 믿고 거른다.
1,영화 장르 -> 판타지로 바꾸는 걸루...
9,저는 다음 생에서 광복을 맞이 하겠습니다
8,잊지말아야할 역사를 알려준다
1,물론 역사의 소용돌이 앞에서 이런 삶을 살아야한 건 인간적으로 불쌍하지만... 고종은 일본제국주의의 희생량이기 전에 백성들이 어떻게 되든 말든 끝까지 자신의 정치적 이익만을 쫒은 전제 군주라는...
1,아무리 영화라지만 정도껏해라 ㅉㅉ
1,민비도 그렇고 이여자도 그렇고 나라를 위해 한 것도 없는 처자들을 역사왜곡해서 영웅화하는 이유가 무엇인가?? 다른 훌륭한 여성들도 많을텐데?  차라리 남성 독립운동가들에 비해 안알려진 여성독립운동가들을 재조명해서 영화를 만들어라
7,손예진 연기파 배우였네...
1,김장한과의 로맨스는 뭐며, 덕혜가 독립운동을 돕는 설정은 도대체 왜 만들어낸것인지.. 어떠한 감명도 받지 못했던 실망적인 스토리 설정이었다고 생각합니다.  이 영화는 실화가 아니라고 해야하는것 아닌가요?
10,잊지말아야할 우리의역사
6,책을 좀더 자세히 읽어줬더라면 더 찾아바줬더라면.. 하는 바램이 남는 영화
8,이 영화의 유일한 장점은 손예진을 주인공으로 캐스팅했다는 것이다.
1,덕혜 미화는 진짜 OOO 설정  장난하나 ..나라 팔아먹은 년한테..
10,♡♡♡♡정말 좋은 영화다 알고 있지 않은것보다 이럴게라도 아는게 좋다고 생각함
1,영화는 볼만했으나 역사를 미화하지는 맙시다.
10,진짜 울고싶을때 가족이 그리울때 힘들때 보면 실컷울고 좋은것같음 영화관에서 보면 좋았을 것을ㅜㅠㅜ
9,잊지 말아야할 아픈 역사! 손예진의 인생작!
1,이승만이 황가놈들 한국 못들어오게한건 잘한 일이었단다^^
6,역사왜곡은 둘째로 치더라도 영화 자체가 크게 매력이 없네요. 손예진 연기가 아깝...
1,선동과 날조 주작  보지 않는것 추천
1,네다음 국민들 수탈당할때 일본으로 run한 왕가 미화 영화ㅋㅋ
10,너무나 기구하고 먹먹한 영화이다...오늘 따라 더 절실히...
1,친일파 미화 역사왜곡 영화
1,다케유키가 오히려 불쌍하다, 현실에선  나라망한 허울좋은 황녀랍시고 존못녀랑  강제결혼해서 정신병 걸렸는데도 뒷바라지 해줬는데 후엔 이딴식으로 왜곡해서 영화쳐만들어 욕이나 먹이고.
10,역사는 되풀이 됩니다. 다시는 아픈 역사를 보지 말아야 겠습니다.
10,'이 우' 왕자가 매우 인상깊었던....
10,하....먹먹해지네요
4,연기력때문에 집중이 안되긴처음이다 특히 김상훈..
1,억지 감동이엇다...역사 왜곡....
3,기대하고 봤는데 별로네요 예전에 역사다큐 덕혜옹주편 봤는데 그건 정말 감동적이고 여운이 오래갔는데 고수 캐스팅은 잘했어요 이우 왕자랑 많이 닮았네요  내용은 좀 부실하고 몰입감이 떨어지고 다소 지루하네요
4,양꼬치엔 칭따오 미생 김대리가 머리 속에 맴 돌아 집중이 안됬음 ㅠㅠ
1,역사왜곡 돌았네 . 그냥 시대 배경만 끌고와서 픽션으로 만들던가. 실존 인물을 다룰땐 철저한 고증과정을 거쳐라.
10,우리나라의 역사를 덕혜옹주의 삶으로서 잘 보여주었고 연기 너무 잘해요ㅜㅜ 감정몰입도 최고
8,거두절미하고 손예진 연기가 정말 대단하십니다. 여기 배우들 다 연기 잘함....나라잃은 민족의 슬픔이 그대로 전해져서 많이 슬펐습니다. 잘 봤습니다.
10,보는내내 가슴으로 울었습니다
9,일본으로 여행 좀 그만 갑시다
7,한택수 같은 친일파놈들은 끝까지 찾아내서 응징해야 되는데...손예진씨!! 백상예술대상 최우수상 수상을 축하합니다.
4,디테일에 좀 더 신경 쓰길..몰입감을 훼손
1,박근혜 헌정영화로 역사에 기록될거같다
1,한 100년 후에  영화제목 근혜옹주 이럼서 영화만들어서 요런식으로 만드는거 아님?ㅋ
10,이쁜 배우라고만 생각했는데이번 영화 통하여 연기력도 깊은 이쁜배우라고 생각합니다우리나라 아픈 역사를 잠시 잊고 살았는데 다시 한번 마음에 되새기게 되었습니다.감사합니다.
1,이런 식의 역사외곡 판타지는 곤란하지 말입니다. 제2의 명성황후(민비가 맞는표현) 만들려는건가????
10,손예진은 할머니 분장을해도 이쁘구나 ㅠ
1,친일파 이씨왕조 미화하는 OO같은영화
1,의식있는 시민인척 하고 싶어하는 개돼지들을 위한 개살구
1,반도 역사상 역대급 쓰레기왕조 이씨왕족...마지막에 지들이 나라 말아먹고 혜택은 다 받은 쓰레기들. 위대한 독립운동가들이 이가놈들에게 치를 떠는것만 봐도 안다. 을사오적에 이완용보다 고종이 들어가야 맞다. 이승만이 공화정으로 바꾼데는 다 이유가 있다
9,손예진씨가 연기와 감정 전달도 정상급 이구나 란것을 보여준 영화
10,대한민국 광복이란 말은 듣기만 해도 가슴이 먹먹해지는군요 고국을 위해 희생하신 분들께 깊은 감사를 드립니다
8,우리나라 근현대사의 암울했던 시기를 한 여인을 통하여 적나라하게 보여준 작품으로 평가됩니다.
1,저 당시 조선이 고종 명성황후 순종..얼마나 썩을대로 썩었는데. 덕혜옹주 개인입장에선 진짜 불행하고 불쌍한일이지만..광복되고 나라말아먹은 왕족들 못오게 한거는 어찌보면 잘한일이지. 뭘 잘했다고 다시 이씨왕조를 세우냐 조선은 망했어야하는게 맞다.
6,책보고 영화봤는데 내용이 뭔가 허접햇어요...책 내용이 많아서 2시간안이라는 거에 다 담기는 힘들었을테지만 제가 책에서 재밌게봤던 부분이 다 빠져서 너무 아쉬웠습니다
8,역사적 사실인지 왜곡인지를 떠나서 영화가 너무 지루하다...손혜진 연기는 인정
1,지겨운내용 재미없다.
6,실제 역사와 어떤 차이가 있는지 잘 모르지만, 다른 역사영화 보단 감성팔이라고 느껴지지 않았음.
1,역사왜곡역사왜곡역사왜곡
8,사실과 조금 다른 픽션이 섞여 있지만 관객의 감정을 흔들 줄 안다.
7,박해일이 너무 잘생겨서 눈물이 다나옴
10,비행기안에서 이 영화를 첨보고 15분만에 눈물이 터져나왔어요. 옹주가 어머니랑 헤어지기전 장면과 옹주가 일본에있을때 어머니의 죽음을 듣고도 가지도 못하고 뒤에서 우는 모습, 그리고 어린 애들까지 노역에 시달리며 온몸에 상처를보며 아픈역사때문에...
10,영화 보지도 않고 역사도 모르면서 왕족이 어쨌다느니 하는것들 답없다...그러면서 김구선생님 말씀이 맞다고 무조건 왕족 욕하지...이래서 겉만보면안된다는거다
1,구라도 적당히 칩시다....
10,이거보고 안울었는데 마지막에 방심하다가 울어버렸다..
9,나라를 위해  희생하신  독립운동가 분들께 진심으로 감사드립니다
2,영화로 돈벌이하는것은  좋으나, 역사왜곡은 적당히좀 해라, 이건 첨부터 끝까지 픽션이구만...
1,적어도 사실을 왜곡하지는 말아야지.
4,진짜 영화라해도 무슨 역사에 픽션을 너무 더하네 덕혜옹주는 독립에 아에 상관도 없으며 가담도 안햇는데  무슨 덕혜옹주가 독립군 병사인줄 아나보네
1,이래서 국뽕 국뽕하는구나.. 8점대의 영화는 아니라고 봄. 이숙명 평론가의 평에 공감함...
10,아....눈물났다ㅠ
1,와 이런 역사가 있었는줄 몰랐는데 왜곡덕분에 제대로 된 사실을 알게되었네요 감독님 존1나 감사합니다
7,덕혜옹주 쉽게 잊혀지지 않을 이름입니다
7,재미있네요 다만 클라이막스가 약하네요
1,실존인물을 거론한 것치고는 왜곡이 심하네. 당대의 비극적 삶은 이해하지만 이들이, 특히 왕족으로서 이 나라를 위해 독립운동을 했는가는 엄격한 잣대로 판단해야 하는 것 아닌가? 불쌍하게 살았다고 이해해 주는 것과 독립운동은 전혀 별개의 문제임.
2,개그영화 사상최대의 영화 사기극
10,아직까지도 가슴이 먹먹하다
2,앞으로 이런 식의 유형의 영화를 만들것이라면 전자산업에 더 투자를 하도록 하십시다 지금 이건 너 무 아니다 근데
1,조선왕족들은 친일파보다 더  편하게  지냈다.  오히려 독립운동가들은 나라를 팔아먹고 호의호식하는 조선왕실에 분노하고 있었다..
10,손예진 연기 정말 엄청나네요..
5,'구황실이 독립운동을 했다고 믿고싶은 욕망의 불순함' 이것이 팩트다
1,덕혜옹주라는 책이 왜 많이 읽혔는지 1도 이해못한 영화같다 극적인 효과만 중시하고. 미화되고 감성팔이하고 필요없는 부분이 많으며 중요한 부분이 너무 많이 잘려나갔다 최악이다. 그리고 영화 본. 분들 덕혜옹주와 혼인한 것은 대마도 번주 입니다. 제대로봐
1,역사적 왜곡이 심한 영화
10,슬픈우리한국사.친일의잔재들이아직도 힘있고 권력있음이안타깝다
1,역사왜곡으로 떡칠된 영화
6,별로 볼게 없엇어요 그냥 저냥..
10,배우들의 연기의 열정이 대단했습니다재밌습니다
8,슬펐지만 감동적인 영화
5,허진호 감독이 왜 이 영화를 굳이 연출했는지  이유를 모르겠다. 민족성이라는 상투적이고 진부한 연출...알 만한 사람은 알테지만 마지막 시퀀스가 그나마 와닿을수 있는 부분을 '마지막황제'의 설정을 갖다 붙임으로써 아쉽다 못해 실망스러운 영화가 되었다
4,조선황실이 실제로 독립운동에 힘썼으면 얼마나 좋았을까요... 독립운동 전에 굶주림과 핍박으로 고생하고 독립운동 중엔 자기밥그릇 챙기기 바빴던 친일보다 더한 조선황실과 외교권도 없고ㅠㅠ 독립이후 반세기의 역사라 할 수 있는 대한민국 황실의 실종...
7,보는내내 너무 답답하고 화가나던손예진연기너무 잘해요
5,손예진은 주인공 역할을 훌륭하게 보여주지만, 그녀의 캐릭터를 둘러싼 이야기는 요새 주구장창 나오는 전형적인 애국 영화들과 별반 차이점이 없어서 인상적으로 남지 못한다.
8,연기가 아주 일품이네요~~ 잘봣어요
9,슬프고 감동도 잇고 좋앗네여
8,음..나름 감동있게봤는데 거짓된게 많다면서요
1,단언컨대 2016년 최악의 영화.. 역사왜곡은 드라마 전개를 위한 수단이라고 봐주자.. 눈뜨고 보기 힘든 촌스러운 신파연출. 암살을 어설프게 따라했으나 긴박감은 실종되고 남은건 어설픈 로맨스. 보는 내내 눈이 썩는 줄 알았다. 감동은 무슨..휴
8,지금까지는 몰랐던 슬픈 이야기
9,작품성 예술성 스토리 모두 좋았습니다 영화로서
10,개꿀영화 박해일에 빠진다
8,초등고학년도 쉽게 이해하며 볼수있어요
9,재밋게 잘봤어요~^^ 먹먹하넹?ㄷ
7,배우들연기나 연출 등 나쁘지않앗다
8,재미있게 봤다. 덕혜옹주를 황족으로보면 참 의미없었을텐데 한여인의 삶으로 보았기에 슬펐고 우리나라의 아픈역사임을 다시한번 생각했던 영화다
9,손예진으로시작해손예진으로끝난
10,각색이 있지만 역사를 알아가는 좋은 영화입니다
1,역사왜곡보고 역사를 알았으면 좋겠다는 자체가 모순이에요 역사를 자기 좋게 미화하여 바꾸는건 보는게 아니라 부끄러운건데
8,재밌는데 사람들이 역사를 알았으면 좋겠어요
10,옹주님.. 왜이제야왔나요 ㅠㅠ
1,모든 것을 떠나서 덕혜를 미화시킨 몹쓸 영화~ 이건 창작의 자유를 떠나서 몹쓸 허구임;;; 애들이 볼까 걱정될만한 찍지 말아야했을 영화
10,애국심이 생기는 영화였습니다 감동적이네요
9,감동이있고, 손예진씨연기 좋았어요
10,덕혜용주 다시한번 생각하게 하네요
10,굳굳배리굳굳굳굳구굳구두굳
9,역사 왜곡이란 말을 너무 많이 들어서 기대 안하고 봤는데 대만족. 손예진 연기 너무 잘하고 영화도 좋았다
6,재밋어요 귣굳 저 손예진이쁜데 걍 라미란이 웃김 역사에 사실을 영화보고나서 알게되서 그냥 통수느띰ㅋ
8,재밌습니다. 추천합니다.
10,우리나라의 현실이죠 약한민족
10,손예진 연기너무잘해요^^
1,역사왜곡하고는 애국마케팅 ㄷㄷㄷ
8,우리나라 역사인 영화가 계속해서 나와야된다
8,강대국 사이에서 눈치만 보왔던 우리들 역사는 아직도 현재진행형이라는게 씁쓸하네요 과거는 현재의 거울인건가요?
3,신파를 위해 역사를 바꾸다 정말 애국심인지 궁금하다
7,암울한 일제강점기 느낌 잘 느껴졌던거 같고, 조선왕조가 어떻게 끝장났는지를 잘 알려주는 영화여서 좋았다. 물론 일본의 만행이 욕나오긴 하지만 결과적으로 봤을때 왕족 뿌리뽑힌건 잘된 것같다고 느꼈다. 살짝 애국심 강요하는것 같은 느낌은 거부감 들었다.
10,감동적인 영화였습니다
7,연기는 좋았으나 내용이 부실합니다.
5,무난했어요볼만합니다
9,ㅠㅠ우리나리공주불쌍해
6,역사적 사실을 바탕으로  한건이니지만 연기력은 볼만함
10,감동적이였고다시한번보고싶딘
8,주인공의 연기력이 좋았음
5,손예진연기잘하긴햇지만..확끌리지않는영화
9,역사를 다시한번 생각하게 되었다
8,손예진  연기  좋습니다.
1,영화는 수토리가 탄탄하지만 찾아보니 실제와는 너무도 다르네요
9,마음이 먹먹해지는 영화. 책으로도 꼭 다시 찾아보고싶네요
10,잘봤습니다. 살아있는 역사
10,아무리 덕헤가 실존에서 는 그렇지 아니했어도 영화가 허구 였어도  영화에서만큼은 손예진 과 박해일의 연기와 스토리에 너무 감동 이였고 좋았습니다.
8,연기가 특히 좋았습니다
8,오래전에 본 영화인데 후기 남겨요^^ 손예진씨 연기가 마음에 와 뭉끌했네요~ 재미있게 보았던 영화입니다.
10,감명 깊은 영화 였습니다
6,의의는 좋았다만 영화 내용 자체의 구성은 별로였어요.
10,말이 필요없네요너무멋있습니드
9,감동적이고 박해일이 멋있었다
10,뼈아픈 역사, 비운의 옹주... 옹주의 슬픈 생을 잘느꼈습니다. 더불어 아직까지도 친일 청산이 제대로 되지 않은 현실에 매우 분노함을 느꼈습니다.
7,실존인물에 대한 영화가 가지는 매력을 십분 발휘한 영화.우리가 가지지 못한 왕실에  대한 로망. 이런 왕족이 있었으면 하는 바람.
9,생각보다 괜찮은영화였습니다..
1,역사왜곡이라는 점에서 1점도 아깝다..
10,이 영화를 통해 덕혜옹주를 처음알았는데 ...슬프네
5,덕혜옹주 드라마 본 느낌?
1,스토리 자체가 어이가없네! 폭탄을 던진 독립투사도 살아있고, 테러사태를 책임져야할 한택수도 건재할 수 있는 일제시대라니...정권을 위해 왕족인 옹주를 입국 거부했다는거짓영화가 다 있구나! 한심하다.
8,역사공부를 다시시작한 계기
7,박해일 왤케멋잇냐 ㅠㅠ 라미란우는연기잘하는듯 손예진은 나이들어도너무예쁘당.. ♡
9,재미잇게 잘 봤습니다!!!
10,재밌었습니다~배우들의 열연이 인상에 남습니다.^^
6,양꼬치엔 칭따오는 최악의 캐스팅
10,최고!  완전 재미있음!
9,신파극 같았지만 그래도 눈물이찔끔거릴만큼 슬펐네요
8,손예진연기좋고가족들과보기좋아요
8,역사를 배경으로 해서 자녀들과 함께 보기에 유익했어요
10,친일파 및 일본인 새기들 수OO동안 인터넷 여론 조작 및 선동질은 어떻게 법적 처리 못하나댓글에 절반이 OOOO들 같네블로그 같은거 들어가도 1인10역질 하면서도 선동 오지던데 법좀 만들어라
10,오늘 하루 종일 내 마음 속 나
10,아이들과함께 봤어요역사공부도 되고스토리도 좋았답니다
8,괜찮아써요 재미있었습니다
10,덕혜옹주 넘마재밌어요 눈물이 났어요 흐ㅡ
9,손혜진연기 괜찮았어요 여리여리한 연기톤에서 한층 깊이가 있어진 연기를 볼수있어 좋았어요
8,역사왜곡이 아쉬움...
10,감명깊게 본 영화입니다. 추천합니다! 배우들의 연기력도 인상깊었어요.
10,너무나재밌고 감동적이로
10,와잼있다수덜덜입니다
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,재미있었지만 가족끼리  다 보기에는  좀 조금  어려웠어요
8,와.. 진짜 윤제문 씨발 OOO
10,처음부터 끝까지 찡하고 아픈 영화
10,이거보니까 일본완전짜증남
9,손예진의 인생작!!!!
9,슬프지만 역사의분위기를느끼는좋음ㄴ영화
5,재!미!있!어!요!
7,덕혜옹주를 보고 손예진을 예쁜배우가 아닌 연기잘하는 배우로 인식하게 되었다
7,손예진의 실감 나는 연기와 허진호 감독의 감동어린 연출이 좋았음
10,재미있어요 재미있다고
10,완전 재밌어요ㅎㅎㅎ 꼭보세요!!
8,손예진의 인생연기다.
10,대한민국을 있게한 독립군들에게 다시한번 감사합니다
8,덕혜옹주 책으로 읽고 화면으로는 어떻게 구성되있을지 궁금해서 봤는데 좀 다른내용이 있긴했지만 잘 봤어요
8,사실과 내용이 다르다지만 재밌게 봤습니다
1,미친 역사 날조 영화  영친왕은 이토 히로부미가 죽엇을때 슬퍼서 상복도 벗지않고 살았던 매국노고 덕혜옹주는 4살때부터 일본에 살아서 나라개념 애국개념도 없던 여자다
7,왕족 미화..를 생각하지 않고 본다면 잘만든 영화.'이랬으면 좋았을텐데' 라는 생각으로 제작 했겠지?
8,슬펐습니다...역사와 다른 사실도 있었지만 덕혜옹주의 심정이 어땠을지 생각해보게되는 영화였어요
1,역사왜곡이 심하네요..대중을 상대로 이렇게 독립운동 생전 생각도 안하던 조선왕실을 독립운동가로 포장해서 만들면 사기아닌가요;;? 이런역사왜곡영화를 보고 잊지말아야할 역사라니.. 참 역사의 진실을 제대로 보시길
10,연기력짱 손예진 졸예 다시한번 보고싶은 영화임
5,자꾸엇갈리는게마음아팠어요
10,역사의 아픈 진실!!오래 오래 기억되길바래요
9,아빠가 잼있다고하셔서 기분 굿
10,매국노 한택수는 대접해주고 독립을 위해 애쓴 덕혜는 안 보내줘? 이승만 정부가 잘못했네
10,재밌었어요 감동적이고
8,그냥그냥그렇게본영화
8,덕혜옹주님 정말 힘드셨을 것 같아요. 너무너무나 ㅜㅜㅜㅜ
2,너무너무 미화된 영화 그닥이였음
8,너무슬프네요 연기도 다잘하구
7,과거사 얘기는 늘 화가나지만 그래도 웃긴 부분이 있어서 볼만했음
8,재밌고 슬프긴한데 조금 아쉬움
10,너무너무너무재밌고, 너무감명깊은 영화에요ㅠ
9,슬픈 역사 아픈 마음 견뎌낼 미래
6,역사 날조가 아니더라도 윤제무는 더 악랄해야 했고 독립군들은 더 열심이어야 했고 손예진은 더 힘들었어야 했고 박해일은 더 사랑했어야 했다... 전체적으로 너무 심심한 영화 다큐의 사실적 긴장감도 없었고 영화적인 감동 또한 없는 졸작
5,부족한 느낌....기대를 넘 많이 한 듯
10,손예진 연기 짱~~~!
9,손예진의 연기력과 작품성이 돋보이네요
9,아주좋네요재미있게봤습니다
9,손예진 연기 최고입니다!
10,재미와 감동 ㅜㅜ  역사를 잊지 말자
6,애국심보다 기회주의자 악인의 끈질긴 악은 국가못지않게 무섭다는 걸  이영화가 잘 보여주었다 느낀다!!
8,가슴아픈 역사의 숨은 이야기.  배우의 연기가 돋보엿음
10,잘봤습니다 영화재밌어요
9,감동과 역사적인 인식을 일깨워준 부분은 만족했는데..조금 지루한진행이 느껴졌다
8,덕혜옹주를보면서 그 시대의 답답함이 느껴질정도로 몰입해봤고 마음이 아팠다
6,손예진씨 너무 이뻐요, 영화감동적이네요
6,책으로도 많이본내용이고 그래서 내용은 어느정도 알았는데..ㅋㅋ 그냥그래요
8,먹먹해지는 영화였다.
10,힘없던 우리나라 역사가 슬펐습니다
9,아이들이 의미있게 본 영화입니다
7,그냥 작품만 봤을때는 괜찮음
9,연기도 좋았고 내용도 좋았네요 몰입감도 좋았고..
7,역사적 사실을 정확히 담고있는지 의심이됨... 손예진 박해일 연기력은 정말 최고 손예진 인생연기라는말이 나올만한 작품
10,재밌어정말로용 정말입니다
10,잊지말자 우리나라의 역사를
10,넘나 잼나는것 ㅋㅋ잘봄
10,손예진은 역시 최고네요
9,저는 조선의 덕혜옹주입니다... 여기서 끝
8,역사를 다시 생각하게끔 하는 영화 눈물이 나네요...
6,사람들이 단체로 미쳤나.. 명량 관객수보다 더 이해 안가는 영화.
9,생각햇던것보다는 재밌었던것같다.
9,슬펐지만 재미있었어요
10,재미있네요하하하하히
9,사람들이 많이 보셨으면 좋겠습니다.
7,별로 기대하지를 않고봐서그런지  ?너무 마음이 아픈 영화, 사실이 어찌됬건 덕혜가 조선을 그리워하고 나라를사랑했던 마음은 변하지 않는것같았다 손예진의 연기력이 승승장구하는 것을  볼수있었다너무 슬퍼  펑펑울다 나왔다 속이다 후련할정도로강추합니다.
8,덕혜옹주라는 사람이 잇는줄 몰랏는데 그걸 알려주는거같네용
10,아픈 역사를 알게 해준 좋은 영화입니다
4,박근혜를 미화시키는 영화. 국민의 편에 서는 척하면서 온갖 호화로운 생활은 다 누리는 공주
8,보는내내 마음이 아팠다
8,영화가 재미는 있으나 역사적사실을 정확히 담고있는지 의심이됨
7,혼자 본 영화였지만 나름 재밌었음
8,슬프고 감동적이고 생각이 많아지는 영화입니다.8점인 이유는 옹주의 생이 너무 안타까워 마음이 안좋았기 때문입니다.
8,이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠네요
10,덕혜옹주  절대 잊지 않겠습니다. 너무 감동적이였구 펑펑 울었습니다.  자기 나라 땅을 밟을 수 없다는 사실이 너무 슬펐고 몇OO간 잘못한 짓도 없는데 몰래 활동해야 했었단 점이 안타까웠습니다.
6,중후반부에 늘어지는 느낌이 있습니다
10,역사를.바로 알자 유리나라 만세
9,정말 감동적이엿습니다
1,덕혜옹주 미화가 심하긴 하지만 영화 자체는
6,이게 재밌는건가 재미없는건가 잘모르겠음
8,손예진 연기는 괜찮았는데. 마무리가 살짝 아쉬웠어요..
8,국밥말지않은손예진영화
10,아시아나비행기안에서 보는데 눈물이 많이 났어요  다시 보고싶어요
6,글쎄...이 또한 너무 기대를 많이했나
9,덕혜옹주잼나게잘봤어요
10,잘몰랐던 우리나라의 역사 가슴이 아프다
9,덕혜옹주님 미화가 심하긴 하지만 영화 자체는 두시간 내내 집중해서 볼 수 있었네유
10,재밌어요 옛날 생각나네요
9,졸리면서봣지만 정말재밌었습니다ㅎ
9,손예진 연기실력 짱이네요
8,영화 잘 보았습니다.역쉬 배우짱
10,손예진의 연기가 돋보였던 영화
6,넘잼있어요 너무 슬퍼요 눈물펑펑
10,영화로는 10점, 다큐로는 5점..  한창수 (한택수)가 귀국하는 장면에서 울분을 금치 못함. 친일파 청산을 못해서 지금껏 나라가 이 꼴인 것이 너무...   역사왜곡이라는 것도 너무 극단적 주장인 것 같고,,  무튼 손예진 연기는 정말 잘함...
8,볼만은합니다~손예진이 연기를 잘하네요
7,픽션...나는 오히려 몰입이 안됫음 오버하는것 같다 손예진 연기는 감탄 햇음
10,기대없이 봤는데 끝날때까지 몰입해서 봤습니다배우들이 연기를 넘 잘하네요볼까말까 망설이실분 많을것 같은데 보고 판단하세요괜찮은 영화입니다
8,볼만 했어요 ㅎㅎㅎ이쁘네용
8,많은 생각을 하게 한 영화예요 잘 봤어요!
9,예나지금이나 나쁜놈들땜에...
4,손예진이쁨 너무너무예쁨
8,덕혜옹주님~ 고생하셨어요!! 편안히 쉬시길~
5,소재 때문에 평점이 높은거지 이런 영화만 양산되면 한국 영화계는 퇴보한다.
7,손예진씨의 연기가 돋보이지만 작품 수준은...
10,보다가 결국 많이 울었던 영화,  가슴 아팠어요
8,굿~~^^너무나 가슴아프게 보았습니다
7,부모님 보여드렸네요~~좋아하시네요
5,스토리는 괜찮으나 다소 지루했던 영화
8,눈물이 팡팡 나버렸소...
9,손예진 연기 최고! 감동받고 갑니다
10,박해일과 손예진의 연기
8,역사가슬프고화가나넹?
8,팩트를 떠나서 연기자들 연기가 좋았어요
1,선동 씹오지는구만 슬프다 ㅇㅈㄹ
8,이 영화는 그냥 손예진때메 봤다.
9,사실보다 영화적인 감성을 자극하는 영화
10,시간가는줄 모르고 봤어요~ 극장에서 돈주고 봐도 후회안합니다.!!
7,감동적인 그러나 다소 진부한 영화
5,고수 키야아이아아아아
10,좋은 영화 잘 봤습니다..
10,눈물이 저절로 나오는 영화
10,덕혜옹주 너무 잘봤습니다
7,그냥그런데화면이나 영상은좋앗다
10,기대 없이 봤다가 건진 대작.
8,울었지만 감동적이지는 않다
1,이영화 평점이 왜이리 높지?
5,저는 그냥그냥 역사적인건 좋앗어요
8,가슴아픈역사를 잊지않겠습니다
9,역사 왜곡을 생각하며 보면 안되는 영화 . 영화는 영화일뿐
6,배우들의 연기력은 좋았으나 탄탄하지 않은 스토리가 아쉬웠음.
5,가짜 이야기.. 없었던 이야기
8,중간에 약간 지루한게 아쉽네요.ㅠ
1,일본가서 준황족 대우받으면서 꿀빨고 대한독립에는 관심도 안가지던 덕혜옹주를 독립운동을 하고 한국어 학교를 설립하는걸로 나오는 왜곡 영화
10,울며 봤는데 덕혜란 사람이 실제론 멍청한사람이라면서요
9,일반인의 시선으로 영화를 보는 것보다...주인공(옹주)의 시선으로 영화를 보면 그 삶과 감흥은 하늘로 향해 날아오른다...!!
10,너무꿀잼 완전 재밌게 볼 수 있었습니다!!!
10,손예진 그 자체. 이승만 아주그냥 으휴
7,옹주의 삶이 너무 안타깝고 슬펐다나라는 꼭 지켜져야겠다
5,역사 왜곡이 너무 심하지 않나 걱정
5,시나리오 자체에 큰점수를 주기 어려울 것 같아요. 손예진씨 연기는 좋았습니다
10,손예진은 정말로 이쁘다
4,책을 먼저 읽고 영화를 봤는데 내용측면에서 오버랩되면서도 뭔가 부족함이 많았다.
10,지루하지 않고 재밋엇습니다
10,그냥 킬링타입용으로 보기좋아옹
7,손예진 연기 너무 잘함 ..
9,전형적인 클리셰가 있지만 연기가 너무 훌륭함
8,충분한 우리역사의 설명
8,역사에 대해 한번쯤 다시 생각해볼 수 있게 한 영화
9,연기짱 역시믿고보는손예진입니다ㅈ내용도너무좋고너무재미있었어요 영화추천입니당~!!
8,조금 재미생각보다 별로 아싑내요
7,단조롭고 현실성이 떨어지지만 나쁘지 않음
10,한번쯤 볼만한 영화였음
8,사실과는 조금 다른 모습이라 큰 감동은 없었지만배우들의 열연은 무척 좋았습니다
9,한국사에 대해 다시 한번 더 되돌아볼슈 있는 계기가 되었고 연기들이 너무 멋잇엇어요
6,역사만 보기에도 부족하고.. 허진호식 감정선도 이 작품에선 썩 와닿지가 않고... 애매하네요
7,그런대로 볼만했습니다
9,이제야 알고 가는 슬픈 역사.
10,덕혜의 인간적인 삶이 재조명된영화였음
8,역사왜곡은 있었을지 몰라도 영화 자체는 생각보다 훌륭했다.
8,그냥 그저 그렇네요!!!
10,역사에 대한 이야기가 영화로 많이 만들어졌으면 좋겠다.
5,전체적으로 잔잔한 분위기. 믿고보는 손예진 최공
9,예진 연기 너무 잘함..ㅠㅠ
10,굉장히 슬프고 역사적입니다
6,다소 지루했으나 박해일?
7,슬픈고 쓸쓸한 영화입니다
10,너무 늦게봤네요 정말  꼭 보세요 지금 이시국에서 정말 필요한 영화입니다
7,좋다좋다조으다조으다
9,역사속의 진실을아는시간. 재미있습니다.
10,다시금 되돌아 보게되는영화였어요
9,d온가족이볼수있는영화
6,옹주에 대해 잘 모르고 만든 영화왜곡이 심함
7,보는 내내 먹먹했던 영화 .
10,아침에  생각없이 봤는데손예진 연기에 감동받았다..
6,흐으으음.하아아.슈우우울
10,너무너무 감동적인 영화ㅠㅠ 꼭보세요
8,덕혜옹주 독혜옹주  식혜옹쥬
8,부모님께서 재밌게 보셨었대요
10,믿고보는 손예진연기 라배우도 최고
1,해도 너무하네 나라 팔아먹고 일제하에서 호의호식하던 족속들이 어떻게 독립투사들로 돌변하냐 완전 판타지다 판타지야
10,왜곡 논란이 있어도손예진 박해일 연기력하나는 인정
8,마음 짠해지는 영화 손예진 이쁘다!
9,다시한번 역사를 생각하게 해주는..
10,최고의 영화 가슴이 먹먹하다
7,너무예쁜손예진 연기도참 잘해요
6,정말재밌엇고또보고싶다
10,나 진심 내 이상형 다시 바꿨당
1,위인과 역사 관련 영화를 만들때에는 극중에서 나오는, 어린 청소년들에 대한 지대한 영향력을 감안하여 명백한 팩트에 대한 부분만큼은 절대로 왜곡이 없어야 하는데 이 점이 매우 유감이다. 픽션을 다룬 영화였다면 8점정도는 넉넉히 줄 수 있었을텐데 아쉽다
10,진짜 잊으면 안될 영화입니다
1,너무 기대해서인지 배우들의 연기력 이외엔 아무것도없는 집중도 안되는 허접한 판타지 영화
9,배우들연기가너무좋았습니다
9,흠..차라리 실존인물이 아닌 허구의 로맨스 영화였음 나았을뻔 하지 않았을까라는 생각이 드네요.
1,아니 미화쩐다 명성황후랑 다르게뭐0냐
10,책으로 읽고 영화로 보고. . .  직접 일본에 가보고 싶다.
10,감동그자체ㅎ아이들도재밌게볼수있었어요
8,많은 생각을 하게 하는 영화.손예진 이쁘다...
1,본 직후에는 덕혜옹주가 대단하다고 느꼈고 뭉클했는데 찾아보니까 사실과 전혀 다르네요. 독립운동과는 전혀 관계없고 오히려 친일이라면 친일했던 인물입니다. 역사를 모티브로 했으면 왜곡해서는 안 되죠. 이런 영화로 국민들이 역사를 배우는 건데..어휴
8,슬프고도 재밌었던 그리고 가슴아팠던 영화
10,뭉클한 영화 입니다...
9,손예진 연기 정말 잘해요
8,손예진의 역할! 너무 좋았음
7,실존인물들의 사진과 배우들의 싱크로가 제법 잘 맞았음. 긴장감도 있고 재미는 있었는데 뭔가 부족한 뒷심에 8점, 그리고 역사 왜곡의 문제 때문에 -1점.
9,내가 억울했어요....ㅠ
9,연기략도 최고 넘넘 재미있었습니다!!
8,보는내내 마음아파서  힘들었던 영화...잊지말아야할 역사
6,괜찮습니다 볼만합니다
1,덕혜옹주가 독립운동?ㅋㅋㅋ 왜곡수준이 고산자랑 쌍벽을 이루네.
10,진짜 보고 엄청 울었습니다..
10,너무 슬픈영화 ㅠㅠ 꼭보세요
8,가슴 아픈 우리의 역사, 마지막 황녀
10,굿엄청재밌고 애국심이 굿굿
6,손예진에 의한 영화네요...
8,재미있고 감동적인 내용의 영화였습니가 잘봤습니다 감사해요
9,윤제문역할로나오는 저런새끼들  광복되고도떵떵거리고사는세상 재산모두환수해야지  이개같은것들   너무한심한나라네요
8,내용이좀지루한면도잇엇지만 재밋게잘봣어요
10,덕혜옹주 진짜불쌍한삶
7,손예진님의 연기가 인상깊은 영화였어요~
2,소설 원작과 너무 다른 컨셉이라... 원했던 스토리는 아니었던듯
9,우리나라 국민이라면 꼭. 봐야할 영화라고 생각한다.과거가 있기에 현재가 있다는것을 젊은이들에게 심어주고싶다
10,덕혜옹주가 독립운동가는 상관없다라는것은 인정~!! 고종? 그 상황에 얼마나 똑똑하고 능력있어야 나라를 다시세우겠냐? 노력한 흔적은 팩트다..덕혜옹주도 그당시 어린나이에 무슨 독립운동이니 나라니 했겠냐..그나마 국내에 돌아와 국내서 생을 마감한게 다행
10,잼잇써어소로랑쟝쟝지지
7,다 너무 좋은데 역사 왜곡이 심했다
1,인기영합성 거짓날조선동
1,평점 1점도 아까운 영화. 소설도 적당히 써야지 친일파 손에 자란 사람이 독립운동을해?개풀뜯어먹는소리하고있어
1,역사를 왜곡한 쓰레기 같은 영화
10,제일 슬프게..통곡하며 운 듯 역시 손예진연기가 최고
10,그냥 슬픈영화였어요 휴
7,어른들 보시기에 좋으셨다네요^^
7,어쨋든 이 영화를 통해 덕혜옹주를 알았다ㅋ 손예진 아름답구나ㅋㅋ
3,재미도 없고 감동도 없고 엄마 보고싶어 엉엉~~~~!!! 하다 끝난 영화
7,서사적인 배경이 나쁘지 않고 손예진 연기가 빛남
10,엄마랑 보러갔는데 감동ㅠㅠ
8,ㅠ ㅠ....,,,,
10,데시네마에서 덕혜옹주를  봤습니다  보기 전부터 기대감이 컸는데요 아니나다를까 영화 보면서 마니 울었습니다  손예진의 연기가 특히 압권이었습니다 영화보는 내내 시간이 어떻게 흘러가는지 생각할 겨름도 없이 영화에 흠뻑 취했습니다  덕혜옹주  영화 추천
6,좀 지루하지만 역사적 사건을 다루니까 어쩔 수 없지요
8,재미있엇어요그냥볼만하고
10,좋은 영화 잘 보았습니다.
10,가슴아픈 역사를 다시 되 새김니다.
1,전형적인 역사왜곡 국뽕영화 요새 이런 영화들로 애국심 좀 채워보려는 수작들이 있는데 작작좀 쳐해라 아니면 광해처럼 기록되지 않은것을 꾸며내던가
7,왕실미화는 지양하고 싶지만. 박해일 역 인물묘사와 친일 친미로 기회주의자 캐릭터가 잘 표현되었고 이에 대해 생각하게 해준영화
8,덕혜옹주~~덕혜옹주~~
9,잘봤습니다좋아요ㅇㅂ
8,재미있어요 손예진 언니 너무 이뻐요!
8,손예진 너무이쁨... 연기잘함. 관심없었던 역사에 조금 관심이생김
1,역사왜곡글을 보고 보아서 그런지 지루했음...
10,역시 역사영화는재밌는것같아용
10,재미있었어요 덕혜옹주
10,명작중에ㅠ이런명작이 ㅠㅠ
7,샹각보다 별로엿지만 영회번후 외곡됫다내여..
1,역사왜곡이 너무 심함.
10,보면서 넘나 눈물 ㅠㅠ... 슬펐습니다
9,꼭 봐야 할 영화인거같아요.
6,너무 왜곡된 부분이 진실을 흐릴 수 있기는 하다만...슬픈 우리 역사의 한 부분이다.
8,어디까지 팩트인지는 모르겠지만, 우리 선조들의 아픔을 느끼기에 충분했고 우리 후손들에게는 이런일이 일어나지 않게 해야 할 것 같습니다.
1,그렇게 믿고싶었을까? 허구라고 해도 애국이나 인간미정도는 허구를 넘어선 왜곡을 하니 몰입에 방해가 될뿐만 아니라 그렇게 있지도 하지도 않은걸  포장하고 그거에 한사발 취한 관람객들 이런영화가 흥행하면 이런 쪼잔하게 감추고 왜곡할 영화 또 나올까 걱정
10,다시봐도 재밌어요 ! ! ! !
10,절대 포기하지마라ㅠㅠ
10,슬펐고 한국인이라면 한번쯤 봐야되는영화같아용
9,마음이되게아련합니다
10,좋아요  어머니랑 같이보았는데 감동 뭉클
10,펑펑울면서 봣네요ㅜㅜ
1,이런 역사 왜곡 영화좀 만들지마라. 조선 황실의 무능을 미화해도 정도가 있지 참나.. 어이가 없다.. 독립운동하신 분들께 부끄러운줄 알아라. 조선황실 및 미화 국뽕쟁이들아.
10,영화 넘 재미있어요~그리고 역사왜곡 그거영화인데 꼭 똑같이 해야 되나요?그라그 느잼인 분들은 차라리평점을 주지말든가 잠깐니들은 덕혜옹주 그리 노잼이라면서뭐 하러 덕혜옹주 검색하고, 평점주고,참...노잼이라면서 별짓을 다하네...
10,손예진 연기씹잘함...
9,재미있는 영화였습니다.
3,별로....지루하고 재미없엇음
6,덕혜옹주의 파란만장만 삶은 안타깝지만.. 영화의 이야기를 받아들이는데 있어서 거부감이 크게 들었다.
8,흠...너무 좀 억지스러움
10,가족들이랑 울면서 잘 봤습니다. 생각을 많이하게 되는 영화네요
10,기가막힙니다ㅋ대박나세요
1,적당히 좀 미화해라...  왜곡의 절정판....내용도 그저 그랬다... 폭탄 던지고 태극기꺼내다 죽은 조연이 인상깊었다.
8,조금 지루한 감이 있지만 감동코드도 잇음
10,캬~~~ 사람들 장난아니게 연기 잘하는데요 . 실제가 아닌 일도 조금씩 있겠지만 배우들의 연기 덕에 실제처럼 느껴집니다
8,무난히 볼만한 영화였습니다
7,민주주의 사회에 황실은 불필요하지만 공주의 삶은 참으로 기구 했다.
8,덕혜옹주덕혜옹주10자
7,그런대로 볼만했슴돠~
8,굳굳 너무 재미지게 잘 봤습니다
4,라미란너무웃겨요ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있어요 재미있어요~
7,손예진이 너무 이뻤다 굿
9,현대사를 다시 생각해 보게 되는 기회였어요
5,역사왜곡이 있어서 불편했습니다
7,포인트주니까 글쓴다 후딱줘라
9,진짜 슬퍼요...감명깊은 영화엿습니다
10,어떻게 지켜낸 나라인데..에휴 누구라고 말은안한닭
10,슬프다ㅜ애통하다 이 영화를 보고 나서 화가났다ㅜㅜ고국으로 돌아가는 길이 저렇게  슬플수가 있는가ㅜ
10,우리나라의아픈역사가떠오르며감명깊다
10,진짜 펑펑울었네요ㅠ한국사에 대해 한가지더 알게되는 계기였습니다ㅜ 이러한 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다ㅠ!!
7,울었음 ㅠㅠ실화가 아니란사실에 충격이었지만 그래도 슬펐다..
10,역사왜곡은 유감이지만, 손예진 인생연기네
10,보고 나면 너무 가슴이 먹먹해요
8,재밌게 봤아요 역사왜곡은 감안하고
8,픽션이란걸 알면서도 눈물이 차오르게 만드는 영화
8,역사 왜곡은 좀 아쉽다.. 아예 다른 인물의 일대기를 다루는 것이 어땠을까, // 손예진 연기는 흠잡을수 없이 좋고.. 잔잔하게 전개되다가, 끝날때쯤에 가슴이 먹먹해지는 것은.. 감독 연출의 승리다... // 논란은 많지만.. 역사를 잊으면 안된다..
1,사실에 기반했다고 하고서는 유일한 사실이 덕혜옹주라는 이름뿐이었다. 후반부에 반미 의식을 메카시 기법으로 살짝 집어넣은 전형적인 좌파 이데올로기 영화. 1점도 아까움. 자라나는 뒷 세대 아이들이 이 따위 영화를 보며 역사를 배울까 심히 걱정된다.
9,가슴이 먹먹했음 너무 슬프고 아팠음
9,우리나라의 아픈 역사를 결코 잊지 않아야 하겠습니다.
9,살짝아쉬웠으나 그래도 굿
7,왜곡된 부분은 아쉽지만, 우리나라 역사속 아픈을 재구성해서 전해주려는 의도는 괜찮았다.
10,덕혜옹주가 너무 불쌍하고 감동적이였어요 꼭보세요
10,손예진 연기에 소름돋았다. 내용도 구성도 좋았다
1,영화는 재밌게봣더라도 사실과 다르게 왜곡된 역사는 다들 찾아서 봤으면...
10,우리나라 역사의 슬픔이 느껴지는 영화네요. 손예진 배우의 연기가 마음을 울리네요.
4,원작 소설을 봤다면 굳이 덕혜옹주를 독립투사로 위장 시키지 않아도 되지 않았나 싶다
8,책으로 봤을때보다 더실감나고 왜잊혀져야만 했던과거였는지한번더 생각해봤습니다
10,'마지막 황제' 보다 더 감동스럽습니다.
10,손예진의 연기력을 다시한번 확인할 수 있었다
4,대한민국은 국민이 주인인 민주공화국입니다. 백성의식을 일깨워주려는 철 지난 영화는 재미없어요
8,배우 스토리 다 탄탄했던 최고의영화
10,잘봤습니다  연기너무잘하셔요 ㅠㅠㅠ
5,그럭저럭...잼있게봤습니다.
8,손예진 연기 , 박해일연기도 애절하고 슬프네요 혼자보기 좋았던 영화입니다!
7,볼만하나 많이 미화된 부분이 없지 않아 잇네요
10,와~ 거의 후반부에 윤제문씨만 한국으로 가고 정말 얄미웠다. 정신병원에 15년동안 아무도 찾아가지 않는 옹주를 보니.. 너무 슬프더라. 우리 나라의 옹주가 차디찬 일본 정신 병원에 있었던게....
8,호의호식하는데도 아픔을 간직한 왕실... 그보다 더욱 아픈 일제강점기를 겪은 우리의 서민들... 위안부할머니들의 아픔을 잊지 맙시다.
10,아픈역사에 손예진의 연기가 폭팔했다
1,역사왜곡ㄱ... 충격그자체 옛날이나 지금이나 국민들은 개 돼지 취급이였음..
10,잘봤습니다.  손예진 누나 연기 대박!!!
8,순종의 우유부단함에 답답하고.일본에 화나고...손예진의 연기에 감탄하는...가슴아픈 역사
10,2016년 영화 중에서, 인천상륙작전. 터널. 부산행등도 대작이고 좋았지만, 덕혜옹주가 2016년 최고의 영화다.   손예진의 연기 스펙트럼은 말로 설명할 수가 없다 . . . .
7,그냥 아픈 과거의 슬픈 이야기로 보면 된다..
1,아니 실존인물 역사 영화는 사실에 어느정도 근거 해야하지 않는가?요즘 실화영화 좋아라하는데 당연히 덕혜옹주가 실존인물 이라서 영화만 보구 저게 사실인양 믿어버리는 사람들은 어찌라고?혹시 이영화 관계자들 친일파가 아닐까? 라는 생각이 들 정도네요
8,슬프이야기.. 하지만  조금 지루했다
8,감동적입니다 대한민국 만세
10,역사를 모두 담지는 못하였으나 충분히 감동이었습니다.
10,재밋음재밋음재밋음!!
2,평범한....칭찬할것도 없는...손예진의 나이든연기도 별로고...
5,관람하신 영화입니다.
9,손예진의 인생연기를 보았다
10,또 다른 우리의 역사를 알수있는 영화였습니다  덕혜옹주에 대해 진실에 대해 의미있는 영화
10,손예진 연기 짱 대박임 짱짱
5,그냥그랫어요 약간 지루햇던거 같어요
9,울림이있는 영화였네요.
10,가족들끼리 너무 재밌게 봤네요~~
8,손예진님 연기좋았어요  내용도 잔잔하걱 슬프고 잘봤네요
10,기대했었는데 재밌었습니다
10,간만에  눈물나는  영화       배우들연기에  박수
8,신파가 좀 섞여잇고 개연성도 좀 떨어지고역사적 사실과도 들어맞진 않지만소개팅녀와 보기엔 무난한 영화
9,티비에서 예고편 보고봤는데 역시 재밋네요
10,손예진 최고정말 재미있게 봤어요정말 잊지말아야 됨일본의 실태를
1,국뽕이 극에 달한 영화. 사람들이 덕혜옹주를 모르는것도 아닌데 손예진 캐스팅부터 미화시킨 내용들... 너무 비현실적이어서 보는 내내 불편했다...
8,잔잔하고 슬펐어요 또 보고시펑요
10,조금 듣기에도 슬펐던것같아요
9,근현대사 다시 알아보기 참 좋네요!
6,재미있는듯 재미없는듯 신파적인듯 신파적이지 않은듯
9,재밌는 대사가 불쑥 나오기도 하면서 재밌었어요!
9,손예진 연기 너무잘함 ㅠㅠ
10,진짜 최고의 영화입니다 ㅠㅠ
10,오랜만에 엄마랑 데이트해서 좋앗습니다
6,저는별로재미없던듯함
6,역사 왜곡+끝없는 신파+슬픔 강요.. 내용도 영화적으로도 별로다. 조연들은 좋았음.
1,역사왜곡 영화는 사라져야함
10,영화 즐겁게 관람하였습니다
5,역사와 국뽕은 구분해야하지 않나...
10,오백원주세요 오백원~~~
10,정말 보는내내 가슴이 찢어지는줄 알았네요.... 내일 눈이 걱정 될 만큼 펑펑울고갑니다..ㅎㅎ
1,다큐면10점 영화로는1점..
8,배우분들에 연기에 감동
10,너무너무 재미있게봤습니다 추천
10,우왕굿재미지다 우하하
6,조선왕조의 마지막모습을 덕혜옹주를 통해 그려내려했을까. 한번쯤 다뤄야 하는 소재이나 영화 전체적으로 오르막과 내리막이 없다.  이런 영화에서 재미를 바라는 것도 무리이긴 하지만....
8,역사적 사실을 뒤로하고 본다면 괜찮은 영화
8,예진 핸드 너무 이뻐요ㅠㅠ 연기도 잘하고ㅠㅠ
9,진짜 너무 재밋게 봤어요
6,내용외곡도조금있고 많이실망
8,마음이 너무 아픈 영화였어요 ..
9,좋아요 우리 나라현실이에요
9,재밋엇고 역사적인사실여부는정확히모르지만볼만햇다
1,이런 거짓 영화에 감동이나 느끼고. 한심하다
1,역사왜곡미화도 정도껏
9,역사적 사실이야 어찌됬든 이우왕자는 독립운동한거 사실이자나  덕혜옹주도 비운의 인물인거 맞고.. 상해망명 설정은 좀 오바지만 그렇다고 조선왕가를 쓰레기로 매도하는 애들은 식민사관 찌꺼기로밖에 안보임 실제로 고종의 사라진 비자금 대부분이 독립운동 후원
9,덕혜옹주가 누군지 몰랏는데...보고나니깐 감동이엿어요
10,너무 너무 감동적입니다 ㅠ
8,부끄러운과거사인것갔습니다. 정치라는게뭔지?
10,전 너무조앗어요 손예진연기 짱
1,역사왜곡을 작작 해야지. 고종일가가 이완용을 앞세워 나라 팔아먹은 놈들인데 감독이 친일파가 아닌 이상 어떻게 이런 스토리가 나오나? 국사시간에 분명 잠만 잤을 것이 분명하다. 국사시간에 고종 얘기만 나오면 욕하며 분노하는 선생님이 생각난다.
10,옹주님을 생각하겓ㄴ 하루얏늠
9,재밋어서 두번봤는데 역사왜곡이 있는줄은 몰랐음
10,몰랐던 역사도 알고 정말 좋았어요 엄청 울었어요
1,역사 왜곡의 끝을 보여주네... 마지막 조선왕족들은 돈에 벼슬을 팔고 백성들 피를 한방울도 남기지않고 빨아먹는 썩은 왕족이였다. 조선을 썩은 나라로 만들어서 일본의 조선 침공에 가장 큰 공을 새운게 바로 조선왕족들이다.
6,쫌 지루하고 재미도 그럭저럭^^
10,안보신분들 꼭 보세요 추천 합니다.
7,그냥저냥 볼만한영화라서 8점 드립니다
6,좋은영화이지만  역사적사실과  너무동떨어져잇다
10,정말감동적이에요ㅠㅠ별점 다채워드려요
3,영화보면서 푹 잠ㅎㅎㅎ
8,전 너무 감동적이고 좋았네요
8,재밌어요 느끼는게 많아지는 영화입니다
10,Good-옹주님~ 잼
2,덕혜옹주는 실제 친일이었습니다.
10,재밋어요재밋어요재밋어요
8,조금은 역사와는 다른 이질감..그럼에도 괜찮은 영화
10,역사를 다룬 영화는 봐야한다
7,괜찮은거 같으면서도 조금 애매하네요
10,재미있ㅇ요 또보고싷네여
7,어... 슬펐다. 그게 끝이었다.
8,감동.. 손예진 연기 정말 잘하네요..
10,좋아요~좋아요~좋아요~
7,개인으로써 덕혜옹주의 삶과 나라없는 우리 민족의  안타까운 모습이 잘 버무려졌음. 다만, 역사적인 실증을 거쳤느냐에 대한 이슈는 영화가 가지는 픽션을 너무 사실적으로 검증하려 한 느낌임
1,이러면 일본 보고 역사왜곡 한다고 욕할수가 없자나... 반일장사도 상식 범위에서 해야지..
6,기대만큼은 아니였지만 손예진씨 연기가 절절하고너무 아름다웠던 영화였어요
1,내용이 너무 허구라 와닿지 않음
8,슬프고  안타까운  덕혜옹주의 삶  잘표현된 영화볼만합니다
8,사실은 아니지만 감동적인 이야기
9,사실이 슬픈영화네요 ~~~꼭 알아야 할 영화입니다
8,그냥 단편 드라마처럼 볼 만 했습니다.
10,올해본영화중최고~눈물닦으면서봤어요
5,덕혜옹주 재미없음 ㅠㅠ
9,보는 내내 마음이 아팠습니다.
8,쏘쏘입니다요..  .
8,보는 내내 가슴이 먹먹했다.
10,진짜눈물나도록슬펐더
8,볼만해요~ 라미란씨 연기 참 좋아요!
7,역사를 알고봐도 모르고봐도 울화가 치밀어 오른다.. 손예진과 박해일의 열연에 박수를..^&^
9,너무 재밌었어요!!!!
10,영화를 통하여 몰랐던 역사를 다시 알게되었네요.일본놈들의 만행, 친일파들은 더없이 사악하다다 치더라도 이승만 정권 또한 부끄러운 역사네요...
1,영화라는 이유로 사람들에게 허구를 진실인듯이...
7,짠했음 그냥  막 짠했음ㅠ
10,굿입니다 ㅎ짱이에요오오ㅗ오옹오에ㅗㅔㅙㅗ
10,많이 웃고 울기도 한 여운이 남는 영화네요
8,손예진 연기 너무 멋졌어요~^^
10,연기도 다 잘하고 처음부터 내내 운 영화..ㅠㅜㅠ
1,'역사를 잊은 민족에게 미래는  없다' 이 소릴 일본에 할 수 있나? 감독 저새끼 영화랍시고 국뽕 쓰레기를 만들어놨네. 수치스러운  역사도 역사다. 어느정도껏해야지 ㅅㅂ 이건 무슨 괴벨스 같은 새끼들이 만들 선전선동 영상물이랑 동급이네.
5,내용에는 다소 불만이 있지만 덕혜옹주 연기는 좋았어요
8,역사왜곡이 좀 있지만 잘봤당 눈물 나오기도 하구
1,아무리 영화라지만 미화가 너무 심하다... 역사를 조금이라도 배웠으면 알텐데.. 왕족들이 얼마나 무능했는지를ㅋㅋㅋ
10,엄마랑같이봤는데 너무재미있게 보셨다고하네요^^
10,재밌네요~~모르던부분도알게되고
8,괜찮네요 10자10자
4,좀마이별로엿....
9,부모님께서 재밌다 하셨어요
9,재미뜨요 잔잔하지만임팩트있는
10,슬프면서 재미있었던 영화였던것같다
7,비극적인 역사는 알겠지만 무미건조하다
8,역사왜곡 등 다른건 제외하고서라도 손예진 연기가 최고
10,눈물콧물 다짜고울었네요ㅠㅠ 그리고 손예진씨 진짜 공주님같아요..연기도 잘하고 진짜 덕혜옹주가 저랬을거라는 생각이들었어요 ...ㅠㅠ 그리고 이우왕자 역할하신 고수님 진짜 꽃미남 이우왕자님이랑 비슷....ㅠ 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 잘봤습니다ㅜㅜㅠ
9,넘 아련 ㅜㅜ재밌게본것같아요~~
6,재밌게 보앗는데 너무 슬펐어요ㅠㅠ
10,너무슬펐습니다ㅠㅠㅠㅡ
8,개인적으론 재밌게봤습니다만 주변의 평에 비해서는..기대치가 너무 높았던거 같습니다
7,약간은억지성이있지만재밌게봤습니다.
8,재밌어요 볼만함 돈안아깝게
4,슬프고 가슴먹먹한 영화
8,책으로 봤던 덕혜옹주의 안타까운 이야기를 영화로 볼 수 있어 좋았습니다.
10,재밌게봤네요 손예진 연기 좋네요
8,제밌었어용 볼만했러요
9,재밌었어요 손예진 짱예??
7,재미있었어용ㅎ^^♡
5,모든게 허구고 역사왜곡이라니..처음부터 끝까지 눈물을 펑펑 쏟아냈던 내 자신이 부끄럽다..
10,역사물 같은거 안좋아해서 안봤다가 뒤늦게 봤는데 좋네요..
4,암살의 경쾌함을 봄날은 간다의 로망으로 교체한 국수영화
1,역사 날조영화영화로 공부하지마라...
1,차라리  실존인물이  아닌 제3의  인물을  만들던가하세요.애들은  이걸  역사로  받아들입니다.
9,슬픈 우리나라과거와 손예진의 연기력
1,이런 저급한 역사왜곡영화를 만든 이유가 무어냐? 니들이 일본우익세력이랑 다른 게 무어냐?
9,완전 재밋엇어요!![[[[
10,좋았어요!!!! ㅎㅎㅎ
8,최고의 영화였습니다!!
10,재밌어요너우너무또볼거야
10,손예진 인생 연기 잘봄~~
10,예전에 보고 지금 평점 등록하는데 이거 보면서 엄청 울었어요ㅠㅠ 아직도 여운이 남네요
7,눈물이났지만, 이건 그냥 상투적인 눈물이었다. 난참고로 눈물이많다. 손예진연기빼고는 크게 기억에 남는게 없다. 그냥 손예진의 연기의 스펙트럼이 넓다는거는 이영화로 알만했다
5,손예진연기가안느냐알바대박
1,여자를 멸시하던 유교숭배 중국사대주의, 독립에는 관심없고 일제돈받아 자신들 안위에만 신경쓰던 망조 조선의 왕실, 잘망햇다 지금 까지 있었으면.. 여자들은 엄청 핍박받앗을것
1,덕혜옹주가 애국자냐? 한일 하나도 없는 나라버리고 도망간년을 이렇게 왜곡하다니..
9,슬프고 안타갑네요~~멀쩡하게있는게 더이상하겠어요~!!
10,아무리 손예진이 이뻐서 더이상 못보겟다 예진아씨 미안ㅠ
8,예상치못한게다가잘어울리는까메오들덕에더재밌었다.아쉬운점은실존했던or실존하고있는인물들을영화화하기위해선사실을바탕으로충분한고증을거쳐야그릇된기억,인식,고정관념을대중에게심어주지않을텐데..영화를 보면서도 인물에 대해 검색하면서 보게만들정도로 갸우뚱했던 점이 아쉽.
7,뭐 뭐 그럭저럭 볼만했음ㅋㅋ
7,재밌었어요. 잘 봤습니다.
9,잘 보았습니다...잘 보았습니다
9,손예진이 이렇게 연기를 잘하는 배우였던가 하는 생각이 나게끔하는 영화였음. 덕혜옹주 정말 재밌게 봤어요. 가슴아픈 영화지만, 조국을 잃는다면 나라면 어떻게 했을까하는 생각이 들게끔만드는 영화, 재밌었어요
1,덕혜옹주 잘 봤습니다 근데 너무 피곤한상태에서 봐버려서 한 숨 거하게 자고왔소
5,연기는 좋았지만 너무 지루하고 재미없었어요. 그냥 아픈 역사를 공부했다는 느낌이랄까...
8,눈물도 나고 잘 모르던 역사에 대한 궁금증도 만들어줘서 좋았다
10,관심많은 역사영화.. 거기에 완벽한 연기의 손예진.. 마지막에 전해오는 코끝찡한 애국심 발동.. 정말 시작부터 끝까지 영화속에 있는듯 했습니다.
8,스토리도 배우연기도 괜찮은 영화
6,조금은 다르게그려진것 같아 아쉬운
10,기대하고 본영화 였는데 잘 봤습니다.
9,감동이 있는 영화~ 손예진의 열연이 돋보인다~
9,재밌었습니다...근데 마지막 넘슬퍼ㅜㅜ
8,맘 아픈 영화!!보고 난후 가슴이 먹먹하였음__
7,전체적인 내용은 좋았음. 원작도 많이 생각나고 근데 역사왜곡이 많다는 걸 나중에 알아서 아쉬움
10,기대하지 않고 봤었는데 재밌었어요 스토리도 그렇고 시간가는줄 모르고 봤어용!!
8,마음을 울리는 진중한 영화
7,생각보다 별로여서 실망했어요...
9,배우들의 연기도 다 몰입하기에 너무 좋았고, 소품이나 작은 디테일들도 좋았어요! 손예진이 이렇게 연기를 잘하는 배우인지 몰랐는데 깜짝놀랐네요ㅎㅎ 펑펑울었어요ㅠㅠ
10,재미있었어요! 백프로 사실은 아니지만 재밌었어욤
10,그냥 보기만해도 가슴 먹먹해지고 배우들의 연기가 너무나 일품이었다고 생각합니다.
10,굿입니다 정말재밌어요
8,역사적 배경이 많이없어도 즐길수있는 영화였어요
10,진짜 개슬펐다....!!!!
8,친일파 청산도 제대로 못한 나라에서 왕실 복원은 언감생심... 가슴이 먹먹하다..
6,그럭저럭 봉만했던영허ㅏ
6,음...역사적 사실과는 좀 무관한 픽션인듯함...
5,박해일의 연기 너무 좋습니다.
1,감독의의도가궁금하네요어쩜이렇게역사외곡을하셨는지우린역사를잊어서도안되고 왜곡해도안됩니다 아직도친일파들이이렇게설치면서이딴영화나만들다니 정말화가납니다
9,짱입니다 손예진 연기도^^
10,잊지말아야할 우리나라의 슬픈역사 다시한번 가슴에 새깁니다.덕혜옹주님의 아픈마음 고국을 가슴이 그리시던 그마음 이나라를 위해 목숨을 바친 독립운동가분들을 결코잊지않겠습니다.
9,손예진의 연기력과 미모에 감탄
8,역사적 배경을 알기 위해 벌만 함
5,무능하게만 느껴지는 우리의 황실. 임진왜란도 의병, 독립운동도 민중
10,최고입니다재믾었습니다정말입니다
9,영화짱짱짱재밌어버리넹
10,역사에대해생각해볼수있었던영화손예진짱예뿜 ㅠㅠ
8,정말 웃으면서 재밋겝핫습니다
10,좋아요재밌습니다~~
7,영화잘봤습니다~^_^
9,재밌어요~#~~^^
10,꿀잼이네요 역사적으로도 많은걸 알게됐ㅇ습니다
9,옹주가실존인물맞나요?
10,슬퍼여ㅠㅜ 다만 역사와다른부분이 많내여
9,손예진의 연기가 인상적
10,재미있게 봤습니다. 아주
9,무척 감동적이었습니다...
10,손예진 연기 정말 잘한다. 뭉클했다
5,응별로 10자 10자아
10,너무재밓게 보았던 영화였습니자
10,잘봤습니다 손예진씨 라미란씨 굳
6,슬픈요소도있고 나름볼만햇던 ㅋㅋ
7,뭔가 아쉬운감이 있지만 괜찮은  영화
10,좋아요 슬픕니다...
6,출연자들의연기가좋아요
10,Good 재미써염 ㅎ~!^^
8,슬프고 아련한 역사입니다 좀더 펙트에 충실했으면 하는 부분도 없잖아 많았습니다
10,영화내내 재밌었습니다.
6,재밌게봤지만 내가아는 역사와달라 아쉽네요
6,내용이별거없고 덕혜옹주딱히 잘한것도없는데 괜히눈물을끄집어내는거같아요 ㅠ
10,마지막 장면을 보면서  나 울었다.~. 덕혜공주를 잊고 싶지않다 .듐~
10,좋아요10자입니당!
10,몰랐던 역사를 알게 되고 오해가 있던점도 풀렸음.
10,손예진이뻐용!! 연기잘함
8,역사 왜곡만 아니었음 정말 훌륭했을 영화
10,감동적인 영화입니다 ㅎ
8,너무 안타깝고 슬픈..
9,보세요 재밌습니다. 연기 좋고 상황 슬프고 내용전개 안질 하고
10,모처럼 한말  왕족의 생활과 일제를 대하는 태도를 보았다.
9,감동도있고 웃음도있고 재밌게봤네요
10,완전 재미잇어요~~!
7,어디까지 역사왜곡이고 진실인지는 모르겠으나, 일본 앞잡이들에 대해 다시 한번 생각하게 만드는 좋은 영화. 대한독립을 위해 헌신한 뜨거운 가슴을 가진 그 분들에게 감사하게 만드는 좋은 영화.
9,그냥저냥볼만햇어요.내옹
8,그냥 박해일이 멋있었음....제복간지
9,우리몰랐던 옹주에 대해 알 수 있었던 시간.연기자들의 연기하나하나가 모두 감동^^
1,완전 실망스러운 영화 였다
5,끝끝내 떨어지지 않는 눈물. 흥행도 했고 주연배우의 연기도 호평을 받았지만. 개인적으로는 이야기의 구조가 너무 허술해서 놀라웠다. 실존인물을 다루는 큰 틀 두가지. 재조명과 재해석. 이 영화는 둘 다 실패다. 너무나도 피상적인 겉핥기식 재해석.
7,박해일 연기 좋으다  " 우리역사속에  옹주는 그래야 겠지요
7,기대를하지않고 봐서그런지 볼만했음
6,그 당시 집권층의 비애와 슬픔을 그려낸 영화, 하지만 집권층으로서  무엇을 하려고 노력했는지 그려지지 않아 공감이 덜 갔음.
8,보면서 마음이 편치 않았던 영화 ㅠ
5,명성황후의 실체왜곡처럼  사실과 다른  스토리로 눈물샘을 자극하기 위한 온갖 치장을 한 논픽션 드라마...마지막 장면에 설마했는데 '마지막 황제'의 그 장면이 나오고 말았다...
10,감동적이고 좋았다 ㅠㅠ
10,정말정말재밌었어요~
10,정말 재밌게 봤습니다 !
8,배우분들 다 연기 너무 잘하십니다. 재밌게봤습니다!
6,잘봣어요손예진연기좋네요
10,정말 손예진밖에안보임...
10,재미있었습니다감동적이네요
1,별점 낮게준 사람들은 20대남성 이영화를 좋아하는건 20대여성ㅋ 우리나라 김치녀들수준알만하다
8,손예진 연기는 넘 좋았으나...
1,역사왜곡 역사왜곡 역사왜곡 역사왜곡
10,눈물이 딱!! 감동 그자체ㅜㅜ
10,마음이 짠하였습니다ㅠㅠ
10,최고진짜너무재미있음
6,생각보다 별로입니다.
8,오래오래 기억해주고싶은..
10,손예진 얼굴 시강...
10,소녜짐 이뻐요 손예짐 영화
10,역사인물에 원래 관심이 많고 실존인물에 대해 많은 걸 느꼈어요역사물 좋아하시는 분 뿐만아니라 한국인이라면 마땅히 봐야할 영화!
1,허진호씨 그냥 하던거 하세요. 당신 영화 이제 안봐요. 역겨워요. 우웩
8,새삼 아픈역사를 돌아볼 수  있었네요
7,왕족들의 희생이란 주제보단 한여자의인생일뿐
10,생각햇던것보다 흥미잇고재밋습니다 꼭보세요!!!
1,진실:1.영친왕과 덕혜옹주 는 상해로 망명할 계획이 없었다.2.덕혜옹주의 조현병 발병 시기는 생모 양귀비가 죽은 다음해 18세부터다.3.덕혜옹주는 한글학교를 세우지 않았고 조선유학생을 만난적도없다.4.덕혜옹주는 일본의 고위귀족 대접을 받았다.
8,손예진 연기가 너무 좋아요
8,괜찮았어요~~^^괜찮았어요~~^^
4,한국사를 공부하면서  덕혜옹주를 보게됬는데조선 왕조 고종 순조 이왕들은 조선을 위해 한것이아무것도 없었는데뭔..미화를 해놨데
8,재밌네요 ~ 그럭저럭 볼만함
8,너무 감동적이었습니다...
7,그럭저럭 재미있게봤어요
8,우리나라역사 에서 가장 비극적인 삶을 살았던 마직막 조선 왕 집안  이야기를  잘 다루어놔던 영화다  하지만  사실상 우리나라 역사 에서 김구 선생이   조건 왕족  부활을  반대 했던 분이다...
2,연기신은 개뿔.. 손예진의 우사미 연기  밖에 기억이 안남.
10,넘나넘나넘나슬퍼용ㅜㅜ
3,감동도 있고 배우들의 연기력과 짜임새 있는 스토리에 높은점수를 주려고 했는데 사실에 바탕으로 만들어진것이 아니라 허구가 많이 섞여 있다고 하더라구여,,, 이영화만 보면 역사 왜곡을 한것이 아닐까 라는 생각이 되어집니다
10,좋은 영화였습니다. 감명받았습니다
9,역시 손예진~~~!!
5,원작 소설을 재밌게 봤었던 참이라 영화화 된다고해서 기대를 많이 해서 봤는데 솔직히 배우들의 연기력이 다한 영화라고 생각들었다.
9,덕혜옹주의 삶에 가슴이 시렸어요~ㅠ
1,역사적 픽션을 조금더 집중했다면 10점도 모자랄 영화지만. 왜곡 정도가 아니라 거의 소설 수준;;;;그래도 손예진 연기는 일품!!
8,손예진 연기 정말 잘함!!!
8,좋아요가족끼리보기좋은
9,영화 재밌게봤습니다 감사합니다~~
6,잊혀졌던 역사를 일깨워 준 영화
9,재밌게 잘봤습니다..손예진 연기 잘하네요..
7,손예진이 연기를 너무 잘했고 볼만한 영화였습니다.
8,여자라서 조금 더 마음 아프게 본 것 같아요.
8,손예진 연기 정점에 올랐네..  영화속 주인공의 먹먹함은 최고를 뛰어넘었다.
9,손예진 박해일 연기 진짜 잘한다ㅎㅎ
9,시간가는줄 모르고 잘봤어요~
2,배우 ㅇㅇ씨 책은보셨나요?   책은보시고 연기하신건가요?? 정말 너무너무연기가 짱나네요 어설퍼서 책을보고울었던사람인데 댁연기엔 웃음만났네요 죄송하지만 너무못해서화가나네요
10,역사랑 다르지망 볼만햇어요
10,치욕스럽고 울화통이 치민다고 이런 영화는  안 볼거야라고 생각지 말고 꼭 봐야할 영화입니다.나도 안볼거야 했지만 보고나서 보길 잘 했다는 생각이네요.  영화 보관했다가 후에 아이를 낳는다면 꼭 보여주고싶네요
10,잊지말아야할 한국인의영화..
3,음.... 책이 더 재밌었다
10,좋았습니다 편하게 영화관람하였구요 다음에도 사용할겁니다. 편리하고 좋아요 감사합니다.
10,한국인이라면 꼭봐야할영화
8,애잔하고 참 재미있게 보았고요역사에 대해 다시 생각하게 되었습니다
10,잊지말아야할 역사입니다
10,딴 말 필요없고 라미란 하드캐리
10,영화 보다가 펑펑 울었습니다..너무 슬프네요..
9,손예진 연기력 ... 마음아팠다
10,감동있게 보고 왔네요.
10,손예진 연기 너무 좋네요 역사를 잊지말자
9,과장이있긴했지만잼씀
9,어머님과 함께 한 영화!!가슴이 먹먹해지고, 억울함의 분노가 느껴집니다
10,아주아주아주잘봤어요 손예진짱한국에 좀 더 일찍 왔으면 좋았을텐데 ㅠ
8,이 세대가 잊지말하야 할 인물 덕혜옹주. 슬프고 감명깊게본 영화.
10,손예진과 박해일 연기력이 아주 장난아닙니다 내용도 충분히 볼만하고 좋은 영화에 박수를 드립니다
10,대박..ㅠㅠ너무슬퍼ㅠㅠ 뼈아픈역사 기억해야합니다!!
9,눈물 펑펑 쏟고 나왔습니다
8,덕헤옹주 감동이였음 ㅜㅜ
8,지금정치인이나 이전 정치인이나 도찐개찐  머 이런영화
1,거의 샤먼에 가까운 황당한 세계관과 뻔뻔한 권력 통치술을 지닌 공주가 통치하는 시대에 어울리는 영화. '개돼지'가 되기를 자처하는 가련한 조선인들을 위한 정신승리 드라마. 역사 왜곡을 통해 얻는 게 뭘까? 제대로된 근현대사교육이 비어있는 자리
2,덕혜옹주ㅋㅋㅋㅋ 진짜보면서 가족들은 우는데 난웃음만 나오더라ㅋㅋ 저런인물 있긴한데 왜 저기다묘사한거야;
2,흔한 국뽕영화[손예진은 이쁨]
5,약간의 지루함,,,,
10,정말 볼만합니다. 대신 나중에 조금 지루해져요
10,손예진 연기 너무 잘함..ㅠㅠ
10,개인적으로 매우 볼만했습니다.
8,보는내내 너무 참담했음
1,역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡역사왜곡
7,감동적이고 재밌게 잘 봤습니다
9,내 심금을 울렸다. 추천.
10,손예진 배우 연기 잘함 최고에요
1,덕혜옹주는 실제 독립과 상관없는 삶을 살았고 그의 오빠 영친왕은 조선의 원수 이토히로부미를 아버지 처럼 받들고 많은 해택을 누리고 살았는데 무슨 영화가 픽션은 아니더라도 완전 왜곡되게 표현하나? 감독은 무슨의도로 영화를 만들었는지 한심하네..ㅉㅉ
5,그냥  책으로만 볼 것을... 후회했네요.ㅜㅜ
7,박해일멋있고 손예진 이쁨
8,라미란이 개그만 잘하는줄 알았는데 연기에도 소질이 있네!
9,재밋었는데 나중에 후기 들어보니 별루ㅜ
5,손예진연기는 정말 그야말로 예술이더라..최고다최고
8,몰랐던 사실들을 알고, 화났다가 감동이 되는 영화
9,역사적 사실을 떠나 감동적. 친일매국노들이 여전히 잘 사는 기막힌 현실이 영화속에서도 드러나네요.
9,대한민국 사람이라면 봐야함
9,너무 재밌었어요 손예진 연기 굳
7,괜찮았음 나쁘지않았음
8,내용도재미있고 배우들 연기도 잘함
1,이딴 왜곡된 영화를 보고 감성에 빠지는 우매한 냄비근성의 한심한 민족성
8,감동적인 영화였지만 약간 공유를 보는 느낌도 든다
9,굿 좋았어요....^^/
8,너무 감동적이었어요ㅠㅠ
9,손예진연기개잘해...
7,아무것도 모르고잇던 역사를 알게됫내요
9,감동적이고재미있었습니다
10,우리나라 역사에 대해서 다시 알게되어 유익한 영화였음.
10,좋았어요 좀 지루한감은 있었지만
7,슬펐지만 꼭 봐야하는 영화.
1,픽션이 너무 심함  그와중 손예진 존예
8,전체적으로 매끄러운 연기였고, 주연배우들의 열연이 돋보였던 영화였습니다~
9,손예진.연예인에서.배우로.영화....눈물..나네요..
10,..만들어낸 역사 ..ㅎ이네요
8,볼만하네요 재밋음ㅋㅋㅋ
10,계속 울다가 나왔어요ㅠㅠ
9,Very sad. Korean actor is best of performence.
10,저는 정말 즐겁게봐넹요
9,재밌음 엄청 공유 연기 멋짐
9,손예진 연기 진짜 잘해요ㅠㅠ영화 내용은 실제와 다르지만배우들의 연기는 탄탄합니다
6,슬픈영화에요....
6,재밌었는데 알고보니 거의 허구 였다면서요?좀 실망...영화를 위해서라지만 너무 왜곡되는건좀....
1,최악 덕혜옹주 두번죽이는 영화라 말하기도 싫다이 좋은 배우들을 데리고 서프라이즈를 만들다니대다나하다
9,손예진 너무 이쁘고 연기를 잘해서 몰입이 잘됫어요
1,역사에 근거한 영화 만드셈.조선 쿠테타로 생긴 나라.매국노 넘들이 많아.왜놈이 상왕의 나라를 잡아 먹는 상.조선 왕조? 어이상실.현실.왕족이 철철 넘치는 세상. 외국적 살다가 병역, 세금 이런건 빼고 싹 단물만 빨아 드실려고 오시는 분 그건 자네인가?
1,애국을 하기 위해서는 이 영화를 보라 하지만 실상은 매국노 덕헤옹주를 상업적 목적으로 철저히 왜곡시킨 영화
9,연기좋아요잼나게 잘봤어요
8,친일파는 정말 싸그리 청산해야할듯...
7,볼만햇던거같습니다.
9,몰랐던 역사를 알게되었네요ㅎ
9,잊혀질 수 있는 과거 역사 인물을 재조명하여 역사관을 새롭게 정립해주는 좋은 영화
10,시누이랑 같이 잘 봤습니다.
7,굳~~~~! 입니당 ㅎ
10,손예진 연기 너무 잘함..ㅠㅠ
9,손예진 인생영화  맞는듯 ... 라미란도 짱임
10,여자친구랑 봤는데 너무 감동깊었고 좋았어요ㅎㅎ! 마지막 장면때 여친 옆에서 훌쩍훌쩍...ㅋㅋ라미란씨 연기력 완전 굿굿
10,좋아요... 복순이와 덕혜가 헤어지는 장면에서 정말 많이울었어요 ㅠㅠ
1,역사왜곡이 해도 너무하네...독립투사들이 하늘에서 눈물흘리겠다...다케유키는 덕혜를 위하여 죽을때까지 수많은 인터뷰 요청에도 불구하고 한번도 응하지 않은 일본인이지만 훌륭한 인품의 소유자다...
8,약간 억지가 좀 있긴 하지만....그런데로 볼만함
6,손예진과 박해일연기는 10점 받아야 마땅하나 역사영화임에도 불구하고 팩트와 관련없는 픽션이 난무하네요 물론 덕혜와 이씨가문의 독립운동같은 허구가 들어가지 않았다면 영화자체가 존립할무없겟지만
8,음 인물에 뎌한 역사적 미화가 있었으나영화상으론  괜찮음
2,아 영화 너무 재밌게보고 덕혜옹주에대해서 더 찾아봤는데 눈물펑펑흘리며봤던게 민망할지경이네요. 이렇게 많은 대중이 보는 미디어에 확실하지도않은 인물을 미화시키다니요..정말실망입니다..정말열심히 독립운동하셨던 선열들이 보면 뭐라고 생각하실까요.답답하네요.
10,우리나라의 슬픈과거 ㅜㅜ
10,광복절날봐서 더재밋었음
10,영화문외한인나...손예진?눈웃음만치는연예인으로생각했지,덕혜옹주찍었다고했을때소설읽은나로써는손예진이무슨,어디손예진이라고생각했다..미안합니다..당신을여태무시한 나를용서하세요..훌륭한연기진짜너무감사합니다..많은눈물흘렸 습니다..흥하세요
1,역사 왜곡하지 마세여 마지막 황녀는 조선을 위해 한게 없습니다
9,온가족 모두 같이 보고 역사를 다시 생각하게 했어요
7,허구인데 재밌긴하네??
8,연기와 연출은 잘한듯싶다.
7,재밌습니다재밌어요굳
6,팩션이지만 배우들 연기는 좋았음
9,보면서 몇번이나 울었는지ㅜㅠ 마음이 너무 아프고 그만큼 많은 부분을 생각하게 하는 영화이빈다
8,역사에 대해서 조금더 알게됨
10,볼만했음 손예진 연기 잘함 ㅋㅋ
9,남들  재미없다하지만 손예진의 인생영화 엄청재밌게 봤어요~~
10,너무 감동적이고 재미있게 밨어요!!
7,초딩아이들과 관람하기 무리없었습니다재미있게 잘봤어요
9,재미있게 봤어요 저는 ㅋ
8,손예진의 인생연기가 인상깊었다.
10,지인짜재밌고슬프다ㅠ
8,네이버포인트50ㅔ원
9,꽤 볼만하고 재미있었다.
10,좋ㅇㄱ?요좋ㅇㄱ?요
2,지워졋음ㅠ 2점짜리영화
10,슬픈내용이지만 잘봤습니다
1,조금이라도 더 역사왜곡영화의 평점을 깍기위해 1점을 줘야겠다
7,펑펑 울다나왔어요..손예진 연기정말 잘하시네요 ㅎ
10,대박이다 정말루.. 최고의영화
10,재밌어요 후회 없는 선택했습니다
1,엄청 기대하고봤는데 많이 실망했습니다. 역사 왜곡이 너무 심해서 감동이 오려다가도 말았고요. 역사왜곡까지하면서 만든 극적인 요소들도 진부하게 느껴졌습니다. 그나마 손예진씨의 미모가 기억에 남네요... 솔직히 평점 8점대는 너무 높습니다. 내려가야돼요.
1,쓰레기같은 영화다. 도저히 역사를 바탕으로 만든 영화라고 보기 어려울 정도로 역사왜곡을 심하게 했다. 특히 영친왕을 포함한 황족들이 (말이 좋아 황족이지 일본덕에 얻은 칭호에 불과함) 독립운동에 가담한다는 설정에 경악을 금치 못하였음.
10,영화다운영화네여. 마지막에 저도 같이 울었네여 ㅠㅠ 강추입니다
10,완전 예뻐 ㅜㅜ손예진!!! 연기도 성숙해졌네요~
8,영화 재밌게 잘 봤습니다
8,재밋게봤어요  감명깊었습니다
10,우리나라의 슬픈역사를 다시한번 느낄수 있었어요 절대 잊지 않겠습니다
8,손예진 연기 너무 잘함..ㅠㅠ
7,사실주의에 입각한 내용으로 보았으면 좋았을텐데..아쉽
1,왕족이라고 일본에서 호의호식하며 누릴꺼 다 누리고 친일한 사람들인데,  역사왜곡 해도 너무하다 .
7,마지막황제같은 대작을 만들수있는 소재로 아쉽다. 횟감으로 매운탕을 끓임. 그래도 배우분들의 좋은연기 잘봤습니다.
5,안타까운 생인거 같으면서도 왕족이라는 자리에 있었던 사람으로서 그 생을 그것도 역사를 왜곡해가며 추억할 정돈 아닌거 같다는 생각이 든다. 그녀도 그저 가족이 그리운 한명의 인간이었겠지만 그때의 조선국민들또한 가족과 생이별하고 고통속에 살지 않았던가
8,너무나도 가슴아프게 잘 그려냈습니다 잘봤습니다
2,영화는 좋으나 다 허구라니 뭔가 단단히 속은느낌
10,마음이 짠해지게 만드는..
10,감동그ㅈㅏ체입니다!!
8,손예진 ㅇㅇ 연기좋음 그리고 이쁨.
10,역사적인 슬픔 감동으로 잘 보앗어요
3,슬프고 안타깝지만 역사왜곡이라는 사실에 실망이크다~  왜곡은 하지말자
9,그냥 이 땅에서 친일파들이 영원히 사라졌으면...
5,그냥 그렇습니다 딱히 재미는 없네요
2,양꼬치앤칭따오 나올 때마다 피식피식 웃게 돼. 코미디언 기용하는 거 별로 인 거 같다.
6,덕혜옹주를 일제시대 우리나라의  독립을 위해 애쓴 역사적 인물로 가공해내서 보는 내내 불편해서 영화스토리에 집중하기 어려웠습니다.  차라리 덕혜옹주 이름을 바꿔서 영화화 했으면 그나마 집중했었을거 같습니다. .
9,역사에 관심을 갖는 계기가 되었어요
9,봐야한다. 한국인이라면
10,역사적왜곡이어느정도있으나 감안하고보더라도 잔잔한여운을주는 괜찮았던영화
8,영친왕 1팔 발암존재. 이건왕자랑 둘이 국가국민 생각은 안하고 자기 안위만 챙김. 버러지들
5,완전완전짱재밋읏빈다
9,우리나라 옹주라 그런가, 요즘 일본과의 상황때문에 그런가 더욱 분노와 슬픔이 고조되는 영화였다.
10,감동적인 영화이었어요!
8,아이들과 함께 보기 좋았어요
8,그냥 나는 생각보다 별로엿던것같아그래도볼만햇어
5,손예진의 연기는 좋았음.
8,사실은아니지만 한나라의공주로써 산다는건 아무래도 힘든듯
8,약간 감동은 덜했지만 그래도 잔잔히 감상할 수 있어 좋았습니다
1,왜곡이 너무 너무 심한 영화다.... 조심해야한다.
7,괜찮았어요 박해일이 멋있음요
8,역사적인 사실을 알고 코믹한 연기도 보기좋았음
8,손예진과 박해일의 영화
7,포인트 받아야겠어서 씀
10,최고입니다  손예진언니의 외모가아닌 연기짱 보는 내내 울엇어요  고국에 돌아오고픔맘연기짱
8,손예진.. 연기가 인상적임..
8,너무 감동적인 영화였습니다.  추천합니다.
10,슬퍼요 ㅠㅠ  가슴도 찢어져여 ㅠ
10,아주 재미있게 잘봤습니다.
5,손예진과 박해일의 연기가 매우 좋으나 시나리오가 별롭니다
5,부모님과 봤습니다 재미있게 잘보았습니당
7,영화는 재밋게 봤는데 이게 실존 인물이나 상황이 완전 다른 그냥 판타지 소설인데 덧글들 보니까 명성황후급으로 왜곡되고 있는 듯 싶다
8,손예진의 연기가 돋보였어요
8,덕혜옹주의 다른 면을 부각한 영화라 좋습니아.
7,슬픈 우리역사 ㅜㅜ힘을   키웁시다.
8,너무..슬프구나..
10,일본의 만행과 비극적인 역사적사실을 알수있었던 슬픔과 감동이 있는 영화
10,엉ㅠㅠㅠㅠ옹주님ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요 재밌기도 하고 감동도 있고 화나기도 하고 아 걍 보세요
8,음....재미도있고 내용도좋고 하지만 상영시간애비해 너무 스토리를질질는거같고  내용이 안맞는부분이있는것같고..좀 그랬어요...그래도 볼만은했습니다.
8,손예진 역할이 잘어울렷던듯
10,아이들과 재밌게 봤어요
7,영화보고 난후 역사책을  뒤적이게 되네요
2,열굴카포러갸야커처포퍼포로
9,엄마랑보기좋은영화였음
10,너무 화가나고 마음이 아프네요
10,덕혜옹주 덕혜옹주 덕혜옹주
6,손예진 이쁨 이쁨 이뻐요
9,왠지 모르게 짠하네요..
8,ㅇ기냥 그냥 기냥 그냥 그래 ㅋㅋㅋ
8,재밋어용 팩트폭격은아니라아쉽
10,슬픔 열자열자 슬프다고
10,친일파 후손들은 세월이 흘러도 변함이 없구나, 대대손손 나라 팔아먹는 것들.. 역사 왜곡???? ㄲ지라고해 니들 삶 자체가 역사왜곡이다
1,역사를 이따위로 왜곡하고 미화하다니 어이가없다 덕혜는 단한번도 백성에게 연설하거나 학교를짓거나 독립운동 임정활동을 한적이없다 게다가 영화는 신파만 주구장창 반복하고 안하니못한 유치한 노인분장은 봐주기 힘들다 특히 양꼬치는 연기 안하는게 낫겠다
7,일제강점기 하에 강제노동 등으로 고초를 겪었던 민중들이 아닌 마지막 황녀의 인생 이야기.  어디까지가 팩트이고 허구인 지 모르겠으나 마지막 뻔한 신파씬 임에도 가슴이 먹먹해 지는..
8,잔잔하니..좋았습니다
10,보는내내 가슴아팠다..지금도 그 얼굴을 생각하면 눈물이 핑 돈다
6,그저 ㅎ그롬니다 다들 울던데 그렇게 슬픈장묜은 없었네요
8,너무 마음이 아픈 영화, 덕혜가 조선을 그리워하고 나라를사랑했던 마음, 오늘 정치인들을 비롯한 모든 국민들에게 주는 교훈...
10,일본의대한 분노와 원망으로 봤어요 너무 맘아프고 가슴 먹먹한 영화입니다그와중에 라미란님의 존재감은 짱이였답니다.
10,좋았음 울었음 화장번졌음
9,가족들과 보기에 좋았어요!!
9,ㅍㅌㅊ 123455729197291
7,손예진의 연기력을 다시 한번 볼 수 있는 기회였다
6,기대하고 봤는데 기대에 미치지는 못한 영화. 소소한 감동이 있었으나 한 방은 없었고, 잔잔하게 흘러가다가 영화가 끝났다.
10,엄마가 너무나 재미있었다고 하시더라구요
6,역사저널 그날들 덕혜옹주편 꼭보시길^^^^
10,좋아요좋아요좋아요굿
2,영화는 나쁘지않게 봤지만 역사왜곡이 너무심함...나중에 덕혜옹주 역사왜곡 한번찾아보시는게정확한 역사를 아시는데 도움이 될것입니다..제발 찾아보시길..
8,뭔지는 몰라도 보면서 이해하려고 노력해따 재미뜜
7,그럭저럭 지루감은 없구요
9,영화관관람할만한 영화
8,역사와? ?감동을 많이 받았습니다
10,재미있게 잘봤습니다~
10,모처럼 오랜만에 재미있게 봤어요..
10,진짜 잼씀 최고임 대박 짱짱맨
1,이렇게 재미없는 역사관련영화 첨본다
10,폭탄 던지고 태극기 꺼낼때 미친듯이 울었다.. 나도 헬조선인 지금의 현실이 싫지만 이 영화는 우리의 역사이고 그 사람들의 마음이 어떠했을지 조금이라도 알 것 같아 슬픈 것이다..제발 신파극이라 몰아가지 말자
10,우리나라 국민이라면 한번정도는 꼭 봐야 하는 작품...나라잃은 슬픔...힘든상황 속에도 우리나를 위해 살아오신 왕족분들을 생각하며...감사하는 마음으로 살아가는 우리 후손들이 되었으면합니다
5,손예진연기가 좋았구요내용은ㅜㅜ박해일은 지순한사랑이 감동이었습니다
10,진짜 슬프면서도 재밋네요
10,감동적이네요 손예진연기가 소름~~
7,덕혜옹주의 힘들었던 삶이 보여 눈물이났어요꽤 감동깊게 본 영화입니다
8,재밌었어요~~~~^^
10,진짜시간가는지 모르고봣어요
10,굿입니다재미있어요.
5,국뽕 한사발 먹었던 영화
9,포인트 준다네요 ㅇㅇㅇㅇ
8,사실이 바탕이든 아니든 덕혜옹주의 존재조차 몰랐다는 사실이 부끄러웠습니다
10,잼써용짱짱우우우ㅡ우ㅡ우
10,고수 존잘어아아알알알
10,옹주님 고생하셨습니다 ㅠㅠ
10,손예진 연기 좋다. 조선왕조 오백년의 마지막 비극 . 대한민국은 얼마나 갈까
10,눈물이 마르질 않아....ㅅㅂ일본...
9,킬링타임으로는 좋습니다.
10,역사를잊은민족에게미래는없다
9,가슴아린...그러나 꼭대면해야할 역사적인내용을 자녀들과 함께오신 학부모들보면서 흐뭇~
9,덕혜옹주 책도 읽어봐야겠어요~
7,쏘쏘 그냥 볼만하다 애매하다
10,잘봤급습니다 좋은여화입니다
10,덕혜옹주... 올해 손예진 여우주연상각
3,역사의식을 가지고 비판적인 사고를 키워라!! 옹주같은 소리하고 있네??불쌍하다??가엽다??공주로 태워나서 조금이나도 호의호식했으면 됐다. 그 때 국민들은 일제에 핍박받고 굶주리고있었다!! 옹주??는 무슨 ㅉㅉ 영화자체만 보더라도  쌍팔년도 수준이다.
7,배우들의 연기는 훌륭했다. 하지만 이 감독의 영화를 다시 보지 말아야 겠다는 생각이 들었다...
8,왕조의 마지막은 언제나 비참하다. 누린 만큼 더욱 대조적으로 비참할 수 밖에 없다. 영화가 끝나고 나서야 허진호감독 작품인 줄 알았으리 만큼 전혀 그의 냄새가 안났다. 영화는 전체적으로 실제와 허구를 왔다갔다 하며 일직선으로 흘러 갔다.
8,실제로 덕혜옹주 조국을 사랑했을까??
8,역사왜곡을 영화라는 점을 기인하면 재밌으나 뭔가 우려되는 영화
10,감정 너무 좋음. 그리고 조선왕조 미화라는 이야기가 있는데 드라마 기황후 보는 애들은 좀 닥치길...
8,잘봤어요~ 늙었을때 분장이 조금 ㅎㅎ
10,시간 가는지 모르고 영화관람했어요
9,한국사람이라면 봐야될 영화라고 생각해서 봤는데실망시키지 않네요 ..
8,우리네  역사참 가슴아픈일입니다.
10,손예진 연기 진심 최고에여~~
8,조금 지루했으나 볼만했습니다 후반에 살짝 울뻔도하고..
9,다거짓말인거 알면서도 보면서 재믹엇어영
8,재미있게 보았구요~감동이였습니다
10,평점 잘 안남기는데 너무 감명깊게봤다출연자들 연기도좋고 역사적인 사실로써도 생각을 하게만드는영화.
6,영화보고 그래도 영화는 잘 만들었다고 생각 했는데.. 엔딩후에 마치 실제 역사 인거처럼 보여주는데 허진호도 안습이네.. 손예진 연기는 잘함..
9,영화에서 미화된게 있겠지만 그당시 왕족들은 포로나 다름없었을 것이다. 손예진씨가 이렇게 덕혜옹주역을 잘 소화해내니 그 감동이 보는이들에게 전해졌을거 같다. 역사를 공부하는 것을 게을리하지말고 더 자세히 관심을 갖고 기억하자
10,ㅇ?우ㅡㅇ?응?으응ㄷㅂㄷㅇ
10,너무너무 슬프다....진짜 영화 내내 너무 집중해서 잘봤어요꼭보세요~~~~ㅠㅠ
10,정말재미잇엇다 손예진 연기대박 ㅠㅠ
9,몰입해서 보다보니 어느순간 눈물이ㅜㅜ 몰랐던 사실도 알게되고 좋았습니다
9,재미이쯈!!! 가족이랑같이봄
10,우리나라에 저런인물이있었다니 존경스럽고 불쌍하다
9,마음 아픈 과거를 현재로 재 소환했다. 손예진님의 연기는 참... 대단했다 ^^
3,걍그래요하라하라하가라라가라
9,우리나라의 아름다운역사는 잊쳐서는안되는걸깨닺게되었다....
10,재미가 있었어요 10자 완성
9,간만에 집중하고 봤어요
1,영화에서는 어떠한 진실을 다룬것인가. 주관인가 객관인가
10,굿 눈물 펑펑흘림.. 일본 OOO들
9,재미재미재미재미재미쟈미
3,ㅋㅋㅋ덕혜옹주가 독립운동을 했다니진지빨지말고 영화는 영화로봅시다 쪽이지만실존인물을 다룬 영화가 이건 왜곡이 너무심하네
7,박해일이 짱입니당 히히
7,영화 자체로 보면 고국에 대한 그리움이나 나라를 빼앗긴 슬픔등 눈물이 날 장면도 꽤 많다. 다만 역사적 사실인물을 가지고 역사왜곡을 함으로서 반일을 불러일으키는 영화라는 점에서는 매우 아쉽다. 이영화를 보고 일본이 더 싫어지면 싫어질테니까 말이다
9,재밌어요키키키너무재밌었음
10,픽션이라 실제는 어떤지 모르겠지만 정말 잘 봤네요~~
9,소설에서는 한여자의 가녀린 인생이였다면, 영화에서는 나라와 공주에 관한 얘기였던것 같다!!! 책에서 느꼈던 아련함은 아니였지만 또다른 덕혜옹주를 볼수 있던 기회였다!! ^^
4,대부분 왜곡된 픽션이지만 시간때우기 좋았음
10,재미있다정말 강추 짱짱이다
9,역사에관심갖게해준제작자들께감사
10,정말감동적이고 몰랐던역사를 알게되어서 영광이였습니다
1,말그대로 드라마.. 허구,,, 신파가득솔직히 정말 솔직히 평점이 이해가안가는영화..
7,재밌었어요~ 부모님도 만족하시더라구요 ㅎㅎ
10,덕혜옹주 기대많이했는데 역시짱이였어용
4,왜곡으로 점철된 허망스런 감동
8,역사외곡이라길래 안보려다 평점이 좋아서 뒤늦게 봤는데 스토리는 둘째치더라도 배우들 연기는 좋았다. 특히 손예진연기는 미친것같았다.
4,무능함의 끝을보여주는 조선 일본은 진작에 메이지 유신 때려서 근대화 성공에 열강이 되었던반면에 세도정치 와 쇄국정책으로 나라를 망하게만든 무식한 정치인들때문에 이나라가 이모양이꼴임 그거암? 우리나라는 진작에 안넘어간게 이상할정도로 우수운 나라였음
4,너무재밋네여 손예진개이쁨요
7,역사속에서 떳떳하지 못한 덕혜옹주와 영친왕에게 너무 후한 연출이 아니었을지...
2,이게 잼있나요 연기도 주인공 말곤 어설프고  연출  아마 수준인데  그냥 국뽕 으로 이정도  별점 받은듯 하네요  거기다  되도 않는  러브라인    킬링타임 영화를  되도 않게 대작처럼 할려고  지루한 전개  보지 마세요 실화도 아니고
10,완전 스토리 탄탄합니다 ㅎ
10,역사왜곡을 왜 거론해대는건지 모르겠다 정말 눈살 찌푸리게 만든다 실역사가 궁금했음 책을 폈을 것이다  덕혜란 옹주가 있었고 옹주로 태어나 참 비참한 삶을 살았고 대한제국 마지막 황녀란거에 포커스 좀 둬라 이것들아
9,치욕의 역사를 되새겨 보는 기회였다
8,좋았어요~눈물도많이나고
8,역사 왜곡이 있엇다고는 하지만 나름 감동적인 영화
8,걍.. 괜찮은듯 아닌듯..손예진이 안예쁘게 나와서 싫었다
10,너무 슬프고 가슴 아팠습니다
10,재미있었다재미있었다
10,모든 내용이 사실은 아니지만 좋은 내용이었습니다
10,좋아요 추천드리는영화입니다
10,볼만한 영화였습니다ㅋ
9,손예진 역할하고 잘어울려요. 대작은 아니나 걍 가벼운맘으로보면 재미져요
5,그냥 평범 무난했음 재미없엇음
1,차라리 그녀를 모티브로 새로운 인물을 창작하던가 하지..주위 철없는 학생들은 그녀가 독립운동가인줄 알더라...
10,우리나라역사 정말 마음이 아프고 잊을수없습니다..눈물이펑펑..가슴이 먹먹해집니다ㅜ
10,너무 감동적이고 슬프고 마음이 아팠던 영화
5,원작인 책을 본뒤 영화룰 보니 생략된 부분이 많이 영화의 연결성이 아쉬웠음
9,잘만들어진 작품인데 너무 뒷장면은 사실과 달라서 괴리감이든다
8,역사를 왜곡한게 아니라 한인간의 슬픈 인생에 대한 영화라고 생각하면 될것같은 영화임. 손예진 연기에 박수를 보내고 너무 재미있게 봤어요
10,덕혜옹주... 책으로 읽고 영화로 봤지만책이더탄탄 꼭 읽어보시길
6,손예진연기는 진짜잘함 울었음ㅠㅠ근데 역사가 외곡된거보고 실망했어요ㅠㅠ
8,손예진 연기맛에 봅니다.
7,역사적 사실과 다르다는 걸 듣고 조금 혼란이 있었지만그냥 단순히 영화로만 본다면 괜찮았네요~같이 본 동생은 지루하다고 했습니다ㅠ역사적 사실관 다르다는사실을듣고 좀혼란이 있었지만그냥 단순히 영화로만 본다면 괜찮았네요<~~같이 본 동생은 지루하다
6,머 그냥 저냥, 영화라 팩트하고는 좀 다르다고 해도 좀
9,역사를 되돌아 볼수 있는 계기가 되었으며 같은 여성과 공주로 태어나서 나라의 희생양이 되어 고국을 그리워 하면서도 마음데로 오지 못하는 참으로 안타깝고 애닲었습니다
8,볼만합니다.다소 사실과 다른 부분이 있지만
9,초등 딸냄이와 함께 관람..감동적이었어요
7,넘나 진부한 것 사실과 다른 것
10,볼만한영화인거같네요^^
7,영화를 영화로 본다면 괜찮은 영화다. 그렇지 못했던 역사를 마주했을때 뼈아프게 다가왔지만 .. 단순한
3,실제 와 완전 반대스토리
8,손예진의 열연이 돋보인 영화
1,아무리 영화라지만.. 역사는 모름지기 바로 알아야 하는데 앞장서서 왜곡하고 미화하고.. 차라리 부끄러운 역사를 따끔하게 꼬집어 주었으면 좋았을 것을..
7,볼만했습니다...^^
6,실제론 수동적이고 평생 정신병에 고통 받으며 골골댔던 덕혜옹주를 당차고 자주적인 조선의 공주로 포장함
7,영화는 몰입도도 높고 재미있는 전개가 인상적이지만 역사왜곡과 유관순열사 독립군투사들을 생각한다면 한번쯤 생각해볼만한 부분이 있지 않을까요.
3,우리는  보고 싶은 것만 보고 싶어 한다. 인터넷 공간에서도  똑같은 생각을 가진 사람들끼리 모여 자신의 생각을 확인한다. 이 영화를 보고 실망했던 점도 바로 이것이었다. 실제 역사를 직시하지 않고 “이랬으면 얼마나 좋았을까”라는 희망사항을 그린 영화
10,너무 재미있게 봤어요 마지막에 너무 찡하고 일본 진짜 ㅡㅡ  한국의 왕족이 이렇게 사라졌다니 ㅜㅜ
6,덕혜옹주가 한게 뭐있어서 영화까지 나왔을까 하는 영화
10,손예진연기짱짱  잘해요 ㅎㅎㅎ
10,오랬만에 가슴 찡하게 본영화네요 배우분들 연기 최고 !
5,특별히 남는 감정은 없고단지 그 시대의 시대상을 알게되었다는....상업영화라 왜곡된 부분도 있다고 생각은 하지만거슬리는 부분도....
2,겁나 지루하다..되도않는 망명을 넣질 않나 감독 사상이 궁금해지는 뻥수준 왜곡..손예진 때문에 참고봄
10,여자린구랑갓다가 서로 질질짜고나옴
10,너무 슬프고 맘이 애잔해지는 영화였습니다 모처럼 재밌는 영화 감상 잘했어요
8,재밋엇음! 나름괜찮앗는데보기전에역사왜곡잇다그래서몰입이안됫엇음.. 몰입제대로해서봣으면좋앗을걸ㅠㅠ
1,보다가 말았다 사실을 이야기하지않은건 잘못되었다  분명히.단지,대한민국 국민으로써 영화를 영화로받아들이지 못하겠다.
10,잘 봤습니다. 예진누나 연기 너무 잘해서 소오름 돋았어요~~~~
9,미화된내용이라해도...너무 감명깊게잘보았음~
10,재밋었어용^^잘봤다는생각 들고 연기력들도 좋았어요
10,손예진 연기  너무잘합니다넘재밌게밨어요.
9,재미도 있고 감동도 있네요
7,라미란이 덕혜옹주 역할이었으면 더 어울렸을듯
8,나약했던 조선 말, 대한 제국으로 넘어가던 시기의 시대상과 덕혜 옹주의 일대기와 맏물려 영화를 아주 잘 연출해 주고 배우들의 분장들도 특히 눈여겨 볼 만 하다. 그 만큼 관심있게 본 영화다.
9,덕혜란 인물을 통해서 사회적 비평을 엮어낸 것은 칭찬할만하다. 그러나 덕혜 란 인물 자체를 외곡할 수 있다는 것에 대해서는 조심스럽다.좋은 영화다
8,이미 알고 있는 결말이지만 그럼에도 마음 저릿한 시간
8,여자 주인공이 이끌어가는 영화 너무 좋습니다. 연기도 역시 최고
8,조선의 마지막황녀 덕혜옹주 스크린으로 볼수 있어서 너무  좋았습니다
8,역사 내용이라 지루할지도 모르지만 저는 재미있게봤습니다
8,엄마와 할머니 보여드렸는데.  옛날 생각나신다면서 좋아하셨어요
10,손예진의 연기가 빛난 작품~~
8,보면서 먹먹했습니다 손예진연기짱이에요
10,재밌게 봤습니다~!~!
10,재밌다는 말보단 뭉클하다는 말이 좋다
10,마지막 덕혜가 우리나라들어올때어찌나슬프던지..ㅜㅜ
7,대한민국 국민 이기 전에  조선인그래서 ㅈ같다
1,극에서 왜곡아닌건 덕혜옹주 이름뿐이네 차라리 이름을 바꾸고 창작을 했음 몰라도 이건 요즘 안그래도 역사공부 안하는 젊은이들 한테 엉뚱한 역사를 가르칠판이네
1,친일 이씨 박씨 10자..
1,영화는 재미있으나 역사 외곡은 심각함.  독립운동은 커녕 친일에 가까운 인물들이 독립운동 한것으로 없는이야기를 그려놈
10,현재 개헬조센에 재벌, 정치 중심세력은 친일파의 후손들 이영화는 친일파를 존나까면서 막판에 실제로 박장군이 후손들 구제한것을 보여주고 심의통과할려고 한 노력이 보인다 하지만 한마디 하고 싶어서 '저는 현재 이정부를 지지하지 않습니다'로 소심한
1,조선왕가를 너무 미화했다. 조선왕실이 그 조상인 이성계의 강골을 30%만 닮았어도 조선왕조는 그렇게 허무하게 무너지지 않았다. 이런 영화가 500만인걸 봐서는 왕가를 뒤엎는 혁명역사가 없는 한국인들이 왕가를 얼마나 동정하고 있는지를 잘 보여준다.
7,관상,사도 보던 느낌 그대로 일제시대에 옮겨다 놨네 연기들 좋은데 아이고 지루하다~
10,박해일이멋있었어요!!
6,위인전까지는 아니고 회고록 같다.
9,재밋엇음 재밋엇음 재밋엇음
8,한택수 같은 을사오적 후손들은 어떻게 생겼는지 함 보고싶네..
1,이런게 역사왜곡이다 예고편에 국가가 외면한 어쩌구 저쩌구 하여튼 이슈 만들어서 흥행하려는 영화는 망해라
10,그저 감동일 따름입니다.
8,책으로 읽은것과는 전혀 다른 느낌이랄까...?손예진 연기에 다시한번 감동..재미지게(??)잘 보고 왔어요..
8,손예진의 연기력이 물오른 영화
5,왜곡은 둘째치고 영화자체가 재미가 없다 신파도 적당히 해야지 보는내내  손발오글거리더라
10,우리 아이들과함께 관람했는데~~오히려 아이들이 더 재미나게 관람하더라구요~우리초등생딸이 한번도 졸지않고 본적은 이번이 첨인거같아요^^
9,손예진굿은이쁜데열자
6,역사를 몰라 특히 덕혜옹주에 관한 역사적 사실을 몰라, 어디까지가 허구이고 어디까지가 진실인지를 분간 할수가 없어 재미가 그닥 있는편은 아니었다..
2,연기는훌륭했는데 역사왜곡이정말너무심했네요영화보고 감동받고슬퍼서찾아봤더니 한택수빼곤 이거뭐 전부거짓이네요 고종도 그집안모두 나라팔아먹은놈들인데 너무좋게나왔다는게 이해불가...
8,보는 내내 많이 슬펐습니다~ㅠㅠㅠ 시간되면 꼭 보세여!!
10,재밌게잘봤습니다 연기 굿굿
1," 내 가장 큰 죄는 조선왕조의 마지막 핏줄로 태어난 것입니다. " 조국과 일본이 모두 버렸던 망국의 황녀 " 나는 낙선재에서 오래오래 살고 싶어요 . 전하 비전하 보고 싶습니다 . 대한민국 우리나라. " - 대한제국 마지막 왕녀 故 덕혜옹
9,어느 관점에서 보느냐에 따라 다르다. 역사적 관점에서 볼 땐 큰 점수를 못받겠지만, 역사픽션으로 볼 때 많은 것을 느낄 수 있었던 영화
6,우리나라 역사물이라 그런지 지겹긴했지만 몰입은 잘됐던것 같다
9,가슴 아프지만 좋은 영화입니다
10,눈물이나는.. 한사람의 인생이 어떻게 망가지는지 잘보여주는..
8,볼만했음볼만했음
1,역사왜곡의 끝판왕,순국하신 독립운동가분들에 대한 모독이며 배반이다.
9,책으로만 읽었는데 정말 재밋네요
9,잘 만들었네요. 먹먹합니다
7,ㄹ아우우우이디주우투우
9,손예진 은 예쁜 배우를 넘어서 연기잘하는 배우 이젠 연기를 잘하는 수준을 넘어서서 내공있는 배우 깊이까지 느껴진다
8,잘봤습니다~~~....
5,날 울려서 5점입니다 5점
10,감동적이고 감동이네요
9,허진호가  이런부분까지 발을 넓혔다.
10,좋아요 정말 감동이었어요 행복한 관람시간이었어요 덕혜옹주역 맡으신 손예진 배우님 정말 이쁘시더라구요
10,평소에 잘울지않는 35세 남자 아저씨인데 펑펑울었어요.넘나슬픈거.
8,생각보다재미있고 재미있는  그런 재미가있는  재미있는영화
7,감당할 수 없었던 시련.조선 마지막 비운의 황녀 덕혜옹주.두 주연배우의 감정 연기가 돋보여서 유독 더 강렬한인상을 받았던 팩션 시대극...
10,몰랐던 역사의 순간을 알게되어 좋은 시간이었습니다  가슴 뭉클해지는 영화입니다
5,글쎄요 잘모르겠네요 nnn
10,손예진연기는 연기가 아니라  덕해옹주의  생환이었습니다 ^^
8,역사왜곡문제로 인한 미흡한 부분과 식상한 연출, 늙은 모습의 배우들의 어색함 등에서 좀 부족한 부분이 있지않나 싶다. 그래도 마지막 황녀로 태어나서 기구한 운명을 살다 간 덕혜옹주의 슬픔을 잘 표현했다고 생각한다
7,손예진 연기가 정말 물이 올랐네요 재밌게 잘봤습니다
5,음...어머니가 무난하다고ㅠ하시네요
10,너무 재미가 있었다 연기력 엄청남
10,역사적인 배경과 연기력 이 좋았습니다.
8,재밌어요 손예진연기 짱입니다
10,정말정말정말 재밌러요
1,'박은' 애. 그도 애비가 총맞아 뒈지고 정신병 걸려서 지금껏 '광녀 狂女'로 살고 있지.
8,잼ㅆㅡㅁ!!!!10자
10,반드시, 잊지 말아야 한다. .
10,중국에 마지막 황제가 있다면 한국에는 덕혜옹주와 영친왕! 불과 몇년 전까지 진행되었던 역사라는 점이 더 와닿는다
8,역사를 다시 되새기며 가슴 뜨거웠던 감동의 영화입니다~
7,그냥저냥그냥저냥그냥저냥
6,약간밋밋했음요 생각보다 감동이적었음
10,옹주님 사랑해요 알랍옹주
10,영화너무좋았어요진짜진짜최고
10,재밌고 감동적이에요. 우리의 아픈 역사  제 가슴속에 새기고 제 미래 아들에게도 말해줄거에요.
9,잊혀질수 있는 덕혜옹주에 대해 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 덕혜옹주의 삶이 슬프고 가슴아프지만 우리가 지켜줘야하는 우리의 자존심입니다.
8,아픈 역사적 사실을 잘 표현한것같가!
10,마음이좀아픈영화였어요
7,좋아요 감동과재미추천~
10,대한제국 근위사단의 최근접 호위를 담당하던 황족배무관의 후손으로 황실을 보필하지 못한 책망함에 눈물을 흘립니다.
10,너무나도 슬프다.. .불과 몇OO 전 일이라니 ..눈물이 나는 영화네요 그 와중에도 손예진은 연기 너무 잘하고 예쁘네요 ..
8,살기위해서 한 행동도 친일일까? 옹주 영친왕 이방자여사 다케유키 김장한 , 모두가 피해자인 것을~ 슬프다~ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
9,손예진 연기 잘하네요!!
10,손예진 연기 진짜 잘한다....
10,슬프고 몰입도있다..
9,예전에 뮤지컬로 봤었는데 영화로 나와서 무척 기대하면서 봤다....새삼 다시 새로웠고 역사에 대해 더 깊이 알게된거 같다 작품이 잘 된거 같다
3,오랜만에 나오신 박해일씨 본걸로 만족.터널볼걸ㅠ
7,그냥 드라마로 보면 될듯
10,일본이라는 소재를 배경으로 영화를 만든다는게 참으로 슬픈 현실인것같네요.. 맘속을 깊이 울리는 영화였습니다.
9,작품성 뛰어납니다재미잇어요
1,일제에 항거한 덕혜옹주 스토리에 눈물흘리며  봤다.영화가끝나고 실제 스토리를 접했을때 배신감이컸다.영화를보고 고종과덕혜옹주를 존경할 무수할사람들을 생각하니 마음이 갑갑했다. 이건 해도해도 너무하다. 역사왜곡,날조,독도를 차지하려는 일본수준이랄까.
6,손예진 언제부터 일케 연기 잘했지??... 글고 8월의 크리스마스 허진호는 어쩌다 이런 신파 감독이 된건지...
8,연기자들의 연기는 좋으나스토리의 전개가 지루함
7,생각보다아 재미가있다
10,이거 봤는대 뭐 한국사를 배우고 싶다는 생각이 들었다
9,이 영화는 그저 누구나 그렇듯, 나약한 한 인간의, 비극적인 일들로 인해 처참해진 인생을 그린 것이다. 우리는 누구나 집으로 가고 싶어한다. 우리가 어떻게 한 사람의 인생을 비판하겠는가.
1,친일파들을 독립운동가로 둔갑시킨거에 모자라 덕혜옹주 미화도 아닌 엄청난 왜곡수준인데이게 평점이 8점 대라니 댓글도 보면 역사역사 하는데 소설수준이다 이럴거면 허구의 인물로 영화를 만들어야지 ㅡㅡ 앞으로 자랄 새싹들이 뭘배울려나 싶다
6,아쉬움이 많이 남는 영화다 감독의 노력과 손길이 부족한 부분이 여럿 보였고 덕혜옹주라는 캐릭터는 너무 단조롭게 각색되어 손예진이 손예진이 가진 연기력의 100퍼센트를 발휘할 수 없었다
8,좋앗어요라미란님너무좋아요
10,소재가 허접했지 볼만했음
10,손예진씨 최고.. 역사에 대해 관심이 많아서 주변사람들에게 위인이나 비겁자 입장에서  당신의 입장을 물어보면? 10에 9은 위인의 삶을 살수 없을거라고 말하면서 비겁자에 대해서는 욕을  합니다. 혹은 매국노가 되겠다고 말을 한다. 1인칭에서 생각하자.
9,영화끝나고 덕혜옹주에 대해 계속 찾아보았다 팩트확인이 흥미로웠고 신기했음
10,너무 감동적이고 멋있는 영화였다
9,감동적이었어요잘봤습니다
9,재미있네요 진짜 ㅎㅎㅎ역사를 알게 해주네요
10,잊고있던 역사를 다시한번 생각할 수 있는 좋은 영화
8,잘 봤읍니다 일본으로 끌려가 38년만에 집에 돌아왔다는게 제일 힘들었을 껍니다ㆍ
9,중간중간 감동도 있었고 재미 있었습니당.
6,손예진 너무 이쁨...끝..
1,별로임. 특히 에스엔엘나오는 사람 .
10,잘 몰랐던 역사에 대해 배우며 너무 잘 봤습니다 감동적이였어요~~~^^
1,재미는 있으나 역사왜곡 왕족 미화가 너무 심해서 그렇네... 전형적인 그냥 일본 나쁜놈 한국 불쌍 착한놈 이라는 거 같아서 별로...
8,역사왜곡이다 얘기가 많지만....배제하고 감상한다면 괜찮음
10,아주재밋게봐리머요 꼭묘효
7,역사적 사실을  바탕으로 만들어진 영화라 더욱 흥미진진했고, 손예진의 슬픈연기가 더욱더 비극적인상황에 몰입할수있었다
10,아주 좋아요!! 친일파가 잘사는거 빼고는...
9,슬프네요... 복잡한 사연과 순수성.. 하아 ㅠ
6,작품성있고  재밌었는데,  미화가 아쉽다
9,잘보았습니다....
10,끝까지 지켜주고, 끝까지 그리워하는 마음이 애틋한 영화
10,최고의영화  아직까지 손예진과 박해일의 눈빛연기를 잊지 못한다. 배우들의 영화.
7,그럭저럭....볼만함..
10,보면서 일본도일본이지만  매국노새키들진짜 너무화가난다보면서
5,덕혜옹주에 대한 역사는 알아서 좋았지만 역사 왜곡이 너무 심했네요...
10,정말 대 한 민 국 국민이라면 꼭 봐야할 영화 인것같습니다. 꼭 보시고 우리나라 대한민국 아픈역사를 잊지 말았으면 합니다.
7,우리나라 역사가있는 영화여서 집중해서 본것이지 많이 지루했당..
1,영화 마지막황제 시나리오를 표절한듯한 느낌도 적지않게 있네요 .. 한국판 마지막황제!!~~
10,역시 손예진 연기 최고 ~~~사실과 조금 왜곡된 부분이 있을지 몰라도  마지막 옹주의 삶이 넘 슬프고 슬퍼요
10,덕혜옹주라는 캐릭터에 맞게 연기를 잘하셨고 윤제뮨씨의 악역이 정말 때려주고싶을만큼 몰입이되어서 잘봤습니다
7,기획과 연출보다는 연기가 더 훌륭했다. 과연 이 영화의 기획의도는 무엇인가?
10,정말 좋은 영화네요..
10,즐거운영화였습니다.
10,배우들의 멋진 연기에 더욱 빛날 수 있었던 영화였고 또한 점점 우리들에게 잊혀지는 아픈 역사들을 다시 느낄 수 있어 정말 좋은 영화다.
10,완젼재밋엇습니다손예진연기에감탄
1,친일파 매국노 역사를 제대로 알려라
8,손예진 너무연기잘하는듯
10,한 여자의 일생에 관점을 둔 영화. 부모님과 보기 좋은 영화.
10,재밌어요 감동~감동 역시한국영화
10,덕혜옹주의 삶이 너무 안타깝네요..ㅡㅡ;;
10,손예진의 연기가 돋보이는 영화
10,손예진씨의 인생영화라 할정도로 연기 너무 잘하였어요!
7,잔잔한 드라마. 하지만 실화는 아니다.
10,덕혜옹주가 비련함 삶을 살아다는 걸 알았지만 역사 왜곡이 있어 아쉽다.
7,비극적 일생을 살다 간 덕혜의 생을 통해 나라 잃은 국민의굴욕과 암담함을 다시금 느꼈네요
10,정말 잘봤습니다... 영화관에서 보진 않았지만 너무 슬프고 통탄을 금치 못하는 역사영화였네요 먹먹해지고 영화를 보고 과거를 꼭 잊지말아야 될 영화였습니다~~!!!
6,좋은 소재, 아쉬운 스토리.  연기는 훌륭했다.
8,우리역사의 가슴아픈 사연이었습니다.본인의 의지가 아니였음에도 불구하고 타국땅에 끌려가 고생했을 덕혜옹주가 같은 여자로서 많은 공감을 했습니다.
9,엄마와 함께 보러갔다가 되려 내가 더 많이 울어버린 영화
1,왕이라는것 왕족이라는것 결국 인간이 인간을 지배하기 위해만든 악의 근원일 뿐이다...인간은 만인이 평등하다
8,저 가슴아픈 역사.. 다시는 일어나지 않았으면 하는 마음입니다.
7,손예진연기에 몰입할수 있었던거 같습니다
10,왜곡이되엇다하지만 영화로인해 덕혜옹주를 알게되고역사를 알게되며 슬펏답니다 감사합니다 이런영화를 만들어주셔서
4,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
5,배우들의 연기는 훌륭함 다만 이씨왕가에 대한 미화는 불쾌하기 짝이 없었다
9,부산행 같은 개 쒸 레 기 영화를 잼있다 하지말고 이런영화를 잼있다라고 이야기하는 거다 알겠냐 인간들아 ,,
7,생각보다 지루해서 보다가 잤어요.. 손예진의 얼굴은 좋았답니다
10,가족ㄲ리 봤는데 잔잔한 감동과 애국심 불끈불끈 솟게해주
10,손예진 박해일 짱이다ㅠㅠ
1,이렇게 인물 사건 심하게 왜곡할거면 차라리 실제이름은 쓰지말지..미화장난아니네요
1,호우시절 반이라도 ... 안타깝다.
5,국뽕이 들어갔지만 ㄱㅊ음
8,아픈 역사를 깊이있게 풀어낸 작품다만 실제 역사와 맞지 않는 부분이 있어 덕혜옹주에 대해 잘 모르는 사람들은 영화에 나온 부분이 모두 실제라 생각할 위험이 있음
10,영화구성이좋았어요 연기두요
10,먹먹한 영화였습니다. 역시 손예진..박해일 입니다.
5,너무 왜곡되어서 이것이 진실인 양 받아들여질까 두렵습니다. 그냥 픽션으로 생각하시고 즐기세요. 실제로 조선 왕족들은 나라 팔아넘기고 호의호식하며 잘 살았다고 합니다.
1,고종의 부성애만 강조했기에 역사 왜곡의 기질이 다분하다. 부성애가 있고 말고는 내 알 바 아닌데, 백성들 죽어나갈 때 일본차 타고 표범카펫 위에서 커피잔 하사하던 왕은 쓰레기로 묘사해도 충분치 않다.
7,조금 아쉽지만 볼만했던..
10,이번년도 최고의 영화인것 같습니다
5,너무 재밌게 잘보았습니다 또 보고싶네요
5,손예진의 연기는 좋았음, 그런데 덕혜옹주가 안타까운 사람임은 틀림없지만 역사왜곡은 좀 너무하지 않나싶다. 아무리 영화라고 해도.
1,역사외곡  심하다  정말  친일파들을  전부  독립운동가로만들고  리플이  더 가관  역사를  잊지말자면서   역사외곡  영화에  평점  풀로주냐  생각이  없네
10,재밋어욛goodgoodfogdjcfhcshjfrkfjg
5,연기력만으로는 좋은점수 주고싶지만 역시 소문대로 조선왕가의 역사왜곡이 너무 심한것같다. 덕혜옹주가 정말 한 여인으로써  부모를 잃고 나라를 잃고 정신마저 잃고 딸까지 잃은 비운의 여인이라는 생각에 공감하지만 조현병에 걸린 상태에서 독립운동을 도왔다?
10,영화 중반쯤 손예진이 한국으로 돌아올수없다는 말을 듣고 미친듯 웃을때 소름돋았다. 분명 웃고있는데 웃는게 아니었다. 정녕 덕혜옹주였고, 실제 덕혜옹주가 보았더라면 자신의 모습이었다고 말했으리라.
9,올해 들어 가장 재밌게 본 영화 시간 가는 줄 모르고 봤다.
1,영화 자체로는 볼 만하다.
8,팩션이라고 하기에는 다소 무리가 있지만 연기력은 아주 좋았습니다.
7,연기 잘했어요. 근데 역사적으로 기리 남을 업적같은 게 없던게 안타깝네요.
8,영화는 배우들의 열연으로 좋았으나 역사왜곡의 사실이 다소 안타까운 게 흠
10,덕혜옹주가 독립운동가였다라는 설정만 뺐으면 왜곡논란에서 좀더 자유로울수 있었을텐데 아쉽네요;; 충분히 덕혜옹주는 불쌍한여인이엇는데 말이에요
7,배우들의 연기는 훌륭. 특히 손예진은 정말 최고였다. 그리고 박해일도 너무너무 멋있었다. 하지만 전반적으로 잔잔하고 별 감흥없이 봤으며 앞부분의 개그코드는 좀 쌩뚱맞았다.
10,그간 이 영화를 본 사람 중 미친OOOO들이 있었다는 것을 알았다.과장되고 선동의 무언가가 있었다고 짖는 미친 OOO들은 도대체 무슨 생각으로 그런 개소리를 하는가..라는 생각이 들었다.몇번이고 열통터져 OO 뻔한걸 다잡으며 영화를 봤다.
7,아주 재밌진 않았지만...손예진 연기 잘하고 김소현도 손예진와 눈빛이며 말투며 너무비슷해서 깜놀.
7,손예진이라는 배우가 이쁘기만 한 배우가 아니라는 것을 알게 해준 영화. 소름끼칠 정도로 대단한 연기였다.
8,사진 한 장, 노래 한 줄이 강렬하게 각인되는 영화.
1,아....이런걸로왜곡은하지말자...암만영화라지만..심했네허구인물로쓰던가
7,재밌는데 역사왜곡이아는 큰단점이..
1,배우들 맘에  들고, 연기력 훌륭합니다 ..다만 시나리오는 빵점입니다. 이러니 역사 교육이 중요한 것이고, 배우지 않으니 알 길이 없는 것이지요!글쓰기 창이 너무 좁아요. 위 아래 볼 수 없네요.  꼭 로그인 해야  글 쓸 수 있나요?
10,너무 마음이 힘들지만 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할...ㅠ
6,학교에서 한국사 시간에 학생들에게 꼭 보여줬으면 하는 영화 .
10,다시보고싶은 영화이다.
7,덕혜옹주라는 사람의 일생을 다룬 영화인듯..손예진 OOO기할때 소오름 ㅠㅠ
9,볼만한 영화 입니다. ㅎㅎ
8,음....그시대를 간접적으로 느끼는 영화 좋았습니닷
10,영화보고 잘 안우는데 울엇어요~
5,잘 봤는데 아쉬움이 크네요
10,덕혜옹주인 인물에 다소 생소했지만 이영화를 관람하고 조금이나마 그분에 대해 알게되서 기쁘고 가슴 뭉쿨해습니다
10,역사배경의 영화는 역시나 역시
10,재미있게잘봣습니다 꼭보시길 추천햐드려요!
8,손예진예ㅃㅓ요ㅠㅎㅠ
1,나름 눈물흘리며 많든 생각을 하며 봤는데 역사왜곡에 배신감 느꼈다.
9,우리 나라의 공주... 덕혜공주...탄탄한 연기력과 사건전개의 리얼함과 긴박함에 완전 몰두...
10,굿굿굿   이런  영화는   아주  좋아요
10,부끄러운 역사이면서  잊지 말아야 할  역사이다.
7,7점정도. 킬링타임용.
10,재미있다, 손예진 연기는 진심 짱짱!!
10,덕혜옹주 지루하지않고 정말 재밌는영화 손예진 짱좋아!
8,역사을 조금은 아것 같다
10,정말잼있게잘봤습니다.손예진너무예쁨
10,보는 동안 지루하지 않고 즐겁게 관람했어요
6,일제강점기 시기에 결코 원치 않았지만 왕족이라는 신분 때문에 나무인형처럼 조종당하듯 살았던 슬픈 인생이 가엾습니다. 내가 선택하지 않았지만 살아야 되는 아픔입니다.
10,정말 감동적으로 잘 봤습니다. 손예진, 박해일.. 최고
3,연기자 연기는 정말 최고지만나라를 팔고 백성들을 팔아 매년 120만엔(현가치100억)이 넘는 예산을 일본으로부터 받아 그생활을 유지했던 왕족들.왜곡도 정도껏 해야되는데 내용이 정반대라 보는 내내 불편.
5,아무리 허구라도 친일파를 독립운동가로 둔갑시키다니...정말 말세다 말세야
10,최근 한국영화중 최고~~~~
6,마지막 장면에선 눈물이났는데 후에 역사적 사실을 알고나니 이건 뭐 기가막히는수준... 각색을 넘어서 창작을 해버렸네 간만에 영화 참 잘봤다고 생각하고있었는데... 그 여운이 다 깨져버림 책임지세요 감독님
10,재밌게 잘봤습니다 일본 OOO들..
10,모순된건 있었지만 손예진의 진실된 연기.. 최고
10,영화다운받아놓고 몇일째 5분만 보다가 잠들었네요 진도가 안나가요 자기전에 봐서 그런가 ㅋㅋㅋㅋ  일단 숙면을 위한 영화라고 판단 10점 !
7,재밌네요 ㅋㅎ노너나나난
9,잔잔하게 재미있게 봤습니다.
9,흠 재밌어요 약간의 미화를 빼놓고선 ㅎ 손예진 연기가 인상적이예요
9,역사왜곡과 픽션사이에서 갈등하다가 그냥 보이는대로 즐기고 받아들이는순간 눈에서 눈물이 흐르고있었다
1,중간까지보다 OOO 줄거리! OO같은 왕의 자식들의 묘사에 도져히 볼수없다.  그때나 지금이나  OOO OO들은잘사는구나
2,감정은 살아있으나 역사는 죽었다.영화의 8할은 픽션.
10,개꿀잼 꼭 한번봐보시로
1,역사왜곡된 영화라 싫음
8,무엇을 의도하는지는 충분히 알겠으나 스토리나 개연성부분에서 아쉬움이많음 배우들의 연기력으로 커버되는부분이 상당함
7,뭔가 기대한것보단 별로였어요
10,손예진의 신들린 연기엔 10점도 모자르다
2,역사적 사실이나 민족적인 시사점등을 영화를 통해 얻고자 했던 것이 너무 큰 욕심일까? 음악이나 단편적인 상황으로 눈물만 빼려 하고 깊이가 전혀 없는 영화였다. 차라리 부산행 같은 영화는 깊이가 없어도 아예 기대하지 않고 가서 보는 영화니까 괜찮지만 역
1,역사 왜곡으로 얼룩진 쓰레기 영화.
1,왜곡은 그렇다 하더라도 재미가 없어 ....평점 너무 높다
7,코믹하고 감동적이며 역사적배경도 알게 되어 재미있게 봤습니다
1,상업성을 위하여 역사 외곡도 서슴치 않는...보기에 부끄럽습니다.
8,.연기 잘하는 배우들도 출연했고 영화 잘 만드는 감독이라 평균이상은 할줄알았다.영화에 맞게 관객수도 들어온듯 싶다.망국의 왕족들의 슬픈삶을 잘 그려낸듯..
9,믿고 보는 허진호, 손예진
1,영화제작자들은 상업을 위해서 제발 역사왜곡까지는 하지맙시다. 애국심을 고취시킬려고 했다면 수많은 독립운동가가 있는데 하필이면 나라를 팔아먹은 마지막왕가를 독립투사마냥 왜곡을 합니까!
10,첨부터끝까지 최고였어요여운땜에 일어나지 못했네요??아역도 연기잘하도 싱크로울500퍼예요~
8,시대를 거스를수 없는 운명타고난 운명이라고 치부하기엔 가슴아픈 개인사
6,재미도 감동도 스토리도 아무것도 없는 영화
1,차기작으로 불꽃남자 이완용 해라 역사왜곡도 이정도면 역대급인데 명성황후  기황후 작가 덕혜옹주 작가  모아서 불꽃남자 이완용 만들면 역대급 조작영화 탄생하겠구만  저감독이 전태일을 찍었다니..
4,역사왜곡이 심함. 조선이씨들을 미화하는것 같음.
6,역사왜곡과 억지감동을 짜내는 신파극 기대이하입니다.밀정도 본 1인으로 밀정과 매우 비교되는 작품....
9,다들 연기를 잘하시네요
1,이  감독이 만든 영화 다시는 안본다ㅅㅂ 덕혜옹주의 일생을 담은 영화 아니냐? 그럼 남주가 소 다케유키가 되어야지 뭔 정신병 걸리자마자 정신병원에 쳐넣는 OO양아치로 나오네  그리고 중요인물보다 허구인물이  더 많은게 말이되냐 올해 본 영화중 제일쓰렠
10,재미있게 잘 보고 나왔습니나
6,역사적 사실을 모르고 보면 그럭저럭 볼만한 영화.
6,왜곡이란 시선을 배재하고 보아도 진한 신파를 벗기진 못한다.
10,뭔가 마음이 짠하지만..재미잇어요
6,별로 관심없던 근현대사에 관심 갖게 해준 영화!
9,영화를 보기전 덕혜옹주에 대한 어느정도 상식은 같고 있었다역사 날조라 하는 놈들은  일본 역사를 다룬 일본 영화나 처 바라
2,역사,팩트 날조,왜곡의 최고봉 화려한 폭동보단 봐줄만 했다.
2,가슴이 답답하다.이 영화를 보고 무얼 느끼는가?왜곡된 역사를 알리려 하나?다들 아는 역사라 하는가?
1,영화는 괜찮다. 하지만 역사왜곡이 심하다.그걸 모르는 대다수는 영화를 보고 왜곡된 기록을역사로 믿을 수 있기에 추천 할 수 없는 영화다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 보셔야 할 영화 강력히 추천합니다. 꼭 보세요
1,작가와 감독은 무슨생각으로 만들었지? 처음부터 허구로 가상의 공주나 옹주를 만들던지..역사왜곡을 앞장서서 하네
1,오래전 부터 덕혜옹주와 이방자여사에 관심이 생겨서 많은 자료를 찾아봤지만 어디에도 독립운동과는 무관하다. 마지막황제처럼 사실에 입각한 소설을 이었으면 좋았을듯 싶다.
10,그리고 친일파가 대한민국을 통치하고 있지요..
1,역사적 왜곡영화 쓰래기 영화 감독 나가 OO라
10,일단 손예진 여자주연의 연기를 봤다. 연기가 이제 무르익어 가더라. 맨날 예쁜 역활만 예쁜연기만 하는줄 알았는데...최소한 다른영화 처럼 연기때문에 집중 안되는 그런 영화는 아니더라....
10,최근에 본 영화중 최고 재미있는 영화.역사를 잊지 맙시다.눈물없이 볼수 없는영화.적극 추천...
1,만주에서 독립군 잡으러 다니던 친일파의 독재정권시절을 겪어보고도 그딸이 대통령 당선 임기기간중 위안부 10억엔 맘대로 합의 재미를 추구한답시고 친일왕가를 왜곡해서 영화제작 심의통과 평점이 무려 8점대 나라를 잃어서 슬프하고 하며 재미었다는 평점후기
1,친일파를 유관순여사로 만들엇네ㅋㅋㅋ
10,손예진너무 예뻐요~~덕혜옹주는 못생겼던데~~
1,이딴 영화를  보고 잘못된 역사가 진짜인줄 알고 살아갈 사람들이 생길까봐 무섭다.
1,이런걸 영화라고 만들었냐? 자꾸 이딴 쓰레기 같은 역사 외곡 영화를 만드니까 요즘 애들이 역사도 제대로 모르게 되는거지. 1점도 아까운영화다
1,별 한개도 아까운 영화.출연한 배우들마저 싫어지려 함..
10,10점만점에10점~
4,영화는 볼만했다. 그냥 신파물로 볼만한데 역사 왜곳은 너무 심각한 수준이다. 영화로만 보라고 할수는 있겠으나 실제 인물을 이렇게 왜곡하다니... 영화만드는 사람들은 고민좀하고 만들었으면 좋겠다.매국노같은 놈들이다
1,이거보고 울었다는 사람들은...참 감성이 풍부한가봄 역사뒤틀린 영화라고 해서 안보고 평점써서 미안한데 방금 난 인천상륙작전보고 와서 울었다..
10,꼭 알아야될 역사와 인물
10,여러분  한택수 후손 신상좀!!!
8,손예진 인생캐릭터라 할만 한 듯.
6,저예산 영화 쥐어짜기식 극과극의 감동
1,밑에 소설이 어쩌고 하시는 말씀 다 맞습니다.하지만 그거보다 중요한건 영화자체가 재미없습니다.소품 등 시대배경과 맞지않아 몰입이 안되구요.무엇보다 덕혜의 독립운동....?씬 자체가 재미없습니다.윤제문은 무슨 병법의 마스터인가..감독이 이상해
10,역시 친일파는...ㅜㅜ
10,왜곡은 있으나..그래도 역사민족의식 일으킬만함.그래서 만점
6,ㄱㅊㄱㅊ 볼만함ㅋㅋㄱㅋ
7,역사 미화가 됐다고 해서 약간 불안하지만 나라 잃은 슬픔은 그 어떤 걸로도 위로가 될 수 없다.
8,그냥 볼만 했던듯 잔잔한 감동?
7,귀국해서의 삶을 조늠 더 보여줬으면...  하는  아쉬움
1,역사왜곡하지말아줬으면
9,모처럼 영화관람 덕혜옹주 다른사람에게도 추천하고싶네요
3,과거를 거슬러 인생사를 그려나가는 작품을 좋아하는 편인데... 명성에 비해 영~~~ 비추
10,최고입니다꼭보세요!
9,재미있다는말로는 표현이 안되는 뭔가가 있다. 많은 생각이 드는 영화
8,긴장하며 본 뒤, 연기력에 놀라다
10,재미있게봣습니다 시간가는줄몰랐네요
7,괜찮은거 같습니다~ㅎ
10,말로 뭐라고 해야하지,, 많은 생각이드는데 아직도 여운이 남아서 잊지 않으려고  책상앞에 포스터를 붙여놨다.  보면 후회하지 않을 영화인것 같다.
8,우리역사에 새로운 면을 알게되었슴
8,영화로만 보면 인천상륙작전보다 잘만들었다.차라리 이런 드라마로 만들었으면 나았을것을~
1,대한민국의 언록 영화사 대중문화등은 이미 친X과 X갱으로 물든거 같다ㅋㅋ 역사왜곡을해도 아 대박 ㅋㅋ 명성황후도 그렇고 덕혜옹주도 그렇고 ㅋㅋ 대한민국의 국민들이 알아서 진실을 알고 이것이 왜곡이란걸 알기를 기도하는 수 밖에 없는듯 하다
10,한번은 볼 만한 영화입니다!! 추천
8,조선 마지막 황족이 친일이라는 설도 있고 이 영화는 역사 왜곡이 심하다는 평도 보았다. 하지만 영화 그 자체로서는 내 마음을 울리기에 부족함이 없었다. 나라를 뺏기면 얼마나 슬픈일이 일어나는지 다시한번 느끼게 해준 영화다. .
10,이런영화가 1000만이 넘어야되는데.. 정말 눈물없이 못볼 영화
7,아무감정없이 눈물이 나는영화
8,손예진 배우의 놀라운 연기력에 깜짝 놀라다.  역사에 대한 이야기는 나중에...
1,감독넘아... 너 영화감독 인기에 연연한다고 역사왜곡하는것은 친일 매국노하고 똑같은 넘들이다.... 썩을넘..
10,화나고짜증나고 몰입도최고입니다.
1,이 영화는 사실을 기반으로 제작했다는 것에서 잘못된 영화입니다.  비록 픽션이 30프로라고 하더라도 왜곡의 비중이 너무 큽니다. 자세한 건 다른 분들의 리뷰들 참고하시고 평점 주시기 바랍니다.
10,영화자체는 좋았는데 역사 왜곡이 아쉽네요
1,역사왜곡이 너무 심하다
10,최근에 본 영화중에 최고~~
10,손예진의 섬세한 연기 너무 좋았음...
8,덕혜옹주를 삶이 가슴 아프네요
4,역사물은 사실성을 바탕으로 하지않으면 심각한 피해를 준다.보고나서 우리나라 역사가 더 헷갈리게 하는 역사물이었다.
10,절대 잊어서도, 소홀히해서도 안될 옹주의 가슴아픈 역사를 잊지말자.
10,덕혜옹주 일생이 너무 안됐네요
10,가슴이 먹먹하네요 ㅠㅠ
10,너무 감동 입니다.너무 좋아요
8,우리나라의 짙은 애국심이 나타남과 동시에 가족의 따뜻한 사랑과 애정도 느낄 수 있어서 감동이 배가 된 영화였다.
8,부모님 보여드렸는데 너무 잘봤다하시네요잘만들었다 연신 말씀하십니다
10,우리나라사람이라면 울컥하면서 볼수밖에 없는 영화내요 ㅠ
10,우리에 아픈 역사을 잊지말자
8,현재 우리나라에 친일와 항일에 관한 역사의식을 고취시키기에 충분한 영화.신파적 장면들은 다소 아쉽지만 배우들의 연기와 역사적 고증을 최대한 하려한 점은 좋은 부분.우리같은 젊은 사람들이 이때 나라가 어려웠던 시절을 알고, 살아갔으면 하는 바람.
7,단순 영화만 봤을때는 나무랄게 없으나 역사를 제대로 인식하고 싶은 욕구가 생겼다.
10,망국의 후예로 삶을 송두리 째 빼았긴 채, 침략받은 인생을 살던 한 여자 이자 우리 대한민국 황녀 덕혜옹주..영화인줄로 알았는데 실화였고, 그 가엾고 불쌍한 삶에 한 줄기 뜨거운 눈물이 흘렀다. 이승만 정권이 쓰레기 였구나. 예나 지금이나 권력이란
9,볼만해요 적당히 긴장감있고 적당히 웃을만한 포인트도 있어서 부모님 세대도 특히 좋아할것 같아요
10,책에서는 덕혜의 내면을 주로 다루었다면 영화에서는 시대상도 부각되어 좋았습니다
1,영화자체로는 상당히 잘만든게 맞다. 박해일과 손예진은 완벽한 연기를 펼쳤다. 문제는 팩션이 아니라 픽션으로 시작했어야했다. 실존인물들을 2~3명 짬뽕시켜서 인물하나만들어내는데 문제는 역사를 모르는 사람들은 그대로 믿는다는것..얼마나무서운영화인지를 실감
1,댓글보니깐 한심하다...이런 역사왜곡영화를 ㅋㅋㅋ고종,순종이 어떤사람이었는데 에휴
9,잘만들었다 역사 공부도 재대로
1,전형적인 역사왜곡 이씨왕조 미화 판타지 대체역사물
10,몰랐던 덕혜옹주.선입견때문에라도 보길 잘했다..않보신분들에겐 강추합니다
10,보는  내내  눈물을 흘린 영화 ?너무 가슴 짠하고 슬픈영화 ?정말 대박
8,손예진의 연기력이 돋보였다
10,역사왜곡이라는 말들이 많은데 단순히 책만으로 배운 역사라면 덕혜옹주 본인이 아닌 이상 진실은 아무도 모른다. 역사왜곡이라며 재미없다는분들 몇백년 살아보고 그런글들 쓰나봐요? 아는척 좀 그만해줄래요? 직접 본인들이 보고 들은것도 아니면서~
5,영화 장르가 서사?? 창작물 아닌가요???수정바랍니다
1,이건아니지~~~~!
10,완벽하다 ㅠ 감동도 연기도 내 기준 백점..
9,박해일언제봐도 멋있습니다가족들끼리 집중도있게봤네요
10,한민족의 애한이 느껴집니다
8,역시 허진호의 여배우 디렉팅 최고
10,손예진의  신들링 연기만  기억나네요...라미란도  역쉬  믿고보는  연기자  타이틀에 딱맞는 여기  잘봤습니다^^
9,지켜야할것에목숨거는.신념있는영화에박수를...
1,모르고봤음에도 뭔가억지스러운 설정이 가슴에안와닿았음 역사왜곡이란걸알고 왜 안와닿았는지 알게됨
2,영화 자체는 흥미롭지만 영화의 대부분의 내용은 그냥 창작 조선황실 동인지라고 봐도 무방함. 차라리 허구의 인물을 창조하는 게 나았을듯. 물론 덕혜옹주가 어린나이에 볼모신분으로 끌려가 물질적인 풍요와 관계없이 불행한 삶을 살았지만 미화할 필요는 없지요
10,손예진의 인생연기 기대한만큼 배우들의 표현력과 영화의전개 등 너무 좋음
8,아픈 역사 다시금 돌아볼수 있던 영화로 아이와 함께 볼수있어 좋았어요.
9,일본의만행을 잊어서는 안됩니다. 구한말의 생생한 역사를 알게되었습니다.
10,ㅈㄴ짜 최고였던 영화! 남주 너무 멋있어요 !
8,픽션이 많이 가미되어 큰감동은 못느꼈지만 볼만했던 영화예요..
1,완존 재미없음. 비추합니다
10,영화나 뮤지컬이 나오기전부터 덕혜옹주에 관심이 있었습니다. 매일 덕혜옹주에 어릴때 사진을보며 무언가 설명할수없는 아픔이 보이더라구요..영화로 보니 더욱 슬프고 마음이 아프네요언제 한번 덕혜옹주묘 갔다와야겠네요너무 가까이 있었는데 못보고 지나치다니
6,그런대로 볼 만 해요. 그런데 소품이나 주변 배경이 60년대와 안 맞는게... 영 눈에 거슬리네요.
10,정말 재미있게 봤습니다
9,슬픈시대에태어난죄-.-가슴이아프다
10,우리나라의 아픈 역사 ~~ 잊지말아야 하겠습니다.. 근데 계속 눈물이..
8,음 영화자체는 굉장히 가슴아팠는데 막상 관련된 글들을 읽어보니까 역사왜곡도 문제가 있어보이네요. 아무쪼록 손예진 연기가 인상깊었고  일제감정기의 아픈 감정을 끌어냈다는점에서 영화자체는 좋았다고 생각합니다.
10,감동의 연속이고,박정희정권과 덕혜옹주의 현실이 안타까워 많이도 울었던 영화다.손혜진은 역시 이뻤고, 연기력 짱인 배우임은 사실이다.
5,저 시대 일본에 끌려간 조선인들 엄청 많았는데 공주를 소재로 하니 전 기분이 더 안좋네요
5,솔직히 내용은 조선 마지막남은 황녀가 한국에 돌아가기까지의 파란만장한 스토리임. 내용이 별거없음. 좌절되고 좌절되고. 그러다 나이 다 들고 할머니되서 한국 돌아감. 조금 지루함. 사실조금많이지루했고. 마지막에 감동을쥐어짜내려듯 하려는게 좀그랬음.
3,굳이 이런 영화를 만들어서 볼 필요가 있을까
1,역사왜곡 무지 심하네. 그냥 덕혜옹주 삶만 사실그대로보여주지. 배우들 연기에 그냥봤네. 이영화보구 역사공부하지 말고 제대로 책찾아서 공부좀들해라.
2,만원결제해서 티비로봣다 ㅡㅡ역사왜곡한영화라 배신감 느낌.
9,몰입해서 너무도 잘봤네요,아직도 여운이 남아있습니다아픈역사에 가슴이 아픕니다손예진 연기 너무 좋습니다!!!
7,역사를 매우 잘아는 사람이 아니라 원작을 울면서 읽은 사람으로써 너무 아쉽다. 2시간의 런닝타임이 한계가 있지만...덕혜 개인의 삶으로도 충분히 마음을 울릴수 있는 내용을 독립운동이라는 압박감에 너무많은 시간을 쓴듯..그거때매 왜곡으로 욕도먹고ㅜㅜ
10,여운이 쉽사리 사라지지 않는 영화
7,덕혜옹주 삶자체는 안타까운데 영화보는데 너무 나약하다 . 일개 국민들도 나라를 지켜보겠다고 목숨을 바쳤는데 황족이라고 자기입으로 말하면서  대한민국의 황녀로서의 본분이 너무 나약했다 . .다른 독립투사들도 누구의 자식이고 누구의 부모이였을텐데
1,영화는 재밌는데 감독이 그당시 조선왕족  친일파 후손 에게 돈받고 영화만들었나....역사왜곡도심하고 조선왕족 친일파 이미지 세탁 시킬려는거같은데 평론가도 돈주고샀나 그리고 더러운쪽바리보다 싫은게 개만도못한버러지 나라팔은 친일파다
5,역사왜곡 논란이 있긴했지만, 다큐가 아닌 극임을 감안하면 관객 입장에서 충분히 받아들일만하다. 좀 더 옹주 중심의 옹주의 시각에서 극이 만들어졌다면 어땠을까 .. 쓸데없는 총격 추격씬 보다 더 마음을 울렸을텐데 .. 시나리오와 연출이 모두 아쉽다.
1,영화를 만들려면 좀 왜곡은 하지말았으면... 손예진도 이 영화에 투자했다던데 어찌됐든 적당히들 좀 하자  일본 이라는 나라 꼴베기실타
3,아니 어쩜 이렇게 역사를 왜곡해서 그릴수가 있나싶네..이 감독이 수준이 있는분이라고 알고있었는데..왜 이런식의 거짓신파극을 만든지 모르겠네요..여러모로 아쉽네요뭣모르는 사람들은 진실인마냥 떠들도 다니겠지요..픽션9 : 논픽션1의 비율은 좀..
1,소설을 사실인양 쓴 건. 사기 아닌가.
8,역사학도으로서, 객관적인 역사적 사실이 왜곡되었다는 것을  미리 진단하고 지적한다. 하지만,  나라 잃은 설움을 직접적으로 당면하고 살아남아야 했던 한 사람의 삶과 그 눈물, 가슴으로나마, 진심응로 공감하고 싶다.
1,역사왜곡과 미화라,저 30후반인데. 울 나라가 수OO전 쿠데타로 수장이된 대통령 지시로  지방서 시민들 빨갱이로 몰아서 납탄으로 쓸어버리고도 결정적인 증거가 남아있지 않는 나라에요.님들이 책으로 배운거 역사의 기록들. . 진정  그대로 다 믿는거에요?
2,누가보면 사실인줄 알겠다.. 이게 진정 감성팔이 영화임..
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,시대를 잘못만난 옹주의 삶이 너무 안탑깝고슬펐어요
1,손예진팬이라서 본건데.. 무능한 이씨 왕조 미화 시키고 독립 운동가처럼 묘사하는게 역겹다 진짜 독립운동가분들께 부끄러운 영화
1,일본 욕할게 아니다. 감독은 역사에 대한 양심으로 이영화를 만들었나? 아니면 이 시점에서 개봉하면 성공할 것 같은 부귀영화때문인가?
9,우리나라의 역사를 볼수 있었ㄱㄷ영화의 분장의 기술이 너무 좋아진듯..
1,역사왜곡.,.,.,
2,팩션이라지만 기존 인물의 행보와 성격을 180도 바꿔놓는 것을 허용해줘야 할까? 영화도 역사를 잇는 한줄기 끈이자 교육이 될 수 있다. 그나마 손예진 연기때문에 2점 드립니다.
10,감독의 시나리오에 진위여부 보다.. 본질을 잊지않는게 중요한 것 같다. ㅜㅜ 연기하신 출연자분들 모두 가슴 절절하게 연기하신 느낌입니다.
9,좋아요 재밌습니다. 강ㅇ추
10,8월 16일날  봤는데  책이랑 영화   내용이   다르고  최고였지만 슬픔  다른  사람들은  손예진 연기 좋다고 했는데 난  라미란이 연기 더  잘해   덕혜옹주 보면서 복순밖에 생각 안남
8,보고 많은 생각이들었다 하지만 역사왜곡이 조금 많이 심했다
8,책으로 먼저 읽은 덕혜옹주‥가슴아픈 우리 역사를 영화로 한번더‥비련의 옹녀 덕혜‥맘이 먹먹하다
1,실존 인물이라고 홍보하며 수익 챙기고 영화는 영화일 뿐으로 얼버부리지 말아라. 역사를 다룰거면 어느정도 책임감을 가져라. 묻어둬도 되는 인물을 굳이 미화 시켜 칭송하게 하는 이유가 뭐냐? 고생하며 싸워온 알려지지 않은 독립군들이 더 많다.
7,중후반까지 진행되는 비극적인 일제시대는 앞에서 봐온 일제시대영화와 다를바 없어 지루한 편이나 마지막에 애잔하게 고국을 찾게 되는 장면은 먹먹할 수 밖에 없다~!
10,우아아으아이으지이아아앙
4,영화가 실화랑 좀 다르다는면이 아쉬웠어요
10,대한민국에 살고있다는게 자랑스럽습니다
8,대한제국의 마지막 자존심을 지키다
6,옹주 한거없어서 6점옹심이 미역국 같음
10,괜찮습니다 아주많이 드드드
9,이거 팩트와 많이 다릅니다...실제역사를 공부한다음에 보셔야돼요...그래야 잘못된 지식을 갖지않게 됩니다..
8,오랜만에 재밌는영화 봤어요ㅠㅠ
9,재밌게봤어요. 손예진 연기굳
9,영화 참 잘만들었음 .... 시간가는줄 몰랏어여
10,잘봣습니다 다음번에또좋은영화만들어주세요
10,알지못했던 부분을 영화로 봐서 넘 흥미진진했습니다 어디까지가 사실인지는 모르겠지만 암튼 감명깊게 잘봤습니다ㅎ
10,손예진은정말이쁘다연기도최고
9,마지막장면에서 감동이였고, 긴 여운이 남았던 영화네요.
7,가족과 보기에 무난했습니다.역시나 자녀들 데리고 오는 부모님들도 보이구요.
1,그냥 별로임...ㅎㅎ 아무리 픽션이라도  소설수준이면 곤란함.
1,진정한독립투사 후손들은 힘들게살고있는데..,...이런영화는 부끄럽다잉~
9,어머니와 감동어린 마음으로 관람했습니다!
8,재밋네요ㅎㅎ 볼만해요
9,매우 감동적이었음 덕분에 홍유능에 가서 역사공부까지ㅇ하고왔음
4,과장이 심하면 판타지가 된다. 블랙코미디에 가깝다. 가려진 사실을 드러내거나 평범한 사실을 극적으로 묘사할 수는 있으나 전혀 다른 이야기가 나온다면 그것은 판타지. 막연한 애국심, 황족에 대한 동경, 정의감을 버무린 그냥 돈벌이.
8,영화 자체로는 좋았다. 역사적 관점에선 조금 아쉬운 부분이 있지만 영화는 영화일뿐. 재밌게 봤습니다.
4,ㅋㅋ기ㅋㅋㅋ역사왜곡잼
10,짧게 말해서 꼭 보세요 저한테는 인생영화였습니다.
10,가슴 먹먹 눈 팅팅 콧물 훌쩍 ~~ 예진언니,미란언니 알라뷰
9,감동적이고 재밌었습니다.
9,덕혜옹주 짱^^~~~
3,역사에 무지한 상태로 볼땐 마냥 슬프고 감동적이었는데 정확히 알고나니 덕혜옹주는 그냥 돈벌려고 만든영화임을 느꼈다.. 3점은 배우들의 연기력에..
10,이런 말하면 좀 그럴거 같은데 실제 소 다케유키 라는 사람 참 대단하다. 아내라고 끝까지 감싸고 끝내 책임지려 했지만 못했네 잊지 못해 옹주를 만나려고 했는데도 거부 당하고 제일 불쌍한건 소 다케유키다 진짜 순정파네
10,덕혜옹주의 애틋한 삶이 우리를 슬프게 하네요.
10,굿 잼떠코코코고고코고코고용
1,진짜 역사왜곡 쩐다 후..
1,이건 픽션이 아니라 날조다. 역사미화에도 정도가 있다. 감독이 친일파인가.
8,억지 감동 만들어 내려고 한거만 빼면 대체적으로 잘 봄
7,연기자들의 연기가 돋보였으며 구성이 좋은 영화입니다.
8,우리역사의 불우한 일제강점기를 다시한번 생각하는 시간이었다.
10,정말 재미있게 봤다 그리고 손예진은 정말 연기를 잘하네
6,잘보았습니다. 하지만 역사적 사실과 영화속 허구는 분별하여 볼 수 있는 시각도 필요한 것 같네요
10,무지 재미있었습니다ㅠㅠ슬프네요...
4,개인적으로는 굳이 액션 판타지 만들지말고 더 진지하게 실제 이야기만 넣고 만들면 더 좋았을 것 같다.
5,전개가 좀 지루하네요...
1,이딴 역사 왜곡 영화..이런 식으로 국민들 우롱하니까 좋냐?
9,손예진 연기 너무 잘함방금 시사보고 나오는 길. 아직도 머리가 멍하다. 묵직하고 큰 산 같은 감동이 아직도 진정이 되지 않네. 얼마만에 이런 영화를 접한건지. 손예진은 작두를 탄거 같다. 꼭 보시길.
9,없지 않아 역게 사왜곡이 있지만 그래도 이러한 영화가 생겼다는 좋았습니다
8,한택수같은 애들 청산하지 않고 60년을 지난게, 지금 한국의 제일 큰 문제.  불의가 좋은거,이익이라는  학습효과를 대한민국에 뿌리내렸음.
10,눈물펑펑 흘리면서 봣어요
9,실제역사와는 다른부분이 있으나 아이들과 볼만한 가치는있어요
10,재밋게봤어요 손예진 여기도 좋았고 아쉬운 우리나라의 실태를 볼수있었어쇼
9,소설 덕혜옹주가 훨 여운이 있지만 영화를 통해 그 인물이 전하는 역사적 사실 여부를 떠나 내 나라에 대해 다시금 생각해보게 된 것 같다. 그리고 늘 사건 중심의 영화들이 많았는데 인물중심의 영화는 개인의 감정을 좀 더 공감할 수 있는 기회를 주는 듯.
8,재밌어요 지루하지도 않고
10,잘봤어요ㅎㅎㅎ 감사해요
9,가슴이 먹먹해지는 영화네요
10,잘 봤습니다.1989년 돌아기셨다는 사실을 영화를 통해 알았네요.아주 멀게 느껴졌는데 같은 세대에 살고 있었다니~더  가슴아프네요.
1,이 영화 보고 유관순 열사님이 웃으시겠다..
10,감동받고 잘 보았습니다
10,슬펐음ㅋ재미있었습니다
6,솔직히 많이 기대하고 있어는데기대를 너무 많이했는지 생각보단 별로였어요...
10,감동이었어요 손예진배우 연기 훌륭하네요~!
8,감동입니다 강추합니다
1,1점도 아까운 날조 영화
6,손예진으로 흥행한건 사실이다
1,온갖 왜곡투성이이자 지나족의 후손 이씨조선미화덩어리 드라마를 보면 뭐하냐 ~ 게다가 덕혜옹주가 일본가서 독립운동가들을 지원해준 증거도 없다는데 저딴 거짓과 위선이 판치는 영화를 사람들에게 보여주는건 나라파멸의 길이 아닌가? 덕혜옹주 상영 중단하라!!!
2,업적이라곤 하나없는 덕혜옹주의 감성팔이 영화. 황족 대우받으며 호의호식한 삶에 비해 마사에 밥차려주는건 어색하지 않나. 손예진의 연기력이 아까울 영화가 생길줄이야.
7,잘 만들긴 했네. 근데 배우들이 너무 이쁘고 잘생겼다. 역사와 관련된 영화에서 이런 부분은 조심해야 한다고 생각한다. 감정이입이 너무 잘된 나머지 미화가 되어버린다.
10,연기도 내용도 마음에 들었다 시간과 돈만 있다면 몇 번이고 보고싶다
8,손예진은 덕혜옹주다.
3,역사에 대해 무지한 사람을 더욱 무지하게 만드는 영화.
1,역사왜곡! 일본관객이 보면 웃겠다
10,너무나 감동적 이였습니다
9,영화로 미회되고 과장된 부분도 있겠지만 그동안 별 관심 없었던 역사의 과정을 볼 수 있어서 좋았다. 손예진은  연기 원톱인듯 싶다
7,근대사에서 친일민족반역자들의 비열한 생존 과정을 가슴아프게 느꼈다. 현재까지 권력을 휘두르고 있는 이들을 하루 빨리 역사의 뒤편으로 밀어내야 할텐데...
10,정말 재미있었어요. 아진이가 너무 좋아하더라고요
10,정말 몰입도있음 눈물 콧물 ㅜ ㅜ
1,일본이 역사를 판타지로 배운다고 우리도 역사를 외곡하면 어쩌란거야?..이런  폐기물급영화는 불매운동 이전에 국가차원에서 막아야한다 아무리 표현의 자유로 소설한번 써본거라지만 이걸보고 친일파 수준이였던 덕혜공주를 독립운동가로 보는 사람이 생길수도 있다.
7,ㅠ 그냥생각없이봤는데 펑펑울다나왔네요
7,내용이좀지루하긴하지만배우들의연기는명품입니다
1,ㅋㅋㅋ 감독이 믿고싶은 대로 만든 영화.
8,너무 가슴답답하고 마음아팠던 영화
10,영화내내 뭉클하다 ㅠㅠ
1,역사왜곡 영화에 평가따윈 사치
10,책도봤었는데 영화로보니 더 좋았음
1,손예진 덕분에 그나마 별 반개라도 준다
10,감동이 있다 먹먹하다 ㅠ ㅠ
8,정말 재미있게 감상했습니다.
7,역사왜곡? 친일파논란? 친일햿으면 3대가 잘살아야지 안그러냐? 진짜 친일청산도 못한 이나라에서 무슨희망이,,
8,새로운 역사를 알게 되었다는 것만으로도 좋은 영화다. 손예진 연기는 정밀 잘 한다.
7,내용이나 스토리 구성이 약간 부족하고 배우들의 연기도 그 당시의 상황이나 슬픔 고뇌를 담아내는데 부족하게 보였습니다. 좀더 치밀한 구성과 깊은 감동을 주기위한 노력이 필요합니다.
8,재밌었습니다~ 항상과거이야긴가슴아프네요
6,생각보단 마니 지루했습니다
1,옹주가친일파였다매?  근데영화에서는애국심이 엄청나던데? 공황에서   피식웃김 나이든궁녀들이 아가씨아가씨이럴때
6,역사 외곡이란 말만 듣지말구  감독에 연출은  이러했으면 어떠했을까? 라고  의도한바가있지 않을까  생각합니다  독립을위해 목숨바쳐주신 여러 위인님들  감사합니다
9,우리가 잘못 알고있는 역사의 진실을 바로 잡아주어서 너무 좋았고, 아이들에게 국사의 잘못된점을 알려주어서 너무 좋았다.. 이승만 나쁜놈.
1,손예진씨  팬이어서 본 영화입니다만 실망이큽니다 광고도 많이 찍으시고..  돈보단 이미지가중요하실텐데 이런애국심에기대보려는 이런상업적영화에 출연하신게 안타까웠습니다 매체가중요한건아시죠?  이건 19금 영화에요 아이들이 보면안될 역사왜곡 영화입니다
8,조국에 대한 의미를  다시 생각해 보는 영화
4,아픈 역사의 비극이라는건 공감하지만 역사적 고증의 오류가 너무 많은 역사왜곡된 영화라고 할수 있다. 우리민족의 슬픔을 어루만지는것은 찬성하지만 무능하고 찐따 같은 조선말기의 왕조를 옹호하고 싶다는 생각은 전혀 없고 기분또한 불쾌하다.
10,역사왜곡이 많았다고 한들,인물이 허구여도덕혜옹주를 과연 알고 있었던사람이 많을까?중요한 핵심은 일제와 덕혜옹주라는것,즉,일제시대에 덕혜옹주는 조선을 생각했던사람이란것이다또한 배우들이 연기를 잘해서 마무리가 잘된 영화아닌가 싶다개인적으로 만점
7,무능력한 왕권... 나라 뺏겨도 잘먹고 잘사는... 백성들은 강제노역으로 손잘리고 죽어나가는데... 난 이 영화보며 일본에 대한 분노와 함께 무능력하고 입만 살아있는 왕권에 대한 분노도 치밀어 올랐다. 지금의 대한민국은 국민이 뽑지만 똑같이 무능력함.
1,역사이야기를 하고싶으면 완전 허구의 인물로 하던가.. 실존인물을 내세우면서 이토록 미화스럽게 왜곡시키는 이유가 무엇인가 일본에 나라와 국민을 팔아먹은댓가로 호의호식하며 국민들의 울부짖음은 아랑곳하지않았던 인물들인데 매질은못할망정 미화를 시키다니
1,Soso...ㅅㄷ?ㄱㅅㅈ...
8,역사 미화한다고 해서 보기전부터 불편했다. 하지만 영화를 보고 나서 그렇치 않음을 알게되었다. 덕혜옹주는 충분히 이기적이고 비겁했다. 그녀의 삶을  적절하게 극적인 요소를 가미해서 풀었다고 생각한다.
5,어울리지 않는 로맨스씬이 너무 많았어서 아쉬워요
5,애국심을 불러일으키는.. 재미있는데 역사왜곡이 심하다는 글들이 많다... 저런 왕족들이었다면 당연히 자랑스러웠겠지만 왜곡된 역사라면... 그냥 감정팔이 티켓팔이로 밖에 생각안되서 안타깝다..
10,정말 잘봤습니다. 최고입니다. 그분들이 계셨기에 우리가 있다는걸 잊지맙시다.. 정말 최고입니다.. 손예진씨 연기도 최고였습니다. 이런 역사적인 영화 많이 부탁합니다..
1,쓰레기 역사 왜곡. 그냥 소설을 쓰지 있지도 않은 사실을 사실인양 왜곡하시는지
10,구라라고 많이들 그러는데 변호사 또한 구라 많이 들어감.영화는 영화!그리고 손예진 여우주연상 백퍼탄다!라미란 여우조연상 근접!이상
7,이승만 이새끼 이거 아주 OOO였네
10,마음이 많이 아프네요..
1,대체 무슨 황제가문의 비극이라 가슴 아파하는지일본은 저 시기 회유책으로 황제가문에 존중을 취하고 최대한 극진을 다했고 저들은 친일성까지 가지고 호의호식을 다 누리고 살았죠 영친왕은 광복 후 일본에 그래도 날 잘 대우해달라 했죠. 영화가 다 망치네요.
9,갠적으로  손예진  영화중 최고의  연기를 본듯하다.노년이  됀후  만난  장한과  옹주의 씬에서 나도 모르게  눈물이  났음.
8,어느정도의 픽션을 감안해도 슬프다.
10,감동적이면서도 당하는 입장이라 화가 머리 끝까지 나는 영화ㅠㅜㅠㅜ 그러면서도 결말이 그나마 돌아오는걸로 마무리 해서 넘 감동 ㅠㅜ
10,손예진 웃을 때 소름...
1,난  아무리 영화지만  덕혜와 주변인물 완전 애국지사로 묘사한다.  이건아니다 ! 영친왕  또한 마찬가지다!한년은 왕족인데  미친년이고 한놈은  왕족인데  아무리 끌려갔지만 그걸 즐기면서  살았다면  , 패죽여도 원이 안풀릴것같네요
10,전부 사실에 근거한 영화는 아니지만 역사적인 치욕을 다시 일깨워 준 사실만으로도 10점 아니 100점 입니다. 광복 후 친일파를 척결하지 못한 사실은 대한민국 역사의 큰 오점으로 남을 것 입니다.
10,정말 잊지못할 인생영화는 바로 '덕혜옹주' 입니다 손예진언니 연기진짜 최고입니다 영원히 잊지않겠습니다 덕혜옹주, 대한민국 독립 만세 !!
8,예진이 연기 좋았다. 그리고..역사왜곡은 좀 그렇다.
1,생각보다 점수가 높아 진짜 수상해
6,다큐로 그냥 만들었으면 더 좋았을꺼 같은 영화
1,참나. . 그냥 웃음만나옴ㅋ역사공부 합시다
10,알고있던 내용보다 훨씬 더 많은 것을 알게 된 것 같아서 좋았습니다 개인적으로 재미있게 봤습니다
8,부모님과 같이 봤습니다. 부모님께서는 덕혜옹주에 대해 이름만 아셨다고 합니다. 귀국 당시 언론에서 정신병자로 소개하는 경우가 많았다고 하는데 조선 황실이나 덕혜옹주의 상황이나 입장에 대해 생각해 볼 수 있는 좋은 영화였습다.
10,연기력들이 찰지다. 손예진 ..참 잘어울렸음,
10,긋긋긋긋굿굿굿굿굣굣
7,손예진씨의 연기가 돋보였던작품. 좀 미화?가 있어서 그렇지만 영화는 영화니깐요.
9,좋은 관람 하였습니다.
10,공부의 중요성을 다시한번 느꼈다.
10,어떤  말로  표현할지....
8,역사 미화했다고 하는데, 그냥 참여 했다는것 정도만 나오고 적극적으로 활약했던것은 안나온다. 미화 했다고 보기에는 그냥 좀 약한거 같은애;; 그냥  공주였던 한 여인의 삶을 그린 영화
8,역사왜곡은 있지만 우리나라의 통한의 옛역사를알수있었던 영화였음
7,....ㅁㄴㅇ오ㅓㄴㅁ
9,한여자의 일생을 다룬 영화가 실화여서 그런지 가슴에 더 와닿고 슬펐습니다~중간에 약간 허구적인면도 있었지만 대체적으로 감동깊게 보았습니다~요즘 사회가 각박하고 상막했는데 모처럼 심금을 울리는 영화라서 남편과 뜻깊게 보았습니다~재미있었어요~~
9,지루하진 않아요한번은 보세요
10," 조선인 이덕혜에요.""저는 다음 생에서 광복을 맞이하겠습니다."우리나라의 역사를 알려준 이 영화에 감동받았습니다.
7,손예진을 위한, 손예진이 만든 영화
7,영친왕 졸라 짜증난다...
10,영화를 보기전까진 덕혜옹주를 몰랐던 1인이지만영화를 보는 동안 나도 모르게 두 뺨에 흐를 눈물과 가슴이 뭉클해지는 감동을 받았습니다."영화배우 손예진"의 연기력에 다시 한번 박수드립니다.
10,123412341234
10,마니 울고 가슴이 더 먹먹해지네요.
9,가슴 아픈 역사~ 한 여인의 삶이 너무 안타깝고 슬프네
8,후반으로 갈수록 지루한감이 있었으나 재미와 감동은 있었습니다.
9,ㅜㅜ조금  감동여~~~~
1,이영화가 사실이던 아니던간에 그당시에 살아있던 패망한 조선인들은 이씨 왕가 왕과 자손을을 직접손으로 멸족시켜야했다
5,약간 지루했지만  결말에  눈물짓게 만든영화
10,완성도 높은 작품이라  판단됨
9,진짜로 최고였던건 박해일과 손예진의 연기였던것같다 . 박해일영화는 제보자이후로 처음인데 , 너무 섬세했던영화였다 . 덕혜옹주를보니 연기도그렇고 모든게 현실적이였다 . 다시한번 일본이 싫어진건 사실인것같다
7,그저 행복하고 싶다는 게 잘못인가?
9,나라팔아먹은 오적 너무 화난다
5,아무리 영화라도 역사왜곡이 심하다..
8,재미있었지만 너무 결말이 허무해요
1,너무해. 보자고 우긴게 미안하잖아
8,미화시킨부분이있겠지만부담없이즐길수있는영화였음
7,덕혜옹주 볼만했다재미있게 잘봤다
10,너무감동적입니다.꼭 봐야함
1,말도 안되는 역사왜곡 영화 보다가 중간에 나왔다.ㅄ같은 역사도 모르는 것들이 이 모든것을 사실로받아들일까봐 걱정된다
10,안타까움 그리고 분노 에혀
9,슬픈역사에 한없이 술프고 안타깝습니다 잘봤습니다
1,베스트 댓글 중 역사미화인줄 알았다??역사미화야  ㅡㅡ 영화나 역사 볼줄도 모르는 놈이 글만 뻔지르르하게 쓰면 다냐? 똥싸지르면 다냐?
9,배우 박해일 최고다!정말 연기파배우 잘봤어요
10,잊었던 비운의 역사를 상기시켜주는.. 마음을 울리는 영화
9,재미있게 잘 보았습니다.
10,으아 저말 덕혜옹주 불쌍
10,슬프네요 보는내내 가슴이먹먹헀어요
10,감동적이고, 슬픈 영화..
8,아픈역사를 보는거같아 마음이 좋진않았네요힘이없는 조선.. 억압받는 왕족...마지막황녀  잘보았습니다
8,선악 단순한 스토리 구조지만 옛  모습의 화면이 좋았다. 위기에서 최고 지도자들이 어떻게 행동할까 상상해보게된다
5,너무 뻔해서 5점.. 뻔했을라면 오리지널 픽션으로 갔어야지...
10,너무 잘봤어요 가슴 찜했네요 ~~
10,가슴이 아파요~좋은 영화볼수있게  해주셔서  감사합니다
10,재밌네요 다시한번더 보고싶은영화
10,좋아요~^여러분도 꼭 보세요.
6,재미있었습니다ㅇㅇㅇ
7,괜찮은 듯 안괜찮은 듯 애매한 영화
10,재미있게잘봤어요~^^
10,스토리가 너무 덕혜옹주의 망명에 치중 돼서  인생 대부분을 차지한 결혼 이후의 스토리가 너무 부족하네요
6,여러가지로 생각하게 됩니다
4,그럭저럭 지루하지 않게 볼만은 했다만... 현실의 역사는 그 반의 반도 못따라 간다는 슬픈 '펙트'
10,정말 우리나라의 한국사 왜곡을 제대로 느꼈다
9,잘봤습니다. 미화가 있긴한데 정확한 역사를 찾아볼수 있는 기회였네요
7,내가 이정도라도 점수를 준이유는...바로 김대명이란 배우의 연기가 최고였기때문이다.몇분 안되는 출연에도 ...나의 가슴을 울렸다.마지막 대한독립만세를 다 못하고...에휴...
10,친일청산과 이승만 정권이 만행을 처단하지 못한게.. 박정희, 이명박,박근혜같은 독재권력을 나았다. .이런 비극적 역사...그리고 황족이 독립운동한다는게 쉽겠냐?  철저한 감시...북한처럼
10,감동감동감동감동가몽
10,박해일의 연기가 굿 재밌었어요!!!
10,진짜너무감동적입니다.꼭대한민국국민이라면봐야할영화인듯.이런영화는대박나야합니다.평생우리조상님들을존경하겠읍니다.고맙습니다.  P.S 매국노.친일파세끼들빼고
10,굿굿굿 정말  억지로 감동적인 부분도 없고 깔끔했삼
1,영친왕과 덕혜는 친일에 앞장섰던 사람인데 이를 미화하고 거짓 선동 좌파영화는 없어져야 한다.
1,원래 평점,댓글 안다는 스타일인데. 역사 왜곡이 하다하다 너무 심해서 보기 불편한 수준이라. 1개 줍니다. 이정도로 왜곡 하면서 어째 실명을 그대로 사용할수 있는지. 감독이나 제작사들은 무슨 생각으로 이따구로 왜곡을 한건지?
1,역사 왜곡이 너무 심하네요.. 이런 영화에 참여한 배우들은 역사를 알고 연기한 건지.. 참..
10,재밌었어요~^^ 재밌었어요~^^
5,훔... 재밋게 봣습니더
9,재밌게 봣습니다만 지나치게 과장된 부분도 없잖아잇습니다
10,최고의 영화!! 스토리도 탄탄하고 연기도 최고였습니다
6,재밌게 봤어요 배우들 열연도 좋구
10,꼭 봐야하는 영화입니다
8,결론은 친일파 개쉐키들, 일본넘들 개쉐키들
1,역사왜곡에 신파극.. 영화보는 도중 재미도 없고 짜증나서 나온  몇 안되는 영화
7,우리나라의 역사를 조금이나마 다시관심갖게되는계기..괜찮긴한데너무기대하고보면 실망하실수도잇습니다..ㅎ
1,역사를 전공하는 사람으로서 덕혜는 사실상 친일에 앞장 섰던 인물입니다. 이건 마치 이완용이 독립투사로 그린 영화나 다름 없습니다
8,연기를 정말 잘하시네요 ..!
1,역사왜곡좀 그만하세요 맨날 일본은 나쁜놈나쁜놈
8,실제 역사랑 관련없다고 생각하고 보면 괜찮은 영화예요
9,덕혜옹주역을 애절하게 연기 잘해서 몰입이 높았어요.
10,일본놈들이 우리나라 황족을 이렇게 비참하게 만들었던걸 알수있었던 영화
10,매우 감동적인 영화네요.우리나라의 아품을 국민들과 특히 정치인들이 잊지말아야 할텐데~
8,액션일 줄 알았는데 잔잔한 드라마예요.
7,역사소재로한영화 별로 안좋아하는데 생각보다 몰입해서 봤고 연기력도 좋았습니다
4,왜곡이 많아 집중  몰입을 많이 못했습니다
10,예쁘고 짠하고 눈물이 뚝뚝ㅠㅠ
8,여자로서 가슴 아픈 일생이라 생각했습니다
9,어찌 한 여인의 삶이 이리 비극적일수가 있나...
10,부분적으로 왜곡을 했든 미화를 했든 중요한게 아니다.그런역사가 있었고 그런 사람이 있었다는것외에 무엇이 중요할까.잊지말고 기억하고 다신 겪지않도록 하는게 중요한것이아닐까
9,지루하지않고 재밌음. 손예진, 박해일 연기 굿!
10,진짜보기 잘한영화였어요..
9,잘받았어요  감동받았어요
9,손혜진의 연기가 갈수록 좋아지네요.잘봤습니다.
10,손예진 라미란 윤제문  연기가죽이네요
10,뜻깊게보았어요학생들이 많이보았으면좋겠어요
10,이승만은 DOG BABY였다.
10,대한민국입니다  위대한 대한민국입니다 멋있는대한민국입니다 정말값진나라 대한민국입니다 말로다표현못하는나라 대한민국입니다
1,역사왜곡은 하지말자.
8,다시생각하게  만든 감동영화
1,친일파 덕혜옹주를 영화흥행하려고 미화시킨 쓰레기 영화에 10점 주는 미개한 조센징 클라스
10,이런영화가많이..계속만들어졌으면좋겠다..처음으로아무런행동하지않은내자신이너무부끄러워진영화다
8,내용자체는 허구적인 내용이 많으나 무척이나 잘 만들어진 영화라 생각합니다. 또한 이 영화로 인해 많은 사람들이 덕혜옹주에 대하여,  그 시절 진정한 역사에 대하여 알아보게 되는 계기가 되어 더욱 좋은 영화라 생각합니다.
8,슬퍼너무ㅠ말만공주지너무고생하셨네
7,친일파는 친미짓을 하면서 살아가고 그 나쁜놈들은 아직도 호위호식 하면서 잘 살고 있겠지. 광복이후 친일파 청산 못한게 가장 큰 잘못인듯.
10,배우들 연기 믿고 보는 영화 특히 손예진 연기짱!!그런데 우리나라의 아픈역사.. ㅠ.ㅠ
2,덕혜옹주 한것도 없구만 이우왕자가 더 업적이 큰데  그리고 아무리 고국이 그리워도 그렇치 10년 넘게 같이 살면서 헌신한 다케유키 남편을 버리고 떠나고 한국에 오면서 까지 만나려고 했다는데 만남을 거부한건 너무한것 같다 피는 못속이나  보다
9,짱재미있어요 굿굿~굿
10,내용부터 연기까지 너무 알찼어요...말로 표현ㄴ..
1,역사를 외곡하고 창조하는 공주님정권 빨아주는 충무로의 선택은 민비 다음으로 덕혜옹주.
7,내용도 구성도 연기도 다 좋았지만역사를 다룬 영화이니 만큼 왜곡된 부분이 많아 아쉬웠다
10,추석에 이런거 안틀어주고모하나요...덕혜옹주가 누군지 모르는 우리나라사람들에게그 분이 누구신지 알려주는 기회이며덕혜옹주를 아는 분들에겐 다시한번 일깨워쳐주는 영화이다.감동적이며 교훈적이고 대한민국 국민이면 누구나 봐야할명화이다.
10,재밌었어요..유익한시간이었습니다
1,덕혜옹주는 독립에 아무런 공을 세운게 없는데 왜 많은 독립운동가분들을 놔두고 왜 영화화 했는지 모르겠다.비록 영화는 잘만들었고 손예진은 연기를 잘하지만 역하의 미화가 너무 심하다.
9,여운이 남고 덕혜옹주의 삶을 들여다 보는 좋은 기회였던것 같다.
9,그녀의 불행했던 삶을 보며 슬픔이 전해졌다.
9,재회하는 장면에서 눈물이 쏟아졌다. 어찌 이렇게 사람의 감정을 후벼파는지.... 대한민국 만세
1,역사를 영화로 배우는 일은 없도록 합시다. 영화시작전 허구라 하였지만 이건 뭐 허구 정도가 아니고 판타지입니다.나라 팔아먹은 왕조를 이렇게 미화하는 이유가 궁금하네요.
1,아무리 돈을 벌려고 만들었다지만 사기는 적당히 쳐야지~ 하늘이 부끄럽지도 않냐?
1,ㅋㅋ대체 뭐가 불쌍하고 눈물이나냐먹고싶은거 다 먹고 입고싶은거 다 입고저 시절 사람처럼 살지못했던분들도 수두룩하다
10,그동안 알지못했던 덕혜옹주의 삶...가엾다
10,최고! 꼭 봐야할 영화였습니다.
1,영화는 영화로만....이래서 역사를 잘 알고 있어야합니다 ,,,역사왜곡 하지 맙시다
9,죄고의 사극 판타지영화
1,소설소설...이걸 진짜로 알까 두렵네요..
8,재미있게 잘봤습니다. 중간에 자고일어나도 내용이해가 갈만큼 큰 스토리는 없엇지만 그래도 잘 봣어요
10,너무재밋어요!또보고싶음
8,영화 자체만으로 봤을땐 무엇 하나 빠짐없이 잘 만든 작품이다. 다만 논란이 되고 있는 대한제국의 마지막 황가는 과연 영화 속 내용에서처럼 자국의 독립을 위해 최소한의 노력이라도 품었는지 더욱 궁금해진다.
1,손예진의 미모가 아깝다
10,역사얘기로보면 좀 안맞는거같은데연기자들 진짜 연기잘하시네..손예진씨 연기 죽음입니다!아직도 심장이먹먹하네...
8,굳이 허구적인 내용을 넣을 필요가 있을까 싶었다. 덕혜옹주 인생 자체가 드라마틱 했기 때문에..
5,역사 외곡~ 화나더만... 재미도 없고... 그나마 손예진 연기땜에 봐줄만했다... 시간 아까운 영화
9,마음 한켠이 아프네요.. 지금의 대한민국을 만드신 애국순열분들 감사합니다.
6,왜곡이 심한줄 몰랐다. 완벽한 진실은 알지 못하지만. 드라마적으로 그린 덕혜옹주는 확실히 한국인이 사랑할만한 인물이다. 캐스팅도 완벽하고 완성도도높다 실제역사였더라면 덕혜옹주는 전부터 깊이 박혔을것이다로 높이 평가하지만 왜곡이 기억에 남지말란뜻의점수다
10,다좋은데 내스타일은 아니다.많은 분들이 보셨으면 좋겠을만한 영화입니다.
8,허진호 감독 답지 않은 스타일과 남성주인공이 득실대는 극장가에서 유일한 여성 원톱 작품의 흥행작이라는 점이 인상적이다. 그만한 작품인지  의문을 가지고 지켜보지만, 무거운 시대 주제를 어렵지 않은 스토리로 풀어간다.
4,두마리토끼잡으려드 망한 케이스 역사왜곡과 스토리도 감동도 없고 재미도없는 역사영화....이런영화 처움보네 책과 영화가 너무나달라 어떻게 해석할지 모르겠네요...
10,비참한삶의덕혜옹주님ㅠㅠ부디하늘나라에서는편히쉬세요
8,좋았음 몰랐던 역사를 알게되었음
9,그냥 영화로쳐보세요 날조안된 영화가 어디있어 변호인 보고 혀를차고 봤지만 그냥 영화로봤다
9,사실과 조금 다른 내용에 이런저런 말은 많지만 개인적으로 영화로서는 매우 인상깊은 영화였습니다
4,지겨웠습니다....흥미로운게 없음..
10,못봤어요....내일꺼예매한줄알앗는데 오늘이었네요...
6,조금만 더 긴박하고 격렬하게 다가갔으면 하는 바램. 영화는 영화일뿐...
2,허진호는 독립운동가들이 입헌군주제를 반대한 이유를 정녕 모르고 하는 소린가
7,연기며 연출이며 좋았으나 역사를 일부 왜곡한 점이 안타까운 영화
10,손예진 연기력... 반했다 ㅜㅜ
9,슬펐어요... 눈물이 즈르륵 ㅜㅜㅜ미쳐 알지 못했던 덕혜의 삶이 너무 측은하고 가여워서 마음이 아팠습니다
8,역사가 대놓고 미화된 그자체의 영화로써 인정.이 감동적인 내용이 사실의 역사와 다름에 슬퍼하고 영화자체의 내용에는 감동하면될듯.
10,고증이 얼마나 되었는지는 모르겠지만.. 마지막 황족의 아픔은 잘 느껴진다
10,손예진 연기쩌네요~ 한택수가 어케 귀빈대접받으며 귀국할수있었는지 왜 반역자들이 지금까지 잘살고 그당시 처단되지 않았는지 역사를 좀 지대로 가르치자~  반민특위가 왜 해체되었는지~  박해일이 한대사에 답이 있다.
8,역사왜곡? 웃기고 있네.  변호인이란 영화에 대해선 그렇게 쉴드를 치더니만.
10,올해 여우주연상은 정해졌네.
10,어우야 또보고 싶다...
10,손예진 연기가 명품이네요
8,중간에 보면서 울었어요...
8,미화든 왜곡이든 일본놈은 옛날이나 지금이나 나쁜놈이라는거 하나만큼은 사실이지 무슨 좌성향이다 . 이런거 따질시간에 일본한테좀 먼저 따져라~ 일본은 그리 올바라서 지들 국민한테 올바른 역사 가르치냐?  역사가 보는관점에 따라 판이하게 다르다메?
8,너무 슬픈영화...우리나라의 슬픈 역사에 대해 생각해볼 수 있는 시간을  만들어준영화~
10,아픈역사를 통해 제모습을 반성하고 감사하게 되었습니다
10,역사와조금 다르긴한것같지만 손예진 연기만으로도가슴이 먹먹해졌네요 엄마와 같이 봤는데 보시는동안 우셨답니다간만에 좋은 영화 본것같네요 ^^
8,가족끼리 보고왔어요 덕혜옹주의 삶이 너무 안타깝습니디
7,쏘쏘 현실과 다르고 그냥 연기는잘함
10,아주 역사적인 실화를 모르는 국민들에게교육접인 효과를 줄수가 있고좋은 영화입니다.
7,감동적인 영화였습니다
1,sns인 영화가 평점이 이리 높다니 우리나라도 망하겠네
6,책으로 본 덕혜옹주의 넘 파란만장하고 안타까운 삶이 스크린에선 큰 감동을 주지 못 하네요~~ㅠ
6,손예진 연기 잘해요 !!!
8,잼있었어요^^ 어머님이 정말 좋아하셨어요
7,스토리만 따라 간다면야 괜찮지만 역사적 사실이 있기에 좀 불편하긴했음
1,역사 왜곡영화는 일단 비추
9,참.. 비극이네요 옹주라는 지위 때문에 감수해야만 하는 슬픔이 너무나 안타까웠습니다
10,아주아주 재미있었다..
8,안타까운 역사, 잔잔한 드라마
8,좋은영화였습니다..!
10,손예진씨 너무 멋있어요  응원합니다
8,굿이네요^^~또볼카요 담에
8,다시보는역사이야기 찡한내용
10,손예진 연기 진짜잘하는듯
9,느즈막히 봤지만 손예진 연기력에 감동했습니다보는시간 내내 지루할틈없이 봤어요 :)
10,재밌어요 감동적인영화
10,우리역사를  새롭게  아는  기회가  되었다고  생각합니다
9,처음부터 끝날때까지 내 짠했던 영화. 배우들의 연기도 일품. 근데 마지막에 할머니 할아버지 배우를 쓰지 분장만 해놓으니 어색..
9,과장이 있다해도 감동은 어쩔 수 없다
8,좋은영화. 기억되어야 할 영화
6,픽션이지만  한 여인의 기구한 운명은 심금을 울림
10,왕가의 행실과 연설은 왜곡이다 하지만 전체적인 틀과 덕혜의 삶은 사실이다. 나라를 잃은 슬픔을 그대로 표현해냈고, 손예진의 명연기 대단했다.
9,눈물이 눈물이  너무화가나고슬펏어요
1,이런식의 역사왜곡으로 조선의 국모 명성왕후를 탄생시킨 드라마 영화 제작자들은반성해야된다.
7,역사적사실과는 다른부분이 있겠지만 별개로 영화 자체는 지루하지않게 봤어요 !
10,굳굳굳넘굳넘굳귣굳굳
6,손예진 연기잘 해요?실제 덕혜옹주는 무지 편하게 살았다고 하네요.
8,그시대에 왕족의 여자로 태어나서 그냥 시대에 맡겨진채 살아왔을분이라 더욱안타깝다. 배우들의 열연과 동시에 감독의 연출이 대단하다. 다이나믹한 감정선을 보여주지않아도 차곡 차곡 쌓아논 이야기들로 자연스럽게 관객들을 크게 울린다.
8,손예진의 연기가 너무 애절하고 가슴아픈 역사 이야기네요
8,너무 재미있었지만  너무 많은내용을 이야기해서 감정선이 안오르는 듯
1,졸려~.,.,....
10,잘봤어요. 일본의 횡패 농간 이런건 널리널리 알려야되요. 대한민국 만세!
10,감동의 도가니. 정말 재미있다.
1,0점이 없는게 아쉽다..역사왜곡 감성팔이 저질 쓰레기 영화
10,옛날시대을 엿볼수 있어  좋았어요
7,연출력별로 넘 지루해서 간만에 잔영화
8,아무 생각없이 봤는데 여운이 많이 남는 영화였어요 .
9,잘만들었네요~연기도 스토리도 좋습니다!!
6,기대를 하진 않았고 생각보단 높은 별점
10,일제시대를 배경으로한 영화중 가장 수작이 아닌 가 싶습니다.  울고 감동적이었습니다. 연기도 너무 훌륭했습니다.
10,손예진 연기는 대단해요
6,픽션으로만 본다면 몰입도나 구성은 좋은듯 하다그러나..나라 팔아먹은 일등공신들인 왕족들을 미화시키는건 꼴불견이다
5,마지막 5분을 위해 만든영화같음  전체적으론 너무 재미없음
10,재밌었어요붐비지않고 조용한곳에서  관람잘했습니딘
8,손예진 연기가 돋보였습니다만러닝타임이 조금 긴듯한 느낌도 들었습니다
10,부모님 보여드렸는데 넘 만족하셨어요
8,한국판 마지막 황제 손예진의 연기가 살린듯
10,예매하고는 처음가봣는데 왜 여태 예매를 안햇는지.. 너무 편하고 좋앗어요자리만 좋앗다면 영화도 최곤데 저는 자리를 잘못잡아서 허리 꼿꼿이펴고 2시간을 봣다는....ㅠ_ㅠ 여튼 영화는 재미잇엇습니다^o^
10,가슴아픈 우리과거의 이야기 슬퍼요~
10,정말 덕혜옹주의 삶을 잘 표현한것같아요
1,창작과 거짓은 다른다고..
6,여자주인공이 이뻐요??
10,재밌게밨어요 너무슬프다ㅠ흐극ㅠ
9,손예진씨 연기력 짱 광복절에 대해서 깊이 생각해 몰 수 있는 영화였습니다
9,역사왜곡문제에서 자유로울 수 없다는게 조금 아쉽지만재밌게봤습니다
9,마지막 손예진의 모습은 고국으로 쓸쓸히 돌아오는 덕혜옹주의 모습 그 자체였습니다
1,억지감동 억지역사왜곡
9,역사는 잘모르지만, 많을걸 배울수있는영화
5,평이란 내용과 평이한 연기 입니다
8,일단 픽션이란전제하에 봤는데, 손예진과 박해일의 명품연기가 다한거같음.전체적인 내용은 뻔하게 흘러갔으나 손예진이 마지막에 입국이거부되는시점부터 연기를 너무잘해서 라미란이랑 공항에서만날때는 나도모르게 울어버렸음.일본에끌려간사람들이얼마나오고싶었을까느낌
10,재밌었고좋았어요ㅎ!!
4,베르톨루치의 마지막 황제를 연상시키지만, 허구로 빚어낸 모조품에 불과하다.
10,알지못했던 역사인물을 알게해준 감동적인 영화..
10,진짜ㅠㅠ이여화는 꼭봐야할듯
1,덕혜옹주가 언제 독립운동 했나? 역사 왜곡하지마라. 차라리 가상 인물을 쓰던지...잘못된 역사관을 어린이들에게 심어줄까 염려된다.
10,슬픈내용...슬픕니다
1,단언컨데 최악의 감성팔이 영화다. 엉터리 픽션에 역사왜곡 날조가 포함된 사기영화. 덕혜옹주의 무기력함이 닭근혜를 보는듯했다. 이건 솔직히 여자를 비하하는듯한 영화다. 여자는 아무것도 못하는 무기력한 생명체라고 광고하는 듯해서 보기힘들었다
9,꿀잼 그러나 살짝 답답합니다
10,찡하네요ㅠ간만에 감동의 물결
1,강력한 임팩트가 없다.
7,꾸에에에에진짜하화늉
1,역사를 왜곡하는 민족에게 미래는 없다
9,나라를 다시한번 생각해보게 되네요..감동이 있는 좋은 영화라생각됩니다..먹먹하네요..마지막 10분이.. 잘봤습니다..
9,정말 재미있게봤습니다~^^
8,가족들과 재밌게 잘 봤습니다
1,네이버에서 "덕혜옹주 역사왜곡" 검색해서 읽어보세요. 영화속  덕혜옹주 인물과 역사적 사실은 너무 다르데요. ㅠㅠ
1,굉장한 상상력. 픽션. 뻥. 거짓부렁. 공상영화.
6,너무 슬펐습니다 정말 너무 ..
8,볼만하네요.. 하네여.
1,역사 왜곡 너무 심하다.. 역사를 바로 알고 영화를 봤으면...
10,일본사람들 좀 다 몰아냈으면 좋겠다
1,역사를 이정도로 왜곡하면서까지 영화를 만들어야하나요감독,배우들은 생각이있는건지 한심하기짝이없음영화보신분들은 꼭 실제 역사가어땠는지 찾아보시길바랍니다
10,한 여인의 기구한 운명... 많이 안타까웠습니다.
7,난 역사 미화를 떠나서 과거 나치의 만행과 맞먹는 짓을한 일본의 만행을 알려주는 영화들이 더 많이 나와줘야 한다고 생각한다.
6,역사를 제대로 조명하는거 같지도 않고 멜로도 아니고, 김소현이랑 손예진 연기만 생각난다
10,인천상륙작전보다 뭔가 짠한게 느껴진다.
1,감독아..니가 진정 애국의 목적으로 이 영화를 만들었다면 무료 상영해라.. 왜곡과 신파로 떡칠이된 영화를 보니 난 감독이 역사적 사실을 돈벌이로 이용했다고밖에 해석이 안된다.
8,소설책을 읽고 봐서 내용을 이해하기 쉬웠고 배우들의 연기력 덕에 집중해서 볼 수 있었습니당 대한민국 국민으로서 한번쯤은 볼만한 영화네요 ㅠ_ㅠ
8,내용왜곡은 접어두자. 연기도 분위기도 감동이었다.
6,그냥 잘봤다고 하네요. 저는 표만 사줬을  분이고, 보지는 못했을 뿐이고...
1,현존하는 잔재하는 이들을 우상화할 뻔했습니다. 이런 픽션은 각도의 차이가 아닌듯 합니다 한국사람 누구나 진실을 알면 분노하지 않겠습니까? 설득력이 필요해서 실존 인물을 썼던건가요? 이건 정말 아닙니다 사실과 다른 줄거리를 알았다면 반드시 안봤습니다
1,누가보면 덕혜옹주가 독립운동한줄알겟네
10,눈물 없이는 못 보는 영화! 쓰라린 역사 잊지들 맙시다
5,영화를 평가해야지 여기서 역사를 평가할거면 다쓰기 힘들다
8,비록 픽션이지만 많이 슬펐다...
7,그냥  볼만한정도 이 영화가 아가씨보다 평점 높은게 신기함
1,거지같은 역사왜곡 영화 이걸 만든 감독도 친일파가 분명한듯하다.
10,나도 모르게 눈물이 줄줄.. 이 영화보고 눈물이 안나는 건 친일파 멍멍이들 뿐이겠죠.
1,이런 식의 미화는 우려스럽다...
10,짱....꼭보세요....
8,우리  역사의  씁쓸한 과거가  다시는  없어야  하겠습니다~~
1,와  역사왜곡하기 참 쉽다 이 딴걸 영화라고 에휴 조선왕족들은 저 당시 부귀영화를 향유하면서 살았다. 부귀영화 정도가 아니다 전세계를 유람하며 프랑스의 별장에서 생일 파티를 즐기며 유럽에서 휴가를 즐기며 살았다. 게다가 독립운동과는 아무 상관도없다
7,스릴러 염통물 중독자인  나는 거의 기대를 안하고 봤는데 의외로 너무 재밌어서 깜~짝놀람  인물미화는 좀 심하긴 하더라
10,호로리르리다루니더루아
8,시간가는줄 모르고 재밌게봤어요 ㅎ
10,만점....손예진 다시봤엉..앞잡이들 지금은 재벌로 행세하고있죠...
10,손예진의 연기가 매우 인상깊었다.
8,역사기록은 대부분 승자들의 것이기 때문에 이것이 진실이다! 라고 확신지어 말 할 수는 없습니다.
10,덕혜옹주의 삶이 너무나 고단해보였다..
6,덕혜옹주의슬픈인생과손예진의연기력볼수있는영화였습니다
10,가나다라마바사아대박
10,재밌게 봤습니다ㅜㅜㅠ
1,최악이다 이렇게 지겨운영화는 처음이다  영화를 보는거보다 덕혜옹주 책을보는걸 추천한다
2,역사에 대한 아니 영화에 대한 연기력및 스토리는 만점줄만큼 탄탄하다... 근데.. 솔직히... 시대별만 맞지.. 너무 미화한거 같은 느낌이 든다. 일부러 감성팔이를 통해 돈벌이 수단으로 만든 끼워맞추기 식의 영화..
1,물론 영화는 픽션이다...박해일 손예진 및 조연급 윤제문 라미란 모두 연기는 훌륭했다...그러나  백성들이 핍박 받고 노예처럼 생활하며 죽어가는데  황실에서 그 누구도 박성편에 서지 않았을뿐더러 일본 쪽바리 황실에 달라붙어서 호위호식하며 잘살았다...
10,두번봤는데도 재미있었습니다.
10,모르고 지냈던 조선의 황녀를 타임머신을 타고 역사적인  현장에 다녀온 것 같이 너무 감동적이면서 안타깝고 현 사회를 살아가는데 또 한 번 감사함을 느낀 시간이었네요^,
1,왜곡이 너무 심합니다 역사라는 것이
7,감명깊었습니다. 덕혜옹주 추천합니다.
10,한 사람의 인생이 너무 슬프다.. 입국거부라니.. 써글 정치인들
8,잔잔한 감동이 있는 영화였습니다.  볼만했어요.~
2,이건... 이렇게 믿고싶은건지... 전체적인건 맞지만 인물 한명한명은 전혀 역사랑 맞지않아. 역사왜곡이라기보단 그냥 픽션 영화다. 특히 덕혜옹주는 그냥 일본사람
8,손예진연기기구수굿굿
10,너무 즐겁게 봤습니다!!!
5,원작보다 못한영화.진짜는 없었다.
9,많은 이슈들이 있긴하지만.. 여전히 손예진의 연기는 엄지척!!
4,보는내내 거부감이 들었다. 어느정도의 미화는 예상했지만 이건 해도해도 너무 했다.;;
1,이 영화의 자금 출처가 궁금하다...
9,너무재밌게봤어요 생각도못한연기력 탄탄한구성굿!!
10,덕혜옹주가 일본간거 빼고는 모두 거짓..이걸 진짜 역사로 믿고 피끓는 국민들이 불쌍할뿐..환상속에 그대..덕혜옹주.
8,손예진 연기 장난아니네.
10,오늘 케이티티비로 만원 결재하고 봤어욤  엄마랑 같이 재밌게 봤어요 ㅠ 슬프네요 너무 ㅠㅠ좋은영화에요~~~
1,이완용의 숨겨진 비밀이라면서 사실은 애국자라는 영화도 나오겠네. 그래도 영화는 영화일뿐?
1,해당 시기의 역사적 사실을 알고봐서 그런지 모르겠는데.. 참 말도 안되는 내용이네요. 영화 시작부분에 '일부 내용'이 사실과 다를 수 있다고 나왔는데 이건 '일부 내용'이 아니라 '대부분의 내용'이 사실과 다름
10,볼만한 영화입니다..
10,영화 너무나 잘보았네요..  한국인이라면 챙겨봐야겠죠?지금도  민족에 반역자들(친일파) 자손들  잘살고 계시죠?독립운동가. 국가유공자들..  엄청못살야요 ㅎㅎㅎ  영화보면서 이승만 좀  싫어했는데 더더더욱 싫어졌네요 ^^
4,뻔한 스토리엿습니당ㅎ ㅠㅠ 손예징 연기은 갑
8,슬펏다요 약간 개그스럽기도해서 볼만했어여
6,영화는 괘찮은것같은데 그냥.. 나라 다 말아 쳐드시고 그래도 잘먹고 잘사는 왕족들... 이완용이나.. 왕족들이나. 별반차이없는듯
7,손예진이 이영화로 좀 올라왔으면 좋겠네요..그동안 왜그런지는 모르지만 이상한영화를 막찍었었는데..ㅠ
10,정말명작입니다 ㅠㅠㅠ
8,첨엔 지루해서 지우려했는데갈수록 뭉클한것이 아주 좋습니다
1,역사 왜곡쩐다. ㅋㅋ 북한놈들이 지들 전쟁 왜곡하거랑 뭐가달라. 너무 지나침.
9,기대 이상의 작품이었습니다 모든 배우들 특히 박해일 손예진 연기 감동이었어요
5,다큐에 가까웠던 것이 극적 긴장감은 방해
7,각색이 너무 많이 된부분이 아쉬움
7,그시절이 너무나 야속하고 속상한...
10,재미있게 잘봤습니다.
8,꼭봐야할 그런 영화 진실이  아니길  바라는 영화
1,재미업고 지루하고 개연서없음
1,방금 보고 왔는데 비겁하게 나랄 버리고 일본인 국적을 얻고 잘먹고 잘 살은 이씨 왕족들을 왜이래 미화하냐. 심지어 이씨 왕족 중에 친일파로 활동한 놈들도 있는데, 독립운동가들이 무덤에서 피눈물을 흘리겠네 이씨 왕족 중에 독립운동가는 단 한명도 없었다
10,조국 땅을 밟고 싶은 옹주의 마음이전해져 많이 울며 보았답니다?
1,이런 영화는 개봉 하지를 말았어여 했다. 아무리 영화라지만 영사왜곡이 너무 심하다. 역사의식 점점 떨어지는 요즘 시대...차라리 이완용을 독립운동가라고 해라...98프로 전부 왜곡 된 영화다. 보고 감동 받고 그러지마라.
8,덕혜옹주영화잘봣습니다
10,영화를 보면서 힘없는 나라의 비참함을 처절히 느꼈습니다 나라를 잃은 국민과 황실을 지켜주는 국가는 없습니다 국민 개개인이 나라사랑하는 마음알 가져야 하는 이유일 것입니다
8,사실 못봤는데 재미가 있나요? 소설을 대강 훑어보니 이해숙씨 주연이었던 드라마와 완전 판박이라 원작자가 너무 날로 먹는게 아닌가 했는데 그나저나 요새 일제강점기 배경의 영화가 많이 나오네요 외국인들도 이제 조선은 질린다는 반응이긴하던데 ㅋ
10,34세 남성입니다. 11시10분 예매하고 혼자 보러갔습니다. 티져부터 슬퍼서.. 영화 시작하고 30분보고 나왔습니다. 눈물이 멈추질 않을같아서....
1,앞으로 "이완용"이란 영화가 나와도 미친듯이 흥행하겠다. 에휴 차라리 굳이 만들거였으면 아예 인명이나 지명 이런걸 다 빼고 가상으로 만들지 그랬냐? 이걸 보게 될 철없는 인간들이 걱정이다. 민비(명성황후)마냥 헛소리 하게될테니까...
6,말도안되는 구라영화 실화를 바탕으로 했다는데 실화가없다 허구영화다 옹주가 언제 독립운동했냐  목숨을 건지려 숨어지내던 정신병환자 아닌가...
6,잘 끓인 보신탕을 들이킨 기분이네요. 물론 저는 보신탕을 먹어본 적은 없습니다. 한식의 최고수가 끓여낸 보신탕이라면 "어!  이건 그래도 거부감이 덜한데?"라고 말하겠죠. 보신탕 거부자에게 보신탕을 먹게하기 위한 그 장인정신만 높이 삽니다.
9,가슴아픈  역사다.아직도 끝나지 않은 안타까운 현실을 이제는 우리가 정확히 되돌려 나야  한다.
8,책으로 3번 봤는데도 또 한번 감명깊게 봤습니다
10,마지막 황녀, 덕혜의 삶을 통해 들여다 본 무관심의 무서움
8,덕혜옹주 재밌게 보았습니다.
7,굿굿 너무재미있게봤습니다
10,기자,평론가 평점때문에 9점정도로 생각하는거 10점 준다. 말도 안되는 스토리도 없는 부모모 영화는 평점이 7점이나 쳐 나오는데 이게 5.5?? 기자들 고상함 지키느라고 좀비 영화는 처음 보셨어요??  여기는 별의별 토를 다 다는데 왜 저긴 못달어??
8,손예진 그녀의 연기에 찬사의 박수를 보낸다. 너무나도 무력할 수 밖에 없었을, 그 당시의 덕혜 옹주에게도 위로의 말을 전하고 싶었다.  그리고 옹주를 모시기 위해 부질없는 노력을 한 궁녀들에게도..
1,사실과 너무 다른 부분이 있고, 역사를 왜곡하는 부분이 너무 많네요. 이것을 있는 그대로 받아 드리시는 분들이 많을텐데 염려 스럽네요~
10,배우들의 연기력이 뛰어났다 ㅋㅋ 내용도 나름 괜찬은듯
1,이건뭐.. 역사왜곡을 넘어 역사창조 개그영화 ...
10,애잔하고 마음이 아픕니다 강추입니다
10,잼나요. 좋은 명화였네요
8,영화재밌게잘봤습니다
8,그냥....흠...역사돌아보기한정도.
1,반일감정을 교묘히 활용하여 짭퉁역사를 창조해냈다.
1,아예 새로운 역사를 만들지그러냐?진짜 90프로이상 역사외곡영화입니다
7,국뽕용으로 아주 잘 만들었다.
7,그냥 영화를 영화로 안보고 OO들을 떨어요  아이스에이지보고 역사외곡이라고 역사외곡이라고는 안떠드나요?
1,너무 맞지않은 왜곡된 내용이라 별루 감흥이 없었음
6,그냥 저냥 그저 그런...
9,우리나라옛날역사에대해다시한번실감할수있는영화
8,연기는 정말 좋았으나 역사미화가 심해보이는게 안타까웠다
6,생각보다 별로였음..
1,하늘이알고 땅이안다 이것들아 역사왜곡 까지 하면서 이런영화 왜 만듬?
1,영화가 다큐멘터리 영화인거 같음..그리고 역사에 전혀 근거 하지도 않은 이야기들을 풀어나가는게 보기 힘들어서 도중에 꺼버림
7,기대를 많이 했는데 생각보다 별로에요.
1,연기는 좋으나 역사왜곡이 너무 심하다....
10,우리나라사람이면 보고나서 내가 지금느끼는 이 느낌을 느낄것이다.     그리고,, 와 진짜 재밋다 (참고로 서사 이런장르를 좋아하지않음)
10,감명깊게 봤네요 다들 연기 흡수력도 좋고
6,가족과 함께 보기 좋았던 영화
10,너무 기구한 운명이다.실화라서 씁쓸할 따름이다
6,이 영화는 다를줄 알았는데 역시나 감성한번 거 하게 팔아 돈이나 챙기자...흥행되는 영화들이 하나같이 쓰레기 영화들이라는게..개탄할 노릇이 아닐수 없다
7,기대하고 보면 안돼요...
7,한택수를 찾아서 죽엿어야햇다... 아쉽다. 내용이 껄쩍지근하다.
1,좋은평은 다 추천 많은거보니 댓글 알바 제대로 고용했는가보다일황 다음으로 세비 많이 받아서 평생호의 호식하며 살았는데 이영화를 통해 역사를 배우지 말길...반지의제왕 헤리포터 버금가는 판타지소설
9,국가에 의해  영향받는  개인사에  대하여
8,베테랑 연기자들의 연기가 돋보인 영화였다. 중간중간 라미란의 드립은 자칫 무겁게 흘러갈 수 있는 내용의 영화에서 예상치못한 웃음포인트를 제공한다.
1,아무리 영화라고해도 고대역사도 아니고 근대역사를 왜곡하는게 과연 정상적인가?? 미화도 정도것 해야말이지... 역사를 잊은 민족보다 역사를 왜곡하는 민족의 미래는 더욱 더 비참할것이다...
6,손예진 머린하얀데 피부는 30대였다. 박해일분장 은교 더 비기닝
1,참 이기 영화가 어 진짜 기본 적인 스토리 연결 정도는 디야 하는거 아니가 이건 동립 영화 수준도 안딘다 영화 다시 배우고 만들어라마지 막으로 역사물 함부로 손데지마라 능력도 안디묜 ...오타는 소리
1,역사를조금이라도 아는인간이면 1점도아깝다희화시키지마라 조선후기 정조이후왕들은  그저 허수아비만도 못하다 정말제대로 역사를공부해라 영화보고 진실이라믿지말고 덕혜도마찬가지고 민비역시 우리역사에있어  오점이다
1,친일에 가까운 무능한 왕조의 인간들을 왜 갑자기 독립투사로 만들어서 영웅화하려고 하는가 미친 정부의 미친 영화.. 역사왜곡도 심각하리만큼 지독하고 영화의 구성도 더럽게 못만들었다. 허진호씨 영화만들지 마세요. 애국투사 이완용 만들 기세네
1,왜곡해도 진짜 재미없네 왜 이딴영화 만들엇냐?
7,허진호의 기이한 줄다리기, 그 사이에서 베르톨루치를 꿈꿨나?
7,넌 차석? 난 수속 졸업이야../ 내 이름은 이우 아버지는 의친왕이지 학력은 검색에 나오다시피 니폰육군대학교야.. / 오랜만입니다 공주마마 세상이 또 바뀌었습니다..조선이 광복을 했다니 이 얼마나 기쁜일입니까 으하하하
1,http://www.entermedia.co.kr/news/news_view.html?idx=5727왜곡이 심한데... 평점 높은거 보고 신기하네요.
1,학수고대 했지만 고증도, 방향성도, 작품성도 없는 애국팔이 갑 에 대한 미화 코메디. 이건 영화가 아니라 민족 세뇌다~
1,쓰레기 역사 왜곡영화~ 조금있으면 닭정희도 나오겠네~ㅋ 쪽발이가 이거보면 얼마나 비웃을까?~내가 다 부끄럽다..
6,아무리 영화라고는 하나 필요 이상으로 실제와 다른 점이 많네요. 영화는 영화로 보시고, 절대 역사공부용으로 관람하진 마시길.
4,덕혜옹주가 말타고 만주에서 독립운동하는 장면 언제 나와요? 덕혜옹주2에서 나오나요?
10,아들이랑 함께봣는데 아주유익한영화엿구여. 이정재  여전히 멋지네요
10,손예진 넘 이쁘네요 손예진 땜에 봤다 공감 ㄱ
1,어디서 영화로 개수작 질이야
1,역사 왜곡은 둘째치고 소설보다 재미가 없어 손예진이가 나왔는데!! 참고로 소설도 지루한데 영화는 더 지루해. 아주 암살 이후에 애국심 마케팅 붐이 일어났나 다 이 따구 억지감동 영화들 뿐이냐 광복시대극은
9,이 영화를 보고 손예진에게 대배우의 냄새가 났다. 열연도 열연이지만, 가려져 있었던 덕혜옹주의 나약함, 조금의 미화가 있었던 애국의 의지 모두 매끄럽게 잘 표현되있는 영화. 그래서 쉽게 감동받고, 그 시대의 아픔을 느낄 수 있었다.
10,영화의 역사 미화는 있었지만 덕혜옹주의 삶을 볼 때 어린나이에 강제로 일본으로 건너가 타국에서의 삶은 쉽지 않았을 것이다. 부모님이 돌아가실 때도 고국으로 돌아오진 못했던 덕혜옹주의 삶은 비운 그 자체이다.
2,부족한 연출, 억지 감동, 역사 왜곡에 시럽처럼 얻는 연기력
1,역사왜곡은 차치하고서 영화적인 요소만봐도  모든게 허접한영화.. 배우들 연기만 돋보인다 그외는 모든게 쓰레기다 최근에 본 아니 지금까지 본 영화 통틀어서 손에 꼽을정도다
8,이승만 때문에 나라가  엉청 어긋나고 있다. 친일파 척격도 못하고 이렇게 분단됐고 일본으로 강재 노역간 동포들 문제도.. 제일 큰 문제는 아직도 이병도 후학들이 우리나라 역사를 엉망으로 만들고 친일파 후손들이 득세하고 있는 것이다
10,저런 아픈사연이 있는 왕실의 마지막 공주가 있었다니요... 3번 울었습니다.
8,사실적인요소는 미비했지만손예진,박해일의 탄탄한연기에재미있었습니다
1,친일파영화 아니냐 그냥
9,손예진 연기 최고였어요_
9,손예진의연기가최고였읍니다
7,음....생각보다 스케일이 크지않아서...마직막이 제일 감동적임~~
8,약간의 왜곡이잇어 재미를 반감시킴
10,죽어도 일본을 용서치 않으리
1,너무 평점이 높다. 평점조절
3,ㅋ지루지루지루디루노잠노잼
1,억지 춘향 손발 오그리 오그리
1,사극을 만드는 사람들이 역사지식도 의식도 없다가상이라는 핑계로 왜곡을 자연스럽게 하고잇다손예진 연기는 훌륭하지만 눈물로 쓰레기 영화를 포장하려는지...
10,손예진에 연기하나는 위대하다 역시..
9,일본에게 당하기만 한 역사. 피가 끓는다. 오랜만에 좋은 영화 한편. 안보신분 추천합니다! 꼭 보세요!
1,이 영화는 사실에 기반한 것이 아니라 그냥 창작물입니다. 사실이라며 관객을 기만하여 반일감정을 고취시키고 짧은 시간 하지만 강렬한 순간에 반미정서 코드를 넣어 정치 선동만 하지 않았더라도 괜찮은 영화였을지도 모르겠군요.
8,역사와 다른 내용이 많았지만 전반적으로 좋았음 손예진의 연기가 돋보이더이다
10,재밌게 봤습니다! 덕혜옹주의 삶에 대해 더 알고 싶어졌어요.
10,너무너무 재밌게 봤습니다.손예진씨 너무 이쁘구.. 연기력도 좋구영화 내용자체도.. 참 감동적이었습니다.
10,미화라고 생각치 말고.. 과거의 그 아팟던 상황을 인지하고 생각하기 바란다. 본인들이 과거의 그 상황이엇다면. 어떻게 하겟는가. 왕족이 있엇기에 조선이라는 나라를 천황이 자신을 받들게 하고싶어서 살려준것이다. 그 오만함이 결국 꺾엿지만 그또한 미국의힘
5,역사적 사실의 왜곡으로 그릇된 역사관을 가지게 만들 수 있다.
8,나쁘지않았다. 손예진 생각보다 연기를 잘하더라
7,친일족은 청산되지 않았기에 아프고,아픈역사는 현재진행이기에 슬프다
8,재밌었음. 갓예진 연기 ㄷㄷ
4,영화는 괜찮았지만 미화가 너무 심해서 ....
8,역사와 좀 다르다는 사실은 인지해야 할 것 같네요
10,손예진 연기가 너무좋았고 이승만은 역시 대통령이란 칭호조차 아까운놈이다
5,기대한것보다는 별로임. 너무 허구적인 내용만.. 억지 설정도 눈에 띄고. 배우들 연기는 괜찮았음.
6,많이 왜곡된 내용이 많다고 들었어요... 그래서 별로 와닿지 않았던것 같지만 배우분들의 연기는 탄탄했던거 같습니다!!
8,잔잔하며 부담없이 볼수 있겠네요
10,눈물참느라 혼났네영   ...
7,역사미화에 대한 의심의 눈초리로 봤다.근데 이 영화는 덕혜옹주의 비겁 혹은 나약했던 모습 다 담고 있다.그 시절 황족이었던 한 인간의 고된 삶의 여정을 잘 녹여낸 영화다. 손예진씨의 열연에 다시한번 박수를 보낸다. 보고 나면 마음이 많이 울릴 것이다.
9,반성하게됩니다 ㅠㅡㅠ
8,그냥 나쁘지는 않았어요.
9,며칠동안  머리속에 잔잔한 감동으로 남아있음
10,아주좋았습니다!슬픈역사
8,감동적이엇음 마지막장면은특히더
8,재미있게봤습니다손예진 연기도 좋았구요
10,새로운 역사에대해서 알게 되어 기쁩니다
1,물론 이것은 영화이자 소설이 원작이기때문에 상관없지만, 실제 덕혜옹주가 저랬다고는 생각하지 마세요. 덕혜옹주는 일본에서 호위호식하면서 조선을 버리고 잘 살았습니다. 심지어 조선에는 관심도 없었던 여자입니다. 일본에서도 조선의 옹주라는 이유로 극빈대접.
10,정말 연기들 잘하고 주위사람들 추천해주고싶네요
8,가슴이 아프고 감동적인 영화였습니다.배우들 연기도 훌륭했어요~^^
1,응 친일파 역사왜곡  영화 지렸구요 그냥 왕족은 전부다 애국자로 바꿔서 영화내보내면 본전은치니까 지멋대로 쓰는구나 웬만한 왕족보다 우리가 이름도모르는 독립운동가들이 훨씬 낫다
8,손예진의 인생연기. 가슴 절절한 연기가 인상적이었음.
10,요즘 이런영화 많이나오는데 일본이 미워진다
10,굿굿굿 재미있게봤어요.
7,왠지 좀 흥미도가 없었다... 역사 왜곡이라고는 느껴지지 않았다. 황족이 독립운동을 한 것처럼 그려지지 않았고, 그저 망국의 황족으로서 가질 수 있는 지극히 인간적인 일본에 대한 적개심 정도가 픽션으로 그려졌을 뿐이다.
9,손예진의 연기가 더해져서 더 최고!!!
7,이런 영화가 있어서 잊고 있었던역사를 다시금 생각케 되는 계기가되어서 좋았다.
8,볼만하네요 재미있게봤어요
10,감동적인 영화,  정말 재밌게 보았습니다^^ 사실과 다른 스토리에 마음은 아프지만 정말 잘 각색한 것 같아요~
8,너무너무재미있었어요
6,딸과함께 교육차원에서 관람하였습니다
6,같이 간 사람은 펑펑 울더이다...
9,감명깊고 뜻깊은 영화이네요
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼   꿀잼꿀잼
10,덕혜옹주 재미있습니다
10,역사에 대한 생각을 다시
9,너무나 재밋게 잘봤습니다   굿굿
10,배우 믿고 보는 영화 손예진 박해일...
9,잘봤어요 ㅡ잘봤습니다
8,매우 감동적이었습니다
9,배우들의 순수와 열정이 느껴지는수작이었다
10,오랜만에영화보며 많이 울었네요
8,가슴 먹먹해집니다 덕혜옹주가 정신을 놓을수밖에 없었던 그 상황에서 울컥했네요.. 애국이라는 주제보다 박해일과 손예진 로맨스가 사실 더 궁금했던...! (배우를 너무 선남선녀를 써서 그쪽에 더 집중되네요ㅎ)
8,흥미진진하고 재미 있었어요^^
9,굳 보면서 친구랑 같이 울었어요ㅠㅠ
8,너무재미있음니다ㅎㅎㅎ
10,너무재밌어요^^^^
9,인간 옹주의 모습을 볼 수 있었습니다.
2,마지막 황제와 비교하면 너무나 초라한 애국주의 마케팅 멜로영화
9,재미도 있고 감동입니다
8,감동적이고 볼만햇습니다
9,연기도 좋고, 스토리도 탄탄합니다
8,덕혜옹주좋았습니다~
8,재미있었어요감동적이고
5,역사 왜곡이라는 부분이 좀 아쉬움
10,최곱니다  아주 조아요오오오오
8,감동적으로 봤었지만, 몰입도는 약했던것 같았어요.
10,슬프네요...손혜진연기도잘하고..
9,손예진 연기 잘봤습니다
10,빼앗긴 들에도 봄은 옴니다눈불펑펑....그때 덕헤가 돌아왓다면 우리역사는.  또왓어먀됫어
8,뻔할 수 있지만 배우들 연기가 살림
8,기대는잘안했는데잘봤습니다
8,배우들 연기 좋고 영상미도 좋고 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 역사적 팩트는 조금 다르지만 다큐가 아니기에 문제없음^^
10,진짜 보는 내내 울었던거 같다
9,야핳핳핳하핳ㅎ 재미지네여핳핳핳
9,정말 감동적이였어요.
8,별 기대 없이 봤는데 보고나서 애국심이~ 주인공들에  연기력에 몰입도가 상당함. 나름 재밌었던 영화
10,일본국민의 이중성과 아베의 교활함이 전쟁국가로 부활하고 있는 현실에, 우리국민은 개인주의에서 정신바짝 차리고 올바른 지도자를 중심으로 대동단결하라는 무언의 메시지를 통감했습니다, 5000년 역사속에서 1천번외침, 지금이 1001번째 위기, 미중일북패권
10,재믹엇어요 영기도잘파거
10,연기자들의 열연이 너무 좋았던 영화
6,철저한 고증없이 감동만을 추출하기란 좀 어색하다
9,덤덤하면서도 가슴먹먹한 영화 잘만들엇네요
1,덕혜옹주라는 인물만 사실이고 나머진 거짓이라고 하던데 ...
10,대한민국잊혀진과거사에너무안타까운덕혜옹주에대한것을다시한번일께워주는감동있는영화였다
10,잼나용10자 10자10자
8,기분이 오묘했던 영화..손예진의 깊은 연기에 다시한번 놀람
6,좋았어요다시금생각해보게되는
6,저는 그냥 그랬음..감동도 재미도..그냥 그랬음..
5,역사왜곡이 너무 심하다는 생각이 듭니다
8,굳이에요 재밋어요 ㅎㅎ
8,별로...입니다 취향이아니네ㅛ
8,내 나라의 의미를 다시 생각하게 해주네요.
7,알고있는 내용과 달라서 조금 몰입하기힘듬
10,우리 한국영화 최고입니다
10,완전 강추고 감동도 많이받았던..
10,재밌네요ㅎㅎ 추천합니다
5,영화자체는 구왕실을 너무 미화한거같음....어떻게보면 고종에 아내 떄문에강화도조약도 나온거고 일강시대가 된건데 ...
8,그럭저럭 볼만한 영화 재밌었어요
8,손예진이 연기를 정말 잘하더라구여
7,연기자들의 연기가 빛난 영화. 재미있게 봤다.
10,정말 가슴아픈.... 속상한ㅠㅜ
7,죠아영재미잇여영아주죠아영
1,국뽕미화가 심각하게 들어간...
1,역사왜곡영화    더이상 naver
10,굿굿짱재미욤엄청재미남
8,우리나라의 마지막 왕조에 대한 아픔이 느껴지네요 ㅠ
9,덕혜옹주~ 듣던대로 멋진 영화네요..몰랐던 역사공부도 하구요~재미도 있네요
10,굿굿굿이에용오오옹 ㅋㅋㅋ
10,내가 조선의 마지막 황녀 이덕혜입니다! 감동♡ 편히 쉬세요 덕혜옹주님
8,역사왜곡이 너무 심하다. 팩션 정도로 보면 적당할듯. 하지만 영화 자체는 감동적이었다.
9,내 가치관에 맞는 영화~^^
10,손예진 조녜.. 라미란ㅠㅠ마지막에 찡햇어요ㅜ
10,ㅋ한번더 생각할 수 있게 만드는 영화네요
10,방금 보고나왔습니다.스토리 짜임새,  배우 연기 일품이였습니다.원래 영화보면서 울지않는데.  이 영화는. .  말로표현 못합니다. .  너무 감동적이고 계셨다는 사실을 이제 알게됬습니다. . 재미없다하는분들은 친일파이신듯. . 강추!!
9,정말 오랜만에 많이도 울었네요
10,!너무재미있어요ㅎ.,?-/
1,역사왜곡 이너무심하네요
8,애국심을 자극합니다. 손예진 연기 굿
10,재밌어요 짱잼 존재무존잼
10,매우흥미괜찬은영화이다
9,다시한번 역사를 되돌아 계기가 되었어요
10,슬프고 안타까워요 꼭 보세요
5,왓챠에서 이 영화에 덕혜옹주의 양음이 모두 담겼다고 코멘트 남긴놈 나와.. 한 인물을 관객에게 이해시키기 위해 그 인물의 흠을 도려내버린 영화의 결벽적 태도에 무척 실망했고, 거짓된 신파와 국뽕스러움은 나를 무참하게 만들었다.
9,옹주님의 나라사랑이얼만큼인지알게되엇습니당
9,자꾸만 눈물이 났습니다
10,손예진연기진짜 멋잇어요ㅠㅠㅠㅠ언니ㅠㅠㅠㅠ그리고 덕혜옹주 나오시는 배우들 이 영화를 위해 노력하신 분들께 정말 감사드려요ㅠㅠ이런영화볼수있게해주셔서감사해요ㅠㅠ
10,너무 재밌어....진짜 대박인듯
9,슬프지만 재밌어요~~ㅜㅜ
10,진짜 그당시의 감정을 손예진 배우님께서 잘살려주셔서 보면서 감동의 눈물을 흘렸습니다.
9,가슴이 아려오네요..
10,이 여운은 도대체 뭐지.. 손예진 박해일씨 여운이 남는 연기..
8,잊고 있던 아픈 우리의 역사를 다시금 공부해야겠다는 생각이 들게하는 영화였습니다.
10,정말재미있었습니다 비록 실졔역사와는다르지만 볼만해요
10,진짜 재미없엇어요진짜 재미없엇어요진짜 재미없엇어요진짜 재미없엇어요진짜 재미없엇어요
10,최고최고 영화 ㅠㅠ 많이 울었어요 ㅠㅠ
8,스토리를 쥐어짠느낌이었어요
10,조선의 마지막 황녀의 일대기... 책으로 봤을때보다 더 큰 감동이 밀려오네요 감사합니다 이런 영화만들어주셔서
10,쨔음 잼써요잼써!!!!
7,재밌게봤어요~ 볼만합니다
8,스토리 고유의특성상 기복이 심하지않은것 같은 느낌입니다
10,지루하지 않고 처음부터 끝까지 괜찮음. 많이 울면서 봤어요.
8,그럭저럭 볼만했습니다.
9,역사에 대한 이해를 다시한번 하면서 덕혜옹주의 내며에 대한 생각을 공감하는 계기
8,실존인물 스토리와 많이 외곡된 느낌은 있으나 전체적인 느낌은 재밋습니다
9,아픈역사인만큼 무겁기만하지않고 몰입도도좋고 잘 볼 수있었습니다
7,역사미화...ㅎㅎㅎ
9,재밌게 잘봤습니다!!!!
10,영화 재미있게 잘 봤습니다
9,손예진 배우님 연기력에 감탄했습니다. 역사왜곡이라 말이 많지만 잘 만든 영화네요~
8,좋았습니다 특히 손예진연기
7,그냥그래....너무지루함
5,아주 재밌었어요 잘밨어요
10,최고의 영화...가슴아픈현실
10,처음으로 영화를 보고 역사를 공부해야겠다는 생각을 했다.
9,친일파연기를너무잘했어
9,우리나라 역사를 되돌아볼수있는 좋은 영화
10,덕혜옹주가 독립에 직접적인 영향을 주었냐 안 주었냐가 중요한게 아니라 그 마음이 중요한거같다
7,킬링타임용으로는 나쁘지 않았어요
9,부모님과 동행해서 관람하였는데 스토리전개도 그렇고 배우들 명연기 감명깊게 잘 보았습니다. 다른분들에게도 강추해드리고 싶네요!
9,감동적이고  극중 배우들의   힘든점을 느낄수있었어요
9,손예진인데...좋긴좋은데 뭔가...
5,기대하고봤지만  무난한영화
6,고증오류와 국뽕,신파의 만남
7,배우들 연기도 좋고 볼만한 영화
10,잼있음    . . . 짠하면서도 물론 픽션에 한해서.,
8,애국심에 불타올르는 영화였음
7,덕혜옹주의 존재를 알았으며 새로운 역사를 알게되어서 기쁨니다
9,손예진 연기 잘하고 이쁨 ㅋㅋ
9,배우들 연기 좋습니다 .
5,괜희봤네요 호히호식한공주가무슨?기억할필요도없네요
10,역사를 다시한번 느낄수 있어서 좋았습니다.
10,재밌어영 그리고 우리의 고난을 잘표현한것같아요
10,재밌어요 재밌ㅅ습니다
9,엄청 울다 나왔네요. 잊고사는 우리나라의 아픈 역사를 다시 느낄수 있었던 시간. 그리고 손예진씨 여전히 너무 아름답네요.
5,이게 역사라고?;; 정말 진부한 드라마 내용도 이보다 재밌겠던데;; 역사도 아니고 재밌는 픽션도 아니고 기대하고 봤는데 완전 별루 였다;; 근데 같이 본 누나는 괜찮게 본듯 나는 최악이였지만...
9,우리나라의 잊혀진 역사를 알게된 좋은시간이였습니다~  손예진씨 연기력도 굿!
8,사실과는 조금 달랐지만 영화로서는 재밌었네요 가슴아프기도했고.. 현재 독립한 나라에 살고있지만 예전과 지금이 크게다르지않다고 느껴져서..여전히 힘없고 얍삽한 정치권력자들이 더 싫어지는..
9,슬퍼서 보는 내내 울엇다
8,짜임새도 있고 감동적이었습니다. 잘보았습니다.
10,책으로 읽었던 시나리오가 눈으로 볼수 있었던것이 감동이 더없던것 같았네요
7,재미 있습니다 보세요...
9,옹주의 삶에서 힘없는 역사를 볼수있었고 또다른 깨다름도 컷습니다 역사속에 나라를 위해 얘쓰는 그분들께 감사도 드립니다초등 고학년 아이도 충분히 공감하고 느낄수 있었던 영화였습니다
8,눈물이나네요~~~정말
5,책을 본 사람들이라면  이 영화보고 욕햇을 껍니다ㆍ일본인이나 다름없는옹주를 민주투사로만든 영화내요
1,진짜 박해일때문에 봐손데박해일이영화보는눈없는줄 첨알앗다단편극보다 더 못함 지루함
10,모르고 있는 역사를 알게 되어 뿌듯하기도 하였고 나라 잃은 설움을 간접적으로 느꼈다.
5,내부의적이 제일 문제인걸 보여주ㅅ네요
6,그냥저냥 볼만해요....
7,손예진 존예ㅋㅋㅋㅋ근데 역활이 불쌍했어요!!ㅜㅜ
9,손예진 출연작 중 최고의 영화. 감동하고 싶다면 꼭 보시길 추천.
9,설마 영화 보며 나도 울까 했는데 정말 내가 울고 있더라구요. 그저 아픈 역사네요.
10,굿굿굿 볼만한 영화에요
9,생각보다 괜찮았어요 옛날에는 저렇게살았나 느끼게되는 영화
10,팩트와 픽션의 혼합이 훌륭한 역사드라마
9,잘봤습니다^^ 손예진씨가 연기를 잘하시네요
10,그 시절 사람들의 애환을 표현하는 능력이 뛰어났던 영화. 덕혜옹주의 삶도 슬펏지만 영화출연진들의 연기에 빠져들었다.
10,원피스 역시짱잼!!!
10,슬프네요.  좋은 영화 감사합니다..
8,손예진 연기에 박수를 쳐주고 싶은 영화.
8,너무 재미있었어요~ 정신병원에서 얼마나 힘들었을까 마음이 많이 아파요~
10,슬프네요..잊지 않을께요
6,그닥...옆사람들 눈물훌쩍거릴때 왜 우는지 이해안댔음..스토리보다 손예진 연기만 보이는 영화
6,그냥 재밌게 볼만해요...
5,킹왕짱킹슛꿀잼핵잼샷샤리
10,아주아주재미있어요!
8,덕혜옹주에대해 알고싶어지는 영화.
10,재밌고 손예진 연기 대바규ㅠㅠㅠㅠ김소현도ㅠㅠㅍ
10,자신만의 이익을 쫓아 간에붙었다 쓸개에 붙었다 하는 매국노  친일파 놈들 진짜 극혐이다 내가 저시대에 있었으면 매국노들 사돈의팔촌 까지 씨를 말려버렸을텐데
8,너무 극적으로 표현할려구 한거 같은뎅
9,정말 재밋게봣어요 손예진 예뿌네여
10,많은 감정을 느끼게 해준 뜻깊은 영화
10,마음이짠한영화다.우리역사를기억하고 잊지말아야겠다
9,연기가 너무 조왔어요....
6,기대를 너무 많이 했나...
8,중간에는 좀 지루하더니 뒤로가면서 찡하네요
8,역사에  대한  픽션을 별로좋아하지  않아서  사실  관심이 없는  영화였다.  어머니가 보고 싶다고 몇 차례  말씀하셔서  갔지만 영화에  몰입이 잘 되어 나도 모르게  몰래 울었던것  같다.어머니 나이가 많으시니 언제 몇 번 같이 영화 볼수
8,소설이랑은 느낌이다르지만 좋아요 ㅎㅎ
10,재밋엇어요 앞으로이런한국영화가 많이나왓으면좋겟습니다 .
9,재미있게 보았습니다.
6,역사적 팩트를 고려하지마라 그럼 돈은 안아깝다
10,소홀했던 역사에 잠시나마 관심을 가졌습니다 잘봤습니다
10,덕헤옹주보고 바로 서점에서 책도삿네요 배우들도 배우들이지만 마음한쪽이뭉클해지면서 훈훈해지는 영화였습니다 슬프기도슬프지만 좋은영화인거같애요 꼭 추천하는 영화입니다
8,마지막엔진짜찡햇던영화
10,진지하게 볼 필요가 있는 영화입니다
9,좋아요정말로가슴이먹먹한영화
9,재미있게 감동동적이 였습니다
8,전반적으로 잘 만든 영화
9,몰입도최고입니다. 역사를 소재로하여 지루할줄 알았는데, 손예진씨의 덕혜연기에 박수를 보내고싶습니다. 마지막 대한민국 입국장면에선 저도모르게 눈물이 흐르더군요..좋은영화 너무잘봤습니다. 조선에 대한 그리움 나라를 되찾으려는 애국심에 숙연해졌던 영화입니다
5,역사왜곡이 너무 심함.
5,억지로 쥐어짠영화   손예진?  평타정도로보인다
10,진짜 핵쟘 존잼 꿀잼 두번보고 세번봐
8,후반부가 쪼금 아쉽ㅜ 제작비때문이라지
8,책을 읽고 보아서 인지  내용면에서 조금 부족하지만 손예진씨의 연기 넘 좋았습니다
10,부모님과 관람했는데ㅡ좋았어요
9,역사왜곡을 논하는 관점에 손들어줄 것 까지는 아니지만, 다소 미화된 느낌은 지울 수 없다. 그늘진 역사의 아픔이 모든 인물들에게서 묻어나는 것이 먹먹한...
10,연기도잘하고 감동적이었어여 다시또 보고싶네여
7,볼만했어여~~~~.
10,담담하게 보는 영화. . .
10,굿 최고였어요정말 짱이에요
8,역사왜곡 그런거 다떠나서 변치않는 사실 단하나 일본새끼들 개~에새끼들 대대손손 저주받아라
7,주목받지 못한 역사 속 인물을 재조명한 점이 흥미로웠구요.. 전체적으로 볼만했습니다.
10,손예진씨 연기에 감탄하고 갑니다.
10,존잼!! 완전강추합니다
8,망한 나라는 항상 슬프다. 왕조는 그 존재이유가 없어졌기 때문에 버림받은 것이다. 그러나 덕혜옹주는 기억할만 하다
7,잘봤고, 실제도이랬다면..
9,재밌고 감동적입니다.
10,잘보았고 작은감동과 조국애를느껴봅니다
9,재미재미재미재미재미
7,볼만해요...추천은 글쎄요 킬링타임용이 였어요...
1,덕혜 옹주의 양면성을 다 갖춘 척하는 역사 날조영화
7,역사왜곡된 부분이 있어서 아쉬웠지만, 우리나라 마지막 황실을 기억할 수 있어서 좋았다. 덕분에 우리나라 역사에 대해서 많은 관심이 생겨서 조선왕조실록 1대부터 27대까지 다 읽었다. ㅎㅎ
7,덕혜옹주는 고종이 60이 넘어 얻은 딸이다. 나라도 빼앗긴 마당에 자식이나 만들 궁리 하는 왕이었나... 덕혜옹주 존재 자체가 그리 영광스럽지는 않은 것 같다.  나라도 부모도 잃은 채 적국에서 이용당했다. 이게 주제인가?
8,멋진 박해진님... 볼만했어요
8,의미있는 영화 였습니다. 우리 나라의 숨겨져 있는 아니 의미를 두지 않고 흘러 갔던 이야기들을 알게 되어 재미있었습니다~
10,재미있게 잘 봤어요..만족합니다
10,정말 재밌게 봤어요! 영화 보는 내내 계속 마음이 먹먹했네요
8,역사 그대로 였다 각색도 있지만민족의 한을 그대로 담았다고수 출연 좋았음 ㅋ
10,보는내내 푹 빠져서 봣어요 몰입도 최고 연기 최고 구성 탄탄 잘봣습니다^^
9,박해일믿고보는배우~~흥하소서:)피부가비현실적ㅎㅎ손예진연기에몰입이되더이다
8,역사를 살짝왜곡하는면이있네요
7,그냥 볼만했어요 잔잔하니
10,손예진연기 굿굿    불쌍한인생을 살아온 덕혜옹주 ㅠ
10,가슴이 찡 하네요손예진 이뻐요~
8,손예진 연기도 잘하고 보는 내내 눈물났답니다 ㅠㅠ 무지 슬퍼요
10,사실과 허구를 바탕으로 영화를 만들었다고햇는데 역사왜곡이라고 하는것들~~참 안타깝다.언제 인간될런지~~
2,덕혜옹주가 아니라 이우왕자의 삶이라면 좋았을텐데. 역사날조영화는 없어져야합니다
10,영화에 거짓이 있긴했지만 너무 감동적이고 좋았어요~ 특히 손예진이 연기를 너무 잘해서 다른 배우는 덕혜옹주역에 안맞지 않았을까하는 생각도 들고요.. 영화관에서 봤을때도 너무 감동적이여서 많이 울었어요. 상영할때 한번 더 보고 싶어요!!
5,그냥그랬네유 실존인물인디 실제와는 넘 달라서
6,사실과는 전혀다른 스토리.. 등장배우들의 연기는 훌륭했지만 아무것도 모르는 사람들이 본다면 영화를 사실로 인식할듯..ㅠ
8,감동 감동 감동 감동 감동
10,책 내용이랑 비슷하고 재밌어요 ㅠㅠ
10,나만 당할순 없다!@.@;;;
8,다른점은 다 두고서라도 배우들의 연기가 뛰어나서 몰입도도 뛰어나고 감동도 몇배란것만은 완전한 사실.
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 아파서 많이 울었습니다.
7,너무  기대를 했는지..  기대에는  미치지 못했지만, 치욕스러운  역사임에는  분명함..
7,영화의 내용이 역사는 아닙니다...
8,연기좋았어요 볼만하네요
10,영화에서 보여준 것 보다 훨씬 심했을 거 같아 마음이 아프다. 책또 꼭 보세요!
10,실제 역사와 많이 다르지만 별개로 생각하고 보면 잘 만든 영화. 배우들의 연기, 특히 부두에서 손예진의 연기는 소름끼쳤음. 손예진이 10억 원이나 투자한 보람이 있을 듯.
10,손예진 연기 너무 잘함유유
8,올해국내영화중에선최고인듯
9,우리 나라 역사에 대해 새롭게 알수 있었고 수OO을 고국에 돌아올 수 없는 그아픔을 어찌 다 헤아릴수 있을까 하는 생각이 들었음
8,개인적으로 추천해주고 싶지않은 영화 짠한 영화...원작을 읽어도 새롭게 본거같은...손예진의 덕혜는
9,스토리가 탄탄하네요 재미있었습니다
6,감동을주는 부분도 있었지만 어떤의도로 어떤부분을 조명하고싶었는지 의문이 들더군요~
8,많은 분들이 역사적 허구성이 많이 드러난다고들 말하는데 영화라는 장르자체가 어떻게 개인적인 의도가 안들어가게 만들수 있겠습니까? 그런것들을 감안하고 본다면 배우들의 연기력, 그걸 봄으로써 우리가 그들과 공감할수있는 감정이 생긴다면 충분하다고 봅니다!!
7,손예진연기가괜찬네요
5,원작보다 못한 대표적인 영화
6,너무 기대하고 본거같음ㅡㅡ
10,제미있다 10자 10자
7,볼만함 손예진도 늙는구나
10,재미있게 봤어요. 손예진씨 연기를 너무 잘하시네요
1,재미도 그닥이고, 사실과 다른 역사미화 영화라 더 비추하는 영화
10,그 시대에 나라를 잃었을 때의 왕족들 뿐만 아니라 국민들의 고통을 영화로 나마 느낄 수 있었습니다.
8,꼭봐야할  영화  같아요~~
10,할머니랑 봣는데 재밋으시다해서 만족!
8,볼만한정도인 영화같네요 볼만했어요
10,매우감동적이었습니딘
9,재밌어요 한국인이라면 봐야할영화
9,손예진 정말 연기 잘하네요. 눈물 없이 볼 수 없음
10,손수건 준비해 가길 잘했어요. 손예진씨 연기 최고최고
8,사실과 다른부분이 있긴 하지만 비슷한 점도 많아요. 잘봤습니다
8,재미있었다.! 손예진이쁨
9,꿀잼 존잼 완전재미ㅛ달
5,그냥뭐 그저그랫음..
8,그저 그랬다    좀더 사실적이었음 더 재밌었겠다
8,조선의 황족이 진짜로 영화속 독립운동을 했었더라면어땠을까 하는 생각이 들게 만든 영화네요.
7,음 그냥 저냥 볼만했슴돠
4,역사의 뒷길에 숨겨졌던 얘기들이 비록 영화로   만들어졌지만친구와 재미있게 보았다
8,연기는 볼만 합니다 특히 윤제문씨 연기가!!!
10,재밌었어요~ 잔잔한 여운이 남네요~
9,덕혜옹주...슬프다
9,강하늘의 윤동주 연기 인상깊었어요. 윤동주가 살아온 듯.^^
8,가슴 아프고 부끄러운 역사네요...
10,가슴아프지만..재밌게 잘 보았습니다
8,우리나라의 슬픈 역사를 볼 수 있었던 영화.  역사왜곡을 떠나서 힘 없는 나라의 슬픔이랄까
8,신파가 좀 거슬리긴 했는데 나름 재밌게 봤삼요
8,재미있습니당 손예진 연기력도 좋고 !! 마지막에 정말 짠했네요ㅠㅠ
1,역사왜곡에 감성팔이를 하면서 까지 돈을 벌고 싶은 우리 제작진 감사합니다.
10,연기진짜 굿굿..너무좋았어용
8,영화로만따지면 나를울린 몇 안되는 만점에 석한 영화지만 역사를 알고 본다면 약간의 실망감이 느껴지는 그런영화이다.  역사까지 진실되게 그려졌으면 이 영화는 명작 중에 명직이였을것이다.
10,덕혜옹주가 실존 인물이긴 하지만 실제 이야기는 아니라고 들었습니다. 그래도 이렇게 가슴이 찢어지는데.. 하.. 정말 좋은 영화입니다.
10,슬프기도하고 재밋기도하고 돈아깝지않았음
7,잘 조합된 클리셰들속의 슬픔
10,재미있어요...안타까운 우리나라 현실이네요 ㅜㅜ
9,재밌게 잘 봤습니다~♥
10,우리 역사의 아픈 일면을 잘 그려냈다.
9,영화가 영화같아서 좋았다.
8,덕혜옹주 평점평점평점
10,ㄱㅊㄱㅊ...,..
8,볼만했습니다.. 연기 잘하네요
10,나라가 없어지면 어찌되는지 잘봐라..빨갱이들ㅏ
9,손예진 연기 잘하네요.
10,감동적인 영화 못보신뷴들 꼭 보세요
10,책으로만 보던 덕혜옹주, 재밌게 잘봤습니다
8,박해일이란 배우를 다시 보게 된 작품
9,마지막엔 영화관 여기저기서 훌쩍훌쩍.. 빼앗긴 나라의 공주는  공주라도 저리 운명이 기구하구나.. 참 안됐고 불쌍하고.. ㅠ
10,아 공항신에서 너무너무 슬펐다
1,이런 역사관련된 한국영화는 보는사람이 잘못.
8,너무 슬픈 영화. 마지막 황녀의 일대기를 되돌아볼수있는 계기가 되었단 것만으로도 의미가 있는 영화다.
9,영화 자체만으로는 좋았다. 덕혜옹주나 영친왕이 실존인물이 아닌 허구였다면 더 집중이 잘 되었겠지만 역사 속에서 너무나 소극적이고 무기력했던 그들을 너무 미화한 것 아닌가 싶어 집중하기 어려웠다. 그랬으면 싶은 바람에서 출발한 영화가 아닐까..
10,최고의 영화입니다. 추천
10,가것료호로호류포솨로허
3,요어오오어우유유유으으유유
10,각색되었다 하더라도 감동이 있고 슬픈이야기...
9,관람 이전 역사 왜곡을 향한 세상의 비판으로 인해 의심 가득찬 눈으로 영화를 지켜보니 물론 외곡은 있었으나명실상부 조선의 옹주인 '이덕혜' 의 삶이 일본으로 인해 망가지고  귀국조차 불가피해 정신병까지 걸린 덕혜옹주의 영혼을 위로하는 감동적 영화.
10,굿 핵꿀잼 진짜 덕혜옹주는 다시 재조명되야한더
8,손예진의 연기가 정말 좋았어요 ~~
8,실화인지는 잘 모르겠지만 재밌어요
10,너무너무잘봣습니다 괜찮네여 추천합니다
10,너무 감동적이고  눈물이 그냥 펑펑나오는 슬프고 가슴 울리는 영화 최고다!
8,솔직히 이 영화보고 여운 많이 남았다 처음에 잔잔하다가 점점 올라가는 기분 정말 슬펐다 근데 왜곡되었다는 이 내용은 실망이다 이 영화에서 덕혜는 정말 평생 대한민국  이거였다
8,영화는 무척 재밌었음 그렇지만 사실왜곡이 심해서 2점깜
9,나름 전개가 자연스럽고 좋았음
6,부모님과 잘봤습니다.
7,덕혜옹주의 삶은 시대의 반영보다는 시대의 과정이라고할수있으나 역사적으로 볼때  참 답답한 역사를 다시보고 배우는 ㅡ 일제의 만행을 특히 앞잡이들만행에 다시금  잃었던 울분을 느끼게 하더군요
8,가슴이 먹먹하네요 책에서 먼저 강하게 받은 여운이 있어서그런지 조금루즈하네요
8,기대안하고 봐서 그런지 괜찮게 봤습니다. 영화가 쫌 길게 느껴질수도 있지만 우리나라의 역사에 비하면 짧다고 생각합니다. 조국을 위해 애쓰신 분들을 위해 박수를 보냅니다. 아 그리고 고수형 너무 잘생겼어...
10,역사적인 관점ㅇ서 보기에는 뭘랄까 좀 의심스러운 부분이 없다고말 하지 못하겠지만 그저 한나라의 공주로, 한여자의 삶으로 봤을 때는 굉장히 마음이 아팠다. 그만큼 손예진의 연기는 최고였다.
7,재미보다는 마음이 뭉클해지는 영화
8,역사곡의 인물을 알리는 중요한 내용이었습니다. 그러나 기대가 커서 그런지 스토리 전개가 좀 기대만큼 흥행성이 부족한듯 싶습니다.
8,조선의 마지막 황녀이기도 했지만한 여인의로서의  덕혜옹주의 삶에가슴이 먹먹했다. 그래도  당신은최선을 다한 삶을 사셨습니다~♡♡♡
5,너무나무느무 좋아요ㅎ
8,단순한구성이지만 몰입도는 좋은편
10,관람객입니다. 재미있었습니다
7,역사왜곡...좀 아쉬운부분
1,역사왜곡....??
4,음 ..그냥저냥 그러나 역사왜곡은 ..
1,비추천입니다. 진심입니다.
5,역사의 진실을 토대로 만들어진건지 의문이 드네요,
10,이건 그냥 말이 필요 없다..
7,역사 왜곡이 있긴 하지만 영화로만 본다면 괜찮은거 같습니다. 아역부터 손예진까지 이질감없이 자연스럽게 넘어가서 몰입하기 좋았어요.
2,그냥 다큐멘터리 한편 보는게 낫다.
7,재미나게 잘봤습니다^^
10,역사에 대해 알게되어 유익하고  연기자분들 연기가 아주좋았습니다~~
10,책으로 재밌게 보고 영화로 또 한번 감동을 느낍니다.
10,손예진 연기 참 잘하네요항상 건강하시고 행복하세요 최고의 연기
1,망한 나라의 망한 왕족들의 망한 스토리에 망한 영화
10,여운을 남기는 영화다.지못미ㅠ.ㅠ
9,마음이 너무 아픈 영화.
10,손예진 인생연기 지렸다.
10,그 시절 역사를 잊고있었는데  다시한번 생각해보는 계기가 되었읍니다..손예진이란 배우의 기품도...
10,잘봤습니다.오랜만에ㅡ심쿵했네요
10,솔직히 말하자면, 태어나서 지금까지 본 영화중에 이리 펑펑 울면서 본 영화가 없었어요. 아픈 역사를 좋은 기회를 통해서 보게 되어 정말 좋았습니다. 주변 사람들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화 중에 하나로 남을 것 같네요, 꼭 추천드려요.
9,같이 웃고 울고 슬퍼하면서 본 영호ㅓ
10,조조로 혼자보고왓습니다. 역사왜곡영화니 뭐니해도 덕혜옹주의 고국으로 돌아가고싶어도 못돌아가는 슬픈 마음이 잘나타나는 영화엿습니다..
8,영화에 몰입을 잘 못하겠더라구요...
8,개인의 인생사로는 안타깝고 감동적이지만 역사적인 관점에선 아쉬움이 남는다
10,꿀잼입니다.꼭보길추천합니다
10,ㅇㅎ오노노ㅗㄴ녾오오ㅗㅎㄴㅎ
10,좋습니다 시간가는줄 몰랐어요
10,정말 재미나면서 슬픈 영화!!!
1,지루하고 손예진 여우주연 왜하는지 이해불가 보다가 도중에 니와버림
6,역사를알고있는 우리들이기에 감동적이었으나 완성도는 미흡한것같았어여 손예진배우가 너무 예뻐서 그런가현실감이 없었고 그냥그렇게 관람했어여
10,재미가 아니라 한국인이면 봐야해요
10,늦어서 초반에 못봤는데 잘 봤어요,,,
10,연기를 잘해서 더 몰입했고, 잘 봤습니다.
10,너무좋았던양화입니다
10,손예진씨 연기가 일품이었다
9,정말재밌었어요 울뻔ㅠㅠ
9,다시한번생각하게됐어요 나라를 잃는다는거에...
9,몰랐던 역사적 사실?에 대해서 조금이라도 쉽게 접할 수 있어 좋았다. 손예진의 눈빛 연기도 좋았다
6,손예진연기잘함짝짝짝
8,기대만큼은 아니였지만 볼만해요
2,지루함을 넘어서 역사 왜곡이 심하다.호의호식하며 지냈던 친일왕을 이렇게 표현한 영화를 만든 감독과 배우 독일이었으면 사형감이다.
10,어려운 시대를 살았던 한 여성의 가슴 아픈 이야기. 손예진의 표정과 라미란의 눈물이 마음을 울린다.
2,영화 자체에 대한 평가는 평가이지만 역사 왜곡 가능성에 대한 염려도 반드시 함께 하였으면 합니다. 이 영화는 역사가 아닙니다. 역사 교사라는 분이 "자신을 울렸다"고 어쩌구 하는 광고는 정말 부끄럽습니다. 연세 많으신 분 멘트도 참 어이없습니다.
9,슬펐음..역사에 대해 다시 생각하게됨
10,손예진 정말...연기 최고..
10,저 진짜 마지막 장면에서 울뻔했음 ㅠㅠ
8,라미란씨 연기가 일품이었어요.
9,우리나라역사를알게해준 영화네요
7,손예진 연기력은 정말 물이올랐다. 하지만 그것이 영화의 완성도와는 귀결되지.... 하지만 손예진은 옳다.
8,잊혀진 역사를 다시금 일깨워 애국심을 고취하는 계기가 되었습니다.
10,아.. 안울려고 했는데 ㅠㅠ 너무 감동적이었습니다.
10,평생 기억에 남고 또 꼭 기억에 남겨야 하는 영화였다
9,.그냥 그럭저럭ㅂㄹ만했음
10,울음참아가면서 봤습니다 감동작이에요
9,역사의식을 새롭게  하는 시간이었습니다
10,잘 본 것 같습니다 ^-^
10,술먹고 아침에 혼자 보러갔다가 영화관에서 잠들었음..그래서 다시 구매함
9,실화라서가 아니로 스토리가 풍부하며 역사공부도 한거 같고 이래저래 뜨신 영화
10,재미써요 고민하시는분이라면 꼭 보세요후회하지 않을거예요ㅎ
9,마지막 황녀의 영화 인상깊었다
9,너무 슬프고 감동적이었습니다
10,재밌어요 영화 추천합니다
9,우리들의 삶은 결국 국가와 시대를 떠나 영위할 수 없음을 다시 느끼게 해 준 영화입니다^^ 평범하게 살 수 없었던 그녀가 그곳에서는 부디 행복하시길...
5,ㅎㅎ1010101010
8,그럭저럭ㅋㅋ시간잘감
3,음 나쁘지 않았어요 박해일 아저씨 역시 멋있더군요
9,배우들 연기 좋았고 아이들과 같이 보면 좋겠어요
10,마지막 부분 너무 슬펐지만 재밌었어요.
6,영화는 영화일뿐 ....
10,조국의 아픔이 잘  드리워져있는 영화
10,재밌었어요짱짱짱이에요
8,연기도 잘하고 시대극인 내용을 잘 살려주기도 하고~~~
9,손예진 연기 참 잘하네요 잘 봤습니다
8,왜곡과 관련해서 말이 많았던 영화였지만 영화로서는 잘 보았습니당 ~ 옹주의 시작부터 끝까지 잘 보여준것 같아요 ~
6,본래 덕혜옹주의 이야기와 영화 덕혜옹주의 이야기가 달라서 좀 실망했다.  적어도 사실을 픽션과 섞어서 만들었다면 좋았을 것 같다.
10,재밌습니다 볼만해요^^
10,너무너무재밋어요손예진이너무이뻐요
10,진짜 최근에본 영화중 제일재밌었어요!!
9,잘모르던 역사를 잘 표현해주는영화엿어요
10,재밌어요. 전부 울다 나왔습니다.
8,엄마아빠보여드렸는데 잼있었다고 하시네요.
5,구냥 쏘쏘엿음....
8,책을 보고 영화를 보니 확실히 좀 아쉬운..하지만 덕혜옹주의 슬픔은 그대로 느껴지네요. 내내 울면서 봤네요ㅠㅠ
7,많이 슬펐는데 많이 왜곡 됐다니 안탑깝다 하지만 손예진의 연기가 좋았던 영화.
6,기대하고 봤는데 생각보다 별로 였습니다 지루함
8,부모님보여드렸네요 ㅎㅎ
10,너무 감동적 입니다~완전 좋아요^^
10,재밌었어요그리고 영화관도 깨끗하고 조용하고 좋았습니다
10,강추강추!! 재미있습니다
5,영화관 말고 나중에 그냥 집에서 보세염
9,역사를 배우는 계기가  되었고 나라의소중함을 일깨우는 좋은 배움의 시간이었습니다
8,너무재밋게 잘봤습니다
10,오랜만에 본영화! 재밌게봤어요
6,역사미화는 고사하고, 영화는 일단 재밌자고 보는거니까. 근데... 그냥 뭐 드라마적이였다. 이왕 미화할꺼면 좀 확실하게 미화하지 왜이렇게 여주인공 능력없고 그렇냐... 맨날 당하고. ㅠ
9,정말 배우들의 연기가 좋네요
8,재밌게봤습니다.재밌게봤습니다.재밌게봤습니다.재밌게봤습니다.
7,기대만큼은 아니지만 덕혜옹주의 아픈 삶을 알게되고 마음 아픈 영화였습니다
7,스토리는 그닥 배우들 열연으로 버틴 영화
6,신파에 지치고 러닝타임에 지친다
8,영화로는 재미가 있었습니다만역사적사실이 많이 왜곡되어 자칫덕혜옹주를 독립투사로 인식할뻔하였네요
8,새로운 역사를 알수있는 영화 입니다.
8,너너너노노노오오노노노
10,전국민이 꼭봐야되는 영화임재미가아닌 역사
8,몰랐던 조선의 마지막 황녀.덕혜의 비극적 삶이 안타까운 영화시대적 비극이 부른 조선 왕족의 비참한 모습들에 가슴이 아픕니다
8,청소년 자녀를 둔 부모들에게 추천!
10,개슬퍼요 눈물 ㅠㅠ재밋머요
10,손예진 연기정말 잘하심!굿굿
6,재밌습니다오랜만에
10,우리 역사 아픔을 주는 을사오적과 나라를 위해 목숨을 받친 독립투사의 헌신이 있었기에 오늘의 역사가 이어저  가고 있다. 비운의 덕혜옹주 일대기가 암흑했던 시절 !우리는  무엇을 걱정하며 살고 있는지 고민 할때가  된 것 같다.
5,아무리 뭐래도 구한말 조선 왕족은 다 쓰레기.
9,유익한 시간이엇던것같네여 ㅎㅎ
10,재밌었다. 미화했다더니 그런 것 같지도 않네. 손가락 잘린 아이보고 오열함. 독립운동 해주셨던 분들이 안 계셨으면 우리가 이만큼 살지도 못했을지도 모른단 생각에 감사드렸고, 이런 거 보고 나올 때마다 일본 놈들은 너무 꼴보기 싫다. 대한민국짱사랑해요
8,손예진씨 연기에 감탄하고, 영화의 솔직성에 매료되었어요
7,부모님이나 청소년들과 같이 관람하기 좋은 영화한편의 공영방송 특집드라마를 본 느낌각색을 조금 덜 드라마틱했다면 좋았을걸 하는 아쉬움이손예진의 코 때문에 슬픈 장면에서도 슬프지 못했다
10,감명 깁게잘보았너요 다시한번우리나라역사를되세기는시간이 된것같내요
9,손예진 연기도 좋고 재밌었어요!
7,재미 감동 짱볼만하네요
8,아빠가 너무 좋아ㅏㅛㅕ어요
9,슬프고 생각이 많아져요
10,잼잼탬잼잼잼댐잼잼잼댐
9,역사와 무관하게 단순히 먹먹하게 만들었던 영화
8,손예진 연기잘는 것 같다
7,나라지키는것이 최우선!고통의역사는 교훈삼아 기억해야 되풀이안됩니다.
7,손예진은 예쁘고 배우로선 더욱 멋지다. 공허하게 울려퍼지던 깔깔거리는 웃음소리가 귓전에 선하다. 다만, 총격전에서의 늘어지는 구성이 조금 답답했다. 그럼에도 박해일이 주인공인것 같은 기분은 왜일까.
10,역사의 비화를 알게해준 영화..
9,손예진의 연기가 돋보이는 영화였습니다
8,역사적으로 과연내용이 얼마나 부합하는지...
10,잘만든 영화 감사 실컷울고갑니다 책먼저 읽고 보면 감동 두배
7,음음...시간님아서 봤어용
8,우리나라 역사의 아픔을 느낀 좋은 영화임.
6,차라리 개인의 삶을 있는 그대로 그렸으면 어땠을까 싶다.
9,가슴이 너무 먹먹하네요
10,손예진, 박해일 그들의 연기력이 최고에 올랐다. 정말 감동적이다.
6,너무 기대를 하고 봐서 그런지..생각보다는..하지만 연기는 너무 잘하시더라구요.
7,감명있게  봤어요~ 정말 일본인들 정말미워요
9,배우들의 연기 너무좋았습니다
8,재밌어요.... 잔잔하면서 감동적인 영화
8,일제강점기시대 너무슬프다..
8,굿굿ㄱㅅ굿굿굿굿구구굿
9,재밌게잘봤습니다.배우들 연기도 나쁘지 않았어요
10,왕가가 무능하다라는 평가를 어떻게 이렇게 쉽게 내릴 수 있는걸까? 본인들의 지식 수준에서 말이지 하하..
8,역사왜곡이 이슈라서 망설이다봤는데 배우들의 연기에 푹 빠져 봤어요아주 훌륭하다고는 말할 수 없지만 그럭저럭 재밌게 봤어요~^^
10,너무 재밋게 뚜지랑봣어요!!
7,뭔가 마음이 허무하고 슬프다
9,우리의 마지막 역사를 한눈에~~
10,팝콘먹으면서 보려했던 영화 영화가 시작한지 10분후에 팝콘을 먹지 않을정도로 몰입했던 영화 영화를 보는데 팝콘을 먹을수 없었다 그냥 울었다 쭉
8,손예진 역시  최고의  캐스팅 !!!!
10,우리나라 슬픈역사들을 영화로 쉽게 이해할수있게 해주셔서 감사합니다 한번 더 역사의식을 더 깊이 인식 해야겠다는 생각이 듭니다.. 슬프게 잘 봤습니다 ~
1,영화는 실제와 100% 반대입니다. 역사왜곡 영화 반대합니다. 반일감정을 이용한 대표적인 감성팔이 왜곡 영화
10,즐겁게 관람했습니다.
8,가슴아픈 우리의 역사이네요,,영화 잘 봤습니다.
10,재미있습니다아아아ㄹㄹㄹㄹ
8,재밌어요~~예나 지금이나 힘이 약하면 받을수밖에 없는 설움은 어쩔수없나봅니다..
10,애국자가  된거 같은 기분이었고 조카들과  같이 봤는데 조카들도 공부가 되었다고 합니다~
9,손예진 눈빛까지 연기하는데 소름돋았다..
9,그럭저럭 볼만합니다만..
10,마음이 저립니다애통한 과거사네요
10,혼자보기 좋은 영화이용!!
9,우리나라의 역사를 알게 되어좋았어요손예진의 연기력도 최고!
6,그냥 그랬다 무난했다 으
5,그럭저럭볼만하네요 십자
7,이 영화의 내용이 실화 그 자체였다면 10점 만점도 아깝지 않을 것이나 극 중 내용이 상당히 미화된 점을 고려한다면 참으로 아쉬울 따름이다.
5,조금루즈함 사건이없음 눈물은남
10,광복절에 봤는데 너무 좋았어요~
9,역사의 사실여부를 떠나 재미있게 봤네요
7,슬펐지만 배우들의 연기가 멋졌다
5,그저 그래요 화나고 슬픈...
7,쏘쏘. 재미있는 편이나 군더더기가 많은 느낌
10,수지가 울엇던영화입니다 말 다햇어요 연기력 짱짱
8,드라마적 요소가 좀...
10,슬픈와중에재밌는씬도있고좋았음
9,첨부터 끝까지 계속 울었어요.어른들 보시면 좋을거같아요
8,오랜만에  이들과 본 영화~감명깊게 봤네요
10,부모님이랑 같이 봤는데 많이 슬프더라구요ㅠㅠ그리고 감독님께서 많이 연구를 하시고 만드신거같아요!!
9,아픈 역사를 잊지 맙시다.
9,마음이 아픈 역사이기에  마음이  묵직합니다 그래도  마지막에  조국으로 돌아왔으니 다행이네요  잘 보았습니다
10,연기 잘하네요 잘 봤습니다
1,돈벌이를 위한 왜곡 감성팔이 영화
10,추천이에요 많이 감동적이구요~~
10,아주 만족합니다 슬픈 역사를 보며 안타까운 마음이 들었네요
9,거짓이있지만 뭉클한영화
10,덕혜옹주 기대안하고 봤는데 손예진 연기 때문에  관람하길 잘한것같아요! 다른 사람이 대체할 수 없는 연기인듯^^추천합니다
10,재미있게봤어요~보세요
10,새로운덕혜옹주내용도 알고슬펐어요
10,역사에 관심갖게 되었어요
10,너무너무 잘봤다. 배우들 연기는 일품이었으며 옹주의 안타까운 인생사를 보며 가슴이 너무 아팠다. 정말 소장하여 오래오래 보고 싶은 작품.
8,덕혜옹주 감동적이였습니다
9,잘만든영화.. !!!
6,...역사적 사실 면에서는 좀 아쉬웠지만 배우분들의 연기가 진솔하심!~~
9,역사를 알고싶나요? 보시면 돼요
5,역사왜곡은 둘째치고 그냥 영화로 봐야지 영화 그대로 안받아들이면 돼지 하고 보려는데... 그 이름이 뭐지 SNL나오는분 칭따오.... 그분이 너무. 칭따오 이미지 생각나서 집중이 안됐음ㅠㅠ 진지하게 연기하는모습조차  SNL보는거같아서 계속 ㅠㅜㅠ
10,강한자만이 살아남는다그래야 하겠다고
10,아주감동적으로보고나왔습니다~
8,지루하긴하지만 의미있는영화
8,손예진이 진짜 최고인듯
8,손예진 연기는 최고였음.
10,잘 만든거같아요..큰 감동은 별로
1,밑도끝도없는 현실왜곡영화
10,좋앗어요~아유도ㅠ쥬
1,1도 아깝다.감성팔이 돈벌이도 어느 정도라는게 있어야지. 에휴
10,손예진 존예. 연기력까지..ㄷㄷ
7,사실이 아닌부분이 있기에 많이 몰입이 되진 않았지만 재밋긴했다
6,극적인 긴장감과 내용의 전개는 훌륭했습니다. 배우들의 열연도 좋았습니다. 다만 원작내용을 많은 사람들이 알고 있는데 내용의 극적효과를 위한 변형은 받아들이기 힘들었습니다. 우리모두의 바램과 역사적 fact가 다르다는건 받아들여야 하니까요…
1,고소안되나요 이런거?? 나라 팔아먹은것들 미화라니... 하... 이걸또 보면서 가슴 뭉클하니 뭐니.. 덕혜가 불쌍하니 찬양하니.. 이거 어쩌면 좋아.. 이정도면 감독 고소 당해야하는거 아니야??  독도는 우리땅이라며? 일본이랑 다른게 뭐냐 이게?? 하
10,애국심을 고취시키고, 다른삶에 대해 간접경험을 할수있었습니다
1,니들이 왜 덕혜옹주가 이런 삶을 산걸 몰랐는지 아냐?  그건 덕혜가 그런 삶을 산적이없어서야 으6매한 새끼들아 나라 버린 친일 이씨 왕가가 뭐가 좋다고 빨아재끼냐 한심한 새끼들아 이씨 왕가 중에 거의 유일하게 독립운동 지원한게 이우왕자다. OO들아
8,약간 지루해하며 관람했어요  조연배우들의 캐스팅이 다소 희화된것같아 아쉬움이 남네요
10,좋았어요기대없이봤는데생각보다재밌던데요
7,영화는 영화일 뿐, 그 이상도 그 이하의 해석은 금물이다.
9,잼잼댐잼잼쟂~~~꾸르잼
6,중간중간 라미란때문에 재밋었는데요, 아무래도 역사왜곡은 좀 심하지 않았나 싶네요. 그래도 배우분들 연기는 좋았습니다.
8,잼있게잘봣어요ㅎㅎ.감영있게 즐겁게ㅎ
10,재밋어요^^슬퍼요ㅠ
5,영화 시작과 마지막이 연출이 별루.. ㅠ
7,마지막에 너무 슬퍼요 ㅠㅠ...
9,［덕혜옹주］를 ?눈물샘을 자극하는 영화로 역사 사실을 왜곡하는 영화로 비교 평가하지 말고시대적 배경과 나라 잃은 왕족과 백성들의 아픔을 이해하는 영화로 보면 어떨까요???
10,재미감동 다있네요 사람들 우느라 정신없어요 ㅋㅋ 옆에 아줌마 겁나 폭풍울어서 당황햇네요 라미란의 사이다 연기가 일품 ㅋㅋㅋ
6,킬링타임용 그 이상도 이하도 아니었다...배우들이 연기를 굉장히 잘했지만 오글거리는 스토리와 함께 영화 시작전 허구라고 강조 한것과 상반되게 엔딩에는 실스토리를 극화 시킨것 처럼 묘사한게 별로..영화로만 보려 노력했지만 한계가 있었음.
1,역사왜곡 영화에 이 평점들은 뭐냐.. 조상님들이 보시면 지하에서 대성통곡 하실듯..
6,뭔가 지루해요 엄청기대했는데 실망..
10,눈물난다.. 정말봐야하는 영화입니다
9,애국심을 불러일으키고 역사에 조금은 관심을갖게되고 감동이었고 슬펐다
10,손예진 연기 정말잘함ㅠ
9,가슴아프게 잘 봣습니다
9,아이들에게 꼭보여줄영화
8,너무재밌었고.너무슬펐어요.손예진연기짱. 복순이 감초역활도재밌었구요탄탄한연기력때문인지.몰입도최고.
7,뻔한내용인거 알고 봤는데 왜이리 슬픈지...손수건 다 젖을정도로 펑펑울었다
10,미화된게많지만...덕분에펑펑울고왔어요ㅠ
10,이건 역사좀 알고 보면 더 좋을 듯
9,사실에 전부 부합하지 않아도 긴장감으로 계속 손에 땀을 쥐게하고 옹주가 왜 정신병을 앓을수 밖에 없었는지 이해가 되게 하는 좋은 관점의 영화이다.
9,한국사랑한국사랑한국사랑
10,아 진짜 가족끼리 보러갔는데 정말 뭐라 표현해야할지모르겠네요 정말 펑펑울다나온것같아요 진심으로 좋았다란 느낌만 드는영화네오
1,다큐멘터리보는것보다 더 지루했던거 같다. 게다가 역사왜곡 영화였다니;; 진짜 영화비가 아까워서 안잤다
5,소소. 여.주 연기력도 소소
9,애국심이 더욱 생기게하는 작품
8,배우들 연기가 좋았다.
8,마지막에 뭉클햇어요ㅠㅠ
10,재밌어요잼이써요재밌
8,조선 마직막의 애틋함보단 한 여성의 비운한 인생 영화  아직두 감동이 밀려오네요
10,몰랐던 역사부분도 다시알게되엇구 너무나 맘이 아팠습니다..연기자분들도 정말 고생하시고 감사합니다~~^^
10,정말 재밌었고 다시한번 생각해볼수있는 기회
5,영화말고 실제 고증을 바탕으로한 드라마로 보고싶다 징정한 리얼로!!!89년이면 내가9살때 승하한건데..나랑 동시대를 살았다니 믿겨지지가않는다..궁에서 살다가 돌아가셨다는것도 몰랐고...난 궁이 그저 구경하는곳인줄알앗거든...
10,별 10개 말이 필요없음.터널은 별 5개 평론가들은 왜 평점 5점을 줬는지 모르겠다.덕혜홍주 적극추천
7,혼자보기 딱좋은영화~~
10,너무나도 재미있는영화였어요
8,손예진의 인생연기. 역사적 사실에 왜곡이 있었으나 친일파와 이 나라의 거지같은 역사를 다시한번 생각하게 해준 영화
10,한국사람이라면 꼭 봐야될영화
10,잘봤네요~~ 뭉클뭉클...
10,감동적인 영화 휴지는 꼭 챙겨가길
8,나쁘지 않은 듯. 손예진 예뻐요.
5,생각보다 재미는 없네요
10,비참했던 우리 역사에 가슴이 먹먹해집니다. 일제시대 황실의 치욕과 우리 민족의 비극을 잊지 말아야겠다 다짐했습니다. 손예진 분의 아련한 연기에 눈가가 촉촉해졌고 박해일 분의 옹주를 향한 충성스런 사랑이 기억에 오래도록 남을 거 같습니다.
9,여자친구랑 봤는데 만족스럽게 봣어요ㅎㅎ덕혜옹주라는 새로운 인물 알게되서  좋았고손예진 명분허전 감사합니다
9,우리나라 역사이지만 몰랐던 부분을  알수 있어서 좋았네요. 어린친구들도 많이 봤으면 좋겠어요
7,굳이 없어도 됐을 만한 요소들이 많다. 하지만 손예진의 하드캐리에 높은 점수를 준다.
10,감명깊게 부ㅗㅓㅆ어요
7,12345677.5
10,우리나라 대한민국의 마지막황녀이신 덕혜옹주의 삶이실제사실과 다르겠지만 감명깊게 잘봤습니다
10,역사적인 내용을 영화로 잘 만든것 같아요~
1,거짓역사로 물든 영화 진실을 아는 사람들이 많아지길  바랄뿐이다.
9,그냥 그럭저럭 볼만하내요
10,손예진박해일 연기가 다한 영화
8,손예진 연기잘하네요.
8,좋으네 감동이고 역사에대해좀더알아가는느낌
10,별기대없이 봤는데 정말재밌네요!
10,감동입니다  ㅜ ㅜ  아 진심울뻔함
10,정말 보고 싶었던 영화였는데 ...영화 너무 좋았어요. 특히 손예진의 연기 정말 좋았어요.
10,말이필요없네요.. 잊지않겠습니다
9,손예진의 눈물없이 볼 수 없는 감동 연기 좋았어요
10,라미란 누나 사랑해요 ~
10,치욕적인 과거 역사 잊지말자. 손예진의 열연 찬사보냅니다.
10,역사적 사실에 너무 맞춰서 보시지마시고 그냥 픽션으로 보시면 괜찮은 영화입니다~ 호불호가 조감 갈릴듯 합니다~
8,배우 손예진의 재발견. 입국심사대에서 귀국 좌절 후 쏟아내는 그녀의 광기어린 웃음에 소름이 돋았다. 스토리는 뻔했으나 배우들의 연기로 뻔함이 잊힌 영화였음!
8,마음이 많이 아프네요~손예진 인생영화라 할만 하네요~
10,첨부터 끝까지 가슴 벅차하며 봤습니다 진짜 감사드립니다.
9,덕혜옹주 잘봤습니다.
8,일본의 악랄함 에  포인트를 더 강하게 심어줬으면 좋지않았었나 생각이 들었어요
10,지루하지 않았던 영화입니다
7,손예진 짱 예뻐요. 연기도 잘하고 영화는 영화일뿐~ 역사는 따로 공부합시다
1,대놓고 역사왜곡한.. 애국티켓파워클라스
10,덕해옹주.가슴아픈 역사의 슬픈예기. . . 눈물흘리며 보았네요
10,손예진 연기력짱ㅎ덕혜옹주에대해 전혀 몰랐는데 조금이나마 알게되고 관심이 생겼내요
9,가슴찡한감동으로~~힘없는나라의설움~
8,그냥 저냥 볼만한 영화~~
10,정말 재밌게보고왔습니다. 역사 왜곡이라고 비난할것까진 없지않나싶네요.
10,오늘 보고왔는데. 영화 보면서 이렇게 많이 울긴 처음ㅠ
10,한나라의 옹주로 산다는것이 그리 쉬운일이 아니군요...세상 모든것을 다 가진것 같았는데 세상에 가진게 아무것도 없는것 같기도 하네요...영화 정말 재미 있고 즐겁게 봤습니다.
10,꼭 봐야 하는 영화입니다만들어주셔서 감사합니다
7,이 영화를 보면서 우리나라 아픈역사를 가억하니가슴이 답답하고 아팠다.
6,역사왜곡, 착하고 정의로운 전형적인 주인공들. 그래도 손예진 박해일..
8,재밋다손예진 인생연기인듯
5,역사와는 다른 내용..
7,무언가아쉬움이남아요
5,재밋엇어요~~~다음에도 또보고싶은영화에요
10,배우들 연기도 좋았고 정말 손예진씨의 연기는 최고였어요~ 상영 시간이 꽤 길었는데 몰입해서 볼 수 있었습니다. 여운이 남네요~~
5,재미있다 감동적이긴한데
10,재밌게 잘 봤습니다.
8,배우들 연기에 완전 감동
8,처음에는 좀 지루했는데 점점 재밌어졌어요 저랑 친구랑 둘 다 울었어요
6,손예진 연기만 기억에 남는다
10,오늘에서야 봤네요, 조금 진실이 아닌것도 있다고 자막 넣은거 봤는데, 힘 있는 사람으로 태어나고 싶어 태어난 사람이 어디 있겠느냐면, 그래도 힘 있는 사람으로 태어났으면 그 나라 국민들을 자기보다 더 생각했어야 했다는.. 재밋게 몰입해 봐버렸어요.
10,꼭 봐야할 영화! 주변사람들에게 꼭 추천해 주고푼 영화.
10,인생최대의영화 보고또보고 두번째닙니다
9,잘봤습니다!!ㅎㅎㅎ
9,기득권층에 대해 고민해 보는 계기가 된 작품입니다손예진씨 믿고보는 배우 맞네요
9,몰입도 있는 영화네요 연기력도 짱
8,한번쯤 볼만한 영화인데, 씁쓸하네요
8,역사를 왜곡했든 어쨌든 영화 자체는 상당히 괜찮았다. 다만 영화를 다보고나서 답답함이 밀려왔다.
10,오랜만에 끝까지 집중해서 본 영화다..
10,내용에 감동받고 배우들 연기에 놀라고..아직도 여운이 남아있네요청소년들에게 추천하고싶은 영화 입니다
10,나라가 강해야겠다는것을 재삼 느낍니다.^^**
7,생각보다 감동적이고 볼만했어요 배우들 연기도 다 괜찮았음
4,손예진이 캐스팅된 순간부터 이미 역사왜곡이 시작되었다..
9,재미있어요 하하하하ㅏ하라라ㅏ라라라
10,좋아요 추천해요 꼭보세요
1,알바를 얼마나 푼거냐 진짜
6,재밌게 보신 분들 많을텐데 전 개인적으로 영화 특유의 설정 느낌이 어색하게 다가왔습니다. 뭘 봤는지 스토리상 인상 깊지도 않았구요.
10,손예진존예..보스킹
10,잼있어요 정말정말로짱
6,꼭 봐야하는 영화라곤 생각하지만 덕혜옹주의 이도저도 아닌 러브라인은 왜 만드셨는지요..몰입방해랄까요?..그래도 눈물나는 영화입니다.
10,최고입니다. 현재 역사를 다시한번 고민해야할 시점인 것 같습니다
10,꿀잼 ㅜㅜ 슬프고 재밋움
7,재밌었어요 재밌었어요
9,손예진씨 인생 연기 잘 봤습니다. 자칫하면 과할 수 있는 감정 연기를 정말 완벽히 하셨네요. 역사왜곡 부분은 감독의 오판으로 집어넣은 것 같아 아쉽다, 나머지는 한 여인의 기구한 인생을 정말 잘 표현했다고 본다.  역사를 잊지 말자는 뼈저린 통찰
9,덕혜옹주 좋았어요.^^
5,덕혜옹주가 돌아오고 싶었던 조국은 대한민국이 아니라 대한 제국이었다. 영화자체도 그리 끌릴만한 영화는 아니였다.
7,그냥그래요 열자압박 ㅎㅎ
10,진짜인생영화,,,,옹주님의삶이너무고되고슬프게느껴져서영화보는내내펑펑울었는데엔딩크레딧올라가는순간까지도눈물이멈추지않았던영화.  몇번을보아도아쉽지않을기억해야할영화
9,역사왜곡이라는 논란도 있지만그저 한 작품으로긴 여운을 남기는 작품 입니다.
8,잔잔하고 감동적입니다. 세월에 대해서 생각해보게 되네요.
6,묘한 친일 영화. 실제와 달리 미화한 부분이 무엇인지 살펴보면 알 수 있다
7,역사를 알게되서 좋아ㅛ어요
10,졸잼입니다 정말 ,,,
8,재밌고 감동적이었습니다
7,약간의 지루함은 있었으나 재미있었어요 !!!
10,가슴아픈 시대,아이러니하게 영화 보면서 울기도했지만 재미있었다.
9,큰 기대없이 관람했는데 정말 재미있고 감동적이었습니다.
8,너무슬프고재밌었다.
8,그럭저럭 슬픈영화였다
9,흥미있던 영화였다 중간에 호흡이 좀 늘어지는게 단점
9,굳굳굳재미재미있던데요
9,초6 딸아이랑 같이 봤는데 재미있었어요 감동도 있고 둘이서 눈물닦느라~~암튼 좋은영화 볼수있어서 좋았어요
5,매우주작입니다.음음.
10,짠하네요....^^
10,잼나요 다음에  또보고싶진안지만
7,볼만햇어요 그냥 볼만한 영화
10,최고의 영화. 돈이 아깝지 않음
8,몰입해서봤습니디ㅡ .
10,진짜감동적입니다.딸아이랑   재미나게봤어요
7,조금 약한 부분이 있었음
9,내용이 너무 좋았습니다!
9,답답한 생각과 먹먹한 마음이  함께 있는 영화입니다..
10,최고의 배우, 덕혜옹주  손혜진이 왜 최고인지 보게하는 영화였습니다.
10,최고최고 정말재밋게봣음
8,시시해 시시해 시시해요
4,너무진부하고그닥별로
6,배우들의 연기가 괜찮아서  그나마 이 점수...실제 역사와 다른 이야기가, 그리고 그  과거를 아직도 극복하지 못한 듯 해, 가슴아픈 우리의  현실이 몰입을 방해했다.
1,재미없어 그냥 눈물 유발시도만....
10,허구이긴하지만 너무 재미있었어요
9,그 당시 강제로 친일된 인사도 여럿 있었을 듯 , 어쨋든 독립에 관한 영화는 언제나 옳다
9,정말 재밌네요 강추합니다 ㅎ
8,재밌었습니다 재미있었슴
10,여운 가득한 영화입니다
10,역사논란은있지만 영화덕혜옹주는최고다
6,영상과 배우들의 연기는 좋았으나,보다 사실에 더 근거하였다면 훨씬 좋았을것 같습니다.
10,이 영화는 재미로 평점을 주는게아니라 배움에 평점을 줘야한다.난 덕혜옹주가 어떤분인지 몰랐다 이 영화를 보고 덕혜옹주에 대해서 알게되었다.정말 이런분을 모른게 내자신을 부끄럽게 만들어주고 역사의 중요성을 알려주는 영화이다
8,정성훈이나 라미란 같은 잼있는 감초를 조금만 더 유머있게 살렸더라면 하는 아쉬움이 남는다.
10,넘슬프고 잼있음 짱이에요!!
10,연기100대공감 만족
8,덕혜옹주말고 일제감정기때메 고생하시고 슬픈삶을 살으신 과거조상님들때메8점드립니다 영화로는 7점정도인듯
6,진정성은 별로 안보였던 영화
10,재밌게봄재밋저요 ㅎㅎ
8,소설로 읽었던 덕혜옹주와 다른느낌의.영화 마지막 뭉클했고잘 봤습니다
10,손예진 연기 정말 잘하네요
8,미화가 정말 있었나봐요한국국민으로써 속상한마음으로 잘보긴했습니다만역사를아시는분들이라면 조금....
9,너무 좋은영화엿던거같다
9,좋았습니다 재미있구요♥
10,손예진님연기짱이네요
5,허진호가 왜 이 영화를 만들었을까... 정말 의문..
5,책을 먼저 보는게 좋아요
3,역사적사실?고증? 다차치하더라도 연출이 무슨 유아영화 수준.. 중간중간 보기가 너무 민망해서 나오고 싶었다. 감독은 배우들에게 많이 미안해해야할듯
10,재밌어요~~~~추천해요
9,그이에기오아가가가값
7,덕혜옹주 잘 봤습니다..
1,보는 내내 지루했다. 그러하다
2,보다가 잤다 봄여름가을겨울 볼때도 안 잤는데 내 감성이 많이 녹슬었나보다 아니면 ㅎㅎ
6,첨엔 루즈 했으나  배우들 연기가 좋아  그냥저냥 봤다.
8,김소현과 손예진의 싱크로율이 좋아서 더 영화에 몰입할 수 있었고, 손예진의 연기또한 대단했다. 윤제문과 라미란이 스토리전개에 있어서 인상적인 연기를 보여주었다.
10,영상 구도도 너무 좋고 너무 좋았다
8,역사적으로 기억에 남을 영화
9,영화 처음 화면에 작은 자막에 주목했다 사실과 다름 미화된 내용 덕혜옹주의 삶이 영화와 사실과 많이 다름을 미리공지한 글에 왜 그럴까 생각 하면서 그동안알고있던 덕혜 옹주 이야기와 영화의 이야기를 보면서 다른 부분으로 보면서 그래서 그렇구나 생각했다
9,정말 재미있게 봤어요 좋은영화 감사해요
4,철지난 ethnos에 호소하기엔 배우들의 연기가 아까웠다.
10,아픈역사. 공부 잘 했습니다
1,중간에 지루해서 잘뻔... 그럼에도 박해일의 영기는 흠잡을 곳 없이 완벽했다.
8,아주 잘봤습니당. 또보고싶네ㅛ
10,역시  손예진..손예쁜. 최고입니다.
10,감동~얼마나 울었던지...간만에 정말 감동있게 관람했다
8,배우들의 연기는 뛰어났으나 스토리 전개상 미흡한 부분이 꽤 있었던 점은 아쉬웠다.
9,손혜진 연기 넘 잘하네요
10,연기자분들대박연기잘함
7,그냥 정말 정말 볼만했습니다.
7,잘 봤슴다~평하긴 그렇지만 줄거리와 장면을 더 묘사햏으면...
10,슬픈 감정이 담겨있네요
2,글쎼요...손예진의 명연기에는 박수를 보내지만, 역사왜곡적인 요소들이 너무 많아서 안타깝네요. 차라리 덕혜옹주라는 실제인물말고 가상인물을 주인공으로 제작한 영화라면 모를까...아쉽네요.
5,손예진 라미란 연기 잘하네요
9,몰랐던 역사의 한부분을 알게 되었고 나라의 힘이 얼마나 중요한지 다시금 느낀 영화였습니다.
10,딸아이가  친구랑  둘이보고왔는데  재밌었대요ㅋ
10,울면서 뜻깊게 봤어요~타고난 시대의 운명이겠지만 너무 안쓰러웠어요저또한 덕혜옹주의 존재를 모르며 살고있엇는데 한번더 자각할수 있는 시간이였어요
10,역시갓해일갓예진ㅠㅠ최고였어요연기..몰입도짱 역시우리나라역사!!!!잊지않겠습니다
10,다들 너무 연기 잘하고 재미도 있고 감동도 있어요
8,손예진 예쁘고 그럭저럭 볼 만 했습니다
10,왜곡논란이 있으나 영화자체로는 감동100퍼
8,재밌었어요일단배우들연기가넘좋아요
6,손예진만 기억에 남았던 영화.친일파들이 잘 살고 있다는 것에 가슴이 답답합니다.
6,마지막 왕족들의 삶을 조금이나 엿볼수 있었던것 겉다
9,역사의 미화는 없지 않았지만. 영화로만 보기에는 마음 아프고 가슴 절절한 영화였다.
8,나름 재미있게봣어요손예진 이쁨ㅋㅋㄱㅋ그냥 이쁨
10,먹먹해지는 영화....
9,참 인상깊게 관람 잘 했습니다.
2,매끄럽지 않은 흐름의 영화
9,우리나라의 마지막황녀가 있었다는걸 이제야 알게되네요
4,아무리 영화라도 실제 역사랑 너무 틀리니깐..
5,마지막에 감동도 있었지만 거기까지 도달하는 부분에서 왜곡도 많고 재미도 없었던것 같다
8,나름좋았던영화 최고까진아님
10,좋았습니다.. 감동적인 결말도 좋았고 실화를 바탕으로만들었던것이라 또 새롭네요
10,역시 최고 !!! 보면서 울컥울컥 많이했습니다 소설과는 다르지만 배우분들 연기가 역대급
8,잘봤습니다 우리나라 슬픈역사네요
3,역사 왜곡이 너무 심함...
4,역사 왜곡이 너무 심한 영화. 작품을 보고 착각할 사람들이 많아질 것 같아서 걱정. 당시 상황에 대한 깊이 있는 의식도 없고 일차원적인 인식으로 만든 영화. 하지만 배우들의 연기는 괜찮음. 그래서 더 아쉬운 영화.
8,딸아이와 함께 눈물 흘리며 봤네요배우들의 연기가 책으로 본 것보다 더 와 닿았어요
10,잘안우는데 ..슬프기도슬프지만 억울해서울었음 ㅠ너무너무잼더라또보고시프당
5,어쩔수 없이 흘리게 되는 눈물코드.
5,원작을 많이 참조했다고 들었는데 여기다 감독의 또 다른 소설을 덧붙여 영화로 만든 느낌 그래도 역사가 더 많은 비중을 차지하겠지라는 기대를 나름 하고 봤는데 실망했음 10대자녀를 둔 가족 단위로 많이 보러 왔던데 이 영화를 진실로 믿을까봐 심히 걱정됨
9,재미쪄욥 손예진의연기력앗
10,아이들과 함께 볼수있는 교육적인 영화였다
10,뭔가 마음 한켠이 뭉클함이 남는 영화였습니다
10,계획없이 봤지만 완전감동!
8,좋았어요열자열자!!
9,책으로읽었던것보다훨씬감동이더오는것같았습니다손예진씨의연기가명품이었습니다8월광곡절을기점으로젊은세대들에게는애국심을느끼게하며가족이함께감상하고많은대화를나눌수있는좋은영화였습니다강추합니다?ㅎㅎ
10,너무감동적♡ 앞으로 3번은 더 봐야지 ㅎㅎ
10,부모님 보여드렸는데 같이 또 보자 하시네요
8,생각보다 볼만했어요!!
10,정말 재밌게 잘 봤습니당
10,펑펑울었다 머리가아픈지금 역사에관심을가져야겠다
10,재밋어요 역사공부하고좋은거같습니다
10,너무 감동적이고 사랑합니다
8,가슴이쓰리고아팠어요  우리는앞으로 이기적인사람이없어졌으면.. 자신만생각하는..
7,사실과는 정반대로 너무  달랐지만 의미 전달과 영화를 보면서의 몰입도는 좋음 .
8,손예진씨와 박해일씨의 연기가 돋보였습니다.
9,감동적임 굳 손예진 연기최고ㅠㅠ
8,나라를. 팔아넘긴 친일파는. 영구히 퇴출해야함
10,박캐일 최고 !♥!♥!♥!♥
8,좋아서요. 역사적 사실이 왜곡되 있어 좀 아쉽긴해도
10,손예진정말이뻐요...
10,우리나라의 역사 너무재밋엇음니다
5,그냥정신나간영화 그닥노잼
10,진국배우들의 진짜연기 굿
10,너무 감동이였습니다.
10,우라나라의역사를한눈에알아볼수있어재밌었음..
10,역사의 한부분을 우리는 너무나 무심코 지나쳤던것 같네요.  보는 내내 가슴이 먹먹했어요~
8,일제시대에 덕혜옹주가 얼마나 힘들게 공주로서 살았는지 알앗고 너무 불쌍해서 나중에 정신병까지 걸려서 우리나라에도 못오게 막게하는걸 보니 진짜 나라가 힘이 없으니
10,너무 재미있게 봤습니다.  여자분들은 많 우시더라구요
10,정말 슬펏고 볼만햇어요 ㅎㅎ
10,손예진 연기력에 몰입되서   너무슬펐고 가슴아팠다
7,그냥저냥볼만한영화인듯
8,재미있었구 가슴찡했던 영화!
7,재미있게 봤습니다. 손예진 연기 다시한번 보게 되었구요.역사적 미화가 많이 되어 있다는 평을 보았는데,. 그점은 씁쓸하지만 연기력은 좋았습니다.
6,아.해일님 이런영화 찍기엔 아까운분인데.
7,감독님 영화 스타일이 있네요. 좋습니다.
8,김소현-손예진 캐스팅 최고입니다. 영화잘보았어요.다소 답답한 부분은 있지만, 정말 잘 만든 영화같아요!좀 울었네요. 슬픈 우리 역사 잊지맙시다.
10,덕혜옹주의 표정연기에 몰입하여 봤습니다
10,안봣으면 왜곡되서 알던 역사를 바로 잡은듯..합니다
9,고증에 있어서 부침은 있더라도 이런 영화가 너무 없었다. 괜찮았던 영화.
9,한 여인의 슬픈 인생..
10,아들과 함께라서 행복한다..덕혜옹주의 삶이 안타깝기만합니다..ㅠㅠ
5,역사를 잊지 말자는 말씀들을 하시는데, 영화 덕혜옹주는 9할이 허구입니다. 역사적 사실에 기초를 둔 것이 아니라, '이런 왕족이 있었더라면.'하는 바람이랄까, 희망사항일 뿐이예요.
1,이런 근거도 없고 밑도끝도 없는  핼조선 감성팔이 하는 영화좀 그만좀 만들자  지겹지도않냐 ㅉㅉ
5,쏘쏘ㅠ다들 엶심히 하신거 같은데...
5,내용은 완전 감동스러웠어요!!! 하지만 사실적 역사 내용과는 정반대여서 고민이내요ㅠ
10,약한 나라의 설움을 여실히 보여주는 .. 하지만 끝까지 굽히지 않는 덕혜옹주의 강직함에 감명
10,손예진....연기너무잘해요..
8,마음도 아프고 재미도 있었다.  어떤 눈으로 보느냐? 보는 각도에  따라 다른 평가를 할 수 있겠으나  이건 어떻든 영화가 아니던가 재미있고 완성도도 높았다고 생각된다. 잘 만든 영화다....
7,어찌되었건 아픈역사의 먹먹함은 잊을 수 없다!
1,일단 저는 영화는 안보았지만 영화는 영화다 라고 해도 30~50%는 허구 50%는 진실로 만들어야 영화입니다... 허구가 50%를 넘어 80% 이상이면 심각한거죠... 영화가 아님..
10,마음이아프다ㅠㅠ손예진연기짱!
8,손예진의 섬세한 연기력
9,생각보다 몰입력있게 잘봤어요 재밌었네요
8,책을너무 재미있게 읽어 영화가 많이 기대됐었는데  생각보다soso하다는거..그래도 연기자들의 연기력은 대단 하다는거..
10,절대 네이버 포인트를 위한게 아닌 연기력과 생각보다 탄탄한 구성 깊은 역사적 사실은 모르겠지만 한 여성으로서 덕혜옹주를 마지막 황녀를 볼수있어 감동이었다
1,DO NOT 역사왜곡!! NEVER AGAIN
7,일제시대 다시생각하게...
9,재밌네..손예진 여전히 연기 물올랐다~전혀 몰랐던 덕혜옹주에 관해 찾아보게 된.
7,책이나 영화나...덕혜라는 인물을 제외한 나머지는 역사적 사실에 근거한 픽션이라고...같은 픽션이라고 해도 소설 덕혜옹주 보다는 좀더 밝은 느낌이라 다행....
8,볼만한영화볼만한영화
9,저는 재미있었어요 기대이상
10,생각보다 볼만했었음ㅋㅋ
10,정말로 재밌게봤어요 꼭보세요
10,빼앗긴 들에도 봄은 온다.
5,보통입니다.그냥그냥 볼만 합니다
8,잊고 살았던 덕혜옹주를 재조명해본 시간이였어요
6,기대가 커서인지 강렬한 여운은 없습니다단지 과거사를 보는 기분으로 보면 될듯하네요잊었던걸 찾는 기분
9,덕혜가 고국으로돌아오는 공항씬이 뭉클합니다고금을 막론하고  국가는 힘이있어야됨을 다시한번 생각했 습니다
7,재미있게 잘 봤어요 실제 역사가 어땠는지 궁금해 졌어요
10,덕혜옹주 예전에 책으로 읽었어서 영화가 너무 궁금했는데 기대만큼 재밌었고 한편으로는 속상했어요~
5,지루했습니다 제가 보기에는....
8,저는 재미있게봤네요 진짜인줄 알았는데 허구가 많다네요 미화된 영화
10,영화를 보고나면 쓴커피 백잔은 마신듯 마음이 씁쓸해집니다
7,음... 내용이나 연기를 떠나서, 영화 자체만 놓고 보면, 좀 촌스럽다는 느낌이 들었습니다. 장면 구성이나 스토리 전개가 진부하다 싶고, 화면도 좀 보기 좋진 않았습니다. 그래서 결론은 쏘쏘~
10,역사속으로 사라져 기억하지 못할뻔한 덕혜옹주를아주 잘 표현한 영화입니다.영화잘봤습니다
10,다 아는 내용인데도 불구하고 조금 각색된 이야기가 재밌었습니다. 특히나 여주의 연긴 정말 기대이상이였구요.  보는내내 속상하고 화나는 일본인들의 만행과 조선인임에도 불구하고 일본앞재비들의 행실에 또한번 분노를 느꼈네요.
10,비운의여인가족을다잃고마음이짠합니다
8,볼만함끝^!@$!@$(
10,우리가 잊지말아야할 가슴아픈 역사,그리고 대한제국 마지막 황녀이자 비운의 여인 덕혜옹주..보는내내 슬프고 가슴아프고 안타까웠고 감동 그자체였다.손예진이 너무 연기를 잘해서 다 와닿았다 싶다.생의 마지막을 대한민국에서 보내고 가셔서 참다행이라고생각했다.
4,솔직히 억지에 노잼 이거보단 잘주려고했는데 평점이 너무넢고 이게 여친하고 마지막으로본 영화
8,손예진  연기는 정말 명품입니다
7,2%~가 좀~부족한거같아요~
10,솔직히 노인분장은 좀그런데 연기력은 믿고볼만하네요
8,실제 인물을 잘 표현한 듯
9,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 라는 말 다시한번 깨닫게 되었고 .. 잊지않겠습니다
10,정말 시간가는지 모르고 영화관람했습니다무엇보다도 덕혜옹주 삶에 큰감동과 아련함이 너무 맘아프게 감상했습니다좋은영화감사합니다
8,대한제국의 마지막 황녀... 비운의 덕혜옹주... 매국노들에게 팔린 나라의 비운의 덕혜옹주가 일본에서 교육을 받고 고국에 돌아오려 하지만...영화 보는 내내 눈시울이 붉어지고 나라 잃은 국민의 비애와 덕혜옹주의 이야기를 잘 풀어낸 거 같다
8,보는내내 마음이 먹먹하다그슬픔은 다 어떻게 표현할 수 없겠지만공감할수있게 잘만들었다영화좋았다
4,시나리오자체는 좋았지만 책을 먼저 본후 관람하니 빠진 내용들이 많아서 아쉬웠습니다.
8,처음부터 끝까지 지루할틈없이 알찬내용으로 꽉찬 영화였어요
10,재밌어요! 마음이 아프네요
10,감동적이고 한국인이라는게 너무너무 자랑스럽습니다
8,문화의날이라 볼만한 영화 ㅋ
8,재미있게 봤네요 손예진의 연기가 일품
7,음....뭐라고해야하지 음... 그냥 음...제가 애국심이 부족한거같아요
10,정말 재밌습니다 몰입도완전 잘되요!
10,잘봤습니다 물론역사적사실과어느정도다를수있겠지만  덕혜옹주님의마음은 그분이 아닌 이상 다헤아릴수없고판단할수없다고생각하는게 제개인적인생각ㅎㅎ
9,손예진언니너무예뻐요!
8,예고편도 많이 봐서 별 기대 없이 아이들과 갔었는데 .. '덕혜옹주'. 참 가슴아프고 슬펐네요.
10,손예진 연기...쩔었다
8,구성 탄탄하고 재밌네요
5,교과서와 같았지만 그래도 잘 보았습니다
10,몰랐어 재밌네요 터널이랑 비스무리
10,감동적이에요역사는꼭알아야하는걸다시한번깨닫습니다
9,아픈역사를 잘 표현한 영화같네요... 대한민국 우리나라
10,보는 내내 뭉클했고 손예진 연기가 슬프면서 좋았습니다..
10,이런 작품보고 논란을 일으키는 놈들은 친일파후손들이다.
10,재미있어요~~~~^^
5,손예진 배우가 마치 덕혜옹주인가 싶을 정도로 연기 훌륭했습니다! 덕혜옹주를 보고 나서 그 시절에 태어났더라면 하는 생각도 해보게 되었던 것 같아요~다만 역사적 사실과는 다르게 많이 미화되고 각색된 것 같아요~
10,역사를 제대로 알게 해주셔서 감사합니다. 가슴아팠던 덕혜옹주 이야기 잊혀지지 않을것 같습니다.특수분장,연기,연출 어느것 하나 흠잡을데 없는 영화입니다.
9,괜츄뇃넥요허허허러러
8,ㅠㅠㅠ안타까움ㅠㅠㅠ
6,애석한 역사 현실이네요
9,가족들하고 보기 딱좋은 영화네요감동있는영화였어요
10,잘알지못했던 고종황제,또 그 가족들과 덕혜옹주에 대해 알수있었던시간이였읍니다
9,왜곡된부분이 있어 조금 아쉽지만 보는내내 재밌고 감동적^^~!
8,역사적으로 잊혀졌던 덕혜옹주와 영친왕을 돌아볼 수있는 좋은 기회입니다. 한시대의 삶을 종합적으로 돌아보며 다시는 불행한 역사를 되풀이하지 않도록 좋은 교훈으로 삼았으면 좋겠습니다.
10,재밌어요~ 한 번 더 보고싶네요
9,오랫만에 좋은 영화 봤네요.박해일 손예진 윤제문 연기 너무 좋다.
10,다됐고 그냥 정조대왕이 빨리 죽지 않고 좀 더 살았더라면 역사가 이 모양 이 꼴이 되지는 않았을듯?
10,완전 감동입니다~~!!
10,잊어서는 안 될 역사를 오늘에서야 처음 알았습니다.펑펑 울면서 봤네요. 알려주셔서 감사드립니다.
10,마지막 폭풍눈물 ㅜ,ㅜ 흑
10,덕혜옹주 재밋슺니다굿
10,재밌어요!!여운이 많이남는영화
8,덕혜옹주역사적 왜곡이있었지만딸이랑 재미있게 보고 왔어요
8,뻔했지만 뻔했기에 눈물났던.
10,덕혜옹주에관해서 알게되는영화였습니다 감동
10,손예진 연기 정말 쩔어요 집중해서 뵜습니다
7,가슴이 먹먹하고 슬펐다
5,박해일은 멋졌다...
10,고마운분들을 다시생각하게만드는영화였습니다.다들수고많으셨고 많은걸느끼게해준영화였습니다.
9,괜찮아요 손예진 예뻐요
10,슬프면서 감동적이고 우리나라 역사의 무력함을 알게된 영화입니다^^
10,진짜 짱~!!! 이야기는 반은 이해가가고 반은 이해가 가지않지만 재미있었어요~!!^^ 중간에 슬퍼서 눈물 나오고..ㅠㅠ짱!짱!
7,재미는 있었지만 엄청과한 역사왜곡은 좀 심하네요;; 조선의 수치인 왕족들
8,재미는있는데 통쾌한장면이없어
8,중간정도의 역사관과 중간정도의 감동
10,마지막 덕혜옹주와 복순이의 재회에서 눈물이 또르르르... 역사 영화는 대한민국사람으로서 꼭 봐야한다정신차려 나라 지키자 정부도 국민도 국회도 모두!!!
8,4학년 딸래미 하고 같이 봤는데 간만에 둘이 데이트 하면서 좋은 영화 봤네여
10,너무 가슴아픈  역사지만  영화로 볼수있어서 너무좋았습니다
7,손예진연기는좋음요 보세요
9,감동과 조국을생각할수있는 귀한시간이었습니다
9,배우분들 연기력 정말 대단하고 재밌어요~
5,소설로도 보고 덕혜옹주에 대해서 검색도 해보고 영화를 봤는데 역사적 사실이 많이 왜곡 되었습니다. 의외로 평점이 높아서 놀랍네요. 전 이번영화가 덕혜옹주로서의 삶보다는 이랬으면 어땠을까라는 감독의 생각이 담겨져있었던거같습니다.신중있게 더 다뤘더라면..
6,지루한듯하네요 새로운 역사는 알았고
5,평점등록 10자 10 자 재미없다
10,대한민국 사람으로써 봐야할 영화 초등학교 딸이 영화보고 너무 슬프게 울어서 감정적인 부분이 잘 전달된것 같다고 생각했어요.
5,역사 외곡의 끝판왕. 재미도 없고 감동도 없고
10,가슴아픈 영화인 것 같다..
8,손혜진의 연기가 정말 물이 올랐다고 생각하게 된 영화였다. 스토리도 좋았고 역사의 한장면을 볼수 있어서 더욱 좋았다.
6,연기는 좋았는데 할머니 분장이 좀 어색 . 반점만 공들이고 쳐진게 없음
5,포장이 너무 된게 좀 아쉬워서 5점
10,너무 재미있게 잘봤어요ㅋ
10,영회속 던지는 메세지가 컸다
9,역사를 알게되는 영화동시에 슬픈영화네요
10,잊지말아야 할.... 잘 봤습니다.
10,보면서 엉엉 울었어요ㅠㅠ 소설하고 내용이 많이 다르지만 또 다른 감동!
8,그냥 소소 ㅡ 조금 밋밋한 느낌을 지울 수 없다 ㅡ 배우들 연기가 살린듯
10,잘 봤내요 슬프네요 그러하네요
10,왜곡이든뭐든 짱슬퍼열라슬퍼ㅜㅜ헝
9,감동 그자체였습니다 몰랐던 역사적 진실속에 느낀바가 큽니다
10,좋았고,매우 감동적이었어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,한국영화 10점준거처음..우리나라 남녀들이이렇게 멋있었구나 다시한번 생각하게됬음
8,재미있게 잘보았음니다
7,잘꾸며진 영화네여 재밌게 봤어요
8,엄마 보여드렸어요 좋다고해서
1,아무리 아픈 역사도 바로 알아야지 이런 영화는 정신승리밖엔...역사를 외면하면 역사는 반복되지 않겠는가....
10,배우들 모두 연기력 최고였어요
10,감동 입니다ㅠㅠ 근데 액션면에서는 살짝 부족합니다
6,중간에 지루하긴 했지만 재미있게 봤어요 ^^
8,묻혀있던 역사를 알게되어 정말 뜻깊고 감동적이며 손예진이라는 배우가 연기력이 좋다는 생각을하게되는 게기가 되었습니당
10,ㄴ무너무너무ㄴ재밌음
10,한국의 역사는 알면 알수록 슬프네요. 보는 내내 마음이 뜨거웠던 영화입니다.
9,열연하신 배우분들덕분에 좋은영화 잘보고왔습니다.먹먹한 마음으로 눈물 많이흘렸네요~
10,영화 잘봤습니다 손예진배우님 엄지척
10,너무 좋았고 느끼는게 많았어요
8,덕혜옹주에 대해잘몰랏는데 알게되었고 나라잃은 슬픔과 애국심을 느끼게됨. 원래 잘안우는데 순간순간 눈물흘릴뻔 ㅡㅡ
10,존잼입미다 두번보세여 세번보세여
10,존잼입미다 두번보세여 세번보세여
8,괜찮으네요 볼만합니다
7,암울했던 조선말기 기구한 황녀의 일생을 보면서 , 친일파들이 말끔히 숙청되지 못한 우리나라의 역사가 아쉬웠어요.
10,대한민국사람이라면  꼭 보라고 추천드리고싶네요..눈물없이는 못보는.. 역사를 외면했던 우리에게 다시한번  돌아보게하는 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다...최근본영화중에   최고의 영화라생각됩니다...
9,왜곡된 사실이지만  비참했던 조국의 현실을 부정할 순 없다
8,보올마안했스무니다아
9,가슴아픈 역사의 한 장면을 이렇게 감동스러운 영상으로 만날 수 있어 좋았습니다.
9,역사를 알게되어서 좋았습니다.
9,대한민국사람으로 꼭 한번은 봐야한다...
10,너무 보는동안 시간이 가는줄모르게 재미있었어요뭔가 꽉차게 느껴집니다
8,영화는 재밌는데역사왜곡이 아쉽다
10,지루할뻔한 내용을 감동적이게.. 만들어서 눈물이 났습니다
7,덕혜옹주 재밋네요 다시한번 감상하고 싶습니다
7,가족들과 함께 보기 좋은 영화였어요.
7,그냥그렇다 난 재미없었음
10,잼있었어요 엄마랑 데이트하기좋은 영화
7,픽션이 너무 가미된 점이 살짝 별로..
10,간만에  의미있는 영화감상 했습니다 배우들 연기가 좋습니다
8,멋지고 다시 한번 나라의 소중함을 느낀 영화입니다.
9,킬링타임용으로 딱 좋은 영화.
10,울면서 너무 재밌게잘뵜어요 여운이 많이 남는 영화네요
10,진짜 울고웃고 재밌었어요!
10,진짜재밋어요 별로 사극안좋아하지만 연기자들의 연기가 집중하게만드네요
7,영화 보는 시간에 시계를 네번 봤다. 영화 보면서 시계를 보는 게 드문 일이고 네번 본 것은  처음일이다. 그나마 같이 아내가 감동적이었다고 해서 1점 추가합니다.
10,어떤 영화든 원작..책을 먼저 보고나면 늘 아쉽게 느껴졌는데너무좋았어요
7,좋았어요..역사적인 사실을 바탕으로 해서 더 관심있게 보았어요..
10,아주 감동적인 영화였다
9,마음이 아픈영화네요 지금까지 알지못했던 역사에 다시한번 화가납니다 일본이라는 나라에 다시한번 분노를 느낍니다
1,쓰레기 기득권 층 이야기....보지 말자.
8,잔잔하게 보기좋았어요
10,엄마랑 펑펑 울다왔네요
10,정말 재밋게 잘봤습니다
6,음... 배우들의 연기는 좋았지만 역사왜곡이라는 부분이 마음에 걸렸어요
9,손예진 연기 지렸고 덕혜옹주 불쌍..
8,좋네요 재미가 있습니다
9,30일 주안cgv 오후5시40분 i석6번자리에서 봐서요 역사 공부해서 좋아고 대한 독립 만세요 12살 일본에 가서 단 한번도 행복이  볼수가 없어 눈물이 나와서요  저도 26살부터 현제 34살 하루하루 재미도 죽음 생각 살아서요 연속곡으로 마음 좋음
10,재미쏘요요오노노추천람니대아ㅏㅇ
5,재미와 감동을 느낄 수 있지만 명심해선 안될 이야기
5,너무 미화되어 보는 내내 불편..팔은 안으로 굽는 느낌
10,재미써요~^#♡-/;
9,연기도 너무 좋고 우리나라 역사에 대해 한번더 생각하는 좋은 계기가 된 영화였다.
8,보는 내내 눈물을 흘리며 보았습니다. 가슴이 먹먹했습니다. 수많은 사람들에게 잊혀졌던 덕혜옹주에 대해 알게되어 정말로 다행입니다. 그리고, 잊지않겠습니다
10,의미 있는 영화였습니다.
9,재밌게잘봤어요 덕혜옹주 최고
10,하 진심 가슴을 울리는 영화
10,슬프지만, 너무나 좋은 영화입니다.
1,1점도아깝다.열자이상
6,근현대사속에 사신분이 이OO전까지도 현존하셨던 분의 이야기이다.보고나서도 답답한것은 어째서 여전히 매국노는 잘살며 애국자는 고생만 하냐는것.도무지 역사를 재조명한다는것은 불가능한게 아닌가 싶다.친일이든 제대로 청산않고 논의하는것 자체가 무의미
6,근현대사속에 사신분이 이OO전까지도 현존하셨던 분의 이야기이다.보고나서도 답답한것은 어째서 여전히 매국노는 잘살며 애국자는 고생만 하냐는것.도무지 역사를 재조명한다는것은 불가능한게 아닌가 싶다.친일이든 제대로 청산않고 논의하는것 자체가 무의미
10,터널보다 훨 낫다...
10,보면서 울지 말아야지 하면서도 눈물났어요 재미의 유무를 떠나서 안타까운 삶이라는 게 참... 다들 연기를 엄청 잘하네요
9,일제강점기 역사물을 볼때마다 아픔과 동시에  차오르는 분노를 지니게된다. 책을통해 알고있는 인물이어서 감상포인트는 배우들의 연기 를 보는건데 몰입도가 정말 높아 감탄 와 진짜 배우들이다.
8,역사의 진실 논쟁은 별 의미없을 것 같고 나름대로 짜임새 있게 잘 만든 영화
7,불쌍하게  끌려가서  강제노역으로 고생하신분들  너무마음이 아프네요 쪽빠리들은  아직도 반성을안하니  안타까울뿐입니다
10,책이랑 읽은거랑은 달랏는데 슬펐어요 덕혜옹주를 궁금하시다면 한번쯤 보시면 좋겠어요 !
10,정말 너무 슬펐다. ㅠㅠㅠ 연기를 어쩜 그리들 잘하는지 ㅠㅠ
10,재밌었어요!! 슬프고 감동있음!
10,여자친구낭 봣는데 행복했다
8,해안가에서 덕해옹주의 심정, 입국금지의 심정..ㅜㅜ
7,손예진밖에 안보임 개이쁘
9,연기잘해서   재밌었어요
9,감동도있고 잼있었어요
8,가족끼리 정말즐겁게 봤습니다!덕혜옹주를 통해 한번더 광복에 대해 생각해보게 되었던 소중한 시간이었습니다
5,솔직히 너무 지루하고 재미없었음....
5,걍 볼만한정도 근데 역사미화가 좀 심한거 같지만 손예진이 연기잘함
7,손예진 언니 예뻐여!!!
7,역사를 왜곡했다는 의혹을 피하지 못 하는 영화를 보면 어쩔수없이 사실과 비교를 하게 되고 그것이 영화의 몰입을 방해하며 재미를 반감시킨다. 그래도 손예진은 예뻤고 박해일은 멋있다.
10,배우진들 연기 너무 좋았구요 좋은 영화 감사합니다
8,친일파 OOO들..배우들 연기는 굳
10,최근 본 영화 중에 가장 재밌었습니다^^
10,진짜 감동적이에요ㅠㅠ
8,넘나재밋는것열자채우기
10,감동적이고 너무 좋았어요~ 재밌게 잘봤습니다^^
10,연기력좋고내용 좋고 최고 입니다
10,다들 연기도 너무 잘하시고 잘봤습니다 :)
8,영화 내내 슬프고 짠하다. 왕족의 운명으로 태어났으나 거지만도 못한 운명
10,역사에 대하여 조금이 나마 알게 되었다.
1,도대체 미화가 얼마나 심하길래 욕하나싶어 봤는데 욕먹어도 싸다 이건 픽션이 아니라 사기야
10,좋았어영ㅜ너무 재밌고 감동 손수건 필수
8,덕혜옹주의  암울한 인생이 잘 표현된 작품이었습니다짠하고 애잔한 영화입니다
8,손예진씨 연기는 좋았습니다. 잊어진역사를  다시 생각하게 해줬고 다만 우리민족에 비극이 더 알릴수있는 내용이 있었으면 좋겠다란 생각이 들었습니다.
9,마음을 울리는 영화입니다 손예진씨 연기 정말 잘 하세요
8,잘보았네요 젊 은 친구들 추천
9,재미있게 보고 왔으요ㅎㅎ
10,가족과보기좋아요 오랜만에아빠랑엄마랑 아빱 첨부터우시구 ㅜ
8,손예진의 연기가 돋보였으며 책 과는 또다른 감동을 느낀영화
10,넘 슬퍼요ㅠ 박해일넘멋잇음용ㅎ
10,좋았습니다잘보고 갑니다
10,덕혜옹주를보았는데마지막장면에서넘슬픔
10,좋아죠돟아요좋으요요
10,얼마나 힘들었을까요...그에비하면난행복하네요 그냥 평범한 사람으로 태어나 가족과함께 맛있는것도 먹으며 대화하면서 웃을수있다는게...
8,그래도 너무 감명깊게본영화
10,재밌게 봤어요ㅎㅎ 조연들 연기력도 좋구요~ 눈물도 흘리고 웃기도 하고 괜찮았던듯~
7,역사를왜곡하지말고잊지도말자.(손예진파이팅)
10,어무재미잇어여 ㅎㅎ 영화정말 잘만드신거같애여
4,좀 지루한 감이 있었어요.
7,가슴아픈 역사를  잘 표현해 낸 것 같습니다.
10,나라 잃은 서름이 얼마나
10,이번 최근에 본 영화 중 이 영화가 제일 감동적이었고 재밌었다. 이런게 진정한 영화지.. 그리구 이 영화를 보고 난 후 마음이 너무 아프고 슬펐다.. 이런 영화를 만들어 주셔서 진심으로 감사합니다.
6,기대를 많이 해었지만, 솔직히 실망!! 역사적인 배경이나 스토리가 너무 미화를 시킨것같다. 미화된 스토리로 인해 덕혜옹주의 이미지가 개선이 되었을지는 모르나 실제 인물속에서는 많이 나약했던것도 틀리지는 않았다는 생각도 든다. 손예진씨의 연기력은 갈채를
7,마음이 찡한 영화였다. 가슴이 먹먹해지는 그런...
9,진짜스토리도 탄탄하고 배우들도 최고에요!! 굿굿 재밋게봤서용
10,덕혜옹주가 조선제일 마지막 황녀인 걸 잘아예 몰 랐는데 이 영화를 보고 이런 옹주가 있었다는 것을 알게 되어서 좋았습니다
10,깊은 여운을 주는 영화였고 손예진에 연기는 정말 최고였다
9,좋았어요 일제의 억울함을 공감합니다
1,역사영화는 최대한 사실에  했으면 좋겠음
7,영화 내내 슬퍼서 울었습니다. 배우분들의 연기가 좋았구요 볼거리가 많아 재미있었습니다.
9,다 좋았는데 등장인물이 너무 잘생겨서 1점 뺍니다 ^^
1,아무리 영화가 허구라지만... 역사외곡이 너무 심하다. 나라를 팔아 넘기고 자신들의 지위를 보장받은 조선의 왕족들을 마치 독립투사처럼 묘사한 이 영화는 쓰레기일 뿐.. 제작진과 손예진은 쪽팔린 줄 알아라!!
5,우리나라의  아픈  역사를 본것같습니다
8,잘봤습니다 손예진님 연기에 감탄하고 갑니다
8,이영화를 영화자체만으로 놓고봐야하는지 역사의 한부분을 미화시키고 외곡시킨 잘못된 영화로받아들여야할지 좀 역사를모르던 나로써는 덕혜옹주와 조선의왕족들의 실제내용을 읽고난뒤에 혼란스러웠다. 하지만 영화자체만으로는 근래 보기드물게 가슴을울리는 잼난영화다
8,영화,드라마 등 대중매체를 제작하는 사람들의 역사의식은 누구보다도 중요하다. 그런 의미에서 상업적 성공을 위한 역사 미화는 좋지 않다고 본다. 하지만 손예진 등 배우들의 연기와 감동이 상당히 내공이 깊음을 느낀다
10,또보고싶어요ㅜㅜ진짜찡하고 속상하고.... 역사를 기억해야겠다 다짐합니다!!
7,손예진씨의 연기가 하드캐리 한 영화.여자 덕혜의 나약하고 힘든 모습을 오롯이 담은 영화.그러나 나라를 되찾기 위해 노력한 것 처럼 보이는 모습은 사실 왜곡을 넘어 무슨 목적으로 느껴지기도 함.
8,지인과 재미있게 잘 봤네요.편집되고 각색된 부분이 많아서 그냥 영화 있는 그대로 보았는데, 좋더라구요.
8,기대이상이었습니다^^
9,가슴뭉클한영화였다ㅜ
10,손예진의 인생영화 !ㅠㅠ
1,역사왜곡 이야기 하길래 설마 하고 봤는데 날조수준 이네요
9,부모님 보여드렸는데..너무 좋아하셧습니다.
1,독립운동과 전혀 관련 없는 인물을 독립운동과 엮어 왜곡된 인식을 심어 주어 잘못된 역사관을 가지기 쉽다. 이는 단순히 국내에서 뿐만 아니라 해외에서 조차 비웃음의 대상이 될 수도 있다.
1,역사를 이딴식으로 왜곡을 하네
10,다시금 우리나라에 대한 애국심을 일깨워 주는 영화였다
8,이번 영화를 통해 알게 된 역사적 인물! 덕혜옹주! "빼앗긴 들에도 봄은 옵니다..희망을 잃지 마십시오!" 아리랑~아~리라앙~~♤여기서 눈물 쭉 났다 ㅠ 그리고 라미란 깨알연기 재밌었어요 오홍*.*
8,초등 아이들과 너무나도 뜻깊은 시간이 되었어요.보는 내내 아이들과 눈물흘리며 감동도 받고 몰랐던 사실도 알게되고..
10,우리나라의 슬픈역사...잊지말아야겠어요^^
8,슬픈 역사를 잘 표현한 것 같습니다.
7,그냥 픽션으로는 충분히 감동적이고 재미있으나 역사왜곡은 그만..
5,권력에 의해서 묻혀져버린  우리 역사를  되살리는  기자의 살신 정신 을  본받아야 할것이다.
8,소설을 봐서그런지 좀아쉽더라구요
10,재밋게봣네요~ 짱짱짱짱
10,기대안했는데 생각보다 재밌었음!! ㅋ
10,좋은영화 입니다.!여러분들 영화보고 역사가 어쩌니 개소리하지마시고 평소에 관심좀!여기 대부분 덕혜옹주 존재나 알았으려나
7,글쎄, 생가보다는...
10,역시 손예진 최고~ㅋㅋ
5,그나마 연기가져아서 주는 별평입니다 지루해여
9,재밌게잘봤습니다우리나라에대해서조금더알게됫습니다
10,감동.역사공부 해야겠다.
10,감동제대로 먹었습니다ㅠㅠ
10,재미있습니다 손예진연기 너무잘함
9,좋은연기력..감동적이다
10,잼있었어요ㅋ다시보고픈 영화
10,저도 모르는사이에 눈물 폭풍 흘리다 왔습니다. 팩트 제외하곤 재밌었어요
7,영화는 괜찮은데 실제 사실이랑 다르다는 점이 좀 별루네요
9,노쟁이에오 종말노잼노잼
10,진짜보면서 감동도 많이받았구요다시한번우리나라를돌아보게되었습니다배우들연기도다들잘하시고 좋네요^^
10,너무재밌어요ㅎㅎ 본 지 2주가 지났는데도 아직도 생생히 기억에남네요 ㅎㅎ
1,배우들은 쵝오..역사왜곡또한 갑이다
8,얼마나 집에 오고싶었을까...마음아픈영화
10,손예진 연기 진짜 잘하네요 재밌게봤습니당
8,재미 있습니다~~  지금 시기에는 일본을 보면서 애국심이 필요하다고 봅니다~~
7,덕혜의 삶이 한인간으로서 너무나 갈등이많고 힘든삶이라는것을 보니 마음이 너무아팠습니다
10,이렇게 좋은 영화를 하필 일본기업 롯데엔터테인먼트가 배급하다니 ㅠㅠㅜ
9,개인적으로 역사물을 좋아하지만,  흔한 영웅적 이야기였다면 별다른 감흥이 없었을 거에요.  이 영화는 그 시대가 처해있는 아픔이 고스란히 느껴져서 보는내내 먹먹하더군요.
9,잘보고왔습니다 손예진이 너무 예뻐서 몰입도가 떨어졌어요 ㅋㅋ
9,역사에 관심을 갖게 해준 영화. 간만에 울면서 본 영화.박해일 팬 되었음
10,역사왜곡이든 머든..  가슴먹먹한 영화였습니다..
9,넘 잼잇게 잘봣어요.역사에 관한 내용도 알앗고요.더욱더 좋은영화 만드시길 바랍니다
10,대박 너무 잼있고 손예진너무이뿌고 슬프고ㅠ 굿 군
5,재미가없습니다.  감동은 있습니다
10,오랜만에 감동적인 영화 잘 봤습니다.
10,덕혜옹주 재미있게 잘봤습니다
8,너무 처절함에 화가나고 또 감동에 눈물흘리게되는영화! 시대의 아픔이 고스란히 느껴지는  영화!덕혜옹주
8,우리들의 역사...잘봤습니다. 손예진씨 연기대~박
8,잔잔하면서도 감동이 있네요~
8,아픈 사실에 약간의 조미료
9,감동적인 영화.  덕혜옹주가 너무 불쌍해서 울었어요ㅠㅠ
9,사실에 기반한 허구이지만 손혜진의 연기력... 아주 좋았습니다.
8,배우분들 한분한분 연기를 너무잘하셔서몰입감이 한층더되 영화에  푹빠졌습니다
8,영화는 대체적으로 만족스러웠고 배우들도 연기를 잘했지만 책에비해서 아쉬운 영화였다. 아ㅠ부분이 조금 자루ㅘ기도..
7,조오오와아아아요오오오
8,손예진은예쁘다장난없다
8,역사를 생각하게 하는 영화^^^
10,볼만해요.. 꽤.. 생각보다 좋았어요
8,그냦어냥 볼만한 영화인듯
9,나라 팔아 먹는 정치  쓰레기  그땐 너무 힘이
8,정말 감동이었습니다 손예진 연기 짱!!
10,역사를 잊지 맙시다. 가슴이 찡한 영화.
7,좀 지루한 전개 하지만 의미는 있어 만족
7,볼만함 좀 지루하기도 한데 그냥 애국심으로 끝까지 볼만해요
6,박해일이 참 멋있더라. 최종병기 활에서 나왔던 역할이랑 비슷한듯.
10,가나다라마바사아자차카타파하
8,손예진 연기가 예술이네요~~~~
10,덕혜옹주의 처참한 인생을 잘 표현한 것 같았다.. 보는내내 계속 눈물이났다.
8,극화한 부분이 있지만 재미도 잔잔한 감동도 있는 그런 영화였네요:)
8,재밋잇게 봣읍니다^^
10,좋은 영화 감명깊게봤어요
4,어머니랑 봐야해서 볼 게 없어서 그냥 봤습니다. 픽션이라지만 흠...
10,잼있음굿장짱짱짱짱장
7,중간에 아리랑 부르는 부분은 흐름 끊기고 억지감동이였고 좀 지루한 부분이 몇몇 있었지만덕혜옹주에 대해서 알수있는 영화
10,손예진 연기 정말 잘하네요
10,역사에 관한 영화들은 꼭 봐야한다고 생각합니다
5,볼만해요 , 슬퍼서 집중력은 좋았어요
10,업적은 없지만 먼가한거같이 만든영화
9,영화를 보기 전 생각과 보고난 후의 느낌이 달랐는데 이는 기대 이상으로 시나리오가 좋았고 완성도도 괜찮은 느낌이다. 이씨 조선 말 대한민국의 상황을 당시의 궁중 모습과 국민들의 분위기를 실감있게 느껴 좋았다. 잘 만들었습니다.
8,손예진 연기 잘하네요 굿ㅋ
10,너무 감동적으로봣어요
9,손예진 만보여요 연기를너무잘해요
8,우리 나라 역사를 알기에 충분한 영화며 독립심을 일께워준다
8,후반부로 갈수록 집중력이 떨어지지만, 연기 좋은 배우들과 예쁜 손예진을 보는 것만으로 충분히 매력적임.
10,아니 이런거 감성팔이임 보지마세요
1,역사왜곡허구라는 자막필요
8,친정엄마랑 같이 봤는데, 그때 그시절로  돌아가 감정이입을 너무 하셨는지 많이 우셨습니다..그모습을 보고 어찌나 가슴이 아프던지..그시대에 살던 우리  부모님들에게 진심으로 위로해 드리고 싶습니다.ㅠㅠ
8,잼써요 감동의도가니 감동의쓰나미
10,역시기대를저버리지않는 덕혜옹주
9,마음이 넘나 아팠습니다.
7,음 내가 알던 덕혜는 이렇지 않은데
9,극의 초반에 지루한감이 없지 않았지만, 전체적인 내용의 흐름이 무난하게 흘러감.  2% 부족한 9점 !
5,웬만하면 평점 안줄려했는데 평점이 너무높네요손예진 열연? 정도 재미도 없고 한번도 웃은적없고 감동도 그냥 그렇고 딱 5점짜리 영화입니다. 낚이지마세요
3,재미없음.  감동도 없고 재미도 없고 긴장감도 없고  비추방금보고 나왓는데 처음으로 평점참여열받아서
10,아주 감동적이고 매우좋았어요
9,역사적인 내용이라서 아이와 같이 볼민합니다
9,손예진의 하드케리연기. 조선의 왕가에대한 역사미화의 관점도 있겠지만 오늘날의 대한민국이 존재하게된건  많은이들의 피와 희생이 만들어낸것이라는것. 그것이 포인트
3,역사를 모르던 중 7점 줬던 관객인데 사실을 알고 나서 재평가합니다. 팩트를 바탕으로 살짝 재구성한 팩션인줄 알았는데 영화속 감동을 주는 모든 요소가 다 허구인 그냥 픽션이더군요. 설민석 강의가 없는 이유가 있었음. 제목이 덕혜옹주여서는 안될 영화.
7,슬픈 역사를 보여주는 영화
10,덕혜옹주의 삶의 애환을 느낄 수 있는 영화....
10,좋어요아주어주아주!!
9,초등학생 아이들이 봤는데 눈물이 나도록 뭉클하고 재밋었다고 하네요~~^^
9,잼나게봤어요. 감동깊게..
8,손예진 연기 너무 잘함..
6,괜찮은 영화지만 역사적인 사실을 다소 왜곡한 부분이 있어서 어느 정도 필터링이 필요한 영화다
10,이영화를 통해서 덕혜옹주님이 어떤분인지 잘알게됬었습니다
1,조선왕조 뽕 + 국뽕  = 덕혜옹주
7,그냥  픽션영화, 역사적 사실과는 무관함
8,감동적이긴하나 뭔가 2%부족한 느낌.
8,가족끼리 가서 재밌게 보고 나왔습니다. 부모님이나 남동생 만족도가 크네요 물론 저도요.
5,보기좋은 영화엿지만 각색때문에 5점!
10,좋아요.덕혜의.슬픈인생 잘봤습니다
10,너무너무너무너무너무 꿀잼 탱
10,배우들 연기에 나도모르게 눈물이...  한여인이 역사속에서 격어야만했던 참혹함에 가슴이 저린다
6,역사에 대해 알수있어 좋았습니다
3,그닥 엉덩이만 아팠다자극이없다
7,손예진님의 연기가 좋았으나..생각보다 감동적이지 않았음..
8,아픈역사에 그저 눈물만 흘림니다...
7,그저그랬던 그저그런 영화
10,감동적이고 너무 슬펐어요ㅠㅠ강추!!
1,평점이 높아 기대하고 봐서 그런지 너무 재미없고 지루했어요 별로 슬프지도 않고...
9,너무너무 잼있어요~~
10,간만에 손예진 영화다운영화
9,연기를 너무 잘해서 좋았어요
7,왜곡이 심하대서 걱정했지만 그래도 영화로 보면 덕혜옹주의 삶을 잘 녹여낸 것 같아요-! 근데 손예진은 할머니되도 너무 예쁜거 아닙니까?ㅠㅠㅠ
1,잣다 나만공감못한듯 거의울던데??
8,깔끔하게 잘 정돈된 영화이다. 미화를 생각하며 보면 눈에 가시가 많을것이고, 영화만 놓고 본다면 괜찮은 영화라 생각할것이다.
7,덕혜의 삶이 안타까웠습니다
9,영화재밋엇어요굿굿굿
10,정말 잘 만든 영화인 것 같다
7,결국 눈물이 나버리네요
7,조금 지루했지만 이 모든것을 손예진이 커버하는 영화.
8,영화라는 장르이기에 어느 정도의 미화는 불가피했다고 보지만, 그래도 적정선을 잘 지켜준 것 같다. 재미있게 잘 보고 나왔다.
5,이런 영화는 사람들에게 잘못된 역사적 사실을 전해줘서 상당히 위험하다
9,가슴 먹먹해지는 영화...ㅜㅜ 보고 기분이 막 좋은 영화는 아니에요ㅠㅠ 슬픔...
7,마지막 왕실의 가슴 아픈 이야기
10,몰랐던 역사적인 인물에 감명깊었다
10,역사적인사실이라는게 찡했다
10,감동  ㅜ 맥아더장군의 대사 너무 멋지네요그냥 친구추천으로 엄마아빠랑봤는대 상영내내 눈을 못뗐네용~
10,가슴 뭉클한...   우리가 기억해야할..  배우들의 연기 굳굳!!! 꼭 한번 보시길...
8,부모님 보여드렸는데 스무스한거같네여
8,재미를 찾기보다 우리나라의 과거역사에 대한 아픔과 현실을 조금이나마 느낄 수 있던 좋은 영화!
7,더좋은영화를. 보고십은마음이. 간절합니다
1,이영화는  역사적사실보단 허구의 내용으로 이루어져 있습니다
10,원래 10점할까하다가 이숙명 평론가의 평가에 공감해서 9점이었다가 손언진님 때문에 10점
10,다시한번 역사를 생각하게됨
8,음 괜츈 스토리로만 보자면..
10,덕혜옹주를알게된영화
7,감동적이게 잘보았으나..줄거리나구성이 조금 부족해서 아쉬웠습니다
10,너무슬프다마음이찡해지는영화
1,최악이였어요. 영화 내내 지루했어요,
9,각색된게 많다는 얘기를 너무많이들어서 몰입이 떨어졌는데ㅠㅠ 연기는 대박최고였고.. 그래서 치가떨려서 못본부분도 있음ㅠㅠ
7,내용은 재밋으나  왜곡된게 너무나도많네요..
1,왜곡이 심하네요. 배우들의 연기는 좋습니다.
10,재미있습니다 좋은것같아요
7,애국심으로 보는 영화... 픽션이라지만 역사왜곡을 한 건 어쩔수없다고봄
10,영화의 몰입감이 너무좋았어요
9,보다가 울었다중반부터 몰아치네
9,좋음  꼭 보세요.좋습니다
6,괜찮은 영화였다 헌데 사실과 많이달라서 좀...집중이 힘들었다
2,역사기반 역사물은 반드시 사실을 기반으로 만들어야한다.
10,굉장히 재미있었고 학교 숙제때문에 보게되었지만 꽤 유익했던것 같다
8,화가나고 슬퍼요 눈물나는 영화입니다
5,전 별로 였어요 누가 본다면 추천은 안할거 같아요
9,라미란배우님의 감초역할덕분에 영화보면서 웃기도했고짠하기도 했던게 생각나네요ㅎㅎ상영시간이 긴영화인데도 몰입해서그런지 빨리끝나는거같아서 아쉬웠습니다  간만에 좋은영화였어요끝나고나서 더 눈물나는 영화였네요...ㅠㅠ 모든배우님들 감사합니당
7,ㅋㅌㅊ퓨ㅜㅡ쿠튜츄추나
1,이영화는 손예진의 문제가 아니다. 역사왜곡이문제다. 손예진이 이런 왜곡 미화영화를 한 이유가 뭘까? 정말 몰라서 그런걸까? 덕혜옹주는 조선왕실사람으로써 독립운동은 커녕 일본인될려고 기를 썼다. 이게 역사적사실이다
10,진정으로 역사를 모르며 살아온 지금 이 시대에 꼭 봐야할 영화입니다
6,영화를 제대로 보지도 않은 사람들이 덕혜옹주와 영친왕을 미화했다느니 하는데, 영화상에서 그들은 주도적으로 독립운동하는 것으로 나오지 않습니다. 이우왕자가 적극 가담한 것으로 나올 뿐. 약간의 액션을 가미한 잔잔한 신파드라마임. 지루할 수도 있음.
9,영화 감명깊게 잘봤습니다
10,재밌게 봤어요 가슴 아픈 역사입니다...
9,너무 감명깊게봤습니다
1,흥행에 애썻다덕분에 영화평은 ㅎ흥ㅎ행ㅎ흥ㅎ행좋은 소재 좋은 배우 돈도 쏟아 부었는데 말아먹었다 는 느낌볼건 배우 연기뿐이였고 , 영화 내내 실소역사를 기반으로 한 영화가 그러하듯 잊혀질 역사에 관심이 재조명 된다는 장점 그 뿐,
2,지나친 역사왜곡과 왕족에 대한 미화로 뒤범벅인 영화입니다. 지나친 미화로 덕혜옹주와 영친왕이 무슨 대단한 영웅처럼 보입니다. 그들은 일본에서 잘살았다는데 말이죠.
10,잘봤습니다. 드라마틱한플롯이 굿
8,가슴이아프고참으로답답하네요 이약한나라가
4,역사를 알고보면 그닥 편하게 볼수 없는 영화. 긴러닝타임에 지루한 전개.
9,손예진 연기  짱~감동 그자체
10,감동적이고 재밌었어요
10,감정 전달이 잘 된 영화였습니다.
10,덕혜옹주 의 삶은 비극 그 자체이다.나라가 힘이 없으면 외세의 침략을 받게되고 그.참혹함을 국민이 다 받기에 부강한 나라를 만들어야 비극을 막을 수 있다.정신  차리자.
10,진짜 방금 친구들하고 보고왔는데...,와.., 너무 슬프고 또 깨알 같이 재밌는 요소도 있고...,정말 재밌었습니다!강력 추천!
10,완전 슬프고 재미잇엇어요
7,볼만합니다.  생각했던것보다 내용구성이 ...
3,손예진연기만 좋았습니다
10,감동있게  잘 받습니다??찡 하네요  넘 젬나요
10,부모님과 봣습니다 !어머니가그러시네 감동적이다 오랜만 너무재밋게보앗다고 감동적입니다
9,우리나라의 마지막 황녀 덕혜옹주 참 애잔합니다.나라가 힘이 없다보니 이렇게 되었네요참으로 안타까운 일입니다.
10,덕혜옹주는 정말 잘 몰랐던 역사를 보게되었고 덕혜옹주님을 기억하게 해준 영화에요.
10,물론 픽션과 논픽션이 섞여있지만 이런 영화가 지속적으로나왼야된다고생각합니다 정말 잘봤어요! 만들어주셔서 감사합니다
9,가슴이 먹먹해진 영화어쩔수없는 답답함손예진 연기짱
8,덕혜옹주가 미화된 면이 있긴 하지만, 그런대로 재미있게 봤습니다
9,감동과 긴장감... 영화는 영화인만큼 역사와 연관짓지말자
10,한국인이라면 반드시 봐야하는 영화
10,애국심이 들었습니다.
9,꼭 봐야할 영화인것 같습니다
10,엄마랑 보러갓는데 넘재밋엇어용ㅜㅜ
9,네 .. 재밋어요 영화보고 인터넷으로 다시 찾아봣습니다!
10,감동 그자체!!  너무 좋았습니다    남편이랑 한번보고  친구랑 약속시간때문에  한번더보게 되었는데  두번봐도 가슴 먹먹해지네요
10,잼있습니당 꼭보세요 강추
10,영화보길 잘했어요.알지못했던 역사적사실 알게 되었네요.
9,예전에 책으로도 읽었었는데 영화로보니 좋앗어여
6,애국심을 다시 한번 더 심어준 영화
8,뭔가 애매하다고 해야하나...신기한 영화이긴 하나 뭔가 애매햇음...
10,강추영화입니다.우리가잊혀져서사는동안,한여인의파란만장한기구한인생드라마..우리나라의마지막황제의딸!눈물콧물흘리면서봤어요.손예진의연기또한멋졌습니다.
1,말도안돼는 역사왜곡ㅋㅋ이런걸왜찍냐 한심..
10,좋아요 손예진 마지막 연기 ..쩔...
6,인간으로 태어나...내 삶을 타의에 의해 살아간것이 불행해 보임...
7,그럭저럭 볼만했어요오
10,지난 날의 아픈역사의 한면을보는 것같아 영화를 보는 내내 안타까운 느낌을 받았습니다.국가의 주권을 찾기위해 희생하신 순국선열들께 감사를 전하고 싶습니다. 전반적으로 스토리가 잘 전개되어 있고 여러가지 생각을 하게 만드는 좋은 영화입니다.
8,그냥 저냥 볼만해요엄마랑 같이 가서 봣는데 부모님들이 조아하세요
10,잘 보았습니다. ^^즐거운 시간이였어요.
8,음... 기분좋은 영화는 아니였음... 여운 있는 영화
9,약간의 역사적 관점을 가지고보면 볼만한 영화인것 같습니다
9,재밌었어요~!!찡합니당
10,덕혜옹주애대해 알게된 영화
10,개봉하고 이제서야 봤는데 보기 잘 했다고 생각합니다!! 완전굿 대한민국만세!
10,역사에대해 잘알게되는계기엇어옹
7,진실은.. 어디에... 있을 까.
10,펑펑울엇네여~감동감동ㅎㅎㅎ허구라해도영화는재밋어요
7,영화 자체는 흥미롭고 좋았으나 역사와 다르게 왕실이 독립운동을 한 것처럼 묘사된 부분은 씁쓸하더군요.
10,이 영화를 통해 한일 관계에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있는 시간이였습니다. 감사합니다 저희 후손들이 대한민국이라는 국가안에서 살수 있게 해주셔서 뜻 깊은 시간이였습니다.
10,지금 막 영화보고 왔습니다..손예진씨 박해일씨 연기를 너무 잘하셨어요... 보는 내내 눈물이 나서 참느라 힘들었어요...^^
6,역사적 견해가 없어 아쉬웠다
5,오점이였어요 기대를많이햇대요
10,제 옆 남자두명이 울더군요
10,존재조차 몰랐던 슬픈  역사였다.
8,재미있었어요*^^*  강추~!!!^^
8,학창시절 달달달 외우던 역사공부와는 달리이해하며 약국으로서의 한을 느낄수 있었던시간이었습니다
10,영화 보는내내 눈물만...
8,잊혀진 역사를 돌이켜볼수있는 영화
10,감동에 감동 포풍 눈물 ㅠ
10,꼭 보고싶었던 영화라서 기다리다가 바로 봤어요
3,아ㅋㅎㅋㅎ 아무 생각없이 보고 엄청 울고 감동 받아서 리뷰 관련 및 역사왜곡 사실 찾아 보다가내가 운거 만큼 민망해서 점수 어떻게 줘야할지 모르겠음ㅋㅋ
7,그냥 요즘볼것없는데 그냥그냥 볼만한 영화
1,니들 이거 소설인거 알지? 설마 진짜 이게걸 진짜로 믿고 역사 잊지말자 하는거냐 ㅋ
8,생각보다 잼나네요^^
6,가족 영화로 보기 좋은 것 같다, 일제강점기시대 나라 잃은 백성이 아닌 왕족의 입장이 투영되어 인상깊었다. 하지만 보는 내내 계속된 불편한 마음으로 기분은 좋지 않았다. 마지막 고국에서 재회하는 장면에서 그 마음이 눈물이 되어 흘러 나옴을 경험했다.
1,민비년을 포함. 역사적 망상수준 영화
8,무난하네요 그저그럼..
10,덕혜옹주는 책으로도 몇번읽어 내용은 알지만영화로보니 실감나며 우리 조선의마지막  황녀의 한을너무 잘그려내 연기자들도 혼연일체가되어 실제 일어나는 실시간처럼 잘감상햏ㅇ다
8,슬픈영화네요    잘봤습니다
8,재미있게 잘봤어요~~~책도 사두고 못읽었는데 다시 꺼내보아야겠어요^^생각보다 격하게 슬프지않아서 조금 아쉬웠어오~오늘 눈물펑펑해보자는 심산으로 봤더니^^;;
8,그냥저냥 볼만하드라구요.
10,정말 재미나게 잘보고 왔어요
9,꼭 봐여할 영화중 하나 임다!!
7,생각보다 슬프지 않았어요
10,너무나 감동적이였어요.엄마랑 보는 내내 눈물을 흘렸답니다.실화라서 더더욱 감동적인 스토리~!!
8,손예진의 연기가 좋았습니다
10,샤샤샤샤졸잼입니다 꼬봐요
3,집사람이랑 둘이가서 봤는데...진심 보다가 중간에 나오고 싶었음...노잼...
9,손예진씨 연기는 일품이네요
7,약간 지루하지만 볼만합니다
10,계속울었습니다 인생영화예요
6,덕혜옹주 재미있게 봤습니다 너무너무 슬퍼요 ㅠ
9,보는내내 마음이아프고 찡해요 ㅜㅜ
9,우리가 잊고있던 역사를 알 수 있어 좋았습니다!
10,너무ㅈ감동스러웠습니다
10,내머릿속에지우개이후이렇게울어보긴첨이네요ㅜ손예진씨 정말 물오른 연기보여주셨습니다~최고였어요♡
8,역사왜곡만없었더라면..
10,라미란이 중간중간 관객폭소 ㅋㅋㅋ
1,역사왜곡의 현장 이 나라가 지금까지도 힘들게 사는 것은 조선이라는 이씨 왕권의 국가때문이다
10,굳굳굿굿 꼭보세용!!
9,아이들과 같이 보면 좋을것 같습니다. 추천합니다
7,잼나게 잘봤슴다 지오오디
10,한번더 돌아보게되는 영화
10,덕혜옹주의 삶을 되돌아본 시간
10,슬펐다 그리고 계속 슬펐다 눈물이 계속 멈추지않았다 웬지 화도났다 조금 역사에 귀 기울여보는 시간이되었다
9,감동적~~  손예진 연기 짱!!
8,감동과 재미, 역사를 다시 한번 생각하게 하는 영화
7,감동 이였습니다..간만에 눈물흘려보았네요
10,감동  찐한 영화입니다.
8,광복절날에 영화을봤네요지금까지도 기억에 남아요
1,사람들이 진짜라고 믿을까 심히 걱정된다이 이야기는 픽션이라고 써놔라
8,우리의 비극을 보는 느낌이랄까??
10,굳이 설명할 필요없다. 마지막에 울뻔...
8,꽤 괜찮았다.. 몰랐던 역사도 배울 수 있고
10,감명깊게 보았습니다. 손예진배우 연기는 단연 최고였습니다.
2,모든것을 가상으로 판타지를 만들지 저따위로 소설을 써도 되는거냐? 게다가 저걸 보고 눈물 쏟으며 엄지 세우는 인간들아..역사를 잊은 민족에게는 어쩌구 저쩌구 입바른 소리하며 떠들지 마라.. 바로 너희들이 삐뚤어진 역사 왜곡의 당사자이자 동조자들이다
10,2시간 동안  몰입하고 재밋게 봣어요
10,토요일 저녁10시영화로 봤다. 사람들이 텅비었다. 우리나라의 역사에 관심을 갖고 보면 좋을듯 하다.
6,손예진의 연기가 괜찮았습니다.
10,배우들 연기가 좋습니다
1,중후반까지는 지루했지만 결말은 나름 감동적이였음. 그러나!!! 인물들만 사실이고 나머지는 다 허구여서 상당히 실망스럽다.
9,초반부터 가슴 먹먹해지는 우리 역사에 눈물이 많이났네요"~잊지말아야 할 애국자 분들이 계셨다는 것도 오늘 또 한번 생각하게 됐구요~
7,연기는 좋았으나 역사적 사실과 다르게 지나치게 극적으로 만든 스토리가 아쉽..
10,우리나라에대해좀더알인ㅆ는
9,손예진 연기가 좋았어요 ?
10,재밌어요 역사좋아하시는분들 꼭보세요
8,추천영화입니다.  가족끼리도 볼만한 영화라고 추천
1,정말 그 허진호가 맞는지 의심했다. 글 좀 쓴다는 고2 여자애가 썼을 법한 시나리오. 작위적인데다가 진부하다. 거기다 역사왜곡은 보너스...
10,좋아용 좋아용 좋아용!!!!
8,손예진의 연기가 좋았어요
10,굿이에요 짱이에요 최고에요!!
10,아주 재미나진 않지만 볼만합니다 추천합니다
10,꼭봐야할 영화같습니당
1,돈이 얼마나 궁했으면 친일년을 애국자로 미화하나
7,우리나라의아픈모습을 보게되어 아주슬펐습니다.
5,역사왜곡이다. 국민들이 이 영화 속 내용을 대한민국 역사라고 믿고있겠지. 정작 덕혜옹주는 일본옷입고 일본학교다니며 옹주를 비롯한 왕가는 일본으로부터 왕으로써 대우받고 잘먹고 잘살았다.
8,초등 고학년 아이들과 봐도 좋은 영화.참담한 그녀의 삶..속상하다..
8,감동깊었습니다 배우들의 열연으로 영화를 잘 이끌어간듯 합니다
9,볼만해요 ㅎㅎ 덕혜옹주
7,어디까지가 픽션이고 원래 잇엇던 일인지 몰라 재미를 반감 시키긴 햇지만 배우들의 연기력이 좋아 좋게 봣습니다
10,실제와는 다르다고하지만 재미있게봤습니다
9,좋은 영화입니다. 꼭 보세요!
1,완전 소설을 써놨군... ㅉㅉㅉ 이걸 그대로 실화라 믿는 얼간이들은 없겠지??
10,몇OO동안 자신의 나라로 돌아가기만을 기다리는게 정말로 슬펐습니다.
2,무능한 조선왕조를 미화시키는 멋있는영화. 한일병합후 잘먹고잘산 조선황실 손예진 미모에 2점드립니다
10,몰랐던 역사공부도 하고 재밌는부분까지 있으니.즐겁게 본거같습니다
9,마음이 찡했습니다일본이 더 싫어 졌어요
9,끝나고 숙연해진 분위기  오짐;;
9,좋음 재밌었음 잘봤음
10,재밌었다 또보고싶은영화
10,눈물이 펑펑 역시 역사이야기는잼나요~
8,기대이상으로 잘 봤어요. 캐스팅 잘한거 같아요. 잠깐 나온 고수가 존재감 있었고 주인공 손예진연기도 좋았어요.  박해일일본어 발음 엄청 좋네요.
10,덕혜옹주는 우리의 기억 속에서 많이 잊혀진 인물이지만 이 영화를봄으로써 한 번더 생각할 수 있게 되었다.덕혜옹주, 짱!!!
8,초반엔 지루하다가 후에 갈수록 몰입도도 좋아지고 재미있음
9,연기도좋고 배우진도 좋네요 잼나게봣어뇨
7,생각을많이하게만들었어요역사에대한
5,기대를 해서였나 실망스러움
10,손혜진 그자체로 멋진영화다
9,아뭔열글자를티래아우
8,역사속의 한 인물로만 알고 있었던 덕혜옹주를 한사람의 인간으로 이해할수 있었네요. 잘 봤습니다.
10,재밌네요ㅋㅋ 시간낭비안하고 좋습니다
8,손예진은 노인분장을 해두 예쁘다~ㅅㅅㅅ
7,영화 자체는 괜찮았으나 팩션은 항상 위험하다.. 관람객이 영화가 역사라고 믿어선 안될텐데.
1,영화를 보기 전 원작을 재미있게 읽었기에 나름 기대를 하고봤다. 그런데 스토리와 등장인물들은 원작에서 이름만 따온수준으로 변하고....뻔한 러브스토리에만 치중한것같아 정말,정말 엄청나게 실망했다.
9,친구 랑 같이 폭풍 눈물 ㅜㅜ 정말 슬퍼요 ㅜㅜ
9,손예진의 연기가 돋보이고 다시한번 생각해 볼 수 있는 영화였어요ㅋㅋㅋㅋ
10,눈에서 눈물이 마르지않았습니다. 라미란이 윤제문 뺨떼리는 부분 두분연기 좋아요
1,의도적인 미화가 다소 부담스러운..
8,잠재되어 있던 애국심이 살아나는듯합니다실화가 아니여도 조국에 대해 한번더 생각하게 되는 영화입니다.  손예진,  박해일의 연기력에 감탄 또 감탄
10,예매    좀  번거로 웠지만     잘 봐습니다^^
10,예매    좀  번거로 웠지만     잘 봐습니다^^
1,우리나라의 아픈역사를 잊지말자고?? 그 아픈역사를 만든게 이 영화에서 미화하고 있는 이씨가문이야 ㅎㅎ
7,영화 마지막황제가 좀 생각나기도 했다.. 거기엔 한참 못미치지만 역시 손예진
10,슬프고 재밌고 즐거웠어요
9,슬픈 흑역사 잊지안겠습니다
9,우리나라 역사적 단면을 보여주는 영화같다 잊혀져가던 덕혜옹주나 우리나라 마지막 황실사람들의 모습을 다큐멘터리같이 본 영회같았다 감동적이다
10,손예진의 연기력에 감탄을..
8,감동적인 영화예요. 집중하면서 볼 수 있었어요!
10,손예진 연기 장난 아님... 진짜 펑펑 울면서 봤음
10,감동입니다우리가  많이  잊고 살지  않았나  그런 생각이  들었어요가슴이  절었어요
8,초반에  지루한감이있었지만 연기파 배우덕분에 재밌었어요
10,광복절날 봐서 더 뜻깊은 영화였어요
8,한국인의 눈물코드를 잘 뽑아냈다.눈물 잘 안흘리는데 눈가에 살짝 맺혔다.하지만 스토리가 억지눈물을 뽑아내려는 연출이 많았기에..
7,2프로 부족한 느낌...
8,시대의 조류에서 벗어날 수 없었던 슬픈 운명을 그린 이야기
7,손예진 연기 잘함 굿굿굿
10,나라를 잃은 서러움과 독립운동가들의 독립운동에 울컥했고 친일파의 횡포에 분노했다
9,역사와다른사실이지많재밋엇던거같애요
8,재미있네요 볼먼합니다
9,잊혀져있던 덕혜옹주의 삶을 조금이나마 알수 있었던 작품.
10,하~~~감동입니다...대한민국 만세!!
9,눈물나게 짠한 역사를 보았네요~~
7,나라 잃은 슬픔도 알수있고나라의 힘도 있어야 함을 또 한번 느낄수 있었던 영화였다. 손예진! 멋집니다.
8,부모님 보여드렸는데 볼만하시다네요
6,그럭저럭 볼만함.  사실과 많이 다른 소설.
5,내용은 그런대로 ..다만 전개가 너무느려 지루해요
7,허구가 너무 과하다. 그는 역사에 순응한 여자였다.
9,가슴아픈역사에 대한 답답한  슬픔을  느낄 수 있는 영화
8,예고편 안보시는게 관람하실 때 더 재밌게  볼수 있을듯
8,한국사람이라면 꼭 봐야할 영화 하지만 역사와 다른 부분이 있어 영화 관람 후 정확한 역사를 써칭해보는 노력이 있어야 할 듯
8,봐야할 영화입니다~!!
9,덕혜옹주 너무 외롭고 혼자싸워야하지만 힘이없어속앓이하는모습 보고많이 슬폈어요마직막장면 엉엉 울었내요그냥  눈물이 뚝뚝~~
10,우리 나라의 역사에 이런 아픔이 있는지 몰랐어요~펑펑 울었답니다~!!
9,마음이 짠합니다...
7,모르고 있던 역사의 한 단면을 알게 되었다는~
8,전부 연기를 너무 잘해서 .. 애국심이 블타오르고 눈물도 흘렸네요ㅜㅜㅜ진짜 감사합니다 조상님들 !
7,친일파에대한 메시지가 있군요
10,손예진의 연기가 돋보였고, 전혀 억지스럽지 않고 자연스럽게 몰입할수있었다
8,재밌고볼만했어요 나름연기도돟았구요
8,손예진 박해일의 연기 좋았습니다^^ 역사 왜곡과 상관없이 단순한 영화로 보면 재밌습니다
6,그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그랬음
10,슬프기도하고 재밌었어요
1,일제에 빌붙어 나라팔아먹던 이왕가의 잔당을 미화하는 악질 역사왜곡 영화
8,오이~~재미있게봤습니다
8,재미있었어요 손예진연기도 훌륭했지만 왜곡된내용은좀있네요..
8,손예진의 연기~! 투자금 손실은 없기를..
5,덕혜옹주는  실제 기모노 입기를 좋아했다함 거기에 영친왕은 독립운동은 물론 아무것도 한 것이 없음 역사왜곡이 너무 심함
5,큰 기대없이 본 영화이기에 큰실망도 없었던 영화
7,긴장되는 장면이 많이 없어서 취향은 아니였지만 뭉클했던 영화였습니다
8,마음이 찡해지는  다시금 생각하게 하는 영화입니다.
8,조선 마지막 공주에 대한 역사를 배웠어요
2,연기도 잘하고 특히 손예진의 재발견이었으나...생각보다는 너무 울음을 유도하는듯한? 전개여서 실망햇네요..
10,힘없는나라가운데 나라를 위해 목숨까지도 바치며 독립을 외쳤던 우리의 민족 자랑스럽습니다. 이런 애국영화가 많이 만들어지면 좋겠네요^^
10,우리나라 역사에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있는 시간 이었습니다
8,조선왕조를 미화하고 역사를반복하게 하는 슬픈영화
8,역사적인 사건을  한번더 생각 하는  계기가 되었고 배우분들  연기가 매우 뛰어났습니다
9,오랜만에 느끼는 진한 마음에감동..
9,감사하고 또 감사요 그리고감사
8,예진님 연기는 진짜 명불허전이네요
6,흠친일파 파멸을 원합니다 대한민국만세
8,asdfghjklzxcv
10,재미있네요슬프기도하고
10,극장이 온통 눈물바다 였다 ㅜㅜ 영화 끝나고 그 많은 인원이 이렇게 조용하게 나가는거 첨 봣다..
9,민족의 언어와 일제에 대한 저항 정신이 그 시대 일본의 뜻에 따라 버려졌었다면 과연 전쟁이 끝났어도 독립이라는 것이 가능 했을지요?    주인공에 대한 사실과 왜곡을 떠나 그 시대 일본에 동화되지 않고 민족을 지켜나간 분들에 대해 생각하게 되네요..
3,역사미화는 뭐 상관없는데 재미가 좀 없음...
10,내가조선의마지막황녀다
10,ㅠㅠ슬퍼요 ㅠㅠㅠ 너무너무
10,영화가 감동적이고 슬펐습니다
4,원작 소설을 먼저 읽고 영화를 봤는데 별로 추천해주고 싶지 않다. 역사 왜곡도 심한 거 같고 책이 더 재밌으므로 그냥 책 읽으시는 거 추천합니다.
9,재미있고 슬펐어요 ~~~~
7,아무리 내용이 흥미진진하게구성되었다고해서역사의 왜곡을 진실처럼 받아들이는건아니라고생각하오
10,역사를 알수있는좋은영화입니다.
8,신경많이 쓴 영화같네요다만 처음부터끝까지 잔잔해서 살짝지루한감이 없지않습니다그래도 몰랐던  역사에대해 생각해보는 시간이었습니다
9,폭풍 눈물 손예진 연기짱
1,9점, 10점 알바라는거에 손모가지 건다..2시간이 더럽게 아깝고 화난다..영화로 만들만한 인물도 아닌사람을 과장된 내용으로인물화 시킨건 그렇다 치는데 이렇게 재미없는건 개오바지ㅡㅡ
10,보는내내 눈물이...ㅠ 덕혜옹주에 대해 조금이나마 알게 되었고 배우들의 연기 넘 멋졌습니다..
9,정말 책이랑은 다른 느낌을 받았지만 영화가 끝남과동시에 대성통곡하고 싶었지만 그럴수 없었네요 그래도 영화로  만날수 있어서 너무 감사했습니다
8,지극히 개인적인 생각이지만 손예진의 연기력이 좋았고, 한국인이라면 느낄 수 있는.. 이영화가 전달하고자 하는 바는 정확히 전달되어 좋았던것 같다. 다만 아쉬운점이 있다면 조금 더 덕혜옹주에게 집중할 수 있도록 할 수 있었다면 다 좋지 않았을까 싶다.
1,역사영화를 만들어오랬더니판타지영화 들고옴;
10,손예진 연기 넘 잘해요슬퍼서 눈물 한바가지ㅠㅠ영화본후에 덕혜옹주에 대해 알아보게 되었어요
9,픽션이 많은 영화라 아쉽지만 좋았어요
9,우와 뒤집어놓으셔따...원숭이새끼들..
9,책먼저 보고 봐서 그런가 기대보단 덜했음 책 내용이랑 많이 달라서 좀 그랬다ㅠㅠ그래도 감동도 있고 내용도 좋음!이걸 먼저보고 책을 봤으면 더 감동이였을듯?
7,연기도 좋고 다 좋았음. 허나 팩트를 모르고 보면 재밌었을텐데, 역사가 조금 왜곡되었다보니 반감이 생겼었음.그리고 메가박스에서 봣는데, 진짜 꼬맹이 데리고 온 부모들이 제대로 관리안해서 영화보는 내내 소리지르고 시끄러워서 집중이안됫다. 맘충들 제발
10,생각하게 하는 영화입니
9,연기력갑.... 진짜 영화관에서 폭풍눈물..ㅠㅠㅠ
1,잘만든영화~^^~^~~~^^
9,몰입도 연기력도 감동도
8,사실에 상상력을 더해 균형을 잘 잡아 만든 영화.역사소재지만 재미와 감동으로 흥행요소를 놓치지 않았다
9,덕혜옹주 재밌게 봤습니다~
3,답답하고 지루했음 알고보긴했지만 너무 미화시킨것도 별로였음
10,덕혜옹주 삶이 불쌍합니다
6,전반적으로 배우들의 연기력은 좋았지만 스토리는 별로
9,덕혜옹주의  일생을 그린 영화였지만 역사와 다르다는게 좀 아쉽네요.
10,영화자체는 재밌었고 손예진 연기 겁나잘함
10,입국 거부당하는 부분에서 넋 놓은 듯이 웃었던 손예진씨 연기 인상깊었습니다 울컥했네요
8,재미있으나 역사외곡 이 많습니다
7,볼만했어요!감동적이고 웃긴장면들이 또 깨알묘미네요 잘봤습니다~~~
8,감동적이었어요. 울컥하기도 했고
8,덕혜옹주, 가까운 시대의 실화라니 더욱 특별하게 느껴졌다 재미있다기보다 보길잘했다는 기분이 든다
10,허구의 내용이 있었지만 덕혜옹주가 얼마나 구속받고 고통스러웠을지 충분히 느껴졌다. 누군들 저런 현실속에서 미치지 않고 버틸 수 있을까. 일본뿐 아니라 조국에게도 버림받은 왕조. 친일을 하고도 환영받고 지금까지 당당하게 사는 후손들.. 변화가 필요하다.
9,재미있어요조금이나마역사을알수있어서좋았어요
8,오랫만에  많은생각을하게하는영화였습니다우리에 슬픈역사를 되새길수있던 계기가 되었답니다
4,아주많이슬픈 지금의현실을본거같아 마음이아프지만 그래도~~
4,너무 극적인 전개를 억지로 만들어서 불편했음... 왜곡을 픽션으로 보려고 해도 그냥 역사를 배경으로 하기만한 오락영화 느낌. 오락영화로써도 별로. 역사영화로써는 더 별로.
1,남자친구랑 처음으로 영화 터널을 보다가 잠들었었어요.두번째로 덕혜옹주를 보는데 기절할뻔했어요.또 자면 영화보면 자는 애로 착각할까바 인공눈물 반통 쓰고 나왔어요.
10,너무 재미있게 봤습니다보는 내내 가슴이 먹먹해 지더라구요..
10,박해일씨 연기 구구구굿##
7,역사미화에 대한 논란도 많았지만 덕혜옹주의 입장뿐 아니라 한국인의 애환도 느낄 수 있는 영화라 볼 가치가 잇다고 생각한다
7,그냥 그럭저럭 볼만한 영화.
6,지금의 우리는  나라를 위해 목숨 바치신 모든 선열들의 숭고한 희생이 있었음에 다시한번 감사의 마음을 가져볼 수있는 기회였습니다~~^^
8,덕혜옹주 재미있게 봤습니다.
1,사실왜곡....10자
4,솔직히 무슨 재미가 있었는지 전혀 모르겠고 눈물을 짜내려는 스토리에 한심한 느낌이 들었다 굉장히 기대가 높았어서 그랬을까 손예진과 라미란의 이별과 재회말곤 전혀 감동이 느껴지지 않았다.
6,나쁘진않았는데 왜곡이 좀.
9,간만에 울컥했어요. 참느라고 힘들었네요
10,우리나라 대한민국은자랑스럽다는것을 다시한번 생각하게되고 일본은 역시 좋은 감정을 가질수없는 나라~!눈물이 주르르 흘러 내리면서 안타까움이가득했다.꼭 한번 보시길~~~
10,정말 슬프고도  가슴 찡한영화
9,전 재밌게봤는데 같이보던 신랑은 정말 재미없었다고하네요
7,영화는 영화다 걍 그렇게 바라
10,재밌었어여  솓예진 연기짱이에어
7,엄니랑 같이 봤는데 좋아하시네여 굳
8,손예진  연기 너무 좋았어요
10,진짜 재미있었어용 최고
8,볼만했어용용용용ㅋㅋ
8,슬픈내용이네요?그런대로 볼만해요!
8,기대안하고봐서 그런지 재미있게 의미있게 잘봤습니다
7,기대를 많이했기때문인지 생각보다 잔잔하게만 느껴졌던 영화.너무 미화됐다는 평가를 이미 많이 봐서..역사적 사실보다는 한 인간의 기구한 삶과 감정에 집중해서 봤네요.배우들 연기는 참 좋았습니다.
9,우리나라 아픈역사 언제나 잘사는건 바퀴벌레같은 친일뿐
8,역사적 인물이어서 사실과 허구가 섞여 역사왜곡이 염려되기는 하지만 재미있게 잘 봤습니다.
9,굿굿~ 좋아요~~~ 최고입니다
8,솔직,, 기대이상...입니다.
7,잘보았습니다 .제점수는요 별점 7점
8,잘봤어요^^^슬펐습니다ㅜ
10,가슴 아픈 역사...사실과 다른 부분이 있다고 하더라도 우리가 인지하고 가야할 부분은 많이 드러났다고 생각됩니다. 영화 아주 잘 봤습니다.
3,역사적 사실을 바탕으로 한 영화가 아니어서 역사를 제대로 알지 못한 아이들에게 마냥 추천하기는 조금 무리가 있었네요 물론 배우들의 연기력은 좋았습니다
9,자긍심을 갖게 만드는 영화
10,좋았어요 감동적이에요
10,장면장면 너무 슬펐던 영화
9,덕혜옹주 정말 볼만한영화
10,정말 감동했고, 시간가는줄모르고영화봤습니다.
9,덕혜옹주가 마지막에 한국으로 돌아오는 모습에 감동받았고, 이승만 정부 때 지배자의 권력 때문에 못 돌아온 게 아쉽기도 했다. 그래도 남한에 있던 김장한(김을한)이 노력해서 박정희 정부때라도 오게 해주어서 다행이었다.
10,저에게 역사 공부를 하고 싶게 자극한 영화.. 최근 본 영화 중에 최고네요. 이런 영화는 천만 돌파해야하는데..
10,너무 슬펐어요 ㅠㅠㅠ 손예진 연기 너무 좋았어요 ! 귀국 금지당할때 웃을때 진짜 소름 ....
10,너무 슬펐어요 ㅠㅠㅠ 손예진 연기 너무 좋았어요 ! 귀국 금지당할때 웃을때 진짜 소름 ....
9,손예진연기짱!!!정말 인상깊었습다
6,여주인공의 연기력은 놀라울 따름~~
8,기대했던것보다 약~ 간 못 미치기는 하지만영화는 전반적으로 괜찮아요^^
8,손예진 박해일 명연기 잘 봤습니다^^
10,진짜..우리나라국민들이너무ㅠㅠ힘들게노동하는것을보니..슬프네요ㅠㅠ진짜너무재미있고꼭봐야되는면작이네요한국인이라면1번쯤은봐야될듯한영화네요
10,김소현♥ 손예진 ♥ 너무 감동적이네요.
8,어쩌면 지루할수도 있겠지만 우리나라 역사에 대해 다시 한번 깨닫게 될수있었다
10,감동적이엇습니다 정말
3,줄거리도 별로고 재미도 없고 박해진만 볼만하였음
1,역사미화 재미도없고 감동도없고
10,이영화는온국민이봐야된다
10,눈물난다 애국심 잘살아야한딘
8,너무너무재밌었어요!!
9,재밌어요손예진연기잘함
8,배우들의 연기가 좋았습니다~
6,자연스럽지 못한 설정, 어색한 부분이 수시로 보여 집중 되지 않습니다. 감동은 주지만 중간중간 졸음이 옴은 ㅇ?ㄱ쩔수 없습니다.
7,허구의 장면도 많았지만 역사의 슬픔이 베어있어서 가슴 아프고 슬픈 장면이 많네요.
8,볼만했어요 ㅎㅎ 재미있게봤습니다
8,꼭  나라팔아먹는 놈들이있어...
10,처음부터끝까지가슴아팟던영화
10,책 보면서 덕혜옹주의 삶에 눈물을 흘렸었는데.. 영화 속 덕혜옹주의 연기에 또한번 눈물을 흘렸습니다
8,한 여자의 인생이 참 아련하고 아픈것 같네요손예진씨 연기도 좋았구요잼있었녜요~~딸이랑 같이 봤는데 참 좋았습니다
8,손예진 너무이쁘다...그냥 재밌게봤음
10,너무 감명깊게 봤어요  ㅠㅠ 눈물도 주루룩 꼭 보세요
6,감동을 얻어내기 위한 그런저런 영화
7,역사의 진실이 무엇이든 손예진의 연기로만 보았네요
1,핵노잼 누가 슬프대?!
3,숲보다는 나무를 택한 영화. 그렇지만 그녀와 함께봐서 좋았다
9,좋아요 감동적인 내용이에요
9,모든게 조화로웠던것 같은 영화, 덜하지도 더하지도 뒤쳐지지도 앞서나가지도 않았던것 같다. 담백하지만 그들의 무게가 느껴진다.
10,기대안하고 봣는데 재밌습니다
9,가슴아픈 이야기였어요 재미는 있었어요 사실과는 좀 다르더래도
7,기대에는 못 미쳤지만 .. .기억에 사라져버린 우리 역사에 대해 다시 한번 생각하는 단초가 되기에는 충분
10,정말 인생영화 보면서 우리나라에게 화가 났던 영화 진짜 보면서 한번도 울음을 그친적이 없던 인생영화입니다.
7,감동적이었다. 손예진 연기도만족
8,좋아었다 ㅣ 친릴파 쪽바리 뚜까패여됨
5,크흠그냥 볼만한영화 이정도
9,짠...한 느낌  기대안하고 봤는데 찡합니다
10,감동적이었어요. 강추요
7,손예진의 연기  모두의 연기에 만족한다. 책과는 조금다른 그렇지만 다시한번 내 나라를 조국을 위해 희생정신을 보여준 분들에 대해 감사합니다.왕이 참 미운 영화!!!
9,손예진 배우로서의 정점을 찍다
8,약간 허구는 있지만 손예진의 연기로 볼만합니다
8,덕혜옹주의 삶이가슴 아프면서 잔잔한 감동을 줍니다.
9,잘봤어요 돈이 아깝지 안았네요
8,여자들이 평점을 낮게 주는건같은 여자로써 질투하는가 봐요
9,좀 지루한감도 있었지만 가슴이 미어지는 아픔과 함께 잘 본 영화..우리나라...불과 얼마전인거 같은데 우린 참 편한 세상 사는거같다는 생걱에 감사했다
9,손예진  라미란 짱짱짱!
10,진짜너무슬프고 개꿀잼 다들봐야되요
10,손예진 언니 연기짱이에요
8,어머니보여드렸는데 재밌다고하시네요
10,재밋어요 재미있어요 ^^!'
8,재미있게 봤네요. 역사는 좀 생각해봐야겠어요
10,아이들이 영화를보고 덕혜옹주에 대하여 스스로 찾아본것이 참좋았다
9,솔직히 무난히 볼수있는 영화
8,덕혜공주의 인생이 비참함에 맘이 아픕니다.
10,우리의 잊혀진 슬픈역사를 다시 생각할 기회였네요.
10,재밌음ㅋㅋㅋ손예진이뻐요오오
9,나름볼만했어용ㅋㅋㄱㅋ
10,없던일을 실제처럼 연출한것이 사극이라는 입장에서 잘못된건 맞지만, 역사왜곡이라고 논란이라고 까지 말해야하는건지 모르겟다.그들은 아픈시대를 견디고 지켜내준, 우리가 꼭 잊지말아야 할 사람들이라는 점을 일깨워줬고 그걸 우리가 기억하는 것 만으로도 충분하다
1,이거 원작자 인터뷰가 더 가관이다. 와...아니 이건 아니잖아.. 아예 독립운동하고는 거리가 있어도 한참은 있는 인물을 독립운동가처럼 그려놓고 아무 문제 없다고 하는건 굉장히 무책임 한거 아닌가요? 사람들은 이걸 그대로 믿는다고요.이건 심각한 역사왜곡
1,존나 속은 느낌이다ㅡㅡ 마지막 왕족들은 초호화로운 삶을 일본으로부터 보장받았다고 합니다.. 저거 다 허구래요. 역사 왜곡의 절정...
1,덕혜옹주가 나쁜사람은 아니지만 너무 미화되어서 거부감이 들었습니다.영화를 영화로만 본다면 배우들의 연기력도 좋았고 신파극 스토리도 눈물빼는 이야기였지만 잘못된 상식을 사람들에게 심어주게될거같아서 걱정이 앞섭니다.
10,어른분들 모시고 가서 모두가 보기에 좋은작품입니다.
10,정말재미있었다 역사를 다시돌아보게됐다
6,허구와 사실을 베이스로 만들어진....그러나 한국인의 정서를 찌르는 손예진의 손예진을 위한 손예진에 의한 영화
10,덕혜옹주가 왜 욕을 먹어야하고 ..영화가 왜 보지말아야할게 되버린거지... 조선왕조라 그렇다치고  그 당시  옹주에 불과한 덕혜가 뭘할수 있었을까?  군인이되어 독립군 운동이라도 했어야 했나?  그당시 옹주는 여성으로써 할수 있는게  가정밖에 없었다
6,영화는 그럭저럭 근데 사실과 너무나도다른이야기....
9,울고김정터지고잘봤습니다
3,너무 작위적 보기 괴로웠음...
10,최고에 영화 완벽한 연기기기
8,재밌게봤습니다~~~~.
9,손예진의 연기도 좋았고 영화보면서 오래간만에감동의 눈물을 흘렸습니다추천하는 영화입니다
8,손예진에 의한 손예진을 위한영화슬프고 여운이 가득남았던 영화
10,역사에 관한 내용은 다 10점 받아야지!
9,덕혜옹주의 불쌍한 삶이 안타까워요~볼만한 영화~
9,배우들 연기진짜 추천함 한번들 버셈
8,감동적이였어요 ㅠ 손예진 연기력 짱
1,가장 논란이 많은 시대를 다루면서 가장 고증과는 먼 작품을 만들어낸 '아주 대단하신' 감독님, 수고하셨습니다.
8,초반부터 중반까지는 지루함 아쉬움ㅠㅠ
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
1,친일파가 달리 친일파일까
8,역사고증이.아쉽지만 상업영화로서는...손예진씨 정말 예뻐요
9,마지막에 많이 울었어요...
9,잘 만들어진 것 같습니다. 손예진씨 연기가 돋보이구요. 역사에 대한 지식도 많이 넓힐 수 있었습니다.
8,잼잇어요 손수건 준비필수
10,ㅜㅠ진짜볼만한영화...역사적사실이든아니든. 영화로잘만들어낸듯
1,역사 왜곡.... 픽션이라고 안내는 했는데도 덕혜가 진짜 그랫던 것처럼 생각하고 글 쓰는 사람들은 무슨 생각일까..
8,꽤나 재밌는 영화, 적절한 역사의식. 주인공들 비쥬얼은 플러스
8,드라마 같은 영화였어요~
7,시작전에 픽션이라고 하는데 왜 역사 오ㅑ곡이이 뭐니 난리둘인지 재밋게 잘봤규만
9,덕혜옹주에 대해 새롭게 알게되어 유익한 시간이였습니다.
10,손예진짱??넘나재밋다
8,처음에 몰입도가 조금 적은거 빼고는 손예진씨 연기에 감탄입니다~~
10,덕혜옹주의 삶을 공부 할 수 있는 기회였던것같다.. 참 많이 울었다.. 책을 사서 읽어 봐야겟다.
10,일본 더싫어짐 옹주님...
9,감동적인 영화였다고 생각합니다
7,손예진 연기 잘하더만...영화본후에 역사왜곡에 대한 인터넷글을보니내가본영화가 뻥으로 가득찼구나 했음ㅠ왕족들은 하나같이 자기들만 생각했구나실화를 바탕으로 감동을줘야 진정 오래가지이건 허구로 감동을 만들어내는 영화네ㅠ
9,사실이라면..너무 슬픕니다..
10,덕혜옹주 재밌네요!!! 슬프기두ㅠㅠ
7,역사를다시볼수있어서 좋았습니다
9,이 영화는 결과적으로 조국을 잃음으로써 갖게될 비극을 시사해주었다. 실제로, 이보다 더 한 많은 비극을 우린 겪었었다.
7,어설픈 멜로보다 라미란과의 애틋함에 더 집중했더라면 더 감동적이었을텐데
10,너무 너무 재미잇어요 짱짱
10,눈으로 울고 가슴으로 엉엉울었던 영화 너무 잘봤습니다
8,감동입니다.사실과는 좀 다르긴 하지만..
9,영화가 아니었으면 앞으로도 몰랐을듯한 역사...잘봤습니다
10,손예진 연기 굿굿 ㅠㅠ  슬펐어요
9,엄청 슬프고 재밌고 흥미로운영화였어요
9,손예진 연기짱 힘없는나라의 마지막옹주 넘 가슴이 아팠네요
1,조금은 사질적으로 써라 독립군 모독하지말고
10,눈물 쏟다 나왓어요 저절로.. 영화보다가 엉엉엉 ㅠㅠ 꼭들보세요..
9,손예진 인생연기를 볼수있는 영화
9,책에비해 내용은 좀 부족했지만 스토리 전개가 탄탄했다
1,재미...없는데 왜 인기있음?
10,너무재미있었어요^^손예진짱!!
10,수작입니다. 영화 보고나서 평점 남겨보긴 첨이네요...배우들의 진정성 넘치는  연기도 너무 실감나고...박해일님..너무 멋지십니다. 예진님은 두말할 필요도 없고..관객들이 끝나고 Credit 올라가는 장면에서 다들 앉아계시더라는..
10,영화 잘 만들었습니다 배우들의 연기력이 돋보였습니다
10,정말 감사합니다 잊지않고 대한민국을 사랑하며 살겠습니다.. 좋은 연기 보여주신 손예진씨께도 감사합니다 정말 대한민국 국민이라면 꼭 보면 좋겠습니다!
9,일제시대의 비참한 현실을 보았습니다  감동 이었습니다
7,일제만행을 알수있었던 영화
6,기대하고 본 덕혜옹주~감동적이었음.
10,저  이것 하나만  다운로드 해도돼나요?
10,어정말너무재미있고감동적이고눈물이나오는영화
9,재밌게봤어요ㅡ  괜찮은영화네요
7,역사왜곡논란이 있지만 대한제국의 대신에서 일본 통치 하의 친일대신으로 다시 미군정의 유명인사로 탈바꿈한 한택수와 같은 인물이 존재했다는 건 사실이다 아니 더 악랄하고 잔인하였을 것이다
10,재밌었어요ㅜㅜ감동임
9,한나라 공주로 태어나서 누리지도 못하고 나라한테 거부당하고 참 기구하네
8,우리나라 역사에 대해 다시 한번 생각해보는 시간이 되었습니다
7,볼만하다 보고나면먹먹하고 답답한게있다...손예진연기잘하지 잘하는데 큰감동은없어 연기에 음...뭐라해야하지 연기가 다른영화에서랑 비슷한느낌? 이미지는 영화에어울림!  수애같은느낌의 연기라면 좀더감동이있으라나
9,연기력은 모두 대단했지만 내용이 조금 부족했습니다?덕혜옹주의 삶을 이해할수 있었다?
10,울다 욕하다 울다 욕하며 본 덕혜옹주.줄거리도 좋고연기도 좋고
9,너무 재미있게 봤네요강추소설만큼 잼있었어요
8,잘 봤습니다. 울면서 봤네요.. ㅜㅜ
9,이게 현실과 얼마나 싱크로율이 있는지몰겠지만 영화는 잘만든것 같아요 여태껏 본 영화중에 가장 많이 울고나왔던 영화! 꺼이꺼이 울면서 봤고 우리나라가 있기까지 얼마나 많은 분들이 희생을 했는지 알수있었습니다 굳!!
10,정권 유지를 위해 조선 왕족을 대한민국으로 돌아오지 못하게 하고 친일파 청산은 하지 않고.. 이때부터 잘못됐다고 생각한다.
7,역사와  괴리된 영화를 보는 것은 괴롭다.
1,무지했덤 나에게 반성한다...소설책 군대에서 처음읽고 이건 추천해야한다 해서 후임3명에게 추천해서 같이 읽었다...근데 역사왜곡 덩어리 우연히 본 덕혜옹주 논란 글에서 제대로 된 역사를 배웠다...근데500만 돌파네..할말이없다
10,울었다..역사와 다르다고해도 그냥 눈물이 나왔다. 한전쯤 꼭 봐야할만한영화. 강추
2,아무리 영화라지만 주요 줄거리는 다 뻥이라~ 고종의 가족들은 무책임하고 이기적인 것들이었다!! 배우들의 연기는 좋았지만 만들 필요가 없는 패망한 왕족을 미화한 영화일뿐이다!!
8,영화관람 전에 역사왜곡 기사를 본 까닭에 내심 실망감이 컸지만 정작 영화를 보면서 몇번이고 눈물을 흘릴만큼 감동적인 부분이 역사왜곡을 덮고도 남음이 있을만큼 충분히 감동을 가질 수 있어서 참 좋았습니다.
6,다른 사람들은 다 울고 있는데 나는 웃음만 났다. 독립운동을 하지도 않은 덕혜옹주를 영화에서는 그렇게 표현하고 있다니 이건 국민들에게 잘못된 역사인식을 심어주는 영화이다. 다들 진실을 잘 알았으면 좋겠다.
9,손예진 연기가 좋았어요
9,너무 슬프고 아픈 역사..안타까운 옹주 이야기가 미화된 부분은 있다지만 배우들 연출 각본 모두 좋은점수를 주고싶은 영화  영화관을 나설때 까지 여운에 훌쩍거리는 사람이 많았다 손예진 연기에 놀람
8,재미있었습니다~~~
8,좋았어요 ㅎㅎ 뭉클한느낌
7,라미란때문에2점더줌
8,슬픔과 아픔이 있는 영화
8,우리나라 마지막 황녀 덕혜옹주를 기억할수 있는 좋은 영화였어요~~^^
7,남는 건 손예진의 신이내린연기
4,현실인물을 바탕으로 영화를 만들었으나 미화가 너무나 지나친 영화 ...스토리의 형식은 어느 영화에서나 쉽게 볼수 있는신념을 가진 여성이 자신의 신념을 이루기 위해 노력 했으나 현실에 부딫혀 좌절 하는 전형적인 스토리...
5,쏘쏘 soso 쏘쏘 soso
9,좋아요 손예진 연기잘하네요~~
8,재재미미있었어요요요
9,이슈가 되는 역사왜곡? 이라 보지말고 일제시대 친일파들에의해 무시당하고 괴롭힘당한 우리 민족을 덕혜옹주로생각하고 광복이 되어서도 친일파가 정권을 잡아 우리민족이 또한번 어려움을 격었다 이걸 감독이 친일파를 이영화로 까고 싶었던게 아닐까..
8,덕혜옹주 볼만한 영화예요. 앞으로 더 많은 역사적인 영화 기대할게요...
6,부질없는 눈물로 흘려보내기엔 너무 미안한 덕혜옹주의 생애~이유를 불문하고 국가의 상징으로서 그 영광을 잘 보존했다면 어땠을지...허구 섞인 영화지만 노쇄하여 사이다로 목을 축이는  마지막 옹주의 모습이 우리나라의 얼굴과도 같게 느껴져 더욱 안타까운~
6,손예진 진짜 ㅇㅣ쁘고 연기 너무 잘해요ㅠㅠㅠ그럭저럭 재미있게봤어요
1,댓글중에 왜곡된걸 알고봐도 감동적이라고 해서 봤는데 감동은커녕 완전 지루하다. 오랫만에 돈아까운영화였음..전문가평점믿을걸 ...
9,손예진 배우를 비롯한 모든 분들의 연기가 좋았어요. 재밌게 잘 봤어요.
1,1점도아까울정도로씹노잼
10,내용 재밌었습니다 ^^
1,친일파를 독립 열사로 만든 역사 왜곡 영화. 1점도 아깝다. 쓰레기.
9,손예진씨가 투자해주신 덕에 잼있게 봤습니다-~
1,남자라그런지 별로 공감안감
9,잊혀져가는 덕혜옹주를  다시한번 생각 하게 돼엇읍니다
1,역사왜곡이 심하다고해서 기대안하고 봤는데  너무 왜곡이 심해서 완전 실망입니다
9,배우들 연기도 좋았고 중간중간 재미와 함께 마지막까지 감동의 여운이 남는 영화였습니다. 지금도 생각하면 옹주가 한국으로 도아갈 수 없었던 것이 너무 가슴아팠어요 감정이입이 잘 된 영화였습니다.
10,생각보다 감동적이었고 역사를 다시 한번 생각해볼수 있는 영화인것 같습니다 배우들의 연기력도 정말 좋은것 같습니다
8,나라잃음의 설움을 잘표현
10,진실과 조작은거론하긴 너무 명작이다
1,이딴 쓰레기같은 영화에 평점이라니...
7,역사 왜곡은 좀 아쉬웠지만 감동적이었습니다
10,덕혜옹주가 어떤 일을 겪었는지 전혀 몰랐다. 역사에 대해 너무 관심이 없었다는 생각뿐.
4,손예진 박해일 연기 대박입니다!!
1,손예진 팬인데 진짜 영화 왜이렇게 만드냐.스토리주작이나 하고
10,친구랑 같이 보고왔는데  너무 마음이 아프네요ㅠㅠ친구랑  너무 울어서  나와서  우리둘다 눈이  부었어요ㅠㅠ진짜 연기도  너무 잘했고  너무 재밌게 보고왔습니다!!
9,잼나다 잼나 아주아주 아주
10,뜻깊은 영화였습니다^^
6,역사에 대한 것보다 작품만 보았다
9,손예진의 인생영화!!!!
10,이런 영화가 너무 좋다슬프면서도 반성하게된다
9,재밌게 본 영화입니다.
8,배우들의 연기를 인정할수밖에 없는 영화입니다. 스토리는 심플하지만 가슴 먹먹하게 하는 힘을 가지고있습니다. 다시 한번 더 보고싶은 영화!
10,억지 슬픔이 아니고 힘없는 여성을 잘 표현해낸거같습니다
8,내가 조선의 오오오오옹주다
9,굿입니다!!보는 내내 가슴이 먹먹함을 느꼈습니다~^^
10,잊지말아야 할 슬픈역사
8,손예진 연기가 기억에 남는.
10,진짜 배우들 다 연기잘해요..ㅠㅠ
9,아주 좋았어요..덕혜옹주의 미처 몰랐던 삶을 알았고 새삼 울컥도...
7,감동은 있으나 왜곡이 심한..
10,정말 재미있게 잘봤습니다.
8,잼있는데 역사왜곡....
7,오랫만에 재미있게 영화 잘 봤어요 손혜진 연기가 더욱 영화를 빛나게 한것같았다
1,한국의 역사왜곡정도가  얼마나 심한지 적나라하게 보여준다.
10,역사적 사실을 기반으로 제작한 영화입니다. 끝나고난 후 여운이남네요
10,재밌게봤습니다  다들관람하셔요
9,애국싱 을가지게하는 내용 이었습니다
7,여전한 손예진의 미모와 물오른 연기 그리고 폭탄던진 독립투사 장면에서 코끝이 찡했다
8,픽션이라는 전제하게 괜찮게 보았습니다
9,좋은 작품 이었습니다. 역시나 일본의 반성이 필요해보이네요.. 가슴아픕니다.
6,저는 좀 지루했어요,,,...
1,0점이 없네요 10자10자
8,마지막에 눈물이. . 괜히  가슴속 무언가 찡하게 만드는영화. . 손예진 연기 좋았습니다. .
5,구냥 그저그럼 볼만해요
8,재미있었습니다. 하지만 역사가 왜곡된 부분이 있다니까 그냥 재미로만 보면  좋을것 같습니다.
6,외곡된 역사라 조금 불편하긴 했지만딸과함께 보기 괜찮았어요
9,영화도 좋았고 손예진도 좋았고 좋았는데 역사는..?
9,덕혜옹주라는 인물을 잘묘사해 연기한 손예진이넘 멋있었다^^;;  딸아이가 같이 보고는 눈물을 흘리는 모습이  인상에 남는다
10,갑자기 나타난 고수...존잘 ㄷㄷ일본에서 강제노역 씬이랑 정신병원이가장 기억에 남고 시대의 암울한 모습을볼수있었네요
7,역시손예진의연기는 말이필요없습니다
10,손예진 연기 최고... 우리나라 역사에 대해 다시 생각해보게 됐습니다.
10,굿굿대한민국에 이런일이잇었나다시한번샹각하개되네요
10,마음으로공감되는영화였다
1,가짜 역사로 진실을 덮는 영화 자기들 지위인정받으려고 일본에 나라팔아먹은 왕족을 이토록 처절하게 진실을 외곡해 영화를 만들고 대단들 합니다
9,손예진 너무이쁘고 연기잘함~~~~좋았음
8,실화랑 다르다 역사왜곡이다 얘긴 많지만 하나의 드라마, 영화로 보았습니다. 애잔하고 마음아프네요 ㅠ
8,출연하신 연기자들의 좋은 연기덕에 몰입해서 영화 잘봤습니다
7,손예진 연기는 단연 돋보인다. 중간 중간 소름이 돋기 까지한다.그러나 영화 전체적으로 산만하고 집중도가 떨어진다.역사를 단편적으로나마 배울 수 있어 좋지만 그리 잘만든 영화는 아닌듯 하다.
9,일본만욕할게아니네요
10,감동적임 영화보는내내 눈물이나와서...
10,이런 장르 원래 지루한데 이건 전혀지루하지않음
7,제 점수는 7점입니다.
9,뭐랄까..슬픈 대한제국의 실상을 보는듯하여 보면서 가슴 한켠이 뭉클했네요..이승만이 독립 운동을 잘했는지는 모르겠지만 개인의 질투심에의해 왕족이 저리 무너진것에대해 씁씁하네요..만약 왕가가 영국이나 쪽바리나라처럼 있었으면 어려울때 정신적인 구심점이 되
8,잼있게 잘보았습니다~^^
10,아 ,,, 진짜 눈물난다 ㅠㅠ 손예진
8,좋았던점1.연기2.빠른전개3.한택수가 귀국할때 보여준 현실감안좋았던점1.고종 및 황실인물에 대한 허구2.개연성의 아쉬움
10,재밌게 잘봤습니다. 친일파의 광복후의 모습이 참 사실적이라서 화가나고 또한 조선황족들이 비록 나라를 잃은 책임이 있었지만 그 결말이 참 쓸쓸했고 덕혜옹주는 정말로 힘들게 살아왔다는것을 느꼈습니다.
3,손예진연기짱!!!진짜분노하고분노하고울다나왔네요ㅜㅜㅜ
1,몰라요 정말재미잇게봣어요호호호
8,개봉 후 논란이 많았지만, 그건 정말 당사자와 겪은 사람아닌 이상 이렇다 저렇다 말할 순 없다. 영화로만 놓고 봤을때 다시금 한국역사에 대해 생각하게 되었으며, 연기자 한분한분 다 뛰어난 연기력으로 집중할 수 있어서 좋았다 .
10,대 한 독 립 만 세~~~!!
2,사실 관계 상관없이 영화만 보면 재밌다고 할만하지만왜곡된 점 때문에 보고 맘만 불편하네요
10,역사를본것같아정말좋읍니다
4,설마설마했는데.. 박정희대통령 나올때부터 채널꺼버리고 싶었음
10,진짜감동적이이었음ㅠ
8,그냥 볼만한거 같아요 ㅋㅋ
10,덕혜옹주 꼭 보세요 정말 슬픕니다.. 역사를 잊은 민족에게는 미래가 없다는 말을 기억하며 이 영화를 보세요
8,손예진이여서 연기좋은듯
10,눈물로본감동적인영화였어요
10,감동입니다~재미있습니다
9,감동깊게 관람했고 다시한번 역사의식을 고취시키네요
10,배우들의 열연에 박수를 보냅니다~
10,역사에 대해 한번더 생각해보는 영화~
10,좋아좋아  역사도 알게되고 스토리도좋고 배우들도 연기도잘하고
10,역사미화가 있다고 하나 조국을 위한 독립투사에 대한 감사한 마음과 영화로 인해 애국심을 상기시키게 한 좋은 영화라고 생각한다.
9,몰랐던 우리에 역사를알게되어 뜻깊었고,어머니께 얘기들었던것을 영화로보게되니 더 가슴에 와다았습니다.
10,역사적 사실과는 다르지만 이영화를 통해 다들 우리나라 역사에 대하여 관심을 가질것이라 생각합니다. 감동이 있는 영화였습니다. 다들 연기도 잘하시고 좋은 영화 였습니다 ^^
8,손예진 연기 너무 잘함 ㅜㅜ
10,진짜 감동적이에요 눈물낫네요 ㅠㅠ
9,초등학교 다니는 아이들과 함께 봤는데 역사적 사실과 조금 다른 부분이 있기는 했지만, 우리역사에 대해 좀더 관심을 가지는 계기가 된 것 같아요. 사실과 다른 부분은 함께 찾아보면서 더 공부가 됐던 것 같아요. 영화자체는 정말 감동적이었어요
7,책을 보고 영화를 보니 기대에는 못미침.
9,다시 우리역사를 반성하는 계기가됐너요
10,감동 손예진연기에 빠져든다
9,생각외로 재미와 감동이 잇는 영화입니다
10,다들너무연기잘하시고 몰랐던거많이알아가요!
9,볼만했어요...ㅎㅎㅎ 버ㅗ바ㅗ세요
10,그 슬픔을 누가 헤아릴수있겠나.. 왜 우리 대한민국이 한많은 민족인지 다시한번 가슴에 사무치도록 느낀 영화. 연기해주신 배우분들과 제작자 여러분 감사합니다.대한독립만세!!
10,교육용으로 추천합니다
8,손예진 연기짱 상받을듯~~다른 배우들과의 케미도 좋았음
7,손예진 연기 재미있게  봤어요.
9,잘봤습니다...!!
9,덕혜옹주  영화를 잘보았습니다.
1,역사왜곡이 너무 심한영화이 영화가 감동이라는 사람들은 어디까지가 픽션인지 파악을 못한듯
8,배우들 연기력이좋았어요!
10,정말 가슴이 뭉클합니다
6,사실이랑 다르게 영화를 만들었지만 나름 재미는 있어요
5,덕혜옹주가 독립운동? 당시 황실의 입장은 조선황실의 유지를위해서 지속적으로 노력했지. 그게 백성을 위한게 아니라 자기황실을 유지 이것은 문서에도 나와요. 조선은 넘어가도 황실은 유지를 해줌 이게 일본의 미끼였고
7,좋아요 볼 만한 영화 입니다 추천이용
10,덕혜옹주 넘 보고 싶었던 영화라 감동이었습니다
10,가슴이 무척이나 아푸고 실펐습니다
9,슬펐어요ㅠㅠ그런데 조금 처음엔 지루했어요 제가 이상한듯!
10,이런 영화는 의무적으로 봐야한다고..
9,역사를 기초로 한 작품이라서더 감명깊었습니다
10,역사랑 많이 다르다는 얘기듣고 감안하고 봤는데 너무 좋았어요.
8,영화자체로는 사실적인 내용과는 떠나 재밌게 보았습니다역사에 대해 다시 알수있게 해준 영화였습니다
9,조국의 의미를 깨닫게 한영화였습니다잃어버린 시간과고통이 너무억울하고다시는 이런일이  되풀이되지 읺도록지도층에서는 애국심으로 행동하여 주시기를
9,감동이있는영화 가족과함께보기좋다
10,근래에 보기드문 감동, 웃음, 여운을 남기는 시대작이라 생각한다. 탄탄한 구성과 뛰어난 배우들의 연기력이 관객의 호소력을 불러일으킨다. 극장비가 아깝지 않은 영화임!
8,생각보다 내용이 슬프게 느껴졌습니다.
9,가슴 아픔 조선~~ 옹주의 삶에 펑펑 울었다.  나라사랑을~~
8,역사의식을 돌아볼수있는 영화
9,우리역사의 뒷그림자를 다시 한번 생각하게하는 작품성 있는 영화였습니다
1,애국심떠나서 감동도없고 재미도없었다
9,짠한 느낌   먹먹함   / 손예진 연기잘함
9,후반부에 눈물샘 자극하는 영화. 우리가 잘 몰랐던 덕혜옹주에 대해 새로이 알게 된 영화라 보기를 잘 했다는 생각이 든다. 손예지의 연기가 뛰어났다.
7,한번정도 볼만 했습니다
9,배우들 연기력이 좋고 여운이 남는 영화!
6,드라마같았습니다...
10,너무 감동이었습니다  식민지 설움을 간접 경험 하는 시간 이었고  많이 슬픈 영화 였습니다  일본에 대한 화가 더 치밀어 오는 시간이었고 우리나라가  잘 되어야 겠고 약소국가  절대 되어 서는 안되겠다는  생각을 했습니다
1,역사 미화 영화... 손예진화보 그리고 박해일 입덕 딱 거기까지
8,나도 모르게 나오는 눈물은 어쩔수 없나보다. 슬프고 안타까운 맘만 들고 끝나고도 그 감정이 남아서 덕혜옹주의 맘을 생각하니 내 맘이 다 아려온다...
7,감성팔이,눈물팔이가될까봐 우려했었는데, 무난하게 잘 표현한 것 같음역사적사실이나, 고증이 잘못됐다느니 하는 사람은 그냥 역사책을 보도록~! 이거슨 영화일세!!!!
8,모든 이야기가 내 예상대로 흘러가는 느낌 ?
10,꼭 봐야해요 ~~~ ㅎㅎ
8,감동과 연기가 사람의 마음을 움직인다.. 하지만 미화의 논란으로 8점주고 갑니다.
9,감동의 연속이었음 이런 영화가 많아져야됨
8,손예진의 인생연기는 최고였지만 역사왜곡이 안타까운,,
8,재밋게잘봣어요~~~손예진연기 빠져드네요~
8,정말후회없는영화엿으용~^^
10,재미있으나 허구적임,
7,손예진이쁜데 아리랑장면 식상해요 ㅜ
8,레옹 오마주가 있는 부분이 조금 이상했지만. 꽤재미있는 이야기
5,그냥 저냥... 하지만 애국심 유발을 위해 너무 미화한듯
8,괜찬아요 전체적으로는
7,손예진의 인생작이라고 하기에는 더 많은 작품이 기다리고 있는데....
6,그럭저럭 시간떼우기용
10,모르고 있던 역사를 다시 알게했던
5,전혀 허진호답지 않은 영화. 손예진만 빛난다.
9,역사를 왜곡이 되었다는 말들이 많지만 앞전에 이미 내용과 다르다는 말이 나왔으므로 이점수가 타당하다고 생각합니다
9,너무너무 슬프고 재미진영화 짱이였어
8,독립운동에 적극적이지 않았던 우리의 왕족을 보면서 목숨을 아끼지 않았던 독립투사들이 떠올랐다.
10,친구와 둘이서 중후반부 부터 훌쩍 울면서 보았네요 ;ㅅ;그만큼 진한 감동이 있던 영화였습니다.역사와 다른 내용도 있다 들었습니다만 그만큼 알 수 있던 역사들도 많았던거같았습니다.
9,허구이긴 하지만 손예진에 연기에 그냥 빠져드는 영화
8,아들이랑 같이 본 영화..실제이기에 더 잊으면 안되는 역사
10,덕혜옹주 연기한 손예진 정말 소름입니다
1,이건 쓰레기 영화를 넘어 매국영화다.. 영화는 자본과 권력의 놀음인데 이런 왜곡된 영화가 투자되고 제작되는것 자체에 진짜 이나라 개판임을 느낀다
9,감동덕혜옹주 역사 잊지말기
1,손예진의 데뷔작부터 팬이었던 오랜 팬이 처음으로 1점을 주다.  그래도 영화는 흥행했다니깐 손예진이 투자금 안잃어서 다행이긴 한데 영화 홍보방식이 매우 잘못되었다.  픽션은 픽션 일 뿐.  픽션을 팩트인척 하지말자.  제발.
1,이런 역사왜곡한 영화에 10억씩 왜투자까지하셨는지.  역사왜곡 굉장히 심한영화.
7,기대에 못미쳐요. 고증도 잘 랂된것 같구요.
8,여자친구랑 와서 좋았어요
10,재밌었어요 다시한번 덕혜옹주에대해 알게되었어용
10,정말 강추합니당 꼭봐야하는영화!
8,볼만합니다 함보세요^^
9,손예진 여기 갑!!ㅋ 어마어마하다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 하는 영화
10,너무 좋았어요~^^ 연기도 대박!!!
10,슬픈역사에 잊혀질뻔했던 인물을 재조명한 영화.
10,계속 울기만했다.   손예진 연기에 박수를보냅니다.
8,초등아들하고 관람했는데 여운이 남는 영화였어요.그 시대의 역사의 흐름을 되돌아보게 하는....이런 영화가 많이 만들어지면 좋겠어요.
9,역사왜곡이 있긴하지만 그래도 재밋디
1,역사왜곡 반일감정으로 감성팔이 영화
8,잼나게 봤어염~~~~
3,역사왜곡  쓰레기 영화.
8,재밌다기보다,,넘몰랐고 슬펐고,그냥 맘이 아파서 눈물이났네요
1,똥인지 된장인지 모르고 감성에 약한 여자 관객들의 돈을 긁어모으기 위한 역사왜곡 억지 눈물짜기 영화.
8,볼만한것같습니다!왜곡된부분들이있다고들하던데 영화만보았을때아주슬프고분하더군요
8,우리나라의 슬픈역사...그러나감동이 있옸음
10,진심 손예진 인생영화입니다
3,이 정도의 역사왜곡은...  참..  스토리 개연성은 좋았지만 그 장치가 너무나 허구의 것이어서 화가났다... 옹주가 기모노를 안입고 한글을 가르치고 한국어로 연설하고... 모르는 사람이 보고는 진짜인줄 알까봐 감동 이전에 두려움이 덜컥 일었다.
7,덕혜의 감정을 오롯하게 느낄 수 있었다는 점에서 7점
8,재미잇게보아ㅛ어요ㅎㅎ
10,감동 적이고 재밋있네요
7,수통폭탄 터지고 도망가다 잡힌 후 부터는 재미없어짐ㅋㅋㅋ그냥 시시하게 정신병원 입원한것 빼고는 편하게 산거 같음.정신병원 왜들어갔는지 과정이랑 딸자살이 있으면 재밋엇은것같은데 아쉽
10,재밌었습니다 추천합니다
8,볼만했음  근데 왜곡이 ㅋ 손예진연기굿
7,저는조금  지루햇어요 ..   감동도있고 재미도잇지만
10,좋어요 정말정말 좋아요
8,재밋엇네요 눈물주르륵
10,영화에 대해 진짜 별 기대없이 갔어요 시작하기전만해도 따른영화볼걸 그랬나... 했는데,... 이것참  영화끝나고 밥먹는내내 계쏙 덕혜옹주이야기만 친구랑 하고... 지금 완전히 배우들의 연기력에 빠지고 가슴아픈 우리역사를 다시 돌아보고있습니다..짱짱!
1,별로였다. 이유는 모르겠지만 감독은 이 깊고 처연한 이야기를 이토록 값싸게 팔아치우다니
8,볼만합니다. 꼭 보세요
8,아이랑 역사공부했어요~
7,영화 보는 내내 울었어요 ㅠㅠ덕혜옹주  삶이  ~  슬프네요    손예진   연기좋아서   좋았습니다
6,손예진의 연기가 뛰어나지만 피할 수 없는 역사왜곡의 굴레
7,기대 안하고 보니 생각보다 괜찮았어요 엄마랑 관람하기에 좋네요
9,감정을 억제한 품격있는 영화를 보았습니다..가슴이 먹먹해지네요..
9,역사 하나중 몰랐던 사실을 또 한번 배움으로 알아가며참 뜻깊었던거같아요.배우들이 연기를 워낙 잘해서보는내내 가슴 아프게 울었네요.돈주고 봐도 전혀 아깝지 않았던몰입도 최고의 영화 였어요
10,감동적이예요ㅠ 인생영화입니다
10,손예진 박해일 믿고보는 배우!
8,덕혜옹주의 파란만장한 삶을 감동있게 보았습니다. 역사관에 있어서는 소위 진보보수 양쪽 모두를 아우르는 중립적 시각에서 공정하게 접근한 것 같습니다.
10,잘 몰랐던 우리나라의 대한제국과 근대의 역사에 대해 생각해 보게 되었다. 배우들 연기도 좋고 가슴이 울림도 오래 남는 영화다
10,기대했던것만큼 너무 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
8,재미는있는데 역사적사실이 많이 왜곡된 것 같아서 씁쓸했어요
10,재밌게봤어요손예진연기잘허네
6,손예진 연기는 정말 좋았습니다..이외는. ㅠㅠ
8,잔잔한드라마같았어요^^
10,감동적인 영화생각하게 하는 영화~~
10,국민으로써 무지했던것이부끄럽고 감동과 사랑을 느끼게해준 영화였다
8,손예진 나오는 영화 기대않고 보는데 나쁘지 않음
10,손예진 연기 너무 잘해요~
8,아주 잘 봤습니다ㅠㅠㅠ
8,역사 공부한다생각하고 본거같아요
9,손예진 인생연기..ㅋㅋ
1,역사왜곡 덩어리. 구역질남
1,수준급역사왜곡영화 ㅉㅉㅉ 고종덕혜공주가 영웅일줄이야 ㅋㅋ 영화본사람들 쇄뇌당했네 ㅋㅋ 덕혜는조현병있어서 판단도차할수없는데 뭔영화가...이완용보다 못한게 왕족인데 이완용은 하수인에불과하고 ㅋㅋ 앞으로다들 영화보구 쇄뇌당해 영웅인줄알겠다 ㅋㅋ 이런좌빨갱이
8,감동적인내용입니다.배우들연기도최고..
9,많이 울었다..평소에 역사에 관심도 없고 무지했던 내자신을 되돌아보게 되었다.. 그리고  손예진의 연기가 너무 가슴 아렸다...
8,8점8점정도정도정도
9,박수와 눈물이  함께  ... 먹먹함은 어찌할꼬..
10,역사공부하고싶게만드는영화!
9,잘 만들었음요 손예진 화이팅!!
2,별로 입니다 보지마세요,  신파극이네요.
8,너무 감동적이고 재미있었다
6,연기는 훌륭하나 왜곡이 너무 심해서..
8,역사에 대한 내용으로는 볼만했다고 생각한다 그러나 무엇인가 아쉬움이 진하게 남아 있다.
8,정권때문에 입국금지를 한 우리나라 가부끄럽다
1,독립운동이라뇨, 아무리 영화라지만 이런식으로 인물과 역사를 미화하고희화해서 되겠습니까? 친일이란 프레임으로 얼마나 많은 영화 감독들이 뻔뻔하게 돈을 벌고 있는지 그래도 몇백만관객이라고 자화자찬 언론에서 연일 떠들석하고...정신줄 놓고 삽니다.
6,가슴이 먹먹해지는 영화
10,정말 감동의 쓰나미입니다 ㅠㅠ
10,최고의 영화입니다....
1,절대 보지마라 역사 왜곡이나하고ㅉㅉ
1,역사왜곡 억지감동 억지전개 무엇보다 지루함..
8,덕혜옹주~ 지루한감약간있지만  잘봤습니다
5,4백만 관객돌파?약간 이해가 안간다덕혜옹주의 삶은 참으로 기구한 운명이라는걸 이 영화를 통해 알게 되었습니다
10,우리 나라 마지막 황족의 모습에 대한 우리의 마음이 투영된 영화 가 아닌가 실제 역사야 어찌 되었던 우리는 우리의 소망이 투영된 덕헤옹주가 아니라 덕혜옹주 영화를 사랑한다  배우들의 연기 좋았고 박해알의 절제된 연기가 아주 좋았다
9,책으로봤는데 책이 더 좋은거같아용 그래도 손예진이연기를 잘해서 저또한 감정이입되서 그기분어떨까?하고생각들었어요 아쉽게도 너무나 늦게 고국에 들어오신게안타까울뿐이네요
3,역사 왜곡 으로 점쳘된 환타지
10,보면서 괜시리 가슴이 짠했던..
10,좋은 날, 좋은 영화를 본 것 같아서 좋았습니다!!! 손예진 배우님이 연기를 잘하셔서 몰입하고 볼 수 있는 영화인것 같아서 재밌었어요~
1,역사왜곡 쓰레기 영화. 그저 무기력한 자폐증세 조선공주였을뿐
7,그냥 볼만 했어요.역사적 사실이 부족해서 몰입도가 적었습니다
1,역사왜곡 너무너무 심함 심지어 재미도 없음
1,무능한 이왕가 무능한 고종 무능한 덕혜옹주 나라를 망하게 했으면 그 수치심 때문이라도 이나라 땅을 밟으면 안됐었다 이영화는 그 이왕가를 미화한다
9,손예진의 노년 연기 너무 훌륭했고 덕혜옹주의 끝까지 조국을 향한 마음이 가슴 절절이 여운이 남는다
10,사람들 기억속에서 잊어짐이 넘 슬펐어요ㅠ
8,가족들이랑 보기 좋은 영화^^~~~~
10,부모님과 함께 봤는데.. 매우 재미있고 감동적이라고 하셨다. 부모님과 좋은 시간보냄
10,엄마랑 재밌게 봤습니다
6,생각보다는... 상업성이 떨어지네요
6,기대하고봐서그런지 그냥그래요
8,그냥 잔잔한 감동?부모님이랑 보긴 좋은 영화였던듯
8,시퀸스가 별로 와닿지 않았고 각색도 매끄럽지 못하다. 하지만 애국심의 불씨를 다시 태워주는 애국심에 대해서는 엄지를 든다. 내용은 별로지만 보면서 몇번이나 울컥을.. 실화를 바탕으로 한 영화의 장점(내용보다는 주제)이 극대화되는 당연한 '애국' 영화.
10,보는 내내 울었어요ㅜㅜ
10,처음부터 역사왜곡이 심하다고 들어서 볼까말까 고민을 많이했던 영화였다 그런데도 2시간동안 역사왜곡이라는 생각을 하지 못했다
10,우리나라의 역사속인물을 잘 드러낸듯
10,재밌었어요 ^^ 다들 연기력이 좋네요
6,나쁘지도 좋지도 않았어요
10,보는내내 긴장감있게 잘보았습니다 손예진씨&박해일씨연기 보는것만으로 충분했구요!!!
10,역사왜곡이다 뭐다 말 많지만 영화적으로 놓고보면 상당히 볼만한 영화  손예진의 연기는 정말 역대급이었다.
8,재미나게 보았습니다.황녀의 긍지
8,한나라 옹주가 행복할수 있었는데 나라를 잃음으로 사람도 못믿고 사랑도 못받고 슬펐다옹주라서 그정도라면 일반여성들은 어땠는지 말안해도 알수있다 광복절날 잘 본 영화고 독립군들로 우리가 이렇게 살수 있게 되어서 감사합니다
7,인생에 한번쯤은 볼만한 영화인듯
8,음 전체적으로 스토리가 좋았습니다 또김소현은 이뻤구요 볼만합니다
10,아이와 함께 봤습니다.
9,재밌네요 재밌어요 감동적입니다
9,어머니보여드렸는데 좋아하세요!.
10,good good good
9,가슴이 먹먹해 지는 영화
10,정말 잘 만들었네요..배우들 연기 짱..이런 한국영화 계속 나오길~^^
10,정말 재미있었습니다 뭔가 애국심이 느껴지는 ..
9,감명깊게 봤습니다.우리나라 역사를 다시 생각하게하는 영화네요.
10,배우들의 연기며 스토리 모두 너무 좋았습니다.
7,배우들의 연기에 눈물 흘리는 영화입니다 감동 만땅 ㅠ
8,역사 왜곡 있다는 말도 있지만, 덕혜 옹주라는 인물의 존재와 비극을 영화로나마 알게 되어서 한번쯤은 볼만하다 생각합니다
10,너무감동적인스토리였어요..눈물났습니다!
1,무능한 이씨왕족 미화영화
8,재밌었어요. 연기들 굳
1,영화가 역사인줄 아는 사람들이 꽤 되네. 이래서 역사교육이 중요한거다. 덕혜옹주가 어떤 인물인지는 알고 감동 타령하는거냐? 이런 국민성이라면 매국노 이완용을 그럴듯하게 포장해서 영화내도 감동적이라 할 것 같다.
9,꾸며진얘기지만 한번더 역사를 되돌아보게하는 좋은 영화인것같다
7,역사공부 하는느낌으로 봤네요
8,배우들의 연기가 좋았습니다. 감동 재미 연기력 모두 굿
10,부모님과 함께 봤는데 재밌었습니다.
9,손예진 연기 진짜 잘함... 역사미화 등등 이런저런 이야기는 많지만 그래도  한국사람이라면 꼭 한번 봤으면 하는 영화였다.
9,재미있게 보고갑니다 수고하세요
10,아이랑 집중해서 잘 봤어요^^
1,기대가 너무컸습니다. 죄송합니다, 너무 늦게와서....
8,생각보다 괜찮았습니다.
8,인상깊게 잘보앗습니다
8,우리나라의 아픈 역사를 알게해준 영화
10,우리나라의 역사를 잊지 맙시다
10,모르겠다안봤는데모르겠다안봤는데모르겠다안봤는데모르겠다안봤는데
5,역사적 고증이 아닌 한 여성의 삶으로 보자면 괜찮지만그렇다고 특별히 재미있지도 않은 작품
9,조카랑 초등학생 딸이랑 같이 봤어요... 어찌나 울었던지 가슴이 먹먹하고 한참을 멍하니 있었네요. 손예진배우 연기도 좋았구요~
10,손예진 라미란 짱한국영화 화이팅
10,엄마랑 봤어요 볼만해요
6,기대 하고 봤지만 역사 왜곡 내용이 많아서 몰입하기가 힘들었고 그나마 손예진 배우분 연기 덕에 감정이입해서 봤다.
1,스토리, 연기력으로  승부를 걸거면 왜  역사 덕혜옹주라는  실존인물을   포장해서 영화를 만들었니?  기냥 픽션이라고 말하면 될걸 . 어떻게 하면  돈 벌까  이생각 뿐이지?  논란을 일으켜서 대중의 관심 받을려구
5,민비(명성황후)에 이어 또하나의 미화 프로젝트?
9,연기력 하나만으로도 본전은 뽑으실꺼에요
8,왜곡된 줄거리라고 하던데 사실인가요??
1,역사 왜곡이 너무나 심각한 영화...
10,실화를바탕으로한역사적인이야기라의미있고가슴아픈이야기네요ㅜㅜ잼있게봤습니다
5,이게  뭐  다큐도  아니고  세트장이 어쨌는지  뭐가  어쨌는지  하는건  아니지.  그렇게  따지면  왜  드라마에서는  스모키하고  듣도보도  못한  이상한  한복입고있냐.
9,재밌긴 했었다 하지만 약간 부족
8,우리의 역사를 환기시켜주는 좋은 영화임은 맞는데, 너무 뻔하다고 할가요?
9,역사적 왜곡이란 사실을 들추지 않고 내용만 보았을때 영화의 전개와 손예진과 박해일의 연기는 대단하다. 다만, 역사적인 사실이 아닌 픽션이기에 이에 대한 설명을 좀 더 영화의 시작과 끝에 명시해주어야 잘못된 사실임을 알고 보지 않을까?
10,오랜시간 기억에 잔잔하게 남는 영화
9,슬픈 우리의 역사를 보는 내내 가슴이 아프더군요.손예진 박해일 두 배우의 연기에 박수를 보냅니다.
9,많이울었네요..손예진씨연기는정말훌륭..
10,울다, 웃다, 울다,웃다,처음엔   그시절일본이 행했던 모습들에 분노를중반엔  손예진의 열연에 감탄을나올땐  역시 손예진은 이쁘구나.
1,역사왜곡영화 보지맙시다!!!!
8,라미란씨 연기가 돋보였어요, 다른배우들도 물론 훌륭했습니다
6,잔잔한 감흥으로 2시간이 흘러간듯 합니다..울보라서 울긴 많이 울었네요..ㅎ
7,우리나라 천만관객은 더운 여름에 나옴. 여름아~조금만 더 기다려줘~~
8,일제식민사회에서 살았던 우리민족의 아픔을 다시한번 생각하게해주는 영화!
7,일본에 대한 좀더 강열한 팩트가 없어 아쉬움
8,괜찮게 잘보았습니다요
9,역사는 잘몰지만 연기와 설정은 훌륭하다
8,덕혜옹주 이름만 들었지...정말 존경하고 싶은 사람이다저 시대에 내가 옹주였다면..저렇게 할수 있었을까..싶다결국은 몇OO 갇혀 지내..아무것도 할수 없었지만 말이다...
8,구한말 우리나라의 아픈 과거를 조금이나마 느꼈다
10,살면서 봤던 영화 중에서 단 한 순간도 눈을 뗄 수 없고 시간가는게 아쉽고 개봉 전부터 꼭 봐야겠다 했는데 안봤으면 평생 후회했을 영화, 배우들이 연기도 잘해 우리의 역사를 눈앞에서 마주한 기분. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할, 꼭 봤으면 하는 영화.
10,몰랐엇던역사를알게되좋은영화입니다
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
7,책이랑은 또다른 감동너무나 재밌게 봤습니다.출연진이 너무나 연기를 멋지게 해주어 더욱 더 빛났던 작품이였습니다.
1,나라 망친 조선왕조 우상화 개 쓰레기 영화.종북좌파들이 좋아할 만한 더러운 영화
9,꼭 추천합니다 꼭 보세요 완전 재밌고슬퍼요 배우들 다 연기짱 한번보세요 두버보세요
10,입국 거부 당했을때 미쳐서 우는 모습이 너무 안타까웟어여 ㅠㅍ
3,보지마셈 특히나 애들 대리고 가지마세요.역사왜곡이 너무 심합니다. 심해도 너무 심해여
8,한국과일본의관계를다시생각하게되었고덕혜옹주라는분이계셨다는것을알게되었습니다
9,아이들과 함께 보면 좋겠어요. 잘 보았어요.
5,가상의 영화로만 본다면 그저 재미있게 볼 수도 있겠지만,그래도 역사왜곡이 너무 지나쳐서 낮게 줍니다.이런 식이면,앞으로 이완용 충신설,이완용 애국자설,이완용 독립운동가설으로 영화 만들면 어떻게 하실라고 그럽니까?
10,정말 후회없는 영화였습니다.제가 좋아하는분들만 나와서 그런지 몰라도 주의깊게 잘보았습니다. 그리고 역시 라미란배우는 재미도주며 감동까지 주는 연기를 정말 잘하는것같네요 손예진배우 연기에도 몰입하며 보았어요 의외로 손예진 라미란 케미도 좋았습니다
10,감동적이예요 재밌고 눈물도 나고
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야 할 영화입니다.정말 잘 봤습니다.
9,우리나라의 아픈 시대와 덕혜옹주의 삶을 느낄수 있는시간이었습니다
6,연기는 좋았지만 조금 내용을 영화화하기위해 애쓴 느낌이였어요! 하지만 일제강점기 때의 아픔을 다시 한 번 느끼게 되는 영화였습니다.
9,너무나도 슬픈 내용이었어요눈물을 얼마나흘렸는지 우리나라가 안타까웠고 덕혜옹주의 일생이 참 슬프더라구요정말 딱맞는 캐스팅에 연기 너무잘하셔요 손예진님 박해일님 명품연기였어요감독님이 참 감수성 있으신거같아요
10,부산행보단 한국적이고 강한 여운을 주는 한국식 감동.. 이 영화를 통해 일제지배에 대해 조금 더 생각해보게되는 계기가 되었습니다. 올해본 영화중 가장 감동적.
9,슬퍼하고 화내면서 재밌게 봤어요
7,내용이 미화된 부분도 많겠지만 사람의 감정을 움직인 각본과 연기력은 칭찬할만 하다
10,아주 좋았습니다 다시 보고 싶은 영화입니다 ^^
8,소름돋고 눈물 나는 영화
8,재밌게 잘봤습니다 현실이 참 무섭군요
10,함부로 고종일가나 덕혜옹주 그리고 영화제작하신분들 욕하면안된다. 만드신분들 참 대단하신거고 이 나라에서 이런 영화 나온게 대단한거다. 그때그시절 (댓글에 욕쓴사람)이라면 견뎌낼수있었을까?? 오히려 존경해야 마땅한영화다.
10,다카키 마사오 이 나쁜 자식!!!!
1,응 감성팔이 오지고요. 미화 오지고요. 별풍 감사.http://blog.naver.com/rune112/220794593235
10,너무 슬퍼여 ㅠ 옹주님 책도 읽어봐야겠어요
9,가슴이 찡하며 여운이 남아요
10,Movie for the 예진, by the 예진, of the 예진
9,손예진 연기력을 증명한 영화입니다. 역사를 다시 한 번 상기시켜준 영화였습니다
10,재미를 떠나 역사를 알수있는 뜻깊은 시간이였습니다.영화 초반부터 가슴 먹먹한 내용들로 끝까지 눈물바다를 만드네요 여운이 깁니다
2,실망 ~ 엉터리로 만든 영화
8,잊고살던 치욕의역사를 일깨워주는 영화였다.
9,우리나라 역사를 되돌아볼수있는 계기가 된것같아 좋았고 가슴을 먹먹하게 만든영화이며, 다시금 친일파의 뿌리를 뽑아야한다는 강한 의지를 불붙게만든영화!!
7,손예진 연기 잘하고 너무 이뻐요
10,오랜만에 국내영화불감증을 깬영화
8,재미있게 잘봤습니다. 아쉬운 점은 사실이랑 다른 내용도 있어 외곡도 있지만 손예진 연기 소름이 돋을 정도로 잘하는지 몰랐습니다.
9,넘나 슬펐어요 이런 시대에 살수있는건 행운
8,스토리 전개가 빠른감이 있었는데 괜찮았습니다
10,꾸르쟘은 뻥이고 졸려서 보다가 나올뻔
5,빈약한 스토리를 연기로 커버함
1,최 악 최 악 최 악 최 악 최 악 ㅇ
10,진한 감동이 있네요. 눈물샘이 3번이나 자극되네요. 극 내용이 모두 진짜 사실이라면 정말 더더더 감동일 것 같아 그게 아쉽네요 ㅍ
9,연기도좋고 다좋지만 조금아쉬운
7,음 슬프기도하고 재밌네요
8,슬프고유익한옹쥬님..재밌었다
10,우리나라의 아픈 역사를 잊지 맙시다
10,미래의 스타를 꿈꾸는 아이를 가진 부모는 꼭 이런 영화를 많이 보여주면 좋겠다. 역사 공부를 따로 안해도 큰 도움이 될 것 같다.
6,사실×허구=6점..
10,감동적이고 잘 봤습니다. 부모님과 함께 가니깐 좋아하시더라구요
2,조선황실 친일행위를 명백하게 보여줬으면 몰랐을까 독립운동 한다는 허무맹랑한 설정
9,손예진의 늙은 연기 진짜 굿이에요
7,책 내용이 많이 생략된 영화였지만, 주연들의 연기가 일품이었다.
10,무난히봤어요 옆에 아주머니는 훌쩍대시더라구요근데 아무래도 박해일씨와 손예진씨의 노인 메이크업은 적응이 안되더라구요ㅋㅋ그래도 잘 봤습니다
10,여자 덕혜의 기구한 삶과 아픈 역사가 잘 묻어나는 좋은 영화였어요~
9,역사에서 좀 왜곡된 건 영화이기에 가능 한 일이라 생각되네요,,,
10,조선의 마지막  왕족 덕혜옹주  참으로 감명깊게 보았다
10,여운이 오래 남는 영화네요
9,재밌네요 덕혜옹주잘몰랐는데친일파빨리제거좀..
9,다들 연기를 너무 잘하심..!
8,재밌어요~~볼만하네요
8,잘봤습니다 몇번을 봤지만 봐도봐도 슬프고  배우들 도 연기도 잘하네요
6,덕혜옹주 대박나세요 화이팅
1,역사도 허구로쓸게있지 미화쩜
9,먹먹한영ㅇ화입니다 ..
6,그저그럼 손예진이쁨중간에 좀 지루하기도함
8,기대를 안해선지..몹시 재밋었다신랑이랑 같이 안봐서 정말 다행이다손예진..정말이지...너무 예뻐!!샘나!!
5,배우들 연기는 좋았습니다. 그러나 뭔가 집중되지않는 스토리에다가 사실과는 조금 다른 내용이 별로입니다. Ost가 제일 좋았네요!
8,억지로 감정을 쥐어짜지 않고 저절로 마음이 움직여 눈물이 나게 해서 감정이 순화되는 느낌이랄까.. 허구의 인물을 창조해낸 듯 하지만 자체의 스토리로써는 괜찮고 또 잊지말아야할 역사를 기억하게 해주어 영화로써는 괜찮은 것 같습니다
4,손예진언니 연기 잘함ㅎㅎ
10,좋네요 상당히 다큐 그대로예요
9,손예진이 독혜옹주를 잘 살려내 몰입도가 높았습니다.
9,가슴이 미어터지고 울분이
9,정말 재미있음. 배우들 연기도 일품.
9,영화보면서 아픈우리역사를생각하니까 눈물이 나네요.감동적인영화잘봤습니다.
9,그 한머시기는 어떻게됫징
10,젊은이들이 많이보길바래요
7,영화로서만 보면 재밌게봤어요~~
8,간만에재밌게봤어요^^
9,재밌어요!!!!부모님이랑 보시는거면 추천!!!!
9,덕혜옹주의  슬픔을  이번영화를  통해서  역사적인 사실도알게 되었습니다  ? ^^
4,손예진은 이쁘지만 지나치게 과장된 내용.. 억지로 끼워맞춘 감동
10,국민이주인이다는 생각을일깨워주고대한민국이 좀더 선진화 되었으면 생각 됩니다
1,진정 쓰레기 영화네 이영화 본 것들도 이해 못하고 그렇다고 연기도 별로고
10,모성애 사랑 애국심 여러가지 감정을 느낄수있는 좋은 영화였습니다
9,저는 보면서 강제로 나라를 떠났셨을 분들이 생각났습니다 해방이후에 강제로나라를떠났던사람들에 대한 조치가제대로이루어지지않았고 한평생 가족 나라를 그리워하면서 살아가셨을 분들의 모습을 손예진씨를 통해 본 것 같은 느낌이 들어서 너무 슬펐습니다.
10,정말영화다운영화를본 영화,...
1,지루하고 재미도 감동도 없었다 손예진 박해일 연기 잘한다 그것 말곤 뭐 없다
8,군데군데 가슴 찡한 장면는 있었으나 기대에 못 미치는 작품이었다.
8,두번이나 봤지만 두번째에도 역시나 울
10,상영내내온전히집중할수있었던영화
7,슬픈이야기였습니다.
7,배우들 연기는최고였는데 극본이 좀 아쉬웠다 좀더 절실하고 세밀하게  감동을줬슴 싶었다때로는 신파가 가장 와닿더라
10,역사에 대해 알수있어 너무좋았고 재밌었어요
2,미화가아니라 재창조 수준이던데...전공이 이쪽 관련이라 한창 덕혜옹주 조사한적있었는데..거의 판타지급이라고보면된다..그리고 박정희...가 왜 승인떨어뜨렸는지는 왜 언급안함?ㅋㅋㅋ누가보면사명감에그런줄ㅋㅋㅋ이렇게 정치색짙은영환처음이다
9,꼭 봐야할 영화 같아요...
9,광복절날 보기 좋은 영화얐습니다
7,배우의 연기는 좋았지만, 아쉬움이 많네요....독립운동 이야기 없이 진행하는게  더 좋을듯 했네요...
1,영화는 물론..책도 재밌다. 근데 역사를 날조한 거에 대해서는 평점 후하게 주기가 좀 망설여진다. 영친왕은 망명을 시도한적도 없고 덕혜는  독립투사들과 실제로 연관없는 삶을 살았다
7,손예진이 살린 영화네요
7,역사왜곡이 있고 좀 지루한 느낌.
10,솔직히 나는 영화보면서 의미를 생각하기보단 생각없이 재밌고 자극적인것을 많이 보는 사람이지만, 이 영화만큼은 정말 재미도 있고 감동적이고 의미까지 있는 영화였던것 같다. 꼭 보시길
7,손예진 너무이뻤어요 너무이뻤어요
10,너무좋아요 재밌습니다.
9,믿고보는 주연배우들의 연기가 좋았어요
9,너무재밌고감동적이였습니다역사를국민이알게된거같네요
3,기대이상 재밌지 않았네요
9,진짜 배우들의 연기 멋졌어요 감동했어요 나라를 위해 노력한 모습에 너무 감동적이였습니다
10,안티까운 현실에 슬프네요
2,역사왜곡이 아니라 그냥 드라마같은 허구. 민비가 일제에 죽었다고 항일 국모가 된 거처럼, 일제에 의한 망한 황실을 항일로 만듬. 노예의식의 결정판. ㄱㅎ옹주와 우리 아버지는 비밀독립군이었다는 사람에게 바치는 헌정. 연기가 좋아 2점
8,감동손예진대박연기잘햄
8,덕혜옹주가 어찌살았는지 알고 있어서 그런지~~걍 볼만한정도네요
10,덕혜옹주를 보면서우리가몰랐던 역사의한페지를 가르쳐주었다참 잘만든영화인것같다 그시대의황녀로태어나어린시절랭복도잠시 덕혜옹주의 고된삶의여정을보면서 아직도 가슴이먹먹하다
9,손예진 연기가 너무 좋았습니다
10,간만에 너무 슬픈영화봤던 것 같습니다.배우분들 연기가 다 너무좋아서 몰입도도 높았던 영화였습니다!10점!!!
8,허구와 왜곡.... 손예진연기 최고
4,연기보는 재미 말고는 내용도 과한설정도 아쉽다
10,대한제국 마지막 황녀인 덕혜옹주!몰랐던 역사를 알게되어 좋았구 우리나라의 아픈과거를 돌아보게 되면서 감사한 마음을 갖게해준 영화!!
7,그냥 보려다 역사적 배경을 알고 사실을 알고 보고 싶어 찾아본 후 에 본 영화. 그래서인지 너무나 현실과 다른... 사실보다 픽션이 더 많았던 영화이다. 그래도 영화 자체는 무지 감동적이였던 영화.
10,제가본책내용이랑 각색되거나 다플러스 된거는 없었어요ㅋ역사적으로 한번쯤 볼만한영화인것같아요
1,역사왜곡 오짐 ㅇㅈ??
10,보는내내 안타까웟습니다..가족끼리봤는데 책내용과는조금달랐지만 후회될영화는아니였음.
10,최고의영화 박해일짱짱
9,감동적인 드라였읍니다.
8,가녀린여자의몸으로  마지막 자존심을 지키신분이네요!!
10,역사에 관심이 많아져 미리 공부하고 갔는데, 가슴이 먹먹했네요~
7,영화로서는 괜찮은 듯 합니다. 감독의 연출도, 배우의 연기도! 그러나 아시다시피 사실과 다른 부분이 많아서 '내가 이런 걸 찾아보는 성격이 아니어서 곧이 곧대로 믿었다면..' 하는 생각이 들어 실망스럽습니다
10,와 진짜 재밌었어요 미스터 허 죽일놈ㅠㅠ
9,한눈한번 안팔고 열심히 봤네요짠하고 맘아프고 지루할새없이 봤어용
1,역사왜곡은 하지맙시다.
9,ㄴ너무너무 슬픔 ㅠㅠ 흑
7,기대이상이었습니다!
7,어린 동생과 함께 보러 갔는데 아무래도 미화가 조금 심하다 보니 감상 후 실제로 우리나라 왕조 사람들이 어떻게 했는지에 대한 설명이 필요했다. 물론 연기자들의 섬세한 연기에 매우 감탄하고  한 편의 로맨스 영화를 보듯, 재미있게 감상했다.
6,덕혜옹주  역사왜곡은 별로~~ 답답증이 유발되는 영화
10,먼저 본 친구가 재미없다길래 기대안하고봤는데 진짜 재밌어요 ㅠㅠ 감동
10,한국역사를 돌아보게하는 영화.가볍게 생각했던 일본.덕혜옹주를 통해 다시 역사를 기억하다
10,슬픔 ㅠㅠ 역사에 관심을 가지는 사람들이많아졌면좋겠다
8,간만에 재밌는 영화를 봄
10,가슴먹먹하게 잘봤습니다
7,아역배우를 따로 썼듯 노역배우도 따로 썼더라면..
9,생각보다 거품도없고 좋네야
8,손예진이라 박해일ㅠㅠ 너무 멋있었다..
9,100% 진실을 담은것은 아니지만, 잊혀진 역사와 참혹했던 당시의 상황을 잘담았다고 봅니다. 배우들의 연기력도 괜찮았고, 오랜만에 좋은 영화를 본것같네요.
10,나라를 사랑하고 지키기위해 목숨을 바치셨던 모든 순국선열들에 대해 다시한번 감사하고 죄송한마음이 들게한 영화
9,끝날때쯤 봤네요...
10,역사적인 사실을 알게되어 다행입니다
1,이건 역사왜곡타령하는 거라 ㅁㅈㅎ 한개
8,개학 아직 안한 딸과 함께 잘 봤습니다 손예진 연기도 좋았구요^^
7,친일청산을 제대로 하지 못해 우리 사회에 아직 남아있는 수많은 윤제문의 처리에 대해 깊은 반성과 심도있는 논의가 있어야 한다
3,덕혜옹주미화 낭낭함ㅎ
10,역사와는다르다고했지만왠지모를 조국에대한마음을 영화로써보여주는것같아서감동적이엇어요
10,너무 감동있게 잘 봤습니다. 감사합니다~  고생하셨네요 ㅜㅜ
9,가슴 먹먹했던 영화..
9,조국 가족 나라에 소중함 등등.좋은 영화 잘 봤습니다
8,가슴 짠해지네요..슬픈역사
10,눈물 흘리면서 보았습니다 손예진 연기 좋아요~
8,재미있었어요~손예진의 연기
10,엄마랑 같이 봤어요. 내용 알고는 있었지만 역시 슬프네요ㅜㅠ
7,우음 그냥그랬네요 기대가 넘 컸나봅니다
10,괜찮았어요.ㅋㅋ1231
7,가슴이 먹먹해지는 영화
9,너무 감동적으로 잘봤습니다~~~연기를 너무잘했어요 또ㅓ극장도 쾌적하고 좋았답니다 앞뒤간격도 넓고
10,두 번 봤어요. 재밌게 봤어요.
9,광복절을 맞아 모르고 지냈던 우리의 과거사를 다시금 일깨워 준 영화라 뜻 깊었습니다
9,왕실미화보다는 왕실인물들이 얼마나 이기적인가를 보여 주는 영화 였습니다.  덕혜옹주가 영친왕 망명을 돕는 것도 본인이 일본에 이용당하기 싫다는 이유였죠. 주인공보다 조연인 독립군들의 인생이 더 슬퍼서 마음 아팠던 영화였네요.
1,한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
1,역사왜곡의 정점영화 이런영화가 아직도2위라니 덕혜옹주 한개인의 심리묘사를 위해 어느정도의 픽션이 들어갔다 하지만 이건 너무심하자나역사를 잘모르는 사람들이 이영화를 그대로 믿을까 참 두렵다 나라를 되찾기위해 죽어가신 독립투사들이 땅을치며 통곡할 노릇이다
6,그냥그런 영화였습니다!
7,역사저널그날에서 보고영화봅니다.. 슬프네요..  하지만 역사왜곡이많다니.  머가진실인지헷갈리네요
1,개소름 ㅋㅋㅋ 이걸 역사영화로 보다니 ㅋㅋ 역사 조금만 공부해라 그럼 이영화는 그냥 허구고 상상속의 덕혜옹주가  된다 이걸 진짜 역사로 믿는 사람이 많다는것이 개소름이다.정반대의 인물이였는데!!
7,배우들 연기는 좋은 평작
10,손예진 배우님의 연기소름끼칠정도로 빠져서봤습니다. 정말 최고입니다~
7,픽션이지만 볼만했다...
5,제목은 덕혜옹주가 아닌 예진옹주로 하면 더 좋았을것을 허진호는 예전으로 돌아올수? 아니면 더 진보할수 없는 걸까?
7,그다지....10자
1,진짜 답이없다 이영화는 ㅉㅉ
10,재미있게 잘보았습니다.
8,너무감동적이였습니다
9,조선의 황녀였지만  국권을  빼앗긴 백성으로서 무력하게 한 많은 삶을 살다간 주인공의 삶이 너무 슬프네요더불어 조선의 독립과  오늘날의 번영은 격동의 시대를  살아온 우리 선배들의 눈물과피의 희생의 댓가임을 다시한번 깨닫게 됩니다
10,암울했던 일제의 치하에 처연한 삶을 아름답게 꽃도 피우지 못한채 살다 간 비운의 덕혜옹주..그의 마지막 머물던 낙선제를 다시한번 찾아 가야 할듯..이 가을에 진한 여운의 영화에 감사하며~
1,덕혜가 이정도로 유명한 여자는 아니데 ㅡ ㅡ 안창호 안중근 이런분들의 비하면...
2,영화 자체만 놓고보면 괜찮긴 했음.하지만 역사왜곡으로 인해 잘못된 정보를 심어줄수 있다는 점에서 평점을 좋게 줄수가 없다.
1,역사왜곡좀 하지마라-_-
8,손예진 연기력 리즈 시절을 보는듯해
10,처음부터 끝까지 계속 우는 사람을 봤어요.ㅋ
10,난그저 너무 몰입 주르륵. . . .
10,역사를 좀더 배우게된계기인거같고몰랏던제가부끄럽네요..
7,소설 원작을 못 따라가는 아쉬움이 있으나 배우들의 연기는 일품. 인간 이덕혜의 삶보다 옹주 덕혜의 삶에 포커스를 둔게 미스... 조선 왕가에 너무 자주 독립 투사의 이미지를 씌우고자 한게 실수.
6,연기는 잘하는데.. 뭔가 루즈해.. 우울해... 뭔가 부족해..  실화가 아니라 몰입도 힘들어..
1,베스트 평점댓글보고 할말을 잃었다ㅋㅋㅋ 다들 학창시절 역사시간에는 잠만 잤나봐? 덕혜가 진짜 한국 그리워하고 조선백성들 안쓰러워했을거같애? 와ㅋㅋㅋㅋ 모르면 가만히라도 있지 진짜 내가 다 창피하다;;
10,우리나라의 근대사를 다시한번 공부해야겠다는 생각이 들게한 영화!
1,hoon****님 리뷰 보고 생각이 바뀜
8,군더더기 없는 연출과 배우들의 호연이 잘 어우러진 영화
3,연기를 잘하는건 맞지만.. 스토리 개연성 전부 꽝이었던 영화 왜 극찬을 받는지 모르겠다. 영화 개봉 자체에 의의를 둬야 할 것 같음.
9,가슴 뭉클한  대한민국의 역사~덕혜옹주의  삶이 너무  안타까웟어요^^잘봣습니다
10,감동이다. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
7,역사적으로 허구임을 알고 봐서 그런지 감정이입이 안되더라구요... 솔직히 배우들이 연기를 잘해서 그렇지 스토리는 노잼;; 덕혜옹주 너무 미화한듯;
9,연기구멍이없네요.ㅎㅎ 덕혜옹주의 역사적 스토리를 알게되어 좋았습니다. 내용도 재미있구요. 가족끼리 보기 좋아요.  강추합니당 ^^
10,재밌어요.꼭보세요!!강추
8,배우들 연기 너무 잘하고 재밌었습니다^--^
10,배우들이 연기를 진짜 잘해서 몰입감이 대박임.... 늙은 특수분장도 나쁘지않았고 가면갈수록 슬퍼지는데 손예진이 연기를 너무 잘해서 울뻔 ㅠㅠ ... 근데 어떤 장면에서도 손예진은 이쁘다
1,0점 없냐? 으잉???
8,엄마랑 봤는데 너무 재미있었습니다
9,많이 안타깝게본것같네요
6,영화로서만 본다면 뻔하고 지루한 전개..물론 소재나 연기는 굳
10,진짜재밋고 대박 손예진연기대박입니다
10,보면서 화가나는영화였다
9,가슴속에 먹먹한무언가가남겨지는이야기네요.스토리도 연기도 어느하나 흠잡을곳없는영화인것같습니다.시간이너무잛다조금만더디테일한옹주의삶을보여줫음 하는아쉬움이있지만 드라마가아니영화인지라 무언가모른여운이남아잠못이루고계속영화를생각나게하네요잊었던애국심과감사함도함께
10,나라가 없는 민족에게 내일은 없다
8,팩션이라지만 너무 진실왜곡이심하다 손예진이쁨
9,구성과 배우들의 연기 모두 좋았음
7,기대를 안했다. 손예진에대한 기대감이 없었고, 소재도 많이 접한 일제시대 이야기이다. 화려한 액션도 없을것이고, 눈물포인트도 얼마없을듯 했다. 하지만 개봉후 감성평이 너무 좋아서 기대가 생겼다.그런데 기대가 컸던영향인지 보통보다 조금 좋은 정도이다.
8,너무 감동적인장면위주였지만 지나간역사에 대해한번더 되새겨보는 계기가되었다.
10,솔직하게 볼거없어서 봤음 근데 보면서 중간중간 너무 무거운 분위기를 칭따오님이 풀어주시고 라미란누님도 너무 슬펐음 국뽕영화도 아니고 그냥 전체적으로 너무 좋았음
7,좋아요ㅡ재밋게 잘봣어요긴장감은 조금떨어졌지만 ㅡ그럭저럭
10,눈물이나네요...하
1,왜곡수준이 옆나라급이네 ㅋㅋㅋ이런거보면 옆나라 욕할처지는 아니네
10,배우들의 연기가 빛났던 영화예요. 역사왜곡 부분들이 좀 아쉽긴 했으나 볼만했어요.
10,너무 감동적이예요 짱!!
9,감동적입니다 ! 손예진의 연기가 살린 듯 !
8,자랑스러운영화네요정말로
9,잼있고 감동적 굿굿 강추합니다
9,조선왕조 마지막 황녀 덕혜옹주의 삶을 돌이켜보며 결코 순탄치 않은 삶이  안타깝습니다. 조국을 잃고 핍박과  설움을 받은 백성들, 그리고 독립을 위해 희생된 선열분들께 감사하는 마음으로 살고있습니다. 열연한 배우분들 수고 많으셨습니다.
10,마지막순간 몸에서 전율이..정말 재미있게 봣어요
8,후반부가 조금지루한데 역사적인여어화
10,손예진,김소현 너무 닮아서 소름....캐스팅 너무잘한든
10,니가 감명깊게봐서 나도좋았어
1,별한개도 아까운 영화 시간과 돈만 날렸네
2,끝에 박정희 친일파였던얘긴쏙빼놓고 구세주로 급 등장하는바람에 흐름깼다.  의도가보인다. 거기에다 내가어릴적읽은 '덕혜옹주'의 내용과 확연히 틀려 다른가설이겠거니..하고 봤더니만 알고보니 역사미화.. 역사미화,왜곡한 정치상업적영화만들고 돈잘벌어좋겠네
8,재밌다10101010
6,별로엿음... 너무나도 픽션이 심함ㅋ
6,덕혜옹주에 대해 다시 한번 생각하게되네요
10,집에 오고 싶어 하는 마음이간절히 느껴졌습니다
8,기대 이상으로 재밌는영화는 아니지만잊혀진 과거를 알게해준영화
8,약간 지루했고 마지막 손예진 분장은 어색ㅋㅋ
10,감동적이고 재밌습니다!!
7,갠춘갠춘춘갠갠갠갠춘춘
1,나라 팔아먹은 왕족들 영화 보기전에 역사 공부먼저 하고 보세요 분노가 차오르네요 ㅋㅋ
8,조선의 마지막 황녀 라미란
8,역사적인 인물이며, 마지막 황녀의 삶을 후세가 기억하길 빈다나라없는 설움... 책과 내용이 다르지만 그래도 재미있었다
1,영화는 영화로만 보라고 하는데 이게 영화냐? 왜곡이지
3,영화내용을 100%믿는 저학년 학생들도 많을텐데 이런 미화된 영화는 좀 덜나왔으면.. ㅠ
10,재밌었구 감동적이네요 ㅎㅎ
8,역사 왜곡이 너무 심한 듯... 덕혜옹주가 독립 운동가들과 접촉하고 독립운동을 지원했다는 근거는 있는건가요?
7,책이 더 재미게 봤어요.. 연기는 흠잡을 것이 없지만.. 스토리는... 쫌.
10,손예진...연기 대박..
1,역사왜곡이 딱느껴졌다
10,일본 놈들 때문에 매우 열받음
9,초4딸이이랑 봤는데 너무 재미있었다고  하네요.역사랑 조금틀리지만 잘설명하고 가서.왜곡된 부분은 다시 설명을 해줬어요.
10,덕혜옹주 너무 재밌어요~~
10,역사왜곡이라해서 처음엔 집중이잘안됬는데.. 부정할수없는 뼈아픈 사실들때문에 많이 마음아팟어요..
7,볼만한 영화이긴 했지만 기대보다는..
1,역사를 주작하는 민족은 미래가 있냐? ㅋㅋ 개가 웃을 일
9,좋아요~~ 재미있게 봤습니다~~
10,아쉬웠지만 재밌게 봤던거 같아요
10,rk감명있게 잘 보았습니다.
9,너무 슬프다. 특히 맨 마지막 장면 눈물없이 보기 힘든
7,역사를 다시한번 되새기고 생각하게 되는 영화입니다슬프고 가슴아픈 역사네요.. ㅠㅠ
9,영화는 좋았으나 너무 왕실 미화가 아쉬웠음
7,픽션은상당부분이었지만 작품성은좋은영화였습니다.
7,일단 너무나도 좋은영화였고 다음에 다시이렁영화가나온다면 꼭보고싶습니다 감동받았습니다
6,난 별로던데,,,너무  항점기 애국감정에 호소하는 것같아서,, 갠적으로 영화는 영화로,,보는 습관이 있어서,
8,감독이네요 덕혜옹주실화바탕둬서
5,역사를 알게되서 좋네요
9,잔잔하고 먹먹해요. 보는내내 한택수 머리털을 뽑아버리고 싶었음. 나쁜 친일파  같으니라규.
10,슬프고 짠하네오 잘봤습니다
10,역사왜곡을 어찌이리 당당하게하는가...일본옷을입고 일본말을하던 일본사람 덕혜...일본놈들 옆에 거머리처럼 달라붙어독립을동가들 사지로 내몰고 구라파여행다닌 덕혜...해방때 일본놈 바짓가랑이에 매달려 애원하던 덕혜님 미화도잘했구만...친일파 척결이절실하다
10,우리나라의역사다시한번알아보는좋은시간
10,대한민국 국민이라면 실제 사실과 왜곡됐더라도 꼭 보고 느껴봐야 할 영화입니다. 너무나도 잘봤습니다. 잊지못할 무대인사 추억 안고 봤네요^^
8,박해일 완전 멋있음진짜 덕혜옹주 곁에 김장한 같은  사람이 있었다만 그렇게까지 삶이 처참해지진 않았을텐데...
1,왜곡이 넘 심하네... 왕실이 한게 뭐가있다고...  덕혜는 그냥 일본인임
5,책으로  보고 궁금해서 관람했는데 생각보다 별로였었다 하지만 배우들의 연기가~~~  참  고생 했겠다
10,부모님이 재밌게 보셨답니다
8,영화를 보는내내 사실과 많이 다른것 같아서 조금은 실망했지만 그래도 재미있고 감동있게 보았습니다.아이들함께 보면서 우리나라 역사에 대해 다시한번 생각하게 되었습니다.
1,이건 역사를 그렸다고 하기엔 사실적인 게 너무 없고, 픽션이라는 걸 감안하고 보더라도 내용구성이 빈약한 영화. 감독의 메시지가 덕혜옹주라는 소재로 눈물 좀 안겨준 다음 돈을 짜내자는 게 아니라면 도대체 무엇인가 싶은 영화
9,일본 부들부들 빡친다 진짜
10,너무 잘봤습니다 ...
8,재밌게 잘봤습니다 추천해요
5,책으로읽고영화로보고  가슴이 미어터집니다ㅜㅡ 대한독립만세 입니다 감사합니다
8,힘든 시절 속에서 두 사람의 사랑이 감동적이네요
9,일본에대해 다시한번 생각한 영화다 일본의좋은점은 받아들이데 이러한 역사적 사실은 고지해야한다꼭! 일제강점말기  울황실여인의 슬픈일생이었다
10,ㅎㅎㅎ감덩감덩감덩덕혜옹주손예진
9,재이보다는 감동? 눈물 나네요
10,저는 10점 만점 드립니다저는 처음 부터 끝까지 눈물로봤던거 같아용ㅠㅠ저는 역사의식이 강해서 그런지 저는 정말 재밌게 봤구용 여기나오는 모든 배우분들 연기 잘하십니다...저는 강추합니다
10,와이프선물로 친구와 같이보라고 예매해주었는데좋았답니다
3,대사가 몰입을 방해한다스토리가 너무 억지스럽다
2,http://m.bboom.naver.com/best/get.nhn?boardNo=9&postNo=2265238&entrance=2  귀찮으시겠지만 한번만 봐주세요.  아무생각없이 영화 봤는데 후회함..역사왜곡 쩌네요
9,역사와 감동 그리고 교훈을 다 잡은 이야기!!
8,감동입니다 역사현실이라는게 안타깝고 부끄러워여요
9,재미지게 봤습니다^^
10,잘 봤습니다. 눈물날뻔했어요ㅠㅠ
10,넘 디테일하게 배우들어 연기에  우리역사의아픔을 되돌아보게 되었어요.짱입니다
10,잊혀져가는 우리나라의  슬픈 역사를 다시금 되새겨보는 시간이되어  더위를 식혀주는 한여름의 추억이 되었습니다^^
7,보고나니 씁쓸하고 억울한감정이 드는 영화. 역사를 바탕으로 만들어졌지만 옹주답구나~~ 영친왕도 참 줏대없고 가관임...엔터테인먼트를 바라보는 입장에서는 괜찮았습니다.
7,영화의 호흡이 쭉 일정했음기승전결에서 승과 전에서만 진행되는 느낌이랄까
9,최고입니다...굿 가족과 꼭
8,배우들의 연기가 넘좋았습니다 허구적인  사실이   자칫 진실이 될까  걱정은되지만  그래도  감동적이였습니다
10,많이 울었어요~ 손예진 연기가 너무 섬세해서 좋았네요^^
9,민족의아픈역사를한번더보게되어얼마나힘들엇는지알게되었습니다ㅠㅠ
8,늦게나마 고국땅을 밟게되셔서 다행입니다
8,살짝 지루함... 근데 볼만한 영화이다
7,역사가 왜곡되어 약간 스토리의 억지성이 있지만 손예진배우 연기를 너무 잘하네여
10,조조영화보며 아침부터 펑펑울고 팅팅부은채로 출근했습니다...
1,위대라고...? 글쎄
8,재밌어요~~~공백공백
10,대한민국 국민이라면 필히 봐야 함!!!
1,제발 영화로 역사를 배우지 말았으면 한다 덕혜옹주로 태어나 불운한 인생을 산 덕혜는 그렇다고 치지만 영친왕과 고종은 역대 개 쓰레기 왕이고 조국을 버린 사람들인데 너무 역사 왜곡을 한 영화라고 생각한다 영화를 보면서 슬프고 욱했지만 추천하기싫다
7,이 영화는 드라마 로써 보길..그냥 허구의 이야기. 전체적인 구성이나 연기력은 좋은 영화임..
8,재미있었습니다.  연기 정말잘하내요
6,손예진의 연기가 돋보인 영화였습니다. 스토리도 무난하게 흘러갔던거 같고 극적인 재미를 보신다면 좀 무리지만 역사를 다시 한번 생각할수 있는 영화였던거 같습니다.
10,많이슬프고 또한 많이분개했습다 가슴아픈 저희 역사가슬프네요
8,가슴아픈 마지막 왕조의 이야기
10,...-.----.
10,앙기모디디기모디기모디
8,역사공부를 조금 했습니다.
8,좋았습니다 다시 보고싶네요
8,역사공부도되고 너무감동이엿슺니다
10,최고의 영화.... 돈이아깝지 않음
6,역사와 다른 내용은 좀 불편했지만 망국의 설움으로 한 평생을 산 옹주에게 측은지심은 어쩔 수 없었네요
6,역사왜곡 영화는 맞는데 효과는 긍정적인듯.. 조선왕조 어차피 없어졌는데 신경안씀.. 그러나 친일파 청산은 해야한다 봄.
10,가슴이 먹먹 ..다시는 이런 가슴아픈 일들이 일어나지 않길...
9,누군가는 국뽕이라 하지만 나에게는 한여자의 연민을 느끼게 해주는 영화...
7,느는 그닥 손예진 이쁨 나버진 날 모르
9,역사 미화의 논란을 파힐 수는 없겠지만, 영화라는 극적 상황 속에서 사실을 섞으려고 노력한 흔적이..박해일과 손해진의 연기에 대한 찬사를..
1,역사왜곡한 OO같은 영화를 보자니 참...
5,사실이 아닌 내용이 너무 많았어요.
1,손예진이 주인공이 아니라 라미란이 주인공이여야되는데 너무 매치가 안되네
9,시간가는줄 모르고 봤습니다 ㅎ 꼭ㄱ 보세여
1,역사왜곡이 심한 영화  너무 덕혜옹주를 미화시킴
7,지루한데 울어버림...
8,정말 너무 슬프다 특히 배우들의 연기력이 정말 좋았다 심지어 엑스트라로 나오는 어르신들까지도 연기가 대단했다
6,사실과 다른 게 알마나 많은지 책으로 보세요 이런류는 좀 지양되어야
8,역사의 사실을 알고 싶은 면, 책을 찾아보고  공부를 하면 되는 것!영화는 사실을 바탕으로 한 픽션이라고 생각하고 관람한다면 훨씬 많은 감동과 배우들의 숨결이 느껴지는 것.영화를 보면;서 주인공이 되어 함께 아파하고 울었던 소중한 시간이었습니다.
7,뭐 그냥 잔잔 합니다. 우리 신랑은 재밌다네요.
8,멧데이먼의 매력은 여전하네요~
9,너무재밌게봤어요 박해일 손예진 연기좋았어요
8,울컥하네요. 역사를 잊지맙시다
10,다시한번 우리나라를 생각하게 하는것같네요
1,죽을때까지 호의호식하고 독립운동은 전혀상관없는 년을이씨왕조 공주란 이름으로 역사왜곡하고 찬향한 OOO기영화국민들의 반일감정을 들추겨 상업적으로 이용하고있는쓰레기같은 대한민국 영화계 ㅋㅋㅋ진짜 나라꼴 잘돌아간다.
8,가족들과 함께 볼 영화!
6,역사왜곡 오지고요근데 슬픈건 어쩔수 없고 가울엇니
10,재미잇어요 김소현 예쁨
8,딸아이와 같이본 덕혜옹주 평점이 생각보다 낮아 반신반의했는데 재밌다 연기도 잘하네~~
6,역사왜곡 너무 심하다. 손예진도 손예진이지만 박해일이 개인적으로 인상깊었다.
8,중간까지 좀 지루했는데
8,영화 아들들과 함께 잘 봤어요^^
7,지인이 재미있다고 추천해서 본건데 생각했던 것보다는 별로였어요.
8,네번정도의오열타임이차례차례. 그렇구나... 손예진연기가더좋았던거같음
10,재밌습니다재밌습니다재밌습니다재밌습니다
7,남자친구랑 봣는데 감동도 있고 좋은 영화였습니다
5,역사왜곡이고 재미없고 감성팔이던간에 그래도 덕혜옹주와 우리나라 역사에 대해 이렇게 열띠게 토론하게 만들어준 영화라는 점에선 한표준다.. 나는 안...봤다;;
1,역사왜곡...진정한 영웅들이 더 많이 알려졌으면 좋겠다...
10,그냥보세요.. 너무 재밌게봤습다
1,이 영화보고, 또 "일본은 역사 왜곡하지마라" 하면서 김치절규에 핏대를 올리겠네 ㅋ
8,빼앗긴 들판에도 봄은 옵니다.
10,푹 빠져 시간가는 줄 모르고 보았네요
8,오로지 영화로만 봤을 때, 작품성은 뛰어나다. 손예진이 평생 할 수 있는 연기력을 모두 쏟아부은 느낌이랄까. 고된 삶과  가슴아픈 마음들이 절실하게 잘 나타나서 너무나도 좋았다.
8,이 영화를 보는 내내 덕혜옹주의 삶을 느끼며 가슴이 먹먹해지며 마음이 아팠다 ㅠㅠ이렇게 우리 민족 깊숙히 뼈속깊이 나쁜짓 못된짓을 한 일본은 아직도 여전히 반성을 하지않고있으니  참 기가막힌다그리고 항상 느끼는거지만 일본놈들보다 더 나쁜친일파들
9,덕혜의 삶이 너무나 충격적이였어요....
3,배우들의 연기는 수준급이나 사건을 엮는 개연성이 부족했음....어짜피 픽션이라면 좀 더 옹주의 비참한 현실등을 부각 시키면 좋았을듯 근래에 좋은영화들을 많이 봐서 눈이 높아진 것 일수도 있지만 결론적으로 재미없었다.
10,정말 오랜만에 영화다운영화를 본것같다.
8,알지 못 했던 이야기들을 알게되어 재미있게 보았습니다
10,덕혜옹주의 굴곡의 삶과 우리의 아픈  과거를  다시  확인하고 더불어  잊지 말아야  할 과제 ..추천하고 싶은 영화였다
10,재밌네요 집중해서봤습니다
8,우리의 슬픈 역사를 접하니 눈물이....
10,보는내내 먹먹했다..
10,꼭보세요 슬프지만 우리 역사를 알게되는 계기로 잊지않을겁니다
9,슬픈역사를 잘 그려냈다.  배우들의 연기도 좋았다
8,가만히  있어도,, 울려고  한게  아닌데  눈물나는 영화
10,절반이상이 픽션이라 할지언정 실제로 기구한 삶을 살다가신건 분명한 사실아닌가요?
9,영화를 많이봐온건아니지만 재밋었고 스릴도있었고 덕혜라는 사람을알수있는 충분한 영화 였습니다
10,펑펑 울다가 나왔네요ㅠㅠ
9,시간가는줄 모르게 빠져들어 봤어요 .. 억울했던  우리민족의 시대를 보며 다시한번 울화가 치미네요ㅡㅡ배우들이 연기를 너무 잘해주어 몰입도가 장난아니였네요^^
10,가족과 같이 역사의식을 고취시킬수있는 좋은 기회가 되었습니다정말 훌륭한 작품입니다 ...
8,좋아요,역사물에   관심있습니다
7,손예진예쁨 늙어도 예쁨
6,책을 읽고 영화로 봐서 그런지 아니다 생각이 드네요.연기는 참 잘 하시네요들.
8,슬픈 내용이지만 옹주의 맘에 정이 갑니다
8,어디까지가 픽션인지잘모르겟네요 잘봣습니다
10,정말신선한 충격이었어요  역사를 전혀 몰랐는데  매우좋은경험이었어요  피서도 잘하고요
10,이런걸재미로보는건아닌거같다
7,손혜진의 연기에 집중해서볼수있어좋았으나 결말이 역사적사실에나와하니 해피엔딩이아니라 슬펐다
10,많은감동을받았어요손예진연기정말좋았어요
7,기대하고  가서그런가 그닥  기대치엔 모자란듯하네요!!
5,지나친 미화로 인해 보기가 불편했어요
4,배우들의 연기는 인정하나 역사가 미화되어서는 안된다.
1,어찌 이리도 뻔뻔하게 사실인 것처럼 미화한단 말인가...
10,덕혜옹주 꿀잼이에요..손예진연기는...진짜 굿굿
9,좋아요~~#^^재미있ㅂ니다
10,영화 끝나고 여운이 계속 남아 역사를 찾아보게 되고 공부하게 되었어요
6,큰 기대없이 봤지만  생각했던 정도 예상이 빗나간 것은 없네요..
9,감동적인 영화왜곡은 문제
10,일본에 끌려간 황족의 슬픔을 연기한 손예진 정말 대단하시네요.정말 잘 봤습니다.
8,시기적절한 영화!!! 재미있었습니다 ~
1,왜 아예 이완용도 독립투사로 영화 만들고 이름만 따오고  내용은 픽션이라 하지?? 생각하는게 개돼지인 애들이 왜 이리 많냐?
1,역사왜곡 그만해라좀..
10,손예진의 덕혜옹주, 우리국민이면 한번은 봐야할 영화라 생각한다. 우리가 몰랐던 마지막 조선황족과 이승만정권, 그리고 어려운시대에 운명처럼 태어난 한 여인의 기구한 삶을 그린 영화라 생각한다~
8,대한민국인임을 다시한번 생각하게 하는 영화다
6,흔히 생각해보지 못했던 강점기시절 왕실의 이야기를 처음 접하게 되었다. 마음아픈 이야기지만 이 시절 고통받지 않은 조선사람이 누가 있던가. 오히려 옹주정도면 잘 살은건데 이렇게까지 2시간 내내 미화해놓은 이유는 모르겠다.
5,역사를 좋아하는 사람으로써 관람한 1인입니다.정확히 5년전 덕혜옹주 라는 권비영씨의 책을 읽었구요.책의 내용과는 너무나 다른 스토리라인과독립운동과는 거리가 멀었던 이씨왕가에 대한너무나 큰 역사적 왜곡이 영화로 보기엔 다소 껄끄러운것 같습니다.
1,역사왜곡 영화....
9,할머니랑 같이 보고왔습니다 좋았어요
9,양덕혜로 성이 바뀐것을 어떻게 찾았는지에 대한 연결이 없고, 피격장면으로 봐서 생환불가능한 김장한의 복귀등은 장면구성의 옥에 티! 그럼에도 손예진의 몰입된 연기는 이 영화의 백미!던 대한제국끝의 편린을 보여주었
1,나라를 버리고  자기 안위만  위하던 왕족을 미화시키는 거짓영화
7,흠... 광복절에 보기엔딱인듯 한 영화네요~대한민국!!!
8,열심히 보게 되는 영회 였습니다
9,기승전결 좋았습니당~~
1,별하나도 아까운 왜곡된 영화!  실화를 바탕으로 한 영화로 재미있긴하나 역사를 잘 모르는 분들이나 아이들이 봐선 문제가 될 영화이다. 역사를 다룬 소설이나 영화는 사실을 왜곡해선 안된다. 조선왕족들은 일본에 나라를 빼앗기고 호의호식한자들이다
1,좋은 배우진.. 역사 왜곡
7,음...나름 볼만했습니다
9,배우들 다들 연기 너무 잘하시고 많이 슬픔 ㅠ
8,소설에서 보다 표현이 덜된 부분이 있어 아쉬웠어요ㅜㅜ근데 손예진은 진짜 이쁘다이쁘다 하며 봤네요ㅎㅎ
1,역사 왜곡. 친일 미화.
10,아버지랑 같이 봤는데... 어른들이 좋아할 만한 영화~
8,부모님 보여드렸는데 재밌어하시더라구요.하지만 상업적 용도로 지나친 역사의 왜곡이 올바른가 싶은 생각은 드네요..
8,재미있었습니다 볼만한영화
10,꼭 봤으면하는 영화이다.많은것을 일깨워준 영화였던 것 같다. 손예진씨의 엄청난 연기에 몰입도 잘할 수 있었던 것 같다.
10,덕혜옹주  참잘보았습니다  같이 본 식구들도  넘 재미있고 역사를 다시  생각하게했고  잃어버렀던조국의 한이 다시금 생각나게하는 영화였어요  굿 영화입디다
6,그냥저냥 슬픔을 주려고 노력하는영화
10,아이들도 좋아하고 어른들도 좋아하시네요
10,덕혜옹주 너무 재밌게 봤습니다.. 너무 슬퍼요..ㅠㅠ
9,역사적으로  덕혜옹주를 잘조명한 영화입니다
7,손예진 연기 훌륭했다. 역사에 대해 좀 더 관심을 갖게 해주는 것은 맞지만 픽션이 너무 많다. 그것에 비해 개연성있게 스토리를 구성하려고 노력한 것이 보인다.
9,재밌습니다!손예진인생연기ㅎㅎ
10,외로워도 슬퍼도~~~대한민국만세!!!
10,좋은영화 잘봤습니다.
1,영화라지만 넘 현실과 다른영화..실존인물이기에 이렇게  만들믄 안될텐데..실화를 바탕으로 만든 인천상륙작전이 볼만하지 이영화는 ㄷㄷㄷ
10,슬프고 분노하고 반성하게되는 영화
8,배우들  연기가 멋지고  아름답다
7,생각보다 괜춘... 손예진 연기 잘함
10,보는 내내 정말 감동적이고 짠하게 봤습니다2시간이 훌쩍 지나가버린 영화입니다
7,뭘그렇게 물어보노 그냥주지ㅎ
7,너무 기대했던걸까요?기존에 구한말영화와는 조금 다른느낌이네요공주이야기라그런지 약간 이질감도 느껴지고..바로 직전에 봤던영화가 인천상륙작전이라 그렇게 느껴졌을 수도 있다고 생각합니다.
10,좋아요 좋아요 좋아요좋아요
9,잔잔했어요 뭔가 가슴이 울컥도하고
8,국사 공부중인데 너무 잘봤습니다.덕혜옹주너무불쌍하고 맘이 아팠습니다.
1,픽션이라도  해서 되는 것이 있고, 해서는 않되는 것이 있다. 만약 당신들은  일본이 제국주의 미화 영화를 만들지라도 픽션이니까 괜찮다며 넘어갈 것인가?
8,역사왜곡만 아니었다면 별 5개 주고싶은 영화
9,나라를 지키려고 노력했던 분들이 생각나서 펑펑 울었어요ㅜ
8,덕혜옹주를 지켜주지 못한 미안함 ㅜㅜ힘없던 시절의 우리나라의 역사가 속상했어요~
6,아무 지식없이 봤을떈 괜찮았는데 그 후 관련 내용을 알고나서 미화가 심했다는걸 알게댐
10,영화 내리기전 꼭 보세요..
8,픽션이지만 일제에게 당했던 것은 사실이라는것을 다시금 일깨워주는 영화
7,주인공이 너무 처음부터 끝까지 불쌍하다 끝나네요.
10,대한민국국민으로써 자긍심을느낍니다
9,우리작은딸 영호보며  눈물뚴툮...
10,너무 재밌게봤습니다~
10,짜증나는역사다.. 더알아보고싶ㅇ졌음
3,충격적인 영화입니다. (너무 기대를 해서인지) 과하게 감정적인 코드를 욱여넣은 느낌? 손예진씨의 연기력은 폭발하지만, 영화에 집중이 잘 안되더라구요... 아쉽습니다
10,정말 역사를깊이 되새겨야 하네요!!TT
9,부모님 보여드렸는데, 너무 재밌게 잘 보셨다 합니다. 배우분들 연기도 너무 좋았다고 하시네요 :)
10,역사왜곡이라 누가했던가 다보고 난뒤 영화관계단을 내려오는 도중 그 누구도 떠들거나 하지않고 먹먹한 가슴을 안고 숙연하게 나오는 관객들 마음이 다 하나였겠지 가슴아픈 역사 그리고 더 아팠던 덕혜옹주 우리 아들에게도 보여줘야겠어요.
10,별기대안하고봤는데처음부터끝까지울며봤네요ㅠ나라잃은슬픔이고스란히전달되었어요
5,재밌었는데.. 역사왜곡부분이..
10,처음으로 책보다 영화가 더 낫다는 생각이 들었다.감독과 배우의 섬세하면서도 절제된 표현이 돋보이는 영화로 정말 고민하고 애써서 잘 만든 영화라고 느꼈다.
6,손예진의 연기에 대해 찬사를 보낸다. 하지만 구성, 제작비의 한계가 드러나는 ㅔ트, 스토리 자체의 약함은 어쩔수 없다.
10,볼만했음 상당히 감동적이였던 영화
9,역사적인 내용들을 쉽게 느낄수있었고 드라마와영화적인면에서도 연기를 깔끔하고 와닿게 느낄수있었습니다!
9,여러분! 이것은 언제까지나 실존 덕혜옹주의 대한 역사왜곡은 있습니다. (하지만 나도 재밌게 본건 안비밀)
1,왕족에 대한 판타지 왜이리 심하냐 애초에 왕이 나라를 잘 다스렸으면 일본에 나라를 뺏기는 치욕은 없었겠지 일반대중의 삶에 비하면 끝까지 왕족은 호의호식하면서 잘지냈는데 그들이랑 상관없는 독립운동이랑 엮어야 했나
9,엄마는 만족아빠는 뜨뜨미지근한 반응
10,재밌었어요라미란의 케미는 짱
1,덕혜옹주가 영화에선 왜곡된 일들이 많다고 하던데 소름끼치게 드는 생각이 드는게,,,한 100년뒤에 우리들 다 죽고나면 증세없는 복지를 성공시킨 대한민국의 첫여성대통령이영화로 나올까 벌써부터 겁난다,,,
10,슬프고 감동적...손예진너무이쁨
10,재미있게보았습니다 마지막의 죽음이 아쉽네요
7,재미있게 보았지만 고증이 아쉽습니다
7,실화 5%에 95%의 픽션이란 옷을 성공적으로 잘입힌 영화인듯손예진의 원맨쇼
10,캬 국뽕에 취합니다다들 연기 너무 잘하셔요
8,재미있게 봤음 연기도 훌륭함
10,못보고는 후회할 영화임
9,덕혜옹주 두번이나 봤는데 정말 좋았어요
9,슬프고 뭔가 다시한번 느껴지는? 계기가 된거같아요
10,넘나감동적~ 꿀잼입니닷 명작이에욧
8,슬픕니다 의외로 ㅠㅠ재밌어요
8,역사왜곡 아닙니다. 역사의 소용돌이에 휘말려 가족도 잃고 평생을 외롭게 살았던 여인의 안타까운 이야기입니다.
7,현실과 소설과 역사왜곡 사이
9,진짜루 쥑여버려....
8,김소현.손예진 싱크로율 100프로 거기에 연기자들 모두 자연스러운 연기 좋았습니다. 진짜 좀 졸고 지루하긴 했지만 손예진이란 배우가 한가인. 김태희보다 낫다는 것을 절실히 느꼈네요. ㅋㅋㅋ 개인적으로 30대 배우 중 미모.연기력 투탑은 손예진.한지민
1,뭐 하나 갖춘게 없네 재미도 교훈도 -
8,역사ㅡ를생각하게한다
10,가슴 아픈 역사 이야기라 보는 내내 먹먹 했습니다. 초등학생 아이와도 덕혜옹주에 대해 이야기 많이 나누었습니다.^^
10,너무 슬펐어요 덕혜옹주가 그런 삶을 살았다니
4,재미있었다책으로도있던거여서 꼭 보고싶었는데 영화로나왔다니 재밌게봤다
10,광복절 전후로 대한민국의 소중함을 절실히 통감하는 시기적절한 영화~전세대 모두가 꼭 봐야 할 뼈아픈 역사이다~ 일본놈들에게 분개하며 많이 울었다~다시는 이땅에 가슴 아픈 역사가 없어야겠다^-^
2,역사왜곡 이씨 왕조 미화 프로파간다
10,불우했던 우리나라 과사를 대변해주는 덕혜옹주는 한국인이라면 다 같이 느끼는 동질감을 잘 묘사했습니다. 절대로 되풀이되지 말아야할 힘이 없어 당해야하는 굴욕감을 되풀이 하지 말자는 다짐을 하게되네요. 나라가 힘이 없으면 국민은 짓밟힌다는 진리.
10,책을 먼저 읽고 영화를 봤는데 내용이 다르긴 하네요~
9,우리나라의 역사는 왜 이리 쉽게 잊혀지는지..너무 안타깝네요..덕혜옹주.. 아주 소중한 영화인 거 같습니다..
1,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 제발 영화로 역사배울 생각하지 말고, 왜곡할 생각도 맙시다. 이 빡대가리들아!
8,엄마랑 재미잇거봤어용^^
3,역사왜곡이 심해요 픽션이라면 재밋게봤습니다
8,어린이 부터 노인까지역을  완벽하게 소화해 내는 손예진의 연기 와 분장 높이 평가
10,대한민국 국민이라면 꼭 관람해야하는 작품참으로 많은 눈물을 흘렸던 영화입니다
10,너무 늦게 뵈었습니다 너무나 가슴아픈 역사에 눈물이 안멈추네요
8,매우매우 좋은 영화 화이팅
1,대한민국 사람들 미쳤네 역사왜곡 영화에 눈물 콧물 평정 댓글 보니  헛웃음 나오네  진짜로 믿는 사람들 대체 몇명이야 ㅜㅜ
1,우리민족의 뼈아픈 친일파들의 행적을 직접드러내고 비판해 매장시켜도시원찮을 판에, 다른나라도 아닌 자국의 감독.배우가 굳이 왜곡시켜 그들의 친일행적을 덮고 영웅화시키는 이유를 모르겠다. 자국민의 역사의식이 이정도니 일제가 욱일기를 가지고 자랑스레여기는것
8,꼭 보세요..,,,;;;::::"""
9,정말 기대를 많이 했어요..그런데 후기를 넘 많이 본 까닭일까요..사실은 아닌데 라는 생각을 하고보니 감동이 떨어지더라고요.복순이랑 헤어지는 장면을 가장 슬프게 봤답니다.
8,볼만했어요~박해일 짱!!
7,너무나 가슴아픈 우리의 역사네요
9,손예진 존예 진짜 기대이상 재밌음
10,최고의 영화였다.역사적 사실은 배제한채로영화안에서 각색되어있는 이덕혜라는 인물에 집중해서 봤는데, 정말 잘전달된것같다.
10,너무 슬픈영화손예진 연기 정말잘함
10,숙연한 마음으로 잘 봤습니다
10,너무좋았습니다. 모든배우의 연기력에 감탄하고 역사의 슬픔에 눈물이 났던 좋은영화였습니다!!
6,약간지루했다...  그 와중에 손예진은 이쁨. 노인분장을 해도 이쁘더이
9,손예진 연기  파이팅입니다  가족이  함께하니  보기  좋은  영화였습니다
8,그냥저냥 괜찮게 봤습니다
10,진짜 웃기는건 라미란이 캐리하고 안울거나 눈물이 조금이라도 나오지 않앗다면 감정이 없는 사람이라고 해도 문제 없을 슬픈 영화 손예진의 소름 돋는 영화에 감탄하고 갑니다 꼭보세요
10,크레딧 올라가고 영화 끝나고 나와서까지도 슬픔때문에 울음을 그칠 수가 없었어요. 얼마나 한이 많았을까 얼마나 원통했을까.. 그 와중에 덕혜옹주 딸도 불쌍 ..ㅠㅠㅠㅠ
8,연기정말다들잘하시는것같아요
8,역사적 사실에 대한 세밀한 고증이 없었던 점은 아쉽지만, 영화작품으로만 본다면 애국심을 불러일으키는 감동적이고 여운이 남는.. 아픈 영화였다.
9,손예진씨연기장난아님 기대안하고봣는데 재미있었음
9,초등학생 아이와 보았는데 치욕적인 역사지만 우리나라 역사를 돌아볼 수 있게 해 줄 수 있는 좋은 계기가 된것 같네요~~
10,한국에 관한거로 재밋고 웃기면서도 한국역사도알게되는 정말 좋은 영화인거같습니다 !!최고의영화
10,손예진 연기가 넘 너무 일품이였다
9,2시간 넘는 시간 아주 잘 봤습니다 픽션이든 아니든 높은 점수 드립니다 탄탄한 대본 연기 좋았어요
2,그냥 볼만한 영화 그렇다고 현혹 되서 애국심에 불타기에는 부적합한 영화 감독의 취지는 충분이 알겠으나 미화가 좀 심함.
6,조금 허무한 느낌 기-승-전 까지만...
9,부모님 보여드렸는데 좋아하셨어요
6,고국에의해 잊혀진 역사의 인물을 잘 표현했다. 하지만 소설, 픽션의 내용 특히 독립운동에 너무 포커스가 맞추어져 있어서 대마도로 시집가 더 힘들게 살았던, 정신병원으로 가게된 옹주 개인적인 고뇌가 통 평집된 느낌
8,우리나라에 대해 몰랏던 사실을 알앗네요
9,재밌었어요웃고울었네요
10,재미있네요!! 손예진 연기잘해요!!
10,넘재미있게 보았습니다
9,재밌었어요!손예진연기짱
5,서론도 길고, 내용이 너무 밋밋했어요... 하지만 손예진씨 연기는 .. 최고
5,역사왜곡잊지말잫ㅎㅎ
9,감동적인영화! 추천합니다
8,슬프네요 근데 뭔가 살짝 아쉬운 느낌도 있네요
1,역사왜곡은 범죄라고 생각한다
8,보면서 많이 울었지만  역사적 관점에서 보면 조금 아쉬운 점이...
1,알바들을 도대체 얼마나 푼거냐.. 역사왜곡 사절이다. 감독어떤새끼냐
1,역사왜곡 굉장하네 진짜. 제2의 국모 만들 기세.
10,지난 과거를 다시한번 돌아볼수 있엇던 작품입니다..
1,10점주고 며칠있다 지우고 다시 10점  알바 엄청 풀었네.   그러니 10점은 호감 많이 받은 평이 적지.  글고 똑같은 감상 평들.  역사왜곡 전문가들 답다.    영화 내내 친일파 본산 왕실과 친일파 매국노집안을 독립운동가로 왜곡  쩔음 ㅋㅋㅋ
8,라미란이 다살리는듯, 재밌지만 역사적사실과 왜곡되는 부분들은 알고보는사람에게는 거부감이 느껴질정도로 과하다.
9,큰 기대없이 보았으나 그시대의 역사적 상황을 비춰 우리가 몰랐던 것들을 알수 있었다. 왕가의 무력함을 느낄수 있었으나 한편으론 해방이후의 정치적 모순들이 정통성을 부정하고 현재에와 있다는 것이 서글폈다.
1,처음에 픽션이라고 해놓고 마지막에 실존인물 사진들이밀면서 실제라고 믿게 만드는건 뭔지....역사몰랐던 나는 완전속은기분이야....
1,실존인물로 영화를 만들려면 국사책좀 보고 고증좀하고 만들지 요즘애들 페북트위터로 역사배우는데 역사를 이렇게 왜곡하믄안대지.. 덕혜옹주가아니라 떡해옹주라고 픽션임을 확실히 밝히던지
7,좋은 영화입니다. 윤제문씨 열연 좋았습니다.
6,초반 30분정도 지루하고 오글거리지만, 중후반에는 그나마 볼만함..
8,우리에게 잊혀진역사를 다시한번 생각해보게만드는영화
8,감동적이고 슬픈 장면이 많았어요 손예진 연기 정말 ㅜㅠ
8,너무 재밋게봤습니다ㅋ
10,전문가 평점이 왜 저따고임, 난 진짜 손예진 연기보고, 진짜 .. 갑이다 느꼇다. 어린역부터 늙은 역까지 모두다 이상하지도 않게 소화해 ㅎㄷㄷ
10,손예진의 연기는 정말 최고네요
9,박해일연기 너무 좋네요
9,잘봤어요 기대한대로ㅎㅎ
10,슬프고 거기 나온 인물들 다 불쌍해요
10,역사미화논란은 상관없다. 꼭 보길 강추합니다. 손예진 박해일 라미란 최고
8,우리가 잘알지 못했던 역사를 배울수 있어서 좋았습니다
7,재밌었어요. 덕혜옹주를 다시 한번 생각하게되었습니다
9,눈으로  보는 영화가 아닌 심장으로 보는 영화
8,ㅋㅋ굳굳짱짱왕왕재밌음
5,지루함의 극치..  과하게 포장된 영화
3,차라리 암살처로럼 역사적 배경만 참고하고 스토리를 픽션으로 만들던가 해야지 실화를 바탕으로 한다해놓고 역사를 너무 왜곡시켰다 배우의 연기력은 볼만하지만 영화자체는 좋은 영화라고는 볼수 없다
6,다시 생각하게 만든 영화 였습니다
10,최고의영화입니다!!
8,마지막 왕족의 희생이 있었기에 오늘날 민주주의가 있을수 있었다는거와 조국 그리움의 한에 눈물이 줄줄...
8,덕혜옹주를 책으로 먼저 본 저로써는 영화에 부족한 내용이 많았다고 생각합니다. 책과같은 전개였다면 덕혜옹주의 비참한 삶에 더욱 가까이 다가가고 공감할수 있었을 거라고 생각해 봅니다
10,전 조조로봤는데 너무재미있었어요ㅜㅜ 눈물...
8,감동있게 잘 보았습니다한분의 삶이 어떤 힘에 의해 어쩔수 없는 현실들이 너무나 안타깝고 가슴아팠습니다.한 나라의 옹주인데도~~
9,어느 정도 픽션이 가미되었다고는 하지만, 현실에 기반을 둔 영화이다.. 황녀이기 전에 한 인간으로서의 존엄성을 무시당한 한 여인의 고달픈 삶을 담은 영화다.. 보고 나면 가슴이 아파올 것이다..
8,우리가 몰랐던 역사적 현실 알게 되네요~손예진의 연기력 좋아요
1,역사왜곡 영화... 이걸 보고 그대로 믿게 될까봐 두렵다.
7,개봉 초반에 잘 보고 왔지만 다 떠나서 손예진 박해일 연기는 참 기억에 남는다...영화도 지루하지 않았고 중간중간 재미, 감동 두 가지 요소도 적절했다
8,배우들의 빛나는 연기에 박수를 보냅니다지나간 우리역사에 대해 다시생각하는 시간이였습니다
8,손예진의 겁먹은  노인 연기도 좋았습니다전체적으로 구성도 훌륭했구요힘없는 나라의 국민이나 왕족이나 그힘없는 나라와 운명이 같이가네요
10,.망할 한택수....
8,2학년된 딸이랑 울면서 봤네요. 허구가 많아 아쉽긴하지만 배우들의 연기가 좋았어요
8,가족끼리 보기 좋은영화 정도??
10,영화 좋았어요.  다 좋았지만 특히 군더더기 없는  연출 에 높은 점수를 주고 싶네요. 박해일씨 연기도  눈에 들어오던데요.
8,손예진씨 연기이렇게 잘하는지 이번에 새로 알았네요, 역사를 재구성한 픽션. 재미있었습니다
7,역사를 모르고 보면 재밌는 영화.
9,덕혜옹주 강추~~~~
10,넘조국에대한 감사와,조선왕조와 대한민국초기의 이승만의어리석음 이  얼마나 왕조을일으키는데 잘못했나 성찰하게합니다.불행한시대에태어나셨던웅주님,그리고 교육과나라에대한사랑! 감동적이고,감사했어요.
10,잼있네용 추천합니닷 ㅋ
10,재미있게 봤습니다한번씩 우리의 역사관을 리마인드해주는 영화들대한제국 공부 좀 해야지
10,너무 엄마랑 재밌게봤어요
10,너무너무 재밌습니다. 강추강추
1,알바 졸라 많이 풀었네..
10,힘없는 우리나라의 자화상...
10,한국의 황녀에 대한 감동적인 스토리가 너무 좋았어요
1,역사 왜곡 오지게 하시는군요 영친왕을 독살?ㅋㅋ 웃기지도 않습니다 어디 소설보고 영화 만드신듯? 고증 따윈 개나준 영화
10,손예진의 연기가 정말 인상적이였음 기회가 되면 책도 한번 읽어 봐야겠다
10,참 가슴 아프면서 슬펐던ㅠㅠ 내용면에서도 참 좋았던거 같다!
10,보는내내 울컥하게 만드는.. 책보다 더 깊은 여운을 주더라
10,러닝타임 두시간 중에서 1시간 30분은 운 것 같아ㅜㅜㅜ헝
10,책을 읽으신 분들은 더 감명깊게 보실 수 있을듯
10,손예진 연기에 감탄하고 라미란의 유머에 웃었음ㅋㅋㅋ
7,어린나이의 덕혜옹주가 얼마나 마음속의 갈등을 겪었을까 .. 마음 아팠습니다
10,감동이 장난아닌 영화입니다 잘봤습니다
5,손예진씨 연기참 잘하네요. 단순 영화로서는 찬사를 보냅니다. 하지만, 역사를 왜곡하여 덕혜옹주와이강왕자가 독립군으로 미화되는건 일본의 역사왜곡과 같은 잘못된 것이다. 학생들이 이영화를 사실로 믿지 않았으면 좋겠다. 평점은 ...짝퉁 역사이니
10,엄마랑 백화점 갔다가 그냥 시간 맞아서 봤는데 완전 보길 잘했음.. 손예진이 연기 그렇게 잘하는지 몰랐네..
10,친정엄마랑 봤어요보시면서 안타까워하시며 눈물 흘리시더라구요저도 감명깊게 봤습니다
9,생각보다 많이 울고 재밌었던 영화 기대그이상!
7,한국 분장술 많이 늘었네요 뻔할꺼같았는데 감동있었음
9,광복절에 본 일제강점기영화... 진짜눈물나고억울하고분통한영화...그감정들을 고스란히전해받을수있었던...감명깊게봤습니당
10,되게기대하고봤는데 기대한만큼 볼만했어요 마지막부분에서는 넘슬퍼서 움ㅜㅜ
8,내가 아는것이 전부가 아니라는 생각과내가 아는것이 너무 없다는 부끄러운 생각이 드는 영화였어여
10,손예진씨가 연기를 진짜 너무 잘해주셨어요ㅠㅠ보다가 정말 눈물만 흘리고 왔네요 기대했던만큼 영화내용도 너무 탄탄하고 좋았어요!  라미란씨하고 헤어지는 장면에서는 눈물이 멈추질 않았어요..배우분들 전부 다 너무 고생하면서 촬영하신거같네요 최고입니다!
10,시작부터 끝까지 마음이 저미는 슬픔을 느꼈고끝나고나선 차마 바로 일어나지 못했다..아직도 소름끼치듯 슬프고 분노한다
10,감동적인 이야기였습니다.  강추!!!
8,영화를 보지않았다면 모르고 살았을 우리역사.. 덕혜옹주님을 잊지않겠습니다
7,뒤늦게 드디어 덕혜옹주를 보고왔습니다 우리나라의 지난날을 다시 뒤돌아보게 되고 역사를 되짚어보는 시간이었어요다들 연기가 좋아서 시간가는쥴 몰랏습니다
7,남자가 보기엔 좀 지루 함 글구 여기서 역사 왜곡이다 그러는데 영화시작전에 자막 나옴 이거 다큐멘터리 아니고 영화라고 영화 보구 예기 하시길!! 자꾸 영화랑 현실이랑 이를려 하지말구 걍 영화는 영화일 뿐!!
10,슬프옵니다 통곡입니다
1,눈물이 아깝다. 그지같은 영화
5,연기력은 인정하지만 글쎄요. 개인적으로는 참 많이 아쉬운 영화입니다.
8,억지 감성자극하는 영화를 별로 좋아하지 않는다. 그러나 이 영화를 보고 엉엉 울었다.  영화관을 나오며 덕혜옹주의 삶에 대해서 찾아보았다. 내가 모르던 어린 공주의 삶은 처절했구나.
8,픽션이 있다고 하지만 잘 봤습니다
1,이씨조선 백성 피빨다 나라말아먹은것들 이씨라면 지긋지긋하다 애국으로 왜곡된포장을 아주잘했네.역사왜곡이라는 새로운장르인가?
10,역시 손예진님이 덕혜 옹주를 하시니가 어울리면서 연기가 자연스러웠고 잘했다는 점입니다
9,모든 연기자들이 연기를 다 잘하고 내용도 굿굿
7,생각보다 잘 만든 영화. 일제시대 일제의 만행과 덕혜옹주를 잘 알린 작품이지만 역사왜곡이 심함
10,재미있었어요 몰랐던사실도알게되었어요
10,너무나도 좋았던 영화.. 엄마랑 둘이 보고 펑펑 울다가 나왔네요
10,잘 알지못했지만 많은 것을 배웠고 느꼈고 역사공부를 많이 하고 싶게한 영화
10,오랜만에 뜻 깊은 영화가 아닌가 싶다 정말 좋은 작품을 만나고 온 듯
9,역사에 대해 다시 한번 알 수 있었던 시간
10,스토리 연기 연출 다 좋았지만 그 중에 배우들의 연기가 완전 끝내주더라 최고
10,덕혜옹주의 힘들었던 삶에 몰입해서 눈물 펑펑 흘리면서 봤다ㅠㅠ
10,국민 모두가 꼭 봐야 할 영화인 것 같습니다.한 많은 민족이 겪는 마지막 옹주의 시련 볼 만 합니다.
10,배우들 연기 최고예요^^일본을 절대로 잊으시면 안됩니다?천벌 받을 놈덜
10,우리의 역사를 되새기게끔한 영화가 아닐까
10,배우들의 연기에 찬사를 보내요 모든것이 진실은 아니겠지만 관심 갖게 하기엔 충분했습니다
8,괜찮네요..1928
10,소설보다 더 재밌게 본 듯 보는내내 눈물나서 혼났음
10,이덕혜라는 한 여자의 비극적인 일생! 많은걸 느끼고 생각할 수 있었던 시간!
10,손예진은 늙은분장해도 이쁘네
10,가슴 아린 영화.. 잘보고 왔어요
10,아는 내용이긴 했지만 가슴 한켠이 아련한 슬픈 영화였습니다
10,마지막에 나오는 장면은 안타깝고 슬프고 소름까지 돋아요 참 잘만든 영화입니다.
10,라미란과 손예진이 붙어있으면 몰입도 두배는 되는것같음
10,눈물샘 자극 제대로 해주고요 안타깝고요.. 재밌고요
10,이건 느낌이 팍 오는듯 제대로된 영화ㅋㅋㅋ
10,꾸밈이 없어서 좋은것같아요ㅎ
10,손예진이 이렇게 역할에 잘어울릴줄이야ㄷ.. 딱 맞는 역할 찾은듯
9,억지스러운 부분이 전혀없음 보면서도 실제같은 느낌
10,책이 일단 명작입니다 영화도 나쁘지않게 잘 나왔어요
10,이건 관객들 울릴려고 작정하고 만들었나봄
10,입국거부당할때 정말 폭풍으로 울은듯 완전 슬픔
7,기대했던만큼은 아니었는데 볼만했다
8,이승만이가 잘못 했네.
9,e다시봐도 잼잇네요. 대한독립만세1
4,생각보다 별로 재미 없었음 스토리전개도 좀 별로
9,이 영화가 역사 왜곡을 한게 중요하지 않다. 그 시대에 우리가 느낄수 없었던 모든 감정들을 대신해 느꼈다면 충분하며 손예진의 연기력또한 한점 했으며, 덕혜옹주의 일대기로 보기보단 대한민국의 아픔으로 바라봤다면 충분히 납득한 점수이다..
9,역사를 다시 돌아보는 계기가되어 좋았어요
10,재미도 잇고 감동도 잇엇던 영화...손예진 연기 너무잘함ㅋㄱ
7,지나치게 멜로적이다.
8,마지막슬퍼용 일본이더싫어짐
10,재미있었어요!!!!
9,실제랑 다르지만 그래도 그냥저냥 괜찬
8,그럭저럭 볼만함ㄴㄷ?
9,마음이 아프더라구요.많이 미안해지고 숙연해지는 영화였어요.
10,후세에 기록될 역사를 바라보지 못한채 눈앞에 펼쳐진 개인의 이익을 위해 시대를 잘 파악하고 살아가는 이완용의 모습은 어찌보면 요즘 정치인들 모습같아 씁쓸하고 가슴아팠습니다 조,국민 때문에 자신들이 존재한다는걸 안다면 국세를 소중하게 사용하겠죠 !!
5,소재 자체가 잔잔. 약간 지루한 면이 있어요.
8,먹먹함이 몰려오는 영화... 아쉬운건 덕혜옹주의 실제 삶과 영화가 너무 많이 달랐다는 점....
8,다시한번 역사를 뒤돌아보는 귀중한 시간이 되었습니다~모처럼 아이들과 좋은영화 보면서 좋은시간 보내고 왔네요~^^
10,영화 잘봤어요 영화 잘봤어요
10,예진언니... 13년째 팬입니당ㅎ언니 연기는 볼 때마다 놀라운 것 같아요!그리고 여전히 아름다운 미모!!
7,손예진의 연기가 아름다웠고...손예진과 헤어질때 라미란의 절박함이 가슴 저리게 느껴질 정도로 압권이었습니다
8,역사왜곡의 논란이 있을수는 있겠지만 영화 자체로만 즐긴다면 훌륭했어요
10,굿굿굿 예진언니완전예쁨
1,조국의 독립을 위해서  피와 영혼을 마친 독립운동가를  모욕한 개 쓰레기 영화다, 허진호 당신 돈을 위해서 역사를 왜곡하는 등 이따위로 돈별려고 한다면 한국인임을 포기하라..
10,사람들에게 잘알려지지 않았던 덕혜옹주의 삶을 잠시 알아볼수이었던 작품실제와 다르게 구성된점도 있지만 일본에게 짓밟힌 우리나라의 마지막 비운에 공주의 삶에 눈시울을 붉혔다
1,아무리 영화라지만 저렇게 만들면 안되겠지요 남녀노소 역사에 대해 무심한데 그대로 믿지 않겠어요~!!!
7,조선의 공주이지만 평범한 여인보다도 못한 슬픈삶을 살았던 덕혜옹주를 보면서 참 마음이 아팠습니다.
9,아주 감동적이었다. 그 당시의 우리나라현실이 안타까왔다.
9,아주아주재밌게ㅈ봤습니다
8,덕혜가 누구요?  그 말은  우리들 대부분이 아니었을까? 물론 그리 무능했던 왕실이 스스로를 지키지 못한게 첫번째요... 다음은 그럼에도 우리를 알고 지켜야했던 우리의 문제였음을 인식해본다...
10,손예진 연기는 말할것도없고...꼭 봤으면하는영화
9,아주재미 있었음 역사공
10,재미있게 봤습니다.우니가 몰랐던 가슴 아픈 역사적현실이이  안타갑네요.잘 보아습니다.
8,오래전 읽은 책을 기초라 한 영화일까했는데책이랑은 전혀 다르더군요책도 재밌게 봤었는데 영화도 재미있게 봤습니다
10,너무 좋은영화였어요..우리가 꼭 봐야 할 영화인것같아요.
10,두번봤는데 다시봐도 슬픈영화
6,2시간이란 긴 러닝타임이 짧게 느껴진건 좋았으나  책을 통해 읽었었던것 만큼 슬프거나 감동적이지는 않았다.
10,굿굿 아주 좋았음!! 강추
1,평점1도 아까운 픽션영화.. 옹주는 어려서부터 일본전통복입고 귀족학교 다니던 여자였는데 무슨 마지막 자존심이니 망명이니 미화를.. 참나 말도안되는 롯데상업영화.. 의친왕이 일본에 귀화한 이유가 더웃김.. 하여간 쓰레기영화
5,덕혜옹주는 대한민국의 독립에 전혀 관심이 없었다
8,전반적으로 재밌어용덕혜옹주라는 인물을 사실적으로 묘사하진 않지만 일본의 제국주의 시절을 잘 보여줘용울 엄마는 나라 잃은 설움이 저런 거라고 했지만 전 지금도 사드 배치 되는 나라는 거의 나라없는 거라고 보기 때무넹... 암튼 재밌어용
1,아무리 영화 드라마라도 역사왜곡은 용서할수 없다 덕혜옹주와 영친왕은 일제에 나라를 팔아넘겼고 독립운동가들을 외면했다 처음에 기대했지만 이딴 감성팔이 영화는 다시는 나오지마라
1,정신차려라 역사왜곡 ㅈㄴ 심하다.
5,덕혜의 삶에 있어서 김장한보다 더 큰 비중을 차지한 사람이 다케유키인데 그 부분을 생략한게 많이 아쉽다 .
10,몰입도 최고 너무 잘봤습니다.
7,갑자기 보게된 영화... 괜찮은 느낌.
10,한여인의 삶속에 우리의 아픔 역사 롱런했으면 좋겠어요
10,슬프고 모르고 지나칠뻠했던 우리의과거이야기 공항씬에서 눈물펑펑
10,안타까운 마음..손예진씨의 명품연기!
8,잘봤아요10분뒤면 찾으러갈게요 뒤볼아보지말고 뛰어요
1,역사왜곡이 심하다. 정신병 옹주는 아무것도 한게 없다. 일제의 치욕은 이씨왕조의 무능이 만든것이다. 조선왕조는 부관참시를 해야한다.
1,별 1점도 주기도 아까운 영화 친일파를 역사왜곡하면서까지도 돈벌고 싶었냐?
9,좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다.
8,전체적으로 감동적이고 좋았는데 영화가좀 미화됬다는 팩트에 별좀 깎았어요
10,한국영화에서 정말오랜만에 여운이라는걸남긴거같다... 천만영화가되도무색할영화...
9,기억에남을 영화였어요~
8,진ㅉㅏ 짠함..ㅠ 힘들게사셧고 고국와서 다행
10,재밌긴했지만 한편으론 가슴이 먹먹하네요
8,우리나라 대한민국 만세
10,ㅠㅠ슬픔 대한독립만세
10,일본에서 구박도 많이 받고 매도 많이 맞으시고.. 귀국후에는 눈에 초점이 없고 치매 때문에 잊혀진 여인처럼 궁에서 살았다고 하십니다..
9,영화가 시작되고 끝날때까지 지루하지 않게 봤던것 같아요 재밋네요ㅎㅎ
10,너무 잘봤습니다.. 명품배우에 명품각본입니다.
1,역사 왜곡 심함....
1,나라 팔고 호위호식 하던 사람들 영화로 잘봤습니다
4,지루했어요 영화의 극적인 재민 못느꼈습니다
8,엄마랑 같이 보기 좋은 영화
7,잘 봤지만 영화는 영화라는걸 느꼈습니다.
8,잘봤습니다. 중간중간에 눈물이 흘렀습니다 ㅠㅠ
9,재미있게 봤어요! 어느정도 허구가 있겠지만 덕혜옹주의삶이 참 안타깝네요. 눈물 쏙 뺐어요ㅠ
8,그들때문에 우리가 잘 먹고 잘사는거겠죠...
8,초반 진행은 좋으나 후반은 지루한감이 없지않치만. 나름 킬링타임으론 괜찮은것 같아요
8,뻔하디뻔할줄 알았던 내용을 예상했었으나 생각했던거보다 배우들의 꽉찬연기와 빠른전개로 지루할틈없이 보았던 영화로 기억에 남을듯하다. 특히 손예진씨 연기가 빛이 났었던 영화
9,몰랐던 역사를 알게되서 좋았던영화였다 마지막에 우리나라에 입국하는 장면에선 울컥하더니 눈물이 흘렀다...잊지말아야할 한이서린 일제시대...다시한번 대한민국 국민임을 상기시켰다...
8,애국시즌 애국영화 국뽕을 손예진이 커버함
8,손예진씨 연기가 일품이네요
7,손예진에 연기가 돋보였다 하지만 중간중간 조금 지루했다
6,애국심없이 보지 못하겠고 일본반응중에 이런말이 있다 이런 판타지물을 누가보냐 하지만 판타지에 가깝게 픽션과 미화가 많다  이건 실화라기보다 그냥 픽션영화
10,우리역사를 기반으로 재밌게 보았습니다 감사합니다
10,베우들의 연기도 너무 완벽하고 덕혜옹주의 삶이 너무도 안타까워 보는내내 마음이 아팠습니다.
8,여자로서도 한 사람으로도 안타까운 삶이네요.
9,역사를 좀더 알게 되었고 감동과 눈물범벅..ㅜㅜ
9,늦은밤 보길 잘했어요 보세요
8,엄청울었네눈물펑펑흘렸어요
10,되게감동적입니다.막판쯤에
10,카라멜팝콘 계속 먹다가 나도 모르게 먹는거 멈추고 가슴아파했던 영화
10,마지막 덕혜옹주가 고종하고 양귀인한테 안기는 장면 보고 완전 감동...
7,역사왜곡만 아니얐더라면 ㅜ 그치만 손예진과 박해일의 연기는 굿굿
1,명성황후에 이어서역사왜곡하는 영화
9,얼마나 힘들었을지.생각이 나더라구요
5,져아여죠아요좋습니다굿굿
4,재밌었습니다 대한민국 만세
1,감독은 사기꾼이다 덕희는 어려서부터 기모노 입고 일본학교 다녔고 일본노래를 불렀다고 한다 가정부는 일본 가정부 일본유학을 어미가 추진했다는 썰도 있다 일본가서 꿀 빨다 광복후 왕권 다시 잡으러온 미친년
6,손예진 너무연기잘하고 덕혜옹주 너무 안타까운점 ..
10,정말 잘봤어요..연기들도 좋고요
1,역사를 왜곡하는 파렴치한 영화, 이 당시 조선황실은 친일파와 비슷한 부류들이었고 그들은 독립운동에 1도도 도움도 주지 않았다 조선황실은 그저 일왕의 개일 뿐이었고 덕혜옹주는 독립운동에 전혀 기여하지 않은 인물이다. 영화는 영화이되 현실을 왜곡하지 말라
8,너무슬퍼서 울었어요혼자 밤에봤는데전 너무좋았어요비판적으로 평가하는 스타일이 아니시라면 후회안할영화입니다
10,손예진의 인생영화인듯!마지막에 눈물 주루륵ㅠㅠ
1,덕혜옹주가 독립군들과 어울렸다?>거짓 일본소학교에 들어가 일본옷 일본말만 사용했으며 오히려 일본과 거리감을 줄이기위한 활동을함. 독립군과는 전혀 연이없었으며 오히려 독립군들은  조선왕조를 좋게보지않았음. 영친왕이 망명시도?>>> 웃기는소리 ㅋㅋ
6,그냥... 광복절 특집드라마 정도가 적당한듯.... 극장에서 보기엔 좀....
10,손예진언뉘 넘나 연기 잘하시네요! 잔잔하면서도 마음을 먹먹하게 만드는영화입니다!잘보고갑니당!
10,아직까지 여운이 남는 영화.. 덕혜옹주의 비극적인 삶이 너무 슬픕니다.. 소설책도 사서 읽는중입니다.. 특히 김장한 역할을 맡은 박해일씨의 연기때문에 더욱 몰입도 잘된것 같습니다 정말 또 보고싶은영화..펑펑울었습니다
5,존나 슬프다고 햇는데 뱔로
10,올만에 볼만한 영화 슬프기두하구
9,완전잼 연기도 좋고 짱짱
1,진짜 분노가 치민다. 이딴걸 왜 덕혜옹주라고 걸었냐? 여기나오는 주인공은 절대! 다른사람이다. 역사왜곡이 너무 심각하다 ㅡ픽션과 왜곡의 차이를 감독이 이해못한것같다. 이런걸보고 숨겨진역사에 감동했다는 멍충이들이 생겼다. 왜곡에 대해 책임져라ㅡ
8,손예진 연기는 대박!그치만 역사와 다른 내용 때문에 감정이입이 안되네요
10,너무 울컥하는 영화얐습니다
8,큰 사건들은얼추 맞지만 덕혜옹주에 대해 좋은 역사들만 짜집기 해놓은듯. 영천왕만 해도 나쁜사실은 모두 숨겼다. 영화 흥행을 위해 역사왜곡이 심한듯 했다. 이걸 보고 한국사람이 모두 믿어선 안된다. 한국의 역사는 바로 알아야 한다.
6,그만 그만 볼 만한 영화임
1,역사왜곡.. 진짜 한심하다..
9,지금 까지 알지못했던 역사를 알게된것 같아 새삼 내 자신이 부끄러워지는구나 지금 우리가 이렇게 한나라의 국민으로 살고있다는거에 다시한번 감사드리고 우리나라를 위해 순국하신 열사님들에게 고게숙여 감사드립니다
8,역사왜곡이 있다하지만 저는 재밌게 봤습니다...손예진씨 연기가 계속 생각이 나요...덕혜옹주역에 잘어울립니다
8,재밌네요 볼만하네요~
10,간만에 돈이 아깝지 않은 영화를봣다
7,큰 액션이나 감동은 없었지만 역사의 새로운 이면과 옹주의 삶을 엿본 것 같아요
10,슬프네...요 하....
7,덕혜옹주 책을 읽어서 이해가 쉬웠고 전개가 지루하지 않았다
8,보고싶은 내용의  영화였네요 과거의 역사지만  ...
5,역사왜곡이고  애국심 강요 고  다 떠나서 궁극적으로  영화가 너무  진부하고 재미 없음. 재미를 위해 보는 영화는 아니지만  흥미롭지가 않다
10,우리가 몰랐던 묵직한 근대사의 한 장면 잘느꼈습니다
8,조선의 마지막 황녀 덕혜옹주의 일대기를 새롭게 들여다볼 수 있는 작품이었다. 특히나 배우들의 돋보이는 연기력으로 보는이로 하여금 진한 감동을 전해주었다. 천만관객 돌파를 응원해본다.
4,스토리는 좋았다. 잘 만든 영화라는 생각이 들 정도였으니. 하지만 덕혜옹주라는 새로운 인물을 창조해낸듯한 느낌이 없어지지않아 보는 내내 불편했다.
1,덕혜옹주의 애국심????ㅋㅋㅋ 진짜 독립운동가님들이 지금 이런 괴현상을 보시면 어떤 말씀을 하실까;; 광복절이 엊그제인데... 부끄러운 현실이네요.
8,지루하지 않고 재밌는 영화였어요. 다시한번 잊고 살던 독립에 얼마나 많은 희생이 있었는지 이런 일이 있었는지 몰랐던걸 다시 새삼 알게된 영화였어요. 추천합니다.
8,눈물이났어요 책을 봤을때보다 픽션이 많이 들어가긴했네요
8,인상깊게봣습니다~~~~
8,손예진의 연기는 너무 좋앗지만 책을 읽은 사람으로서는아쉽지않을 수 없엇다 덕혜옹주의 애국심과 그 힘든 마음들을 좀 더 담지 못햇단 점에서 아쉬웟다
2,전형적인 애국심 강요영화.. 무능력한 정권 비판
10,대박감동!다시한번 역사를 생각하며 슬프네요
7,음 제가 본 작품의 메시지 : 친일파 OOO
7,지루하네여101010
1,이야 일본천황 다음으로 호의호식하던 조선의 황족 덕혜옹주를 이런식으로 왜곡을 시키다니 다음 작품 불꽃남자 이완용 기대하겠습니다.
1,역사적으로 왜곡된 영화라고사실과 반대라고역사와는 다르다고
4,그냥 정말 '영화'같은 내용.. 영화는 재밌었다 감동또한 있었다. 두 가지 생각이 들었다 . 첫째, 결국 온전치못한정신으로 돌아온 덕혜옹주는 불쌍했다. 둘째, 이 영화 위험하다..실제 내용과 180도 다르게 해석한 부분이많았다..
10,돈이 아깝지 않았습니다
7,비운의 덕혜옹주를 생각하며 잘보았습니다
10,아이들에게좋은역사얘기였습니다
4,무한도전안창호 편보다도 감동이없구 역사적 사실도 왜곡된 부분이 많고 허구이며 별로였다...
10,최고의 영화, 비용이 아깝지 않다
10,손예진과 박해일 그외 다른배우들 모두 진정성 있는 연기가 가슴을 울렸습니다. 가슴아프고 또 가슴아픈 역사에 저절로 눈물이 났습니다. 그동안 잊고있었던 무지했던 역사에 대해 반성하는 계기가 됐고 정말 잊지 말아야할 역사입니다. 안보신분 꼭 보세요!!
9,역사말고 영화로만 봤습니다~
6,'와..손예진 예쁘다..연기 잘한다.. '가아니라 진정한 한국인이라면  이 영화에서 왜곡된 사실들이 매우 많다는 것을  깨달아야 한다고 생각한다....이 영화를 계기로 역사에 흥미를 붙일 수 있을 것같다, 대한민국 만세!
10,감동깊게 잘보았어요~~
1,1점도 아까움 그냥 사실로 만들지 그래도 마음 아팠을텐데 이럴거면 왜 덕혜옹주로 만들었는지. .  그냥 가상의 인물로 하던가 도대체 영화에서 진실이 뭐냐? 고종 죽음이나 광복 이런  큰 뼈대만 사실이고 모든 에피소드가 다 거짓인 영화,
6,몰입도도 부족하고 많이 아쉬운 영화였음
10,울고 울고 또 울고 조선은 조선인이
6,그럭저럭볼만하네용ㅋ
7,조선의 마지막 황녀 덕혜옹주의 삶 잊지 않겠습니다.
5,책이더재밋음 그리고 무슨의더러 왜곡한건지 아마 친일에대해 한번 더 생각해보라고 그런거같음
6,반드시 해야하는 것과 내가 할 수 있는 것 사이의 고민
8,초반엔 다소 이상한 전개 대체적으로 볼만한 듯요
8,우리나라의 근대사를 약간이라도 이해함에 도움이 되고 조국을 그리워했던 덕혜옹주라는 인물을 잔잔하게 표현해  감동을 주었다
10,책을 읽을때 감동이 한장면 한장면 떠올랐어요 제발~~우리나라 힘있는 대한민국 되길 분열하고 자기 이익만 욕심내지말고
10,다시한번우리가잘몰랏던역사를돌아볼수잇어서좋ㅇ앗던거같습니다
10,재밌게잘봤어요 ㅎㅎ~~
7,소설보다 나은듯! 손예진 연기 굿
7,그냥....볼만했고 슬펐고 손예진이 연기를잘하고 조금 지루한 부분도있었다
10,영화 끝나고까지도 가슴이 먹먹한 영화는 처음인것같아요 손예진씨 연기가 가슴을 울리네요
9,너무찡하고 열받고 윤제문 ㅂㄷㅂㄷ미스터 한 ㅂㄷㅂㄷ
7,손예진의 연기력은 볼만했으나 전반적으로 지루했던 영화임
9,국가가 국민을 위해서 무엇을 해야 하는지를 다시금 생각하게 하는 영화였다.
8,감동적인 영화입니다. 볼만해요
9,독립운동 하셨던 분들이 잊기에 지금의 우리가 있음을 다시한번 상기시켜주는 좋은영화
6,나름 재미있었어요. 사실과 다르다는 것을 충분히 알고 보더라도 나라잃은 덕혜옹주의 슬픔은 진실이 아니었을까, 그렇게 생각했습니다.
8,감명 받았습니다 ‥쟌했습니다
5,손예진의 연기력은 가히 놀라울 정도다.하지만, 덕혜옹주가 독립운동을 했다는 스토리가 모두 다  거짓이고 역사왜곡에 불과하다니..참 허탈하고 실망스러울 뿐이다.
1,명성황후처럼 덕혜옹주 미화하는 거 별로네요 한국사 좋아해서 덕혜옹주가 어떤 사람인지 잘알고 있어서 그런지 보면서 기분이 별로였습니다
10,평점을 줄 자격이 없지만10점 그 이상을 주어도 모자른 영화입니다
10,우리나라 마지막 황녀가 덕혜옹주라는게 처음알았고...우리나라역사 하나를 알게되는계기였습니다.조금 반성좀했구요.
10,책이랑  많이 다르지만 나름 재밌고 슬픈부분이 있네요 손예진이 덕혜옹주라고 믿을정도로 연기를 잘하네요 지금이순간에도 그들의 자식들이 잘먹고 잘살고 있겠죠
8,감동적이었습니다 ㅎㅎ
5,왜곡이심해요 ㅜㅜ 연기는뭐...
8,박해일손예진 그리고악역잘봤어요박해일좋아요덕혜옹주화아팅
10,태어나 평점은 처음쓰네  10점이상의 영화
10,슬프기도하고 중간에 깨알웃음도 많아서 좋은영화였습니다!
8,역사 왜곡이라는 건 알고봤지만 모든 배우분들이 연기가 좋아서 몰입해서 봤네요
10,그냥 대박 꼭 봐야함..
10,가영옹주 가영공주 가영
10,역시 최곱니다 감동감동
9,재밌게잘봤습니다~손예진의 연기력이돋보이고 머무감동적이였습니다
8,손예진연기가..ㅎㄷㄷ 마음이 몽그리하니 참 ㅜㅜ화가나기도 슬프기도했던.. 보는내내 가슴이 답답했네요
7,좋앗습니다구구구ㅡ구구
10,재밌어용 진짜찐짜 답답하고
8,재밌게잘봤어요 안타까운역사ㅠㅠ
10,다보고 난후 실제 역사적 사실과 영화의 허구적 상상력을 비교해가면서 찾아보는 것도 참 의미있고 그동안 큰 관심과 지식이 없었다는것에 부끄러워지는 영화였다.. 손예진 배우는 얼굴만 이쁜게 아니라 연기도 정말 잘한다는걸 다시금 느낌ㅋㅋ
7,보는내내 왜 평점이 좋은지 이해 할 수 없었다. 덕혜가 독립투사였나? 그냥 덕혜옹주에 대한 이야기중 진실이라곤 일본 유학과 일본인 남편과 결혼 및 이혼. 그리고 정신병밖에 없었다. 영화보기전 덕혜에 대해 몰랐던 사람이 보면 독립투사인줄 알고 오해하겠네
9,좋아요 재밌 감동 스릴 와이프는
1,본격  역사왜곡영화    친일파 미화작업의  밑거름
8,손예진 연기가 좋았습니다
10,개인적으론 터널보다 10배이상 재미있음 ㅎ 라미란은 정말 천의얼굴..천의배우..
7,어머니랑 봣는데 괜찮앗아요..!
8,역사왜곡이 맞는말 같음
10,슬픈영화손예진왜케이쁨?
1,진짜 광고ㅡㅡ 지루해서죽는줄
6,조금 지루한점이 아쉬웠네요
8,손예진님 연기가 좋았습니다
10,슬픈역사 , 가슴아픈 역사...기억하고 마음에 새기는 좋은 계기가 된듯합니다...감사합니다.
10,정말정말정말 잘봤습니다..
10,우리나라마지막황녀덕혜옹주 감명깊게보았습니다일본군이 저지른만행이 또 얼마나더있을까생각해본다
10,펑펑 울면서 봤어요...정말 감동적이네요.그리고 배우들 연기력에 박수를 보냅니다.
9,공부만시키는 어른들 자녀들에게 이영화 보여주시길...국가관 역사관등 조금이라도 알려주시길.
10,정말 쟈밌게 관람했어요~
9,대한제국의 슬픈 역사를 알 수 있는 좋은영화입니다^^
1,왕족들을 너무 미화하고 덕혜옹주 행동이나 상황도 너무 허구적이네요 실제로 있지도 않았던 상하이 가는거갖고 시간도 거의 반을 써놓고... 절대 비추 차라리 다른영화봐요 역사적 사실이랑 픽션 비율이 1대 9도안돼ㅋㅋㅋㅋ
10,극중에서박해일너무멋있다ㅠㅠ덕혜옹주를끝까지지켜줌
10,감동적이었고, 너무 너무 재밌었어요~
8,손예진 박해일 연기가 좋았음
8,오랜만에 엄마랑 재미있는 영화 관람했어요 ^^
10,왕가미화가 절대 아니다. 이건 한 여자로서의 덕혜옹주가 겪는 고난과 시련이다. 눈 바로 앞에서 겪는 다른 사람의 희생을 겪었다. 부조리함을 바로 눈앞에서 겪었다. 그녀는 그런 사람이다. 아무것도 못함에 눈물 흘리고, 희생에 눈물만 흘릴수있었다.
8,재미 측면으로는 좀 떨어지지만  다른 부분이 좋다
1,역사 왜곡을 하지맙시다.
7,나름 괜찮았어요. 영화인 점을 감안하면 왜곡은 걸러볼 수 있는 수준이였습니다. 딸의 자살 및 덕혜옹주가 말년 정신이 조금 맑아졌을때 썼던 그 글을 좀 더 극대화 시켰으면 더 좋았겠는데 아쉬움이 남습니다.
10,덕혜옹주 참 의미있게 봤네요어느정도 꾸밈이 있긴 했겠지만 옹주의 고민과 고통을 느낄수 있을거 같아요
10,마지막 왕가의 모습이 너무 슬프네요.대한민국의 마지막왕족을 늦게라도 찾은것에 안도합니다.그대로 남겼다면 김장한의 말마따나 치욕적이었을겁니다.
10,보면서 내내 울었어요.역사와 다른 면이 좀 있었지만 그래두 그당시에는 누구나 힘들게 살았으니까 뭐라 평할수는 없네요. 좋은영화였습니다.
10,손예진 연기 짱입니다♡♡가슴 뭉클하면서도 전혀 지루하지 않게 보앗습니다♡♡다시한번 보고 싶은 영화입니다♡♡
8,괜찮은 영화였어요~손예진 연기력도 좋았고~^^
1,역사 왜곡, 원작 팬으로서 크게 실망한 영화
10,같이본엄마가무지재밌다고10점주래요
1,역사왜곡은 진실을 바꾸는 파렴치한 짓이다
10,니코ㅗ닝일리아아아나는
10,감동 재미있다!!  칠팔원달영화다재미있었슴
10,예진이 누나가 너무 이뻐요ㅜㅜ 옹주마마
1,이런 역사왜곡 감성팔이 영화보면서 아아 감동ㅠㅠ 조선의 슬픈역사ㅠㅠ 는무슨.. 어휴
8,손예진,박해일,라미란,고수의 연기가 좋았습니다.보면서 우리의 아픈 역사를 다시한번 생각하게 하는 영화였다.
8,친일파 반성과 미래있어 일본의 반성이 없었다
9,영화 자체는 괜찮았다. 허구성이 강하다고 욕을하는게 이해되지 않는다. 이걸 사실 그대로 받아들이는게 빡대가리지 영화가 욕을 먹을 이유는 없는것같다.
1,친일파가 이렇게 미화되는거보면 나라가 미쳐돌아가긴 하나보다
1,너무지루하고 너무 재미없다. 허구성이 강하다
7,역사적인 사실과는 많이 다른부분이 많아서 처음보는 사람은  진실로 오해할드
10,너무슬프고 배우들의 연기가돋보입니다
8,일제식민지 시절의 아픔을 다시 한번 느끼네요.
10,손예진씨 연기가 다했네요.. 재밌게봤습니다
2,너무 뻔한 스토리..재미없는 연출...실망적인 영화 입니다
9,지난역사를 함 더 생각하게 되었어요..손예진 예쁘네용^^라미란 화이팅
10,안보면  후회할뻔했어요    많이 많이  봤으면 좋겠네요
9,표현은못하겠지만좋았다~~
6,잊고사는 역사의 한부분을 조명한 점, 손예진은 예쁘고 열연을 보였다. 하지만 영화적인 재미는..글쎄..영화흐름의 몰입도는 높지 않았다.
8,스토리를 미리 읽고 가서 그런지 알고있던 맥락 이외의 뭔가가 더 있지는 않았어요 그래도 몰입도는 좋았고 연기도 고생한게 보이고 열심히 만든것같아요
10,손예진씨 연기 잘하네요^^덕혜옹주가 독립운동한역사적근거는 없지만 나라잃은 설움을 잘 표현한것 같내요~
9,재미있게 잘 봤어요~~~
10,재밌네요 연기도 좋고요
8,역사에 대해다시 생각해보는 계기가됐어요.
7,슬프네요ㅠ 눈물날뻔ㅜㅜㅜ
7,역사의 뭉클함이느껴지네요
10,재밌었어요. 맘이 먹먹하니 좀 그렇습니다
10,진짜 대박대박 슬픔....
3,조발성 치매 진단으로 17세때 정신병원에 입원하여 거의 17년을 병원애서 보냅니다. 해방후 귀국을 시도하나 이승만정부에 의해서 차단되다. 1962년 50세가 되어서 귀국하나 바로  줄곧 병원에서 보내다 56세때 창덕궁으로 와서 생활하다. 77세때 운명
10,볼만하고 재미있고 슬프다
7,손예진 아님  못 살렸을 영화
10,보지는않았지만 재밌겠지
9,조선의 마지막 황녀~~덕혜옹주~~♡
10,볼만함! 가족들이랑보기좋음
10,손예진씨 연기에 다시한번 감동받았어요
8,나라 잃은 슬픔이 느껴짐
2,차라리 어떤 소설의 허구적 인물이었음 이영화는 대박났을꺼다. 하지만 현실은 오로지 영화를 극적으로 만들기 위한 즉, 인기몰이를 위한 역사왜곡의 비열하고 치졸한 작품일뿐이다. 이러다가 이왕옹주가 나올까봐 두렵다. 감독과 작가를 기억하겠다
8,아픈 역사를 눈물흘리며 봤네요.
9,너무너무 감동적이었습니다~♡
1,역대 최악의 역사왜곡 영화 이걸 만든 사람과 이걸 보는 사람들은 역사에 대해 무지 인증을 하는 더러운 행위다
1,역사 왜곡의 정점...
10,슬프네요.. 정말재미있어요!
7,영화 완성도에 비하여 평점이 너무 높네요
10,마음을 울리는 역사라고 생각합니다 좋은 영화 감사합니다
6,책을 보고 영화를 봐서 그런가, 실망스러운 부분이 없지않아 있었고, 역사왜곡 및 미화가 많아서 점수를 많이 줄 수는 없지만 배우들의 연기력은 정말 최고였습니다. 영화자체로만 봐도 좋았습니다.
8,애국심을 느낄수있네요ㅎㅎ 손예진 연기도 좋아요
10,손예진 연기짱,,><
10,역사를 되돌아보는 시간이었습니다 굿
10,이영화 꼭 보세요! ㅠㅅㅠ
8,리오 올림픽에 이어 애국심을 느끼게 하는 영화~손예진이랑 아역이랑 너무 닮았음~ 덕혜옹주에 대해 더 궁금해진영화.
10,한번 더 보고싶어요!!!
1,이정도면 픽션을 넘어서 사기 아닙니까? 돈이 아까웠습니다. 부산행이나 다시볼걸
7,역사적인 왜곡이 많이 가미된 영화인 것은 사실입니다. 하지만 스토리 전개, 배우들의 연기는 굉장히 좋았어요. 영화 보는 내내 울었습니다ㅠㅠ
7,볼만함 10자로작성하기
8,고증오류가 좀 있었던거 빼고는 부모님과 보기에 좋았어요
9,ㅠㅠ슬프소 재밌네용 ㅠㅠ
8,역사를 ...  사람을...  잊고 살지 말자... 아픈 역사에 대해 다시금 생각해보는 귀한 시간이였습니다!
9,감동적이였고 재밌었어요
10,우리나라  역사에   조금이나마  관심을  가질수있었던  작품이네요.재밌게  봤네요
9,좋은영화 보았어요.  추천합니다
10,하하열자입력오백원!
6,영화는잘만들었으나 역사왜곡이심하다
10,몰랐던 우리나라역사를알게되었고영화를보고나니 많이숙연해지게되네요
9,재밌습니다~~!!감동적이며서도 화가 나네요...
10,우리가  반드시 죽기전에  꼭알고 봐할  영화입니다 잊지말고 항상가슴에  새기고 살아야 합니다
1,나라재산 탕진하고 세도정치 최고봉 민비가 일본놈에게 죽었다고 국모취급 받는거와 다를게 없는게 이 영화다 이미 일본최고 귀족수준의 호화로운삶을 살았고 세계여행다니며 일본말쓰고 일본귀화한 독립과 아무런 상관없는 사람을 이렇게 미화하다니 만든이는 친일파인가
8,그냥그냥그냥그냥그냥
8,눈물 자극 터집니다. 연기도 지립니다
9,영화는 재밌고 잘봤습니다 맞는부분도 있지만 왜곡된 부분이 좀 많이 있었어요
9,우리가 모르던 역사를 또 배웟네요
10,너무 감명있게 봤습니다홧팅
9,역사를  제대로  알지못했던  내자신이  부끄러웠습니다
9,정말 감동이었습니다ㅠㅠ
8,너무너무 재미있게 잘 봤습니다
8,나쁘진 않았지만 왜곡이 심함
8,덕혜옹주 간만에 재밌는 영화를 봤네요
10,손예진씨 연기 너무잘해요영화보고 너무 울었어요꼭 추천하고싶은 영화입니다
10,마지막까지 감동에 감동....미안하고 죄송하고 몰랐던 제가 너무 한심하게 느껴졌어요.많은분들이 보셨으면..
6,기대만큼 재미가 덜해서 아쉬웠습니다.
9,넘 감독적인영화였습니다
10,덕혜옹주에 감정이입을 해서 봤더니 슬펐고, 그녀가 기구한 인생을 살았다는 것이 안타까웠습니다. 흥행에 이유가 있는 영화였고, 재미있게 잘 봤습니다.
8,간만에 본 영화인데 재밋네요 ㅎ
7,영화관보다는 드라마에서 보고싶네요
1,역사왜곡이 너무 심하네요. 미화도 정도껏해야지
10,방금 영화보고 왔는데 정말 슬프고 가슴이 아프고 다시한번  가슴아픈 역사를 잊지 맙시다
9,사실 기대하지 않았다   보는내내  놀랏다   잘밧습니다
9,재밋네 감동 손예진이쁨
8,덕혜옹주의  평가가 어떠하든 약소국의 설움이  손예진의  연기력에 ㄴ잘   녹아든  기분이랄까.영화
8,가장 마음을 울렸던 장면은 덕혜옹주가 강제징용노동자들 앞에서 연설했을 때 두 손가락이 잘린 여자아이의 모습이었다. 그 사람들의 모습으로 대변되는 일제강점기 시대 서민들의 고통. 그들은 해방이 된 후 당연한 대우를 받았어야 했으나 현실은 가난에 찌들었지
10,재밌게 봤습니다...
9,영화 좋아요~ 우리나라의 아픈 역사지만, 아픈 역사를 되돌아볼 줄 아는 민족이 미래를 열어가리라 믿습니다~
9,솔직히평점매기기보단즐기면서봤네요
7,배우들의 연기와 암울한 시대 한 사람의 비극적인 인생을 그려낸 것은 괜찮군요. 다만, 아무리 영화 그 자체로만 보려해도 주인공이 황족이다 보니 약간의 거부감이 느껴집니다. 고인께는 유감은 없습니다만, 국가를 위해 치열한 삶을 사신 분들께 죄송해집니다.
10,대한민국의 가슴아픈 과거..너무 가슴애린 영화.손예진 연기 짱...!!
10,손예진 연기 짱~~~~
7,기대보단 못했지만 그래도 마지막 조선의 황녀를 만날 수 있어 뜻깊은 시간였어요박해일이 완벽한 가상인물이라는게 영화의 메세지 전달에 좀 방해^^;
10,너무 잘봤습니다다다다
9,굳이 김장한이 약혼자였다는 설정이 필요했을까? 그것만 아쉽다.
10,감동이에요 손예진 연기가 일품
10,자막이 올라기는데 눈물이 나 자리를 뜰 수 없었다
10,역사물은 외국영화를  따라갈 수 없다..우리만의 고유함이 스며들어  있으니..픽션이 강시되었지만 너무 잘만들었고 그녀의 기구한 삶을 서사적이게 잘 표현한 영화다..보는내내 안타깝고 서럽고 눈물났다..
8,잔잔한 감동입니다 볼만해요
10,덕혜옹주 너무 재밋어요ㅠㅠㅠ조선왕족을 다시한번 생각하게 만드는 영화
8,지루하지않게흥미있게봤습니다
10,너무너무 감동이고 재미잇엇ㅂ니당
9,초딩이랑 같이 봣는데 집중잘하고 재미있게 잘 봣어요보는내내 마음이 짠한게 재미잇게 봣어요
9,덕혜옹주의 조국의 간절함과 사랑하는 마음에 진한 감동을 느꼈습니다.
10,감동스럽네요 막판에 역사적인내용들은알필요가있습니다
10,가슴 아픈 역사,  슬픈 운명의 여인  덕혜옹주!그녀의 한스런 삶이 곧 우리 나라의 역사였다완벽한 감동 연기 손예진 그녀가 너무도 아름답다
7,♡♡♡~~~☆☆☆^^^^
10,한국인들 이영화 진짜 좀 봤으면 합니다. 손예진 연기 우왕굳! 일본 친일파들아 너네 그냥 알아서 디져버려
9,잔잔한  감동을  주네요 강추합니다~~^^
1,실제 덕혜옹주는 독립을 위해 아무것도 한 게 없는 사람입니다. 반일감정을 앞세워 티켓팔이에 혈안인 이 영화를 보고 덕혜옹주가 가엾다고 생각하지 않았으면 합니다.
10,미화가있긴하지만 픽션으로만 보면재밌네요
9,감동적이면서도조연들의 연기에 웃음짓게 하는 영화입니다다시한번 대한민국 독립의 감동을 느낄수 있었습니다
7,슬픈역사 이나라가 더강해지면 좋겠다고 생각하게된영화
8,괜찮게 잘봤어요^^손예진 연기짱~!!
10,나라를 잃으면 국민도 공주도 슬픔 삶을 사는 것이니 강한 나라 강한국민이  필요합니다 역사관을 올바르게 키웁시다
6,나쁘지 않았던 영화였어요
1,이 영화보고 감명을 받든말든 당신들맘입니다 그런데 역사적사실과는 다릅니다. 덕혜옹주는 역사적가치는 없는 인물입니다. 우리역사를 잊고싶지않으면 역사공부를 하세요 영화는영화로만 보시고요
8,우리가 놓치고 있던 역사를 다시 생각할수 있게 해서 너무 좋았어요~~
10,진짜 재밌고 눈물났다...이건 꼭 봐라. 참고로 형 평점 잘안준다..
10,배우들 연기 너무 잘하네요 굿
9,슬프기도 하고 아쉽기도하고 우리나라 역사에 대하여 조금더 많이 알게된 계기가됬고 관심을 갖게 된 영화였습니다 스토리도 지루하지 않게 봤구요
9,너무슬프고 맘이 짠하내요..
4,흔들림 없이 밀어붙이는 역사왜곡에 사실과 영화 사이 우묵한 괴리감, 괜한 부끄러움마저 느껴야 했다 국뽕 한 사발에 눈물 한 잔 잘짜인 신파에 덧씌워진 대체 역사 판타지라는 장르
8,덕혜옹주잘봤습니다...
1,역사를 잊은 민족은 미래가 없다. 독립기여는 무슨 일본말하고 일본복장 입은 덕혜옹주를 이렇게 왜곡하네... 일본 역사 왜곡만 깔게 아니고 우리나라 역사 의식이 얼마나 쓰레긴지 알아야하는데..
9,손예진의 감정이입연기가 일품이었습니다
8,다시는 이 아픈 역사를 되풀이하지 않아야 된다는 강한 메시지를 얻은 것 같습니다.
7,초반 지루..역사의 진실과 거짓은 무엇일지더욱 궁금해졌다
9,굿굿굿굿애국심!!! 추천~~~
8,손예진의  연기 참좋았고  재밌게 봤다
10,슬프고 감동적이였어요ㅠ
9,보는내내 가슴이 뭉클했습니다
9,너무 재미있었습니다.우리의 가슴 아픈 역사..꼭 한번 보시길..
9,책을읽어알지먼영화로보니술픔이더합니다
7,잼나여손예진예뻐요!!
10,꼭보세요 덕혜옹주..
7,기대를 너무 많이 했던 탓인지는 몰라도 생각보다 별로였음!
9,얼굴만 예쁜줄 알았는데 연기력도 짱이네요
8,눈물샘 자극 슬프고 화나는 영화
9,생각했던거보다 재미잇고 라미란의 연기는 두말 할것없이 좋았습니다
8,생각보다 재밋엇음!!
1,반일감정을 이용하여 감성팔이 하는 작품들에 의해객관적인 역사는 점점 사라지고 감성에 호소하는 역사왜곡만 늘어간다. 덕혜옹주 역시 흥행만을 위하여 역사를 왜곡한 것일 뿐 사실과는 완전히 다르다.
10,부끄러운 과거지만 잊을 수 없는 과거. 다시는 이런 일이 없어야...
9,우리가 그동안 무심코 간과했던 우리민족의 아픈역사를 다시 한번 생각해볼수 있는 좋은 계기가 된 작품이었당
9,가슴저린 아픈민족사입니다~~우리모두 마음에 새겨 다시는 이런 치욕은 없으야   합니다
9,재미있어요 영훈이가 졸아서 좀 그랬지만
8,우리나라의 역사 인식을 올려주는 영화다생각보다 재밌게 봤어요
10,역사.. 절대 잊어서도 잊을수도 없어요
10,재미재미재미있었습니당당당
9,우리의 아픈 역사 이야기.. 흥미있게 봤습니다.
7,잊혀진 황족들의 이야기를 다룬다는 점에서 의미 있고 뭉클했다.
9,이번 여름에 본 영화 중 단연 최고였습니다.
9,우리나라 역사가 참 안타깝습니다!한나라 옹주가 강제로 일본으로가서 돌아오지도몬하고 너무너무 슬프고 보는내내 안타깝고 슬펐습니다
9,최고입니다.. 너무 먹먹하고 가슴아팠어요..
7,손예진 연기 굳! 덕혜옹주에 대해 더 알아보는 시간이엿어요~
2,손예진씨연기는 좋았으나 역사왜곡면에서.낮은점수 드립니다
7,손예진정말이쁘고 고수잘생기고 ㅎㅎ 좋아요
9,잔잔한감동과 비극의 역사를 잘 묘사한영화! 가족영화로 강추!
10,아주 재미있게 봤어요!!!
10,슬프네요 손예진 연기는 정말... 짱이네요
9,역시... 연기력이 핫하십니다!
8,잘보고 갑니다 재미나요
9,젊은 사람들이 봤으면 합니다....
10,정말 최고입니다. 여운이ㅠ
10,덕혜옹쥬 매우매우 슬프고 원통합니다
9,보는 내내 울분과 슬픔으로가슴이 먹먹했슴
8,덕혜옹주 잘보았습니다 안타깝네요 대함민국 화이팅
8,처음 영화 시작할때부터 슬펐어요.. 마지막까지 슬픈영화 ㅠㅠㅠ 그리고 손예진이랑 박해일 연기 완전짱!
10,너무 괜찮습니다 울기도 울고 , 안타깝기도 하고 모르고 지냈다는게 참.. 부끄럽네요 영화로 만들어 조금이나마 관심을 가질 수 있게 해주심에 감사합니다
9,덕혜옹주 그녀의 삶이 이 나라가 참 안타깝다는 생각에 영화가 끝나고도 긴 한숨이 새어나왔다.책으로 읽었을때도 눈물이 줄줄이었는데 영화를 보는내내 가슴 아픔이 전해져 눈물줄줄이였다. 다시보고싶은 영화다
9,슬프고감동을주는영화이네요좋아용
10,가슴이  먹먹..  많이  울었어요
1,역사가 아닙니다. 허구의 인물에 실존인물을 이름 붙여 미화한 역사왜곡입니다.
10,슬프다친일들의만행이너무하다
10,손예진의 연기 정말 인상 깊었다. 영화보면서 영화보다 배우의 연기에 감동 받긴 처음. 또 하나 느낀건 대한민국 땅에서 친일파의 뿌리는 완전히 뽑아내야 한다는거.
10,손예진 인생연기! 연기파 배우다
9,맘아프지만  재미있어요
1,실제로 윤택하게 살다간 인물이라는거 알고나니 별 감동도 없고...
1,손에진 연기는 볼만했으나 손예진가지고 이정도 영화밖에 못만든다니 참
10,감명깊게 보았읍니다 모두가 다 아는 내용인데두,,,
9,재밌게잘봤습니다 다시한번 우리나라의 아픔을 생각하네요
10,와우 그냥 꼭봤으면 하는영화
10,먹먹합니다....감동적입니다.
5,사실과는 좀 다른 점이 있지만 어머니랑 보기에 괜찮았어요. 재밌게 봤습니다.
10,손예진 너무 이뻤어요 짱
9,실제 역사와 왜곡이 있는 부분이 많았다고 하나 영화 자체를 봐서는 감동 받았다. 복순이와 재회 장면에서 눈물 폭발
10,생각을하게해주는영화네요
6,재미있게봤습니다. 라미란이 절할때울뻔
7,역사왜곡이 아쉬움 ㅜㅜ
1,다 구라. 애국심마케팅. 왕족들은 나라가 망해도 왕족.
10,옹주역할 너무 재미있어요
8,국권침탈의 아픔을 눈빛으로 보여주는 영화
10,좋은 영화 감사합니다~+!
1,딱 한마디로 표현한다면 "거짓"
7,손혜진 연기 짱. 내용은 탄탄하지만 뭔가 쪼큼 부족한 느낌? 그래도 잘봤습니다
10,덕혜옹주를 마지막 조선의옹주로만 알았는데덕헤옹주의 개인삶을 조금이나마  알게되었습니다
8,감동적, 역사적 사실을  좀더 기술했으면...
9,나라를그리워하는애뜻했어요
7,그다지 큰 흠도, 특별한 매력도 없는 영화. 나쁘지는 않다.
8,사실이던 아니던 영화는 픽션임을 밝혔고 재밌게 봤습니다 관람 후 옹주에 대한 여러가지 진실을 찾아보며 비교해 보는것도 재밌네용ㅎ
9,개봉할때 매진이어서 못보다 이제야 봤는데 잘 만들었네요.손예진 연기도 좋구 라미란의 깨알 웃음까지...마지막엔 눈물이 나도 모르게 흐르네요.
9,몰랐던 역사를 알게되었습니다
1,역사외곡도 정도것 해야지.일본인으로 살다가 일본인으로 죽은 덕혜옹주가 마치 독립투사라도 된양 미화시키나.아무리 영화라도 역사에 대한 거짓말은 안된다.한국인들 정신 차려야한다
10,영화를 통해서 역사를 알게 된 제 자신이 창피하네요소중한 역사를 알게 되어서 뜻깊었습니다
10,우리의 아픈 과거에 보는 내내 눈물이 났습니다...
7,지루한 역사왜곡영화,,
8,한사람의 사랑 변치 않는것 감동
8,아무생각없이 봣는데 잼잇어서 놀램.. 잔잔하면서 재미잇기 쉽지않습니다.
10,연기 너무 좋았어요!!
10,정말 재밌어요 마지막 앤딩크레딧에서 배우들이 실존인물 이미지와 비슷한거에 놀랐어요
1,이런 쓰레기영화가 8점이나되는 현실이 대중들이 개돼지에 불과하단 증명이다. 국뽕이면 역사왜곡도 상관없지
8,광복절날 의미있는 영화였어요
10,손예진 진짜 최고 ㅠㅜㅜ
10,재밌어요 완젆ㅎ 수 왕왕왕
10,눈물이 앞을가리네요...
8,재미있었어요 미화된부분이조금있지만...
9,감동인데내용그리감동이안니네요
10,너무   슬픈이야기...  ㅠㅠ   재밌게   잘봤어요
8,낫배드 깅ㅁ아아아왜10자라아
10,진짜 너무 감동적이었습니다 추천
10,기대안하고 봤는데 감동도 있고 재밌네요
5,..ㅎㅎ재미있 ㅎㅎㅎ
3,...? 평점이 왜이렇게 높은건지 모르겠음. 배우들의 연기때문에 3점이라도 줌...
4,왠지 조잡한 느낌이 드는 영화...기대하진 않았지만 그래도 실망스러웠음.
9,재미있었습니다 슬프기도 했고.. 사실과 다른 부분도 있을테지만 다시한번 광복의 의미나라의 소중함에대해 생각해볼 수 있게 했던 계기
10,너무 애잔했어요ㅠㅠ..슬픔
9,역사에대해 다시한번무지함을느꼇다
10,보는 내내 화도 나고 눈물도 나면서 봤습니다.
10,재밋음재밋음재밋음
1,조선 왕족들 보면 삼국지 유선이 생각나네...무능하고 멍청한데 신하들만 충직해서 어떻해서 목숨바쳐 충성했는데 결국 유선은 항복해서 무병장수로 끝까지 잘먹고 잘살다 갔지...이런것좀 미화하지 말자..
8,감동 123ㅗㄷ옹xdd
9,배우들의 연기력 좋았으며. 특히 배우 정상훈이 격에 남아요. 그런데 영화를 보는데 끝날때까지 팝콘을 드시고있어서 영화의 집중도를 떨어 트렸어요.
9,가뜩이나 우울할 때 봐서 그런지, 더 많이 울었던 거 같다.약간 관객들을 더 울릴려고 하는 장면도 있던 거 같고.. 대체적으로 좋은 작품이다.
9,먹먹하고 감동적이었습니다
8,영화 자체는 재미있었지만 왜곡이 심하다는것을 느꼈네요
5,조선왕실은 백성들에 의해서 망했으면 미화 안됐을텐데 일본놈들한테 그랬으니 동정받은거라고 생각해요.그냥 손예진이랑 박해일 두 주인공 초점에 맞춰서 봤어요.
2,아무리 영화가 픽션이라지만 나조차도 덕혜옹주가 독립운동을 한 사람인줄 알고 감동 받고 그녀의 삶을 안스럽게 생각했는데 기본적인 틀조차도 허구라니 왠지 영화본 2시간이 아깝다는 생각 들었다  이런 영화가 흥행이니 앞으로 감독들은 이런 영화만 만들듯
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화.
10,오랫만에 애국심과 슬픔을느낀수작~~~
8,나라잀은  설움과 울분!!!옹주로서도 그런 삶을 살았으니 일반인들은 오죽했을까?나라를 지키려는 애국심을 더 고취해야할 듯~~젊은이들이 많이 보고 역사의식을 가졌으면~
8,허구가 심하네요..억지로 애국심 호소하듯 좀 불편해요
10,우리나라의 아픈역사를 잊지맙시다
10,눈물이쏟아지네요 잘봤습니다
8,정말 재미있는 영화! 추천할만함
8,기품있는 이야기 앞에 사실이건 아니건 뭣이 중헌디.
10,굳굳굳 덕혜옹주 @@@
9,정말 재미있어요 기대안하고 봤는데 슬프고 재미까지 있네요 추천합니다
8,한사람의 인생관점에서 황녀라는 이름으로 나라에 들어올수도 나갈수도 마음대로 결혼상대를 결정할수도 없는 삶이 그대로 잊혀져버린 삶이 안타까웠네요
10,너무감동적이고 재미있었어요
8,교양영화로 보기 좋습니다
10,우리나라의 역사에 대해서 한번다시 뒤돌아보게 만드는 영화. 손예진님 연기 최고였습니다. 눈물이 주르륵...ㅜㅜ
9,역사적 사실을 토대로 인물들의 연기가 좋았고다시 한번 나라의 소중함을 깨우쳤다!
8,역시 클래스..이런 영화가 계속 나왔으면 좋겟어요
9,아주조아요 장말 재밋구요
8,재미있다재미있다재미
1,역사왜곡 영화라면서요?
9,못배운 역사를 알게 되었습니다
9,즐감했네요~~~손예진 연기짱
8,소설보다는 감동이 약했지만 손예진의 연기가 좋았음
9,볼만해요.!,...,
7,영화자체는 잘만들었으나 역사 왜곡이 심함모르는사람이 봤을때 진짜라고 믿어버림
6,왜곡 논란을 잠재울만한 내용(소다케유키와의 결혼생활 유학원 시절 보온병 일화)이 소설자체에 있었음에도 불구하고 그러한 부분을 생략한 전략이 아쉬운 부분
10,추천 영화~~~  강추대한민국  국민이라면  봐야 할 영화 스크린 몰입도 최고 감동 반성 눈물 ...대한민국을 사랑합시다~~~
1,아주 별별 쓰레기영화가 다 500만이네.. 한국영화 대충 만들어도 200만이다. 이제.... 관객도 호구. 국민성도 호구..
9,영화에 집중하면서 봤어요. 그리고 중간중간 웃음포인트가 나와서 좋았어요.
6,엄마랑보러갔어요 그럭저럭볼만해요
10,손예진 인생연기~ 다시봤어요
8,그런대로 볼만하네요.
1,흐흐.. ㅋㅋ 영화자체는 볼만하긴 한데너무 왜곡돼서리... ^^;
9,감동이 밀려오는 영화 네요
10,픽션이 섞였지만 역사적 배경도 대충 엿볼수있고 내용도 좋습니다 몇번 울컥..
7,손예진 연기가 좋았던 영화.스토리 자체에 왜곡이 많지만..역사를 제대로 인식하고 본다면우리나라 아픈 역사가 그저 슬프고 속상했던 영화ㅠ
10,정말 감동적인 영화네요~ 배우들의연기도 정말 멋있었네요^^
1,자랑스러운 역사든 부끄러운 역사든 역사를 사실대로 받아들여랴지 이딴식으로 왜곡해서 뭐하자는거? OOO기 영화... 감독 뭐하는새끼야?
10,손예진. 이번엔 여우주연상타겠다. 영화 정말 잘 만들었다 픽션은 있지만 역사왜곡이라고 까지 할정도로 픽션은 없다. 제발 역사왜곡이라고 하지마라. 이승만한테 입국금지당하고 치매오고 다 사실이다 황족돌아오면 이승만 입지가 작아지니 거부당해 충격받운 사실
5,역사왜곡이 좀 아쉽지만, 픽션인 점을 고려한다면 배우들의 연기와 전개력이 정말 좋았습니다!!
1,와 ㄹㅇ 겁나지루함 졸려 OO뻔
1,나는 진심으로 이 영화를 만든 사람들과 출연한 배우들의 머릿속이 궁금하다.. 최소한의 역사공부도 안한 것이냐...아니면 역사건 진실이건 영화 대박나서 돈만 벌면 땡이냐...
9,다들 알만한 뻔한 내용이지만 감동하게됨! 재미로 따진다면 그냥저냥.
10,우리가 잊고 있었던 민족의 정신..
8,손예진이 연기한 덕혜옹주 연기가 정말 감동적이었다.
10,가슴이아푸네요..너무잘봤습니다
10,감동적인 영화 잘봤습니다
10,끝나지 않았으면 했던 영화는 처음이네요ㅎ배우 한명이라도 부족함 없었던 영화였습니다.최고!
8,가슴이 아프고 슬픈역사를 생각할수있는 시간이었습니다?나라사랑하는 애국심  감동이었습니다
10,일본의 만행을 영화로라도 알게되어서 다행이다
10,친정부모님과 잘봤습니다..눈물나고 뭉클한영화..가슴이아팠습니다..
9,광복절을 겨냥해 잘 개봉한것같다..대한민국만세
9,내용면에서 애국심이 느껴질수있고 슬프다ㅜㅜ
8,역사라기보다 한 인물의 문학적 서사로서 받아들인다면 충분히 감동적이고 의미있는 이야기. 손예진의 인생작.
9,손예진 연기 너무 좋았어요
10,덱혜옹주라는것을알게되었고또한내가어떻게살아야하는지알수있었던영화였슴니다사랑합니다
10,실화든  아니든  대단히  감동적이 었음. 손혜예진의  연기력을  다시  보게 되었다.
10,재미있어서 졸린데 못자고봤어요ㅎ
9,역사 왜곡이라는 말도 있지만곳곳에 유머러스한 요소도 있고 감동도 있고 재미있게 봤습니다.
8,재밋어요 본만햇네요ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게봤습니다. 추천이요
10,재미있게 봤습니다. 너무 슬펐네요
10,손예진씨 연기너무 잘하셨엉?ㄷ
9,손예진의 인생연기,, 입국거절당했을때의 OOO기 소름돋았네요
9,손예진 넘 예쁘다 연기를 잘해서 더욱 예쁜듯하다
10,재미와감동이~~~부모님이랑가면 더좋을영ㅎ느ㅏ
5,역사미화 쩐다... 덕혜옹주를 보면서 느꼈던 감동이 전부다 허구고 팩트는 한심하다
1,이건진짜노잼노꿀잼보지마잼
7,손예진과 박해일~^^  영화본 후 역사적 사실과 의미도 찾아보게 되더군요.
9,눈물 살짝났어요. 손예진 눈물연기 오랜만이내요
9,아침 일찍부터 준비하고 나간 보람이 있는 영화였습니다! 그 시대에 사셨던 모든 분들이 행복한 곳에 계셨으면 좋겠고 감사하다는 말 전하고 싶습니다
9,배우 모두 연기를 너무 잘함,, 정상훈 웃길 줄 알았는데 감동적 ㅜㅜ
7,그냥그램ㅋ지루지루지루 조려
10,잘봤습니다 내용이좋았어요
10,우리의 역사를 알수있어서 좋았던거 같고 감동적이였습니다^^
10,덕혜옹주의 나라를 그리워하는 마음. . 너무감동적이었습니다~~심야영화로 봤는데. . 지루하지도 않아요
10,손예진 연기너무잘함ㅠ!
1,역사왜곡... 미화...
6,아무리 영화라고 생각하려해도 사실과 너무 다른 점이 마음에 걸렸다. 그리고 영화 참 못만든다.. 손예진 연기는 굿
1,일부 사실과 다른게 아니라 싹 다 다름. 특히 역사 관련 내용은 더 신경 썼어야 함. 실화라면 재밌었겠지만 이건 완전 날조니 집중이 안 되서 엄청 지겨웠음...
8,고종의딸 덕혜옹주를 그린영화...그슬픈역사가 우리의역사라 가슴이 아팠다 그리고 덕혜옹주존재를 알게해준영화
8,재밌었습니다~~잔잔하지만 스릴도 있어요
1,원래 평점 잘안쓰는데 이건 보면서도 보고나서도 너무 실망했다 역사왜곡이 이렇게 심한영화를 사람들이 보고 진짜 덕혜옹주의 얘기라고 생각할게걱정된다 제목을 덕혜옹주가 아닌 허구의 얘기인거처럼 만들었다면 감동적이고 재밌었을텐데 이건 덕혜옹주의 영화가아니었다
10,우리나라 역사에 대해  조금더 관심을 가져야 겠다는 생각을 갖게 해준 영화이다. 물론 손예진의 연기는 마치 그녀가 덕혜옹주에 빙의된듯해 더욱더 영화에 몰입할수 있었다. 많은 우리나라 학생들이 이 영화를 관람했으면 하는 바램이다.
9,픽션이 많이 섞여있었지만.. 연기력은 정말 다들 최고였어요!특히 손예진하거 라미란 케미ㅠㅠ하지만.. 약간 지루한면이 없지않아 있었다는.. 그래도 너무 가슴 아픈 역사를 다시 한번 각인시켜주는 그런 영화!
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠어요..정말 잊지말아야할 우리나라의 가슴아픈 역사. 배우들의 열연으로 끝까지 몰입해서 잘 보았습니다.
10,소녜진 박해일 짱!!!!
8,가슴아픈 역사 다시는 일어나선 안되죠
3,무기력했던 옹주의 삶에 국뽕을 입히려 노력한 영화. 픽션인 지 알고 관람하니 더 재미없었다. 눈물 콧물 다 짜게 만드는 신파극. 펑펑 울었지만 다 보고 나서도 허무 하고 찝찝한 건 어쩔 수 없는; 비추다. 그나마 이우왕자 얼굴 때매 3점 줌
8,한국 사람이라면 꼭 봐야할영화
10,배우들의 연기에 흠뻑 취했습니다
10,역사적 사실 왜곡에  의견들이 분분하지만광복절 즈음에  이영화를 보며  열연한 배우들 덕에 펑펑 울고어떻게 지켜온 우리나라인데 ....열심히 살아야겠다는 생각이 들었다.
8,역사나 세계관은 보지 않고 새로운 이야기러 보면 감동적인 영화에요.
10,마지막에 눈물이..ㅠㅠ
9,옹주의 힘든 역사를 알게 되어 새롭고 좋은 시간이였다  슬픈 역사에 이겨낸  옹주의 생활을 칭찬해주고 싶다  군대를 앞둔 아들과 보게되어  나라사랑 하는 맘을 주게 되어  기쁘다
6,재미있었어요눈물이나더군요
10,덕혜옹주의 기구한 삶, 가슴아픈삶 잊지말아야할 우리의 역사너무 가슴아팠습니다
1,역사왜곡 영화 개좋아~!!!
10,아.. 어제 봤는데 겁나 슬펐다ㅜㅜ
8,힘없는 나라의 비애를 보여주는 영화
8,청소년들이 꼭 봤으면한다
9,근대사에 대한 관심과 이해를 많이 높이는 계기가 되었습니다
7,넘 가슴아프고   이나라 위정자가 싫고 내가 싫다. 방구제미모인 손예진이 부럽구   장한의 지고지순한사랑   영화를보고 비로서 알게된 고수가분한  왕자님생애를 공중파 에서 보면서 내나라먀기를 하나도 모른 무지한  내가 부끄러웠다
1,친일파 역사왜곡 영화입니다. ..
9,손예진 연기 잘하고 넘나 슬펐어요
10,전세계 부모와 아이들과 함께 봐야하는 영화..일본처럼 다시는 이런 잔인한 역사를 만들지 않도록..교훈이 되길 빕니다.
2,왕족들의 슬픈역사가 아니라... 그동안 나라 말아먹고 백성들 힘들게한 이씨 왕족들의 말로를 볼 수 있는 영화다
9,역사을 알게되어네요  뜻깁게  보이습니다
2,이때쯤 눈물빼고 저때쯤 형세뒤집히고 뻔한 한국영화억지개그는 양념한국영화는 왜 안변함?? 멀티상영관 뒤로 더 심각해졌어요혼자서라도 가서 볼 영화 아님 나중에 또보면 이양화에 웃고 울었던게 민망해질거에요
9,울다왔네요 잘보고왔습니다
10,가슴이 먹먹해 오네요. . 나라 잃은 슬픔!!
10,인천상륙보다 재밋음 ㅜ 보세요
9,덕혜옹주가 안타깝다.
8,덕혜옹주의 아팠던 심정을 더 많이 집중해서 보여줬으면 하는 아쉬움이 있습니다 눈물이 맺히다 말았어요 휴지 준비했는데 ㅜㅜ
10,졸잼입니다 꼭한번은 보시길
10,부모님 보여드렸어요 좋아하시더군요
10,오늘심야로보고왔는데 정말감동적이고 몰랐던역사를알수있었어요 정말감사합니다 나라를사랑하는마음본받아꼭잊지않고항상기억하겠습니다
10,부끄러운역사친일파처단
10,최고다 정말 최고다 이영화
7,어머니와 봤습니다영화라고는 하지만 미화가 심하군요 ㅠ
9,역사를 보는 것이 아니라, 영화를 보았다.연출과 연기 모두 좋았다.다만, 이 영화는 역사적 내용을 그리는 것이 아니라, 당시 실제 인물을 활용하여  허구의 내용을 그리고 있다.
8,손예진 연기 보는 맛에 특별출연 배우들 보는 게 좋았어요 영화 속 그려진 옹주의 삶도 삶이지만 그당시 사람들은 어땠을런지 먹먹해지더라구요
7,우리나라 영화 어떻게든 감성적으로 만들려는 스토리가 심하다...  그래도 연기 잘해서 7.5주고싶은데 0.5는없네 .
7,연기자들의 연기는 너무 좋았습니다 예전에 책을 읽었던 기억이 나는데.. 덕혜옹주가 일본에서 정신병원 가기까지 그리고 그곳에서의 스토리가 너무짧게 빨리시간맞춰 끝내려고 하는거 같아 아쉬웠어요
10,영화 구성이나 배우 연기력 등과 무관하게 역사를 모르고 산 삶이 부끄러워지는 2시간.
9,연기력에 감탄을 했다 진짜 맘아프고 안타깝다
10,재밋고 슬프고 .. 마지막 덕혜옹주 실제 글씨보고 눈물 터졋습니다..
10,박근혜씨 인천상륙작전 깜짝방문하지마시고 이런것도 좀 관심좀 가져주세요... 아 아니다 그냥 가만히계세요...
10,개잼 일본쪽바리새끼들OOOO야댐
9,영호ㅓ에 대해 다시 알게깜 한.ㄴ 영화입니다 재밋게 봣습니다.
10,재미있습니다. 슬프구요 .. 힘들었어요 보는내내
8,딱히 뭐라 할말이 떠오르질 않는다
10,보는 내내 손예진이란 배우에 감탄을 했습니다.. 연기가 정말 미쳤습니다.. 집에서 아이돌나오는 드라마 보다가 본건데 정말; 욕나 올 정도로 연기가 미쳤구나.. 생각이 들었습니다. 같이간 친구는 많이 울기도하고.. 정말 재밌었습니다.
10,보통 영화 스토리 보면 처음에는 재밌다가  후반부에 엄청 눈물 나는 영화들많던데  이영화는 초반부터 울었음.. 손예진 아역 김소현 나오는장면부터.. 슬프게 울다가 주변인물 몇명때매 웃다가 또 울다가 웃다가... 진짜  손예진 연기 갑!...
5,그럭저럭 볼만은한데그리 슬프지도 감동적이지도 않은 영화였습니다
9,생각없이 봤지만 보는내내 감동도 있었고 배우들의 연기도 수준급이었음
10,역사를 다시 돌아보게 된 계기를 준 영화임. 슬프디 슬픈 우리의 과거 ~~~
1,거의다 픽션인데 미화 오지게 했네
10,이 영화가 10점이 아니면 뭐가 10점일까
9,누가 그녀에게 함부로 비겁하다 돌을 던질 수 있을까 생각하게 되는 영화다. 억지로 끌려가 어머니의 임종도 지키지 못하고 우울증에 이지메에 조현병을 앓던 그녀를 비겁하다 손가락질 하기엔 너무한거지.
1,아무것도 남는게 없는 영화 감동도 재미도 교훈도 심지어 이야기도 안남았음 지루한 전개방식 시야가 좁은 화면 등등 영화관 나오면서 시간을 쓴 느낌이 아니라 때운느낌이 들었음 배우 손예진이 연기는 기가막히게 잘했음
9,가슴먹먹하게 봤습니다
10,짱잼 짱짱 갠적으로 터널보다난듯
10,재밌어요열자입니다.
8,픽션과 논픽션의 조화가 좋았음
8,직히솔 무한난  화영다였니습
10,너무나 서글픈 과거사에  가슴이 아픔니다~
10,정말....다시한번 국가란? 무엇인가  다시 생각하게 되었습니다...
9,배우들의 연기 좋았고요. 감동적이었습니다. 이러한 영화들이 더욱 많이 나왔으면 합니다. 강추드립니다.
7,뜻깊은 영화엿습니다.
6,손예진 연기력으로 이끌어 가는 영화
10,재미있었다. 굳굳굳굳!!
5,보다가 재미없어서 졸았음..
10,사실과 다른 부분이 있지만, 그래도 오랜만에 가슴 먹먹해 지는 영화
10,마음이 무겁고 아팠다.
10,넘 감동적이고암살같이 스릴있는데 감동이 오집니다 꼭보세요
10,넘 감동적 이었습니다...
10,빼앗긴 들에도 정말 봄은 왔지만그 봄을 진정 즐기지 못했던 대한제국의 마지막 황녀, 그리고 우리.. 덕혜옹주의 생애를 통해 느낄 수 있는 것은 소외되지 말아야 할 역사적 인물들을 아무리 재현해내려 해도 그 아픔이 가시지 않는다는 거였다
10,몰랐던 우리나라 역사를 알게됐습니다 옹주님 ㅠㅠ
1,극한 미화로 거북한영화 손예진 예뻐서봤다. 스토리 미약
9,어느것 하나 부족 하지 않았다 좋은 영화였다
10,그냥꼭보세요ㅜ 젭알 보세요 ㅜ두번보세뇨 만번보세요?손예진 배우님 연기에무릎을 탁! 치고갑니다ㅜ그 김장한?역맡으셨던분 ㅜㅜ진짜 잘생기셨어요...ㅎㅎ그냥보세뇨
8,일제때의 우리나라의 나약함과 무력함한사람의 인생을 송두리째  버려져버린것 안타까웠음?
8,한번쯤은 역사에 대해 생각해볼수있게  해주는 영화이다
6,슬프고 감동저기었어요손예진 이쁨
9,넘나 재밌었어요 ♡ 다시 한번 또 애국심을 느끼네요 ^^
8,실화바탕이긴 하였지만 실화와는 조금 다른 내용에 아쉽긴 했지만 그래도 가슴아프긴 매한가지였습니다..손예진씨 연기에 집중할수있는 두시간이였습니다
10,보기전엔  역사왜곡된 영화라 생각했으나, 무능할수 밖에 없었던 시대적상황에 분노하고 안타까움을 느꼈습니다. 역사에 있어서 무능한 방관자이며, 왕족으로서 무엇하나 한것이 없던 사람이였으나, 한 인간으로서의 덕혜를 이해할수있던  영화입니다. 꼭한번 보시길
9,손예진 님의 열연이 돋보입니다.
8,감동이었고 한국사에 대해 알게됫습니다
8,벌만함함함한함함함함
10,아주아주 좋은 시간이었습니다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화입니다...추천
10,정말 잘 봤습니다 손예진, 라미란 짱!
10,손예진 연기짱~~~~^^
6,영화 자체가 그렇게 재밌는 건 아니지만 감동을 받고 올 수 있는 영화...인데 이게 전부 역사 왜곡이었다니... 어거지 애국심 고취는 바람직하지 않은 듯..
10,솔직히 귀담아 듣지 않았던 덕혜옹주 영화를 통해 다시 귀담았네요... 정말 잘 보았네요..!!!
8,역사 왜곡이 조금 있다고 할지언정, 잊고 지나면 안되는 부분을 잘 표현한 영화인듯 합니다.
10,우리나라 역사가너무슬프군...
9,손예진 박해일씨의 연기덕에 슬픈스토리에 몰입할 수 잇엇습니다. 앞으로도 멋진 영화 많이 기대할께요
10,덕혜옹주 재밋게 잘봤어요 라미란 쵝오
9,감명깊었어요 ㅜㅜ짱짱짱
8,오랜만에 재밌게 봤고 감동적입니다
3,정말로 기억해야 할 인물은 따로 아주 많이 있을 듯....영화의 소재로 삼기에는 화제성이나 집중도에서 비운의 황족의 딸이 독립운동가 보다는 수익면에 도움을 줄순 있겠지
7,그냥그랔ㅅ즘ㅋㅋㅋㅋ
9,역사적 사실과 다른 부분들도 많지만 국권을 빼앗긴 나라의 한 단면으로서 본다면 의미있는 영화였다고  생각한다. 덕혜옹주의 일생이 실제 덕혜옹주의 삶이라기 보다는 나라를 빼앗긴 슬픔과 분노, 절망, 회피, 맞섬과 좌절의 역사를 보여주었다고 생각된다
5,손예진이 너무 이쁜영화
2,아아아이이이이오오아앵?
10,와...나오는영화!!
1,평점 알판가ㅡㅡ 역사왜곡이고 다떠나서 재미없다영화자나 일단 재미가 진짜 없고ㅋ책으로 보는게 낫다
7,역사왜곡 작품이라는 것에서 점수를 깎았습니다.연기자들의 연기는 모두 훌륭했습니다.
10,맨뒤에서  울었네요.. 정말 슬펐습니다 영화끝나고도   친구랑 말을못하겠더라구요....
10,강한여운이 남는 영화였고 우리나라 역사를 꼭 잊지 않아야겠습니다. 역사를 잊은 민족은 재생할 수 없다.
10,손예진의 연기력은 그 누가 평가 절하하지 못한다
10,슬픈과거에서 부끄러움이 무언지 느끼게되엇음
9,나라팔아먹어야 잘살고..미국망명간건가요 윤제무
10,어린 친구들이 많이들 봤으면 좋겠습니다.
6,그냥 잔잔하고졸렸음.클라이맥스가 없었음
9,배우 손예진이 인상적이에요~~^^
10,역사에대한관심이 생기는 계기가 된것같아요
10,많이 슬펐습니다ㅠ생각이많아지네요...
8,영화보는 내내 울었네요 감동이었습니다.라미란씨 역쉬~존재감 짱!
10,굿굿 아주 재미있습니다
9,손예진 ... 연기 꽃피다~!!
10,정말 재밌게 잘봤습니다 손예진 너무 연기 좋았고 감동적이엇고 또 다시 보고싶네요  영화보는 내내 시간가는줄 몰랐습니다 흥행했으면 좋겟네요!ㅎ
10,그냥 간단하게 말할게요 왜 최대 평점이 10점이죠?.?
8,아이들에게 역사의식 확인시켰습니다 . 감동과 역사 모두 집았어요^^
8,책보단 별로지만 손예진 연기잘하내용 ^^부모님꺼까지 끈어줬어용^^
10,고맙습니다  스크린으로 선물받아가요
10,역사속의 답답함과 나라에서 국민을 버린듯한 상황은 예나지금이나 참으로..나라를 지켜준 많은분들께 존경을 표합니다. 아직도 눈이 퉁퉁 부었네요 .좋은영화 감사합니다.
1,역사왜곡!!!!친일파를 독립군으로 꾸며낸멋진영화
10,감동적입니다. 먹먹했어요.우리의 기억속에서 잊혀진 역사에 대해서 관심 가실수 있었습니다.
7,역사는잊을수없다 아니... 잊어서도안된다..
10,정말로 강추강추합니다!!
9,덕혜옹주 재밌게 봤습니다
9,엄마랑 처음으로 함께 본 영화!
9,손예진 라미란 하드캐리
10,진짜 오랜만ㅇㅔ 감명깊게 본영화에요
1,역사왜곡 진심 대박이네 명성황후가 독립을 위해 받쳤다고?? 명성황후는 일본한테 그래도 귀족 취급 받고 독립을 되고 나서 일본에게 독립이전에 삶과 똑같이 대우 해주라고 말했다
10,영화가  끝나도  자리에서 일어나는 사람이 없었습니다.  안타깝고  아쉽고  원망스럽고 ?
10,덕혜옹주의  불운 했던 삶을 통해 우리나라 위정자들의 위선을 다시한번 바라봤으며 국력의  중요성을 깨달았다.개인이 아닌 옹주로서의 삶이 국적을 잃고 매국노들의 손아귀에서 조국을 찾지 못하는  시대의 통한을 엿볼 수 있었다
9,배우들 연기력에 감탄하고 너무 슬펐어요. 초반에 스토리 전개상 좀 지루했지만요
8,평범한 감동 격정적 내용이 아쉽었음
9,한 여자의 생애를 담은 , 꼭 한번쯤은 봐야할 영화.
10,여운이 남는 영화.대한민국 독립을 이룬 우리의 선조들에게 감사함을 느끼며 괜히 모를 반일감정과 함께 여러가지 생각들을 하게 만드네요감정연기에 최선을 다해준 연기자들 진짜 대단한듯...영화 진짜 잘봤어요
6,덕혜옹주의  미화가 심한거 같다.역사적 사실을 모르는사람들이 영화를 보고 사실인거 처럼 생가할까 걱정된다. 별 감동도 없이 밋밋하고지루한 점도 있고 보고 난 후에도 기분이  썩 상쾌하지 않은 찜찜한  영화!@
9,굿영화이자굳영화며잼잼
10,꼭 봐야하는 영화!!!!
7,좀.... 뻔하고 지루했다
10,간만에 정말재밌는영화본거같습니다
9,많은것을 생각하게 하네요.
8,영화의 좋구나쁨을 떠나 일단 우리는 그녀가 누군지 알기위해서라도 한번쯤 보아야되는영화입니다.옹주이기전에 한사람의 인간으로서, 여자로서 그녀의 삶은 가혹했네요. 힘없는 처지에서도 자신의 근본과 본분을 잃지 않으려 애쓰는 모습이 처연.영화 좋았어요
10,좋았어요 손예진씨 연기 좋았습니당
9,재밌네용 가족이랑 볼맘함
8,배우들의 연기가 명품임
10,영화라는 관점에서 봤을때 배우들의 연기와 스토리의구성,픽션 등은 좋았다고 생각함.하지만 영화속에서 보인 진실은 10%정도밖에 안되며 관객유도를 위한 결과론적 산유물이라는 생각이 듬.감독입장에서야 여러가지를 생각해야하기에 이해가 안되는것은 아니지만
10,영화 재밌게 잘 봤습니다.
10,기대안하고 봤는데 지루하지도 않고 정말 슬프다
9,살아남기 위해 쉼없이 달려온 우리가...잃어버린 과거를 뒤돌아 보게 한 영화.
10,완전 대박 감동 울분을  곱씹게되는 영화
7,연기자들의 연기는 좋았으나 영화구성이 별로라 자연스런 흐름이 잘 안되어서 영화몰입이 어려웠어용 라미란 컷에서만 조금 몰입
1,역사미화+감성팔이=성공적나도 영화나 만들어야지^오^
1,조선시대 미화및 역사왜곡 중요한건 결혼한 일본귀족이 피해자라는 사실
9,배우들의 연기와 스토리의 탄탄함이 굳인 영화
10,아가씨 쓰레기 영화보다  욕했는데덕혜옹주는 재미있네요 만점줍니다
10,덕혜옹주 말이 필요없다. 최고입니다.
10,손예진 연기 잘하더라
7,망한 나라 황녀가 무슨 의미가 있을까?
10,오직 자신들의 권력을 지키기에만 급급했던 고종과 그 일가들 때문에 수많은 일반 백성들은 고통을 당하는데 여전히 호위호식하며 잘 지내는 모습 잘 보았습니다.
9,재밌었어요 감동적이었구요 손예진 연기짱
10,손예진의 인생연기를 봤습니다!!
7,감동적이다는 평이 많아 관람했지만 제 기준에는 큰감동은 없었던것 같습니다 단 우리의 아프 과거에 조금 열받았습니다
10,재밋엇어요  독혜옹주인물에 대해 알게되서 넘 조앗오요
9,너무 재밌고 감동적이고 마음이 먹먹해지는 영화였습니당
4,배우들 연기 진짜 잘한다. 특히 김대명 소름. 근데 왜곡이 너무 심하다.덕혜옹주는 독립운동 시도도 한 적 없음. 저기 나온 내용중 한90%는 구라. 좀 불편한게 많은 영화. 라미란은 그동안 뭘 먹었길래 얼굴이 똑같은 거냐
1,덕혜옹주가 우리나라 독립을 위해 뭘한게있다고 이런 영화를 만듭니까? 정말 이렇게까지 역사왜곡을하면서 영화를 만들다니 한심하네
9,중간에 재미있는 요소도 있고 재미있었어요~!
8,사실을 바탕으로 한 영화그역사와 자료부족에 아쉬움을 남깁니다
1,영화로 역사를 배우는 것 만큼 바보같은 짓은 없다.전형적인 감성팔이 돈벌이 영화
9,휴지 꼭 쥐고 보세요 화장범벅 됩니다^^박해일 손예진 연기넘 좋았어요 믿고보는 배우^^
10,친일파와 그 후손들은 싫어하겠지만 친일행적은 언젠가 심판 받아야 마땅하다고 생각한다.
8,잊고있던 역사에 대해 다시금 생각하게 하는 영화
1,역사 미화를 통한 돈 벌이...부끄럽지도 않은가
10,정말 역사의 치욕적인 부분이지만 다시한번 경각심을 불러일으키는 영화입니다
9,감동적이네요 재밌게잘봤습니다
1,역사는 바로잡아야하고 진실은 왜곡되지말아야한다.
10,일본 참 제가봐도 독한 나라 입니다 、、、
7,역사적인 사실을 기반하여 관람하니 좀 몰입이 안되었습니다^^
10,슬프다 정말... 재밌는 영화
3,팩트와 눈물 사이 그 어딘가
10,진짜 감동적이고 화나고 그러네요
9,영화는 영화로 봐야되는데.. 사실과 연관되니 몰입이 덜되는 측면도 있지만 대체로 무난하고 재미도 있고 뭉클하다..
9,많이 슬펐고 배우들 연기 좋았음
9,역사영화라 평타는 하나 생각보다 루즈한 감이있네..
8,책을 읽고 너무 마음에 들어서 보러간 영화. 책을보고 바라던장면이 너무많아서인지 실망이 더 컸던 것 같음. 그래도 영화는 나쁘지 않았음
10,너무 재밌어요!! 역사의식 제대로 생긴 영화
7,박해일 멋있다 연기도잘하고
10,젊은 사람들이 많이 보러왔네요.
8,재밌다고 조선의 마지막 황녀 라는게 안타깝다
10,덕혜옹주의  기구했던 삶을 보니눈물 나네요
10,역시 손예진연기 너무 좋았다
10,소소한 웃음도 있고, 큰 감동이 있네요.손예진의 연기가 좋았어요
8,한번 쯤 보고 역사를 알아야 할 영화
1,왕실미화 처음부터 끝까지 역사왜곡이랄 정도로 심해 눈쌀이 찌푸려지고 그걸 제외하고서라도 재미없는 영화임
8,잔잔한감동이더라구요
2,별로였어요...흐항ㅎ
10,꼭한번 봐야 할 영화입니다.정말 몰입도있게 봤습니다
10,손예진 연기 정말 잘하시네요!
10,너무너무 감동이네요 눈물콧물 다 쏟아서 시원하네요
10,배우분들의 연기 정말 좋았어요! 여운이 남는 영화같아요
10,잘 몰랐던 덕혜옹주를 자세히 알아보고 싶어졌다
10,오랜만에 재밌게 잘봤습니다
10,정말 안 보면 후회했을듯하다
10,너무 감동적 중간중간 소소한 웃음
10,좋은영화 잘 봤습니다^^
10,10점만점을 주고도 아쉬운 점이라면 지극히 대중적으로 각색되어 만들어졌다는것 정도일까... 그럼에도 불구하고 만점을 주는건 '잊지말자'는 의미가 충분히 전해져서다
7,손예진의 연기력이 돋보임
8,너무 슬픈영화네요..ㅜㅜ 일본도 나쁘지만 한국 앞잡이가 더 나쁜놈!!!!
9,입소문을 듣고 모처럼  시간내서 봤는데  참 우리 대한민국 국민이라면 꼭 한번은 보고가는것도 작은 애국이라 하면 거창하고 그냥 젊은 사람들도 조금은 일제에 대해 아는계기가  됐슴 좋겧슴니다
10,한국인이라면 필수 관람
8,나라가 힘이없으면 백성은 괴롭다. 조선의 마지막황녀의 비참한삶이 가슴아프다.반드시 친일파는 꼭 청산되어야하머, 덕혜옹주보다 더 비참한 삶을 산 위안부 할머니들은 반드시 일본의 사과와 정당한 보상을 받아야한다
8,손예진과 라미란의 연기가 진짜 좋았다.
9,덕혜옹주 애절함이 느껴졌네요 너무 잘봤습니다^^
10,친일파의끝을 보여주는영화가 아닐까합니다
8,지루한 다큐멘터리가 될 뻔한 내용이 손예진과 가까이 있는 박해일 덕분에 훌륭한 드라마가 되네요...
7,잘보고왔네요약간. 2프로부족한느낌!
6,각색의 방향이 마음에 안든다
9,너무재미있어요 짱장장
7,전반적으로 그냥 볼만했다는..약전 지루한 느낌도
10,전국민이 꼭 봐야 되는 영화
9,손예진의 연기가  압권이네요역사 왜곡을 떠나서 감동적이네요
1,나라 망하게 한 황실 미화에 역사왜곡이라니. 덕혜옹주는 독립을 위해 힘쓴 적이 없다. 조선인 한글학교를 세운 적도 없고, 연설도 망명 시도도 한 적 없다. 황실일가는 망국에 대한 아무런 책임도 지지않고 그저 일제에 기대 호의호식하며 살았을 뿐이다.
10,배우들이연기를잘하네요..광복절맞이해서잘봤네요
9,ㅗㄹ촣ㅇ샹러ㅗ려ㅕㄱ셔ㅗㅅ6ㄱ횻5호ㅓㄹ호ㅗㅎㅎ
10,한국인이라면 봐야하고 알아야할 영호ㅓ
5,?안타까운 ? 마음으로봤어용ㄹ
10,역사왜곡 논란의 중심에 있지만 볼만한 영화
8,역사에 대해 마지막 왕족에 대해 오랜만에 생각하게 해주는 영화였지만 박진감이 아쉬웠네요. 어른들보다는 청소년들에게 권하고 싶네요~^^
9,감동적 : ) 다시 한번 역사를 돌아보게 하는..
7,평점은  70점입니다. 책으로 넘 감동 받아서 영화는  별로였어요
7,나라잃은 슬픔을 알아야 광복의 기쁨도!!!나라가 없어 슬픈이유 몇가지는 ...
8,재미졌어요 슬프기도하고
8,조선의 마지막 황녀..대한민국 만세!!
8,덕혜옹주에 대해서 잘몰랐었는데 이번 기회로 조선의 역사에 대해서 잘알게 된거 같아요 ㅎㅎ
10,어머니모시고봤는데정말 우리의 역사를 다시 한번가슴에 담고 볼만한 영화라서너무 좋았습니다
10,빼앗긴 들에도 봄은 온다. . .
10,우리나라 마지막 공주가 덕헤옹주라니이제알앗네요
10,대한제국 마지막 비운의 덕혜옹주
10,잼있었어용~~~부모님이 좋아하시네요
1,이정도 구라면 나라에서 막아야 되는거 아니냐? 항일은 평생 해본적도 없고 일제시대에 호의호식하며 일본 의상도 즐겨입었다는게 역사적 기록인데 사기도 정도껏처라
10,주변에서 들은 내용보다 더 좋았습니다
4,영친왕과 덕혜옹주가 실제로 일제강점기 때 어떻게 지냈는지 아는 사람은 영화를 보고 코웃음을 칠텐데....내용 반이 허위;;
9,사실인지 아닌지 본인만 알겟지만 너무나 감동적이고 마음아팟습니당 ! 손예진연기 너무잘함
10,원래 영화 두번안보는데 한번 더 보고싶다. 영화보고 역사공부하고싶다고 느낀적은 처음인 것 같다. 너무 감동적이다.
5,영화는 재밌었으나 역사적으로는 많이 부족함.
8,영친왕이  좀더 강인한분이었다면 어땠을까요 가슴하프게 봤어요  오랫만에 눈물도 손예진 연기에 훌쩍훌쩍
9,너무 재미있게 잘 봤어요..아침부터 엄청나게 울었네요^^
10,손예진 OOO기ㅎㄷㄷ 얼굴만 이쁜배우인줄 알고있었던 나의 무지에 조총을 탕! 이런 영화가 천만을 찍어야지 어느영화가 천만을찍나. 개인적으로 손예진 박해일 진짜 사겼으면ㅋㅋㅋㅋ 윤제문도 박쥐연기굿굿
10,한국역사,영화로최고이며 감동적입니다 손예진 박해일 연기 호흡 최고입니다 잊혀지지않아요 한번더볼거에요
8,마지막에 공항에서 궁녀할머니들이랑 만나는거 보고 눈물 터졌다.
10,새로운 사실을알았어요 좋은영화인거 같아요
7,손예진과 박해일 케미 좋네요 볼만했어요
8,기대보다 재밌었어요. 손예진 연기 나날이 멋있네요.
8,볼만은 했으나 기대만큼은 아님
10,최고의영화손예진짱이쁨
4,다 좋은데 너무 왜곡시켰다는 점이 좀..
10,너무 많이 울었다..
10,우리나라의부끄럽고슬픈역사입니다. . 친일파놈들모조리재산몰수합시다ㅡㅡ
9,재밌었어요 추천합니다
8,슬퍼서눈물또록할뻔했어요
10,과거에 그런일이 있었다는게 너무 슬퍼요
1,역사왜곡을 신물나게 하고 있는 민주당 인간들이 추천하는 영화라지..안봐도 26년 화려한 휴가같은 쓰레기 영화
10,한번쯤 꼭 봣으면 좋겟네여~ㅎㅎ
8,보는내내 너무 마음이 아픈지 꺼이꺼이 울고싶었습니다.잊지말아야할 역사입니다.  연기하신 손예진씨 박해일씨다른분들도 연기 너무 잘하시네요
10,옹주라는걸 떠나 한 나라의 국민이자 그냥 엄마의 딸이었을뿐인데 너무너무 무거운 짐을 지고 있었던것같아 마음아팠어요 ㅠㅠ
9,대한제국의 기쁨이었습니다.
8,재밌네요 괜찮은 역사팬픽 소설 영화화네요
9,우리나라의 슬픈 역사를 다시 생각하게 되는 영화 손예진의 연기력은 일품이다
10,죄송합니다. 정말 죄송합니다.
8,괜찮게 봄!  손예진 연기도 외모도 짱짱
9,끝부분에가서  슬프게 느껴서 눈물도 좀 났어요.딸이랑 같이 봤는데 역사 공부에 도움도 되고 잊지말아야할 우리의 역사이야기 보길 잘 했어요.
1,야 1점도 아깝다 덕혜옹주를 완전 옹호하고 불쌍하듯이연출했네 고종과 덕혜옹주는 일제에 나라 넘기고 호의호식했는데 이거 개 쓰레기영화다
10,역사 미화 이런거 떠나고 그냥 영화 자체를 감상했는데, 뭐 덕혜옹주의 삶도 이해가 되지만 일제시대에 우리에게 행했던 모든것들이 너무 화가 났다. 잊을수 없다 일제.. 잊으면 안됨
10,손예진 연기력 짱짱 대박
10,추천합니다 감동적이에요
7,재미있네요 ㅎㅎㅎ너무 눈물이 많이 났어요
10,재밌고 감동적이었습니다.
10,두번봤지만 다시 또 보고픈 영화
9,우리나라 역사를 되돌아보고 자칫 묻혔을 수 있었던 덕혜옹주라는 인물을 알수있게 된 유익한 영화
10,데이트개이득이득이득이득이득
10,정말 감명깊게 봤어요 ㅎㅎ
10,개굳 완전재믹고자으츠다자라
9,잘 짜여진 픽션! 재밌게봤습드~
9,알고 있던 내용인데도 영화보면서 눈물이 났던...슬픈 와중에도 박해일 멋있고 손예진 예뻤던...
9,정말 재미있게 보았습니다. 추천~~~
8,다 좋았는데 분장이 너무 아쉽네요. 영화는 잘 봤습니다
10,덕혜옹주 책으로 읽었을때랑 느낌이 틀리네요
8,연기력 짱! 특히 손예진연기넘잘한다~~
9,덕혜옹주에 대해 알게되서 좋은시간이 되었습니다
7,슬픈영화입니다ㅠㅠㅠ
10,손예진과 라미란이 만나면 캐미가 넘친다.
10,박해일 꿀성대가 뭔지 이번에 보고왔다 꿀성대 죽습니다
10,두번봤는데 두번다울었어요
8,살짝 늘어지는 것처럽 지겹기는 햇습니다만 재미있습니다. 눈물도 나고 ... 사이사이 연결이 너무 끊기는거 같기는 합니다
5,연기 정말 좋았습니다!
10,절절한 옹주의삶 영화로나마 느끼고와요
6,손예진 박해일 연기가 너무 좋았어요
9,재밌어요뭉클했음우리나라 국민이면 한번 볼만한 영화임
10,원작과 조금 틀린것같에요 ㅎ 그건 그거고 이건 이거대로 재밌었어요
10,지나간 역사를 되돌아볼수있는 기회가됐습니다
5,지루하기 짝이없는....평점조작 의심해봐야할듯
10,손예진씨는 딱 어울리는 연기를 하신것같아요
9,덕혜옹주를 잘 설명한 영화였다.이정도 미화는 심하지가 않다고생각한다
9,다른 영화보다 깊이있어서 좋았어요ㅎ
8,감동적인 영화 잘봤습니다.
7,그럭저럭 So So합니다.
8,잘만든영화같으며손예진연기참잘한다싶고괜찮았음근데뭔가조금부족한느낌?
10,영화너무 재미있게봐서 책으로도 한번 읽어 봐야 겠어요
10,대사들 말할때마다 다 와닿고 재밌었다 이런 역사적 아픔이 있다는걸 다시 한번 생각해 보게 되는 좋은 영화
1,역사왜곡에다가 언플까지ㅋㅋ 여러분들 역사는 바로알고봅시다. 부끄러운역사도 역사입니다 덕혜옹주는 결혼전부터 정신분열증있는 여자에다가 기모노를 즐겨입었고 일본에간다고하니 이덕혜엄마가가장 좋아라했음.그리고 황실에선 친일도 있었음
10,옛 역사를 알게되서 좋습니다
10,가슴이 어찌나 먹먹해지던지 영화가 올만에 자극적이지않고 착한영화였다.
10,손예진 연기 생각보다 잘하네요
10,무슨 말이 필요할까 그냥 봐라
10,덕혜옹주 역할에 너무나 잘어울리는 손예진
5,스토리가  탄탄하지  못해서  아쉽 습니다
10,영화 너무 좋아요bbb
8,재미있게 잘 봤습니다~!!
9,몇몇 장면은 설명없이 빠르게 전개되는 부분이 있었지만 연기력에 감동 눈물 줄줄 흘리고 감동받고 갑니다
6,덕혜옹주의 신산한 삶과 일제시대 우리 민족의 고통이 넘 가슴 아픕니다. 다시는 나라를 잃지않도록 정신차리고 살아야겠다는 다짐을 해봅니다.
10,영화보고왔는데도 계속 머리가 멍한느낌이다.
10,같이간 친구들모두다 재미있다고 난리임ㅋ 안보면 후회한다.
10,연기 연출 스토리 등등 모든게 완벽했던 영화
9,한 나라의 공주로 온갖 부러움을 갖고 태어나 얼마나 행복했을까? 그러나 그것도 잠시... 한 나라의 공주로 태어났기에 겪을 수 밖에 없었던 시대적 슬픔. 눈물, 콧물 끝없이 흐른다. 휴지 필수! 아직도 용서 빌지 않는 일본정부, 친일파, 다 없어져라
10,중간중간 웃음도있었고 슬픔도있었고 감동도있었다.
10,스토리가 감동적이여서 일단 합격ㅋㅋㅋ 재밌고 감동적임
10,가슴아팠던 이야기였어요 오랜만에 푹 빠져서 본 영화ㅎㅎ
10,다큐랑 책도 재밌게 봤는데 ㅋ영화도 재밌었습니다
8,카멜레온 같은 손예진 연기
8,한국인이라면..봐야할영화입니다
10,손예진 정말 예술이네요..손예진씨도 눈썹이 반 밖에 없는걸 여지없이 공개하는걸보고 진정한 프로의식을 느낄 수 있었습니다
9,좋았읍니다 재미있고 역사공부도 되는듯 함
8,재미있음 영화로만 봐야할듯
10,보는 내내 너무 슬펏습니다.잘보고 갑니다^^덕혜옹주 화이팅!!
7,왕족으로 태어나 부러울것없이 어린시절을 보낸옹주가 넘불쌍하다  그시절에 안태어난것이~~~^^
10,감동적이고 많은 생각이 드네요
10,넘넘잘봤네요  감동입니다
8,분노가 치밀어 오르는 친일행각, 보는내내 분노가 치밀어 화를 누그리는데 힘들었음
5,지루하고 사실하고 많이 달랐음..액션을빼고 드라마에 집중을 했으면 어땠을까...쇼백작비중이 너무 낮았음..
8,훌륭합니다....!!!
10,꼭 봐야합니다...감사하고 죄송합니다
8,덕혜옹주에 대해  다시한번 생각할수  있는 시간이였다..
10,오늘보고왔는데진짜 대한제국의 덕혜옹주삶을보고정말울컥하고 찡했음 옹주가 조선인들앞에서 연설할때일제의 만행으로 고통받은 조선인들의 뜨거운 눈물이연기하면서도 느꼈을텐데 실제 조선인들은 오죽했을까..ㅜㅜ
10,덕혜옹주의 일생을 통해 우리민족의 아픔을 볼수 있었다. 덕혜만의 영화가 아니다
10,많은감동과 새로운 역사인식
10,나름 재밌었어요 손예진씨 연기도 좋았구요.특히 박해일씨가 기억에 남네요 ㅎㅎ
7,박해일 고수 진짜멋있네
8,감동과 슬픔이 한꺼번에 밀려오는 영화입니다!!!
10,저는 대학생 입니다. 이 영화를 보고 "역사를 잊은 민족에게는 미래는 없다" 라는 말이 와 닿았습니다. 대한민국 국민이라면 반드시 꼭 봐야할 영화입니다. "빼앗긴 들에도 봄은 옵니다"  대 . 한 . 독 . 립 . 만. 세 X삼창. 대한민국
10,배우들 연기 잘해요 재미있었어요
7,박해일이 멋있어요 ^^
6,여주인공 연기 굿.  아픈역사 그리고 잊지말아야할 역사.  윤재문  같은 현실남도 있겠지ㅠㅠ
9,우리의 아픈역사속에 있었던 덕혜옹주를 알게한 영화였습니다~~감동적이였어요
8,슬픈 과거 입니다....
10,재미있고 감동적인 영호ㅓ
7,친일파 한택수에 대한 징벌이 있었으면 아쉬움이 조금이나마가실것 같았는데...
10,재밌어요 손예진이 연기 잘해요ㅠㅠ
7,너무 감동적이었고..재미있었습니다..
9,또보고싶은영화!!!
9,손예진씨의 연기가 좋았어요
10,대한민국 마지막 황녀의 이야기 정말 잘봤습니다 추천드려요
10,슬픈역사..너무 재밋게봤습니다
9,인생을 정말 가슴아프게 살다 간 대한민국의 덕혜옹주를 기억하려고 보았어요.
8,괜찮았어요.. 마지막에 뭉클했네요
9,은은한 감동이 있는 영화 였으나  특별한 절정감이 없는 평의한 영화였습니다
9,좋습니다ㅎㅎㅎㅎ또 보고 싶네요
7,생각보다 감동적이지 않았어요
9,손예진과 박해일의 연기가 좋았어요감동적인 영화였어요
1,미화 쩌는 로맨스 영화. 앞으로 이런영화는 안만들어졌으면 한다
9,우리나라의 가슴아픈 역사에 대해 잊지 맙시다!!
10,국민이라면 역사를 알고있어야죠
10,ㅂㄷㅂㄷ ㅅㅈㄱ읻ㄴㅇ?ㄷㄱㅅ
10,재미있게 잘봤습니다~~
7,영화 잘 봤어요~~ 가족과 또 보고 싶네요
10,너무 재밌게봤어요 연기도좋고 보는내내 화가났지만 마지막 너무슬픔ㅜㅜ
7,엄마랑같이봤는데볼만했음
9,재미있고 슬퍼요 더 좋은작품 기대하겠습니다~
9,일제강점기 희생양이된 왕족의 비참한 생활을 보면서 일제의 잔혹함을 다시한번 느꼈다.  이 시점에서 우리 정부.정치. 언론드리 할일이 뭔지를 생갓케하는 좋으 녕ㅇ화이다
10,슬픈 영화일거라고 예상했지만 코믹도 있다는 부분에서 엄청난 영화다. 돈이 있다면 또 보고 또 울듯. 수어사이드가 같이 개봉해서 너무 아쉽다. 모든 한국사람들이 이걸 봤으면 한다.
1,팩션같은 소리하네 미친 이게 팩션이면 반지의 제왕은 다큐멘터리네 사람 이름빼고는 다 왜곡이라고해도 과언이 아닐정돈데 이딴걸 평점 10점 주는건 뭐하자는거지
1,이정도면 거의 대체역사 판타지 소설
1,실존인물을 가지고선 소설을 만드는건 영 아니지않나?
7,손예진 연기 장난아님~
10,여러분 우리나라의 아픈 역사를 잊지말고 살아갑시다.
1,진실된 역사는 멀리멀리. 그냥 방학시즌에 가족영화 하나 만들어 돈이나 벌려고 만들었네.
8,살아남기 위해 친일은 그래도 용서 돼지만 조국을 판 매국노는 역사에서 영원히 심판받아야하죠... 친일이라고 전부 욕하기 보단 매국노를 알아야합니다 그게 올바른 역사...
10,이런영화 얼마만에 본것지 올만에 우리나라에대한 좋은영화를 보고왔습니다.
8,2시간의 집중과 눈물 그리고 역사
10,나들 덕혜옹주 보고나면 마음이 답답하고 아플껍니다. 그치만 영화는 너무 감동있고 재미있었다.
9,손예진씨의 열연을 다시한번 영화에서 볼수있어서 좋았다.
9,영화는 영화일뿐 감동은 있습니다
10,역시 역사는 우리가 가슴에 간직하면서 살아가야할것중 하나라고 생각합니다.
10,영화보면서 역사도 다시한번 알게되고 많은것을 느끼고 왔습니다.
9,살짝 지루할틈이 생기면 라미란씨가 나와서 웃음을 주고 가신다ㅋ
10,정말. 최고영화입니다내용,, 스토리,, 구성, 영상,  등.  감격함
1,이런 역사 왜곡은 백해 무익한 감성 팔이...
10,배우들 연기가 최고입니다
10,보는 내내 진짜 역사를 알수있어서 너무 좋았다.
10,나진심 태극기를 흔들고싶은 심정이였다. 그만큼 애국심이막 생기는 영화인듯.
8,책을 먼저접했는데 영화로 나와서 재밌게봤습니다 아이들 역사공부에도 도움이되었습니다.
1,친일파덕혜를 민족의이름으로처단한다. 역사왜곡과미화쓰레기
10,진짜 최고...눈물펑펑 부들부들
1,역사왜곡 픽션 덕혜옹주는 조선인들 핍박받을 때 아주 잘먹고 잘 살았답니다 어렸을 적부터 일본인 교사에게 교육받아서 일본에 대한 거부감도 없었구요
10,조국의 소중함과 일저하에서 옹주의 애국심이 심금을 울립니다
8,추천합니다!정말 꼭 보세요
1,"덕혜옹주가 독립운동가야? 유관순처럼?"조카가 묻더라...픽션이지만 보고 배우는 어린이와 청소년들은 크게 구별하지 않더군..씁쓸하다.
9,역사적인 사실에 가상인물을 적절히 잘 구성하여 재미있었어요
10,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 덕혜의 어린시절 이야기가 더 궁금해지네요
1,역사왜곡이 심해도 너무 심했다. 미화하지마라 명성황후급이네
10,폭풍눈물 현시국에 한국을위해 내가할수잇는게 뭔지 생각하게함. 살면서 한국을 한번도 위하지않았음을 깨달음
9,가족이 함께봤는데  뭔가  조용히 밀려드는것땜   눈물을  흘렸네요ㅡ
10,고국에 대한 간절함으로 생을 살다간 덕혜옹주의 삶을 보고 왔습니다. 나는 저런 간절함을 품고 살아 온적이 없었음을 되돌아봅니다. 내가 가야한 본향에 대한 긴절함으로 살아가자 생각해보는 시간입니다
1,영친왕 덕혜옹주 이때 조선왕가는 지들 배불리면 일제든 뭐든 상관없다는 식이었음 왕가라는 작자들이 친일매국임 이 영화는 그냥 소설
6,재미보다는 그냥 볼만함
4,역사영화가 아니라 거의 판타지영화라고 봐도 무방한 영화. 민비에 이어서 또 이미지세탁 되려나
1,몇년 뒤에는 풍운아 이완용 나라를 위해 배신자가 될수 밖에 없었던 그의 일대기 이 ㅈㄹ하면서 영화나올듯. 그리고 얼갈이들은 질질짜면서 이완용 찬양할듯. 이런 더러윤 왜곡영화에 출연한 배우들 감독 전부 퇴출시켜야한다.
6,그냥 So~So 했어요
8,재밌게 잘 봤습니다~~
10,진한 감동을 주는 영화입니다 완전 강추입니다
9,일본놈의 압잡이에 선 한국인이 부끄럽네요
1,흥해을 하기 위한왜곡. . 일본과 중국이 역사왜곡을한다고 과연 욕할수있을까. . 명성황후처럼 미화되고 왜곡됐다
10,재밌어요. 손예진 이쁨
10,책으로 읽었던 것이여서 더 이해가 잘됬어요 . 정말 감동적이었습니다 ..
8,나름 재미지게 본영화 친일파 아웃
9,일제시대 새로운 것을 알아 좋았습니다
9,기분좋게 역사 공부한 느낌?책으로 먼저 덕혜옹주를 알았지만,책과는 또 다른 감동을 준 영화.
9,재미잇엇다이야기가잼났다
8,몇년 전 책으로 접하고 영화로 만들면 괜찮겠다싶었는데 이렇게 영화로 접하니 새롭네요.. 상상력이 스크린인 책과 영상이 스크린인 영화 물론 차이점은 있지만 포인트는 많이 빗나가지 않은 듯 해요. 상업영화임을 감안하면  전문가 평점이 딱 제 점수입니다.
8,다소 지루했지만  연출력은 최고
10,엄마가 재밌데요 책이랑은 다르구요
8,손예진 연기에 박수를...  할머니된  덕혜옹주가 넘 이쁨.ㅋ잘 알려지지 않았던 마지막 옹주의 기구한 일생을 담은 영화.
9,슬퍼ㅜㅜㅈㅐ밋공 짱짱
8,재미와감동을동시에갖춘영화였습니다
8,슬픈영화이면서 잊지말아야할 영화입니다
10,대체적으로 좋은 영화 입니다
8,로맨스 요소때문에 슬픔이 반감되는 것 같은 느낌이지만 다른 사람들에게 추천하기엔 좋은 영화
10,이게 우리나라 역사 이야기고 왜곡되어서 안되는 부분이다 일본은 반성하고 사죄해야한다나라를 팔아먹은 친일파 또한 지금 싹을 짤라버려야한다
8,드라마틱하다기보다 소소한 재미를 주네요
10,평점남기는거처음이네요.  정말감동적이고 영화너무잘만들엇네요..긴장감과영화스토리도그렇고 단한번눈떼지못한것같습니다. 영화만들어주셔서 감사합니다.
5,역사는 모티브이고 영화내용은 판타지소설에 가깝다
9,박해일씨 늦였지만 약속을 지켜 주셔서 멋져요~!!!
10,가슴이 찡한 스토리 덕혜옹주 내 스타일
10,책으로발간된덕혜옹주넘재미있게보아친구에게도 선물했었는데.요번영화로 다시한번보게되어 정말감동 그자체,역시배우손예진씨의연기는 정말이지 온몸의 닭살이돋고,관객들로하여금 영화와 혼열일체가 되게하네요출연하는배우,스탭감동의시간 만들어주셔서 감사합니다.??
8,쏘쏘그냥볼만합니다요
8,별로라는사람들도 있지만 나름 괜찮음
10,감동적이네요 한국인이라면 한번쯤 봤으면 하는영화
1,덕혜옹주를 쓴 각본가는 영화 동주를 꼭 보길. 동주를 보고나면 부끄러워서 자신의 각본을 찢게 될 것이다.
10,배우분들의 연기 좋았습니다.
10,역사을 깊이알게되에  뜻깊은영화였고 재미있었습니다
10,굿123456789
8,옆동네 다른 영화와는 다르게 신파 없이 자연스런 감정 흐름이 좋았습니다. 연기도 좋았구요!
1,와 역사왜곡오지구용~~~
9,너무 재밋고 몰랏던 역사를 알게되서 좋앗어요
10,많은 눈물‥조국이 무엇인가요다시한번깊게 생각합니다
10,역시실망시키지않는영화
10,좋은영화 오랜만에 봤습니다. ^^
1,실존 인물들을 대상으로한 픽션은 정도가 있어야하는데 처음부터 끝까지 모두 허구이다. 또 이런 걸 보고 묵직하다느니 역사를 똑바로 알아야겠다느니하는 인간들을 보면 스스로 생각하는 걸 멈춘 것 같다.
10,감동그이상! 보는내내 감동이었어요
9,조국  뺏아긴  아픔을  생각하게  되네요  다신  그런일이  없도록~~
10,손예진 OOO기 소름 ㄷㄷㄷ 이쁘게만나올줄 알았는데 대반전 연기너무 잘함 ㅜㅜ
8,덕혜옹주가  언젠가는  개봉할줄알았지만  개봉해서  보게  됐네오~~명품조연  윤제문연기도  좋고요~~~눈물을  많이 흘리면서  보게  됐네요~~
1,별 하나도 아까운 영화.
6,소설보다 못한 감동 아쉽다
9,잘봤어요.~~~~!
10,일제에 굴하지 않은 한국인의 자긍심을 갖게해준 좋은 작품이었습니다.
8,생각했던거보단 재밌네요~
4,재미와 감동은 정말 최고였지만 왜곡된 역사를 받아들일 수도 있다는 점에서 아쉬웠습니다.
10,꼭 봐야하는 영화.눈물이 주르르륵
7,감동은 있지만 팩션이 애국심을 건드릴 때 어찌 반응해야 할지 모르겠다.
10,참 슬픈영화였습니다..우리나라가 힘이 없어서 벌어진 일이라 그런지더 마음이 아픕니더
1,역사왜곡으로가득찬영화 조선왕조는한게아무것도없다 반일만선동하고 잊혀진왕조 운운하면끝?
10,좋아요라미란너무이뻐요
10,아주 재미있게 보았습니다.
8,재미 있었어요..,..
9,마음이 짠했어요. 묻혀진  역사의 진실을 알려줘서 고맙습니다
3,역사 왜곡하지마세요  친일파같은놈아
10,아주 재미있게 보고갑니다
10,몰입도가 크고 재미있게 감상했습니다.
8,내용이 다소 아쉬움이 있음
10,너무너무슬펏다ㅠㅜ ㅠㅜ ㅜ
1,한국새키들은 무슨 과잉 감성팔이 감상주의 영호보면 오르가즘 느끼냐? 맨날 이런 형식의 영화만개봉하면 감동이네 뭐네 질질싸고 아니 한국새키들이 7번방 은밀위대 이딴 쓰레기 영화보면 싸데니까 소위한국메이저 영화란것들의죄다이런식이고감독수순도점점떨어진다.
10,너무 좋은 영화였던거 같아요!마음이 너무 아팠고 감동적이였어요
1,알바풀지 마세요. 평점보고 기대했다가...
10,나는 조선의 옹주덕혜입니다비슷한문구지만 참 자존감있는  말이네요
9,연기를 다들 잘해서 좋아요
9,일제강점기 힘들었던 모습들을잔잔한 감동으로 그려낸 작품이에요..나라를 지키기 위해 목숨 바치신 독립운동가 분들께 감사의 마음도 들었답니다!!^^
8,망국의 설움도 크지만 한 인간의 비극적 삶이 가슴 저미는 영화였습니다.
10,일국의 공주로 태어났지만 기구한 시대의 희생이되어버린 우리조선의 마지막 옹주 덕혜!!!가슴이 뭉클뭉클 ....
10,덕혜옹주 정말 재밋었습니다손예진도 너무 예뻣구요
10,너무 재밌음  꼭 보시길 강추
7,시간있을때 보기에 나쁘지 않아요 ^^
1,관람객에게 틀린 역사 인식을 심어준다는 점에서 좋은 영화가 될수 없다
1,정말 독립운동을 위해 애쓰셨던 분들의 이름에 먹칠하는 영화가 될 수 있다는 생각이 듭니다..
10,손예진을 위한 영화!!!
5,연기 잘하는 사람이 아무도 없다. 다들 너무 어색하고 캐스팅도 안 좋았음. 허진호의 연출력이 이렇게 몰락하다니 충격적이다.
10,너무재밌게 봤습니다....
9,가족들이랑 재밌게 봤어요~~
7,지루하지 않은 역사소설
5,볼만해요 생각보단 별로였지만
9,잔잔하면서도 감동이 있는 영화였어요~ 전 개인적으로 좋았던 영화에요~
1,정말 재미 없었다. 상영 경쟁작인 국뽕영화라는 인천상륙작전 죽이기 위해서 경쟁작 키우기 전략인듯. 주연배우들 아까워서 반개 준다. 이걸 영화라고 만들었냐.
10,가족이 보기에 적합한영화였다대한민국국민이면 누구나 관람해야하는 영화로 추체하고싶구우리에게 정작 배워야할 민족주 체의식이 사교육열풍속에  가려진 느낌이 들어 예나 지금이나 달라질진것이 없어보여 씁쓸했다
8,잘보구나왔어요재밌었고 그녀의삶을잘볼수있었어요
10,내용을 평가하기보다는 독립운동가분들의 정신을 기리는게 좋을것같습니다. 정말 기대만큼 좋은영화였습니다
6,정말 감동적이였고  우리나라의 마지막황녀의 삶이 그랬구나 알수있는 영화였다  우리나라 사람이라면 꼭한번은 봐야하는 영화이다.
9,ㅎㅎㅎ  재미있게 잘봤습니다
10,마음이아픈영화~~그러나 손예진연기좋았습니다
10,일본은 아직도 천황이 버젓이 존재한다..우리나라 황권을 말살시키려는 계획을 그들은 성공했다..일본놈들보다 친일파놈들이 더 버러지만도 못한..손예진은 올해 여우주연상을 다 휩쓸 자신의 최고영화
8,우리의 역사를 다시 느꼈어요
1,이거 보고 덕혜 짱! 하는 인간들...절대로 우리나라 정치꾼.대기업 기득권 비판하지 마세요!
8,가슴이먹먹하네요청산되지않은  친일파들이 아직도 떵떵거리며 살고있는 대한민국인데  우리나라모든정치나 이념의  문제는 청산되지않은  친일에서 시작되는거같아서 씁쓸
6,우리의 역사를 다시 확인하는 계기가 됐어요
7,그저그렇네요~  영화는 영화일뿐
1,아이들에겐 위험한 영화
8,슬픈 역사의 산물. 안타까움과 답답함의 연속.
1,진짜 이 영화보고 역사 이야기하는건 부끄러운 일이에요.이건 살짝 픽션을 가미한게 아니라, 왜곡이잖아요..
1,그닥 책을 읽는 것이 더 잘 와닿고 아팠던것같다
10,우리나라역사를전혀몰랐는데..덕혜옹주 불쌍하고 친일파 정말화가낫던...
8,그냥볼만해요 편하게보세요
10,보새오 꼭 보새오 눈물눈물
8,박해일이 멋있었던...!! 역사의 왜곡사실보다 주인공들의 열연이 더 값졌던 신기한 영화. 한시간 십분쯤 지났을때 나도 모르게 시계를 봤다 ㅎㅎ
10,영화 잘 봤습니다. 배우들 연기도 좋네요. 보고 난 후에도 여운이 남습니다
10,마누라가 후하게 주란다
10,대한민국 사람이라면 무조건 봤으면 하는 영화...조선의 마지막 황녀 덕혜옹주...
10,66렆헣ㅎ아애태태타야쟂9ㄷ8ㄷ83929
10,보는내내 가슴이아팠습니다 ㅜㅜ
8,good...,.,,,,.
10,빼앗긴들 에도 봄 은 온다...  나 라 가  힘 이 있 어 야  되겠죠.
8,조선왕족이 나라를  돌보지않고 해쳐먹었지만  일본에 먹히고 싶어한 사람은 없었을것이다. 을사오적 친일파 빼고.왜곡이 있지만,우리가 보고배워야할 포커스는 그런부분에 대한 비판보담 잃어버린 나라, 좋든싫든 그 나라의 상징인 왕족의 비참한 말로인것이다
8,그냥 소소!!내용 궁금!!
9,재미있게 보앗당ㅋ평점이 아깝지아노은 영화
8,아..부들부들하며보다가 눈물나고.. 열받아서 쓰러질뻔했네요
9,너무 감동적이고 감동이에요굿
10,다시금 왕족의 의미를 느꼈습니다..좋은 영화에 감사드립니다
7,큰재미나 감동이느껴지진 않지만 자잔하게 볼수잇고 역사의 한부분에 관심을 가져볼 수 잇는 계기가 된 것 같음 요즘 많은 영화들이 자극적인데 이영화는 그런브분에서 가족과 같이 볼수잇는 영화라고 생각함
1,이번여름시즌에 본 영화들 1. 부산행 2. 인천상륙작전 3. 덕혜옹주 본뒤에 평점을 봤다 기자.평론가의 평점이 믿을만하다는걸 다시금느낀다.  이영화가 정말 5~6점이 넘어가는이유를 모르겠는 영화였다. 한국영화 특유의 억지감성짜내는 영화
9,덕혜옹주를 보는 내내 덕혜옹주의 짓밟힌 삶을 살아가는 그 모습이 너무 가슴이 아팠습니다
10,구웃웃!!!   슬프디 슬픈 영화 ㅠㅠㅠㅠ
8,연기 너무 좋았습니다.
8,잼있게 잘봤습니다 여자친구도 만족해 하네요
10,제인생영화에요 진짜 다들 너무 멋져요ㅜㅜㅜ
10,믿보손예진 오랫만에박해일좋은작품고른듯
9,역사를 알수있었던 좋은영화
10,쵝오~~~ㅡㅡ@@!!
9,역사왜곡이라는 논란이 있는 점이 아쉽지만 영화 자체는 재미있었고 좋았습니다나라를 위해 희생하신 분들께 다시 한번 감사하는 마음을 갖는 시간이었습니다
7,나름나쁘지않음~!!
9,물론  극화하기위한  조금의 왜곡은 어쩔수없이있었지만,, 볼거리로만 가득한 자극적인 영화들하곤 비교할수없이  여운이 남는 영화네요,보는 내내  가슴이 먹먹해 눈물이 나기도배우들의  진심이느껴지는  연기도 너무 좋았습니다,
10,대한민국의 잊혀진 역사를 다시알게되어 감사드맂니다
6,역사적  사실과  많이  달라  마음이  많이  불편했다  덕혜옹주가  조현증을  앓고  그  딸이  자살했다는  사실이  가슴 아픕니다
8,감동과 코믹이적절해 볼만 했습니다
10,너무 마음이 아프네요 잘봤습니다
9,책으로 넘 잼나게 봤는데 영화도 넘 잼나게 봤네용^^
10,손예진 인생 영화 10자
10,무겁고 따뜻하고 지나칠수익는역사를 다시한번 생각해볼수있는영화..잘봤어요~
7,역사왜곡이좀있대요 나름볼만함
7,덕혜옹주의 삶을 조명해준 의미는 크지만 감정을 좀 억지로 끌아내 공감해달라고 자꾸 설명이 필요이상으로 길단 느낌이 있었다. 정상훈의 연기가 넘 튀게 부자연스러워서 아쉬웠지만 라미란 연기가 영화를 살린 느낌..
7,픽션영화론 100점이지만 논픽션으론 40점짜리 영화였습니다... 덕혜옹주 = 실제론 아무것도 안했고 졸라 한심했다...
9,손예진의 엄청난 연기 최고
10,더 많은 영화가 나왔으면 좋응거 같아요. 잘 봤습니다.돌아와 주셔서 감사합니다. 옹주님 ㅠㅠ
8,저는 그저그랬지만 같이 본 엄마가 좋아하셨습니다
10,몇시간 못자고 봐서 졸릴줄 알았는데 시간 가는줄 모르고 봤다
9,잘봤어요~!!! 실제내용과 약간의 각색은 있지만 책에서만큼의 감동이 있네요
3,그냥저냥 봤습니다. 어떤게 사실인지..영
10,마지막에 아기씨 할때 온몸에 소름이~ 여운이 오래가는영화
10,재밌긴하더라 역사왜곡을 떠나서
10,한가지만말한다 손예진 연기 미쳤다
9,손예진 일본시절 너무 연기 잘했다귀국금지시킨 이승만도당 부관 참시해야함.
8,가슴아픈 역사의 마지막 황녀.그녀의 조국에 대한 열망이 무척 애처롭고 슬펐다.
10,우리는 너무 쉽게 잊는다.그러나 역사는 잊혀져서는 안된다역사 속에 한 인물도.
10,덕혜옹주의 슬픔이 가슴깊이 느껴지는 영화~~손예진 연기 역시~~잘하네요
10,ㅠㅠ너무슬펐어요 배우들 연기 쩔었음
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,방금 보고 왔는데 진짜 너무 슬프고 덕혜옹주 조선인노동자분들께 연설할 때 진짜 오열했어요.. 덕혜옹주의 인생도 너무 안타깝고.. 영화보고 나오는데 손예진씨가 영화 제작비 부족에 10억이라는 큰 돈으로 도왔다는 이야기까지 생각나면서 너무 감동이었어요
8,어디까지가 진실이고 어디까지가 허구인지 잘 모르겠네요역사영화보단 그냥 영화같은 영화
5,중반 이후로 지루행...
8,감동이네요~~~ 손예진씨 연기 짱이네요~~~^^
7,재밌어여..ㅜㅜ진짜 손예진짱이쁨;;;
7,살짝 지루한 감이 있었던 아쉬운 영화..그치만 일본군의 만행을 알 수 있었던 영화
10,너무너무 감동적이였어요!!
10,손예진 연기는 최고였다!! 가슴 아픈 실화.. 안 우려고 했는데 나도 모르게 눈물이 주르르...주변에서 훌쩍대는 소리들..다들 엄청 울고 나오더라
10,훌륭했다??훌륭했다?
7,일제시대의 아픔을 느낀다ㅠㅠ
10,너무 마음이프고 슬펐어요ㅠㅠ 또 보고 싶네요
2,관객들 중 대부분의 조상님들은 그 시절 덕혜옹주보다 훨씬 참담한 삶을 사셨을거다. 망국의 책임은 그들 왕족과 귀족들에게 있는데 말이다. 인간은 계층을 증오하면서 자신보다 높은 계층에 환상을 가지는듯. ㅈㄴ아이러니
10,덕혜옹주의 마음의 상처는 이루말할 수 없다....
9,영화가 처음부터 끝까지 몰입이 잘되었고 감동적이었습니다보면서 마음이 많이 아팠어요
10,정말재미있었습니다. 역사의 선지식이 있는 사람이라면 더욱 더 재미있게 봤을거같네요ㅎㅎ
7,손예진의 연기력이 영화의 반이상을 살려냈다!!
8,몰랐던 역사에 대해 알려준 영화! 하지만 암살과 비슷하지만 스케일 작고 재미나 감동포인트가 애매한 영화. 그리고 옹주는 적어도 독립운동은 안함. 조국에 가고싶었을 뿐
9,마음을  아프게하는 영화...
9,영화를 보고나서 역사에 관심이 생기네요! 덕혜옹주 책도 읽오보고 역사 공부도 해야겠어요!!! 너무 손예진씨 연기를 너무 잘하셔서 몰입이 훅 됬어요 그리고 박해일씨와의 순수한 사랑 이야기도 너무 좋았습니다!
8,큰아이와 봤는데..재밌었어요
1,왜곡 감성팔이네요 ㄱㅅ
10,예진언니가 없었다면 몰랐을 덕혜옹주를 아름다운 미모와 명품 연기로 잘 알고 갑니다. 그 어떤것보다 진실이 담겨 있어서 더 슬프고 애잔한 영화였습니다. 감시합니다!
10,예진언니가 없었다면 몰랐을 덕혜옹주를 아름다운 미모와 명품 연기로 잘 알고 갑니다. 그 어떤것보다 진실이 담겨 있어서 더 슬프고 애잔한 영화였습니다. 감시합니다!
9,손예진연기에 재미있게보았음ㅎ
10,독립운동 하신분들이 없었다면우리도 나도 없었겠지요,,,
10,굿입니다굿가슴아픈 영화네요
8,감동적이었어여 연기 잘 봤습니다
1,쓰렉이지 하 지루해 대전도
1,영화를 보고 정말 어이가 없었습니다. 덕혜옹주가 그 어떤 사료에서도 독립운동을 지원했다는 내용은 찾아볼 수 없고 오히려 일본옷을 입고 일본 학교를 다니며 조선과 일본의 간극을 줄이는데 앞장섰습니다.
10,꼭 우리가 봐야 할 영화입니다 꼭 보세요
10,눈물을 자극하는 장면없이 눈물나는 영화
9,재미있게봤습니당!!
1,네이버에 덕혜옹주 기사찾아보고와라 완전 개허구...오직 일본을위해서 살며 호의호식했던 옹주미화쩌네...허구도 정도껏 해야지 ...역사의식좀 바로잡자
1,의사님과 열사님의 혼을 모독하는 기득권 미화의 역사왜곡
10,정말 재미있게 봤어요. 특히 가공인물이라는 김장안을 연기한 박해일씨, 멋져요!
10,보길잘햇네요ㅜㅜ너무재미있어요ㅜㅜ
10,손예진이 연기를 정말 잘하더라고요...손예진 나오는 영화는 다 봤지만...이 영화는 더 와닿네요...사실여부를 떠나서...어쨌든...일제강점기 아픔이 느껴졌고...먹먹했어요...
1,아무것도모르고 영화볼땐 되게슬프고 불쌍하다느꼈는데나중에 사실을알게되니  정말싫네요
9,슬프고 마음이 아픈 영화예요.
10,역시 !! 손예진 인상깊었습니다 .
10,덕혜옹주의 고단했던 삶을 보며 잊고있었던 일본의 만행들을 다시금 떠올리게 되었다. 일본에 고개 숙이지않으려 애썼던 그녀의 삶을 꼭 보길 바란다.
6,기대를 맔이했는지 생각보단 별로였어요
8,감동적이었고 손예진연기훌륭했습니다.
8,역사를 다시 알고 잘 봤습니다
10,감명깊어요  베리굿굿~~~~짱
10,초반엔 지루한듯 싶었지만 터닝포인트 부분부터 계속 몰입하며 보게된다. 영화관에서 눈물 흘려본건 이 영화가 처음이다.
7,덕혜옹주 책vs영화....
10,굳입니다 가슴이 뜨거워지는 영화예요
10,소름끼치게 재밋고 슬프고 역대급입니다
10,굳나나냐도쟈조야유댜듀녀쥬녀쥬져쥬
10,영화잘봤습니다. 가슴이 매여와 처음 부터 끝까지 빠져들어 감상했습니다.
9,손예진연기굿굿!!굿굿
7,초반엔 좀 지루했습니다 손예진연기는최고
9,살짝 신파극이 있지만 그래도 볼만한 영화.일제에 의해 탄압받은 가련한 여성의 이야기가 너무 슬펐음.. 역사에 대한 극적인 해석은 호불호가 갈릴듯 (개인적으로는 영화의 흐름상 어쩔수 없었다고 해도 불호..)
7,감동입니다!! 꼭들 보십시요!!
8,한번쯤볼만한영화에요
10,잘보았습니다.다른분들도 한 번 보셨으면 하네요
10,꼭 봐야되는 영화입니다
10,짱짱 ㅠㅠ 다시보고싶은 영화입니다
10,역사적 사실을 거울 삼아야함을 잊지 않게 되네요.영화 잘 봤습니다.
9,손예진씨 진짜 연기 잘하시네요. 박해일씨도 마찬가지지만. 옹주의 입장이 아닌 한 여자의 인생으로 보면 정말 안쓰럽더라구요. 잘 봤습니다.
5,손예진 연기잘함ㅋㅋ 하지만 노잼
5,클래식이 생각났던 박해일과의 캐미가 잘 맞앗던듯해요
4,역사가 슬픈거지 영화가 잘만들어지진 않음...
7,손예진만 보이는 영화네여 ㅎㅎ
10,허진호 감독님은 정말 대단하십니다...
10,재밌다라는 표현을 해도 될까요???몰랐던 역사를 알고갑니다
8,가족들과잘보고왔습니다~
10,조선의 마지막 황녀라는 주제가 새로웠고 굉장히 감동스러웠던 영화인것 같습니다 이영화로 인해 오랜만에 영화에서 감동을 느끼는것 같네요 ㅎㅎ
6,그냥 볼만했어요! 내용적인부분에서 조금 아쉬웠습니다~
10,볼만한것 같습니다^^
10,역사에 대해 생각하게 해주는 훌륭한 영화입니다.
10,손예진도 무척 잘했고 고수 특별출연 신의 한수였다
10,정말감동적이고 슬픈영화입니다
9,손예진, 박해일 연기 정말 굿입니다^^
7,가족과함께 오랫만에 본 슬프고 분하고 가슴아픈영화다기구한 운명이 가슴을 먹먹하게 한다
8,가슴이 뭉클해졌다손예진과 박해일,  윤제문의 연기도 좋았고 다시  한번  국가와  국민에  대해  생각해 보는 계기가 됐다
10,이 영화에 비하면 인천 상륙 작전은 개 돼지에 불과하다
10,우리나라의 역사를 점점 잊는 것 같아서 마음이 아팠습니다
9,우리의 수치스런 역사를 통해 나라의 소중함을 느껴보는 진한 감동의 시간이였네요~~
10,눈물쏙빼며 봤네요... ㅠㅠ
8,정말 재밌게 봤습니다 ㅎ
1,재미를 위한 각색은 필요하지만 실제 있는 역사적 사건들을 왜곡하는 각색은 필요악... 영화의 퀄리티는 둘째치고 국민들에게 잘못된 지식을 안겨줄 수 있죠
10,최고의 작품을 보았습니다.
10,픽션이긴하지만 실화를 바탕으로 만들어졌기에 보는 내내 안타까웠습니다.. 슬프고 화나는 우리의 역사를 잊고 있었던 제가 부끄러워지네요..
10,손예진 어마어마하네 ㅋㅋ
8,덕혜옹주 영화 잘 봤습니다
10,우리가 잘 몰랐던 역사에 대해서 다시 생각하게 된 영화
9,한택수역활 소름끼치게  연기너무 잘해 얄밉더라구요ㅎ
10,손예진 연기 정말 잘하고 조연들의 연기도 빈틈이 없다. 사실을 기반으로 했기에 감동적으로 다가온다
1,역사왜곡. 덕혜옹주는 일본을 좋아했음. 쓰레기영화.
8,비록 역사 오류는 있으나 충분히 감동적인 영화다. 손예진씨 연기도 해적보다 덕혜옹주에서 훨씬 좋아졌다!
10,감독님 장르에 '서사'라고 하셨는데... 서사는 있는 그대로 쓰는 것을 말 합니다... 혹시 모르시나 해서요... 쪽바리 매국노 을사5적 일베충 박근혜 나팔수라는 욕 먹기 싫으니 10점 드리고 갑니다 이씨왕가에서 독립운동하셨다는데 당연한 평점이죠~
10,보는 내내 너무 슬펐음ㅜㅜ
10,최고에요!!! 꼭 강추합니다
2,역사를 왜곡하진 말았어야죠. 덕혜옹주의 삶을 비참하게 그린 것은 독립운동가 후손들에게 부끄러워 해야할 일입니다.
10,손예진 연기짱 영화완전 재미잇게 봣어요
8,손혜진의 연기가 뛰어났던 작품.조금 인워적인 애국심에 대한 호소가 군데군데 나타났지만 전반적으로 감성이 잘 표현된다고본다.다만 친일 또는 일본군이 가지는 내적 갈등도 묘사했음 어떨까한다
10,손예진연기좋았어요 정말 안타깝고 안타까운 영화
9,오래전에 마음 무겁게 읽었던 책을 다시 들어 읽고 있습니다. 가슴 한켠이 아직도 시립니다.
9,덕혜옹주 가슴이 먹먹한 사실이네요ㅠㅜ
10,볼만합니다. 슬프기도하구요.
10,아직도 여운이 가시질 않는다.이 영화는 아무래도 우리와 통할수밖에 없는가보다.
10,영화도 여운이 남았지만 손예진씨 연기가 정말 멋졌어요.
7,볼만합니다~ 역사공부도 될듯
9,잔잔하게  진한감동을 주는 영화였어요
1,역사왜곡영화 헬조선답다
5,스토리 전개가 늘어지고 긴장감이 없는 그냥 무난한 영화
5,제목이 덕혜옹주라서 실환 줄 아시는데 이거 픽션이에요.  그냥  잘 만들어진 새로운 이야기 라고 생각 하시면 될듯..배우님들 연기들 다 잘하시고 좋았어요. 그리고 독립운동 영화 아니라더니 기존에 있던 독립운동 관련있는 영화와 별반 다를게 없어요.
10,매국노는  대접 받으며  입국하던  영화의  장면이  잊혀지질  않는... 그  매국노 한가놈이  독립된 조선에 미국놈들  배웅까지 받으며  입국하던 장면 만큼은 진실에 가깝지않을까요? 역사와다르단 공지도 상영전 했구요! 왜곡이라 폄하하긴 너무 좋은
7,내가좋아하는 장르는아닌데 진짜너무 재밌게봤어요 배우들이 연기를너무잘해서인지 ..ㅎㅎ
1,친일파의 일가들을 마치 독립투쟁이라도 한마냥미화시켜놓은 영화. 높은평점 이해가 안간다
9,역사를 바로 알수 있었다
1,'역사 왜곡' 이 한단어로 설명되는 영화 이런 영화가 8.5점이라니 10점준 사람들 중 덕혜가 어떤 인간인지 알고 점수를 주는지 궁금하다. 알바인가?
1,쓰레기영화무책임과무능함의끝
8,영화 자체는 눈물도 글썽일만큼 재밌고 손예진씨 연기도 몹시 인상깊었습니다만 역사왜곡이 상당 부분 있었던 점은 다소 아쉽네요. 그냥 픽션처럼만 본다면 볼만합니다. 박해일씨는 최종병기활때처럼 멋있었네요~
8,기대를 별로 안하고봤는데 정말 재밌었어요
10,그 슬픔을 누가 가늠할수 있을까..
7,손예진 인생작 왕족에 대한미화는 아쉬움
1,이건거의... 유영철 강호순 이런걸 영화로만들고 애국을위해 살인을 했다하고 영웅화하는급인데... 왜곡을 넘어선 독릭운동가들에 대한 모욕이다.
10,감동이였어요.. 보는동안 눈시울이.~~~
10,역사를다시생각할수있게해준영화손예진 라미란 박해일 모두짱
8,흠 괜춘한듯! 중간에 울었어요 ㅠㅠㅠ
10,아 너무 슬퍼ㅜㅜㅜ!!
10,우리나라역사를 잊지 맙시다!
9,감동입니나. 옹주님 감사합니다.
8,중간 중간 지루해서 하품이 나왔지만 손예진 연기는 좋았어요. 라미란 연기도 굿!
7,겨우겨우 영화표 값어치는 한 영화. 요즘같은 한여름엔 스릴러나 스피디한 전개가 있는 영화가 나을듯
9,기록으로 보면 이 영화의 조선왕존 미화된 왕가 맞다..하지만 우리 중 누구도 그 시절에 없었으므로 어떤 일이 있었는지 진짜는 아무도 모른다. 작가의 관점으로 같이 상상하며 보면 꽤 잘 만든 영화라는데 이의를 둘 수 없다.
10,눈물이 주르륵대한민국이여영원하라
1,별ㄹ?ㄷ ㅡㅈ?ㄱㅎㄴㄷ
10,좌석도좋고 굉장히 재미있어요^^내용도 재미있고돈이안아까운 영화입니다
1,역사왜곡....덕혜옹주는 어릴때 부터 일본인 처럼 일본인과 똑 같은 사고방식으로 살았다는 기록이 넘침...
10,감동적인 영화 책으로도 보고싶다
9,정말재미잇게봣습니다.보는 내내 눈물 날 정도로 너무 슬프고 보고 나서 여운이 깊은 영화엿습니다.
8,손예진 연기 잘하네요. 역사의 비극을 다시 한번 생각하게했어요.
10,너무 감동적이예요~ㅠㅠ
10,손예진 연기 넘  잘하고 넘 예뻐요?
10,넘넘 감동적이면서 가슴이 느무 아팠어요...강추강추!!!
10,정말정말정말추천해드립니다
9,일제시대의 사람들의 삶이 너무 슬펐어요
10,너무 재미있게 봤어요~~~!!
10,굳잡맨 재밌었어요 ㅎㅎ
10,진짜 인생영화 캐스팅도 정말 너무 잘한 것 같다. 정말 많은 사람들이 이영화를보고 덕혜옹주를 잊지 않길..
1,명성황후 이후로 최악의 영화
9,우리 역사를 다시 한번 생각하게 하는 영화
8,손예진씨 연기에 몰입 할수 있어서 너무좋았어요.  책은 읽어 보진 않았는데 읽어봐야 겠어요.
9,연기들을 너무 잘하셔서 진짜 몰입해서 관람한듯ㅠㅠ
9,잘받았어요^^ 눈물이 계속났어요ㅜㅜ
10,너무 슬퍼서 눈물이 계속 흘렀어요 손예진과 박해일의 연기도 너무 좋았습니다...
1,눈물 짜내려고 만든 것 같은데 눈물이 안나더라. 미화가 너무 심해서.보는 내내 찝찝했던 영화
1,역사는 영화로 배우지 맙시다
9,광복절에 봤는데 의미가 더 깊게다가왔다
8,재미가 아주 아주 아주 있었다. 슬퍼
10,정말 감동적인 영화입니다!!!!★★★이 영화 추천합니다★★!
7,허진호 감성과 손예진의 연기면 신파도 남다르다
6,영화는 재밌으나...완전 허구...이걸 사실로 받아들여 거지같은은 조선왕조를 빨아대는 사람들은 없길 바란다.. 민비도  그때뭐냐 내가 조선의 국모다로 개빨아댔잖아.. 그 꼴 다시없길.. 민비의 실상은 조선왕조 실세들만 찾아봐도 답나온다
10,재밌고감동적이었습니다
9,감동 실화 주의보~  재미있네요
9,지루하지 않고 재밌어요.
10,배우분들 모두 연기 너무 잘하세요 ㅠㅠㅠ 책으로 접했을 때 만큼 감동받았습니다. 마지막 귀환 장면 때 실제 덕혜옹주께서 입었던 코트까지 비슷하게  입은 걸 보고 디테일 하게 많은 준비 하셨다는걸 느꼈습니다 ㅠㅠㅠ
8,김장한에 대해서 궁금합니다...
7,배우들의 연기가 돋보인 영화였다
8,나는졸린데된장이가잼게봄
5,영화는 잘 만들었는데역사왜곡이 심하다는 생각이드네요
1,역사물은 핵심은 팩트, 곁가지 이야기는 허구로 엮어져야 하는데, 이 영화는 핵심을 구라로 처리한 것이 결정적 단점.
8,재미없지는 않았지만 재밌지도 않았습니다
7,초반지루함 후반흥미진진
10,우리 나라의 역사를 잊지 않겠습니다.정말 독립을 위해 노력하신 분들께 고개숙여 감사드립니다. 정말 감사합니다당신이 지키려 하신 이 나라를 부끄럽지 않게 이어가겠습니다.
7,손예진 박해일씨 연기는 뛰어나나뭔가 좀 아쉬운.
7,미화된 부분은 많지만 덕혜옹주의 불쌍한 인생에대해서는 알게되서 좋은시간이였네요.
10,가슴이 뭉클했습니다. 손예진 역시 연기 잘 하시네요,
9,잊지말자  일본의 악행을 친일파들을
2,나라 말아먹은 더러운 왕족들을 이따위로 미화하네... 무덤에서 꺼내서 불태워도 모자랄판이
8,조선왕조의 마지막이 약간 미화되었던 부분이 아쉽긴했지만,영화보는내내 가슴이 먹먹했었다.
1,빼앗긴 들에  찾아오는  봄은 가진자만이 만끽한다...우울하고 무기력하다. 민족적 의식이 대단히 강한 덕혜로 각색을 해도 러닝타임 내내 견디기 힘들 정도였는데. 현실은 뭐. 더 그랬겠지. ...
10,슬프고 열받고 재밋고 ㅋㅋㅋ
9,기대안했는데 손예진연기에 박수를안보낼수가없다 평균이상은하는영화
8,약간 루즈했지만배우들의 연기력 하나는 일품이다.
10,손예진연기엄청납니다
10,재밋어요 할머니분들 많이 보시네요
2,아무리 영화라지만 민족주의 내세울 거면 역사에 조금은 바탕을 두어야 할텐데.. 졸작입니다.
10,부모님이 엄청 좋아하셨어요!
9,추천!!! 나라 역사에 관심을가지기 시작할수있는 영화인거 같습니다
8,역사속 의식을 깨울 수 있었던 좋은 영화네요 흥하면 좋겠어요
10,재미있게 봤습니다~^^
8,감동.... 애국심을 불러일으키는 영화 !! 손예진 연기 쩔 ㅠㅠ
7,뭐 그럭저럭 더운날 시간때우기
10,처음부터  계속 울며 본 영화약했던 우리나라가 강국이 되길!
1,있지도 않는 허구로 사람들을 선동하지마라, 이씨 조선왕가 대부분이 일제시대때 친일파였던 사실이 분명히 존재하는데, 이건 뭔 쓰레기가 개봉됬냐?
6,아무리 영화라지만 없던 얘기를 지어내진 말자. 손예진은 참 예쁘더라.
10,역사적으로 왜곡된 부분이 있다고 듣고 본 영화지만영화자체에 몰입도가 커서 몰입하며 볼수 있었고영화가 끝난 후에 감동이 가시지 않아 나라의 역사에 대해 제대로 알고 싶고 감사함을 느꼈던 영화다ㅠ
10,아픈역사를 잊지말아야...먹먹하고 짠합니다ㅠㅠ
8,잼있었어요~~배우들 연기도 잘하시고~~감동이였습니다~^^
7,손예진,라미란,박해일 연기는 정말 박수를 보내고싶다. . 하지만 픽션을 생각하고 봐서 그런가 초반에 몰입도가 좀 떨어졌고  충분히 가슴아픈 시대적 배경이지만  전체적인 내용도 좀 약하다. 개인적으로는 인천상륙작전이 훨씬 재밌었다는...
9,감동이 물결치네요. 국민에게 힘이되는 지도자가 중요하다는
2,그냥 허구로 만들었으면 꽤 볼만한 영화. 실존인물로 상당한 역사왜곡을 한것이 안타깝다... 차라리 왜곡하지 않고 그려냈다면 수작이 되었을지도..
10,신들린듯한 손예진의 연기...가슴이 먹먹해서 많이 울었습니다김장한과의 사랑도 절제의 미가  있어서애틋했네요~정말 좋은 영화였습니다~
10,재밌었어요감동적이네요
7,이름은 들어봤지만 무슨일을 했었는지 모르고 있었던 제 자신이 부끄러워지는 순간들이 많았습니다
9,꼭보세요 한국인이라면♡♡♡
1,실제 황실은 한심하기 짝이없는데 굉장히 독립운동가로 그려졌네요. 한국인들은 강아지가 독립운동하는 영화 만들어도 믿는 수준밖에 안됨
10,너무 재밌어요~주책없이 자꾸 눈물나 혼났네요ㅜ손예진 연기쵝오! 몰입도 짱!!
9,중간중간 생략된 부분들이 아쉽지만 덕혜옹주의 생애가 자연스럽게 정리 돼있고 조국을 생각하는 마음이 녹아 있어서 좋은 영화였습니다
10,영화로 잘 나왔네요 감동적이여서 좋았습니다
9,나라가 약해서 희생당한 마지막 황녀의 이야기입니다 볼만해요
9,잘봤습니다~~덕혜옹주의비극적인삶이가슴아프네요초등생두아이들도진지하게심각하게봤네요~영화얘기한참할것같아요~~
10,열글자를써야한다네요
9,우리역사를 다시보는 계기가 되었습니다.
7,손예진은 옹주가 되었고 박해일은 김장한이 되었다. 배우들의 최고의 연기가 몰입도를 올려주었다.  아쉬운건 정상훈의 개그와 연기의 애매한 사이에서 영화에 완전히 녹아들지 못했다는 것과 엔터테이먼트적인 내용을 위해 독립군이야기를 가미한 것이 아쉬웠다.
1,역대급 역사왜곡 영화 일본 역사왜곡 욕할게 아니다
10,보는내내 너무 슬펐습니다..ㅠㅠ손예진씨 연기 진심 감동입니다
10,손예진~윤제문~박해일~ 연기최고!!!
10,재밋음정말루 진짜루정말
10,보는내내 맘이 찡했어요ㅠㅠ
9,우리나라의 아픈 역사를 잊고 살았던 것 같다.. 역사왜곡영화라고 하지만 그 속에 진실을 잊으면 안되겠다.
5,좀 많이 지루했네요ㅠ 에고
7,잔잔하게 뭉클하게...
8,별기대안하고 갔는데 연기들이 최고네요.
9,손예진 연기 너무좋습니다~~!!
9,펑펑 울었네..   ㅜ.ㅜ
6,왜곡이 너무 심합니다 안타깝네요
7,국력이 없으면 똑같은 상황 반복된다는것을 명심하자.
8,눈믈이 나네요 나라가강해야합니다
8,오랜만에 손예진이 출연한 영화
10,배우들 연기 너무 잘하네요
10,감동적이었어요기억에남는영화
8,재미는있지만.. 역사적인 허구가 많아서 씁쓸하네요
8,재밌게 봤습니다 감동적이네요
1,단순 왜곡이 아닌 판타지 수준,덕혜는 실제로 일본에서 호의호식하면 잘살음아이들이 보고배울까 무섭다허구도 정도가 있지
9,픽션이지만 잔잔한 감동을 주네요
1,고종미화, 덕혜옹주 미화, 역사 미화, 등등 조선왕조는 선조 이후로 그냥 빨리 없어져야 했다. 차라리 일본에 의해서 잘 없어진듯
7,손예진 연기 맘에 들어요
10,티파니김치녀에게 추천합니다!
10,역사미화에 대한 의심의 눈초리로 봤다.근데 이 영화는 덕혜옹주의 비겁 혹은 나약했던 모습 다 담고 있다.그 시절 황족이었던 한 인간의 고된 삶의 여정을 잘 녹여낸 영화다. 손예진씨의 열연에 다시한번 박수를 보낸다. 보고 나면 마음이 많이 울릴 것이다.
10,다들 이렇게나 연기를 잘하시다니 ..ㅠㅠ 두번 세번 더 보거싶은 영화입니다 ㅠㅠ
10,가슴아프고찡하고 한번더 우리의역사를되집어보는영화였습니다 정말감동있게보고왔습니다
10,너무재밌어요!다시보고싶어요
10,초등학교 4학년 딸과 함께 봤는데 너무 재밌게 잘 봤습니다. 중간중간 속상하고 화나고 슬프고..ㅠ.ㅠ.. 손예진 연기 참..짱입니다. .ㅠ.ㅠ..역사왜곡이라고 말들이 많은데 영화 자체는 넘  잘 만든듯 싶어요
1,진짜 쓰레기다 이도저도아닌 영화 왜 인기가잇는지 모르겟다 이건 뭐 독립내용을담은것도아니고 뭘 담은 영화인지
1,이런 왜곡한 역사영화 좀 만들지도 말고 보지도 말았으면 한다. 국민들 애국심을 이용해서 거짓된 작품으로 돈버는 자들이야 말로 나쁜 놈들이다.
9,슬픈영화였어요 마음이 아프네요,,
8,...집중해서 잘 본 것 같아요
9,감동과 연기력 내용 굿!! 대한민국 만세
9,울음 참느라 조금 힘들었고, 우리나라 황족의 안타까운 현실을 보았고, 역사에대해 잘 인지하지 못했던게 부끄러운 마음도 들었습니다. 너무 잘 보고 갑니다
7,오랜만의 문화생활 이었는데좋은 시간을 보낸것같아 좋았습니다.배우들의 연기덕에 눈과귀가 호강하였네요
9,울 막둥이하고 조조 보고왔는데...눈물이...ㅠㅠ 다시금 생각하게하네요
9,잼있었어요라미란때문에울었네요
7,슬프기는 했으나 기대치보다 내용이 별다르게 없음.
1,덕혜옹주는 어려서 부터 기모노 입고 일본 노래 부르며 자랐다고 한다. 일본에 대한 아무런 의식도 없었던 여자. 물론 한굴학교도 세운적 없고 감성돋는 연설 한적도 없는,, 완전 역사 왜곡 내지는 역사 날조 영화.
10,손예진 박해일이 표현은 최고였습니다
8,슬픈역사의 한면을 보게됐네요~
6,손예진 연기 정말 잘한다
9,손예진 연기가 영화를 살린듯 옹주님 ㅠㅠ
1,친일 무식쟁이들만 찬양하는 어처구니없는 역사왜곡영화.
6,생각보다 연출이 지루했어요. 아빠랑 보구왔는데 제취향은 아닌듯 손예진연기는 잘했어요.
1,갑자기 미화 날조 왜곡에 애국심을 섞어 버무린 영화라고 하기도 쪽팔린 난잡한 똥덩어리들이 극장가를 장악한다 아무리 픽션임을 밝힌다 해도 역사속 이야기를  제멋대로 망상하고 관객을 선동함은 창작이 아닌 죄악이다
10,손예진 연기력 짱^^보는 내내 눈물이 나왔다지켜내지 못한 우리 조국
8,힘이 없는 국가의 슬픔을 덕혜옹주라는 한 개인으로 집약하여 풀어낸 영화.보는내내 울컥울컥...
10,잘보고 갑니다 다시 한번 우리나라 역사를 알게되네요
9,손예진웃을때연기지림
1,역사왜곡읃 어느쪽에서든 옳지 않습니다.
9,재밌었어요 ㅎㅎ 손예진 연기짱!
4,밋밋한 스토리를 억지로 이어가려는 신파영화...
10,감동적이고 우리 조상들의 노력을 되돌아 볼 수 있는 계기가 되었다.
10,눈물을 많이 쏟았습니다.. 카다르시스를 느끼게하는 영화.. 최고에요..
10,잘 보고 왔습니다. 가슴을 울리는 영화였습니다.
10,나라가 있어야 내가 있고 황녀도 존재하는것, 조국의 중요성을 다시한번 느낀영화이다.
10,쵝옹ㅎ그냥보세용 꼭!!
9,손예진 연기도 진짜 잘한다는 생각이 들었고,특히 윤제문이 악역으로나오는데..진짜 욕나올정도로 악역 연기를 잘했다..또한 몰랐던 덕혜옹주에 대해 자세히 알게되는 계기가 되어서 좋았다.
10,재밋어재밋어짱재밋어
4,왕녀인데도 일본에 의해 희생된 불쌍한 면은 사실이지만, 한글학교 ,연설장면 다 미화 시킨..왜곡이 ..안좋다..
10,일제의 탄압과 우리 민족의 아픔 그리고 그속에서의 우리가 잊었던 중요한 것을 깨우치게 하는 영화
1,이딴 판타지 역사물이  평점 8.6이라니 전주이씨 종친회에서 만든 영화냐?
8,기구하도다 인생아 우린 선조들께 감사하며 살아야한다는
1,매국노 동족배신자라는게 따로있나?있지도 않은 사실로 영화화하여 미화하여일본에서 독도는 자기네땅이라고 우기는 교과서교육과 무엇다른가?진심짜증난다. 독립투사들이 울부짖으시겠다.
9,스토리는괜찮았지만 왜곡이많아서..
1,역사왜곡 장난아니네 나라도 못지켜서 일본한테 빼았기고수많은 백성들이 죽었는데 너무 한거 아니냐 평점이 너무 높아 1점 준다 연기는 그 다음이다 팩트를 말해야지 너무 한다.
1,무능해서 나라까지 일본에 떠다바친 고종이 너무 싫다. 우리나라의 일제강점기도, 8.15 해방후 남북 이념대립과 6.25 전쟁도 따지고 보면 다 고종과 민비에서 비롯된게 아니었냐. 그냥저냥 살다간 고종의 자식들을 너무 미화시켜서 이 영화 거부감이 든다.
1,영화소재가 없나요?  역사왜곡이 심해  보는내내 불편했어요영화관계자분들~ 차라리 더하지도  빼지도말고 사실에 근거해서 우당  이회영 일가에 관한 영화  좀 만들어주세요
9,슬픔과 재미가 잇는 영화엿습니다
7,덕혜옹주의 비련한 삶이 안타깝긴 했으나, 긴장감없는 드라마 보는 느낌은 지울 수 없는듯...
9,앵간하구먼10자10자
10,감독 주연배우의 연기 시나리오 어느 하나 부족하게 느껴지는 게 없었다. 그간 역할마다 부각돼서 이미기가 겹칠 것 같던 라미란의 연기도 영화 속에 스며들었고 주먹 연기는 꽤 통쾌했다.
8,전문가 양반들 이렇게 평가하면 적지를 마라 역겹다! 내용가 스토리를 적어라! 무대 어째고 누가  그런거 신경쓰나?
10,진짜 눈물 펑펑 ㅠㅠㅠㅠ
7,아픈역사속에 마음이 멍함...
10,부끄러워지는 마음 ..무엇을 위한 위정자들의 판단이였을까?
10,영화 보면서 처음 울었음..근데 두번다 라미란씨랑 손예진씨 나올때 울었는데 와 진짜 연기 너무 잘하고 영화 몰입도 좋고.. 더 대박나세요!!
8,미운 일본 그리고 불쌍햇고 처절했던 우리나라의 현실
10,영화는영화 ..픽션이너무많아요
10,감독님! 봄날에서는 라면을 덕혜에서는 오향장육을 남기셨군요덕분에 입맛없는 더위에 오향장육 먹었네요. 이번영화진짜 좋아요 지루하지도 않구요, 대박나길 기원해요. 감독님의 영원한펜올림
8,영화는 재미있었는데 역사를 왜곡한점이 조금있어저 8점드림.
1,역사의 진실성은 어쩌든 상관없고 감성팔이로 내 지갑만 채우면 되는 우리 영화계의 처박함. 일본 나쁜 놈 와~~~ 우리 조상신님들 와~~~솔직히 암살도 평점 9점은 너무하다고 생각한네요. 우리 감성팔이에 속지말고 좀 냉정을 찾았으면 좋겠습니다.
1,200년 넘게 숱한 외세의 침입에도 의병들이 들고 일어나 지킨 조선을 왕족이란 놈들이 가따바치는 현실에 이딴 왜곡 영화라니 진심 최악
10,이건 뭐 말로 설명하기 힘든 영화 직접보고 느끼길 바란다
3,이런 작품을 사회적 포르노라고 합니다. 대중의 공감대를 자극하는 보고싶은 것을 보여주는 것. 덕혜옹주님의 실제 삶과는 너무나 다른 것은 물론이고, 덕혜옹주 소설과도 많이 다릅니다. 국민들의 공통적 반일정서을 자극한 흥행을 노리는 상업성영화수준입니다.
1,최악의 마지막 이씨 황실을 미화한 최악의 왜곡영화
1,웃기고있네 덕혜옹주 연설장면,임시정부로의 도망,기모노 거부등 전부 허구다허구 덕혜옹주 어렸을적부터 하오리입고 일본동요를 불렀으며 일본인 가정교사까지 뒀었음 영친왕은 일본으로 아예 귀화햇고ㅋ 역사미화도 작작해야지실제 이씨왕조는 그냥 일본에 나라 갖다바침
6,기대에  비해..  광복절  특집  영화
1,평론가들이 남긴글만봐도 알수있다알바들 풀어서 별5개주고참으로...
1,항일운동 열심히 하셨던 분들은 얼마나 원통할까 그냥 가만히 있었던 아무것도 안한 사람하나 끌어다가 미화해서 영화화한건데 이런걸420만씩이나 보고있다 니들 제정신이냐? 당연히 비판받아야 하는 영화가 비판은 묻히고 손익분기점 넘어가고있고
8,우리가 알수없었던 역사를 알게되어 뜻깊은시간 이었다
9,가슴아픈 우리나라의 역사!4대강국에 둘러쌓여있는 현실속에 동맹국인 미국만이 살길이다!
6,역사적사실과는 너무달라 청소년들이자칫 호란스러운 역사관을 갖게될께 염려된다...배우들의 훌륭한 연기력에도 불구 아쉬움이 많이 남는다^^
8,슬픈영화였습니다 손예진씨 좋은연기 감사요
8,미리 덕혜옹주에 대해 공부를 하고 가면 지루함 보고나서 제대로 공부하는게낫다
10,역사적으로 기억해야할 인물들을 영화로 만들어 우리나라 사람이라면 다 봐야 할거 같아요 손예진인생 역대 연기
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,최고에요 가슴아픈 역사 비운의 덕혜옹주 너무 슬퍼요
1,역사왜곡읃 어느쪽에서든 옳지 않습니다.
1,라미란만 기억나네...복순이 ㅋㅋ
7,재밌고 감동적이였긴 하지만 영친왕이 망명을 시도했다는 부분과 덕혜옹주가 독립의지를 보였다는 부분은 미화된 것 같다는 생각이 들었다.
10,슬프네요 잊지말길...
10,일본욕만나오게하는영화 감동적임
10,완전 슬프고재밌어요!!ㅠㅜㅜㅜ
10,픽션이 가미됐지만 멋진영화 눈물이..ㅜㅜ 대한민국 정치는 썩었었어 나쁜ㅜㅜ 지금은?
10,진짜 인생영화ㅜㅜ손예진 연기도 너무잘하고 안울수가 없었던 영화ㅠㅠ돈내고 한번 더 보고싶어요 !
7,재미도있지만 그보다 역사에대해 알 수 있었습니다
9,역사적으로 픽션인 부분이 많긴 하지만 덕혜옹주에 대해 다시금 상기 시켜준 영화!
1,재밌게 보고나와서 개짜증나고 진심 배신감 느낀다덕혜옹주말고 이름을 바꿔서 개봉하든가 픽션이대부분인데 실화인척오졌다 OOO기마케팅성공ㅊㅋ
8,잔잔한 감동이 있는 영화
4,하아, 슬퍼 눈물을 흘리면서도 내 아이에게는 절대 보여주고 싶진 않은 영화, 픽션이라 하기엔 도를 지나친 역사왜곡... 그럼 덕혜옹주가 아닌 가상의 이름을 붙였어야하지않나...
7,역사적 고증을 떠나 픽션으로 그냥 볼만한 영화. 손예진의 연기력은 과하지도 부족하지도 않다
7,너므기구하네요 ㅡㅡ오랫만에눈물샘흑흑
9,연기를 다들 잘하시네요..
3,아무리 영화라지만 실화를 바탕으로 만들었다는 영화이다.과도한 역사왜곡있어 보는내내 기분이 좋지많은 않았다. 실화를 바탕으로 했으면 어느정도의 큰맥락은 지켜져야 하는데 큰맥락에서 벗어난 그저그런 감동로맨스물을 만든듯 하다.
9,심야로 영화를 보고왔습니다..덕해옹주의 이야기...가슴이 먹먹하네요..
10,역사의 소중함을 느끼는 영화였습니다.
8,음 ... 덕혜옹주라는 인물에대해 조금은 더자세히 알아보게 만들어준 그런 영화
10,진짜 인생영화...역사를 잊은 민족에게 미래는없다
10,간만에 눈물 쏟았네요 너무 먹먹했어요
9,박해일이란 배우를 다시 봤다...
8,손예진보다 혜연이가 이쁘다
7,잘 알지 못한 역사를 알게 되어서참 느낀게 많았습니다 재밌었어요
10,연기자들 연기도 훌륭하고 우리나라역사가 다시금 머리속에 새겨지는 영화네요
5,영화 잘 감상하였습니다.
7,역사를 기억하고 느끼는 것도 좋지만 픽션도 가미 되었음을 인정하고 본다면 짠하게 느끼며 영화감상을 할 수 있을듯.
10,여자친구랑 보고왔는데 재밌다
9,너무너무 감동적이고 한번쯤 다시 역사를 되짚어볼수있는 계기긴 되었습니다
9,기대만큼 좋은작품  상영내내 울었습니다 ^^
8,러닝타임이 생각보다 길었는데도 불구하고 몰입된 영화
8,지루하지 않고 재미있게 잘봤습니다^^
9,너무 가슴아픈 이야기..시간 가는줄 모르고 봤다..잘 만들어진 작품..
10,너무 재미있었어요 감동적이고
7,너무슬프고 잘봤습니다
10,굿1굿굿굿3굿굿굿3굿
1,음...손예진연기굳!근데 별감동도 포인트도없는영화  지루함...
9,너무 감동있게 보고 쉽게 지워지지않은 여운이 잔잔히 남아있는 영화입니다.배우들의 연기도 너무 좋았고 표정하나하나가 마음을 뭉클하게 만든 영화네요~
10,독립운동가들에 대한 노고를 한번 더 생각하는 계기거 되었다.손예진의 명연기에 넋을 보고 스토리에 손을 꼭 잡고 본것 같다. 영화를 다 본후에도 여운이 가시지 않는다.책으로도 찾아봤던 덕혜옹주가 이렇게 영화로 나오니 너무 좋은것 같다!!적극 추천
10,역사적 실화를 좋아해서 보게된 덕혜옹주사실을 근거해서 만든 영화여서인지 화면의 느낌, 배우들의 슬픈 눈동자가 맘에 와닿고 눈물이 어찌나 흐르던지요ㅜㅜ  황녀지만 한여자로써 힘겹게 살아온 이야기에 슬펐어요.
9,보는내내 가슴이 먹먹했네요...
10,배우 박해일의 절제와 배우 손예진의 격정.
7,감동과재미가있는영화
10,진짜 덕혜옹주 같았습니다. 손예진 연기력에 박수.
10,손예진=덕혜옹주정말 배우들 연기력 최고네요시간가는 줄 모르고 봤습니다..
8,잼잇게 잘보고 나중에 덕혜옹주 같은영화 더나왔으먄합니다
3,조금지루한감이없지않아있음
10,말이 필요 없는 영화끝나고도 긴침묵을 갖게 만들었고억지 감동으로 눈물 흘리게 만들어진 영화가 아닌마음 깊은곳에서 부터 눈물 흘리게 하는 영화
10,여운이 오래가는 영화, 문득 떠올라 다시금 보고싶은 영화, 덕혜옹주.
10,재밋당 각색이든뭐든 재밋긴하넹
10,그동안 내가 참 애국심이 없었나싶다 역사가 아파서 보는 내내 가슴이 먹먹했다 특히 손예진의 혼신을 다한 연기는 과히 레전드급이었다
10,고국만 기다리던 덕혜옹주였는데 입국거부당할때 너무 마음 아팠습니다.
6,아쉬웠던건 김장한을 역사와는 다르게 표현해서 영화 중반부까지 덕혜옹주와의 사랑도 독립운동도 아니었던 점.덕혜옹주를 중심으로 일제치하의 비극과 타국에서의 외로움, 소다케유키와의 딸 정혜와의 이야기와 감정을 더 자세히 표현했으면 어땠을까하는,,잘봤습니다
10,재밌게 잘 봤습니다 손예진 짱
9,어무슬퍼요유ㅠㅠㅠ화나고ㅠㅠㅠ
1,시간이 아깝다는  생각밖에  안드네
10,두번 봤어요 너무 재밌엉
8,늦게 본감이 없지 않아 있지만 재미있었습니다. 전반적으로 탄탄한 시나리오의 영화한편이었습니다 . 하지만 중국의 마지막 황제라는 영화에 비해 사실성은 조금 떨어진듯 합니다
1,역사 왜곡입니다 영화보고 사실로 믿는 사람 너무 많아서 거의다 허구로 만든 영화인데 애들 교육시킨다고 보는 부모들도 너무 많고 어린애들 커서 사실로 받아들이고 블로그보면 거의 사실로 아는사람들 너무 많아서 걱정입니다 덕혜옹주는 한국말 조차도 못함
6,논란이 있지만 손예진의 연기는 좋다
9,역사를 쉽게 접할수 있는영화
1,픽션 영화로 역사를 배운다는 사람들은 한심하다
10,말이필요없는영화엿어요...덕혜옹주님쵝오
10,손예진 연기 너무 잘하네요
1,8월 22일 한일 합방조약으로 나라를 일본에 바친 날입니다. 나라가 어떻게 망했는지 알아야 잘못된 역사가 반복되지 않는 겁니다. 역사를 외곡하여 자위하는 건 참으로 어리석은 짓입니다. 0점을 드리는 것을 용서해주세요.
6,우리나라의 역사에 대해 더 생각해보게 된 영화였어요. 마음 아프고 슬픈 역사. 잊지 말아야겠습니다.
10,꼭 보셔야됩니다...
1,역사왜곡은 하지말자. 이완용이 친일지수 100만점에 10이라면 고종은 친일지수 240이다.
10,정말 명작입니다ㅠㅠ 처음부터 끝까지 감정몰입이 유지되었던 것 같아요!!!!
8,손예진님 진짜 못하는게 뭡니까???
9,덕혜옹주.. 한 여자의 삶을 잘 그려낸 영화.
10,역사를 다시 알게해준 영화가슴아픈 역사 배우들도 좋았던 영화
10,손예닌씨의 연기력에 감탄하옄씁니다
9,애잔하다  슬펐던 조국의 역사와 안타까운 개인사를 겪은 옹주 편히 잠들기를
10,너무 속상하고...일본도일본이지만 매국노들때문에 더 화났던 영화. 영화는 정말 재밌다.
8,영화라 짜여진내용이 많지만 그래도 유익하고 좋은영화였습니다^^
5,감동보단..뭔가 여운이 남네요
10,가슴이  찡하네요..눈물 쭈우욱
10,덕혜옹주 잘봤습니다. 모두 지나간 역사이지만 왜곡논란도 있겠지만 정확한건 일본은 지금까지도 탐욕을 버리지 못하고 계속해서 제국주의를 꿈꾸고 있습니다. 광복71주년이 지난 이시점에 우리나라를 위해 몸바치신 순국선열들께 감사하다는 말씀 전하고 싶습니다.
8,정말정말 재미있고 좋았는데 포인트를 잘못살린것같다.. 역대급 울음바다가 될수 있었는데.. 2프로 아쉬운영화다.. 국제시장만큼 펑펑 울음이 안나와서 넘 아쉬웠다.. 이유는 손예진이 넘예뻐서..
10,마지막 라미란과 재회 장면에서 모든 관객들이 울었다..더 마음이 아팠던 이유는 불과 얼마 되지 않은 일이였지만대다수의 국민들이 잘 모르고 있던 역사였기 때문인것같다..
10,예고편 안보고 기대했다가 보고 나왔는데 왜 아무도 슬프다고 말을 안해줬어왜ㅠㅠ 마음이 먹먹하고 안타깝고분하고 화난다 손혜진 연기가..진짜 최고다
10,픽션이라도 먹먹해지며 가슴이 미어지는 건 어쩔 수 없더라
8,잔잔하고 깊게 가슴을 울리는 영화
10,라미란씨하고 손예진씨 두분의 연기가 정말 대단한것 같았습니다. 진짜 보시면 느낄수있는 감정..
10,너무 감동적이엿어요 짱짱
10,영화를 보는 내내 지난했던 과거가 가슴아프고 죄송스러웠다. 지금의 대한민국이 절대 잊지말아야 할 과거..! 과거가 있었기에 현재가 있고 미래가 있는것이 아닐까.. 다시돌아온 덕혜옹주. 편히 잠드소서. 우리는 당신을 기억합니다.
10,추천 덕혜옹주 너무재미있세봣습니대
10,책으로 읽었을 때는 그냥 울먹했는데 영상은 너무 슬펐다.
10,넘 감명있게 관람했습니다...손예진씨 연기도 넘 실감있게잘하구요~~맘 짠하고..슬퍼요~~ㅠ
10,손예진 연기 소오오오름~ 박해일도 멋지지만 이우왕자 고수 대박멋져~ 후속편으로 이우왕자도 나왔으면 좋겠다..난 남자인데...
9,손예진 연기 넘 잘하시네요
10,맨 앞자리에서 봣어도 재밌게 보셨데요
10,감동적인영화입니다.가슴이아프고ㅜㅜ너무속상하네요ㅜ
8,분하고 가슴아픈 한국역사를 다시 보는 시간이었고 손예진과 박해일의 연기가 굿굿굿
10,감동 그자체잊고 있었던 역사를 한번더 알려주었던 영화
10,부모님이 만족하십니다
10,굿굿 너무슬퍼요 잘봤습니다아
10,손예진 진짜 연기 잘한다 ㅠㅠ 영화 진짜 최고
10,뭉클하게 잘 봤어요 특히 손예진씨의 연기 ^^
10,내가 난생처음 평점을남길정도로잼있는영화였다.친구들에게 덕혜옹주릉아냐고하면 모르는아이들이 수두룩일정도로 우리나라에서는 덕혜옹주에 관한교육이 하나도되어있지않는다.영화를통해 알게된 덕혜옹주 난생처음 경험한것이많다대한독립만세도 외치고 욕을하는..슬프다.
10,재밌었어요 다른분도 한번쯤 보셨으면 좋겠네요
10,주조연 할거 없이 연기를 잘함. 감초역할, 받혀주는 역할, 또는 짧지만 임펙트있게 등장한 카메오들 등.... 하지만 역시 이 영화의 백미는 덕혜옹주 그 자체였던 손예진이었음.... 꼭보셈 두번 보셈 ㅠㅠㅠㅠ
10,아픈 조선, 우리나라의  역사를 다시  생각하게 하는 시간이었어요. 덕혜옹주가 넘 안쓰럽고  마음이  아팠어요.책으로도  꼭 읽어보려구요.연기자들의  연기도 좋았어요. 아이들도  보여줘야겠어요^^
10,덕혜옹주 짱 봤는데 친구가 보고싶대서 같이 또보려고요
7,의지와 관계없이 역사에 휘말린 개인의 비극
6,공항입국 장면이 덕수궁에서의 기억과 교차하며 만감이 교차했다.
9,손예진 정말 연기 잘하네요.
6,소설이랑 많이달라서 보면서 조금 당황했다개인적으로 소설이 더 재밌었다.허나 배우들 연기는 정말 좋았다.
9,조선의 옹주 자신은 입국거부당했으나, 친일파장관 한택수는 귀한 손님 대접받으며 당당하게 입국하는거 보고 혼이 빠져서 웄고 있을때 나도 얼이 빠져버렸다. 한택수면상에 침뱉고 싸대기 한번이라도 갈겨줬어야 했는데
10,손예진씨 연기 잘하시고...아..박해일...박해일씨한테 또 반해버렸네요!!
10,우리나라 역사에 대해 생각할수 있는 좋은시간이었습니다
9,손예진씨의 연기가 인상깊었습니다.
8,연기는 좋았다들...이야기는 아쉽다
8,잘봤어요ㅎ역사공부많이해야겠다생각되요
9,나라잃은 설움에 대해 다시한번 깊이 생각해보앗습니다
8,배우들의 연기는 좋았다시나리오 구성도 좋고 감동도 있었다만왜 덕혜옹주였을까역사왜곡이 어느정도 있다.다른 인물로 만들었어도 정말 잘되었을 듯 한데
8,왜곡만아니면십점그런데너무많은왜곡으로
9,감동있게 잘 보았습니다. 단지 아쉬운 점이 있다하면 덕혜옹주의 말년모습 분장이 좀 미흡하지 않았나 하는 생각이 들더군요.,
8,재미 짱~~~후회않할 영화
2,그냥 너무 감동만줬다.아무리 소설이 원작이라도 그렇지..소설에 소설을더썻더라이번만큼은 민비처럼 미화되서 나오질 않길 바랬는데이건 뭐 그냥 역사 판타지인데??감독. 굳이 영화를 덕혜옹주를 소재로 하지 않아도 됬었다. 이럴거면
9,좋았어요.슬프고 가슴아픈
9,음..,,흠..음..
10,가슴이먹먹하고 그분들의 신념들이 가슴에와닿습니다역사를알고 꼭봐야하는영화. 짱입니다고수가적게나와서 아쉬운거빼고~
9,슬퍼용ㅠㅠ친구랑 눈물콧물빼구 나왓어요ㅠㅠ
10,우리나라의 역사는 항삼가슴에 깊이 품고 있어야 합니다손에진씨의 연기땜에 넘 집중에서  본듯합니다.
10,한국인이라면 꼭 한번쯤은 봐야될영화
10,우리의 아팠던 과거ㅠㅠ
8,너무 미화한것 같네요~
9,음청 슬펐어요ㅠㅠ 배우들의 연기가 넘 좋았습니다.
10,영화를 보고 나온 후에도 한동안 먹먹하고 가슴이 아팠습니다.우리나라의 가슴 아픈 역사 잊지 맙시다!!!!
10,아주 잘봤어요^^손예진의 연기 최고입니다
10,영화보는 내내 훌쩍거리면서 봐야했던 영화... 정말 감동적이었다
10,잘먹고 잘사는 친일 무리들... 역사를 바로 잡아야 하는데... 안타깝네요..ㅠㅠ
10,오래간만에 나름 재미있는 영화 본것 같아요. 나름 긴장감도 있고 감정선도 있고... 괜찮았어요.
8,잔잔하게 다가오는 영화 덕혜옹주를 존경할 순 없지만 그녀의 삶이 참 안쓰럽다
10,박해일의 진면모를 확인한 순간.
8,배우들 연기짱! 너무 슬펐고 화났어요ㅜㅜ
10,가슴에 여운이 남는영화 ..
8,마음이아팟던 영화...
7,한 번쯤 볼만한 영화. 소설을 잘 표현했다
8,새로운 역사를 배워갑니다
10,넘나 재밌었음 아리랑부를때 눈물이 왈칵
8,덕혜옹주의기구한인생을보며많이아픈시간였다.
10,기대한 만큼의 영화였습니다. 역사를 잊지 말자는 교훈도 주고 덕혜는 손예진씨가 아니면 상상이 안 될 정도로 연기를 잘했습니다.박해일씨도 멋있었고요.
7,손예진 연기 직이네요 부모님이랑 보니 좋아요
8,차분한마음으로 보고 왔네요..
9,마음이 짠하네요 옹주 신분이라해도 한평생 제대로 된 삶을 살 수 없었다는 것이 ?감동적이었어요!
8,덕혜옹주의 삶을 영화로 그대로 보는 기분, 또한 우리나라의 가슴아픈 역사를 되돌아볼수 있었던 영화였다 잔잔하면서 너무 가슴아팠다ㅠㅠ
10,엄마와 함께 방금 영화를 보았는데, 이루말할 수 없는 감동과, 한국을 지키기 위한 헌신과 희생에 다시 한번 감사를 드렸습니다. 손예진 박해일 배우님을 비롯하여 라미란 선생님 그외 모든 분들께 감사를 드립니다.
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,비록 완전한시실이 아니엿어도 일제강점기에대해 다시 생각해보게되네요
10,연기 잘하더라구요ㅎㅎ
1,허진호니 영화   절대안본다 역사왜곡
9,덕혜옹주 역사의 몰랐던 점눌 알수 있어 좋았습니다.
10,진짜  많이 울었다ㅠㅠ  배우들이 진짜 연기를 잘함  특히 손예진  애절한 부분이 많이 있었음
8,감동적으로 봤습니다. 추천~
9,한 시대를 살아간 가녀린 여인의 안타까움이 가득‥
10,정말 의미 있었던 영화지루하지도 않다
9,다시한번생각하게되는영화
10,책을 읽은 사람으로서 영화로 보니까 또 다른 감정을 느꼈습니다..우리가 외면하고 모르고 흘러보낸 역사 속 불운의 인물이 무언가 슬프게 다가왔어요..물론 허구적 요소도 있지만 이덕혜라는 실존인물울 연기한 배우 손예진씨께 깊은 감사를 드립니다~
10,책으로 먼저 접한 덕혜옹주.마지막황녀의 가슴아픈 이야기 ..알고있었만 더욱이 알아야할 이야기. 눈물 꾹누르며 보았네요.
10,정말 잘 봤습니다!!!
8,아는내용 잔잔하고 훌쩍이는 사람들도 있고 걍 전 그냥그랬어요 감성자극 영화..
10,내용좋고 감동입니다ㅠ
10,마음이 뜨거워지는 영화입니다 온국민이 다 보셨으면좋겠네요
8,보고나서 씁쓸함을 느꼈던영화 조국이란 무엇인가
1,소설이라치고 영화자체가 사진처럼  너무 툭툭 끊어지네요...
8,오랜만에본 슬픈영화...
10,엄마랑 이모 보고 오시라고 예매해 드렸는데 잘 봤다고 하시네요 ㅎ
9,좋은 영화 볼수 있는 기회 주셔서 감사해요 ^^
7,눈물 질질ㅠㅠ...픽션이 반인점이 아쉬운영화
10,잼나요 정말잼나요 잼나면
8,상해로 망명시도는 실화인지? 성공했으면 역사에 어떤 영향이 초래됐을까? 궁금...
10,확실히 연기를 아주 잘하시네요
8,눈물바다 역쉬 일본인은 잔인해 한택수 집안은 대대로 죄값을 치러야해
8,나는 조선의 옹주 이덕혜입니다
9,우리 나라의 아픈 역사를 잊지 맙시다 영화 잘봣습니다
8,손예진 연기 정말 잘하시네요
9,가족이랑 같이 보기 좋은 영화예요
8,광복절이 가까이 오니 반일감정과 민족주의 감정을 적절히 유발해서 흥행몰이를 하고 있네욤
9,손예진언니 역시 너무 이뻐요한국인이라면 꼭 봐야되는영화 ㅎㅎ
10,간만에 감동적인 영화가나왔습니다.
10,영화내용자체가 무거울 수 있는데, 라미란 정상훈 배우님들이 상당히 잘 잡아주신듯
8,재밌어요~ 손예진 연기 너무잘해요
10,짱짱ㅇ짱ㅇ네요ㅇㅇㅇ짱ㅁ장
10,정말 재미짐 완전 굿굿굿굿
8,나라빼앗긴 죄입니다.가슴아픈 역사입니다
8,재밌었습니다. 박해일 밖에 안보였습니당. ㅠ
1,이건 한국판 요코이야기 그이상그이하도아님
10,재미있어요 잘 봤습니다
6,손예진 연기 잘함 근데 난 손예잔 아역이 더 이쁘게잘하는거같음 ㅋ
8,재미있었습니다!!!
10,손예진은 최고의배우네요
10,손예진 연기너무 슬펐어요ㅠㅠㅠ엄마랑 펑펑 울면서 봣네요..
10,꼭 봤으면 하는 영화입니다.
8,10점 준 알바들은 절대 믿지 마라!! 다만 봐도 돈은 아깝지 않았다. 올해 본 영화 중에 가장 나았다. 실화를 바탕으로 한 영화 중에 100% 실화만을 전달한 영화가 뭐가 있나!
10,재미짐 역사가 외곡된채로 나오긴했지만 재미는있음
5,기억에 남는건 손예진과 라미란의 연기밖에
10,비록 역사왜곡 논란이 있지만, 저는 충분히 볼만한 가치가 있다고 생각하는 영화입니다.평소에 역사에 관심이 크게 없던 대학생이지만, 비단 '덕혜옹주' 한 분뿐만 아니라 정만 국민으로서 역사에 관심을 갖고 공부해야겠다는 생각이 드네요.
9,두시간 내내 먹먹한가슴 영화 끝나고도 진정안됨ㅠ
10,덕혜옹주와 관련한 시대적 배경을 잘 알수 있었습니다.
5,역사가 무엇인가???
8,배우들 연기가 좋았어요~
9,각색된것을 알고 보았어도 마음이 너무 아픈 영화였어요. 그 역사적 배경과 주인공은 실제이니 ㅜㅜ 배우분들 연기같지않고 그냥 다큐보는 느낌으로 잘봤습니다.
8,재밌음 볼만함 그정도? ㅋㅋ
10,한국사람이라면 꼭 봐야하는 영화
10,손예진 연기도 잘하고 넘 이쁨..
9,이냐 정말 나라의역사 기억해야합니다
10,전 이건 봐야한다고 생각해여 추천합니다
7,일제시대에  보여주는 국민들의 아품이 느겨지네요
10,라미란씨는 흡수력 정말 좋은것같다 이번 역할도 완벽히 흡수했다
8,가엽고 안타까운 역사네요
5,생각보다 지루.. 억지눈물나오게함
1,재미는 그냥 저냥 이었지만 단순히 망국에 정신병 걸린 공주와 왕족 중 아무도 행하지 않았던 독립운동을 한것 마냥 미화시킨건 좀 심한거 같다
9,역사의 소용돌이 속에서 힘들게 살아간 사람들에 대해 생각해볼 수 있는 시간이었습니다.
8,기대하고 간 영화는 아니지만 마지막 황녀였던 불쌍한 덕혜옹주...왜 고국으로 돌아오지 못했는지 다시금영화를 통해서 많은 생각을 하고 돌아오는 길에 며칠전에 광복절이  다시 귀한 날임을 가슴에 새깁니다!장한수라는 인물도 인상적이였네요~
9,배우분들의 연기가 역시 대단하네요!!!
8,손예진 인생연기 잼쓰10
8,잔잔하고 크게 오버하지 않아서 좋았습니다.
8,너무 슬프면서 화가나늠 영화 ㅜㅜ
10,손예진의 애절한 연기에 감동 백배
9,가슴 아픈 우리 역사를 다시 한번 생각나게 하는 영화였습니다
10,잘 몰랐던 부분의 역사를 알게해줘서 감사한 영화..
8,왠지  드라마로도 보고 싶네요. 역사적으로 많은 부분 다른 점이 있더라도 스토리에 있어서 좋은 작품인것 같아요
8,친정어머니와 함께 잘 봤어요. 손예진씨 감정연기 정말 잘하네요. 박해일씨의 애잔한 눈빛이 기억에 남네요.. 대박나길 바랍니다 ~~
10,어제 가족들과 보고 왔어요 역사왜곡이야 있었지만 손예진이 정말 연기 잘하더라 훌쩍훌쩍 전염 남자도 훌쩍훌쩍
9,덕혜옹주 손예진, 라미란, 박해일 의 연기력 좋네요~ 재밌고 감동적으로 봤습니다.
7,허진호가 아니라 손예진이 울렸다
2,옹주는 무슨~~나도 전주이씨지만 조선왕조는 빨리 망했어야했다...무슨 명성황후,,덕혜옹주? ...나라 망하게 했으면 조용히 있는게 답이다..
1,이 영화의 점수가 높은 이유를 모르겠다. 거짓투성이 영화. 유일한 사실이 있다면 일제강점기 우리 민중들의 아픔. 재창작이 가미되었다는 문구 하나로 역사왜곡이 합리화되는 것은 아니다. 지금 댓글들만 읽어봐도 대략적 사실이었구나하고 믿는 이들이 많다.
2,영화 이전에 역사 왜곡... 실제 인물이다, 실화라고 하지 말지... 역사를 왜곡한다면 우리가 일본과 다른 것이 무엇인가?
8,꼭 한번 보면 좋은 영화....
8,영화제작비 대비 높은 퀄리티. 역사영화였으나 역사내용은 별로 등장하지않음.
9,눈물에목이매여서.잠시 마음을 가다듬었습니다~ㅜ
10,우리나라의 숨겨진 아픈 역사를 모르고 살았던게 후회스럽습니다...덕혜옹주 보길 잘했다는 생각이 너무 들어요 정말 꼭 보세요!!!
10,손예진 연기 넘넘 잘함ㅠㅠ 덕혜옹주 흥해라!
8,나라면 어땠을까..  여저로서의 그녀의 삶이 가여웠다
10,이우왕자 진짜 멋있게나오네...
10,일본놈들의 만행에 분노가 치밀었고, 덕혜옹주 구국에 가슴 찡했습니다?
10,진짜 내가댓글들귀찮아서 절대안올리는데 진짜한국사람이면 그냥보자
10,부모님 보여드렸는데 재밌게 보셨다고 좋아하네요
7,책에서 느꼈던 감동이 스크린으로 더해지니 금상첨화..손예진 예쁘지만 절절한 연기가 그녀만에 내공이 더해져서 보는 내내 감동이였음
9,역사의 아픔을 느낄 수 있어서 좋았던 시간.
10,야간일을 마치고 무리해서 본 영화.. 졸음은 잊고 몰입해서 보고나왔습니다. 이런영화가 많았으면 하는 마음.. 진심으로 잘보고 나왔습니다. 감사합니다.
2,무슨 독립운동에 아무것도 안한 이씨 왕가들을 미화시키고  아무일도 안한 김장한을 영웅으로 만드냐 역사를 바탕으로 한 영화를 만들거면 역사왜곡을 하더라도 각색하는 정도로 그쳤어야지대놓고 역사왜곡을 하네
9,아이들과 함께 잘 보고왔습니다 교육적인 면에서도 괜찮은것 같네요
9,허진호 감독의 역사의식에 감사하고 박해일의 결코 과하여 그르치지 않는 배우적 소신에 감동하고 손예진의 연기적 발돋움에 큰 박수를 기꺼이 보탬!!
10,아. 아.. 영화의 순기능을 알수있게 해주는 영화 10점!!!
10,역사를 잘 알지 못했던게 굉장히 죄송해지고 너무 마음이 아팠던 영화.. 영화 보고 운 적이 없는데 펑펑 울었네요
10,부모님과 볼만했습니다!
10,진짜 안타깝고 슬프네여...
10,정말 잊을 수 없는 영화였어요
10,오랜만에 영화보고 감동 받아서 운 듯 하다..
10,많은 생각을 하게 해주는 영화ㅎㅎ
4,역사 미화가 심하다..덕혜옹주가 비밀독립군에 가담하다니...민감한 일제시대 영화를 접하는건 사실근거로 제작해야한다...정확한 역사조차 인식을 못하는데 일본에 사과요구하는것도 웃기지 않은가...
8,대한민국의 역사를 다시한번 돌아보며 생각할 수 있는 시간이었네요. 라미란 언니씬이 가장 기억나고~ 박해일의 연기가 돋보이는 영화였습니다
10,아리랑 아리랑 아라리요 ...
10,기회가 되면 다시보고 싶은 영화다
5,아주재미있게 잘봤습니다
9,잊고  있었던 과거 뼈아픈 역사를 다시금 재조명하여역사  인식에 다시금 생각하게하는 아주 뜻깊은 시간이 되었습니다.
9,감동의 진한여운과 함께 퇴장했어요
9,감동의 진한여운과 함께 퇴장했어요
10,처음에 책으로 봤을때 매우 안타까웠는데 영화로 보니까 더 더욱 슬프다..
9,넘 슬펐어요~~손예진 연기 정말 잘하네요.  간만에 눈물영화였어요~~
10,손예진언니 연기에 너무 놀랐어요 좋은영화 많이 찍어주세요 최고!!
9,어머니와 함께 봤는데 매우 감동적입니다.
10,잼고 슬픈 그런 영화에욤
10,손예진 연기보고 많이 울었습나다.
9,생각보다  훨씬  재밌네요.약간 슬픈..
9,책으로접했던 덕혜옹주의삶~~손예진씨의 신들린 연기에 감동2배로 너무 잘 봤습니다~~
6,"정치적 희생량"이 무엇인지 보여주는 영화
9,목소리도 정말로 좋은 장한으로 나온 박해일 멋지다
9,딸하고 둘이서 넘  감명있게 보았다...
1,슬프기만함 납득못할 부분이 많음
5,연기를 정말 잘하는배우가했더라면 공감갔을텐데~손예진씨 예전보다 많이 나아진 연기지만그냥 열~~~심히 연기하고있구나...하는느낌.
10,진짜 재밌게 본 영화입니다
6,나쁘진않았지만나쁘지않았어요
9,아...보는내내 일본 으~~  옹주가 대한땅을 밟게됐을때눈물을  훔쳤습니다 ㅜㅜ
1,이건 제목만 논픽션이 이지..완전 허구다..덕혜옹주 미화 적당히 해라..
6,소설처럼 마무리를 해도 나쁘지않을듯대중이 공감하기에 충분히 잘만든것 같음그러나 소설과 실화를 바탕으로 하다보니좀 정신없는감이 있었다고 해야하나어찌되었든 손예진 짱 아름다움!
10,일제강점의 침울한 시대를 마지막 옹주인 덕혜를 통해 잘 보여줬던 감동적인 영화였습니다. 일본의 그후로도 반성하지않는 모습들에 다시한번 열받긴했지만. . .
6,평소 역사에 관심 많아서 혼자 보고 왔네요.솔직히 루즈한면이 많지만.. 조금 참고 보신다면감동이라는 선물을 받으실수 있지 않을까 싶네요
10,덕혜옹주는 대한민국의 진정한 마지막 옹주였습니다. 대한민국의 영원한 행운을 기원해주시기 바랍니다.
9,거부감없는 순탄한 스토리 빛나는 손예진의 연기
8,영화는 좋은것같은데  옆에 할머니들께서 너무 소리지르고 방해를 해서...몰입은 못했다찡함을 느끼려면 집에서 조용히 몰입해서 보는 걸 추천합니다ㅠ
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
8,박해일이 너무나 좋습니다
10,너무재밋게봤습니다 어제봣는데 왜이제보앗나생각드네요 보내는내내 울엇습니다 우리나라가 역사적으로 힘이없어 당하고잇는것을보며 내가 저상황이엿다면어땟을까라는 생각을하며 힘이없으니 참 비참하구나라는생각듭니다 ㅠㅠ 재밋게보세요
10,배우들의 섬세한 연기와 내용이 너무 좋았다오랜만에 빠져들면서 보게된 영화인거같다
10,재밌었어어묘쇼효몽ㅅㅎ
9,연기력 작품성 good!!
10,역사왜곡이있긴하지만재밌게잘봄눈물엄청흘렸음
8,역사의 왜곡이 있을지라도  우리역사를 이기회에 한번더 돌이켜보게한 배우들의 열연이  있어 충분히 볼만핝영화.
6,어디까지가 진실이고  허구인지 감이 안오는 영화. 관객들은 첫 시작의 한줄 멘트를 상기시킬 필요가 있다. 덕혜옹주 보다는 국가대표2의 끝 장면이 훨씬 많은 눈물을 흘리게 했다.
10,우리들의 가슴 아픈 역사이구도 하구 기구한 여인의 일생을 담은 손예진의 열연을 보고 가슴이 먹먹하였다 한번더 보고 싶은 영화~~꼭 보시기를....
5,지루함...나이든연기어색
8,가족끼리 볼만한 영화같네요 그리고 수많은 독립투사들이 목숨을 바쳐가는 상황속에서  영친왕의 행동은 아쉬음이 남네요
10,영화잘봤습니다...
9,재미지다. 가슴이 아프기도 하고..저렇게 왕조가 끝나다니..
10,덕혜옹주에대해서는 영화를 통하여 알게되었다 끝난뒤에도 그 영화의 기운이 먹먹하게 남는다잘된영화이다
9,굿굿굿좋았어요진심또보고팡
10,재미있어요..많이 울었어요..일본은 건드리지 않으면서 시대의 슬픔과 한 나라의 국민으로서 자세와 한 인간으로서의 삶에 대한 자세, 태도를 생각하게 하네요
9,영화로인해 덕혜옹주를 알게되었네요
9,그동안 나온 허졉한 역사영화랑은 정말로 틀렸어요 감동적이게 보고와요
9,역사를 이렇게 잘 표현한 영화는 정말 오랜만이다
10,원작과 살짝 틀리지만 영화만의 장점이 도드라지는듯
10,최고예요! 하정우 연기력 최고
10,덕혜옹주에 대해 모르는 사람이 많을텐데 이번영화로 제대로 알게되서 좋앗던 영화같습니다.
10,옹주의삶을 너무나 잘 보여준것같아요 재밌었어요
10,배우들의 연기가 짱입니다.. 너무 재밌게봤어요 ㅠㅠ
9,복순이와 만나는 순간에 안울수가 없었다
8,대마도에 있는 덕혜옹주비를 한번 더 찾아가고싶네요.
10,손예진씨 명품연기 잘보고왔어요 눈물연기 최강자.
10,다른것보다 깊이가 있엇다 감동적이다.
9,눈물콧물 다빼고 잘봤어요
9,슬픈역사를 영화에 너무나 잘 녹여냈어요 기분좋게 보고와요
10,김소현씨 아역으로 나와서 좋았아요 발씻겨드리는 연기가 생각나네요
10,재밋어 진짜재밋어 잘봣어
9,다들 연기를 너무 잘해서그런지 몰입이 절대 깨지지 않더라
10,감동적이고 참재미있었습니다
10,시대의 아픔을 너무나도 잘 보여준 영화 얼마나 힘들었을까ㅜㅜ
10,영화로 안볼 사람들은 책으로라도 읽어보길..
1,일본 역사왜곡 욕하지마 우리는 더 하니까.  마스터베이션 쓰레기영화.
7,그냥한번본거 집에서심심할때
9,손예진의 이덕혜 연기는 정말 신들린듯 했다 손예진 덕분에 더 몰입하고 재밌게 본 영화가 아닌가 싶다
10,덕혜옹주가 고국으로 돌아가는 그장면에서 난 울어벼렸다.
10,깊이가 틀리다 이건 깊이가 아주 깊다
6,눈물은 나지만 글쎄..
8,조조로 보고왔습니다. 역사적 아픔을 이 영화를 통해 알게되어 감사드려요. 좋은 영화입니다. 강추!
10,손예진 정말연기최고! 라미란씨덕분에 울었어요~
10,덕혜옹주의 삶 너무 슬펐어요
9,돈아깝지는않았음00
10,정말 좋은 영화네요.. 잊지 않겠습니다.
9,역사 정치빼고  옹주도 빼고 덕혜 그녀가 원한것 생각하게 했던 영화로 가억하자 우리  여자 덕혜로
8,매우인상적이고다시한번생각하게함
9,시대를 잘못타고 태어나 비운의 삶을 살게된 덕혜옹주 그 얼마나 애통했을지~~다 헤아릴수 없을것같다~
10,끝까지 집중하구 울먹이게 만든 스토리
1,이 영화가 실화를 바탕으로 했다면 10점을 주었겠지만, 실제 역사와 다르게 묘사한 부분이 많아서 1점 줍니다. 영화는 영화일 뿐이라구요? 이 영화를 보고 현실을 왜곡되게 보면 누구 책임인가요?
8,덕혜의 모습이 지금 우리의 현재의 모습은 아닐런지.친일의 잔재를 청산하지못한채 보수라는 허울로 덧씌운채 정통성조차 친일의 후예의 입맛에 맞춰지고 있으니...
10,딸아이랑같이 봤는데 가슴이 아파 눈물도 흘리고 옛이야기를 할 수 있는 좋은 영화였어요
7,실존 인물이지만 많이 각색된거라 이 영화 내용이 다 사실로 느끼지 않았으면 하는 바람... 재밌게 잘 봤어요 ㅎ
10,정말로 기대보다 훨씬 유익한 작품!
8,역사외곡은 있었지만 영화보면서 흘린 눈물로 화장이 말끔히 지워질수도 있다는걸 다시한번 느낀 영화 아리랑에서 한번 마지막 공항에서 한번 오열했다
8,별 기대없이 봤는데 재밌었어요~
10,꼭 봐야할 영화 입니다!
7,우리네  인생사 와 다를것이있나
9,가슴이 답답하고 슬프고 처음부터 끝까지 울엇던거깉아여 ㅜㅜ
10,최근본 한국영화중 가장 볼만했어요
10,침략자 일본은 기본으로 나쁘지만  거기에 기생하는 친일파가 더 나쁘다는 점~~~   언제쯤 친일 잔재를 청산할꼬..., 친일종미 우파!!!
8,배우들의 연기가 좋았고, 지루하지 않게 잘 봤습니다. 추천하고 싶네요.
8,광복절에 봐서 더 의미있었음.예나 지금이나 높은 것들이 제대로 못하면 백성이 괴로운 법...ㅜ
7,가랑비에 옷 젖는 줄 모르는 은은한 감동
7,불운한 시대에  볼모로 일본에서 사는 옹주로서의  삶은 한 여자로서만이 아니라 시대를 대변하던 많은 힘없는 삶을 대변하는것 같아서 마음이 아팠다나라가 굳건해야 백성의 삶이 행복하리란 생각이다
1,정말 재미없게 봤습니다.
10,손예진의 연기 지상 최고로 멋졌어요
10,비록 영화의 일부가 실화와 다를 수 있지만, 실제로 우리가 덕혜옹주라는 인물에 대해 무관심하며 살았다는 것은 사실입니다.  이 영화를 계기로 책을 통해 알게된 덕혜옹주의 비참하고 힘들었던 삶을 간접적으로 보고 느끼게 된 계기가 되었습니다.
9,고종황제의 가족 비극에 눈물이 나왔습니다 허진호감독의 감수성있는 연출과 영상미가 돋보였습니다
9,감동적이네요애들하고 봤는데 자녀교육에도 좋을것 같네요
9,ㅠㅠ슬퍼요배우들이연기를너무잘하셔서몰입이잘되었습니다
10,빠른예매 포인트까지 넘 좋아요♡♡♡♡
1,기대가 많았던만큼 실망도 크다기보다~실망은했지만 손예진 박해일에 연기는 치켜세울만하다.다만, 감정이입안되는 맥끈키는 연기력과 분장들.. 비좁은 세트장..중간중간 이런요소들때문에 맥이 뚝뚝 끈켰다.
7,팩트는 여화와 다르겠지만 손예진이 열일했고 영화다운 짜임새를 갖추었기에 볼만한 영화 왜 우리에게는 저런 정의로운 왕족이 없었을까...
5,역사미화영화인줄알았으면보지말걸그랬다
10,좋은 영화 좋은 배우 무엇이 더 필요한가
10,역사에 관한 잘 알지 못했던 부분을 조금은 알게 되었던것같다
2,사기구만... 사기. 그 사기에 나도 속았으니.
6,역사미화가   넘 심하다.  죄다 독립운동가로   신분세탁하는건 ... 실제  독립운동 하고   가난허덕이는 그 후손들  우롱하는 결과....   배역도  손예진보단 라미란이 더  덕혜옹주  닮은듯...
6,우리나라으; 역사에 대해서 생각을 마니하는 영화였음넘 재미있엇음 ㅎㅎㅎ
8,나라 잃은 비극. 우리가 수탈당한 그 모든것들은 언제쯤 제대로 독립할 수 있을까.
10,역사를본것같아서.답답하고.가슴아팠습니다.이영화를 보고 조금은 더 역사에 관심가져야겠다 생각했습니다
8,일제강점기때 억울함을 배우들이 연기를 넘잘해좋고 믿고보는 손예진,라미란연기가 돋보였습니다.덕혜옹주 홧팅♡♡
10,가슴이너무아픈영화영화입니다??
9,아들도울컥!..감동적인영화잘봤습니다.
9,배우들 연기도 너무 좋았고, 역사 의식을 일깨워줘서 좋은 영화인 것 같아요.
9,라미란의 미친 존재감 그리고 이 영화는 오락 영화가 아니라 역사적 사실(일부는 픽션이지만...)을 담은 영화입니다. 그러니 재미를 운운하지는 맙시다.
8,볼만합니다^^ 손예진 연기력 좋네요
7,내용 재미없어요....
8,짠하고 다시한번 역사를 생각하게되는~엄마와 재미있게봤습니다~
8,손예진의 역대급 연기!! 그리고 너무나 가슴아프고 씁쓸한 한국근대사를 다시 한번 돌아볼 수 있게 해줌.. 근데 원작소설이랑 조금 다른듯 ???
9,역사공부 해야겠다는 생각많이들었다
1,특히나  일본과 관련된  조선왕조의 역사미화및 왜곡에 대한영화
8,간만에 감동과 역사릉 되새겨봅니다손예진이 10억을 투자할 만한 영화내요!
10,너무 잘봤습니다 다들 연기도 너무 잘하세요
10,라미란언니 너무재미있어요 감동도있고
10,좋습니다 두번 보세요 세번 보세요
10,네이버인물사전의 내용이 똑같습니다. 잊지말아야할 역사
8,손예진 연기 너무 잘함..ㅠㅠ   인정하자...
9,원작소설대로 잘 만들어진듯.딸에게  감동주는 영화였어요.손예진씨 정말 덕혜로 잘 어울렸고, 연기도 잘했어요.
10,옆자리에 초1되보이는 아이가 앉았는데 내내 울음 참는 소리가 들리더라구요. 끝나자마자 서럽게 참았던 울음을 터뜨리는데 너무 기특하더라구요.. 애들도 울릴정도면 전달력이 정말 뛰어난 영화였던것 같습니다. 아 물론 저도 아침부터 엄청 울었습니다.
8,볼만합니다~~ㅇㅇㅇㅇ
8,내용도 괜찮았고 연기도 괜찮네요
10,영화 시작하기도 전에 울컥했는데..시간 가는줄 모르고 봤고 매순간순간이 눈물이 났던 장면이였던 거같다 ㅠㅠ 또 계속 보고싶은 영화이다
8,나라가 힘이 없어 모든걸 빼앗겼던 시절 가슴아픈 이야기 잘 보았어요 옹주와 백성들 모두 너무나 힘들었을시대... 좋은영화 잘 보았습니다
10,손예진씨 연기에 찬사를보냅니다  덕혜옹주 올여름 최고에 작품입니다~~~
10,씁쓸하다... 그래도 꼭 모두 봤으면 하는 바램
10,잘봤습니다ㅠ 몇번이나 눈물날뻔한거 참음 . .  그만큼 덕혜옹주의 한많은 비운의 이야기 잘알아갑니다ㅜ
10,독립운동가조상님들에게 더 감사한 마음이 들었어요
10,눈물이 이렇게 나 보긴 저음
1,제발 많은 배우들 씁시다 감정선 다 끊겨서 너무 아쉽습니다.
9,지루하긴 했지만 담백하게 따스하게 잘 담아냈다.
10,굿 ㅋㅋ 후회없 잘 봣습니다 추천햇~ㅋ
10,오랜만에 정말 많이 울었다.. 꼭 보세요.
10,옹주라는 말이 뭔지도 모른채 영화를 봤는데.. 가슴 뭉클하게 나왔네여.. 역사에 대해 알 수 있는 시간이기도 했구여.. 안보신분들은 꼭 보셨으면 합니다.
1,네 다음 피해자 코스프레년. 나라 말아먹은 이씨왕조 뭐 예쁘다고 질질 짜냐? 참냌ㅋㅋㅋ 차라리 독립투사에 대한 영화를 더 만들어라. 영화 겁나 오글오글 역사미화 개쩌네.ㅉㅉㅉ 역시 요새 손예진 출연영화치고 괜찮은 거 하나도 없다. 해적빼고.
8,재밋게 보았습니다소 아쉬운점은 좀더 역사적 내용을 담았음 좋았을거 같아요 몰입장면쪽에 헤어지는 씬만 있어 나중엔 조금흥미가 떨어짐
9,재밋어서 1번더봣습니다
9,미친듯이 울고나왔어요 휴지가져가셈저 이제 손예진씨 팬할거임 사랑합니다♡
9,온가족이광복절을맞아같이봤다.나름역사를다시생각케하는영화였다.청소년이나가족영화로좋다.
7,황실이 너무 미화된 점을 제외하고는 배우들 연기 좋음
1,진짜 재미 하나도 없네..
10,최고였습니다. 감동이었어요
7,내용과 배우의 연기는 좋지만 시나리오는 조금 매끄럽지 않아서 아쉽네요
10,좋은 영화 잘봤습니다. 많은 분들이 보았으면 하는 영화네요
10,역시 평론가 점수는 짜다...가슴아픈 우리의 역사를 되새겨 주는 영화!!~~영화 참 잘 만들었군~~
9,슬퍼요~~~ㅠ ㅠ  가슴이먹먹
10,《덕혜옹주》 엄청 감명깊게봣슴다..정말 손예진님의 소름돋는 연기력에 매료됐고, 보는내내 참 가슴아팠던거같슴다 ㅠㅠ 보는내내 울컥ㅠㅠ 자꾸 또 영화가 보고싶어짐다..그리고 여운이남을거같은 명품영화인거같슴다~ 정말 최고의영화 ^□^!!!!
10,굿입니다요!~굿굿굿
10,잼나여허허헣하허서서서서
9,나름 재밌고 슬픈내용 이었음 살짝 지루한부분도있긴했음
1,스토리도  과하게 편집,  손예진은  이쁨을  포기 못하는  속물  여배우, 영상미도 제로. 스토리에  몰입을  전혀  할 수 없었던   근래 들어  최악의  영화
10,역사를 배우는 시간이었다 사실 이 영화를 보고 처음 들어보는 그 이름
1,영화로 역사를 배우면 안되는 이유
9,배우분들 연기도 잘하셨고 연출도좋았는데 조금 몰입도가 떨어지는듯한 느낌이 들었어요ㅠ
9,재미있게 잘 본 좋은 영화^^
8,다시한번 우리나라 독립운동가분들에게 깊은감사를 느꼇던영화였습니다. 많이슬프네요..
9,좋은영화라고 생각합니다. 적당한 스토리로 짜임새 있는 전개에 배우들의 훌륭한 연기력이 더해 전혀 돈이 아깝지않은 감동적인 역사물이었습니다.
5,두번은 안볼거같은..
9,덕혜옹주 좋은 영화 잘봤어요!
10,좋았어요. 2번, 3번 보고싶은 영화네요
10,감동적이고 재미있어요
9,애국심을불러일으키는 영화
5,굳이 영화관에서 볼필요는 없지않았을까...
10,긍지를 심어주엇다..
10,아픈 역사를 돌이켜보게되는 찡한 영화네요..기대했던만큼 실망시키지않네요
10,정말 잘봤어요. 거짓말 안하고 두시간 내내 눈물이 마를 새가 없었습니다... 너무너무 슬프고 반성스럽습니다.... 배우 '손예진'이 아닌 진짜 덕혜옹주를 본 것 같아요. 박해일씨의 진정됐지만 묵직한 감정 연기도 계속 가슴을 울렸습니다.. 잘봤습니다.
9,우리의 아픈 과거사를 생각 할 수 있는 잔잔한 감동이 있는 영화였습니다
10,아ㅠㅠㅠㅠ 진짜 명작이다... 영화관에서 엉엉 울었어요ㅠ 손예진 연기도 역대급이었고 끝부분에서는 진짜...아.... 영운이 길게 가네요 추천합니다
9,재밌어요! 손예진연기가 쩔어요!
10,절대잊으면안되는 우리의 역사입니다
7,그럭저럭 볼만했습니다 그렇다고 딱히 감동이나 명장면은 없는듯 하네요
9,너무 슬프고 재밌었어요
8,우리의역사는해방순간일제청산을하지않고그들에게또다른세상을선물한그순간부터망했다
10,재밋고 감동적 등 공감역사를 영화로담지말자,역사를욕하지말자 등 비공감
10,최고지뭐.. 배우 영상 모두 완벽
1,이걸 진짜 역사라고 생각하는 얼치기 평론가 들의 멍청함과 게으름의 리트머스  시험지...
9,가슴을 먹먹하게 하는 영화입니다  잘봤습니다
10,정말 좋은 영화였어요!!
7,가슴아팟고 영화도 잘 만든거 같습니다
10,손예진의 인생작이라고 해도 과언이 아니다.. 그녀가 지향하는 연기 인생의 길이 무엇인지 똑똑히 보여준다.
9,예진언니의 가치를 다시 알슈있는 영화였구요~ 재밌게 잘봤어요  제애인은 이제껏 본 영화즁 젤 슬펐다고 했구요~ 전 스정돈 어니였구여 ㅋㅋ 참고 하시길
10,재미있고 감동적입니다.
8,나라잃은 설움과 핍박 대항할수없는 약자의처절함 재미와 가슴뭉클함이 함께하는작품이었습니다
9,영화가 지루함 없이 스토리가 잘 연계되고 억지웃음을 넣지 않아서 좋았다배우들의 연기도 굿?
10,광복절 기념으로 봤는데 정말 가슴깊이 울림이 있네요
9,책과는 조금 다르지만 넘 잘봤고 다시 한번 잊혀진 역사를알수 있어서 좋았습니다...
9,대한민국이  자랑 스러워요
10,잘봤습니다아이들이 너무 좋아하네요~~~
9,이런 영화가 많이 제작되어 초.중.고생들이 우리나라 역사를 이해하는데 도움이 됐음 좋겠다.
1,역사 미화가 아니라 역사 왜곡 인데 실제 역사도 찾아보시는게 좋겠습니다.
7,박해일 눈빛연기 손예진 인생연기 좋았어요! 눈물이 ㅠㅠ
10,여자친구릉 봣는데 너무재밋엇어요
7,광복절에 역사의식을 되새길 수 있는 영화였습니다.
1,조선왕족 미화하는 영화가 뭐가 좋다는거지??
7,생각보다 손예진의 연기가 좋아요.박해일은  말이 필요없구요.
10,눈물나니까 휴지들고 가세요..
10,손예진을 비롯한 연기자들의 연기가 돋보였던...
10,여기에나오는모든사람들이연기를잘함..
8,영화 재미있게 봤어요!
8,정말 광복절 전후로 해서 영화를 보니 더 와닿았어요 우리나라 역사가 슬프네요 너무 ㅠㅠ 정부가 좀 많이 너무하다는 생각이 믾이드네여 ㅠㅠ 우리나라 국민들 훌륭한 조상님들 많이 존경하면서 살아야한다는걸 느꼈어요 ㅠ
10,정말 너무 기구한운명....내내 울면서봤습니다..너무울었더니머리아플지경..ㅠㅠ우리역사의 뼈아팠던고통을 다시금 느낄수있었습나다..한택수진짜명치졸라게때려주고싶다
10,우리나라의 마지막 황녀를다시한번기억할수있는 영화.감동입니다 .
10,정말 감명 깊게 잘 보았습니다 이런영화가 만들어져서 너무나 좋네요
1,글쎄요 뭔가 힘들엇어오
6,감동입니다~ 덕혜옹주의 슬픔을 알수 있었습니다.
8,슬픔...굳이 독립운동과 연결짓지 않더라도 꽤 훌륭한 소재인데 왜...
10,손예진씨 연기 진짜 눈물나네요
10,이때까지 몰랐던 덕혜옹주에 대해서 알게되서 좋았어요
10,마음 먹먹해지는 영화 배우들의 연기가 어색하지않았고재미만을 위해 볼 영화는 더더욱이 아니였다
10,재밌다는 이야기듣고 가서 봤는데 재밌움
10,마지막에 살아돌아온 옹주님 보고 바로 집에서검색해봣다...감동 그자체
10,재밌는데 사회생활은 저렇게하는구나를 다시봄
10,많은분들이 보셨으면..
10,역사 영화라서, 이미 정해진 결말이 있는 영화다 라는 생각으로 별 기대 안하고 가서 봤습니다. 정말 제 예상을 뛰어 넘었습니다. 3번이나 눈물을 터뜨렸습니다. 많은 분들이 보셨으면 합니다.
9,덕혜옹주가 귀국한 것이 천만다행이다!
10,픽션 논픽션을 떠나... 역사와 민족의 아픔을 돌아보게 해줘서 감사합니다
8,광복절날 맞춰서 재밋게 잘봣습니다감동적이네요
10,순프디만 꼭 알아야 할 우리의 역사
9,영화는 진짜 좋았는데 옆에옆에 앉은 이상한 놈 때문에 짜증나 죽는줄 계속 혼자 중얼거리고 산만하게 계속 꼼지락 거리고 나가고 싶은지 좌우 옆에 계속 쳐다보고 순간 게이인줄. 나갔다 들어오고 비닐봉지 계속 부스럭 거리고.. 좀 모자라 보이는것 같기도하고
8,참슬프고  잼있네요^^
10,광복절날 국민들이 우리나라의 아픈 역사를 다시한번 생각하게 만들어줘서 좋았고 정말 눈물 펑펑 흘렸습니다. 손예진 연기 절정이네요
10,재밌어요 슬프구 ㅠㅠㅠㅠ
8,생각보다 감동도 있고  재밌게봤ㅅㄷㅂ니다
8,역사와는다르지만....배우연기력은볼만합니다
10,잊었던 역사에 한걸음 더 다가갈수있었습니다
7,소설을 읽으면서는 한여인의 삶이 이다지도 슬플까싶어 한참을 울었었다. 영화는 아무래도 소설처럼 세밀한 묘사라든지 많은 내용을 담을 수 없는 단점이 있지만 다시한번 가슴 먹먹함을 느낄 수 있었다.
9,덕혜옹주가 너무 불쌍하네요~
8,그닥 감동까진아니지만그래도 슬픈역사에  가슴이 저려요
10,손예진 짱. 가슴이 아프다. 친일청산!
8,음...스케일도 좋구연기도 좋아요<너무 급 감동으로.
10,완전감동적이었구요~나라잃은 설움과  고통이 가슴저리게실감났습니다독립지사들께 가슴깊이 감사드리며나라의 소중함을 다시한번 새깁니다
9,심장이 쫄렷던영화 배우들 연기굿  너무 재밋게 봤습니다
1,최악의 영화 감동도 재미도 없음
10,정말 너무나꼭봐야되는영화인거같아요.. ㅠ너무슬펐어요
10,꼭 보세요 꼭보세요영화보고 눈물안흘리는데 이거보고 몇번을 울었는지...
6,70퍼는 모조리 역사왜곡. 나는 지겨워 죽는줄... 근데 울면서 감동받고 나오는 이들이 있었어... -_-
8,기대치를 높게잡으면 안되겠다 싶음지루한장면이 많았지만, 여러가지 굵직한 일부터 소소한 일까지 알수있게 잘 전달한 영화라 생각함
10,잊었던걸 다시 생각하게끔 하는 영화
7,미화를 떠나서 자잘한 역사왜곡이 심합니다. 독립운동 장면은 허구인 티가 났지만 학교를 세우고 연설을 한 건 왜 굳이 넣었을까 싶더군요. 요지는 독립운동이 아니라 덕혜옹주의 삶인데 원작에서 비중있게 다뤘던 옹주의 일본 결혼생활 장면은 다 잘라먹고...
8,영화를 본 후 책을읽으면 더 재미있을것 같은,,
10,영화를 보는 내내 손예진의 연기가 아닌 덕혜옹주의 삶에 나도 모르게 동화되어 있었다.이런 역사를 이제 서야 알게된것이 가슴 아프다.손예진의 연기에 경의를 표한다천만 고지 넘어보자
8,시간모르고 푹 빠져서봤어요
10,최고였어요연기도 연출도 분장도 최고였어요
10,슬프고 역사에 대해  잘알고갑니다 !
8,역사의 조금은 다른 부분이 있었지만 의미전달만큼은 확실히 된 영화! 보는내내 눈물이 흘러 닦느라 바빴던...광복절을 맞이하여 우리 국민이 다시금 애국심이 불타오르길 바란다
9,역사가 잊은 옹주. 그 생애가 너무나 불쌍하도다. 어쩌다 정신줄까지 놓게 되었을까?
8,불운한 옹주의 운명을 실제 역사적 상황을 바탕으로 그린 영화라 스토리는 뻔했으나 조연들의 웃음을 자아내는 감초연기가 좋았고 광복절날 영화를 봐서 그런지 애국심이 고취되는 영화였음
8,재밌게 혜라랑봤어요 8점드리겠습니다
10,박정희 만세~ 박정희 만ㅅㅔ~
9,잔잔하지만 감동있는 영화입니다덕혜옹주의 슬프고도 처연한 일생이 잘 드러나네요손예진과 박해일의 연기가 돋보입니다
10,나름 그래도 감동적이어ㅛ음
10,정말...모든 배우분들 연기 잘하시고 감동적으로 봤습니다
8,잔잔해서 좋았던. 박해일 고수 멋있습니다
9,영화 괜찮네요. 완성도 있네요
8,우리나라 역사를 다시 돌이켜보는 영화...마지막이 감동적이였다
8,배우님들의 연기력이 돋보인 영화마음 한 구석이 아픈 영화
10,그야말로 최고. 명작. 꼭 봐야 할 영화
7,예상 외로 탄탄했다 손예진 연기가 돋보임
10,가슴이 아려왔다....
10,진짜 역사에 대해 다시 공부할수있는 영화였어요..감사합니다 :)
10,슬프기도했고 감동만땅
10,대한제곡 역사에 대한  인식이 더욱 많이 되었습니다
9,역사에 대해 많은 걸 느낀 영화입니다. 꼭 한번쯤 봤으면 좋겠네요
1,진짜 너무 실망스러웠던  영화였음  정말기대하고 봤는데 너무나 심한 역사왜곡. 볼필요가 없는 영화. 감독은 어떤 생각으로 사실과 90%나 다른 영화를  만들었을까.
10,완전 재밌어요 계속 웃으면서 보다가 마지막에 감동ㅠㅠㅠ
10,우와아아오아우이으이요
9,처음부터 끝까지 울면서 봄
10,보면서 얼마나 울었는지 몰라요~재밌게 봤어요
10,일제 강점기때 피혜를입은 일반 백성들은 생체실험,노역 ,성노리개, 고문 등 말할 수 없는 고통을 받은 것에 비하면 덕혜옹주는 그나마 양호한 편이라고 볼 수 있죠... 그나저나 cgv영화관은 영화시작전 광고를 너무많이 틀어서 거의 새뇌수준입니다 피곤해요
10,전부다 좋았습니다! 손예진씨 연기도그렇고 김장한역 배우분도 그렇고 멋진연기였습니다!! 마음이아프지만 중간부분에 조용한 분위기가 진행되다 갑자기 총소리가 나서 엄청놀라서 심장이 좀 아팠어요  그래도 10점드려요!!
8,처음엔 지루했는데 중반부터는 재미있게 봤어요..눈물도 찔끔 ㅠ
10,광복절을가까이 역사영화를접해보니 또다른느낌과 감동이있어 참좋았습니다..돈이아깝지않은좋은영화였습니다또한 나라를 위해 독립운동한 투사들을 한번더 생각하게 되고  광복이 되기까지 또 8월 15일 태극기가 날리기 까지 순국 선열한 열사들을 기리는 마음
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,손예진 연기 너무 잘하고 손수건 준비하길 잘했다
10,재미를 위한 영화가 아닌 의미있는 영화인거 같습니다
10,잔잔하고 슬프고 감동적인 영화
7,덕혜옹주에 대해 다시한번 기억할수잇는 계기였네용
9,박해일이 멋잇엇다! 참 세상이...
6,역사 왜곡이 심해서 그냥 손예진 연기력 또는 한권의 소설책을 읽는단 생걱으로 보면될듯
9,덕혜옹주를 알게된 영화,손예진을 다시 평가하게된 영화
7,연기는  거슬리는 사람없이 좋았는데 역사적 사실로 인해 스토리가 바뀔수 없음이 한계인 듯 느껴졌어요..
10,배우들이 연기를 잘하네요재미있게봤습니다
7,조조할인이라 그런지 내 왼편만 빼고 사방이 아줌마였다.옆에 아줌마 뚱뚱해서 그런지 다리를 내족 중간까지 벌린다 그것이 시작 이였다,,, 앞에 아줌마 카톡 한다 옆에 아줌마 퉁화중이시다. 바로 뒤 아줌마 해설하고 있네, 이런 상황이 난 울고싶었다ㅠㅜ
8,감동적이네요 ㅜㅜ또 보고싶어요
10,나라를 빼앗긴 설움, 슬픔, 눈물, 덕혜옹주의 기막힌 삶, 국민들의 기억속에서 잊혀져서 더욱 외롭고 힘들게 일생을 살다간 비운의 여인 덕혜옹주. 조국의 소중함에 대해 다시한 번 생각하게하는 감동적인 영화였다.
10,보시면 후회안할겁니다!! 배우들 연기도 대박
9,우리나라의 슬픈역사를 다시한번되새기는 시간이였고 연기자들의연기가 마음을울리네요^^
10,여친이랑 같이봣는데 재밋어요
10,무슨말이더필요할까요 보세요직접.
10,최고의 역사적인 영화. 무엇보다 감동적 입니다.
10,젊은친구들이 꼭 봤음합니다.
7,조금지루한거같았어요
8,광복절 전에 보기 되어 역사적으오 다시한번 생각하게 되네요 우리가 이렇게 편하게 살 수 있었던게 그 시대 나라를 위해 목숨 바쳐 독립운동을 했던 분들 때문이라는 것이 감사하고 눈물 나는 영화였어요
9,손예진의최고의영화인듯하네요!정말 시간이가는줄모르게 깊게 봤습니다.,
3,너무너뭐누머무너무머누머
8,우리역사가 부끄러워지는 영화였습니다.
10,기대안하고 봣는데 재밌어용ㅎㅎ
8,초반에 조금지루했지만 재밌게 잘봤습니다배우분들 연기 또한 최고
10,손예진의 연기가 인상 깊었다.
1,역사왜곡 역사왜곡 역사왜곡
10,허진호 감독님의 영화라서그런지 영화가 아주 섬세하고 영상들도 너무 괜찮았어요.
9,최근에 본 영화중에 가장 좋았습니다
9,손예진 연기력 진짜 쩐다. 비밀은 없다에서도 엄청 나다고 느겼는데 덕혜에서도 장난 아닌듯
10,소설 너무 재밌게 봤는데 영화도 너무 재밌다
10,영화의 개연성도 넘좋고 연기력도 그시절이랑 너무잘맞아서 실감났습니다.
10,절절한 삶이 이런거라는 생각이 드네요
9,열연하는 손예진 재밌게 잘보고와요
6,더 현실적으로 만들었다면 좋았을영화  너무 극적으로 꾸미다 조금 산으로 간느낌 ... 강제노동 하던 동포앞에서 연설장면 조금더 스케일을 크게했다면 좋았을것을 ... 한 오십명 대려다 놓고 여왕이 연설하는 기분이랄까...
9,보는내내 가슴뭉클했던영화~애국심이 새록새록~~손예진 연기짱~!!!많이 울었네요ㅠ
9,어지간히 바쁜거 아니면 이런 영화는 봅시다
8,역사적 의미에서 봐야하는 영화 씁씁한 현실을  깨닫게 하는 시간임 손예진 연기가 일품임
10,우리역사에 이런일들이 있어다니 참 가슴이아프고 먹먹하네요 ...손예진씨연기짱~~
10,잘봤어요 배우님들의 연기가 몰입하기 너무좋았아요
8," 배우 " 손예진 , 박해일
9,재밌었어요1010자
10,슬픈역사를 영화로 만들었네요 잘보고옵니다
9,이건 고등학교에서 수업할때 틀어주면 좋겠다!!
10,박해일 손예진 연기의궁합이 최고네요. 멋져요.
6,배우들의 연기는 훌륭합니다만, 단순한 악인인 친일파1명이 주인공무리를 괴롭히는 이야기구조가 몰입에 방해되었습니다.
9,소설 알고계신분들은 더 감동이실듯 전 그랬어요~
10,조용하고 먹먹하고 여운이 남는 영화
10,영친왕 망명 거사는 픽션이고, 그 외에는 거의 사실을 바탕으로 제작한 것 같습니다. 덕혜옹주 연설 장면과 마지막 귀국 장면이 특히 감동적이었습니다^^ 강추!
1,시작 10 분 만에 애국심이 극도로 고양되어 더 이상 볼 수 가 없었습니다.
8,감동깊은영화엿다덕혜옹주라는역사적인물은 왜이렇게 비극적인삶을 살았는지너무가엽고 하늘이 무심하다생각이들엇다눈물도많이나고 나라가 힘이없으면 정말 모든걸잃는..우리나라의 광복을위해 힘쓴 우리가 잘모르는 애국지사들까지도 감사하고 또 감사하다
10,우리의 역사와 현재 우리가 가야한 방향을 생각해 보게하는 작품이었다. 우리는 세계에서 어떻게 하면 다시는 이련 불행한 이들이 발생하지 않도록 할것인가에 고민하고 선조들의 삶을 보고 배워야 할것입니다.
10,역사를 다시 한번 생각하게되는 영화네요
10,너무너무 재미있는 영화였습?감동과역사의 인식이 다시 되어지는 영화
7,가슴아픈 우리의 역사를 재조명하는건 좋으나왕족들이 실제와 다르게 자주독립의지를 지녔던것처럼넘 미화된 부분이 과하단 생각이 들었고 손예진의 정형화된 연기도 극의 몰입을 방해하는 요소였습니다.
9,역사적인 영화를 원래 좋아해서 재밌게 봤습니다
8,재미잇고 시간가는줄 몰랏어요
6,역사미화영화지만ㅋㅋ 손예진연기하나로봄
8,신파의 극을 달릴수있었는데 최대한 절제한듯. 역사왜곡이니어쩌니하는데이정도면잘녹여낸듯 뭣보다 손예진 연기 다시감 찾았구요 그 연기만으로도 볼 갚어치있어씀
8,기대를 너무 많이해서 인지생각보단 아쉬운 영화였습니다
10,딱히 비약도 없고 너무 좋았어요 일본보다 친일파가 잔인하다는걸 되새겨주어서 정말 좋았습니다.
1,옹주가 불쌍하다고 이런 역사왜곡을 할꺼면 근혜공주 영화도 만들지 그러냐?
9,정말 인상깊게 잘 봤습니다
5,이야기뿐만 아니라 각 인물들에서도 정리가 되지않은 느낌을 받았는데, 역시나 결국 배우 손예진만, 그녀의 연기만 남은 것 같다.
9,슬프다..힝 친일파 다 숙청시켰어야함
9,역사를 다시 한번 되새기며ㅠㅠㅠㅠ
10,실화라  더슬펐습니다 손예진님 연기넘슬펐어요..ㅠㅠ
8,재밌었어요. 다시한번 돌아볼 수 있는 좋은 기회였어요.
8,무엇보다 부모님께서 재밌어 하셨다. 오랜만에 재미있었던 영화!
9,정말 많은 것을 느끼게 해주는 영화
9,가슴시린이야기  가슴이 뭉클
10,이걸보고 울컥하지 않는다면 문제있다
10,처음엔 긴가민가 하고 보긴했지만... 아픈 역사...나약했던역사..가슴아프네요...손예진..박해일배우님들 연기짱이었습니다.
8,덕혜옹주에 대해 알수있게된영화
10,덕혜옹주 책에서 본 내용 그대로은 아니지만 책에서 느낀 덕혜옹주의 슬픔을 그대로 전달이 되었네요 손예진이 투자한 그이상의 가치를 보고왔습니다
10,잊지말아야 할 아픈 역사... 다들 연기도 너무 잘하시고 찍느라 고생하셨습니다.. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.. 너무 잘 봤어요!
10,너무나도 재미있게 봤습니다 ^^
1,핵노잼.. 돈아까웟음
1,그냥 보면 눈물은 난다. 근데 거기서 끝이다. 진짜돈주고보지마라
10,마지막에라도 조선으로 돌아올 수 있어서 정말 다행입니다
10,소설책으로만 많이 접하다가 영화로 보게되서 넘 좋았어요ㅜㅜ
1,역사왜곡쩌는 쓰래기영화. 덕혜옹주가 고향으로 돌아올때 도와준사람은 김장한의 형인 김을한과 박정희임 이승만이좀 꺼려한걸 김을한이 박정희한테 도와달라고해서 박정희가 두발벗고 도와준거
5,와우손예진  여기짱옹주님대박 나세요
10,이 훌륭한 영화를 감성팔이 역사왜곡이라 말하는 것들은 뭐냐진짜
8,손예진의 연기가 돋보입니다.
10,덕혜옹주의 삶이 참으로 아픕니다  그리고 한인간으로 당신을 사랑한다는 일본남편도 참으로 괜찮은 사람였을것같습니다
10,넘나 감동적이고 마음아픈것ㅠㅠ조선으로 돌아올수있게되어 다행입니다
9,다시한번 역사에 대해 인지할 수 있는 좋은 기회라고 생각해요 꼭 보세요~
1,이런 영화를 만드는거 진짜 헌신했던 독립운동가들을 모욕하는거야...이게 간단하게 허구라고 말할수 없는거라고..국가를 망하게 하고 국민들을 지옥으로 넣은 당사자들을 미화하면 어떻게하나!
10,캐스팅을 잘 한것 같아요 손예진의 깊고 맑은 눈이 연기다한듯
10,좋은 영화 잘봤습니다^^
10,개봉전부터 보고싶었는데 시간안되서 미루다가 오늘조조로봄 진짜 대박영화임
10,먹먹한게...뭔가 잘봤다는 느낌...요새 한국영화 볼께 너무 많군....ㅋㅋ
8,생각보다 재밌고 배우들의 연기가 좋았네요
10,재밋엇습니다 과거를 회상할수잇엇구요 정말 재밋엇습니다영화 번창하길 바래요~~
9,돈이 전혀 아깝지 않은 영화였다 강추하고싶은 영화임!
10,정말 오랜만에 좋은 영화 본 것 같아서 기분이 좋네요
9,한국사람이라면꼭봐야합니다
9,보고나서도 한참동안 여운이 가시질 않네요 감동 제대로 받고왔슴다..
10,친구랑 봤는데 할머니 할아버지 모시고 또 보러갈거에요ㅜㅜ
10,그냥 박해일이랑 손예진 나온다는거만 알고 갔는데 고수나와서 짱이었다!
10,최근본 항국영화중 단연최고 감동적인영화엿다
10,넘 재미있고 감동적이었다. 정말 꼭 봐야하는 영화다
1,so so…그럭저럭볼만합니다.
9,손예진 연기 너무 잘함..ㅠㅠ
10,스토리전개도 좋아서 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤음ㅜㅜ
10,광복절날 부모님과 잘 봤습니다
7,그냥 뭐... 그냥... ㅋ
7,지루하다싶으면서도 지루하지않은 재밌었습니다
10,잊고있어서 죄송합니다....
10,덕혜옹주 보자마자 애국심이막 솟음. 태극기흔들고 다니고싶었다.
10,박해일에빠짐.. 존멋존잘..
10,가슴이 찡한 감동입니다. 책으로는 잘못느꼈는데 영화보면서 느꼈습니다.
10,김소현이 어머님 발 씻겨주는 장면이 난 기억에 남더라..
10,자극적인 영화만 볼게 아니라 이런 역사적인 영화를 봐줘야된다고생각함
8,실제 기록된 역사도 있었던 사실을 모두 알릴 수는 없다고 생각해요. 좋은 소재이고 영화로 보다보니 눈빛과 표정도 볼 수 있는게 좋네요. 그때 있었던 여러 사람들의 마음과 생각을 짐작해볼 수 있는 영화 입니다.
10,이 영화 아직 안보셨으면 빨리 보세요!!진짜 강추하고 싶은 영화
4,역사미화는 어쩔 수 없는 것 같네요.
9,김소현과 손예진 싱크로율 진짜 백프로다 둘다 여신!!
10,되게 지루할 줄 알았는데 지루하지도 않고 슬픔 ㅠㅠ영화잘만들었다
10,보면서 울었습니다. 감동짱 재미짱
10,웬만해선 네이버 평점 10점 잘 안주는데..덕혜옹주는 정말 10점짜리 영화입니다.연기들이 정말 대단하네요. 강추입니다^_^
10,그냥 봐야되는 연기 대박의 영화
10,막판에 슬펐음... ㅜㅜ
10,감동적이네요..눈물이 펑펑펑..마음이 참많이 아팠습니다
8,지나간 역사에대해서새롭게 많이느낀영화임
7,역사에대해 배울수있는좋은 영화란생각이 듭니다.미처 생각하지못했던 사실에대해서도 알수있는좋은 시간이었습ㄴ다
8,어머니 아버지께서 보셨는데 좋은 영화라 하셨습니다
10,진심 꼭보세요 우리나라사람이라면...왜 덕혜덕혜 했는지 알겠네요진짜아깝지않았습니다 넘잘봤습니다 명품!!
8,조선왕조  마지막 옹주 ! 불쌍했습니다.우리민족 모두의 슬픔이고 아픔이라는것을 느꼈습니다.눈물  많이 쏟았네요.
8,줄거리도 결말도 어느정돈 알면서도 봤는데도 슬펐어요..ㅠㅠ
9,별 기대안하고 본 영화였는데 마지막엔 우리 역사적으로 많은걸 생각하게 하고 국민의식을 가지게해준 영화였다
7,ㅋㅋㅋ재밋엇어용ㅋㅋㅋㅋ
9,라미란캐리였다이건좋았어
8,정상훈씨 연기 잘하셔서 놀랐다.
9,돈 아깝지 않습니다. 후회안합니다.
9,손예진과 덕혜옹주는 아주 잘 어울림~슬픈표정도 넘 이쁜 손예진~고종의 딸로 태어나 슬픈 역사의 장을 잘 그려낸 영화~가족 특히 딸과 함께 보면 좋을 영화! 강추!1
10,손예진 인생영화! 잘봤습니다.
10,손예진의 여신 미모를 오래만에 봐서 좋았어여~
10,역시 손예진 이네요~~ 잔잔한 슬픔이 영화보는 내내 계속...
9,보러갔는데 할머님 할아버님들도 보고 많이들 우시더라구요 넘 슬펐음..
10,사실 개인적으로 역사 관련 영화는 별로 안좋아하는데 덕혜옹주는 많은 사람들이 보고 감동받았으면 좋겠습니다
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각해요ㅜㅜ
9,덕혜옹주 영화로 알게된 삶..너무너무 슬프고 한이 맺히는 삶이네요. 온가족이 함께봐서 더욱더 의미있는 영화였어요
10,소설책으로 몇번이고 보면서 눈물 흘렸던 때가 생각났다
10,박해일과 손예진ㅜㅜ로맨스가 아니어서 다행이었는데 안쓰러웠음
9,조금 지루한 감이 없진 않지만 역사 앞에 나약한 인간의 삶에 대해 생각해보게 되었습니다.
10,가족들이랑 함께 보러 갔는데 잘 본거 같습니다재미있네요
10,멋져요  잘만들었어요  슬퍼요
9,네..재밌어요책으로 몇년전 읽다가 끝까지 못봐서 더 궁금하던 찰나에 엄마랑 해서 일찍 가서 봤네요다섯살짜리 꼬마를 데꼬가서 좀 정신없었지만 혼자 다시 가서 보고싶은 영화네요
1,역사왜곡을 떠나서 영화화 하려는 의도는 알겠지만..책속의 덕혜옹주와 넘 다르다..영화속 인물들 나라 잃은 사람들이 그럴수 있을까?매우 실망했다..혹 덕혜옹주 책은 읽어 보셨는지..
7,생각보다 썩 재미있진 않네요..손예진 연기는 좋았지만 스토리 자체는 그냥 쏘쏘..
10,초등중등 두 아이와함께 본 감동적인 영화입니다가기전에 아이들과 미리 그시대 역사적배경을 공부를 하고갔더니 애들이 이해하는데도 좋았어요저는 보는내내 마음이먹먹해져서 마음으로 울고 본 영화입니다손예진이하 모든배우님들의 멋진연기에 박수를 보냅니다 ^^
9,너무나도 감명깊은 영화
10,손예진의 소름끼치는 연기 덕분에 더 영화에 몰입 할수잇엇고 감동적이엿다
8,배우들의 연기가 훌륭했습니다우리나라의 아픈역사와 한 여자의 슬픈 인생을 보며눈물을 많이 흘렸네요
10,덕혜옹주의 섬세한 감정을 공유한 것 같다
10,덕혜옹주를 미화하지 않아 더 좋았어요. 배우들의 연기는 말이 필요 없었구요.
9,덕혜옹주를 아예 모르는 젊은이들이 많더라..다들 꼭 봤으면한다
10,라미란 캐릭터 완전 잘 살리더라 복순이ㅠㅠㅋㅋ오랜만에 재밌게 본 영화
8,아주 먹먹 했습니다...
10,요즘 본 영화중에 1등이다 진짜 감동적이고 웃음도 있고 꼭 보시길!
10,가슴아픈 역사를 잘 나타내준 영화라고 생각해요~
10,이영화는 어른분들도 보면좋지만 특히 청소년분들이 보면 꼭좋은 영화라고 생각해요~
9,진짜 안울라고 엄청 참았는데 결국에는 펑펑 울어버렸다.
8,재밌다기보단 감동적임.
10,과연 나였으면 이렇게까지 나라를위해서 싸울수있을까~ 생각해보게되는 시간이였습니다.
8,미화했는지는 잘 모르겠던데..손예진의 미모는 왕이다
7,너무 기대를했나봐요..
9,부모님이랑 함께 봐도 좋을 것 같아요 지루하지도 않고 역사적인내용이라~
10,진짜 주연 조연 할 것 없이 연기 다 잘하고 몰입도 쩔었음
10,손예진의 인생연기..ㅠㅠ소름 라미란은 임펙트짱짱...또 보고싶어요 엄마랑 보기 좋은 영화입니다^^
10,박해일 총맞고 해변에서 손예진 우는데 나도 같이 따라울었음 넘 슬퍼
10,마지막에 궁에서 늙은모습으로 고국에 돌아와 가족을 만나는 상상장면..진짜 눈물나더라
10,중간중간에 울컥하는 장면이 어찌나 많은지.. 다시한번 우리나라의 중요성을 느끼게되었습니다.
9,마음이아프다.... 가슴한켠이뭉클함...
10,독립운동은 했던 투사의 삶도,마지막 황녀 덕혜옹주의 슬픈 삶도 잘 나타낸 영화
10,보면서 눈물이 마를시간도없이 계속 눈물이 주륵주륵 흘렀음.
10,마지막 장면 감동대박임 대한민국 국민들 꼭보세요.
6,음 뭔가 좀 장면들이 뚝뚝 끊어지는 느낌이었어요
9,광복절에 너무나 슬픈 영화입니다. 꼭보세요.
8,연기력이 최고였어요!!
10,정말 몰입하면서 본건 처음이네요. 재밌었습니다.
9,실제 우리나라 역사라서 더 마음에서 찡했음
7,다큐멘터리 영화를 보는 듯 좀 지루한 면이 있었어요
9,덕혜옹주 라는 한 여인의 순탄치 못했던 삶을 고스란히 보여주는 영화. 그녀를 말없이 꽉 안아주고 싶은 마음이 든다. 여러 압박의 시간 속에서 견디느라 너무 고생이 많았다고.
10,영화가 전체적으로 많이 슬프지만 중간중간에 라미란씨덕분에 웃음 포인트가 있더라구요 ^^
8,초반부분은 솔직히 재미가 없다..그런데 .. 그보다도 손예진의 연기와애국심을 불러일으키게 한 것이 손예진씨가 한나라의국민으로서 대단하단 생각이 들었다.
8,입국 거부당했을때 진짜 나까지 너무 열받고 기가 찼다
10,허준호 감독의 특유희 섬세한 연출 굿이었다고 생각함ㅋㅋ
10,라미란님 진짜 매력적인 배우다ㅜㅜㅋㅋ진짜 연기 넘 맘에들어
10,보는내내 너무 안타까웠어요 재밌게 잘 봤습니다~
9,뭐라고 말이 필요없다 그냥 무조건 고민말고 꼭 보세요
10,보고나서 괜히 가슴이 먹먹해지더라구요 안보신 분들은 영화들어가기전에 꼭 보세요
10,마지막에 고국의 땅을 밟는 덕혜옹주를 보고 미친듯이 울었다
9,덕혜옹주 그녀의 삶은 너무나 비통했습니다. 너무 대단한 분이셨네요 잘보고왔습니다.
10,가족끼리보면 진짜 좋을 것 같아요ㅜㅜ감동적이고 재미도있고~
10,울컥했던 영화이다.제대로운듯
9,아주 평생울껄 덕혜옹주보면서 다운것같음 ㅋㅋ아주 실컷울고왔네요.
10,올여름 최고의 영화는 덕혜옹주다
10,영화가 재미있든 없든 덕혜옹주를 다시 기억할 수 있다는거에 만족
10,감동적이었어요~~~
10,여운이 가시질 않네요..소설책으로도 한번 더 읽어야지
9,라미란ㅋㅋ진짜 연기 찰지게 잘하는듯 덕혜옹주와 케미 재밌게봄
10,요즘 이런 스타일 없던것같은데 오랜만에 맘에드네.
10,박해일의 카리스마 진짜 쩐다ㅜㅜ총맞을때 진짜 나까지 맘 아팠음
10,추천합니다 이만한 감동 주는영화 찾기 힘드실거에요
10,박해일도 진짜 김장한역할을 잘 해낸듯 명불허전이다
10,굿굿재미있어요역사공부도되는거같고좋네여
9,딸과 다시 보고 싶네요...
9,후반부로 가면갈수록 더더 빠져듬
10,예상했던것보다 훨씬 슬프고 볼만했어요.
10,안타까운 역사..슬픈걸로는 역대급임
10,불운의 역사를 심도있게 잘 만들었다
10,정말 눈물이 앞을 가리는 영화네여굳
10,주연뿐만아니라 조연들도 엄청난 연기를 보여준것 같아요
10,얼마만에 이런 좋은 영화를 보게 된건지..큰 감동 잘 받고 왔다는ㅜㅜ
10,슬프다가도 라미란 나오면 웃기다가도 마지막엔 진짜 폭풍오열합니다
10,다 보고나와서도 여운이 가시질 않는다..안보신분들 빨리보시길
10,보는내내 가슴이 먹먹해지는 영화였어요
9,배우들의 연기력이좋았습니다!책만큼이나 재미가있었습니다
7,제국주의의 폭압 속 그녀도 미친 세상의 희생양이었다. 왜곡이든 극적이든 이건 팩트. 김대명의 태극기와 손예진의 눈빛이 오래도록 가슴을 쳤다..
10,친구가 강추하길래 엄마랑 같이 보고왔는데 눈물폭발ㅜㅜ넘나 마음이 아프더라
9,여러가지로 계속계속 눈물이 나는 영화... 소설원작이어서 몇몇 부분은 허구이긴 하지만 충분히 깨달을 수 있는 무언가가 있는 영화가 아닌가 싶다.
9,우리나라의 아픈 역사를 잊으면 안됩니다!!
10,아픈 역사의 내용을 가지고 로맨스를 안만들어서 다행!손예진 연기 짱
9,라미란 요즘 진짜 많이 나온다ㅋㅋ근데 중요한건 연기를 진짜 잘함
8,가슴이 먹먹해지는 영화 잘 봤습니다.
10,손예진 눈빛연기 진짜 쩌는듯..안쓰럽고 짠하고 눈빛으로 모든걸 말해줌
10,역사를 잊지 맙시다 여러분 이 영화는 꼭 보시길 추천해요ㅜㅜ
9,손예진과 김소현의 만남..둘이 근데 진짜 닮았더라 둘다 이뻐
10,친일파놈 완전 보는 내내 짜증났다 그 와중에 손예진 존예
8,방학이라 초등학생 아들과 봤어요다행히 재밌다고 하네요
1,역사를 잊으면 안된다 하기 전에 역사를 왜곡하지 말자
9,덕혜옹주의 삶을 2시간동안 잘 보여줬다..마음이 아프다
10,우리의 아픈 역사의 일면을 보여주는 가슴뭉클한 영화다...!!!
10,장한이 덕혜옹주를 지켜주려는 그 마음이 너무 짠했다ㅜㅜ해변가에선 진짜 슬펐음
10,배우들 연기력이 대박 진짜 어떻게보면 캐스팅이 신의 한수임
7,사라지는 역사를 재구성하여 알리는건 감사한데.. 그뿐이네요
10,우리역사를깊이깨닫세해주는영화
9,대한민국의 아픈역사를 다시한번 되짚어보게되는 영화입니다.
5,왜곡, 유치. 10자10자
10,일부러 광복절에 봤다..정말 역사를 잊으면 안된다
9,허진호감독의 영화를 오랜만에 만났다. 과도하지 않게 흐르는 감정선, 픽션이란 걸 살짝 망각하게 한 영화.
10,생각보다 지루하지 않고 2시간이 어떻게 간 줄 모르게따 그냥 슬플 뿐 ㅜㅜ
9,진짜 주연 조연 할 것 없이 연기 다 잘하고 몰입도 쩔었음
8,재미있고 감동적이게 봤음
6,지루해요 눈물포인트도 애매해요
10,일제의 만행을 다시 한번 상기한 영화로 굳, 굳, 굳
9,영화를 보고 그동안 무심했던 역사에 대해 다시 생각하게되었습니다
10,ㅋㅋㅋ라미란 진짜 깨알연기 호감가는 배우다
10,우리나라 국민이라면 이 영화는 꼭 봐야되지 않나..
10,연기여신 손예진씨^^
10,슬픔 덕혜옹주 손예진은너무이쁘다 굿굿굿
5,사실왜곡은 있지만 볼만했음..다만 왕실을 너무 미화했다는 느낌이....
9,넘 잘봤어요아이들과 봤는데 잘보았습니다
10,이 영화는 꼭  보세요  !!
1,역사왜곡영화 더이상은 Naver
9,감동적이었습니다영화보는 내내 눈물이 ㅜㅜ
8,시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네요 가슴 아픈장면도 많아서 펑펑 울었어요
8,손예진씨의 연기가 참 좋았어요. 제가 잘못알고 있었네요
10,오랜만에 여운이 많이 남는 영화를 본 거 같네요...역사에 대해 다시한번 생각해 볼 수 있었던 시간이였어요!! 손배우님 또한  연기인생에 대표작이 될 만한 연기력 최고였습니다^^
10,손예진 연기 너무 잘해요. 정말 잘봤어요!
10,남자를 세번 울게한  영화다!
8,손예진 연기가 좋았어요. 근데 나이든 모습을 너무 아름다움 그대로. . 나잇살 좀 붙이고 얼굴에 턱살도 붙이고 함 더 실감 났을텐데. . 악역 맡으신 분 연기 넘 좋아요~음악이 별루. . 돈을 엄청 들인것 같진 않았어요. . .
9,너무 감동적이네요. 자료 찾아보게 되는 건 나만?? ㅋㅋ
8,가끔 신파적인 상황이나 대사가 있었지만 흔히들 말하는 국뽕 영화는 아니었다. 무엇보다 손예진의 열연이 대단하다.
9,배우들 연기가 좋네요 다시보고 싶은 영화에요
1,이완용이 나라 팔아먹은게 아니다. 왕족들을 대표해서 서명을 한거지. 비겁한 왕족놈들은 끝까지 비겁하게 사인도 이완용한테 시켰을뿐이지. 고종 민비 모두 약해서 눈감고 있던게 아니라 자신들의 이권을 지키기 위해 나라 팔아먹은 개OOO들일뿐이다.
10,백성들의 희망이 되고 싶었던 덕혜옹주... 짠하네요. 잊지 않겠습니다
10,감동....입니다...눈물흘리면서 봤어요....아픈역사를 잘표현 한거 같습니다..
7,내용은 역사적의의가 있지만 영화자체는 그렇게 재밌진 않아요,.
9,보는 내내 억울하고 숨막히고 화나고 민족이 민족을 버리는 어리석음에 나도모르게 욕이 새었다 . 8살아들과 15살 딸을 데리고 함께 본 영화. 절대 잊지 말고 잊어서도 안될 역사의 아픔을 각종 문화를 통해 계속 알려줬음 하는 바램이다
7,손예진이 너무이쁘게나온듯 국민들이 더 불쌍하지..
10,처음 부터 끝까지 눈 을 땔수 없는 즐거움 이였습니다
10,덕혜라는 인물에 대해 많이 알게 되었던 같습니다. 아픈 역사에 대해 다시한번 되세기는 계기가 되었네요.
10,이건 봐야함 꼭 보자 슬프고 화남
1,정신병 시기가 일본 강제유학 전이였다. 그것만 알아도 어느 정도의 왜곡은 잡아낼 수 있을 것이라 생각된다.
10,가슴아픈 역사 입니다.
10,가슴에  묵직한 뭔가를  담아오게 만든 영화..최고입니다
10,이 가슴 먹먹함은 뭐지?? 빼앗긴 들에도 봄은 옵니다
9,덕혜옹주 매우 감동적이였어요 다른 사람들애개도 추천해주고싶어요
10,정말 재밌었고 가슴 뭉클한 영화예요
10,손예진. 사랑합니다.
9,넘 감동적으로 봤어요  강추입니다
5,미화가 심하고 택수의 결말은 해피엔딩? 인듯하고 영화에서 보여주고 싶은건 이씨왕조의 미화 그리고 친일파들의 호위호식인가
9,책으로도 너무 재밉게 봤는데 영화로는 또 다른느낌이네요~
10,미화됬다길래 안좋은 생각을가지고 봤었는데 미화, 왜곡됐어도 우리나라 역사를 다시한번 생각하게해주는 좋은영화였어요 조조로 봤는데 영화끝나고 한참동안 울다가 나왔네요...
9,책에는살짝못미치지만너무재밌었어요
9,덕혜옹주를 두번다신 잊지 않을 것 같아요!아직 모르는 분 많던데 영화로라도 꼭 기억하시길
10,소설과는 또다른 재미로 몰입되네요..그래도 소설로도 한번 다시 읽어보려구요
9,슬프지만 꼭 알아야할 역사내용
10,한국인이라면 꼭 한번 봐야하는 영화!두번봐도 슬픈 과거와 역사....많은걸 느끼게 되는 영화이다.
10,사실 기대하지 않고봤습니다.. 태어난 이후로 영화보면서 제일 많이 운날이네요 .. 모두가있었기에 지금의 대한민국이 있지않나싶어요.. 한순간도 놓칠장면이없네요 꼭보세요
10,너뮤감동 기억에남을영화
9,황제의 딸로 태어나서 명예는 얻었지만 한 여자로써의 덕혜옹주의 삶은 처참 그 자체였음 같은 여자로써 보는내내 마음이 아펐음 ㅠㅠ
10,누군가에게 별것 아닌것이 누군가에겐 희망이 될수 있다.
9,영화보면서 되게 감명깊었어요역사적으로 한번 더 대한민국에 대해 알 수 있는 기회였습니다
1,무대인사 8월 13일 평촌 롯데, 손예진, 역사 왜곡 영화? 그렇다면 그런 영화는 망해버려야 하는데..
1,손예진 연기는 대단하지만 덕혜옹주는 일본 꼭두 각시 였의며 역사에 순응했던 안일주의자 였다
10,부모님과 함께 보시기를 추천합니다.
8,마지막 남은 황족. 그걸 또 무시하는 새로운 민족. 이 모두가 우리나라의 현주소 입니다.
8,소설보다는 덜 가슴이 아팠지만 덕혜옹주의 고통스럽고 아픈 삶을 알려지게 한 영화.
10,잊혀져간..가슴아픈..덕혜옹주의..이야기.꼭 봐야할 영화입니다.
9,손예진.박해일의 연기에 또한번놀라고.가슴의 울림에 먹먹하지만.감동이 있다.
7,너무 기대하고봤는지 기대만큼은 못미쳤지만 배우들의 연기가 좋았던 영화였다
10,와...진짜... 와...이건 정말 엄청난  영화네요
9,슬프고도 가슴 먹먹했던 영화
4,부모님, 나, 와이프 4명이서 보는데 한명도 재밌게 본사람이 없어요. 너무 지루했음. 하품연발.... 허진호식 멜로의 정점은 봄날은간다가 처음이자 마지막인듯...
8,손예진씨 연기 너무 좋았어요^^
9,잼있게 잘봤습니다~~마니 울었네요
10,재밌어요!!!꿀잼!
10,첨엔 점 지루한 느낌이 들었지만 마지막은 마음이 아프네요
10,눈아픔 너무울어서 ㅠㅅㅠ
1,영화를 영화로만 보면 괜찮다는 궤변은 싫다,  실제 역사가 있는이상 이렇게 왜곡 미화한 것에 심히 불쾌하고, 깊이 숨어있는 불순한 저의가 의심된다
10,가슴이 뭉클해지는 영화였습니다. 최고!
9,잘알려지지 않은 역사적 사실들을 많은 사람들이 볼 수 있도록 영화로 만든 것이 좋은 것 같네요 그리고 배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입해서  볼  수 있 었습니다.
1,역사왜곡 감성팔이영화일뿐.. 픽션도 어느 정도여야지 덕혜옹주가 독립투사라니 ㅡㅡ 너무 말이안되는 허구만 난무하는 영화다. 이런영화에 1점도 아깝다 부끄러운줄 알아야지!
10,흐어어ㅓ어어엉어어어유ㅠㅠ
7,생각보단 ㅠ 그냥 속상한한 영화임 역사는 속상한 구석투성이네여
10,손예진 연기 너무 잘하고 감동적이였어요
10,굿잡 굿굿잡 굿잡이에요
9,재미있었습니다 모두 연기를 잘하네요
5,시기에 맞추어 내용을 미화하고..예쁜 여배우에 예쁜 옷보는 재미외에는..차라리 부끄러운 왕족들의 솔직한 애기와 일본의 나쁜 행태들의 스토리가 더 낫지 않았을까요?
10,너무 감동적인 스토리였습니다
10,잔잔하면서도 재미있었어요
8,영화관에서 볼만한 영화 .. 좀 찝찝
10,가슴뭉클하는 영화였습니다 그리고 손예진의 연기는 정말 놀라웠습니다! 원래 연기 잘하는 배우였지만 이번 영화를 통해서 가장 인상깊은 연기를 하지 않았나 생각됩니다!
1,별로 보는 내내 가짜를 보는 듯한 느낌 닥혜옹주는 결국 자기밖에 몰랐는데
4,손예진 연기잘하고 영화는 재밌다. 그러나 역사왜곡이 지나쳐 반지의제왕을 보는줄 알았다.덕혜옹주에 관한 역사적 사실 http://m.entermedia.co.kr/news_view.html?idx=5727#cb
8,재미있었어용많이많이
8,손예진 연기에 감동 받았습니다.
10,몰랏던사실을  알게됫어요 너무슬프고 감동적이네요ㅜㅜ강추ㅜㅜ
9,책으로 진작 읽어본 가슴아픈 역사의 이야기엄마와 함께 보게되었는데 둘다 가슴이 아파서 눈물을 훔쳤네요 다시는 이런일이 반복되지 않기를 바랄뿐입니다
9,너무슬프다 우리나라의 아픔..
7,국가대표 터널    인천   덕혜옹주최근에   다봤는데    작년에나온 영화가 역대급이란생각이듬   암살 베테랑 킹스맨 마션등등   방금언급한영화의재미에비교하면  6~7점정도생각하시고가시면 맞다고봅니다
7,손예진 연기가 다 살렸다 bb
8,내용의 전개가 다소 완만하여 박진감이 떨어짐
5,가슴아픈 조국의 과거를 느끼는 시간이었습니다
4,옛날 일본에 끌려가야 했던 조상님들의 애환에 울었지만 감독님께서 말씀하시고자하는 메세지에 울진 않았어요.. 딱히 무얼 담으시려 했다기 보다는 덕혜옹주라는 캐릭터로 킬링타임용 영화만들고 그 안에 공허하게 식민지의 슬픔을 가져다 쓰셨네요 감정이 깊지않아여
10,나라의 소중함을 생각하게 했으며, 출연한 모든 배우들의 연기에 박수를 보냅니다.
8,몰입도도 좋고 생각하게되는 영화네요
7,역사미화 국뽕 뭐 이런저런 얘기 다 좋다 어쨌든 우리가 잊고 있던 일제시대와 친일에 대한 가슴아픈 울림이 있다 제발 역사의식 다시 가지고 친일파에 대한 정리좀 다시 해보자
9,전살짝울었네요부모님을보여드렸더니볼만했다고합니다
10,제가 여지껏 돈주고본 영화중 가장 인상깊고 돈주고보길잘했다 라고 생각이드는영화입니다 제가보통의영화는 엔딩크래딧도안보고나오고 극장을 나와서까지울지않는데 진짜 덕혜옹주는 인생영화라고해도 못지않을 영화입니다 감독님감사합니다
7,감동은 컸어요 손예진님 연기력 대단하십니다!
9,비운의 여인이며 자리(위치)로 인하여 자유롭지 못하고 가고 싶어도 받아주지않는 나라로 맘의 상처가 크기에 바닥에 누워 웃고있는 덕혜공주가 안쓰러울뿐 그곳에서 나쁜놈을 욕한바가지 해주고 싶었네요.손예진연기가 다른때보다 다양한 표정을 보았습니다.
10,하아... 꼭보세요. 눈물쌤이 마르지않음.
1,감성팔이영화 잘 봤습니다
9,정말 가슴이 먹먹해지는 영화네요
10,미화일수도있지만조국이 그리웠지만아무것도할수없었던 덕혜옹주는감독님에 의해 재해석된거같네요먹먹합니다
8,덕혜옹주라는 영화를 보고 나서는 부끄러움을 느꼈다. 광복절날 프사애 태극기 하나 달지 않는 내자신이. 영화에서는 태극기를 죽는 그 순간에도 펼치는데..
2,역사 미화가 아니라고?영화에서 나온 조그만 독립운동 의지 그마저도 거짓이었다니. 어이가 없어서 웃음만 나오는 영화
10,덕혜옹주  울집  작은딸이  역사을  좋아해서  같이  보러간영화.  저도  몰랐든  역사에  대해서  새롭게  영화로 통해서   배우고 갑니다.
10,너무 슬퍼 그런데 나 좋아
4,손예진씨의 연기가 인상 깊었습니다.
10,개인의 행복과 애국심, 그 간극에 대해 많은걸 생각하게 하는 영화.
10,진한 감동도 있으며 다시금 생각해보는 덕혜옹주의 이야기  입니다..눈물이 나도 모르게 흐르는 것이 우리나라 이야기여서 그런거 같다.
1,픽션으로 가득찬 그저 조선시대 로맨스
8,손예진 진짜 연기 잘했음ㅠㅠㅠㅠ
10,최고의 영화였어요ㅠㅠ 보면서 너무 많이 울었는데 그 만금 슬프고 안타까웠어요
10,보세용 꼭보세욘 ㅇ ㅠㅠ
10,몰입도 최고이다. 악역하는놈 아직도 몸이 부르르 떨린다
3,장면만 예쁜 영화. 빈약한 에피소드.
9,볼게없다 생각하고 봤는데.  보는내내 긴장감과 짜임새있는 연출이 좋았으며.   배우들의 연기에 박수를 보냅니다. 이런영화는 대박나야하는데. 아깝네요.  입소문으로라도 대박나시길.
10,악역이 너무 약했어... 그래도 옹주 연기한 손예진씨 에게 멀리서나마 박수를 보내드립니다. 당신들은 프로 입니다.
6,Boy-meets-girl로 시작해 영화 <마지막 황제>로 끝나는 이야기는 큰 인상을 남긴다. 기나긴 신파극, 일본인 명중률같이 허점이 정~말 많긴 하지만 그럼에도 몰입도가 괜찮다. 특히 손예진의 연기력이 폭발하는 시모노세키항 장면은 잊을 수가 없다.
10,완전 가슴 뭉클하고 좋았습니다
10,부모님이랑 심야로 봤는데 너무재밌게 봤습니다.일본놈 나쁘다
10,재밋어요 감동적이기도하고~~
10,영화가 끝나고 자막이 올라가고 관객들이 다 나가고 나도 나가야 되는데 눈물이 계속 나오더라는ㅠㅠ
8,역사적 사실에 대한 고찰. 내가 살고있는 대한민국을 다시 한번 돌아볼 수 있는 영화.
7,캐스팅이 압권.... 박해일... 손예진 아니었으면.. 감히 이런 영화를 못 만들었을것.... 한방도 없고, 긴장감도 없고.. 정말 아무것도 없지만... 잔잔하게 많이 녹아들게 하는 영화... 짠하고.. 이해되고... 좋은 영화였다..
7,눈물이찔끔찔끔 역시 손예진 박해일 .. 라미란 최고!
9,최근에 본 영화들 중에는 제일 재밌게 본거 같네요.
10,배우들의 연기력이 좋았고 멋있는 그림들이 보기좋았어요잊고있던 역사적 인물을 다시금 상기시키는 것도 좋았습니다
10,눈물이 멈추질 않는다.매국노 후손들 멸망하길..
7,손예진이 너무 연기를 잘했고 내용구성도 좋았지만 역사왜곡이 많아서 아쉽긴했어요. 아무것도모르고만 봤다면 왜곡된채로 알고 있을것같네요
9,좋은영화 잘 보았습니다
8,키키고구마탕으미나라
8,재밌네요 재밌게 봤어요
10,손예진 연기는 역시나 좋았고 한번쯤은 봐야하는 영화임
10,손예진  연기짱이다 ㅜㅜ
10,고딩  딸  두명과  보았아요....한번도  들어보지  못한  덕혜옹주라는  말이  잊혀지지  않을겁니다...잘만들어  주셔서  감사합니다.  감독님..당신이  진짜  배우라는  것을  알았습니다..손혜진씨
7,스토리나 전체적인 극 상황을 보았을 땐 6점을 주고 싶었지만 라미란의 연기는 별 하나를 더할 만큼의 가치가 있었다.
10,재밌었습니다 역사적인 인물을 극적으로 잘 재조명했습니다
7,볼만햇어요 눈물이똑똑..
9,옹주인생을 잔잔하게 그렸다
10,정말 감명깊은영화입니다 ㅠㅠ 천만 꼭 넘었으몀 좋겠어요!! 덕혜옹주에 대해 아무런 지식이 없었는데 이 영화 덕에 역사에 대해 더 자세히 알고갑니다!!여운이 남은 영화이고 너무 잘만드셨어요~손예진 배우 연기력이 멋집니다 ㅎㅎ
5,어디가 진짜고 어디가 가짜인가
10,기대 1도 안하고봤는데 초반엔 조금 지루하지만 갈수록 ㅈㅐ밌어짐 ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌음 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,짱짱 영화좋게봤습니다 덕분에 역사잘배우고갑니다 ㅋㅋ!!
10,엄지...척....]
2,손예진 아니라면 보지않았을 영화,,
6,조선 황족들이 비밀독립단이었다는 미화만 아니었으면 좋은데...
3,움....별로....
9,덕혜옹주를 알고 소설도읽고 관람햇다,영화로보니 더 감정이 치솟고  눈물이 멈추질않더라.진짜 일본놈들 패죽이고싶고, 더나쁜건 친일파와 이승만이다!!!
10,역사와 맞거나 맞지않거나 한 영화로써 배우들의연기는 일품이고 일제시대 가슴아픈 이야기중에 하나로 공감대가 간다는건 영화로써는 만점인거같다는 생각입니다
9,별 기대없이 봤는데 정말 잼있었어요 완전 강추합니다
9,감동적이였구 맘이짠했다. 볼만한영화 추천
10,보고나서 한동안 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 손예진 라미란 박해일 등 배우들 연기도 너무 좋았구요~ 영화보고난후 덕혜옹주에 대해 궁금해서 더 찾아보게 되었어요.
10,잼써요. 울었음. 추천해요.
8,무난무난 했어요~~~~
8,박해일 연기 뛰어남손예진 어울림
10,많이슬펏어요ㅠㅠ 못돌아갈 줄 알았는데 다행이네요
10,손예진짱!! 너무 이쁘고 재밌었어요
10,좋은 영화예요우리나라 역사에 대해 한번쯤 더 생각해 볼  수 있었습니다
10,한 여자의 슬픔과 조국의 슬픔이묻어나온영화
10,봐 그냥 더 할말없다 그냥 봐!!
10,이승만정권이 입국을 막았구나.. 처음 알게 된 역사네요. 연약한 여인 하나가 무어가 그리 두려워서.. 안따까워요
7,슬펐어요 여자친구랑 질질
10,하...너무 감동받아 잘보구 왔습니다잘 몰랐던 덕혜옹주의 이야기 잘 봤습니다
10,손예진,박해일,윤제문, 그리고 snl에 나온 양꼬치엔 칭따오 (이름뭔지모름) 최고의 연기력과 몰입도를 갖춘 영화였습니다. 덕혜옹주 너무 재밌고 감동적이에요^^
9,역시 이승만은 박정희보다 못하다.
9,재미있게 잘 보았네요^^
10,먼가 역사에대해더알고싶어는영화
7,꿀잼꿀잼1123525
9,역사적 사실을 바탕으로 일제강점기 왕실과 민족의 애환을 잘 표현한 영화입니다.
10,너무 잘 감상했습니다~먼가 마음이 짠하면서..죽이고싶은넘 미스터한!
10,올 해 이렇게 슬픈 영화 또 없을 거예요...
10,너무 좋앗다...그냥 다시한번 일본이 싫고....가여웟음 ㅠ덕혜옹주....초반부터 눈물 뚝뚝 ㅋ
10,영화를 보면서 이렇게 꼭 보라고 알린영화 처음입니다.정말 꼭 보시요 4만원 이래도 전 볼것같습니다. 지금이나마 덕혜옹주님 알아서 죄송합니다.
9,이런 잔잔한 영화는 별로지만 . . 애국심이 끓어오르는 영화
10,비극적인 역사의 한 구간을 생생하게 느낄 수 있었다
9,최고에요 ^^ 굿입니다 아주
10,굿굿----___~
10,나라의 소중함을 다시금 깨닫게 되는 좋은 시간이었습니다.광복절날이어서 더욱그랬던 것 같아요~~
10,덕혜옹주그 숨겨지고 가려진 역사를 보게 한 영화
8,너무 역사적인 고증에 영화를 맞춰 가려고 하였기에  감동이 조금은 저하된 느낌이 있었습니다. 하지만 이번 영화는 우리 역사를 바르게 알게 하기 위한 좋은 예였고, 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요. 한택수 역할 맡은 분 연기가 감질 나데요~
10,매우재밋게보앗음 다만 왜곡된부분이잇다 들어서 아쉬움
10,친일파 후손들이 거의 1점 준건가..ㅋㅋ니네 말로만 따지면 덕혜옹주가 무슨 매국노질이라도 한줄..ㅋㅋㅋㅋ이 영화에서도 덕혜옹주 그리 미화하지않는데? 조국을 내내 그리워하고 돌아오고싶었다는것만큼은 진심이였어 영화안봄?
8,약간슬펐지만 재밌게봤어요.
10,손예진 연기 너무 잘해요
10,아빠도 울고 엄마도 울고 나도 울었다. 그냥 우리나라의 슬픈 역사에 희생된 한 여자의 인생이었다.
7,손예진 박해일 두 배우의 매력적인 연기
8,과거의 대한민국이 있음에 지금의 대한민국이있는 것입니다. 고맙습니다.
8,슬퍼요 많이 잼있어요라미란 최고
10,아무 생각 없이 마냥 재밌을것 같아서 본 영화인데 잘 본것 같다. 역사에 대해 관심이 그닥 많은 편이 아니라 역사 내용은 딱히 즐겨하지 않았는데 이 영화는 정말 재미있었다. 최고인것 같다!
7,가슴이 먹먹하네요. .다시한번 생각해보게되는 영화
8,가족이랑 재미있게 잘 봤습니다  주연배우들의 연기가 돋보이네요^^
3,이영화는제심정을울리는영화였습니다
4,고수가 잘생겼다 잘생김의 고수
10,매우 슬픈 영화였다. 광복절에 보면 더욱 슬플영화
10,와 진짜 배우들연기대박이였다 그다지기대는안했는데 감정몰입이잘됬어여 이 영화는 국민모두가봤으면하는영화울고 웃고 화내고 소름끼치고....영화끝나고 화장실가는데도 계속울었다...진짜 덕혜옹주 추천드려요!!!!
10,잊혀진 조선 최후의 황녀에 대해서 너무 좋은 영화를 만들어주셨네요.보는 내내 가슴을 졸이면서 봤어요 ㅎㅎ 많은 사람들이이 영화를 봤으면 좋겠습니다.
10,A great movie!
10,조선의 마지막 황녀 "덕혜옹주" 올 여름 어떤 영화보다감동과 덕혜옹주역할의 배우손예진^^  평소에도 좋아하는 배우지만ㅡ진짜 배우 손예진을 다시 평가(연기력)하는 영화였습니다^^ 영화 끝나고도 눈물이 그치지 않는 영화^^좋았습니다.
9,티파니가 이 영화를 꼭 봤음 좋겠다....
10,굿 배럴 베스트 굿 굿 굿 재밌어요
9,초반에 개연성이 부족했다고 생각했지만 한 황족의 일대기를 가감없이 그려낸것에 감동적이었습니다. 손예진씨 눈빛연기가 정말 인상 깊었습니다
10,가슴속 뭉클함이 남는다
10,멍멍해진 가슴만이 남을뿐.
8,손예진연기 감동입니다..
10,우리나라 역사에 대해 좀 더 알게된 계기가 되었습니다
9,부모님과 보기 딱좋은 영화예요
10,우리 역사를 다시한번 되돌아볼수 있는 영화였습니다
8,마음을 울리는 영화네요. 잘봤습니다
7,엄마랑 같이 봤는데 괜찮았어요!
10,너무 많이 울어서 눈이 부었네요.. 잘만든 영화같아요
10,박해일씨와 손예진씨의 연기가 너무 감동적이어습니다
10,수준있는애들만봐 아님이해불가다
10,처음에는 뭐가 슬프지? 했는데 마지막에 끝장나네요 ㅠㅠ 넘나 슬픕니당!!!!
9,아이들이 좋아하네요. ^^
10,일본과 친일파의 만행에 화가 치솟네요..배우들의 열연에 박수를 보냅니다.
10,이 모든 것들이 불과 100년도 되지 않은 일들이라는게... 가슴이 먹먹했습니다.. 연기도 다들 잘 하고요. 펑펑 울다 나왔어요ㅜㅜ
9,처음엔 지루한 감이 있었지만.. 후반으로 갈수록 몰입도가..
10,감동자체였슴다.나라를 잃은 아픔이 가슴을 울렸슴다
10,왠만한 영화랑은 깊이가 틀린영화입니다
7,최근 영화를 총 네편을 몰아봤는데 가장 마음에 드는 영화입니다. 초반에 억지 감동을 끌어내려고 했던 부분을 제외하고는 손예진이 풀어나간 덕혜옹주가 잔잔하고 가슴깊숙히 다가와서 좋았습니다.
6,우리나라 역사를 담고있고, 우리나라 국민이라면 봐야할 영화일수도 있지만, 영화로써만 보자면, 그닥 재미있지도 스토리가 탄탄한 영화도 아니다.
10,역시 역시 덕혜옹주 잼있어요~~
9,신파극느낌은있지만 광복절시기에 좋은영화를본거같습니다
10,최고에요 감사합니다 덕혜옹주님??
8,초반에지루했는데볼만했슈
7,전반적으로 감동적이고 좋은 연기력의 콘텐츠였으나 박정희 끼얹기가 정말 큰 단점으로 작용했네요. 안타깝습니다
1,역사 왜곡의 이유는 뭔가요? 나라펄아먹고 일제에 호의호식하던 고종과 떨거지들의 매국행위를 미화해서 다시 입헌군주제라도 할 요량인가요? 조용히 생을 마치면 그나마 허물이 덜 밝혀질것같네요. 영화라지만 새빨간 거짓말로 애국심을 포장하는것은 아닙니다.
9,부모님들이 관람하고 오셔서...많이 생각하게끔하는 영화라하시네요^^
6,마지막 황제와 비슷한 느낌입니다. 그래두 배우들의 연기와 비쥬얼 +아픈역사로인한 감성유발 등등으로 나쁘지않았어요.
10,진짜 감동적이였음 손예진이 10억 투자할만함
10,소름돋게 연기를 너무 잘했다 손예진 진짜 대박인듯ㅋㅋ
10,이 영화는 나중에 다시봐도 눈물을 멈출수 없을 것 같아ㅠㅠ
9,손예진의 연기에소름돋았다. 시대적현실때문에 힘든삶을 살아야했던 덕혜옹주.
10,박해일덕분에라도 고국으로 돌아올수 있게되어 넘나 다행인것
10,실제 우리나라 국민이 겪었던 기야기라고 생각하니 더 공감되고 슬프더라
10,예고편부터 슬펐다..영화를 보는 동안은 거의 오열수준
10,소설로는 많이 봤는데 영화로 나올줄이야..영상으로 보니 눈물이 더 나더라
8,전 덕혜옹주 기대했던거보다 감동적이고 재밌었어요.황녀로서의 삶,참 쉽지 않았던 일생이네요. . .
7,부모님께서 잘보고 오셨어요
10,장난아니게 감동적이고 안보신 분들은 꼭 보시면 좋겠다는 생각이 드는 영화였다
9,손예진의 연기를 보는데 소름이돋았다. 박해일은 역시 박해일. 짱멋.
10,이런 영화가 나올줄은 정말 몰랐어요 보고나서 많은생각이 드네여.
10,눈물이 저도 모르게 흘렀던것같아요 잘보고와요.
10,정상훈씨 진지한연기 굉장히 잘하네요 놀랬어요
9,지금생각해도 슬픈장면이 너무나 많았다.
9,김소현씨 아역으로 나와서 존재감 큰 연기 한것같아요 잘나왔네요
10,조선으로 돌아갈날을 기다린다고 하는 대사는 크게 와닿네요
10,안타까워서 혼났습니다 ㅠ 덕혜옹주 정말 안타까워요
9,난 왜곡이 뭐가있는지 모르겠다 그런거 없는것같다
10,진짜 감동적입니다 중간에 아리랑부르는 장면이 특히 감동적입니다
10,추천을 안할려고해도 안할수가 없는 명작입니다
10,기대한것보다 감동적이여서 놀랏습니다.
9,봐야할 영화~ 마지막 친필이 너무 가슴 아프네요..
10,모르던 역사를 배우고온 느낌입니다 잘보고와요
10,눈물연기는 손예진씨 정말 빠지지않네요 해변가 오열연기 보면서 놀랬어요
10,아버지 예매해드렸는데 잘 봤다고 하시네요저도 봐야겠어여, 꼭 보고싶은 영화네여
10,많이 슬프고 암담하지만 보면서 많은걸 느낄수있엇다
10,아역 김소현씨 캐스팅 굿이다 연기 잘한다.
9,옹주를 지키는 장한을 보는것도 참 가슴아프다
10,초반부터 후반까지 한순간도 지루하지 않았다
10,키스신이 빠짐으로서, 그리고 박해일과 손예진과의 만남이 마치 허락될 수 없는 사랑을 보는듯해 드러날 듯 말 듯한 사랑의 아련한 감정이 영화 후반에 슬픈 감정과 더해져 눈물의 기폭제와 같은 역할을 해주었다. 평생 본 영화 중 가장 기억에 남을 영화다.♥
10,내 가슴을 울리는구만! 이런 감동있는 영화는 오랜만이다
10,님들 따봉좀주세요~~'
10,마지막 황녀의 이야기가 이렇게 슬플줄이야..
10,자연스럽게 연기하는 손예진씨 보면서 많이 감탄하고와요
10,영화 정말 잘만들었네 안울수가 없다.
10,우리나라의 아픔을 잘 담아낸것같아요 재밌네요.
9,역사를 왜곡없이 잘 다룬것같아요~^^
9,지루하지 않고 연기도 대박
10,감정을 자극한다 눈물샘이 터졌다.
10,입국거부는 왜 당하는거야!! 으 지금생각해도 슬프다
10,복순이와 만나는 장면에서 눈물을 안흘릴수가 없어요 ㅠ
10,오랜만에 제대로 된 영화를 본 것 같습니다.
10,근대 역사적 사실과 일제치하의 아픔을 다시금 생각하게 해주네요
10,손예진 너무 이쁜거 아닌가..미모에 진짜 계속 감탄하면서 봤다
10,손예진씨정말 연기 잘하시네요 감탄했습니다
10,추천합니다 이만한 감동 주는영화 찾기 힘드실거에요
10,스토리도 탄탄하고 스케일도 전혀 작지않아요 잘만든 영화에요
7,꼭 기억해야할 우리의 역사. 손예진의 열연. 라미란의 한 수. 윤제문 악역.
10,억지스럽지 않아서 일단 난 아주 좋았던것같다~
10,가슴이 먹먹했어요 뭔가 망치로 맞은느낌
10,덕혜옹주 다시는 잊지 않을거에요 영화보길 잘했다 즘말
10,역사를 배울수잇어서 좋았어요 교육용으로도 좋을것같아요
6,손예진의 연기는 좋았지만 픽션의 가미가 심했음 고종을 비롯한 구황실이 독립을 위한 노력을 한 것처럼 그려냈지만 사실과 다르고 그냥 한 여인의 비극적인 삶을 그린 영화라고만 생각이 듦
10,의미가 있다는건 이런걸 두고 하는말이다.
10,덕혜옹주 기대이상의 영화
9,아..너무슬퍼서 계속 울었어요..
8,감동에 감동..뭔가 약간의 아쉬움도 있지만 뜻깊은 영화
10,태어나서 처음으로 영화관에서 엉엉 운 영화. 엔딩크레딧이올라가는데도 여운이 남아서 쉽게 눈물이 멈추지않았다.역사왜곡을 떠나 덕혜옹주의 대한민국의 광복, 자국에 대한 그리움을 손예진씨의 미친 연기력으로 잘 담아낸 영화다.
10,너무감동적이에요..덕혜옹주 잼있음
10,말이필요없습니다 꼭보세요
10,진짜 너무 슬픔 ㅜㅜㅜㅜ
10,배우들의 훌륭한 연기가 흥행에 한몫 한것 같다!다들 명품연기 쩐다잉
10,두 번보고싶은 작품입니다
10,12세 이상 관람이니 어린 친구들도 꼭 봤으면 하는 영화
1,재미도 없고 감동도 없고 지루하고 손예진이여서 믿고봤는데 돈아까웠음
10,엄마랑 같이 봤는데 엄마도 옆에서 훌쩍훌쩍 하심ㅠㅠ눈물바다
10,손예진 연기는 진짜 죽지 않는구나..물론 박해일도!둘의 케미 쩔었다
10,가족영화로 진짜 딱 좋은 영화!자극적이지 않고 감동적임
10,영화 시작전에 픽션이 섞여있다고 적혀있는거 감안하면 무난하게 볼 수 있어요
10,주변 사람들 다 보고나서 칭찬하던데 욕하는 사람들 뭥미?
10,조선의 마지막 황녀 덕혜옹주..앞으론 평생 잊지 않겠습니다
10,연기도 놀랍고 대한민국 국민이라면 꼭 봤으면 하는 영화예요. 보면서도 정말 많이 울었지만 다 보고 나서도 그 여운이 가시질 않네요..
9,괜찮은 영화에요 역사를 다시 한번 보게되는 계기인거같아요
10,손예진의 인생영화인듯 합니다
10,진짜 감동적이고 슬픔ㅜㅜ아무리 각색 했더라도  덕혜옹주의 슬픔 애통함 충분히 느낄수 있었음ㅜㅜ강추합니다 ㅜㅜ여러분 꼭 보세요!!
10,역사왜곡운운하는사람들은 보지마라. 다른건몰라도 덕혜옹주가 일제가 아닌 조선으로 돌아가고싶은 마음만은 진심이였고 그것이 영화에 그대로 전달된다. 일제통치를 선호했던 우둔한 몇몇 조선왕족의모습도 잘그렸다.
9,목숨걸고 나라를 지킨 선조들의 모습을 보면서 지금 이 나라를 이끌고 있는 정치인들도 이제 그만 사리사욕하고 제대로 나라를 위해 일할 수 있얻으면 좋겠습니다.
9,눈물나오실테니 휴지라도 챙겨가시면 좋겠네요 전 울다왔어요
10,정말 마음을 울리는 영화였습니다. 아직 안보셨다면 꼭 봐주세요..!!!
10,눈물없인 볼수없는 기억해야할 영화
6,재미잇음 열자열자열자
10,개봉전부터 보고싶었는데 시간안되서 미루다가 오늘조조로봄 진짜 대박영화임
9,책으로 읽어보고 봤었음 하는 아쉬움이 남네요.잘 모르고 있었던 덕혜옹주에 관한 내용이여서 흥미롭게 봤어요. ^^
10,짜임새 있는 구성과 명품배우들이 모여서 훌륭한 영화였다
10,가슴 절절하게 만드는 몇안되는 영화중에 하나였습니다
10,가슴아픈 역사를 잘 나타내준 영화라고 생각해요~
10,얼마만에 이런 좋은 영화를 보게 된건지..큰 감동 잘 받고 왔다는ㅜㅜ
10,펑펑울어서 부었다는..생각보다 더 슬펐다
10,우리나라의 아픈 역사를 잊으면 안됩니다!!
10,뼈깊이느껴지는일제강점기시대의참혹함
10,아픈 역사의 내용을 가지고 로맨스를 안만들어서 다행!손예진 연기 짱
10,라미란 요즘 진짜 많이 나온다ㅋㅋ근데 중요한건 연기를 진짜 잘함
10,덕혜옹주보고 아주 펑펑움 ㅋ 대한민국 만세다.
10,하 괜히 보고나서 또 일본이 미워졌다 덕혜옹주ㅜㅜ잊지 않을게요
9,애국심이 절로 생기는 영화였다. 나처럼20대가 보면 좋은 영화인듯.
10,어르신분들 다 보고나서 우시더라ㅠㅠ나까지 찡했음
10,역사잘배웠습니다 10자
10,요즘 본 영화중에 1등이다 진짜 감동적이고 웃음도 있고 꼭 보시길!
10,광복절인데 딱맞는 영화를 보고와서 참 좋은 시간이였습니다.
7,역사 속 개인의 슬픔이 가슴 아팠던.. 손예진 연기가 좋았던 영화
10,처음시작할때부터 계속 가슴아파가지구 울면서 본영화였음
10,전 복순이 만나는 그순간을 잊을수가 없어요
10,덕혜옹주 아픈삶을 이렇게 표현할수있다니 감탄이 나오네요
10,마음이 먹먹해지는 영화네요~~~덕혜옹주 책 읽어야겠어요~~~손예진 언니 넘 멋져요^^
10,묵직하고 크게 다가오는 마지막 황녀의 이야기
9,추천해요 진심 감동쩝니다.
10,정말 좋은 영화였습니다ㅠㅠ
10,슬펐고 연기들이 너무 ㅠㅠ 몰입되서 첨부터 끝까지 눈물이
8,나름 괜찮았습니다~~~^^
8,처음에는 조금지루했는데 마직막으로갈수로 재미있고 감동적이였어요.
1,역사왜곡은 하지 맙시다.
10,진짜..너무 감동적이다.스토리가 탄탄하고 처음 중간 마지막까지 슬프다.배우들이 자신이 맡은 연기를 소화를 너무잘했다.최고의영화.
10,많은 생각을 하게한 영화였습니다
7,엄마 할머니 3대가 관람했어용가슴아픈 역사이지만 드라마 같은 느낌~~~
10,가나다라마바사아자차카타파하
8,좋은 영화 였습니다. 슬펐습니다.
7,보는 내내 답답하다‥ 조선 정치인들이 너무 못났다ㅡ 그래서 너무 많은 비극이 있었다‥
10,정말 좋은영화입니다.
9,손예진의 감정연기 몰입하게 만드네요~
10,너무넘네후  별로였다 시아벌 개별로 국뽕
10,엄마랑 같이 봣는데 엄마도 울고 저도 울엇습니다손예진 연기에 진짜 박수!
10,너무 잼나내요  감동도있고 잘봤어요
10,모든 배우들이 연기를 너무 잘하고 대한민국 국민이라면 한번쯤은 봐야할 영화다
8,광복절을 맞이하여 덕혜옹주 영화를보았다  나라는 역시힘이있어야~
8,슬프네여ㅜㅜ재밌게보고왔습니다 배우들맘에드네여
10,재미있고 흥미있는 영화라기보다는 우리나라의 슬픈 역사를 되돌아볼수있는 영화라고봐요ㅎ
10,슬픈 옛 과거역사의 이해를 감동적으로 이끌어낸것 같습니다...
7,...잘 봤습니다...
8,정말 재미있었어요!!!
7,재미있었어요~~~~
10,너무 재미나게 잘 봤습니다 하하
7,매우 감동적이었어요 아이들과 꼭 보면 너무좋아요 강추 합니다 하지만 스토리중간중간이 약간 엉성한점이 있지만 전체적으로 좋았습니다
5,엄마랑 봤는데 괜찮았던거 같아요
9,참 슬픈과거입니다....
1,그래도 실재인물과 실화를 바탕으로 만든건데 왜곡 정도가 심해서 영화에 몰입을 할수가 없네요. 보고나서 기분 안좋아지는 영화
2,일본의 역사왜곡에 계속해서 비난을 퍼부어야 함에도 거기에 브레이크를 걸어버린 감성역사왜곡무비. 그나마 드라마로서 2점 줍니다.
10,607339348658952959+26526519
9,손예진의 인생연기!!!
10,영화를 볼때 어 이건 좀 다르네? 이건 아닌데? 같은 고증보단 의미에 중점을 두고 보는게 좋은거 같다
9,정말 슬펐고 다시는 일어나서는 안될일이라 다짐하며 영화관을 나섰다. 꼭 한 번 보았으면 하는 영화.
5,손예진 연기 최고 bbbb
10,광복절을 맞이해서 보고 온 영화이다. 우리 예쁜 딸이랑 팝콘도 먹으면서 ~ !  기대를  너무 했었나 ?  기대만큼은 아니었던 영화이다. 이번기회에 또  한번 나라사랑하는 시간이 되었고 , 덕혜옹주란  인물에 대해 알게 되는 공부시간이 되었던  것 ~
8,어머니께서 감동적이었다고하시네요
4,댓글 중에 일부가 지루하다 하는데.. 설마하고 보러 갔으나 정말 손예진의 연기와 bgm 없었으면 폭망했을 것 같네요.긴장감 제로에 감동은 억지?(특히 연설에서는 헝거게임따라한줄...)차라리 서부전선 다운받아서 보세요. 픽션 볼바에 이런 감동명작 봅니다
8,손예진 연기좋네요~~~
10,감동적인 영화였다.시대의 비극
10,그냥슬프네요.역사를잊지않아야겠습니다
10,몰랐던 역사를 알게되서 의미있는거같고,전체적 구성이나 연출도 좋았다!
10,눈물없인 볼수없는 영화
10,오랜만에  좋은영화를 봤네요
8,눈물펑펑....재미있었습니다
9,재미와 감동이 적절히 잘조화된것같음!
10,보면서내내  눈물이나네요  나라민족에대한그리움 말로표현할수없는 그심정이라 ....
9,손예진의 연기력 하나로 10점 찍을 수 있다. 손예진이 덕혜옹주라는 인물을 얼마나 연구하고 공감하고 이해했는지 알 수 있다. 다만 역사미화가 된 부분은 확실히 꼭!! 알고 보셨으면 하는 마음에 1점만 깎습니다!
10,한순간도 지루하지않고 완전 몰입해서봣네요 진짜재밋엇어요!!
10,나, 우리를 생각하게 만드는 영화.
8,지금도 친일파세력이ㅡ판치고 있는 정치계.가슴이 먹먹하고 애잔한 영화입니다
10,가슴 찡한 대한제국 우리 옹주님
10,옛조상들의 아픔과 역사의 슬픔...그리움...애국심...대한민국을 만들어준 인물들과 위인들...감동의 전율 대한제국의 마지막 희망의 눈물 역사...영화보는내내 애국심의 가슴이울려 흐르는눈물은 멈출수가 없었습니다. 자신감 넘치는 30대 회사원 입니다.
5,이해가 안되서그런데 그렇게 실의에 젖어있고 그런데 일본인 남편이랑 애는 낳네
10,핵뱀 꿀잼 졸잼 허니잼 딸기잼 꼭보셈
8,아이들과 같이봤는데 피도 마니나오고 무서워하네요눈감고 본듯 ㅋ
3,너무뻔한결말...책보다 별로였다
10,열자 쓰기 가나다라마바사
10,광복절에 주모찾기 좋은 영화
10,넘 마음이 아프고 슬프네요~ㅠ
9,너무 많이 울고 나왔네.. 정치적인 이유로 한 여인의 인생이.. 하아..
10,지나간 역사에대해 다시 생각하게된 영화~
10,사뭇  잊고 있던    황족들의  비애를   돌아봤슴다! 덕혜옹주을  통해     왕족이   돌아오지  못했던 사정이딱해서   가슴아팠다!^ @@@
3,역사는 잊으면 안되지만  이런  영화는  tv에서 보면된다.  가슴 아프고 힘든 과거사의 내용 이지만  돈을 내고 보기에는 잘 만든 영화는 아니다.
3,사람은 없고 신파만 남은 모조품, 실화의 현장감은 간데없이 플라스틱 냄새만 진동을 한다.
10,알지못했던 역사를 알고 슬픔을 느낄수있었습니다
7,손예진의 연기가 인상적이고전체적인 영화의 흐름이 자연스럽게 느껴질만큼연기자들의 연기력은 빈틈이 없었다
10,초등학생 조카와 함께 영화를 봤습니다. 내용을 전부 이해하진 못하지만 덕혜옹주의 귀국장면을 보곤 눈물을 흘리더라구요.. 가슴이 먹먹해지는 영화였어요!
8,역사적 사실과 차이점이 있긴하네요 그걸 생각하고 본다면 더 좋겠지요
9,손예진 연기 너무 잘해요 감동~~또 감동이 였습니다~^^
10,뭐 얼마나 슬프길래 사람들이 이러나 싶었는데 진짜 나도모르게 눈물이 나왔고 그 후 펑펑울었다. 비극적인 시기에 한 왕조의 공주로 태어나 갖은 수모와 고생을 겪는 과정을 보여주는 동시에 내면의 얘기까지 와닿게했다. 다시한번 우리 아픈과거를 생각하게 됐다
8,너무나도 가슴아픈 역사였고, 같은여자로서도 참기 힘든 시간들이었음을 느낄 수 있는 영화였다. 하지만 아쉬움이 남는 영화다. 덕혜옹주를  불쌍한 여인의  모습으로  그려낸 것 같아 아쉬웠다. 황실의 위엄을 보여줄 수 있는 부분이 적게느껴졌다.
10,손예진 너므 이쁘고 연기도 너무 잘하고 애절함 ㅋㅋㅋ 사실과 다른 부분이 있지만 영화 자제로만 본다면 괘찮을듯.
10,엄마랑 봤습니다 보길 잘했고 가슴이 멍먹하네요
7,울다가 울다가 나왔습니다근데 역시 한국영화는 끝이 결론이 흐지부지 한것은감출 수가 없나봅니다
10,이 영화는 재미로 보는 영화가 아니라 다시한번 숭고하신 희생과 잊혀졌던 역사를 잘 알게해주는 영화였다...ㄹㅇ감동....
9,손예진의 연기와 더불어 영화는 좋았다. 하지만 덕혜옹주 비화에 대한 것은 아쉬운 부분으로 작용하는것 같다.관객분들도 있는 그대로 받아들이지 말고 객관적인 시각에서 바라보았으면 하는 바람.
10,덕혜옹주님 죄송합니다ㅠㅠ애통한마음 이제와서 알다니ㅠㅠ
9,책으로만보다 영화로보니 재밋었어요
9,광복절날 관람해서 더 뜻 깊고 정말 좋았습니다
7,스토리는 괜찮은 편이지만 기대보다는 단순한 느낌이 있네요.
10,감동적이구 일본 정말 싫어요
10,아프고 슬프고 슬퍼요.
8,선입견보다 훨씬 재미있게 봤습니다안타까운 우리나라의 지난 발자취란 생각이 드네옷
1,판타지에 가까운 허구 공주님
10,여러가지 생각이 많이 드는 영화입니다.
8,역사 미화? 개뿔. . .나약하기 그지 없었던 덕혜옹주를 여실히 보여줬다.국뽕? 미화? 난 느껴지지 않았음.내 부모가 사는 나라 못가는 여인의 한을 느낌.감독이 최대한 미화하지 않으려는 느낌.손예진. . 연기. . 갑. . ㅜㅠ
1,역사 왜곡 영화. 1점.
8,전 이 이정부를 지지하지 않습니다!!!
9,손예진님의 연기력은 정말 최고였습니다~!!! 라미란배우님 넘 좋아요?
8,감동이었습니다~~~
10,개잼꿀잼존잼쥰잼꿀쨈
9,너므 슬펐습니다...
10,보고나니 마음이 씁쓸하네요 친일파들이 잘사는세상 인거같아 먹먹해지네요
10,책을 읽었던 배경을 상상하며 영화를 보니까 상황이 더욱 몰입되고 끄덕일 수 있었습니다. 국사학과를 전공하고픈 학생으로서 소중한 시간이었고 많은 걸 깨달았습니다. 어떤게 진실인지도 중요하지만 이렇게라도 덕혜옹주님을 만날 수 있게되서 기쁩니다.감사합니다.
1,국뽕 맞고 만든 영화. 구라와 왕실미화의 향연.
6,손예진 연기 잘함.1010
7,눈물은 흐르지만 뭔가 2프로 부족한 듯 한 느낌 전 별로 ㅋㅋ
9,잘봤어요 픽션도 많았지만 인물들의 사실적인 연기가 돋보인 영화였습니다 @♡/!?.,():;/#^~"'*+×÷=%?_\♧☆♤&<>{}}[]`|$€???◇■●●○°※《》¿¡¤?
4,배우들 연기는 정말 좋았는데  연출이나  스토리가  자연스럽게 넘어가지 않고 어색했었어요...
9,ㅎㅎ재밌네용~~~감성적으로 봤습니다
10,부모님께 예매해 드렸는데 만족하시네요~
10,인천상륙작전 한개덕혜옹주 열개손예진연기는 굿
10,이 정도로 큰 감동일 줄 몰랐다. 눈물을 참느라 배가 다 아플 지경이다.
10,손예진이랑 라미란 만날 때..
8,눈물샘을 자극하는 손예진의 연기. 박해일의 인상도 좋았음. 잊고 있던 역사를 되돌아보게 하는 잘만든 한국영화
9,올해본 영화중 제일 재밌었습니다... 박해일 손예진 연기가 진짜 일품!.... 물론 각색한 부분도 있겠지만 그렇게 역사를 미화한정도까진 아닌거같습니다.
10,우리의 역사를 100%사실대로 그리진 않았어도 관객에게 전달하고자하는 내용을 잘 알겠다..연기자 모두 멋있었다.
7,매우 감동적이었어요!!
9,재애미이있습니다아.
10,이제까지 본 역사영화중에서는 거의 가장 탑이라고 생각됩니다.전 지루한면을 생각하고 터널을 볼까 생각했는데 잘못된 판단이었습니다. 제발 이영화가 모두가 볼수있었으면 좋겠어요.이렇게 좋고 의미있는 영화 만들어주셔서 너무 감사드립니다..
10,손예진 연기력 절정 ...!!!
1,올바른 역사인식의 중요성.똑바로 알자 이 영화는 그저 감성팔이 역사왜곡이다.정신차려라 인간들아
9,배우들 연기 다 잘하고 마음이 아파지는 영화...재밌습니다!!
10,손예진씨 완전  연기 잘하네요....마지막  병실에서의 뒷모습에 눈물이  멈추질 않았어요....
10,너무너무너무 자밋어요
8,그닥 생각보다는 재밋지 얺앗어요
8,몰입해서 볼 수 있었고, 여러가지로 생각해볼 여지가 많아 좋았습니다.
10,역사에대해서 조금알게됫어요
6,조선인임에도  조선땅을 밟지 못한다는 부분에서 진짜 어이가 없었다 뭐가 중한지도 모르고 자기국민조차 외면해야 하는 조선.. 해방했지만 뭐가 좋은건지.. 보다 욱하게 된다 진짜..
9,있는 그데로 감명깊게 잘봤습니다.
10,어머니가친구분이랑 보고오셨는데 꼭봐야되는영화라고 하시더라구요ㅎ
3,보다가 거북스러워서 두번정도 뛰쳐나올뻔...아무리 영화라고 하지만 감독의 욕심만 가득한 내인생 최악의 영화...
9,나쁘지 않아요10자이오
10,보면서도 가슴이 먹먹하고 ... 메이고 ... 여운이 길게남는 영화네요 ... 좋은연기 보여주셔서 감사합니다 손예진배우님!!!
1,판타지로써는 훌륭하나 실제역사를 담은영화로써 본다면 미화도 심할뿐더러 사실이 아닌부분이 너무많이보인다...
1,역사 날조라 1점. 평점 내리는 게 시급하다
9,웃음 감동 다있네요ㅎ 추천합니다
8,의미있는 영화였어요.
2,일단 배우보려고 영화보는 타입이 아니라...개인적으로 그냥 영화의 장점을 찾지 못하겠다...덕혜옹주의 슬픔? 당시 백성들의 고통과 슬픔을 생각한다면...당시 조선왕족이 과연 뭘 잘했는지 아는바가 없어서...
9,넘가슴짠하고재미있었고손예진이연기이렇게잘하는줄몰랐네요~~
9,역사를 다시한번 알수있는 시간이된 영화인거같아요.아쉬우면서도 좋았던점은 너무 팩트밖에 없던것이구너무 끊겨요 흐름이 그게 아쉽지만너무 재밌고 인상깊게봤어요라미란 짱 ㅋㅋㅋ
9,혼영 첨 봤는데 덕혜옹주 선택했서요~~
10,잘봤습니다,중후반이후 눈물 콧물로  가슴 찡했네요부산행도 대박 잘봤는데 손예진을 사랑하게 됐네요.
9,대한민국의 슬프고 슬픈 역사의 한 페이지를 볼수 있는 영화이다. 꼭 아이들과 같이 보길 권하고 싶다.
10,완전 재미있어요.간만에 좋은영화
3,저예산 영화인듯. 내용 의상
10,어차피 영화의  내용이 100% 사실은 아닐텐데' 역시 일본이라는 나라는 가장 가까우면서 가장 위험한 나라임에는 틀림이 없네요. 꼭 명심 !!!  아이들과 재미있게 잘 봤습니다.
1,신파극 하나 만든듯...원작 소설이랑도 너무 다르고ㅠㅠ 돈이 아까움ㅠ
10,어어어너뉴타매제저두
10,아이들에게 역사 공부를 할 수 있는 좋은 시간이었습니다~
10,이거 진짜 보셔야 합니다.. 진짜.. 보셔야 대요 정말 재밌지만 .. 우리나라의 슬픈현실이 담겨져 있습니다.
5,초등학생인 아들의 권유로 조조로 보구 왔어요자칫 잊고 있었던 옹주의 삶도 알게 되었구 역사를다시한번더 되짚어 볼 수 있는 계기가 된 것 같습니다
6,배우들 연기는 참 좋았어요 내용도 인상깊구..하지만 역사를 외곡한점이 많아 한편으론 씁쓸합니다
10,보는내내 가슴이 먹먹한게. . 가슴 아픈 역사. .
1,미화수준이 아니라 역사왜곡. 덕혜옹주를 너무 아름답고 비련의 여인 처럼 묘사 했으나 영화에 나온 대부분의 것들은 덕혜옹주가 하지 않은 거짓이다. 이런 영화를보고 아름답다느니.. 어이가 없네..
9,뭔가 뭉클한것이 감동으로....
9,배우들 연기 잘함.  사실과 픽션을 잘 구분해서 봐야 할 듯 합니다. 마음 아픈 한국사
1,역사를 왜곡하는 미천한 상업 영화
8,나라에 헌신을 다한 사람들이 받는 대우가 정말.. 울면서 봤습니다
10,아주 감동적이면서 교훈하나를 하나 더 가르쳐 준 영화 였습니다.
9,마음이 먹먹해지는 영화...
1,조선을 일본에 넘긴 친일파왕실공주가 애국자로미화 ㅋ ㅋ
7,기대를 많이 해서 그런지..그냥 그랬음
10,Gooood Movie awake my knowledge that our history is continue from that time
10,너무너무재밌게봤어요
10,손예진 연기  최고. 미모 만큼 최고의 연기력으로 영화에 집중 제대로 하면서 봤네요.넘  잘봤네여. 가슴이 먹먹하게 만드는 영화.최근 본 영화중 최고 인듯.
8,우리나라역사를 다시한번 되될아보게하는계기가되었어요슬픔이 밀려왔습니다..손예진씨의연기력에도 다시한번감탄하게되었어요
9,다 보고나서 느낀건 왕족은 잘먹고 호의호식했구나 정도? 그 전에 같은 시대 위안부 할머니들의 인생을 생각하시길
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
9,부모님 모시고 조조로 봤는데 다들 재밌게 보셨다고 하시네요.
4,영화 자체가 별로였던건 아니지만 역사가 너무 왜곡되어서 보기 불편했다. 많은사람들이 이걸보고 영화를 넘어서서 사실로 인식하지 않길 ㅠ...
8,감동적이고  애국심이 생기는 영화였습니다
8,영화를늦게봐서  이해하는대쫌걸렸어요
10,오랜만에 보는 가슴먹먹한 영화
7,덕혜옹주로서의 삶 자체가 애처롭기도 하지만, 그보다 더한 죽음과 치욕에 고통에 몸부림친 우리 국민들 우리 할머니들 생각하면..오히려 극중에 일부 실패했지만 몸바쳐 폭탄던진 독립군이 더 눈물났네요..분장들이 좀 거슬렸지만 손예진의 열연이 돋보였습니다.
10,보면서도  눈물이 나는  영화
10,정말 슬픈 옹주님손예진 연기짱입니다
5,영화 구조 엉망진창 삽자기....망명 프로젝트가 쌍뚱맞게...전체 톤과 안맞다
10,추천!!펑펑 울었네요..가족들과 보기좋은 영화~~
9,어쨌든 덕혜옹주가 영화속에서 와 같이 조선황족 중에 민중을 생각하는 사람였든 아니였든 그 시절에 우리 나라 민중들은 너무나 참혹한 삶을 살았고 한맺힘을 이루 표현할 길이 없었을것이다 그중에 한 사람인 덕혜옹주로 표현된것일뿐 모든 국민이 너무나 참혹했
10,감동적이었고 역사를 다시한번 알게되는 영화였다
10,역사왜곡 에베베베ㅔ벱
10,아주좋다 또봐야지 ㅎㅎ
8,처음 시작과 끝 부분이 엄청 슬펐어요
9,역사의 슬픈 진실을 알게해주는 감명깊은 영화였습니다.
8,잘 몰랐던 덕혜옹주의 일대기를 감동스럽게 잘 봤어요..
10,진짜 영화보고 잘우는 스타일아닌데 보고 계속눈물만 흘렷던 영화
10,재밌어요 또보고싶어요...
10,감명깊게 잘 봤습니다!!!손예진배우 연기 진짜 잘하고요우리나라 어두웠던 그 때를 보며 이 나라를 잘 지켜나가야겠다는 생각을 했습니다 대한 독립 만세!!!
10,눈물샘 폭발ㅜ엉엉 울었어요
9,시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 몰입되네요 잘봤어요
5,뭐가 팩트이고 허구인지 애매한영화
10,박해일 멋있어요 일본놈들 정말 싫어요!!!!
10,크게 기대안하고 봤는데  생각을 많이하게 되는 영화네요  너무 잘봤습니다
10,재밌어요~.~~.~
10,기자.평론가 왜 저정도 밖에안되죠?
10,한택수가 덕혜옹주한테 말 한마디 할때마다 진짜 분노 폭발 ㅡㅡ
9,진짜눈물펑펑 꼭봐야되요
10,애들이라 같이봤는데 잘봤습니다
6,덕혜가 진짜로 독립군과 링크되었다면 감동할수있는 소재였으나 안타깝게도 희망사항일뿐이라는 현실.. 그래도 연기나 스토리는 쓸만해서 6점
7,보고나니 가슴이 왜이리 답답할까요....
10,감동적이였습니다 ㅜㅠ 또 보러가고싶네요
10,가족들과 함께보기에 정말 좋은 영화였습니다. 배우들의 연기도 정말 좋아서 몰입하는데 한층 더 집중할 수 있었습니다.
10,한국인이 꼭봐야하는영화.. 뮤슨말인지 이해가 가는 영화이다??
10,봐도 다시보고 싶은 영화입니다
10,안타까웠습니다.우리의 정체성에 대해 다시 생각해보게 되었습니다.영화보면서 두번째로 울컥했습니다(첫번째는 리얼 스틸)
9,잔잔하게 감동. 가족끼리 보기에 좋은 영화입니다.
10,작품성이 뛰어났고 덕혜옹주에 삶이 너무 슬프고왜로웠음을~~보고난후 가슴이 오래도록 아려왔어요;;~~
9,어르신, 아이들 함께 봤는데 우리의 아픈 역사와 잊지 말아야할 사건을 알게된 뜻 깊은 시간이었습니다. 무엇보다 예진씨의 연기와 눈빛이 아직도 기억이 나네요..
9,손예진 연기력이 너무좋앗어요
10,전 복순이 만나는 그순간을 잊을수가 없어요
6,취향차이인지 모르겠지만 왕조의 미화 및 왜곡이 눈에 보이고 역사적 사실보다는 역사에 기반한 로맨스영화로 보면 될듯싶다 손예진의 연기가 다른사실을 잊게 하기도 한다.
9,덕혜옹주, 그녀의 삶은 우리 조국의 역사였다.
1,백성을 외면한 왕족들을 미화한 영화
9,픽션이 많아 다소 아쉬웠지만 자막으로 알려주었던 부분이고 전체적으로 무난하게 볼만 했습니다
9,역사를 바로알았네요 잼있네요
9,오늘 아이와보고왔는데 느끼는게 많은 영화라고 하더라구요ㅎㅎ
10,어머니 예매해 드렸는데 영화 보시고 엄청 우셨다고 하더라구요
10,어느시대가 되던 앞잡이놈들은 살아남네요.덕혜옹주의 생이 너무 안타까워 맘이아프네요!ㅠ
10,가슴 아픈 역사~~손예진,박해일,라미란,정성환 그리고 윤제문까지진심 연기력 최고~~
5,자느라 늦어서 못봤지만 재미있었을듯...
9,박해일 역쉬나 실망시키지않는...가슴찡한 순간순간들..
10,배우들이 연기에 넘 몰입한게 보이더라구요. 그래서그런지 나도 영화에 집중하면서 보고왔음.
10,덕혜옹주의 삶을 제대로 담은 영화라고 생각합니다. 감동 100%였습니다.
10,영화끝나고도 자리를 못뜨겠더라구요 그만큼 여운이 많이남는 영화 덕혜옹주였습니다.
10,마음을 울리네요. 책에서 읽은 덕혜옹주의 절절한 마음이 좀 더 표현되었음 하는 아쉬움이 남네요.
7,기대에 비해 별루...그냥 그냥
9,이얼마나 가슴아픈 역사인지몰겠네여.. 보면서 가슴이너무나 짠합니다.
10,요즘 영화보고 운 영화 없었는데 덕혜옹주보고 울지않을수없었다 너무재밌었고 너무몰입되었아 배우들의연기에 또 한번 감탄하게된다
10,잘보았습니다~^^감동적이네요
1,손예진의 연기만 돋보인 영화
9,많이 슬펐던 영화. 역사에 희생양. 힘없는 나라와 능력없는 지도자들이 만든 역사.
10,잔잔하면서도 먹먹하게  만드는 출연진들의 연기에 박수를 보냅니다!
10,손예진 연기 좋았습니다
5,좋았습니다김윤아의작은 꽃이라는노래의 여운이 남네요~~
10,그저흔한 일제시절을다룬 영화인줄알았다. 몇번이나 왈칵하는걸참았는데 끝내 터졌다 손예진의 깊은연기가 나를 울렸다!
10,너무 감동적인 영화였어요! 손예진연기도 일품이고!! 다시한번 더 보고싶습니다!!
8,지금의 대한민국이 있기까지 다시 생각하게해준 영화
8,좋았어요  역사를 깨닫게 되었다
8,찡하고 비극적이고 슬프다
9,감동적이었습니다~ 연기력도 굿
10,덕혜옹주 .. 꼭 보세요..실제론 독립운동에 참여하지 않았다고.. 덕혜옹주를 미화하는 영화라고 하는 평이 있으나...영화는 영화로 보면 되니깐요 .손예진의 연기는 역시나 훌륭해요.사는게 바쁘단 핑계로 관심밖에 둔 역사를 되짚어볼수 있는 시간이었어요.
10,친일파와 역사를 잊고 살면안된다는 그 사실을 다시  일깨워준 영화 감동  감동
9,손예진싸 연기가 정말 인상깊었고 정말 그 대한제국의 옹주역할몰입도가 최고였어요 보면서 화도났지만 정말 좋은영화인거 같아요
9,책으로 감명깊게 읽어서 기대가 많이 됐었는데 기대이상으로 배우들의 연기가 좋았다
10,오랜만에 가슴을 울리는 영화를 봤습니다!
10,손예진 별로 안 좋아했었는데... 좋아하게 될것같아요.정말 연기 잘하네요.
10,진짜 잔잔하게 감동적이고 울컥울컥한것도 많음. 잊어져간 그녀를 다시 상기시켜주는 좋은 영화. 덕혜옹주라는 책도 같이 읽어보기를 추천!
7,잊혀졌던 덕혜옹주, 좋네요.
10,재미있게 감동적으로 잘 봤어요 굿!!!
10,손예진의 연기 넘 훌륭하다. 또 보고 싶은 영화다.
10,뜻깊은  영화 오랜만에  가족들과  함께
8,볼만 한 영화였습니다 ㅎㅎ
10,손예진 연기 너무 잘하구 잊혀진 대한민국 역사를 다시금 생각할 수 있는 영화다
7,재밌었는데 여자친구가 졸아서 칠점이요
10,안보신분들은 꼭 보세요!
9,윤제문의 삶이 실제 친일파가 누렸던 삶입니다. 그리고 마지막부분엔 박정희 인가요? 말투가....더 확실히 따라헸어야한다고 봄 ㅋ
10,덕혜옹주 삶... 너무 슬펏어요
1,덕혜옹주란 사람과 전혀 다른 사람에 대해 이야기를 해 놓고 제목은 덕혜옹주라고 하면 아무리 영화라 하더라도 논란의 여지를 떠나 이건 '사기' 아닌가 싶다. 이 영화를 만든 사람들의 저의가 의심스럽다.
9,엄마랑 같이 봤는데 너무 좋네요!^^광복절즈음 봐서 더 의미 깊었던 장면이 많았습니다. 추천!
9,우리가 모르고 있었던 역사에 관심을 가져야겠다는 생각을 했고 손예진씨의 연기가 정말 최고였다.
8,캐스팅최고 연기력최고 잘봤습니다^^
10,우리민족의 아픈역사와 일본보다 더나쁜친일파의모습 또 우리의과거를 더잘알려야할 정부의태도잘표현했으며 좀더 이런영화들이나와 우리청소년들이 나라를지키기위해 목숨바친 선열들을 생각하며좀더 역사에대해 올바른관심을 가져죽길 바랍니다
8,덕혜옹주 광복절에 보기좋은영화
9,재밌게 잘 봤구요...미화된 삶이 아닌 실제 덕혜옹주의 삶이 어땠는지 궁금해지네요
10,어려워요?.. 박해실잘생겼어요윤제문연기좋아요
9,좋습니다. 덕혜옹주의 모습에서 슬픔이....왜일까요?  감정이 이렇게 이입될 줄은..
7,감명깊게  잘 보았습니다..
8,보는 동안 계속 마음이 먹먹했어요. 우리의 아픈 역사를 한번 더 생각할 수 있게 해준 좋은 영화 같아요. 가족들과 함께 봐도 좋을것 같은 영화!
10,슬픈역사.. 잊지말아야한다 나라잃은 국민의모습은 더심하다!
9,광복절에 걸맞는 감동 꼭보세요
10,일제만행은 절대로 잊어서는 안된다.
10,후회는안해요보시면.. 꼭봐야햅니당
10,여배우 기근 시대에 손예진의 존재는 독보적입니다.
9,감동. 손예진의 미친듯한 연기력..
10,감동적이었습니다광복절을 기념해서 보기 좋은 영화네요
8,결말에 임팩트가 부족했지만 손예진의차분한연기 정말 보기좋았습니다 .
8,역시 손예진 진짜 짱!!!
10,몰랐던 역사를 실감나게 만들어 주셔서 잘봤습니다
9,실제 스토리 바탕이라 더 실김나요
10,재미있다만으로 끝날 영화는 아닌 것 같네요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다 ^^
10,광복절날 ,마눌님과큰딸과함께 영등포에서 봤다....가슴이 먹먹해져오는  ,,현재는 사는 나와  과거의 아픔,,그리고 미래에 살아야할 후대에 대한 생각을  했다....끝나고   감독과 손예진,박해일의 무대인사를 보는건  또다른  즐거움,
8,꼭 봐야할 영화중 하나임에는 틀림없는것 같습니다. 손예진은 언제나 옳구요 ㅎㅎ
9,딸 아이와 엄마와 3대가 같이 볼만한 영화
7,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다 생각이많아지네요. 잘봤습니다!!
10,영화 괜찮다는 말을 듣고 보러갔었는데 광복절에 봐서 더 가슴아프고 감동적이었던것 같다..영화가 끝나고도 눈물이 멈추지 않아 힘들었다.. 모든 국민이 꼭 봤으면 좋겠다
10,가슴 아픈 영화였다. 역사적 지식을 알고 보는 것을 추천드립니다.
10,덕혜 옹주 스릴잇고  슬픈영화에요  정말재밌습니다
10,가벼운 마음으로 아침일찍 영화를 보러 갔다 눈도 무겁고 마음도 무겁고...ㅠ ㅠ 지금 우리국민이 행복하고 편안한 삶을 누리는 것은 앞선 이들이 흘린 피와 눈물의 강을 건너 이루어진 것임을 깊이 새겨야 하며 나라 팔아먹은 놈들을 지금이라 발본색원을 .
10,돈주고 봐도 안아깝네여!!
9,별 생각없이 보러갔는데 생각보다 잼있고 슬퍼서 덕혜옹주에 대해서 찾아보게됨
5,옹주의 삶은 기구하나~ 개 돼지가 되어버린 나라 잃은 백성에 비하면...
10,광복절인 어제 의미있는날 영화를 봤고, 재미있고 슬픈영화였습니다.
10,감동과 재미가 함께였어요
9,딸아이 보여주려구 조조로 예매해서 보고왔어요 눈물이 마르지 않아서 고생했네요 아이들은 꼭 보여주세요 역사를 얘기해 주면서요 좋은 시간 이였네요
1,사실 왜곡 쓰레기 영화원래 정신병있던 미친여자 였구만 독립운동? ㅋㅋ 웃기지도 않네 친일파 이씨왕조 딸내미가 독립운동? 이승만 정권때 덕혜왔으면 시민들한테 맞아 죽었을걸? 그당시에 친일도 모자라 일본인이랑 결혼한 덕혜가 멀쩡히 왔을꺼 같냐
7,내용은 감동 적이나 그렇게재밌게 본건아닌거 같습니다 ..
10,너무너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ
9,덕혜옹주 책을 읽었던 경험으로 내용이 조금 다르긴하지만 중간중간 감동되는 부분들에 눈시울이 뜨거워지기도 하며 잘봤어요.
9,손예진 연기 굉장히 인상적..그치만 영화가 약간 미화된부분있는듯합니다
10,배우들 연기와 영화내용이 굿
10,영화를 영화로 받아드렸으면..
5,손예진과 다른 연기자들의 연기는 좋았는데 역사 왜곡부분이 맘에 걸리네요 동요를만든적도 노동자들을 위해 무언가를 한게 없는걸루 아는데요
5,의미는 있으나 재미는 없음
2,일단영화자체도 재미가없고, 미화가 심하네요.. 이런식으로 나중에 을사5적 미화영화도 나올꺼 같아요.
9,중반까지는 내가왜여기에앉아있지? 하다가 중후반부에 울컥 덕혜가 근데 조국으로 일찍귀화했다면 육이오도  겪었을텐데 한편으로는 다행이다싶었음
6,어차피 사실 그대로가 아니라 70%가 만들어진 스토리라면 더 재미있게 하든지. .  .
9,너무재미있었어요  좀슬펐지만...
10,덤덤하게 풀어나간 이야기가 더 힘이 있었다.
9,부모님 모시고 보기 참 좋은 영화임.
7,슬프고 내용이 좋았습니다
10,먹먹하기도 하고 밋밋하기도 했지만알아야하기에 10점
10,정말 꼭 봐야합니다! 추천합니다!
8,객관적으로 봤을때 재미는 없었는데 감동은 좀 있었어요
7,잔잔하다가 전개빨라지면서 소소하게 재밌다가 마지막에 좀 슬프네요. 젊은친구들은 공감하기 힘들지도. . . 배우들 연기력은 높은점수 주고싶어요.
10,관람객인데 무슨근거로 관람객 네티즌으로 나누지?네이버통한 예매자만 관람객??  ㅋㅋ 무튼,한국의 자존심을 무참히 짓밟은 일본ㄴ들. 그놈들한테 붙어 나라팔고 왕족팔아 지들배불린친일파ㄴ들. 아직도 살아있겠지.
9,지나간 사건이라도 아프다 너희는 그 아픔을 알까
8,덕혜옹주 볼만했습니다!!!^^
9,한국인도 일본인도 아닌 그저 한사람의 아내로 살기엔 그녀의 책임감의 의지가 너무컸네요. 일반적인 역사위에 태어났더라면 어땠을지 싶은 한여인의 일생이 안쓰럽습니다.
7,어머니 모시고 봤는데, 재미있게 보신듯^^
8,아이와함께관람했습니다. 어려서인지 이해는잘 못했지만 옹주가울때 아이도 같이울더군요.손예진씨연기는 언제나 옳더이다.덕혜옹주의 비극적인 일생을 짧은시간에 담기엔 아쉬움이남았으나  이렇게나마 우리아이가 역사에대해 알게되어 자국에대한소중함을 알길,..
10,너무 감동적이엇어요 울다 웃다 울다 웃다 행복햇던 영허ㅏ네요
9,기대보다 훨씬 감동적이었습니다. 박해일씨와 손예진씨의 씬은 잔잔한 감동이었어요^^
6,책을 먼저 봐서 그런가 집중하기가 어려웠다.손예진 연기는 인정~
9,보는 내내 멍해지는 영화~ 국민으로써 가슴아프고 지킬나라가 있다는것에 감사한 지금 ^^
1,마마 마마 라니... 쪽팔린다
9,너무 재밌고 감동적이었어요 또 보고싶어요~
10,나라를 사랑하는 애국심을 광복절을 맞이하여 한번더 일께우게 되었습니다
10,너무잘봤습니다감사합니다
9,두번봐야 할 영화입니다... 꼭 보시길...
8,시부모님이랑 같이봣네요~ 광복절에 봣는데 연기도 좋고 재미있었습니다
10,가슴 뭉클합니다.절대 잊어선 안될 역사 꼭 기억합시다.
10,일단 영화와 소설을 통해 잊혀졌던 덕혜옹주에 대해다시 한번 기억할 수 있는 기회가 생겼다는것에 감사합니다 영화의 내용이  사실이든 사실이 아니든 한번은 봐야할 영화라고 생각합니다
9,가족과 재밌게 봤습니다.
9,재밌어요 의미있는영화에요
10,너무 재밌었습니다~^^
10,연기도 내용도 굿인 영화!!
1,나라 뺏기고도 이완용만이 자신의 영원한 친우요 위태로운 세상에서 자신을 지켜줄 신하라 끝까지 믿고 있던 아둔하고 무능한 고종과 나라야 어쨌든 일본에서 작위주고 연금주니 만서태평했던 이씨 왕족들을 미화하지 말어라
10,손예진연기에 소름..박해일 멋있어요 재밌게봤습니다 ㅋㅋ
10,내사랑 운현궁오라버니 ♡
10,그냥 보세요 진짜 손예진 인생연기고 10번은 더 운거같음
9,단연 손예진연기가 돋보엿던,나온배우들모두 맛깔라는 연기덕에더 집중하며 볼 수 잇엇던것 같아요~그래도 늦엇지만, 너무 많이.늦엇지만대한제국 마지막황녀 덕혜옹주님께서 조국땅을.밟을 수 잇엇어서 정말 좋앗습니다~
10,일본놈들도 잘못이지만 친일파가 더 나쁨 보는 내내 화가났고 슬펐다
10,역사를 다시한번 생각하게 하는 감동적인 영화였습니다
9,좋았어요 마니반성하고 눈물흘렸어용
10,대한민국 사람으로써 꼭 봐야 하는 영화
7,억지로 쥐어짜는 감동이 아니어서 좋았습니다.
10,광복절에 덕혜옹주영화를 본 게 신의 한 수 였네요.정말 잘 봤습니다
8,슬픈역사... 하지만 역사적으로 어떤 부분이 옳고 그른지 판단하기 힘들었다는 .!
7,역사적인이야기라본건데너무밋밋하더라고요..
4,솔직히  재미가 더럽게 없다. 황녀라는 자리도 도무지 의미가 없었다. 위인도 아니고 열사도 아니고 성녀도 아니다. 이우 왕자 영화나 찍지.
8,덕혜옹주의 삶을 들여다보고 슬픈역사를 떠올리며 가슴 답답했던 영화..
10,재밌습니다 연기가 훌륭했어요
10,엄마랑 같이봣는데 둘다 너무 감동적이고, 재밌엇다고 얘기햇어요굿굿
8,영화적인 반전이 아쉽다.그러나 감동과 민족의 역사를 알게된 좋은 계기가된 영화입니다.
8,잘봐네요박진감은잆고요실감도없네요
6,다시한번 일본의 만행을 되새기게 됀다. 눈물을 참을수가 없다.
8,무난했던 영화.책이 원작인데 함께 보면 영화 몰입도가 더 커질 것 같아요~
1,역사는 사실로서 보여주는게 좋다생각함.
10,재밋어요 흑흑흑 손예진이연기를너무잘하네요
10,광복절에 아이와 함께해 더욱 뜻깊은 시간였네요너무 안타까운 왕족사의 비극이라 더욱 애절했던거 깉아요
8,역사속에 묻힐 가슴아픈 사연을 영화로나마 다시 기억하도록 만들어서 참 다행이라 생각합니다.
6,모르고 지나갈뻔한 역사를 알게해준 영화네요..학생들은 꼭 한번볼만한 영화.박해일과 손예진이 더운 돋보이는 좋은영화였습니다
10,재밌게 잘봤습니다. 배우들 연기도 좋았어요
9,기대를 안하고 관람했으나나도 모르게 빠지게  되는영화였습니다
9,가슴깊이 간직하고 잊지말아야..
4,영화를 진실로 보기엔 너무 소설같은 영화.덕혜가 나가서 조선 사람을 위해 전략을 짠 것도, 그렇다고 군중들처럼 맞아가며 핍박을 받은것도 아니었다. 자기 앞가림과 왕조 영광을 생각하는 조선시대의 망상일뿐. 차라리 귀향이 민중의 입장을 대변하는듯.
8,덕혜옹주 가엾다. 친일파 그렇게살면 벌받는다
9,시간가는줄 모르고봤네요ㅎ
8,나라 잃은 슬픔은 있지만 영화 자체는 소소한 느낌
10,미화를 떠나 어린나이에 조국을 잃고 부모 가족 다잃고 정신병 안걸리면 그게 비정상이다. 덕혜옹주 그냥 한 여자의 삶영화로 봤음좋겠음 그렇다고 역사를 잊어서는 안되고 다시한번 일제강점기에 대해 스스로 알아보고 찾아보게되는 좋은 영화였다
9,이거구저거구를 떠나서 괜찬다보는사람 견해야틀리지만 최소7점이상은 충분히 받을영화...
7,슬프고 재미있어요오 ㅎㅎ
9,광복절에 걸맞는 소재로 작품 넘 좋았고 민족의 뿌리의식이 희미해  지지 않도록  사명감을 가지고 영화문화가 이끌어주길 기대합니다
9,대단히 잘만들어진 영화이다
9,재밌었어요~~~ 배우들 연기들도 좋았습니다^^
10,잘 알지 못했던 조선의 마지막 황녀 덕혜옹주에 대해 영화를 통해서 조금이나마 알게 된거 같습니다..! 역사를 잊은 자에게 내일은 없다를 다시 한번 되새겼어요.. 기억하겠습니다
10,정말재밋게봣어오 두번ㅂ·다
10,재밋었음ㅋ실제역사가맞는지
7,개인적으로는 책도 재밌습니다
8,아이들이랑 같이 재미있게 봤네요.  나약하고 힘없는 우리나라의  모습을 다시한번 느낄수 있는 영화. 예나 지금이나 우리나라는 참으로 힘없는 나라...
9,역사에 대해서도 느낄수 있고 배우분들 연기 짱
10,즐겁게 잘봤네요 손예진짱
10,정말정망최고입니다ㅎㅎ
10,완전 재미있습니다진짜 꼭봐야할영화입니다
8,참혹했던 지나간 역사속에서재발되지않기위해 우린어떤자세로 살아야하는지 느끼는 계기가되었습니다
10,간만에 의미있는 내용의 영화였습니다..아직도 감동이..
10,마음이 무겁고 안타까웠음. 가슴뭉클~ 눈물그렁그렁
9,엄마랑 재밌게잘봤어요 눈물나네요
10,덕혜옹주의 삶과 배우들의 연기가 더해져 재밌었어요^^
10,너무슬픈 역사입니다  영화재밌었습니다
8,이시대에 태어났음에감사하며어떤이들의희생이 오늘을만들었음에또한번고개숙임니다
8,픽션이지만 재밌게 잘봤습니다. 덕혜옹주가 좀만 더 일찍 고향에 왔더라면 어땠을지 궁금해지고 참 옹주의 일생이 안타깝단 생각이 들었습니다. 손예진의 연기가 참 좋았습니다
10,배우진도 훌륭하며 덕혜옹주라는 인물을 알게 되었습니다 정말 재미있게 봤습니다
10,넘나 재밋게봤다 연기자들 연기도 최고 ㅡ
10,덕혜옹주에 관한 역사도 다시 알게되고 모든 배우분들이 연기를 너무 잘합니다ㅠㅠ 꼭 보세요!!
10,마음한구석이아파옵니다
9,식민지 나라없는설움~대한민국 국민이라면 꼭보라고 강추하고싶은영화~~
10,눈물나게 잼나게 봤어요
8,손예진 연기 잘 하고 넘 재밌었어요~
9,광복절애 보기 좋은 영화입니다 나라가 힘이 없어 당하는 설움,설움을 넘어서 노예처럼 일만하다가신 우리 선조들과 왕OO지도 맘대로 좌지우지 하는 한을 고스란히 보여준 요즘아이들한테 역사를 조금이나마 알려줄수 있는 영화라 참 좋았습니다
10,꼭 봐야할 영화 잊지 말아야할 역사
10,여배우는 손예진!! 가슴으로 울면서 극장을 나왔다 광복절날 뜻깊은 영화였습니다 쳐죽일 일본놈들
9,극장 여기저기서 훌쩍거리는 소리가...8.15광복절에 봐서 더 감동적이었다.
10,영화적으로 완성도가 굉장히 높다는 생각이 들었다. 한국판 마지막황제 같은 느낌을 받았다. 왕족이고 공주이기전에 그녀도 역시 한인간이였다. 친일 미화라고 하기에는 당시 무력했던 왕족을 잘 나타냈고, 극적 설정이라는 선에서 넘어갈 수 있는 수준들이었다.
10,잘 만들어진 역사영화입니당 10점!!
6,개인사는 불쌍하지만 이게 뭐 영화할 일인가. 위안부보다 불쌍한가. 이보다 이회영일가나 영화로 좀...
8,나라의 위기에 태어난 덕혜옹주가 안스러웠다.
9,잊지 말아야 할것에 대해 되새기는 시간이었습니다
10,가족들이랑 함께봤는데 볼만합니다. 광복절을 맞아 더욱더 의미있는 영화가 되지 않을까 싶어요
10,박해일도 너무 멋있었고손예진도 멋있었다.맡은 역할들이 멋있었기도 했지만 연기를 잘해서 더 멋졌다.
10,어머니랑 즐겁게봤어요
9,8.15광복절에 의미있는 영화..재밌게 잘봤네요
7,내용은 좋으나 지루함..
10,가슴 먹먹해지면서 눈물이 흐르는 영화
7,너무 재밌고 감동있었습니다~
7,진짜 역사에 대한 궁금증을 유발시킨 영화
10,일본을 미워하지는 않아도악행을 잊지는 말아야함을 알게한 영화정부의 무능함에 또 한번 가슴을 치게한 영화
8,덕혜옹주에 대해 사전에 알고가서 인지, 특별하진 않았으나 옹주의 비극적 삶이 잘 묘사 되었고, 극중 배우들의 열연또한 좋았습니다. 보면서 엄청 울었네요.
10,대한민국의 역사를 다시 알게되었고너무 감동적이였습니다
8,예진아씨 10억 회수요
9,간만에 수작이네요 처음에 좀 루즈하긴한데
1,광복절을 겨냥한 애국감성팔이 역사왜곡영화라니...통탄을 금치 못한다
5,새로운 사실을 알게되었어요
1,개노잼. 게다가 전에 개봉한 영화 암살과 큰 틀에서 흡사하다. 귀향 이후로 돈과 시간이 아까운 영화는 처음이었다. 혹시라도 누가 이 영화 보러가자하면 절교해라...  부산행, 국가대표2가 더 재밌다.
10,꼭 알아야만하는 역사이다. 픽션의 논란이있으나 국권피탈과 한많은 그녀의 삶은 사실이다.
8,영화만보자면재밌다. 볼만함
9,손예진을 비롯한 배우 모두의 열연이 정말 인상 깊었습니다! 친구들과 함께 보았는데 엄마와도 함께와서 다시 보고싶네요~ 역사적인부분은 사실 관계를 떠나서 개인적으로는 광복절에 의미를 다시금 생각해 볼수 있는 시간이어서 좋았습니다!
7,기대를 너무 많이 했는지 감동까지는..ㅜㅜ그래도 중간중간 찡하고 연기자들 연기력이 역시 대단했어요~~!
9,재밌습니다! 전체적으로 진지하고 슬픈 이야기지만 라미란같은 감초배우가 종종 웃음도 유발해서 아주 좋습니다!!!
10,손예진 연기 너무 예쁘게 잘했다! 기대했던 영화였는데 잘봤다는 생각이 든다
10,대한민국 국민이라면 봐야한다. 억지 눈물이아니라 가슴깊은 곳에서 부터 눈물나는 영화였다.
10,역사에대해 한번더 생각해 보는계기가 되었습니다
10,광복절에 의미있게 잘보았습니다.
8,책과는 내용이 많이 다른 느낌이지만 그럼에도 불구하고
10,구글에서. 친일파 후손 검색해보세요..대한민국의 거대한 친일파. 세월호 300명의 국민을 죽인것은. 성주 4만명 국민도 죽일수 있고. 성주 4만명 국민을 죽이면. 대한민국 4천5백만명 국민도 죽을수 있습니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다.
6,배급사는 롯데. 영화 도중 친일파만 부각되고 일본의 안좋은 장면들은 왜 하나도 안나온걸까...소설을 따라가라는건 아니지만 그래도 덕혜의 잔인했던 청소년기를 담았다면 더욱 가승을 울릴 영화가 되었을텐데...아쉬웠다.
9,슬펏음ㅠㅠ   굿굿  추천 합니다
10,기대안햇는데 정말재밋게뵛어요
9,원작 읽었는데 많이 벗어나지않고 좋았어요손예진 박해일 연기 좋았구요
10,여자친구랑 덕혜옹주 영화를 보게되었는데괜찮게 본것같습니당못보신 분들께 강력추천하구 싶은 영화입니다
10,진짜 이건 꼭 봐야한다고 생각합니다. 그리고 나중에 픽션과 사실을 구분하는 행동도 해야하며 역사를 제대로 보는 자세를 길렀으면 합니다.
10,광복을 맞아 영화보고 나가면서 많이 울었습니다..덕혜옹주의 삶을 다시 되돌아보면서 역사의 아픔을 다시한번 이해하게 되었습니다..감독님 그리고 배우분들 광복절을 맞아 역사의 아픔을 다시한번 이해시켜주셔서 감사합니다~!!!
8,난세에 영웅만 있었던것이 아니듯, 무언가 하려했지만 뜻대로 되지않았던 이들이 더 많았을듯...그래서 더 생각하게 되고 안타까웠던 영화~
1,녹색일베 네이버 영화 관람객 평점이 다 그렇지 뭐 애들이 보고 역사배울까 무섭다 퇘
10,광복절에 이 영화를 봤는데 다시한번 역사를 되새겨보고지금에 자유롭고 편안한 대한민국이 어떻게 만들어졌는지느껴졌다 너무 감동적이다.
2,평점보고 봤다망했다재미진심 없음. 이거야말로핵노잼.영화는 우선재미가있어야된다고생각함.설마이게다가아니겠지 이게다가아니겠지를 2시간동안 생각하면서보다나옴
10,손예진 연기는 말할 것도 없고. 실화에 바탕을 둔 내용이라 그런지 슬퍼서 눈물이 많이 났습니다. 광복절을 맞아 다시 한번 우리나라의 가슴 아픈 역사와 나라를 지키기 위해 자신을 희생하신 분들을 떠올릴 수 있게 해주는 좋은 영화였습니다. ^^
10,마지막황녀 덕혜옹주 오래오래 기억 되길..손예진 짱~
10,아주 몰입해서 봤어요 적절한 개그포인트가 있어 지루할 틈이 없었네요
10,진심한국영화중최고의감동작입니다.
10,긴말 필요없고 배우 스토리 연출 모두 명작인 영화.
10,좋은 영화인것같다. 이것은 우리나라의 잊지말아야 할 가슴 아픈 역사.
9,알던 이야기 인데도 보니까  일제시대에 얼마나 힘들었을지 다시 생각 나게  하는 영화입니다 ~~
10,손예진연기굿입니당!
10,너무 감동적이였습니다
9,광복절 최적의 영화였다. 잘 몰랐던 덕혜옹주의 삶을 배워 뜻깊었다.분장실력 아주 좋아...
10,연기력이 다들 영화에 푹빠지게 하네요오랜만에 가슴찐한 감동이었어요
4,연출의 중요성을 느낀 영화입니다. 소재도 좋고 상영시기도 광복절이라 좋았지만 억지감동을 이끄는 연출은 오히려 몰입을 방해하네요.
10,아픈 역사에 대해서 알게되었습니다.
10,3.1절에는 귀향을 봣고 8.15에는 덕혜옹주를 보면서 가슴속에 한 번 더 세긴다 쪽바리 OOO
9,뼈아픈 과거에 눈시울이 뜨거워 지는군요;;
10,오래지 않은 역사의 진실을 볼 수가 있어서 너무 와닿았습니다 덕혜옹주의 그 참담한 심정을 십분의 일이나마 이해할 수 있는 것 같아 함께 나라 잃은 슬픔을 통감합니다
8,예전 책으로 읽었을 때와는 다른 슬픔이 있네요..
9,덕혜옹주의 기구한 삶에 보는 내내 안타깝고 마음이 아팠다. 광복절날 조국의 의미에 대해서 세삼 돌아보게 만들었던 영화.
10,답답하고 가슴이 애잖하게 아프다
10,너무 슬프고 감동입니다
10,1920년~1960대 배경 실화, 역사의 영화
10,재밌고 슬프고 손예진 완전 이쁘고
8,잔잔하게 볼만해요~~
8,재밌게 봤어요! 은근 화려한 라인업??
9,많은것을 다시 느낍니다..
9,상영시작하자마자 봤다.원작을 이미 본 터라, 큰 기대는 안 했지만,충분히 기대하고 볼 작품이다.각색부분이 있겠지만, 영화 마지막에 어떤 부분을 각색했다고 관객에게 알려주어서 좋았다
8,다소 뻔한 스토리이긴하나 역사의 숨은면을알게되어 좋았습니다. 재미있게보았어요.
10,잘만든영화인데 평론가들은 점수가 저것밖에 안될까요?
2,덕혜옹주가 언제쩍사람인데  이제와서  영화보고 울었다 어쨋다 저쨋다..평소에 역사공부를 안했다는거겠죠? 반성하세요
10,가슴아픈 현실..지금도 역사속에 가려진 진실을 왜곡하고 시대에 편승하여 살아가는 놈들속에서..개탄해마지않는다
10,완전재미잇네요!! 감동!! 강추입니다
9,슬픈역사와 훌륭한 연기 볼수있었어요
9,역사속에서 잊혀질뻔한 인물들을 영화로만나며 잊혀졌던 역사를 배우게해줬네요  영화속 배우들의 혼이담긴연기 굉장히몰입해서 잘봤습니다  어쩌다보니 광복71주년에  보게되어 더 의미있지않았나싶네요
10,광복절, 절대 잊으면 안되는 또 한사람
10,굿굿말이필요없습니다
8,같은 인간으로써 안쓰러운 눈으로 보았다.
6,가슴아픈 역사를 엿볼 수 있는 영화! 스토리는 좋지만 구성과 연출이 다소 아쉽다
10,힘없이쓰러져버려야했던 그때그시절, 한 나라에 옹주로 태어나 비운의 나날을 보내야만했던 그녀의 모습에서 민족의 아픔과 고통이 사무쳐 가슴을 아프게합니다.
10,정말 오랜만에 가슴이 뜨거워지는 영화였습니다. 깊은 감동 감사합니다.
9,한시도  눈을  때지못하도록 열중하게 만드는 영화였어요.감동적이였습니다..
10,보는 내내 마음이 너무 아팠다... 역사를 잊지말자..
9,슬퍼요..마음이 뭉클.,
10,애들이랑 보고 우리역사에 대해 얘기 나눌만한 좋은 영화입니다^^
10,배우들 연기도 잘녹아들어서 정말 좋았고 가족들과 재미있게 보았습니다.
8,손예진과  김소현과 완벽한 씽크로율어디까지가 사실일지  의문이 들던 영화
10,가슴아픈 내용이었습니다....ㅜㅜ
10,진심 보는 내내 눈물이 마르지를 않았음
9,볼만했음.실제로는 훨씬 극악무도했을 것 같은데.. 그런 극적인 요소가 좀 더 사실적으로 묘사되었다면 좋았을 것 같음.
8,책도보고 이것도 봐야함
9,너무 슬펐습니다~~그래도 고국에 돌아와 생을 마감할수 있어서 정말 다행이었습니다
1,판타지 상업영화를 진짜 역사로 알고 감동이네 뭐네..한심하다 진짜. 저게 뭔 잊지말아야할 가슴아픈 역사냐 진짜 역사책 보고 잊지말아야할 사실을 머리에 각인시켜라. 이거를 진짜로 믿고 역사 아는 척 하지마라
10,갓예진...연기 ㅎㄷㄷ명품배우들 명품연기...멋졌어욤
10,감동.. 또 다시 보고싶은 영화...
10,가슴아픈우리들의역사이야기
10,정말 탄탄하고 배우들 연기도 최고였습니다! 덕혜옹주님께서 겪으신 아픔을 고스란히 느낄 수 있어서 뜻깊었습니다.
8,광복절에 어울리는  영화였어요   배우들의 연기도 좋았고,  역사에 휘둘릴수밖에 없던 수많은 덕혜를 생각해보는 계기가 되었습니다
7,가슴뭉클했다ㅠㅠ생각보다 슬프진않았다 의외로 울지는않고 눈물몇방울..?이라 당황했지만 우리나라역사를 더알게되고 감동이였고 일본정말나쁘다 우리나라에 사죄는못할망정ㅜㅜ 손예진연기짱잘하시구 진짜예쁨! 상대남자배우분..?처음보는데연기잘하심 응원할께요!!
10,광복절에 봐서 더욱 뜻 깊은 영화였습니다 조국을 위해 헌신하신 모든 분들의 숭고한 정신을 다시금 되새기게 해주는 영화입니다
7,잔잔했어요괜찮았어요
10,정말로 영화비가 아깝지 않은 영화!!! 꼭꼭 보길 바래요..!!덕혜옹주가 너무 안쓰럽고...ㅠ 그래서 엄청 울고..ㅋㅋ우리나라가 지금 이렇게 있는게 선조들의 희생인걸 앎ㅜ 글고다들 너무 연기 잘함...ㄷ원래 평 안쓰는데 너무 기억에 남아서 씀
10,보고 집에 와서도 잔잔한 여운이 남는 영화올만에 내감성에 맞는 영화를 만났어요~
8,재미는없으나 감동적임
10,손예진님 인생연기 입니다~~
9,정말 화가나고 마음아팠던 영화. 끝까지 고국을 놓지 않으려 했던 덕혜옹주 조선의 황녀라는 이름이 전혀 가볍지도 아깝지도 않았습니다
9,역사미화에 대한 의심의 눈초리로 봤다.근데 이 영화는 덕혜옹주의 비겁 혹은 나약했던 모습 다 담고 있다.그
10,한택수 ㅅㅂㄹ엄청슬프고 재밌네요
7,살짝 억지감동하지만 그걸 빼도 전체적으로 짠한 느낌은 있음
7,조국에 잊혀지고 자국민에 잊혀지고, 얼마나 힘들고 슬프셨을까 덕혜옹주..
10,나원래 역사+신파영화 안좋아하는데....이건 다르다 거부감없고 무언가 비장하기보다 평범해서 더 슬펐다....
10,한국인이라면 꼭봐볼만한영화
10,우리가 잘알지못했던 덕혜옹주와 친일파들의 행적 등에 대해 분노하고 슬펐던 덕혜옹주의 삶과 역사..16살이적어봄
10,너무 슬퍼요 한 여자의 인생으로서도 황족의 옹주로서도많이 슬픕니다 영화끝나고 자리에서 일어나질 못했어요근데 영화관의 다른 사람들 너무 산만했어요 화장실도 많이 들락날락 거리고 영화끝나자마자 바로나가고..이렇게 집중못할수가 있나ㅡㅡ실망이네요 진짜
9,일본 오늘 또 열받네요 ㅜ손예진 연기 너무 잘하시네요~
7,점관람객솔직히 내용이 그렇게 재미있다고 생각들지는 않고.. 그냥 평범했음.. 손예진이 너무 연기잘해서 후하게 준다. .영화보면서 드는 생각은 일본인보다 친일파인간들이 더 짜증나고 분노하게 만드다는거...
10,광복절에 보니 더 애틋한 영화네요. 모두들 연기가 너무 인상적이었어요!
9,한번은 꼭 보고갈 영화갔습니다.
10,애국심을 고취시키면서  나라를 잃어버리는 일이없도록  잘지켜야겠다는 역사의식을 재조명해준  참신핝영화
10,화나고 슬프고 짜증나고...
8,손예진이 이렇게 연기를 잘할 줄 몰랐네요
8,광복절에 보게 되어서 더 의미 있었던 거 같습니다.책하고는 조금 다르지만 그래도 사실은 조국에 대한 마음
10,잊고 살았던 역사와 덕혜옹주를 다시 생각할수 있었습니다
10,슬프지만 재밌는양화 굿
10,이 영화를 광복절날 볼수잇어서 더 뜻깊다
9,맘이 너무아프고 같이 울었네요ㅠㅜ
7,걍 나쁘지 않은데 아쉽다
10,슬픈영화보면서운적이없는데이거보면서펑펑대성통곡하다시피ㅠ올해,지금까지본영화중에돈이아깝지않을정도입니다나오면서어떤여자분들이했던말이떠오르네요처음에팔맞았나? 그다음은다리맞고근데조금어려웠다..하면서엄청크게웃으시더라구요책좀읽고오시지.제동생도슬프다던데
10,아이돌의 무지를 욕하기 전 우리야 말로 무지함을 가지고 있는건 아닌지,, 모두 아는 자의 이야기 또한 역사이고 이야기가 있지만 아울러, 어쩌다 피지 못하고 잊혀진 자 또한 어렵게 얻은 우리 역사이고 힘들게 남겨진 우리가 가진 이야기의 힘이다. 잊지말자
8,광복절에 고등 딸램과 함께 본 영화~속상해서 두 주먹을 불끈 쥐고 봤다는 울딸...역사의 소용돌이 속에 희생당한 한 여인으로서의 옹주의 인생을 생각하니 가엽기  그지없다..많은것이 정리되고 재정립되어야 할 우리의 한시대..생각이 많아지는 밤이다
8,연기도 좋았고 내용도 좋았다
5,신파영화에요 주변에서 사정없이 훌쩍이네요
10,광복절에 의미있는 영화를 봤네요애국자는 아닌데도 나라를 잃은 설움이 어떤건지 살짝 알 듯하고 독립을 위해 목숨을 아끼지 않으신 애국지사들에게 다시금 고개숙여 감사드립니다. 영화 의미있게 잘 만들었어요.
10,광복절에 봐서 그런지 더 뜻깊었네요너무 억지눈물이 아닌것도 좋았고..손예진씨 연기 정말좋았습니다
8,우리는 그들과 그당시 어른들의 희생을 기억하며 살아야한다 반드시.
10,손예진배우 연기가 영화에 매우 몰입하게 만들었고 참으로 안타깝고 마음이 아팠다
10,최고최고!!정말 최고입니다!
10,재밌음...기대안하고 봤는데ㅜㅜ
9,덕혜옹주의 삶을 어느정도 이해할 수 있는 시간~
9,좋았다.영화는 화려하거나 그런건 아니지만우리 역사 이야기라 생각하면서 보게 되었다
10,다시 한 번 역사를 되돌아 볼 수 있는 기회였습니다좋은 영화예요
9,우리 나라의 소중한  역사를  영화를 통해 마음으로  알수 있어서  너무  좋았습니다.덕혜옹주가 너무  안타깝고 애달프기만 하네요.
8,감동입니다 부족했던 역사 공부하고 왔어요 추천합니다
10,감동있게  잘보았습니다   지루하지않게시간가는줄모르고   관 람했습니다
10,손예진연기진짜잘한다실성하는장면에서는소름이끼쳤다
10,참 분하고 안타깝고 슬픈 영화입니다
10,최근 본 영화중 가장 감동있고 잼있습니다. 많이 울어서 잼 있다는 표현은 쫌 그렇지만요.진심 추천. 보고나니 역사와 그 시대 분들을 다시 생각하게됩니다.
6,잔잔합니다 드라마같아요 화면이나 미장센은 별로 근데 손예진 화이팅 사랑합니다☞☜
10,약소국으로 나라없는 설음은 상상을 초월합니다.모두 일치단결하여 다시는 우리국민이 마음 아픈 일을 겪지 않도록 하여야 하겠습니다.
10,스토리 100점 배우들의 연기력 100점특히 손예진의 신들린연기가 돋보인명작이다
10,이건뭐‥정말기억에남는영화네요^^;
10,미처 알지 못한 우리의 역사가 있다는 걸 깨닫게되네요,,
10,대한민국의 역사를 다시한번 더 알게해준영화 박해일 손예진 너무 멋있습니다
10,새로운 역사적 인물을 알 수 있어서 너무 좋았습니다.
8,역사속으로  뭍일뻔한 덕해옹주의  삶을통해서나라를  잃었던  슬픔을  알게해춘영화입니다
7,손예진의 인생연기....
10,울면서봤어요ㅜㅜ 손예진짱이에요ㅠ
10,국가와  정부는 국민을 잘 보살필 의무가 있다..왕족  이전에 한사람의 국민으로 보호 해야 하는데 그러지 못한 국가에 대해 눈물 났습니다..
10,정말.내용 모두감명받았읍니다
7,손예진 연기는 만족입니다 약간 지루했지만괜찮네요
8,광복절에 봐서인지 더 의미가 깊은 영화!
10,너무 잘봤어요 휴지 꼭 챙기세요
10,난 재밌었는데 평점 왜이러지.. 손예진은 얼굴도 예쁜데 연기까지 잘해서 질투날 정도로 부러웠다. 영화가 생각보다 훨씬 더 감성적이다. 울컥울컥 하는 장면이 많았음. 캐릭터간 구조가 좀 단순한데 그점을 빼고는 괜찮았음.
8,몰입해서 잘 봤고 손예진 연기 잘 하는 줄 몰랐는데 잘하드라
8,나라잃은 서러움을  한 사건을  통해 잘 나타낸  재미있는  영화였어요
10,와웅 집중해서 잘봤습니다
9,어차피 영화고 픽션인거 알고본다면 문제없을듯손예진의 인생연기를 볼수있고 가슴 뭉클해지는그런영화다
8,일제시대 우리나라를 되돌아보게 만드는 영화
8,배우분들 연기들을 너무 잘하심
10,최고에요!! 잼났어여
10,한국인이라면 잊지말아야 할 역사.꼭 보세요!!
9,넘 감동적이었습니다. 특히 아이들과 함께보시길강추합니다
9,손예진의 연기를 통해 보는 비운의 삶
10,넘나마음아픈영화ㅠㅠ배우들 연기도너무훌룽하고 잘봣습니다
8,아이들데리구볼만하네요~
10,박해일과 손예진의 감성적인 연기 정말 잘봤습니다
9,덕혜옹주 책이 집에 있어서한 번보고 영화를 보니깐더 이해가 잘되고 좀 슬펐어요,
8,우리국민들이꼭봤으면하는영화이고재미로보면아주재미있지는않지만잇고있었던역사적인사실일본의잔악함일본에기대어출세지향적이었던사람들이독립된대한민국에서활보하고있는것등많이깨달음을주는영화이었닷고생가함
10,손예진의 명연기와 덕혜옹주의 아픔이 너무 진실성있게 다가와서 정말 여운이 오래가는 영화입니다 꼭 보세요
9,너무 많이 울었어요 꼭 보세요
10,극장에서 꼭 보셨으면 바랍니다!!
10,지금까지 본 역사 사실을 다룬 영화 중에 가장 베스트인 것 같다. 상영 전 알려주는 것 같이 허구가 있지만, 나약했던 조선과 황실 사람들, 제일 가슴아픈 이야기인 것같다
10,올해의 영화중 단연최고입니다.  손예진씨는 제일 좋아하는 여배우지만 박해일씬 이제부터 사랑한다는. . 최고입니다^^
10,일제식민지 우리 민족이 격어야 했던 아픔을  제대로  보여주고  있다.  일국의  공주가  겪은  치욕으로  우리  민족의  아픈  역사를  잘  풀어낸 것 같다.  배우들 연기도  일품이고  스토리도  좋았다.
6,박해일 배우가 쬐끔 멋있었지만 그 외엔 별....로
9,연기도 자연스럽고 역사를 다시 돌아보게되는 계기가 된것같아서 좋았네요.
8,역사왜곡이란 말을 듣고 갔지만 한번은 꼭 봐야할 영화
7,눈물이 날 정도로 슬프고 덕혜옹주의 삶이 불쌍합니다
5,루즈하고 지루한 시간.
8,역사미화에 대한 의심의 눈초리로 봤다.근데 이 영화는 덕혜옹주의 비겁 혹은 나약했던 모습 다 담고 있다.그 시절 황족이었던 한 인간의 고된 삶의 여정을 잘 녹여낸 영화다. 손예진씨의 열연에 다시한번 박수를 보낸다. 보고 나면 마음이.
3,기대를 넘 많이 하고 가서 그런지 .. 실망했다그래도 아픈 역사를 한번 더 곱씹어 보게 되는 계기..
8,슬프기만 한영화 하지만 배우들의 연기력은 정말좋아서 그렇게 지루하지않고 몰입도가좋았다
10,광복절에 보게된 영화 더욱더 뜻깊은 영화였습니다.우리가 잊지말아야할 역사를 다시 되새겨보는 시간이었습니다.
10,보다가 중간에 운게 7번정도...진짜...너무나도 억울했고 안타까운..
10,엄마랑 봤는대 재밌다고 하시네요부모님이랑 보시길 추천
10,몰랏던 역사를 알게됫습니다재밋어요~
9,보는 내내 마음이 너무 먹먹하고 슬펐습니다. 손예진 배우의 연기도 굉장했으며 몰입이 잘 됐습니다. 아픈 역사를 결코 잊어서는 안 된다고 한 번 더 느끼게 해준 영화였습니다.
10,정말 좋은 영화에요 허진호감독 최고에요. 역사도 알려주고 감동도 있고 최고에요. 자극적인소재나 흥미위주의 소재의 가벼운 영화와는 다릅니다. 의미있는 영화에요~ 이런영화가 진정한 영화죠~
9,실제 인물과 닮은 배우들이 정말 좋은 연기를펼쳐줬다고 생각하고 앞으로 우리나라 역사에 연관된 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
4,흥미롭진 않았습니다....
10,한국인으로서 봐야할 영화입니다. 역사를 잊지않게 해주는 귀중한 역할을 하는 영화입니다. 또 배우들의 탄탄한 연기력도 뒷받침 돼있습니다.
7,기대했던 것보단 별로 였습니다하지만 돈이 아까운 영화는 아니니 만족합니다^^여자들이라면 충분히 영화의 매력을 느끼고 나올만 하나 남자들이라면 지루할 수도 있을듯 싶네요펑펑 운다던데 저는 부산행을 보며 더 많이 울었습니다
7,엄마랑 같이 봤는데 좋아하시네요
10,가슴이 먹먹 하네요 ..
7,그냥저냥 볼만합니다 의외로 신파라서 좀 ㅠㅠ
10,꼭보세요... 영화평 처음 남겨요.
9,재미잇엇어요!!  모르던 이야기를 알게됫어요!
9,손예진의 연기가 많이 돋보였다는.
9,우리 아픈 역사를 되짚어 보게하는 좋은 영화네요  손예진씨 연기도 정말 좋았습니다~
10,시작할 때 부터 끝날 때까지 몰입이 되는 영화. 지루할 틈이 없는 영화. 일제강점기와 관련된 영화를 볼때 마다 느끼는 건, 시대에 편승해서 산 사람은 간사하게 잘 살아 남네요. 우리나라가 친일파를 몰아내지 못한 한계를 지적하는 것 같네요.
10,아이와함께 봣는데 픽션이라고 하지만 어느정도 아이도 역사를 인지하게 된거같아 좋네요 손예진도 연기 굿!!!
10,너무  재미있게 봤어요~초등학생 딸이 너무 보고싶어해서 함께 봤는데 너무 감동적이었어요~ 딸과 함께 눈물 흘리며 손 꼭잡고 봤어요~ 배우들과 연출진들 정말 박수를 보냅니다~~
10,아주아주잼이써요    안보신분들꼭보세요~
10,작품성과 출연배우들의 연기력 모두 발군입니다
7,우리나라 역사의 또 다른 한 부분에 대해 생각하게 된 시간이었어요.
10,손예진 연기가 정말 좋았고 역시 정상훈 라미란 연기파 배우의 활약
9,국가에대한 생각을 다시한번 하게되는군요
8,생각햇던거랑 별반 차이가 없엇지만볼만했습니다
8,힘없는나라 젠장.된장 OO장 쌈장
1,요즘도 영화를 이렇게 만드는 감독이 있나. . 학교 습작도아니고. .개지루함. . 영화로 다룰만한 인물이아님. . 걍 흔하디 흔한 독립운동을 소재로 한 영화가 나을 뻔 했음...
10,완벽해요 모두가 보았으면 하는영화입니다
10,광복절을 맞아 꼭 봐야겠다하고극장갔는데 나라잃은 설움을 깨닫게 하는 영화였습니다
9,가슴아픈역사입니다 잊지맙시다
10,너무 감동적인 영화네요.. 얼마나 울면서 봤는지 모르겠어요~ㅠㅠ 안보신 분들 꼭 한번 봤으면 하는 영화입니다!!
8,마음이안좋내요, 여운이많이남는영화였습니다.
10,완전 재밌었어요... 손예진 웃을 때 소름..
9,그대를 사랑합니다. 이후로 이렇게 눈물 흘리긴 처음이다. 돌아가고 싶어도 돌아가지 못하는 내 나라.
10,이영화를 소설로 생각하고 들어가서 봤는데 역사적인 사실을 잘 보여주는 것으로 생각된다. 우리는 일본을  아직도 너무 모른다. 우리는  힘을 길러서 우리나라를 지켜야한다는 마음을 다시한번 생각하고 눈물이 많이 났다. 많이 보시고 느껴 주시길 부탁드려요.
10,광복절에 덕혜옹주를 보게됐네요 뜻깊은 영화였어요
10,다시한번우리나라에대한 애국심 느끼게해주어넘감삿내요~짱
6,덕혜옹주가 독립운동은 하지도 않았고 그런것을 미화하여  좀 보기 불편했지만 손예진씨와 배우들의 연기만 볼만했다.
10,광복절에봤는데 정말 애국심이생기는영화입니다
8,잔잔하게 슬픈영화였어요 다시보고싶어 오늘또보러갑니다
9,가슴이 많이 아픕니다아직도 우리 사회는 매국노에 대한 아무런 조치가 없다는 것이 말입니다 ㅠㅠ
10,10분뒤에봐요♡♡♡♡
9,허구가 섞여있는 면도 있지만, 영화를 보면서 마음을 졸이고 울음이 나올 뻔 했다. 덕혜옹주의 험난하고 괴로운 심정과 마음이 느껴졌다.
10,담담하게 그려내 더 슬펐던 영화. 미칠수밖에 없는 상황... 그리고 한택수? 전형적인 기회주의자인 그 사람 역할보면서 지금 떵떵거리고 살고있는 사람들의 조상들도 상당수 저랬을것으로 보여지니 답답할따름. 영화는 잘 만든듯
8,길고도 암울했던 역사를 닮은 여인의 여정
5,소소핰 내용입니다.
10,스토리가 탄탄하고 내용도 우수한 영화다 광복절에 너무 잘 보았다 슬픈 우리역사를  다시 한번  더 생각하는 기회가 되었다 강추한다
10,진짜 감동적인 영화입니다.다시 보고 싶은 영화입니다~!!
8,영화는지루하지는않았지만슬프다는평이많아서인지..그리..썩.주말엔터널을보러갈게획임당
8,해방이 되어도 그리던 고국에 돌아올 수 없었던 덕혜옹주의 기구한 삶이 눈물짓게 한다. 오늘이 광복절이어서 더 의미깊게 본 영화.
8,부모님과 함께 즐겁게 감상했습니다
10,광복절 가슴에 나라사랑하는 갔게하네요
10,전 라미란 얼굴볼때부터 울었습니다 암만 감정없는사람이라도 눈물이 납니다
10,영화 재미있었고 우리나라의 역사를 또 알게되어서 좋았습니다.
8,참 생각할게많은 영화....마지막에 눈물을 쫌 짜내지만 그거말고는 좋네요~
5,아무것도 하지 못한 왕조를 미화시킨 영화 실화가 아니었다면 감동적인 이야기가 될 수도 있지만 실화를 기반으로 하기에 이것은 역사왜곡 그 자체라고 생각한다
10,얼마나 힘드셨을까 가늠도 되지않는다
4,그냥 역사적으로 볼만합니다
10,나는 낙선재에서 오래오래 살고 싶어요 전하 비전하 보고 싶습니다 대한민국 우리나라... 잊혀지지 않을 영화입니다 감사합니다.
8,잘봤어요 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
8,광복절날 보게되다니 새롭네요 마음이 짠합니다
10,너무 가슴이 아팠다 우리나라의 역사를 다시한번 생각하게했던영화 였다
8,광복절에뜻깊게영화잘봤네요~~다양한연령층이볼수있어서좋았습니다
10,영화보는 시간이 지루하지 않고 역사를 생각하는 시간이 되었습니다. 감동백배
10,지금 보고 왔습니다  제 아내는  많이  울었습니다  역사  왜곡 그정도 까지는 아닙니다  덕혜공주가   친일  행적이 없었고  고국을  그리워  했던걸로  그당시  상황에서  최선이였겠죠  흔한  여름  영화와  달라  적극  추천 합니다
8,배우들 연기 너무 잘해서 몰입해서 봤어요.
10,보면서 뭉클하고 감동적이었습니다 ㅠ
10,매우재미있게잘봤네요
10,부모님께 티켓팅해드렸는데너무 좋아하시더라구요~~
10,짙은 여운이 남는 영화.광복절에 보아 더 뜻깊었던 영화.
8,너무 슬프고 속상한영화다 남자친구도 울었음
5,아무리 영화지만 역사를  마음대로 채색하여 바꾸고 각색하고... 관객에 아부하는 영화라는 생각이 들어 불쾌하였다...에효...
9,허진호 감독님 작품 오랜만에 보게 되었는데작품성과대중성 함께 잡으셨네요~^^더 많은 관객들이 손예진씨의 연기에 빠져서 울컥한 감동 얻으시길 바랍니다
10,여자친구랑 봣는데 둘다 재밌게 봤어용 다들 꼭 한번은 봣으면 좋게ㅛ어요 ㅎ하하
10,연기도좋고 내용도좋음
10,너무 좋았답니당 ~~!!
3,실존인물에 대한 이야기에 상상력이 과했던 영화
8,잔잔하게 그려내서 좋았다
9,광복절에 봐서그런지 더욱더 감동이었습니다
10,감동적이였고 덕혜옹주에 대해 잘 몰랐는데 다시한번 생각하게되었다.
10,잘못한 건 사람들이 아니다. 그 집합단체가 아니다.욕심을 갖고 사람들을 이용한 그 몇몇의 정치가들이다.
8,임팩트는 강하게 없지만.잔잔한 감동~~ 우리에게 나라가있고 조국이 있다는게 감사함을  느낄수 있는 좋은영화..감사합니다.  잘봤습니다.
10,대한민국의  옹주로 살아가는것이  너무 힘겨웠습니다.  역사의 한페이지를  다시한번 돌아봅니다
10,감명깊게 잘봤어요. 아쉬운건 1962년 김포공항 배경 치곤 너무 신식. 광복 이후의 배경들이 그때 당시의 느낌을 살리지 못하는것 같았어요. 그리고 라미란의 연기를 통해 조연이 영화를 더 빛낸다는 생각을 하게 됩니다. 라미란씨 짱!!
10,[나도 관람객] 대한제국의 마지막 황녀. 화려한 삶이 아닌 나라를 빼앗긴 힘없는 인간의 삶을 살다간 안타까운 여인. 평론가분들 영화를 평가한 건가? 감독을 평가한 건가? 개인적으로 이 영화를 본 350만명의 평가 보다 못한 것 같네요.
10,재밌어요~~!!!!
10,너무 감동있게 잘 봤습니다:)
6,작품의 흡인력이 너무 없다 특히 중반에 한시간 가량 이어지는 지루한 중압감이란! 그래도 국가관을 고취시킨 점은 평가하고 싶다 그러나 전체적으로 완성도가 떨어진다
9,기구한 덕혜옹주의 일생
10,광복절날 덕혜옹주영화를 보니  가슴한쪽이  먹먹하니   화가  치밀어오네요..이런~~~일본 짜슥들...
9,광복절에  보는 제대로 된 영화
10,광복절에 봐서 그런지.. 더 뜻깊은 영화였습니다!
8,한개인이 아닌 모두의 아픔이 느껴집니다.
10,손예진 존예할머니로 나와도 존예라미란 할머니 나오니 진짜 할머니 ㅋㅋㅋㅋ
5,그냥 덕혜옹주가 불쌍했다는 생각뿐이다. 덕혜옹주가 좀더 적극적으로 삶을 살았다면 좋았을것 같다는 생각이 든다. 특별히 감동적이거나 그러지는 않았다.
10,가슴이  너무아파습니다.
3,지루한데 감동조차 없었다..평점에 동생들이 하도 졸라서 봤더니 돈이 아깝구나..
8,광복절을  기념하여  두딸과  함께  덕혜옹주를  보았습니다.  독립을  위해  목숨을  바치신  수많은  분들이  계셨기에 지금  우리가  이렇게  살고  있는거에  다시  한번  감사드립니다.
7,뜻깊은 영화 근데 뭔가 아쉽다
9,광복절에 뜻깊은영화를 볼수있어서 좋았습니다. 배우들의 연기도훌륭해서 몰입할수있었구요 영화귀향과는 다른느낌이었어요 가슴이 먹먹해지고 애잔함이 남았던영화였습니다
10,너무 슬펏어요 ㅠㅠㅠ진짜 스토리도 좋네요
10,정말 가슴 찡하다.안 보신분들 강추입니다!
1,프로파간다 애국심팔이용 싸구려 영화
8,애국심이 생겨요~^^
10,볼 가치가 있는 영화입니다!!
9,픽션이 주였지만 배우들의 연기력에 몰입감있게 잘 봤네요
1,진짜 정말 최고 재미없음
10,역사를 잊지않겠습니다.
10,대한민국사람이라면무조건봐야되는거같고지루할틈하나없고정말잘봤습니다!너무슬프네요ㅠㅠ
10,일본 부들부들... 덕혜옹주의 양심고백 울컥했네요ㅠㅠ
10,정말 흐느끼도록 울었네요. ~~
8,초반부가 조금 지루함ㅠ그래도 후반부의 감동은 있습니다
9,보는 내내 가슴이 먹먹해지고 슬펐습니다손예진 연기도 최고;)
9,감동적이었어요!미화된 부분도 있다고 하는데 손예진씨가 연기를 너무 잘해서*.*
1,광고랑 맨위 베스트  글에 속아 두시간을 어이없게 앉아있다나옴  내용없음  일제에 괴롭힘을 당한 사람이 얼마나 많은데  옹녀로 태어나서 손에 물한번 적시지 않고 살았을 사람을  도대체  왜  영화로 만든 것이야   내가 다 부끄럽소
10,연기자님들의 연기에 박수를 보냅니다!!
9,믿고보는 박해일! 그리고 손예진~ 너무 재미있게 보았네요^^
9,덕혜옹주의 삶도 독립운동가들의 활약도 크게 나타나지 않아 조금 아쉬운 면이 있긴하나 그나마 주.조연 배우들의 연기는 괞찮았던것 같다.그래도 옹주가 조국으로 되돌아 왔을때 늙은 분장이 영~~~
6,덕혜옹주와 연관된 다양한 역사적 단면을 담으려다보니음식 재료 본연의 맛을 느끼지 못하는 여러 감미료가 섞인 복잡한 그림이 되고 말았다
10,펑펑울다왔네요. 그냥 감동적인것뿐만아니라 역사의식에도 도움이 많이 될것같습니다.
9,이 영화를 보여주고 나서아이들에게 광복절의 의미를 설명해주기가 쉬웠어요아이들과함께 보았습니다^^
10,진짜 너무너무 아름답고 감동적이였습니다
8,광복절 오늘  참 가슴이 먹먹합니다...
8,여러가지로 의미있는 영화인듯
10,재밌어요!! 잘 봤습니다
8,부모님이 보셨는데 재미있으셨다네요
9,아련하게 묵직한 감동이 느껴졌던 영화..배우들의 연기도 참 좋았다
9,박해일.손예진의 명품연기 덕분에 영화에 몰입할수 있었습니다.
10,역사를배우고싶게하는영화 꼭봐야되는영화  오투시네마 방금보고왔습니데이
10,손예진 연기 잘함 ㄷㄷㄷ
10,손예진 연기가 정말 좋아요! 역사왜곡은 영화화 된 이상 어쩔 수 없는 것 같은데.. 저는 역사에 관심이 있는 편이라 영화본 후 자료를 찾아 봤는데 영화를 그대로 믿는 사람이 많다면 조금 문제가 될 수도 있겠네요 ㅠ
10,재미있었다.올해 본 영화 중에서 가장 재미있었다.
9,엄마랑 같이 보러갔는데 늦게도착하는 바람에 앞부분을 조금 놓쳐서 아쉬웠습니다 그치만 손예진과 박해일을 비롯해 여러 배우들의 연기력과 탄탄한 내용이 매우 만족스러웠고 슬픈역사를 다시한번 되새이게되었습니다
8,감동적이 엇습니다~~~
10,재밌어요!추천합니다용
10,보는 내내 가슴이 찡하고 마음이 아팠어요.
5,손예진혼자다한영화인듯
10,다른이유없다 박해일도좋아하지만 손예진영화 개봉관에서 첨본다 . 예진씨 연기잘하십니다 ㅋ
10,재미있네요 볼만한영화
6,광복절에 관람을 해서 그런지 좀 더 뜻깊었고 역사를 다시한번 되짚어보게 할 수 있는 영화였다.
8,손예진 연기력  짱입니다박해일  오향장육   살짝 웃겼습니다
10,잘봤어요~~재미있어요
10,오늘이 우리나라가 광복된날입니다 저에게 그저 휴일로만 느껴졋던 부끄러운 광복절에 덕혜옹주를 보고 다시한번 독립을위해 애썻던 많은 독립군에게 존경을 표합니다 광복절의 의미를 평생 잊지 않으며 살겠습니다 꼭 보시길바래요 우리나라의 과거이고 현재입니다
10,마음이 짠하고 다시한번 생각하게 만드는 영화네요
9,한국인으로 우리의 아픈역사 바로알고 감사하며 오늘 이 시간을 살아야할것같습니다감사합니다
9,박혜일 부터 배우들 연기잘해요.
9,연기를 넘 잘했어요특히 손예진의 연기가 ....
9,사실과 다름을 알고 보면 다소 이질감도 느끼나  스토리가 탄탄하고 자연스런 감동을 주는  부분이 많으며 몰입하게 만드는 영화네요
10,생각보다 더 깊은 감동을 받았읍니다.
10,친일친미를 하면서 애국지사와 민중들의 삶을 파탄으로 빠트린 한태수같은 매국인들이 죄값을 치르고 반면 애국 독립지자들에게 보상을 반드시 해야합니다.  이승만정권은 정권장악을 위해 민족의 정통성을 추락시켰던 과거사를 제대로 청산해나가고 싶습니다.
2,로맨스 + 산파극에 짜내는 눈물만 가득한 스토리 뻔한 전형적인 국뽕한국영화유치한 악역구도에 끝까지 쫓아다니는 나쁜놈..이건뭐...지루하다못해 나중엔 짜증만 가득.희생만 가득한 공감안되는 이야기배우들 캐스팅과 연기는 좋다.
10,여운이 강하네요.... 정말 손예진 배우님의 연기에대해 박수갈채를 보냅니다 . 덕혜옹주 그 자체셨어요
8,배우들의 연기력이 너무 좋았어요~
9,보는내내 안타깝고 일본놈을 향한 욕지기가 목구멍까지 차올랐다. 지금껏 보았던 악역중에 윤제문씨가 제일 나쁜것같다. 한국의 무력함이 가슴에 사무쳤던 영화.
9,광복절날 부모님과 뜻깊은영화가 되었네요..!정말 재미나게 보았구요
9,눈을 땔수가 없었어요아직까지도 그잔재가 말이 남아 있는것 같앚요
9,가슴 찡했어요.. 대한민국 만세.
8,광복절에 봐서 더 뜻깊은 영화가 된 것 같습니다.
9,가슴이 아픈 영화입니다. 나라가 강하지 못해서...  배우 손예진 연기는 감동적이였어요...
9,광복절맞이하여 본 의미있는영화 덕혜옹주에대해 잘알지못했지만, 한국인이라면 가슴이뜨겁고 마음아픈영화
10,광복절에 뜻깊은 영화한편~!!
10,정말 돈아깝지않고~ 최근 본 영화중 최고예요우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 실화영화 , 덕혜옹주♡
10,오래간만에 감동적인 영화네요. 광복절을 되새기며...
8,감동있고 이야기가 있어 잼있었다
3,눈물짜내는 한국스런 스토리에 아픈역사를 발판삼아 애국심에 표얻는 영화로 느껴진다 과대평가된 알바와 매스컴에 속았다 총알이 난무하는데 멜로가 나오고 그렇게 총을 맞아도 죽지않는 불사신에 나쁜놈은 한명인듯 혼자 모든 악행을 저지르는 영화
10,가슴 절절 정말 잘 봤습니다.
10,"덕혜옹주" 광복절날 의미있고 후회없는 영화를 봤다.
9,재밌어요~!! 손예진의 연기가 인상적이고 라미란의 연기도 깨알같이 재밌었어용
10,잘보고나왔습니다??
10,여운이있는 영화 강추합니다
8,영화를 보는 동안 가슴이 답답하고 화가 나게하는 영화
9,깊은감동과 안타까운 마음 입니다
10,우리나라 한숨나오게 하는듯  그때나 지금이나
10,초반부터 먹먹하게 눈물이 나왔던 영화. 배우들의 꽉 찬 연기에 빨려들어갔고, 상영이 끝난 후에도 슬픔이 가시지 않아 화장실에서 찔끔찔끔 눈물  흘렸습니다. 또한 로맨스로 흘러가는 진부함이 없어서 더욱 현실적이고 좋았습니다.
9,잘 만들었다.. 간만에 울어 보네요..덕혜옹주의 한이 서려있네요
10,아주 잘 만든 한국영화인것같습니다.오늘 광복절이라의미가 남 다르네요
8,정말 감동적이고 훈훈한 내용의 영화였습니다.대한독립만세 ....다시한번 외치고싶은말입니다^^
10,우리가 잊지말아야할 우리의 역사를 잊고있다는게 안타까움이 들게하는 영화입니다.이영화 꼭 추천합니다.
10,역사속에 힘겹게 살아간 덕혜옹주의 이야기를 감동적으로엮은 영화였습니다
10,배우들의 연기도 좋았고 광복절에 맞춰서 개막하길 잘한것같아요~한편의 영화를 통해서 애국심을 고취 할수있는 좋은계기가된것 같아요~^^
8,광복절날볼만한영화였다
9,보는내내 눈물이 마르지않고 화도나고 가슴이 먹먹했습니다.화려함 없이 잔잔하지만 큰 울림이 있는영화.영화가 끝나고 자막이 올라가는데 쉽게 자리를 떠날수 없었습니다.
10,재밌게봤으니 10점 손예진연기 10점~
8,이영화는 재미 있었다 하지만 덕혜옹주의 행동에 관해서는 조금 실망적인 부분이 없지 않아 있다.
10,감동있게  봤던영화 마지막부분 감동적이라서 울었어요  그러고 손예진 배우 하고 박해일 배우 하고 라미란 배우 등등 연기  완전 잘해요
9,보면 볼수록 나를 돌아보게 하는 영화. 역사공부에 다시 손대게 해주는 영화였다.일본의 부정한 역사만을 말하기보단 , 조국의 민족들의 이기심까지도 보여주는 영화라 그냥 좋았다.
8,다시한번생각하게되네요.잘봤어요.
8,책으로 보고 영화를 봐서그런지 생각보다 여운이 돌진 않네요!! 책 안보신분들 꼭 책보세여!!!
10,덕혜옹주 가족과 함께 잘봤습니다. 무기력해만 보였던 마지막 왕조들 그러나 그럴 수 밖에 없던 역사의 흐름속에서 그들과 함께 가슴 아파 울었습니다.강추합니다!  손예진 인물 몰입도 연기력 짱입니다.
10,예전에 책을읽으며 막연히 영화로 만들어진다면 덕혜역은 손예진이 어울릴꺼같다 생각했는데 정말 현실이 되어 기대감을 갖고 봤습니다. 훌륭한 연기와 연출력에 큰 감동을 받았네요~좋은연기.좋은영화 감사합니다!!!
9,잔잔히 표현하는 전개가 감동이었어요.
9,적당한영화 적당한감동
9,나도 모르게 눈물이 났다 ㅡ.ㅡ;; 재관람을 부추기는 슬픈 역사 이야기
9,광복절 날 보기 좋은 영화 였습니다 느끼는 점도 많게 해줌
10,엄마랑 보기 좋았던 영화
10,너무 감동적이고 재밌게 봐서.. 광복절날 어머님 아버님께 보여 드렸어요. 너~~무~~ 흡족해 하셔서 뿌듯~~
1,제목이 잘못됐다. 덕혜옹주;나라 팔아먹은 이씨조선의 마지막년
10,일본에 빌붙어 권력과 부를 누리던 친일매국노들이 해방 후 이승만 정권과 어떻게 결탁하여 민족의 전통을 말살하고 또 다시 대한민국의 권력과 부를 독식한 역사를 확인하게 하는 영화였습니다.
8,상궁들이 마중 나온 장면이 인상적~ 현실과 다른 부분이 우려가 되면서도 찾아볼 수 있는 계기를 마련해 준 점에서 의미가 있다고 생각이 되었다.
9,광복절에 애국심 끓게 만드는 영화
10,일본어중에 '쇼가나이'라는   어쩔 수 없다는 말이있다. 덕혜옹주를 비겁했다고 나약했다고 비난할 사람 있을까?  나라가 망했고, 국력이 없었고, 왕이 약했고, 백성은 힘이 없었다.  그래서 그냥 울었다. 어쩔 수 없어서....
6,부족한 스토리  전개로  인한  아쉬움이  많이  남았습니다
7,인천상륙작전보단 낫네요
10,그 시대의 먹먹함을 알거같다..
9,많은 사람들이 권선징악을 바라는 이유가 '승리한 악당'인 친일파들에 대한 분노가 아닐까하는 생각을 하게 되네요.
10,왜   이우왕자역에  고수를  썼는지는   맨  마지막  실제 사진보고 알았음.글구 김소현과 손예진 정말  닮았네요 ㅋ 캐스팅잘했네요.  저에게  큰 감동과  많은 생각을 하게 만드는 영화입니다. 엔딩크리딧이  끝날때까지  자리에 일어설수없었음
10,조선인 이덕혜 ㅠㅠ역사가 스포인게 아쉽 ㅠ
8,애잔하고?배우들이 배역과 잘 어울려 조화로웠다왜곡된  부분이야 있지만방학때  아이들과 한번쯤 봐도 좋은 영화
8,재미있었어요~! 감동
10,너무 아픈 역사라 슬펐고 한 여자의 아픈 인생이 너무 슬펐다.
9,손예진연기가 좋군요.한사람의 파란만장한 일생이 가슴아퍼요손예진목소리가 압권이예요
10,역사의 비극적인 생애에 맘이 찢어지도록 아픔니다.
9,모든 배우 분들의 연기를 정말 잘 보았습니다.
7,광복절이라 괜찮긴 한데 좀...다큐본 느낌이랄까..ㅎㅎ
10,감명깊게 관람했읍니다
9,광복절, 딱 보기 좋은 영화!! 덕혜옹주의 삶은 너무나 특별했기에, 슬펐다. 손예진 연기 짱!!!
10,보는내내 눈물이 났다. 나라가 없는 아픔..
9,그시절 친일했던 사람들은 반성하고사시길...
10,광복절에  덕혜옹주를  보게되어  더더욱 감동입니다
10,우리나라의 아픈 역사를 떠올리게끔 만들어주는 감동적인 영화였습니다~ 광복 71주년 광복절을 맞아 이 영화를 볼수있어 영광이었습니다~
10,가마쟈래개재내새재사아사
7,광복절이라서 챙겨봤네요 내용은 그냥그냥 입니다
10,광복절을 맞아 민족의식을 살려주는 좋은 내용이었고손예진의 연기가 아주 좋았다^^
8,손예진의 연기와 박해일의 절제된 표정에 마음을 뺏기다..
9,감동적이다 눈물을 흘리다
9,우리나라가 잊고 있던 역사를, 덕혜옹주님을 기억하게 해주셔서 감사합니다
10,너무너무 재밌게 봤어요.. 덕혜옹주에 대해 잘 몰랐는데 영화보면서 한번 더 알게됬네요
9,역사 영화는 재미없더는 나의 편견을 깨준 영화였다. 영화 보는 내내 눈을 뗄 수 없었고 마음이 아팠던 영화
10,인천땅륙작떤보고 암걸릴뻔하다 덕혜옹주보고 치유받았습니다 오랫만에 영화다운 영화를 봤네요 배우들  연기는 말할것도없습니다 안보신분들 꼭 보세요~^^
10,평점 안주기가 아까운 영화
8,감명깊게 잘 봤습니다.  뭔가모를   부족함이 ...  여운으로남는 부분이 있었습니다.  매국노들은  무지 잘 살고 있겠죠...
10,감동적이고 모르고있었던 역사를 배우고갑니다
10,우리나라에 대해서 한번더 생각하게도네요
10,가슴이 먹먹해지는 어떤 아픔이 ㅡ잊지않겠습니다 ㅡ잘보았습니다ㅡ
10,대한민국만세. 광복을 위해 희생하신 모든 분 께 고개숙여 감사 드립니다.
10,그냥 딱 한마디 하자면 꼭 봐야 할 영화다
10,보면서 계속 울었던 영화이다.소설이 아닌 현실이라 더 슬프게 느껴질수밖에 없었다
10,배우 손예진님 항상 응원합니다 !
6,비록 허구일지라도 덕혜옹주라는 인물을 통해 일제강점기의 설움을 나타낸 점과 배우들의 연기가 좋았습니다. 하지만 전반적으로 영화가 매끄럽게 연결되지 않고 몰입도 되지 않아서 아쉬웠어요. 그냥 끝까지 덕혜옹주가 아니라 손예진 연기를 본 느낌ㅠㅠ
9,재밌다...  분해서 눈물나는영화
10,오래도록 기억에 남을 영화입니다
10,꼭!  봐야 할 영화입니다.후회하지않습니다~
10,영화 원작이 소설인데 왜 역사왜곡 타령이냐 그냥 그 시대 당시 외로웠을 옹주의 모습을 잘 담아낸거 같아  좋았다 그렇게 팩트만 따질거면 역사다큐만 보고 사는게 좋을듯
9,손예진이 이렇게 연기를 잘했었나 감탄했다.다시한번, 한국의 역사를 이렇게 짚어줘서 너무나 감사하다.단순 애국심으로 선동되어 영화를 골라봤지만 후회없는 선택이다. 대한민국의 많은 청년들이 보았음한다.
9,너무너무 감동적이고 재밌습니다
10,그냥 영화보는 내내 집중하면서 잘봤어요!
8,배우들의 연기가 좋았습니다.
9,연기자들이 연기를너무잘해요
8,나라의 소중함을 한번더 느끼게 하는 영화였습니다
8,광복절에 의미있게 본 영화^^
10,원작 소설보다 감동이 있었음
10,모든사람이 보면 좋겠습니다.
10,좋아요 의미가 새록새록
10,극초반부는 조금 지루할수있지만 갈수록 몰입되고 먹먹해지네요ㅜ
8,슬퍼서 울기만한거같은..ㅠ
10,손예진을 다시보게된영화 .. 보면서 덕혜옹주가 미칠수밖에 없는 이유와 그당시의 우리나라의 비겁함과 상황이 너무 원망스러웟던 ...
10,일이삼사오육칠팔구십
10,책과는 다른 내용이라해서 맘에 걸렸었는데 영화는 영화나름의 매력으로 봤어요.
10,손예진씨 연기 너무 잘하심ㅜㅜ
10,우리나라의 가슴아픈역사와황녀 덕혜옹주의 가슴시린이야기...
8,광복절에 맞춰 좋은 영화를 본것 같네요. 비싼값이 아깝지 않습니다 꼭 한번 보세요!
7,무난한 애국영화입니다..
10,손예진 연기 너무 잘했다!! 감동ㅜㅜ 그리고.. 친일파 나쁜시키들!
9,역시 나쁜시키는 죽지도않아...젠장..연기를 잘해서겠죠?ㅎ
8,실제와 다른점들은 충분히 이해하나 차라리 조금더 여자로써, 딸로써 힘든 생을 살다산 이덕혜라는 사람의 인생에 촛점을 맞추었다면 어땠을까..정도
10,옹주님의 인생이너무 애처로와서눈물이저절로 나는영화였어요ㅜㅜ
10,감동이에요너무너무ㅎㅎㅎ 너무슬퍼요
10,소설과 다른 내용이 많았지만 재밌었습니다 특히 연기자들의 언기가 훌륭해서 좋았습니다 광복절에 보니 더욱 기억에 남는 하루 였습니다 덕혜옹주와 그 시대 사람들의 고난을 단접적으로 경험하게 되어 좋았습니다 다음에도 훌륭한 영화 부탁드립니다 기대하겠습니다
9,손예진 인생연기다 너무예뻤고 마치 접신에 작두라도 타고온거 마냥 미친듯이 연기력 펼침 광복절이라 의미있게 봤는데 알고있던 덕혜옹주와는 픽션이 너무 첨가된건 조금 아쉽긴 하다 그래도 재밌게 본영화
8,재밌게 잘 봤습니다. ㅎㅎ
10,네이버 치면 나오는 덕혜옹주그 몇줄로 덕혜옹주님의 인생을 감히 상상도 못할거 같다
6,좋은영화인데 무언가 2퍼센트부족한것같아요@-@
8,가슴이 뭉클한 영화 같아요
10,영화 내용이 너무 재미있고 감동이 있었습니다!
7,국뽕유치보다는 한 인물의 일대기와 그 시절 사람들의 삶만을 담았다는 데에서 의미있고 가치있는 영화.
10,우리 민족의 잊혀진 역사를 알게되는 좋은 영화였습니다
8,손예진 너무 이뻐요~박해일 너무 멋있음
8,많은 감사와 생각을 하게하네요..
10,꿀잼 핵잼 딸기잼 땅콩잼
9,솔직히 예고편이 다다 생각들었는데, 손예진배우 진짜 이쁘고 연기도 잘하더라구요. 내용을 다 알고가서 약간 스릴이나 긴장감은 없었지만 광복절날에 봐서 그런지 이런저런 생각이 나더라구요. 윤제문이 연기한 친일파 나중에 잘못되지도 않고  씁쓸...
10,정말 꼭 한번은 봐도 좋을 영화이다 진짜 배우들의 연기력에 대해서는 아무도 비판을 할수없을정도로 진짜 너무 잘했다
9,진짜 인생영화 ... ㅜ덕혜옹주 인생이 담김
8,우리나라 역사에 대해 다시 한 번 생각해볼 수 있는 시간이였습니다
10,광복절을 맞이해서 가족들과 감동 깊게 봤습니다. 정말 손예진 연기가 너무 좋았어요!! 자칫 책으로 읽는 시간이 부담스러운 대중들한테 뜻깊게 잘 전해질 수 있으면 좋겠습니다 !!
10,이영화를 보면서 나라의 소중함을 더욱 느꼈습니다~
6,그냥 그래요 그냥 그런거  같은데~~
10,부모님과 정말 눈물 훔치면서 재밌게 봤어요. 그와중에 박해일 제 이상형이라 몇번이나 심계항진 느꼈습니다. 박해일 사랑해욥ㅋㅋ
10,이거보고 우는사람보면 노이해가.진짜..이게슬픈가
9,배우들의  연기력이 이 영화를 끝까지 몰입할 수 있게 해주었다
8,이제는 먹고 살만하니까 과거의 왕조에 대한 우리의 자세 를 많이 반영된것 같네요부정보다는 긍정으루혼자보다는 다수로
10,역사를 알고 봤는데도 끝나고 눈물이 나더군요...영화속에 역사 속 인물들의 감정을 잘 표현한것 같네요.
9,역사이야기라 감동~이긴한데 딱히~
10,잘봤습니다.비운의옹주아무도알지못했던역사의인물을알게되었고너무나슬펐습니다일제시대의비극을생각하게되었습니다잊지않이야겠습니다
8,손예진,박해일 연기 잘하네요.
8,잊혀질뻔한 역사를알게되서 정말 다행입니다
10,힝..난 몰게쪄 고수 머시쪄
8,재미있었어요~ 덕혜옹주가 얼마나 힘들었을지 그 시대의 상황을 영화로 잘 알겠더라구요~ 전쟁은 노~
9,안타까운 역사를 안고 사는 불쌍한 민족...한 많은 민족인거 다시 되새긴거 같아 속상하네요. 언제쯤이면 가슴 속 한들을 씻어낼 수 있을런지..
8,우리나라 역사는  너무 슬프고 억울하고 우울하다....
7,역사의 인물 덕혜옹주를 알게되어  뜻깊엇다.
10,ㅎ 잼남ㅎ너무도ㅗ아여 슬퍼요
10,이미란재밌어요ㅋ꼭봐야하는영화!!!
9,먹먹해지네요-내 삶에 대해 많은것을 생각해보게되요
10,완전 재밌었습니다!!!!
8,나라의 소중함이 느껴지는 영화였어요
9,너무 재밌게 잘봤습니다
10,감동적입니다....
10,광복절에 보기에 딱! 젊은사람들이 많이봤으면..나도 20대지만 ㅎㅎ
7,광복절에  의미있게  잘봤네요
7,잘봤습니다ㅠㅠㅠㅠ감동
9,처음부터 각색한 거라고 밝혔지만 왜인지 사실을 담은듯 느껴지네요 좋은 영화였고 배우분들 고생했어요!!!!
10,생각을 많이 하게되는 영화네요
8,잼있었음?조금 지루한 면도 있었지만   잘몰랐던 역사 공부를 했음~
8,광복절 기념영화 10자
10,몰입도도 엄청나고 눈물참기가 힘듭니다 책으로 한번 읽고 가시면 이해가 더 빠를듯
10,광복절에 덕혜옹주 영화를 보면서 나라라는 이름이 얼마나 큰 힘이 되는지 다시한번 느끼고 애국심이 다시 살아나는 계기가 되었습니다
8,재밌게 잘봤어요. 감동적이네요
9,간만에 눈시울을 붉혓습니다.
8,역사를 뒤돌아보는 시간이엇습니다가슴이 먹먹하네요
10,복순이가 최고이네요 ㅎ
3,소설보다 재미는 있어요
8,광복절을 맞이하여 거기에 걸맞는 영화를 가족과 함께 보았다. 내용은 사실과는 거리가 좀 멀었지만 그런대로 재미 있었다.
10,저는 학생인데 사회책에서 배웠던 광복의 힘겨웠던 과정을 직접 영상으로 보니 광복을 위해 희생하셨던 분들의 노력이 더 감사하게 느껴졌던 것 같아요...
9,아픈 과거의 역사를 감독 특유의 섬세함으로 디테일하게 만든 훌륭한 영화입니다. 꼭 보시길..
10,장한과 덕혜의 30년뒤 만남에서 장한의오열에 그마음을느낄수있었다
10,괜찮았습니다. 연출은 잘 모르겠지만
10,우리 민족에 이러한 일이 있었다는 것에대해 정말 슬펐어요~그리고손예진씨 연기 정말 잘 하네요~수고들 하셨습니다~
10,태어나서 평점은 처음 매겨본다 내가 역사에 얼마나 무지했는지....반성하게 됐다 손예진 박해일 라미란...훌륭한 배우들이고 그들이 얼마나 노력했는지 디테일까지 감동이었다 너무너무 감동적이고  슬픔은 담담하게 잘그려낸 영화이다 적극추천!!!
9,음..담백한 영화..
8,ㅇㅅㅇ 아휴 마음이아프네요. 영화 잘봤습이다 총총
10,우리나라 마지막황녀 덕혜옹주에 대해 새롭게 알게되어 좋은시간이었습니다.
10,손혜진씨의 연기와 전체스토리가 감동이었습니다~~~
10,한예진 누나 너무예뻐요 ㅠㅠ
8,광복절에 중딩딸과함께 덕혜옹주 함께봤어요 손예진 역할 넘 잘하고 다시한번 역사의아픔을 생각하며 가슴이 짠했어요 재밌게 잘받습니다
9,스토리도 재밌고 감동도 준다 마지막에 눈물이....
10,너무감동 깊은영화였어요~
8,모두에게 잊혀져있던  덕혜옹주에대해  생각해볼수있었던 시간이었습니다
8,우리나라 역사에 대해 새로운 사실을 알게됨
10,최고에요 손예진짱!!
9,픽션인 부분이 많다고 하지만 어쨌든 치욕적이고 가슴아픈 역사를 배경으로 몰입감있게 잘 표현한 영화예요. 드라마적으로도 재미있었고 배우들 연기 좋았습니다.
10,광복절을 기념하여 28년만에 가족들과같이 덕혜옹주 영화봤는데 민족의 비극이다 아픔이다 다시부터는 이런일이 없어야할것인데 주변아파트보니 화난다 태극기달은 집이 단한집도 없지? 역시 군인아파트와 민간인아파트 수준이 달라
1,그냥 그냥..스토리나 미장센 등은 엉성한데 손예진이랑 박해일 연기로 간신히 커버한 영화인듯.
10,너무 슬펐어요... 역사를 다시 알아볼 수 있었어요.
10,이 영화로 덕혜옹주를 다시 기억하고..  한번뿐인 삶이 우리네 뜻대로 안되는 외부적인 환경이  내 삶과도 투사가 되네요...
7,덕혜옹주를 과장되게 미화시켜 역사적 사실과 다소 차이가 있다는 주위의 관람평이 있슴.
10,영화보러갔다가  박해일 팬이 되어 왔습니다. 여운도 많이 남고 한번 더 보고싶은 영화입니다.
8,NBZANnbzanjg
10,평범한 사실이 생생한 슬픔의 사실임을 알게 되었습니다. 역사적 사실에 대해 단순하게 판단하게 판단하지 않겠습니다. 고인이된 덕혜웅주님께 감사드립니다.
9,영화를 본 후 감동이 남아 있어 영화가 끝난 후 한 동안 자리에 앉아 있었다. 역사의 뒤안 길에서 쓸쓸히 죽음을 맞이했을 덕혜옹주~힘 없는 백성이 느낄 참담함열심히 국력을 키워야 할  것이다.
8,보는내내 가슴한켠이 찡했던 영화, 감정이입이 되어 주먹을 불끈 쥐면서도오기로 눈물을 흘리지 않고 참았다.이렇게라도 맞서싸웠다
9,재밌게잘 봤습니다아듀조아
10,우리가몰랐던역사의인물 감동이있는영화
9,힘들게보러갔는데 간만에좋은영화잘봤어여
7,광복절날 아이들과 함께 보기에 좋은 영화였어요
8,우연히 예매하고 보니 광복절날이었습니다. 잊혀진 과거속.무관심했던 지난날에 대한 반성. 역사에 대한 무지가 부끄러워졌던 시간이었습니다. 왜 친일파들은 더더욱 잘사는 나라로 되버린건지...
9,감동적이고 손예진 연기 잘하네요
10,역사를 다룬 영화는 평점으로 평가되지 않기를 바랍니다.
10,많은걸 느낍니다좋은영화 감사합니다
9,이 영화보고나서 덕혜옹주에대해서 더잘알게된것 같아좋았어요~89년에 돌아가셨는데 왜 알지못했을까요...우리나라의 슬픈역사네요ㅠㅠ잘봤습니다~
10,너무 감명깊게 봤습니다..첫장면부터 눈물이 흐르더군요..영화 내내 울면서 봤습니다..이 영화 진두지휘한 감독님과 전 스태프분들, 혼신의 연기를 보여준 손예진씨와 박해일씨 그리고  여러 배우님들 진짜 멋있었습니다.. 감사드립니다..
8,영화를 영화로 봤으면 좋겠다
9,너무 너무 재미있었어요
8,다시 한번 역사를 생각해 본다
8,우리가 꼭 알아야할 이야기 묻히면 안되는 가슴아픈이야기 입니다
9,조선 통한의 역사.. 극적인 각색이나 연출 없이도 옹주의 삶만으로 슬프다..
10,이시다를 살아가는 한국인이라면 반드시 봐야함.영화자체도 너무 재밌고 가슴깊이 새겨야할 메시지가있음. 자녀있는 부모님은 꼭 가족과함께.덕혜옹주 영화보기운동하자!!!!
9,재미 있네요..마지막 황족
10,역시 손예진~ 덕혜옹주역에 대체불가 배우였어요~ 다른 배우분들도 멋진연기 잘봤습니다~^^
9,끝났어도 눈물이 나는걸 꾹 참았어요덕혜옹주의 맘이 느껴지는 듯 했어요
9,이렇게 영화를보며 분노를 느낀건 너가 처음이야
10,굿~~안타까운현실을 광복절에 느낄수있었음
9,손예진 박해일 연기가 너무좋았고 잊고지냈던 역사를 한번더생각해볼수있는기회
7,광복절에 보니 감동이 두배입니다~♡
10,배우분들 연기도 잘하시고 무관심했던 우리의 지난역사를 다시한번 되돌아볼수 있었던 뜻깊은 시간이었습니다
10,재밌게봤어요 개인적으로 책이 더 나은느낌
10,z역사미화에 대한 의심의 눈초리로 봤다
8,비교적 널리 알려지지 않은 덕혜옹주를 다룬 것이 신선했고, 전체적으로 지루함없이 영화가 전개되었으며 특히 손예진의 연기가 좋다!
10,너무 슬펴요 그리고 아이들이랑 같이 보면 역사 공부에 좋은 영화입니다.
10,엄마와 함께 눈물흘리면서 봤네요. 다들 연기도 너무 잘하시고ㅠㅠ 무지한 국민이라 부끄러웠습니다.
8,배우들의 연기로 완성된 영화
10,추천합니다 꼭 보세요!!!
10,진짜 영화보면서 잘안우는스타일인데 진짜슬프고 감동준다 감성적으로몰입하게되는영화 진짜좋은거같다
10,역시 박해일 !!! 손예진의 연기도대단하구요우리가 몰랐던 역사의인물 덕혜옹주에대해서 알게되어서인상깊게 봤습니다
10,보고나면 정리가 되고 마음이 먹먹해지는 영화, 좋은 영화에요.
7,우리 민족의 가슴아픈 이야기..
10,와... 보는 내내 울었다...보고나서도 보는 중에도 정신이 멍했다..이런 아픈역사를 가진 나라라니.그리고 덕혜옹주가 잊혀지는 사실도 너무 슬펐다.
9,기존의 배우들 이미지만 좀더 사라졌으면 만점을 주었을텐데 사실에 바탕해서 만들어져 더 감동깊은 영화였다
8,감동적이게 잘 보았습니다~
10,너무재밌게봤습니다.돌아가신그때가제가 고3이었네요.아무것도 하려고도 할수도없었던 제자신이 너무 실망스러웠습니다.같은 여자로서의 일생이 어떻게 저럴수가있나 싶고대마도를다녀온후 덕혜옹주 비를 본후라 마음이더 아프고 아립니다.잘봤습니다.감사합니다.
9,재밌어요 눈물나게 ~~
10,연기자들이너무연기를잘한다   자칫박해일과손예진의사랑쪽으로갈뻔한이야기를 연기자들이 잘잡아주었고끝부분에서 나도보르게울었다 광복절에 덕혜옹주라는영화를봐서뜻깊었습니다
9,재미있게잘봤습니다.
10,치욕스런 과거와  친일파 쓰레기놈들..
8,아주 좋아요. 광복절에 특히...
10,광복절을 맞아 좋은영화 볼수 있어서 감사햇습니다나라를 더 사랑할수 잇엇던계기가 된거 같습니다.
9,지루한감이있지만볼만한영화입니다
10,손예진씨 영화 잘봤습니당!보면서 너무 슬프고 화나고 억울했던 영화에요 한사람의 인생으로써 너무 슬프고 하염없이 눈물이 나왔습니다 우리민족의 역사를 잊지맙시다 우리나라에 살고계시는분들 모두 보시길 추천합니다!
7,뜻깊은 영화에 손예진이 나온다. 더 이상 무슨 말이 필요한가! 손예진이 손예진으로 보이지 않고, 덕혜옹주 그 자체로 보였다.
10,넘나 슬프다..ㅠㅠㅠ
10,장난아니게슬픔ㅠㅠㅠㅠ
8,어머님 아버님  보시고 재미있어하셨어요
10,진짜 대박이에요 짱짱 꼭 보세요
10,믿고보는 손예진 뜻깊은 광복절
9,휴가를 마무리하기에 아주 좋습니다.가까운 극장으로 서두르세요.
8,내용은좋아요!! 마지막황녀인거라는것만 기억이남을거같아요 어떤목적과 작전을 하지않았어도 조국을 생각하시면서 사셨다는것만으로도 지금의 저의모습과 비교되어 돌아봅니다!
8,슬픈역사입니다 손예진 연기 좋구요
9,딸아이랑 눈물흘리면서 잔잔하게볼만한영화
8,가슴아픈역사... 잊지말아요
10,최고의영화 손예진연기넘잘하고 박해일멋이쪄
8,초반에 루즈한 면이 있지만 중반부터 흥미진진하게 전개되었다. 재미와 연기력 모두 굿!
10,광복절을 맞이해서 보니 더 감동적
10,너무재밌었어요.한국사를 잘아시는분이면특히더재밌으실꺼예요. 보는내내 슬퍼서울었습니다.오랜만에영화다운영화봤네요
10,역사를 재평가 할 수 있는계기가될것같아요한여인의삶은비극적이었지만황녀의 자존심은 우리민족에게그대로 전달되었으면하는바램입니다
1,학생관람가  영화  왜곡하는 좀 아니라본다. 재미를 원하면 역사적 실존인물은 넣지마라
10,재밌게 봤고? 눈물이 어찌나 나던지 ?아픈역사앞에  가슴이 뭉클해지는순간이었습니다
8,보는 동안 저두 모르게 눈가에 이슬이  맺혔네요광복절라 보아서 더 감동이었답니다
10,감동적이였습니다...
8,광복절날 봐서 더 뜻깊이 보긴했느데 좀 질질 끄는 느낌은 있네요~~
10,손예진연기갚끝내줫어요 재밋어요
9,스토리가 탄탄하고 재미있었다.
9,재밌어요~!!꼭보세용
10,우리나라에 대해 다시 한 번 생각하게 하는 영화
9,이런장르 영화를 보면서 역사가 있기에 우리가 지금의 우리가 있는것에 감사히 여기고 역사를 더럽히지 않았으면 한다.물론 픽션에 더 가까웠지만 감명깊게 봤다.
10,광복날에 뜻깊은 영화였다
7,일본의 만행에 얽매여 몸부림쳤던 마지막 황실가의 모습을 엿볼 수 있어 더욱 특별한 광복절이었습니다. 다만 책을 읽고 영화를 보았더니 머릿 속에 그려봤던 절치부심이 다소 약하여 아쉬웠습니다.
9,정말재밌어요 또보고싶네요
8,암살이랑비슷한분위기지만감동
9,대한민국 만세!!  역사를 잊지맙시다.
10,광복절에 이 영화를 본 것이 너무 뜻깊었습니다.
7,볼만은 하지만 좀지루함 극적인 전개부족 손예진 연기는 괜찮음
9,예진언니 연기잘함 슬픔
10,연기력대단!!!!너무슬프네요ㅠㅠ
8,일제 식민지 영화인데 파해쳐보면 러브스토리 느낌이 나는 영화
10,너무재밌게봤어요~전제취향이라서 계속계속보고싶네요 덕혜옹주보면서 제가몰랐던 역사를알게되어 창피하고도 이렇게라도 다시알게되어 정말 다행이다라는생각이듭니다..
9,역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다
8,감동적이었어요 원론적인 얘기지만 나라잃은 국민이란 집잃은고아처럼 비참하네요 애국심이 생깁니다
10,배우분들  연기 대박 라미란씨 화이팅
9,재미보다는 가슴에 무언가 묵직함을 안고 나왔읍니다.일제청산...아직도 현재진행형....대한민국 만세 인지...제2의 식민지배인지. 먹먹합니다...잘봤네요.
10,재밌게 봤습니다. 광복절 잘 보냈네요
10,평점 주는걸 처음하게 만든 영화
8,잼나네요. 괜찮네요.
10,....엄지척..봐야됨...
10,비은의 대한제국 마지막황녀 덕혜옹주가슴아픈  과거사에 영원히 잊혀질뻔한 왕손을 늦게나마 모셔올수 있어 다행 이었습니다
10,손예진 김소현 너무 이쁘고 연기잘해ㅠㅠㅠ반했어
10,힘이 없는 나라의 ..잊지 말아야할 역사!!!지금은 없어졌을까 힘이 없을때 당하는 일들...아직도 권력에 빌붙고. 그 힘을 휘두르는 OOO들.
5,덕혜옹주의 실제 삶을 어느 정도 알고 있는 사람이라면 영화에 큰 감동을 느끼지 못 할 것이다. 실제 삶이 영화보다 더 영화같다. 픽션을 줄이고 덕혜옹주라는 인물의 삶과 감정에 더 집중했다면 훨씬 좋았을 것이다.
9,기대안하고 갔었는데 잔잔한 감동이 물결치네요~아이들과보면 좋은영화~강추요~^^
10,덕혜옹주"마지막날 까지도 장한과 함께 덕수궁을...사이다를 좋아했다는 옹주~~~손예진♥박해일" am 9:00 조조"
9,애절하고 안타까운 우리조국의 역사를 다시 봅니다. 고종황제가 독살 당하고 덕혜옹주가 광복 후에도 고국으로 한동안 돌아 오지 못한 사실이 슬픕니다.
10,슬퍼요...옹주인생도 참.ㅡ이런시대 안살아좋네요
10,넘 잼있어요! 다른 영화 보고도 넘 잼!아픈 역사 땜 울고 라미란 땜 웃은 영화!!!
7,손예진 박해일 연기는 다 휼륭함근데 신파 느낌이 나는 강했음
9,역사의 아픔과 가슴 뭉클함이 느껴짐
8,역사에 대해 다시 한번 생각해볼수 있었습니다.
7,무난한영화였어요 감동적이고  웃음요소없고 진중하네요 광복절날 잘봤습니다
10,좋은 영화 감사합니다. 그리고 가슴이 아픕니다
10,몇주일전에 봤는데 일체치하속에서 부모님과 사별하고 덕혜옹주의 기구하고 처참한 삶을 보니깐 감정이입해 절로 눈물이...ㅠㅠㅠ 오늘이 광복절이라 더 뜻깊은 날일지도 .. 모든 배우들이 연기도 잘하시고 정말 최고의 영화!
10,심금을 울리는 영화였습니다.
10,마음이너무아파요시간가는줄모르고 봤습니다또보고싶습니다
10,광복절에 보게된 뜻깊은 영화.. 보는 내내 울었다. 그리고 대한민국의 아픔을 다시한번 가슴에 되새기며 이 나라가 어떤 나라인지 다시금 가슴으로 느꼈다.. 잊지 말아야지 ..일본이 준 고통
8,오랜만에 본 의미있는 영화네요. 덕혜옹주의 일생에 대해 관심을 갖는 계기가 되었어요. 책으로도 한 번 읽어봐야겠어요.
9,나는 조선의 이덕혜 입니다.
9,굿입니다 기대이상으로볼만합니다
8,중간중간 지루한감은 있었으나 그래도 한국영화치고는 아주 훌륭한편입니다.
1,고종이 어떻게 1919년에 왕위에 있는걸로 나오는지  1907년에 이미 강제퇴위 당했구만
10,덕혜옹주평점을쓰려고처음영화여기에로그인해본다ㅜ
10,광복절을 맞이하여 본 덕혜옹주는 내 가슴에 한국인임을 다시 깨우치는 시간이 되었습니다.
10,영화정말 작품이네요  추천합니다  꼭 보세요
10,지금 방금 영화보고 집에 가는길..아직두 맘이 먹먹하네요우리신랑 한번도 영화보며 눈물같은거 안흘리는사람인데..첨 눈물흘렸네요
10,완죤 꿀잼아이들과 같이 역사 속으로빠져보샴
10,굳굳 손예진 연기가 대박이었어요! 나도 모르게 감정이입이ㅠㅠ
9,감동적 재밋네요꼭한번 봐야할 영화같아요손예진 연기도 좋고
8,일본의 만행을 다시한번 깨닫습니다
9,나라를 빼앗긴 서러움에 대해 다시한번 생각하게 됩니다.
7,우리나라의 아픈 역사를 그린 영화.볼만했어요
10,덕혜옹주. 그 이름 절대 잊지 않겠습니다.
10,한탄스럽고 비통하여 영화 시작부터 눈물을 멈출수가 없게 만들었습니다...
9,재밌어요너무 감동을 주려고 하는부분은없지않아 있지만 볼만해요
10,말이 필요없다. 영화와 역사가 100% 일치하는것은 아니지만 정말 좋은 영화
1,전주이왕가 폐족 미화물. 그네들의 무능으로 일제패당에병탄되었음에도 그 책임을 지지 않고 일제 귀족작위를 받고서는 호의호식한 구시대의 특권계급 전주이가 왕족 찌끄레기들을 동정하고 미화하지 마라. 우리나라는 민주공화국이고 주권은 국민에게 있다!!
8,감동적이고 스토리도 좋은데 좀 긴거같아여~~~~
10,광복절날 의미있게영화보고 갑니다.보면서 부분부분 슬퍼서 엉엉울었어요..긴영화지만 지루함없이봤어요ㅋㅋ
10,눈물도 나고 재미있게 보았 습니다
2,배고파서 집중못함 다시보기 강추
9,몰랏던 역사를 다시  알게해주는 감동잇는  영화인거 같아요
10,덕혜옹주가 굉장히 돌아오기까지에 과정이 너무나 집중하게된것같습니다
10,휴일에 좋은영화를 볼수있어서 좋았습니다.다시한번왕족의힘든삶을보았스빈다
10,최고 재미있네요 역사를 다시 아네요
9,얼마전 덕혜옹주란 책을 읽고 영화를 보니 더 가슴아프고 슬픈 역사란 생각이 들었다. 어쩔 수 없었던 옹주의 운명은 누가 책임 져 줄 수 있을까? 안타까운 비운의  황녀...국력을 키우는 것이 그녀에 대한 대답이 될 것 같다.
10,소름끼치는 연기를 보여준 손예진씨 감사해요 덕혜옹주 흥행각입니다.
10,연출이 좋아서 장면마다 더 몰입할수 있었다.
10,재밌다열자아아아아다앋
10,돌아갈 곳이 있다는 것이 얼마나 소중한지...그리고 나의 뿌리를 다시 생각해보게 만든 영화...피와 눈물로 지켜낸 그 삶을 보며 그 겸손함을 보며 쉼없이 울 수 밖에 없었습니다...
10,완전 최고였습니다. 광복절날 보아서 더 의미있었어요!
10,우리가 절때! 잊어선 안될 사람 덕혜옹주다. 이제 마음으로 기억하겠습니다.
9,마지막에  덕혜옹주가  입국할때  눈물나더라구요. ㅜㅜ
10,며칠이 지난 아직까지도 손예진과 박해일의 눈빛이 기억에 남네요..역사는 물론, 제일 안타깝던건 영화 속 김장한과 덕혜옹주의 사랑이 못이뤄졌다는 점이 너무나도 마음에 걸리네요ㅠㅠ영화 본 뒤로 계속 덕혜옹주에 대한 영상들 찾아보고 있어요..천만넘어야되요ㅠ
10,광복절날  의미잇는  영화를  본것같아요 ? 일본이  더더욱 미워지네요
10,덕혜옹주의 삶을 알수있었고 또 많은교훈을 느끼는 영화였습니다. 대한민국에서 살고있는 우리는 너무 감사한거다.
9,책으로 봤었는데 영화가 더 감동입니다
10,가족영화 또는 연인들이 보면 좋은영화다. 한번더 보고싶은 생각이든다.
9,잔잔하니 좋은 영화였습니다
10,꼭 한번씩은 봤으면 좋겠네요.. 스토리 연기 다 좋았습니다!
10,역사를 잊지 말자. 꼭!
10,배우들 연기도,  스토리도 너무 감동입니다
10,가슴 뭉클한 영화였어요☆덕혜옹주의 삶이 얼마나 힘들었을까 싶었다는...
10,슬픔이 진하게 옵니다 다보고나서도 여운이 남아요
9,역사에 대해 관심을 갖는 계기가 되었ㅂ니다.
9,옛날의 역사를 영화로 알아볼수있어서 재미있었다다만 별점이 9 인이유는 너무 잔잔했기때문
10,너무 가슴아픈 역사에 눈물 엄청 흘리며보았습니다...조선을 그리워하던 덕혜옹주 모습이가슴아팠습니다..잘 봤습니다
10,손예진=덕혜옹주 광복절에 봐서 그런지 더 울컥하는 영화입니다
10,역사한번 깨달았습니다 꼭보셔야됩니다
10,역사적 사건 을 예술적이고도 감성적으로  게다가 적당한  오락성도 놓치지 않은 정말이지 만점을 줄만한  매우 훌륭한 영화입니다.  그런데  기자단과  평론가 평점은 그리 높지 않습니다. 네티즌 여러분이 보시고서 강추 평점을 올려주시길 추천합니다.
10,긴 여운이 남는 영화입니다.
10,우리의 가슴아팠던 역사를 다뤘어요 안보면 안돼요
10,이렇게 좋은 영화를 볼수있게해준 감독님께 넘나 감사드리는 영화다.
8,잔잔하니 마음아픈 우리나라의 과거사를 생각하게끔 하는 영화같아요 덕혜옹주의 삶이 너무 슬퍼요  힘없이 나라를 잃은 우리민족의 삶을 보고 나라의힘을 길러야겠다는 생각이드네요
10,이건 진짜 감동적인 영화임 배우들 연기도 다들잘했고 인생영화인듯하네요.
10,역사의 양면성을 잘보여준영화
9,생각보다  재밌게봤습니다.
10,덕혜옹주보고 아주 펑펑움 ㅋ 대한민국 만세다.
8,약간 지루한 면도없지않아 있지만 괜찮습니다. 역사왜곡이라고 생각하는 분들도 계시지만 전 좋았어요. 다시한번 역사에 대해 공부해야 하는 이유가 생겼습니다. 아. 그리고 슬퍼요.
10,꼭 봐야 할 영화입니다 ㅠㅠ분노와 슬픔과 감동 모두 다 있어요
10,애국심이 절로 생기는 영화였다. 나처럼20대가 보면 좋은 영화인듯.
10,안타깝고 너무 슬펐다 ㅠㅠ
7,광복절날 보기 좋은 영화
10,가족이랑 보고왔는데 가족영화로도 너무좋고 우리나라에대해서 알수있어서 좋았다.
10,광복절인데 딱맞는 영화를 보고와서 참 좋은 시간이였습니다.
10,지루함이 없어서 아주 좋았습니다 ㅎ 재밌게 보고와요
9,손예진  배우를 위한 덕혜공주
8,시사하는바는 있으나 기대에는 약간 부족했급니다
8,감동이였습니다....
9,재밌게봤는데  씁쓸한건 어쩔수없는거같아여예나 지금이나 힘없고 무지한 나라인건  개 돼지인 국민들 때문인건지 그걸 이용하는 높으신 분들때문인건지...
10,광복절을 맞이하여 슬프고도 의미있는 영화를 보고 다시한번 역사를 되돌아볼수있는 계기가 되었어요~우리나라 대한민국 만세입니다.
10,넘슬펐어요~눈물이 멈추질않았네요..ㅠ
10,최고입니다 일본놈들은역시나쁘군요
10,재미도있는데 거기에 감동까지 있어서 좋았음
10,이런게 바로 명작이다 이건 우리나라 국민이면 누구나 가슴아플 내용이다
10,라미란씨는 흡수력이 너무 좋은배우인듯!
10,역사를 다룬 영화가 요즘 없었던것같아요 적절할때 잘 개봉했네요.
10,정말 여운이 남는영화~
10,전혀 알지 못했던 인물인데 이번에라도 알게되서 다행이다 볼만한 영화다.
10,숨죽이면서 제대로 집중해서 보고와요 추천해요 재밌어요
10,덕혜옹주는 꼭 봐야 할 영화
10,윤제문 사람 정말 화나게 하네 연기도 잘하지만 정말 화나는 상황이다.
10,대사들이 다 내마음을 울린다ㅠ 눈물이 절로나온다
10,손예진씨 연기는 흠이없음! 완전 명품연기
1,명성황후와 기황후처럼 역사적 왜곡을 하게하는 영화라던데요. 소설에도 없는 고종황제 일가의 독립의지를 새롭게 만들어 미화시킨 영화일 뿐이죠
10,아픔을 가치 느낄수 있어서 좋았습니다 조금이나마 그시절을 제대로 본것같아서 좋았어요
9,좋아요 ^_^ 또 보고싶네요
9,감동적이면서 안타까운마음이드는영화네요
10,뭐 어떻게 보긴요..  눈물 찔찔짜며 봤죠.. 감동이었읍니다.먼저 가요..10분뒤에 따라갈께요..ㅋ
10,눈물이 너무많이 났어요 애들이랑같이봤는데 보여주길 잘한거같아요  다시한번 광복절 만세
8,기구한 삶을 살았던 덕혜옹주에 초점을 맞추었다 보면 볼만한 영화이다
10,꼭 보세요 믿고 보셔도 됩니다 너무 재밌고 감동적이에여
8,가슴 찡한 힘없는 나라 역사의 서러움.울분.분노~~
10,책이 일단 명작이고 영화는 원작에서 크게 벗어나지 않아서 좋은것같다
9,잊으면 안되는 일제시대 인물중 한분입니다.
10,넘 잘어울리는 역할을 맞은 손예진씨 정말 영화 잘찍으셨네요
10,보는내내 가슴이 아리고 아팠다. 그만큼 훌륭하게 영화 아주 잘만들었네요.
9,우리나라의 우울한 역사을 보는게 마음이 아팠네요 정말 잘보았어요
10,손예진씨 보러갔다가 라미란씨한테 반하고왔음 ㅋ 연기 다들 잘한다.
8,오늘이 광복절일 만큼 가슴물컹하고 또 한편으로 울컥하고 화가 치밀어  올라오네요
9,좋았어요 더운여름 시원하게 보았네요
10,영화관에서 나온지 2시간이 넘었는데비운의 덕혜옹주 모습이  떠올라 생각만으로도 눈가에 이슬이 맺히네요낼 모레쯤 한번더 보러가려구요
10,나는 손예진씨도 좋았지만 라미란 언니도 너무 좋았다ㅋ 연기 완전 잘해
10,몰입도도좋고 긴장감이 계속 유지되는게 아주 맘에들었습니다.
9,우리역사의 아팠던 시대를 살아낸마지막 왕조의 모습이 너무 마음을 아프게 했습니다숨죽여 눈물 흐르게 만드네요
10,버릴게 없는게 바로 이런거구나 하고 느낄수있었음
10,여자친구랑 같는데 울다왔습니다.. 참 가슴 먹먹했어요
10,광복절 즈음에  딱 맞는  영화네요.일본의 악행을 강력  규탄 합니다..
6,영화 내용이 좀 지루한 느낌이 있음.
8,역사적 비극을 잘 풀이한 영화
9,배우들의 연기력과 영화 내용 모두 만족합니다.
10,한국인이라면 꼭 한번쯤은 보는걸 추천하는 1인
10,감동 받고 갑니다 잘만들엇네요
10,펑펑 울엇다는,,너무 재밋어다
9,가슴아픈 우리역사의 한켠이라 생각하니 왠지 씁쓸한 생각이 드네요.
9,덕혜옹주의 존재에 대해 인식하게된 영화이며,  일제식민지 시대 황족의 내면을 들여다보는 시간되었다.
9,조선 왕실의 비극을 맛 보았씀
10,손예진  연기  너무좋았엉?
8,광복절날 보기 좋은 영화였습니다 다시 한번 일제치하의 비극을 느겼습니다
9,아침 조조로 오늘 보고왔어요 너무 슬프고 한국 사람이라면 꼭 봐야될 영화같아요 ㅠㅠ 강추 !
10,정말 재미있게 봤습니다
10,다시한번 우리나라 역사를 짋어보게한 영화 출연진들 모두에게 박수보냅니다. 각자의 역할을 충분히 발휘한듯
10,엄청난 감동의 힘을 지닌 영화로 탄생했습니다. 손예진과 박해일의 열정적이면서도 잘 절제된 연기력이 그 원인인 것 같아요... 과거와 현재를 오가는 스토리텔링 기법도 적절히 잘 운용됐어요..!
10,개봉하기 전에부터 기대했던 영화였는데 연기자들 너무 연기 잘하고 기대를 저버리지 않았던 영화였어요!!
9,감명깊게 봤다.  후반부에 가슴이 뭉클했다
8,더무 재미있게  잘받습니다
6,역사가 잊혀진다면 우리 대한민국 국민도 없는거라 생각합니다. 어렵게 찾은 역사 잊으면 안되겠지요.ㅠㅠㅠ
10,처음부터 마지막까지 다 감동적이고 하나도 지루함이 없음
10,가슴이 아주 먹먹하네요 울다와요.
10,광복절날 정말 즐겁게 감동적으로 봤어요~~!!
9,이건 몰랐던 역사를 배우는 느낌이다 진심 다 기억난다.
10,먹먹해진다.. 이덕혜의삶을 비극으로 몰아넣은 일본
10,박해일과 잘어울리는 손예진 보는 재미가 좋았습니다
9,갠찬더라구 볼만했어 음
10,내용도 좋고 연기력은 더할나위없이 좋았어요
10,역사를 잘 다뤘네요 전 이만한영화 찾기 힘들것같아요 강추합니다.
10,절절한 삶을 있는그대로 보여준것같아서 좋았어요
10,재미도있고 감동도있는 덕혜옹주 10점 안아깝습니다
10,손예진 오열할때 그눈빛 아직도 생각난다. 그눈을보면 나도 같이 울게됨.
10,이런 작품을 안보면 어떤걸 보는지 궁금하네 이건 봐야한다
10,책이 재밌다는데 책도 궁금해진다 난 만족이다
10,손예진씨 아주 잘어울리는 역할을 딱 맞았네요 재밌었습니다
8,덕혜옹주가 있었다는 사실을  여지껏 몰랐다니..우리나라국민으로서 정말 부끄러웠다..
10,아픈 옹주의삶을 잘 보고온것같아요 크게 왜곡된것도 없는것같고 재밌어요
10,박해일은 정말 꿀성대다 목소리들으면 기분이 좋다
10,깊이가 틀리다 이건 역사를 소재로 다뤘다.
5,손예진씨 연기 많이 발전한것, 박해일씨 연기 봐서 5점 노인분장 너무 어색하고 픽션을 넘어서 악마의편집(?)마냥 왜곡한건 실망.... 일부러 광복절에 보러 왔는데...
8,최대한 담담히 담백하게 표현한 점이 더 좋았음
10,재미잇다아이앙앙아마아
7,뭔가 약하다... 광복절 특집 영화로서 살짝 부족하넹
10,일본에게 주권을 기는 순간 대한민국 국민들의 삶은 노예가 된다.
10,넘나조아요1010101010
10,기대하고봤는데 기대이상이었다.일본을 미화하는 내용이 있지않을까 싶었는데그 어떤것도 비판하지않은 덕혜옹주에 삶이 잘 드러난것같아서 좋았다 그리고 배우들연기가너무좋았다
9,좋습니다광복절에어울리는영화
9,영화 재밌게 잘 봤습니다
7,감동있는 영화였어요 ~
8,손예진씨 연기 굳!!!
8,덕혜옹주에 대해  알았고    우리나라가 일제강정기때의 모습을 보면서 맘이아팠습니다  많은걸알아가는  영화였습니다
8,손예진씨 연기 좋았던거 같습니다.
6,별로입니다. 갠적으로 ~~~
10,중간중간 재밌고 정말 손예진연기 너무잘하고 예쁨영화보고 왠만하면 잘 안우는데 아 영화시작하고 얼마 안가서 1차폭발 계속 슬픔
9,추천합니다 ~비열한 일본, 쓰레기만도 못한 친일파~
3,리얼 보다가 잠영화시작 20분만에 나올뻔
9,정말 손예진은 예쁘다.  그러나 영화관 비매너로 인해 중간에 흐름이 깨서 아쉬웠음ㅜ
10,꺼이꺼이 울고왔습니다ㅠㅠ잘봤어요
10,보면서 너무 울었어요 광복절에 봐서 더 뜻깊었네요
10,역사에 대해 다시 생각해보게 되는 영화였습니다.
10,손예진과 라미란의 연기호흡은 아주 좋았던것같아요.
10,볼때마다 가슴이 찢어지는 영화다. 이렇게 슬픈 영화는 살면서 처음보는듯.
10,그때는 정말 어땠을지 생각만해도 가슴이 절절하네요.
10,감동적이여서 보면 후회 안할영화.
8,너무너무 슬프네요..대한 독립 만세
10,멀쩡하게 들어갔다가 나올때는 울보가되서 나왔어요
10,복순이와 만나는 장면이 가장 감동적이였던것 같아욧
9,제작진들의 노력이 빛을 발했네요~ 그리고 배우들도 연기다잘했습니다.
10,이건 재밌다 감동적이다 두가지다  포함이다 !
10,오늘같은날 딱 ㅇㅓ울리는 영화..
10,덕혜옹주란 인물을 잘몰랐는데 영화로 확실하게 알았다. 나처럼 모르시는분들은 꼭보기로ㅋ
8,심금을 울리는 영화였습니다
9,박해일과 손예진씨 연기가 너무 좋았습니다역사에 대해 아이들도 꼭 알아야할것 같다는 생각을 다시한번 하네요
10,영화는 매우 슬프고 손예진은 매우 예쁩니다 ㅎ
10,최고의 영화, 말이 안나올정도,
10,일부러 감정을 잡지않아도 눈물이 날정도로 감동적이었습니다
9,잘 봤습니다 잊지 맙시다
9,덕혜옹주에 대해서 잘 알게도었다.여기저기서  훌쩍거리는  소리가  여기저서 들릴정도로 진지한  영화였다~~
10,손예진이랑 아역이랑 너무 닮았어요?? 광복절 전날에 보게됐는데 우리나라 역사에 대해서 다시 한번 생각해볼수 있는 기회였고 시간가는줄 몰랐어요 배우들의 연기가 너무 실감나고 주위 분들도 너무 감정이입하셔서 우시는분도 많았어요 저도 눈물이 찔끔기억에 남을
7,영화 속 덕혜가 평소 내가 알고있던 덕혜보다 훨씬 덜 애처롭고  덜 불쌍해 보여서 조금 실망...일본 유학생활이나 실어증에 걸린 상태, 쇼 백작과의 결혼생활들을 좀 더 비중있게 다루었더라면..
9,많은 사람들이 보고 느껴야 할 영화~영화를 보기 전이나 보고 난 후에 왜 고종이 죽어야만 했는지 처음 나오는 왕실 가족 사진의 숨겨진 이야기에 대해서도 알고 보면 더 좋을듯
8,광복절보기좋은영화입니다
10,나라가 힘이 없으므로 당해야하는 비참함이라 이루말 할 수 없네요~~^^정치하는 사람들이여 당신들은 이런 영화를 보며 깨닫는것이 있소이까~~
10,나는 책보곤 울진않았는데 영화를 보는데 어찌나 눈물이 나던지 넘 슬프다ㅠ
9,매우 즐겁고 유익한 시간이였습니다
10,간절함이란 마음을 느끼게해주는 영화였습니다앞으로 살아가면서 공주처럼 간절함으로 어려운 시련들을이겨내면서 살아가고 싶어요 정말 마음을 울리는 영화입니다
10,슬프디 슬픈 우리의 영사를 볼수있어서 참좋았다. 좋았던 시간이였다.
8,너무 재미있고 감동적입니다
10,손예진씨는 연기 진심 잘하더라구요 연기가 이런거다 라는걸 보여줬음 소름임.
7,가족과 재미있게 봤습니다
8,재미있습니다. 많이 보세요
10,영화보면서 이렇게 가슴에 와닿는 영화는 첨이었다.
9,재밌게 잘 보고 왔습니다!
10,마지막에 너무 슬프네요ㅠ ㅠ
9,공북절을맞이하여 잘밨습니다
8,덕혜의 삶이 넘 불행하고부끄러윘어요
6,덕혜옹주... 40화짜리 대하드라마를 2시간 러닝타임으로 몰아본 기분이었음. 기억에 남는건 비장하거나 슬픈 음악이 깔리며 천천히 페이드아웃되는 촌스러운 연출뿐ㅠ
9,광복절에 보기 좋은 영화
10,배우들 연기 다잘해서 몰입감 최고
10,화나서 울고 슬퍼서 울고 감동받아서 울고.. 최고의 영화에요 다시한번 아픈 역사를 되짚어보는 시간이 되었습니다
9,아이와 보기좋았네요 연기잘해서
8,광복절인 오늘 이런 영화 꼭 봐야죠!!손예진 연기에 눈물 쏙뺐어요ㅜㅡㅜ너무슬펐어요
10,오늘  같은날 보기  좋은 영화~~엄청 울었어요.
10,너무연기잘하고재미있었습니다
9,가족과 함께 광복절 기념으로 관람햇습니다배우들 연기 넘 잘하고 내용도 꽉차잇어감동에 젖어 뜻깊은 날 보냇습니다아픈역사지만 알아야하는 우리 역사의 한 단락강추입니다!!
9,개인적으로 덕혜옹주 소설을 너무 재미없게 봤던지라 기대감없이 영화를봤다. 소설 보다 훨씬 더 가슴을 치고 아리게하는 영화였다. 손예진 박해일 .. 진정 박수를 보내고싶다.
8,기대했던것 만큼은 써~~억 감동적이지 않은거 같네요ㅠ
9,재미있게 잘 봤습니다.우리나라 옹주의 모습이 너무 슬퍼서 계속 울었네오.나라잃은 슬픔이 한나라의 옹주이면서도 아무것도 할수 없었던 덕혜옹주의 안타까움이 느껴지네요.
5,재밌네요재밌네요재밌네요
7,감동은 있었지만 스토리가 다소 밋밋했던것 같아요
10,너무재밌게  봤어요정신없이 울고웃고 감동적이네요~~
9,눈물없이 볼수없는 영화네요
9,재미와감동 모두있는영화 잘봤어요
10,완젼재미잇엇어요짱짱짱
10,이영화는 진짜 꼭 봐야합니다 정말 보셔야해요
7,나라잃은  마지막황녀의 슬픈인생사가  가슴아픔니다.
1,덕혜옹주 포함 조선말기 조선왕족들중 의친왕(이광) 단 한명빼고 그 어느누구도 독립운동을 하지도 않았다. 덕혜옹주에 관해서는 정략결혼뒤 조현병에 걸린것만 사실이고 나머지는 다 거짓. 이게 팩트. 역시 개돼지들수준 오진다^^
9,진짜 재미있었어요ㅠㅜ너무 슬퍼요ㅠㅜ
8,광복절을 뜻깊게 보낸것 같다. 덕혜옹주의 삶이 고스란히 역사와 함께 슬프게 전해진다. 잔잔한 영화면서도 기억에 남을것 같다.
9,잘봤습니다 의미있네요
10,영화너무예쁘고 너무슬픔 ㅠㅠ..
10,감동적이면서 우리 나라왕실의 마지막 공주이 덕혜옹주에대한 관심을 얻게된것 같네요...
10,아주인상적인 영화였음 보는 내내 지루하지않고 집중할수있었던영화
9,가슴뭉클한 영화였습니다.손예진언니의 연기 정말 소름돋았어요.
8,볼만한영화인듯합니다
8,연기자들의 연기가 좋았고 스토리도  재밌게 봤어요
9,너무재밌게 잘봤습니다
10,오랜만에 제대로본영화 굿
10,박해일연기가너무머싯엇다ㅋ
8,덕혜옹주가 병세가 조금 괜찮았을 때 썼다는 글을 보며 무척 마음이 아팠다 “나는 낙선재에서 오래오래 살고 싶어요 / 전하 비전하 보고 싶습니다 / 대한민국 우리나라”
10,생각보다 잘만든영화 책이랑 전혀다른 내용이지만 영화는 영화대로 좋았다
10,진짜 감동적이고마음이너무 따뜻했습니다
10,가슴아픈 역사와 청산못한 친일잔재에대한 분노가 교차하네요~~~~
5,초중반지루 뛰쳐나가고 싶었지만 참아서 중후반에 연출을 통한 재미.. 5점... 추천안함 터널 보고 싶었는데 자리가 없어서 어쩔 수 없이 봄
10,손예진 인생연기 대박...
1,광복절에 이런 유치하고 미화된 영화를 만드는 제작팀은 역사를 날조하고 위조하는 일본정부와 같다. 배우들 연기는 좋았으나 역사적 사실을 날조하는 영화는 옳지 않다. 특히 자라나는 어린자녀들은 보지 않았으면 하는 쓰레기 영화
10,진짜 펑펑 울었습니다 처음으로 평점 남겨보네요손예진씨 연기와 등장배우들의 연기가 조아서 더 감정이입이 잘된것같고, 덕혜옹주에 대해서 다시 생각해보고 역사에 대해 다시 생각해보게된 시간이었습니다ㅠ 광복한지 오래되면 모합니까 ㅠ친일파 안습
8,내내 우는영화. 전체적으로 괜찮음.
10,다시봐도 더좋은영화 또보러가요
9,역사의 사실과 100프로 일치하는 내용의 영화는아니지만 지금 이시대에 살고있다는 것에대해 다시한번 감사하게된것같아요
9,감동적이 예요  이런 영화 많이 만들어주세요
9,김소현이랑 손예진 싱크로율 99
9,가슴이 짠하네요~ㅠㅜ
5,솔직히 10점은 아니고, 보는 내내 뭐, 긴장감도 없고 진짜 평론가 점수에서 소수점 뺀 5점 줍니다
9,엄마와 즐겁게 잘봤습니다
8,역시 손예진이네요. . 완전 짱~
8,감동적 이네요.광복절 기념
1,그냥 다큐로만들어졌으면 좋았을법함 초중반이 영화로써의 기능을 못할정도로 지루함
10,감동! 슬픔! 우리의 민족정신!을 일깨워주는 미치도록 마음을 울리는 영화였네요. 이 영화로 우리나라 사람들의 마음이 하나로 단합되면 좋겠습니다.
9,너무 늦게 만들어진 것 같습니다. 역사를 일깨워 주는 계기가 된 것 같습니다. 영화 만드시느라 고생 많으셨어요
10,보는내내 먹먹하고 먹먹한영화
6,오래전에 알았던 역사를 돌아보네요
10,국민이라면 꼭 한번 봐야하는 영화인듯..각 배우들의 맡은 역활이 너무 잘 맞아떨어지는 거 같아서 영화몰입이 한층 더 잘 됬었던거같아요..강추!!!
7,중간중간 지루했다 배우들의 노년연기가 어색함 분장이라던지 목소리라던지 꼭 특수분장을 해서라도 주연배우들이 나왔어야 했는지? 중견배우가 하는게 자연스러웠을듯
10,가슴이먹먹하다ㅜ광복절에 의미있는 영화를 봤다
8,우리나라의 아픈역사네요
9,역사를 새롭게 느끼는 계기가 되어 의미있는 영화였습니다. 불행한 시기에 옹주로 태어나 스스로의 의지대로 살수없었던 그녀의 삶이 참 먹먹했습니다. 우리의 나라를 지켜주신분들께 감사합니다.
10,감동적이고 재미있었어요~
10,역사에 기반한 스토리.. 보는내내 마음이 아프고 슬펐다.  그 따 당시의,  물론 지금도 마찬가지지만 국력이 약한 나라인것이 너무도 화가난다
10,광복절 최고의 영화를 보고 왔습니다.
8,재밋엇어요! 감동적이에요ㅠㅠ
8,가족과 함께 관람했는데 아주 좋았고 애국심이 부족한 젊은 세대가 꼭 보면 좋을 영화입니다.
1,역사 미화 쓰레기 ㅡㅡ 보지마세여
10,아픈 역사에 대해서 다시 한번 생각 할 수 있게 되어감사합니다.
5,감동적인 부분도 있지만 글쎄요 꼭 추천까지는 안 할 것 같은...
6,소설 미화이면서 영화의 흥미도는 떨어짐역사왜곡
10,펑펑 울었네요.. 손예진 연기 정말잘해요~^^
8,잔잔한 감동이었고 손예진 연기 늘었네..
8,손예진의 명품연기로 명작이 탄생했을 뻔 했으나 영화 중반 뜬금포 아리랑노래가 영화의 질을 떨어뜨린다
8,손혜진의 연기가 넘 좋았어요
8,손혜진의 연기가 넘 좋았어요
8,잼나네요 역사가 아픕니다
10,최근에 본 영화중 당연 최고입니다~
10,보는내내 손수건을 눈밑에 대고 있었네요.소설과는 또 다른 느낌이었습니다. 추천합니다
10,정말 감동스럽네요....일본인들이 저지른잘못은 수천번 사죄하고 보상해도  모자람이 없는데 옛날에 한두번 사과한적있다고 역사왜곡하고 사죄안하고 하는거보면 안타까워요
10,명장이에요꼭봐야하는 영화에요!
1,대체 어떤부분에서 손예진 인생연기가 나왔다는건지 모르겠다.덕혜옹주는 독립운동을 했다는 기록이 없다. 아무리 허구적 사실을 가미했다지만 이건 좀 심한 듯.영화를 통해 있지도 않은 사실로 추앙되는 모습이 너무 싫고 끔찍하다. 역사왜곡 끝판왕♡
8,재밌어요~^^ 손혜진 짱 ^^
7,한 사람의 인생이 작고 초라하지만, 그럼에도 불구하고 위대하다는 생각이 들게하는 영화이다. 그녀의 삶만큼은 아니겠지만 늘상 겪는 주변상황들과의 충돌 속에서 나는 위축됬고 무기력해졌지만, 그 상황들 속에서 그럼에도 불구하고 살아간다는 건 대단한 일이다.
7,한 사람의 인생이 작고 초라하지만, 그럼에도 불구하고 위대하다는 생각이 들게하는 영화이다. 그녀의 삶만큼은 아니겠지만 늘상 겪는 주변상황들과의 충돌 속에서 나는 위축됬고 무기력해졌지만, 그 상황들 속에서 그럼에도 불구하고 살아간다는 건 대단한 일이다.
10,돈 아깝지 않게 재밌게 봤던것 같다...
9,재미 있었어요~~~ 김포공항  무대인사~~짱 멋짐요~~~
9,잊고 있었던 역사에 대해 생각할 수 있는 영화 지루하지 않고 담담하게 풀은 듯
8,아주 좋아요  오늘  날에는  한번봐줘야죠.
1,아이러니하고 참 웃긴건 이 영화의 배급사가 롯데라는 점이다.그러므로 이 영화를 사람들이 보면 볼수록 일본 기업인 롯데가 배부르게 되고, 많은 사람들은 그릇된/왜곡된/미화된 역사관을 갖게 될 것이다.
10,슬펐어요~~좀 기분이 ....
10,완전 재밌어요.^^ 볼만하네요
10,다시한번 뼈아픈 역사를 뒤돌아보는 시간이었습니다.. 덕혜옹주의 마지막이 너무 가슴아픈 장면으로 남습니다..
10,아이들과 함께 보니 가슴도 뭉클하고 일본..밉다
9,마음이  울컥했다  그녀도 시대에  상처받은 평범한  사람일뿐
10,예진이누나클라스여전하네요
10,슬퍼서 눈물나는데 와중이 라미란 매력쩔어요ㅎ 강추!
10,지난 조선의역사와 한국역사를 제대로알지못한것과 조선황실의역사가  덕혜옹주의 마지막으로 끊어졌다는것엦가슴바프다.  몰랐던사실을 이영화를통해알게했고광복절의믜미를 되세게본다..  감사합니다~~...
9,마음이너무아픈영화네요
10,아이를 낳고도 20년이 지나도 손예진은 존예다!
9,손예진연기bb 너무슬픔ㅠㅠ
5,한 남자의 지고지순한 사랑
10,울뻔햇다 남자라서 참은거지
9,너무 슬펐어요 ㅠㅠ이게 픽션일지라도 그 시대와 한국 노동자들의 한을 느낄수있었습니다.
10,영화보며 펑펑 울어뜸.. 덕혜옹주 마음이 얼마나 속상했을까...
10,진짜 최고의 영화....덕혜옹주에 대해 좀 알아보시고 영화보시면 감동 두배...
9,재밋게 잘봤습니다 열자~~^^
8,장인장모님티켓팅해드렸는데 꼭보라고하시네요
8,가족끼리보기에 딱좋은 영화 추천합니다~!
1,덕혜옹주의 삶을 애절하게 그리라고 했는데 완전 멜로네 덕혜옹주 이야기는 영화의 픽션으로 진행되긴 하나 박해일과 붙어있을때마다 이룰 수 없는 사랑만 보여주고 박해일은 어릴때부터 늙을때까지 손예진만 찾아 영친왕은 목숨이 걸린 상황에서도 말안듣고;;
10,영화만이 사실을 이야기할 수 있는 세상 .. 무능한 사람이 대통령에 오르기 위해 건국 초기 역사가 얼마나 왜곡되었나
9,광복절에 보기좋은영화였던것같다
10,내용도 좋고  잔잔한 영화예요
10,광복절 아주 뜻깊은 시간을 보냈습니다.역사에 대해 다시 돌아보는 계기가 되었으며, 손예진 및 다수 출연자의 연기가 돋보였습니다!
10,파란만장한 한 여자의인생이 슬프네요
10,우리가 잊고있던 사람, 잊어선 안될 기록을 다시 불러온다
8,영화를 통래 다시한번 뒤돌아 볼수 있는 계기가 되었네요
10,감동,슬픔의 영화는 이게 최고입니다!  덕혜옹주의 감정을 이입해서 보니 마음이 안아플수가 없네요ㅜㅜ
9,우리의 슬픈역사 속에서한 여자의 일생을 조금이나마 느끼는 시간
9,휴지 챙겨가세요.. 남녀노소 다 러닝타임내내 우는 영화는 처음봤네요 ㅎ
8,가족과 함께한 나름 볼만한 영화였습니다. 한국사를 좋이하는 12살 딸에게는 더 의미있는 시간이었네요.
9,가면갈수록 더욱감명깊었습니다ㅜ 깨알같은 재미도있고 우리나라의 역사를 조금이라도 더알게되었고 덕혜옹주라는 분도 잘알게됬습니다ㅎㅎ정말볼만한영화네요
10,진짜 연기신들이 찍은 우리나라영화넘나 감덩~
10,시작부터 끝까지 울다가 집에감 슬프다
10,지금까지 본 영화중에 제일 뜻깊은 영화중에 하나인것같아요 광복절 기념으로 봤는데 정말 ..좋은영화인것같아요 보는내내 눈물장착 ㅠㅠ
9,배우들 연기가 좋아요~ 엄마가 엄청 좋아하시네요
10,이제까지 모르고 있었던 사실...많은도움 되었네요 ~~♡♡♡
10,감동적이었습니다 ㅋㅋ
1,1점도 아깝네요... 아무리 픽션 가미라도 역사고증은 제대로 해주셔야지...  본 영화들 중에 최고로 돈 아까운 영화...
9,손예진의  연기가  일품이다
10,일본인들 아직도 전범에 관한 철저한 사과와 보상을 안하고 있죠?작년이였나요?비정상회담에서 독일은 몇OO전의 전범이 밝혀져 재판받고 있다는 소식을 접하고 마음이 뭉클 했었는데요도대체 일본은 왜이리 인성의 기본도 못갖춘 나라일까요..
8,감동적이었어요~손예진씨 연기 정말 좋았어요!
7,오늘은 광복절. 과거 불행한  역사와 일본의 만행을 되새겨보는 교육적언 영화로 감동적 이였음.
10,광복절에봐서 더의미있었어요굿
9,넘 슬픈역사를 아이들이 알게 된것 같아요 덕혜옹주가 정말로 영화처럼 용기있고 주도적인여성였었으면좋겠요
9,손예진 연기 잘한다! 나름 괜찮게 많든 영화
8,가슴이 많이 아프네요....
10,배우들 연기력이 장난아니네요 끝나고 여운이 남는 영화
9,영화잘만들엇어요 슬픈거잘안보는데 집중잘되고좋앗어요
9,영화 잘만들었네요..재밋게봤습니다
10,너무 슬프더군요 잘봤습니다
10,꼭 보세요 추천합니다11
9,생각보다 스토리가 든든했다.인천상륙작전과 비교한다면 인천상륙작전은 짜임새가 없고뭔가 허무한 감동없는 영화였다면,덕혜옹주는 탄탄한 구성이 진함 감동과 애잔함이 묻어나 있다.
9,너무 재밌었어요 손예진 연기력 감탄
10,슬퍼용?너무 슬퍼용?슬퍼용
8,엄청 울다 왔어요~ 너무 슬프고 아픈 역사입니다!
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화입니다.
9,개인적으로  사극은 별로 좋아하진  않는데 이영화는  진짜볼만함  적극  추천함
10,힘들고 어려운 과정에서도 희망을 항상 갖고 생활하면 80%이상 성취 할 수 있다....
9,덕혜옹주 너무 슬프다 ㅠ
10,광복절에 최고예요~우리가 입국을 막았다는게 슬픈 역사인거 같습니다.
7,직장동료들과본덕혜옹주...주변인들에게 추천했네요..
10,잘봤습니다  뭔가 안타까운듯한영화였어요
1,음 역시 뻔한 스토리... 역사에 비해 감동이 없어.
9,공항에 들어서던 덕혜옹주 모습에 가슴 아픈 역사를 보는거라 울컥했습니다.초3 초4 애들과 봤습니다.
9,많은 생각을 하게 합니다. 재밌게 봤습니다
9,슬프고연기도 잘 하고 괜찮았음.
8,한국인 이라면 꼭 봐야할 영화
9,광복절날 본 영화라서 그런지 더 마음아픈 영화
10,대한민국 사람이라면 꼭 보시길
8,안타까운 역사를 진정성 있게  살릴려고 노력한 모습이   보이네요..
10,혼자 심야영화로 봤는데 정말 가슴 답답하고 먹먹하고 힘 없는 나라의 비애를 느꼈어요. 진짜 재밌게 봤습니다!
7,영화를 너무 재미있게 봤어요~ 하지만 가끔씩 어딘가 어색하거나 단순하거나 한 부분들이 있어서 아쉬웠어요
10,나약하고 어두운 우리역사지만 가슴 먹먹한 영화입니다
10,최고의 영화였어요..
9,그냥 스쳐 지나가면서 별 의미 없이 들어왔던 옹주. 그 분을 새롭게 세심하게 알게된 계기가 됨. 서점에 있는 책도 읽어보고. 영화를 만들어 주신 감독님과 배우 여러분, 그리고 관계자 여러분 모두 감사합니다.
10,재미있고 감동적입니다~~^^마지막에 한국들어왔을때눈물 나더라구요
8,실질역사와 다른면이 많아 정확한 역사교육이 필모하다. 손예진 연기 굿!
9,즐겁게봤습니다~~ 감동적이였어요
10,진짜 너무너무 한눈 뗄 시간도 없는 영화!
8,기획이 돋보이고 감명깊었음..
9,감동과 역사를 되새기게하는영화군요
10,저는 덕혜옹주를 영화를 통해 알았습니다.  그전까지는모르고있었습니다.  영화를보니까 참불쌍한 여인이었습니다.   어린시절에 아버지를잃고  13세에 일본으로끌려가고 해방후에도 돌아오지못해  어머니도 못뵈고  그리고 역사가잊고 나라가 감춘게 화가납니다.
10,좋은 영화입니다~~~~
8,한국인이라면 봐야되는 영화
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화네요 아이들 교육으로도 좋습니다 덕혜옹주 책을 감명깊게 읽었는데 영화도 너무 좋네요 실화를 바탕으로해서 더 좋은것 같아요 강추입니다
10,말이 필요없습니다. 최고의 인생작입니다.
8,나약함에서 비롯된 먹먹함...
9,가슴이 찡하네요우리의 아픈역사의 일부분 이니참 먹먹합니다
10,대한민국 사람이라면 가슴이 먹먹해질 수 밖에 없는 영화. 이 영화 욕하는 사람들은 의심이 가네요
10,배우들의 연기가 정말 대단하고 2시간동안 정말 몰입해서 봤습니다!!
10,보는내내 먹먹했던 영화..
9,오랜만에  눈물을  흘렸다.힘이 없을때  당하는 설움을 결코 잊으면 않되리라.
9,역사와는 관계없이  덕혜의 삶이 비참했던것같아 마음이 안좋음
8,나라를 잃은 왕족의 비참한 삶~  기회주의자들의 득실추천합니다. 보시고 느껴보세요
10,재미있게 잘 봤습니다~^^
10,너무감동적이었어요. 눈물 샘 완전고갈!
8,재밌었는데 막 눈물나지 않아서 약간 아쉬웠어요ㅠㅠㅠ..ㅠ
5,답답한 앵글과 조명이 드라마를 아쉽게 만드는구나....
9,덕혜공주라는 인물이 역사속에서 있었는지 몰랐지만 이번영화를 통해 존재여부를 알수 있었고 진실이든 거짓이든 미화되었든 아주 잼나게 본 영화였다.
9,감사합니다.  잊지 않겠습니다!
8,아침부터 너무 슬펐어요~
9,웅클함이 몰려오네요광복을 맞이 하여 보기 좋은 영화라고 생각 합니다광복을 기념하는 더 좋은 영화를 만들었으면 좋겠습니다
10,지루하지 않게 봤어요.우리 역사의 잊고있던 아픔에 맘이 아프네요.
9,울면서 봤어요 ㅠㅠ 꼭 봐야할 영화에요 진짜..ㅠㅠ
9,연설장면이 인상깊었다.  그리고 주인공 배역과 배우가 잘맞은것 같다.
9,재밌었어요 마침 광복절에 봤는데
9,마음이 짠합니다. 나라잃은 서름에?
9,좋아요   인제잔재 청산이 늦어져서
1,내내 지루하기만하고 여태 본 영화중에 가장 최악. 돈이 아까웠다. 또 영화초반 픽션이 있을 수 있다고 안내했지만 이정도일줄은 몰랐다. 덕혜옹주만은 실존인물,일본에 유학가서 늦은나이로 대한민국에 돌아온건 사실인데 나머지것들은 뭐냐..
7,원작과는 달리 너무 극적인 요소를 가미했다.황실가족에 대해 너무 미화를 한 듯.
7,한번에 많은 것을 담으려다보니 묵직한 느낌이 없고 지루했다. 소재에 비해 스토리를 너무 못살림..;;
8,덕혜옹주, 그리고 대한제국의 마지막 황실에 대해 다시 한번 역사적 의미를 되짚어보는 계기가 되었습니다.
10,시간가는 줄도 모르고 잘 봤어요ㅠㅠ 배우들 연기력도 정말 일품이네요! 덕혜옹주에 대해서 깊게 알 수 있었습니다~
9,손예진 너무 이쁨...할머니역할로 나올때 약간 감정이입이 힘들었음..ㅋㅋㅋ
9,강동의 작품 역사를 다시돌아보게 하는  다시 생각하게하는. . .
9,손예진의 연기가 돋보였어요
10,다시보고싶은영화입니다...손예진이라는배우...넘좋아지네요
10,정말 좋은 영화입니다..
7,우리나라의 가슴아픈 역사를 다시 란번 되새겨본 영화다.보는 내내 하염없이 눈물이 흘렀다.
10,광복절 기념으로 본 일제강점기의 우리민족의 가슴 슬픈 이야기 ...
7,6학년 아들이 혼자 봤는데...울고 나왔더라구요몰랐던 사실을 알게 되고..가슴아픈 역사에 한층 더 공감하는거 같아요
10,가족과 함께 좋은 시간 보내고 왔습니다.
9,영상 하나하나의 색감과 구도도 좋고, 무엇보다 신들린 듯 연기하는 덕혜 그 자체인 손예진 배우가 인상깊다.
8,힘든 얘기를 덜 힘들게 볼 수 있어서 감독에게 감사
10,감정표현이 섬세하게 전달되었고  우리민족의 뿌리를 찾아가는 가슴아픈 스토리가 잘 전개되었다
9,광복절전야라서덕혀옹주를 선택해서감상을 했는데 너무감동적이였습니다디음세대에는 절대  이런사건이벌어지지않도록  우리대한민국 세계강국되었으면 합니다좋은영화 잘봤습니다
10,역사 외곡이 있었더라도 한국인이라면 봐야할 영화인 것 같습니다!!
8,아픈 역사를  보며많은것을  생각하게됨시나리오는  탄탄함
9,광복절을 맞이해 다시금 생각하게 되는 영화
10,오랜만에 너무 재밌는영화
10,가슴을 울리는 영화!!!
10,간만에감동이전해지는하루여네요^^
10,재밌었습니다 광복절이라
7,잔잔하게 이끌어가는데에서 나오는 슬픔
10,감동이에요 ㅠㅡㅜ 눈물이막 나와요
8,광복절에 어울리는 영화
9,오호...감동적이에요ㅎㅎ
10,책으로 먼저 접했던 덕혜옹주.. 영화로 접해보니 덕혜옹주의 삶을 손예진이라는 배우가 있었기에  훌륭하게 잘 표현이 되었다 생각한다. 요즘 흠행하는 의미없는 영화들이 아닌 덕혜옹주와같은 영화를 보아야한다고 생각한다.
10,손예진  믿고봅니다  그외  모든  배우들  진심  대박
10,잊지 말아야 할 것들을 긴 호흡으로 새기는 영화
9,연기도굿~~ 내용구성도굿~~믿고봅시다
10,손예진연기가 흠잡을데없이좋았어요
10,정말 재밌습니다~~추천이요!
10,8.15 광복절에 뜻 깊은 영화였습니다. 우리가 지금 누리고 있는 이 자유와 대한민국의  소중함을 다시금 느끼게 하는 값진 영화였습니다
9,빼앗긴 들에도 봄은 온다~!!!가슴아픈 역사를 보며 많이 안타깝고 속상했네요배우님들의 연기가 짱~!
8,이 영화가 픽션이얼마나있논지는모르겠지만 조국과사랑하는사람들을위해 독립운동하신 독립투사분들 모두 감사합니다 그리고그분들이 대우받는시대가오고 잘못을저지른많은 사람들이 죄를 꼭 받는시대를 저부터 실천하겠습니다  한번더 감사합니다
8,손예진 연기 잘하더라구요~~ 영화는 그럿저럭
9,인생작인듯 함 열자는 왜이리기나
8,볼만하다 질질 끌었는게 아쉽다
9,가족들이랑 같이 봤는데 너무 좋은영화였습니다
10,역사인식  고취친일파 인간들  ~~가슴 찡한   영화였습니다.손예진 홧팅눈물 쏘옥~~
9,눈물나는 영화라는데 눈물은 안난다. 하지만 손예진 연기는 정말 잘 한다.
3,소소,,픽션 , 정확한 게 무엇일까 생각하게 되는,,, 그냥 영화 임
9,가슴아픈  감동이있는 영화고 광복절날 보니 더 의미가 깊었습니다..
6,배우들의 연기는 훌륭하지만 뭔가.. 심히 국뽕스러움
10,덕혜옹주너무재미있게봤어요
10,좋았어요 감동받았습니다
1,역사왜곡은 둘째치고 별로 슬픈 영화도 아님. 덕혜옹주가 무슨 독립군 같은 역할을 한 것도 아니고 스토리는 루즈한데다가 여운이 전혀 남지도 않는 영화.
10,꼭 다들 보세요^^다시금 나의 대한민국을 생각합니다
8,눈물이 날만큼 가슴이 찡한 영화였다.
10,눈물로 세수하고왔네...휴지필수..
10,손예진 연기 진짜 대박인것 같다 내용도 탄탄하고 여운이 남는 영화인것 같다
10,정말슬프고아프지만의미있게
9,나라사랑 마음을 갖게됩니다.
10,재밋엇음....ㅎㅎ 손예진 ㅁ짱
6,너무 크게는 기대하지 마세요~~
9,영화보는시기도좋았고 연기력이좋았습니다
9,이영화를보고 많이반성하는시간이됬다. 진짜 인생영화중하나이고 마지막황녀를 잊지않았으면좋겠다.
10,정말 감명 깊게봤습니다
10,책으로 먼저 재밌게 봤었는데 영화로 보니 색다른 재미가 있네요~추천합니다!
8,내용은 좋았으나, 미술에 좀 신경을 쓰셨으면~ 60년대 투명유리 자동문이라니....
10,민족을 생각 하며 좋은 영화를 만들었습니다. 애국자 이십니다
9,후대에도 잊혀지지않았으면 하는과거
10,옹주님 이미 힘이 되셨습니다
6,영화 보기 전에 예상했던 내용 그대로였습니다. 영화 속 배우들 연기는 좋았습니다
10,과거의 아픈역사 잊지말고 미래를 향해 전진합시다
10,다시는 반복되서는 안 되지만 잊지말아야하는 우리역사. 우리 민족의 비통한 삶을 한 나라의 옹주를 통해 느낄 수 있었다. 정말 잘 만든 영화
8,재미보단 가슴 찡한~~
10,역사에관해몰랐던사실을알게되어뜻깊었습니다
1,역사 왜곡 은  적당히. 덕혜옹주가 독립운동을  했던 기록은 없습니다. 망명시도 또한
9,몰랐던 역사를 알게도서 좋은계기가 되었다.  그러나  슬픈일이었다
10,말이 필요없는 그냥 무조건 봐야하는 영화
9,눈물이 났어요..덕혜옹주
10,광복절에 볼 수 있어 감사합니다
10,가족들과의  영화 덕해옹주 감명깊개  잘봤어요
9,아이들과 재미있게 봤어요.우리나라의 아픈  역사도 다시한번 생각하게 되었네요.
9,슬픈 역사를 통해 바른 역사를 배우는 우리민족이 되길...
10,손예진의 연기가 정말 최고
10,아주 재미있습니다. 강추,,,
10,황녀의 삶이라는것이 한낮 평민의 삶보다도 못했던 기구한 운명..한여인에게 역사가 얼마나 혹독하고 잔인했는지를 여실히 보여주는 영화 그래서 화가나고 슬프고 아팠던 영화였습니다
10,오늘 8.15덕혜옹주보며 더 내나라를 사랑하게 되었고 대한민국을 더 힘있게 해야할것 같았다.정치인 국민 모두 힘을 합하여 다시는 이런 치욕적인 일을 당하지 않아야겠다.
9,아들과 함께 본 후 어땠니 물으니 생각보다 재미있어요 하네요 ~
1,호의호식할 동안의 민중들을 생각해보세요..
10,연기도 좋고 내용도 좋고 ,이 영화 보길 잘했고, 여운이 깊이 남는 그런 영화였습니다.
10,스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 굿 기대이상
7,손예진의 연기가 영화를 살렸다고 본다. 스토리는 잔잔하지만..
1,돈벌이를 위해 국민의 애국심 역사를 이용하지 마세요. 아무리 영화라지만 완전 인물하나를 창조했더만역사에서 그닥 임팩트도 없는 덕혜옹주를 쓴것 자체가 그냥 제 2의 명성황후 신드롬을 만들고싶었다고 해라.
9,스토리가좋았다배우들연가력도줗았다아픈역사또하나알수있었다
8,아픈 우리에역사를 보니 안타까운 심정이덕혜옹주 의 기막힌 인생이 한스럽지만다행히 고국에 돌아와서 영면할수있어 위로받는 ㄴ낌이었음
10,감동 역사를다시알았가
8,아주 잘 봤습니다 아이들과 봤는데~ 책을 읽어보고 싶다고 하네요~손예진씨 연기도 참 좋습니다
10,손예진 연기 너무 잘해여 ㅠㅠ
9,제정신으로 살 수 없었던 망해버린 나라의 왕족의 아픔을 보게되었네요
10,이시대에꼭필요한영화입니다.젊은이들에게조국이얼마나소중하고그분들의희생이얼마나값진가를느끼게하는가치있는좋은영화입니다.앞으로도이런영화많이제작하여온국민이애국심갖게부탁드리며관계자분들과배우모든분들정말수고많으셨어요.특히주인공남여두분배역에딱맞게휼륭한연기에박수를보냅니다
8,우리역사를되돌아보며친일파에대해울분을터뜨렸던영화였다.손예진,박해일,라미란등 배우들의열연에영화에더몰입할수있었다.영화를보고난후 맞이하는광복절이감사했다
10,잊지말아야할 우리의 역사입니다. 좋은영화였습니다.
1,진심 손예진빼고 아무것도 없는 영화
9,손예진 덕혜옹주 연기 아주 좋았어요
10,마음아프고 감동적인 작품입니다
10,역사를되도려볼수있어서좋았음
10,너무 가슴이 아프고 슬펐어요.
9,감동적인 영화+재미있는 영화=덕혜옹주
10,1945년 8월15일 우리는 해방 되었지만누군가는 20년뒤에 해방되었다...
9,조금은 알고 있는 내용이였으나...영화로 보니 새삼 옛날에 대한일들이 더 궁금하더라
9,덕혜옹주가 일본에서 귀국했다는 뉴스를 어릴때 본 기억이 나네요.가슴아프고, 눈물이 나는 영화였습니다.
9,박해일과 손예진의 노인연기가 좋았다 덕혜옹주에 대해 다시 정확히 알아보고 싶게 만든 영화!
10,역시 기대한만큼 좋은 영화였어요 손혜진 예쁨!! 박해일 멋짐!!
1,이런 매국영화에 10점주는 인간은 북한으로 보내라
10,진짜 친일파들 댓글달고다니는거 극혐
8,실존인물이라 영화에 몰입이 더됐었고 역사는 잊혀지면 안된다고 생각되는 영화였습니다
10,역사를 제대로 알수있고광복절을 맞아 일본의 한짓을  다시 되새겨보는 계기가 된듯
10,뭉클뭉클했던영화. 좋은영화감사합니다
10,편하게잘봤네요.가슴아픈역사가 마음을 쫌 힘들게했지만다시는일어나서는 안될일인듯합니다.손예진의연기가 맘을 움직이네요
10,놓으면 어느샌가 잊혀져있다
9,손예진씨를 다시 보게된 영화...영화가 끝났는데 가슴이 먹먹했다..
1,일본이나 중국의 역사 왜곡을 욕하면서. 자국 역사 왜곡은 눈 감는 헬조선인들. .아무리 영화더라도 100년전 일까지 왜곡이면. .솔까 답이 없는 거지. .
10,손예진 연기 너무잘하고 슬픈영화 오랜만이에요ㅠㅠ
9,광복절을 앞두고 영화를 보면서 독립운동으로 지금 우리가 살고 있는 이 땅을 물려주신 선조들께 감사했습니다.덕혜옹즌의 삶이 픽션이긴 하지만 한 사람의 일대기로 보자면 참 서글프더군요
10,저는 김장한이 대체적으로 멋집니다 젊을땐 덕혜옹주를 위해 총칼 다맞으면서도 늙어서는 덕혜옹주를 귀국시켰기때문입니다오늘은광복절
1,이 영화를 보고 알았다. 우리나라는 쉰들러리스트 같은 영화 나오려면 한 참 멀었다는 것을,, 무슨 다큐멘터리 보는줄 알았다. 역사 미화 다큐멘터리
8,영화 감동적이였다고 하네요
10,영화 최고였습니다   꼭 한번 보세요
10,감동이었습니다꼭 보러 가세요 딸의 권유로 가족이 모두 보러갔는데 가슴 한켠이 뭉클했습니다 멀리서 온 딸과 같이 딸이 고마웠어요
1,개승만의 유이한 업적이 조센왕족 다 쓸어버린 거였는데ㅋㅋㅋ 그리고 개승만 뿐아니라 다른 독립운동가들도 다 조센왕족 오는거 반대함ㅋㅋ 흉악한 조센왕족 미화 영화ㅉㅉ
6,볼만은 하지만 아쉬움이 많이 남았어요
10,개승만 나쁜놈 시이이입자
1,평점 너무 높아 1점으로 등록함스토리 연기 너무 허접 지루해서 하품 나옴.누구말대로 연기들이 너무 오글거림.허감독 대 실망이오네이버 평점보고 시간 돈 쓴 내가 바보지만알바를 푼건지 영화보는 수준이 낮은건지평점이 높은 이유를 모르겠네
10,손예진언니 연기너무좋아요.내용도 러브라인없이 안타까움묻어나게너무잘....연출
7,엄청 재밌지도 않았고 지루하지도 않았어요
10,초딩 아이들과 같이  봤는데   보는 내내  가슴이  먹먹 했다.   손예진과 윤제문 박해일연기가  모두 일품이였고스토리  또한 탄탄했다.간만에 본  강추하는 영화였다.아직도  덕혜옹주의  여운이  남는다..
9,깨알 웃음 포인트 감동은 별로
8,나라의 소중함과 그것을 잃은 슬픔,그리고 그 안에서 개인의 영달을 위하여 온갖 술수와 만행을~~ㅠ
10,재밌게 잘 봤어요~~ 눈물 찡..
10,손예진연기 압권. 우리 아이들에게 꼭 보여줘야할 영화.
9,영화정말 감동적 이었습니다 오랜 만에 재미 있는 영화를본것갔습니다
10,슬퍼서울었습니다.손예진씨연기너무좋았구요.
9,나라를 잃어버린 왕족의 허무한 삶
10,꼭보세요 최곱니다 역사적인 의미로 꼭
9,손예진연기가 너므 조았어요~♡시나리오도 므찐것같고...역사에영원히숨겨질뻔한 진실을 알게되는 좋은시간이였어욤^^한번더 보고싶은영화?책으로도 더자세한 내용을 보려고합니다.
9,일제 강점기를 살아내기를 어찌 온전한 정신으로 가능했을꼬. 그런 맥락에서 이 영화는 가슴을 쓸게하는 아픈 영화였다. 영화는 우리의 왕가자손들이 생각만이라도  무력하게 볼모생활만 하지 않았기를 바라는 맘으로 만든 것이라 여겨진다.
10,몰랐던 역사를 알수있게해준 영화였습니다
10,많은 분들이 꼭 봐주셔야 합니다~~^^
9,우리나라의역사적아픔이고덕혜옹주에대하여알수있는유익한시간이었읍니다
7,대놓고 신파이긴하지만 어느한곳에 안주하지않고 꾸준히 연기하는 손예진과 박해일이 너무 잘 어울림. 둘이 제대로된 멜로 한판 찐하게 찍어주심 안될까요?!?
10,꼭 봐야할영화..배우들 모두 최고연기를 보여준 영화!
8,사실과 다르다 하더라도 볼만한 영화
10,역사미화를 우려하며 보았지만 손예진의 덕혜연기는 진짜 덕혜옹주를 보는듯 했다.그래서 10점 만점에 10점!
10,웃고울고 광복절에 좋은 영화 봤습니다.감동적이고 저희 부모님도 보시라고 예매해드릴거에요^^좋은영화 감사합니다~~영화로인해 덕혜옹주의 존재도 알게되었네요.
6,팩트를 너무 의식했나 영화적요소가 거의 없음. 사실확인말곤 영상도 대사도 미장센도 닳고 닳았음. 그냥 착하기만하고 매력없는 사람 보는기분
1,무능력한 이씨조선 일가들을 보면서 치가 떨렸다. 무능하게 썩어빠져서 자기 일신만 보호하고, 자기 가족만 챙기고, 아무것도 한것도 없으면서 그저 대접받기만 원 한 그 얼굴 그대로의 썩어빠진 이씨조선. 이씨조선 미화영화
9,픽션이지만 옹주의 꺽인 인생이 구구절절하게 다가왔어요. 담백하고 애잔했어요.
10,손예진의 역대 최고의 영화로 기억될 것입니다.
10,손예진, 박해일 연기에 완전 감동!!!역사왜곡이란 비판도 있지만..  영화자체는재밌고 감동적이다.
10,오랜만에 영화 같은 영화를 본것 같습니다...
10,역사왜곡만  아니였으면  미화안해도 괜찮았을텐데...
10,흐아앙ㅜㅜ대한민국 국민이라면 꼭! 봐야햔 영화ㅜㅜ
10,재밌어요 잠시 잊고있었던역사를 다시한번 생각하게 만들어주는 영화입니다
10,몰입도100퍼...울분과 슬픔으로 가슴이 먹먹하네요
8,기대이상으로 흥미로운 영화였네요
10,슬픕니다 이런역사가 잇엇다는걸 처음안 제가 부끄럽습니다
10,신파도 없었고 손예진 연기 감탄했다.
10,진짜 최고의 영화입니다. 감동이 복받칩니다 ㅠㅠ 몇번이나 울컥했던지...ㅠ 덕혜옹주라는 인물이 있단걸 세삼 알게 됬습니다... 이 영화 꼭들 보세요!!!!
7,역사속의 주변인 부활하다
9,마지막황제를 보았을때의 느낌이 많이 들었다. 아마 감독도 많이 참고한 것 같아 보인다.  끝나가는 시대의 끝자락에 선 여인의 모습을 손예진씨는 너무 잘 연기해 주었다. 영화가 말해준다. 우리는 이렇게 조선을 잃었다고.
10,영화는 재밌다. 느낌점은 이런 시련을 겪고도 친일파의 후손들이 정권을 잡고있는 이 나라는 언제 망할까..?
8,기대보다 되게 잘 만들었다. 한국영화 고질병인 싸구려 신파 배제하고 담담하고 어느정도 울컥하고 섬세하게. 역시 영화는 감독이 중요하다. 손예진도 이젠 능숙. 칭찬해주고싶다.
10,우리나라의 아픈 역사를 잊지 맙시다
10,복순이가 격하게 날 울려
1,애국심 더하지 않고 영화 자체로만 보면 분명1점짜리 신파 영화. 감독은 이 영화를 통해 대체 뭘 말하고자 하는가? 배우빨과 애국심 투철한 국민들을 이용하는 영화. 그리고 역사왜곡. 우리가 기억해야 될 건 독립투사지 이씨왕가가 아니다.
7,보는 내내 심기가 불편했던 영화입니다. 영화가 재미 없다가 아닌...
10,손예진 언니 연기 완전 짱 ㅠㅠ 감동입니다. 영화 완전 추천이구요~ 영화 감상하는 동안 계속 눈물 흘렸어요 ㅠㅠㅠ
9,손에진의  모든걸볼수있는 영화다.슬픔아픔  우리의  역사를 되돌아볼수있는  영화.
5,적어도 조선말기 이씨왕족들은 동경의 대상이 아니다. 나라를 말아  자들일뿐. 썩어 구멍이 난 배에 좋은 엔진을 단다고 안전한 항해를 할 수 없다. 그 보석들 조차도 너무 과하다. 허진호 감독님, 잘 하는 걸 합시다. 허진호 감독 영화 중 최악이다.
9,안타깝고 슬픈 이야기.
6,손예진 연기 진짜잘하네요 슬퍼서 눈물이 잘봤습니다
9,손예진  엄지척!!!!
10,최근에 개봉한 영화는 다봤는데 그 중에 최고.아직도 가슴이 먹먹합니다.손예진 연기 이렇게 잘하는지 몰랐네요꼭보세요
9,오랫만에 영화관에서 영화를 봤는데 돈의 값어치를 충분히 하는 영화. 지금 보면 1점을 준 사람들은 알바인것 같은 느낌. 팩트팩트 하는데, 영화는 팩트가 아닌 픽션. 그정도도 구분 못할거라 생각하는건가..
10,한번 더 봐야지..최고
10,애국심마케팅,역사왜곡도 결코 간과 할수는 없는 포인트겠지만 그로인해 더 주목받아 마땅한 것들이 외면 당하지 않았으면합니다.잘만든 드라마임엔 틀임없습니다
10,너무 슬프구 여운이 많이 남는영화네요
10,별기대안하고봤는데 정말 안봤으면 후회했을꺼같은 영화 라미란언니 넘웃겨요
9,기대에 저버리지 않은 영화네요~슬픈 역사를 가진 우리...아들과 함께 였는데 아들은 어떠했는지 물어보고 싶어지네요...
10,그냥 이영화 보면 이완용 죽이고싶을거야... 이완용이 주는 아니지만 정말 완용이 후손들은 잘은 살고있겠지만 진짜 나라팔아먹은놈이나 후손이나 대대로 나라팔아먹은놈의 후손이라는 꼬리표가 붙길...정말 바란다.
1,정말 재미없었다. 쓸데없는 감성팔이가 많아서 여자들은 감정에 휩쓸려 높은 평점 주기 딱 좋은 영화 그게 끝이였다. 다큐를 보는 줄 알았다.
8,너무나 감동적으로 재밋게 감상햇습니다 .
10,영화를 보면서 감동이 많이 느꼈습니다.
9,재밌었어요  손예진씨 너무 이뻐요
10,정말 감사합니다.대한민국 만세
10,보온병.명령.고국땅 펑펑울다 옴
10,역사를 알아야합니다. 강력추천합니다
10,목이 메이는 때, 일제강점기
10,우리만족은 치욕적인과거를 절대 잊지말이야하며 두번다시 똑같은 역사를 되풀이해서도 않된다.
10,나는정말좋더라인천상륙작전같은 억지영화가아니다이영화는 덕혜옹주라는 사람의감정에역사가들어있다그걸잘만들어준 손예진씨 감동..
9,배우분들의 연기가 정말좋았습니다. 하지만 책을 읽고 가신분들은 조금 아쉬워 할 만한 내용인 거 같았습니다.
10,영화보고와서인터넷으로역사공부하고잇네요ㅎ그정도로너무잘보았답니다.
9,공항씬에서 폭풍눈물 흘림ㅠㅠㅠ
10,감동입니다..덕혜옹주 책찾아봐야겠네요
9,이런역사가 있었다니...정말 지금이라도 우리나라가 반성해야하할것입니다....
8,솔직히 재미로만본다면 별 한개짜리영화다.하지만 영화구성 배우의연기력 한국인만 공감할수있는 가슴찡하고 감동까지안고갈수있는 작품성이 띄어난영화다.너무 재미로만보는영화를즐기는것보단 한번씩 이런영화를보는것도 좋을것같다
8,솔직히 재미로만본다면 별 한개짜리영화다.하지만 영화구성 배우의연기력 한국인만 공감할수있는 가슴찡하고 감동까지안고갈수있는 작품성이 띄어난영화다.너무 재미로만보는영화를즐기는것보단 한번씩 이런영화를보는것도 좋을것같다
10,덕혜옹주의.억울한.삶이.그려진.영화.ㅠ
9,연기력갑광복절에 보니 더 뜻 깊은 영화네요
10,평론가점수 왜케 낮음? 영화보고 오는길에 내가 이렇게 살수있는게 누군가 총탄맞고 독립운동 해줘서구나 생각함..
10,잘봣어여 역사를잘알아서 알던내용 영화로나오니 신기하네요
10,역사의 실존인물 이면서 마지막 왕족으로서 정치가들 니들이 뭐했냐~왕가의 부활이 무서워서...승만아!!!초대가 그리 좋더냐~~xxx야!!
10,잔잔하고  마음아픈 영화네요
10,기술된 역사적 사실 뒤편에 말못할 슬픔들을 생각해 보게 하는 작품.  2016광복절이  또 다르게 의미 있어지는 작품.  독립운동을 위해  헌신했던 선조들을 본받아 후손들을 위해 우리는 지금 무엇을 해야하는가를 돌아보게 하는  작품.
8,라미란 너무슬펐ㅠㅠ..간만에 글썽글썽
10,배우들 너무나 열연했고 잘봤습니다ㅠㅠ 편하고 자연스러운 감동을 느꼈습니다
8,잘봤습니다 열글채우기
10,이 영화를 보고 나는 눈물 한 방울 흘리지 않았지.. 하지만 내 가슴에 무언가 들어왔다...
10,엄마랑 함께 보았는데 같이 울고 나왔어요 ㅜㅜ저희가 잊고 살수도 있는 역사(?)를 영화로 만들어 기억할수있게 해주셔서 감사합니다
10,잔잔한 감동이 오래가네요~~나라의 삶!! 한인간의 삶!!참 힘들었을 것이 느껴지네요
10,클래식하고 아름답다.. 덕혜와 장한의 이야기.. 비록 각색한 부분이 많을지라도 생각만 해도 너무 가슴아프고 시린 사랑이야기가 무거운 역사주제와 너무 절묘하게 잘 맞아 떨어진다. 올해 나에겐 최고의 영화가 될 것 같다 ㅠ
10,마지막 감동을 잊혀지지않네요
1,지루함이 다큐급으로 그냥 이 내용을 역사다큐로 보는것이 더 유익
9,베리굿 좋았어요 즐겁게 잘 봤읍니다
6,좋아영 영화도 재미있고 진심 좋아요
10,잘기억하지못하는 대한민국 마지막 공주 덕혜옹주
10,정말 보는 내내 눈물이 났습니다. 절대로 잊지 않을 것입니다.
10,억울하고 분통터지고 불쌍해서....울었다 ㅠㅠ
10,너무나 불쌍한 덕혜옹주의 삶을 보니깐 눈물이 ㅜㅜㅜㅜ일본때문에 많은 독립운동가 분들의 희생하셔서 가슴이 너무 아프고 정말 존경스럽습니다.
10,재미있게 감동깊게 잘 보았습니다.
9,너무 재미있게 봤어요~
10,마지막 감동은 이루 말할 수 없을정도로 눈물이 난다. 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다.
10,진짜 눈물 콧물 짠합니다
6,나름..볼만했습니다
10,미쳤다 정말 잘봤고 감사합니다
6,조금 과장표현한것같습니다.
7,잘봤습니다 안타깝고도슬펐습니다ㅠ
10,어찌됐던 마음을 울리는 영화인건 확실하다 .
10,마지막 황녀의 삶은 참으로.. 힘도 없고.. 가여웠다
10,한국인이라면 봐야되는 영화
10,배우들의 연기가 돋보이는 영화였어요~!! 일제강점기만 생각하면 너무 가슴이 아픕니다.ㅠㅠ 이렇게 한 번씩 환기시켜주니 넘 좋은 것 같아요~!! 허진호 감독님 파이팅~!!^^*
9,마음이 아팠던 내용이었지만 우리들이 꼭 한번쯤 보았으면 하는 영화였습니다~꼭 보세요
8,슬픕니다 죄송한 마음도 크고요 내일이 광복절인 만큼 더 가족끼리 혹은 연인끼리 가서 보기좋을거같네뇨
10,인생영화를 만났습니다... 그리고 좌편향 평론가들에게 속아서 아까윤 영화 놓치지 마시기 바랍니다! !!!
10,보고 느낀점이 많은 영화입니다. 모두가 이런 아픈 역사를 알고 이런 슬픈 일이 우리 역사에 생기지 않았으면 좋겠네요
1,역사를 바로알자!!  비겁한 조선왕족들이 무슨 독립운동을해? 나라팔아먹은 역적들인데!
10,보고 후회안 할 영화인듯 합니다.보는 네네 먹먹한 감동적인 영화 입니다.
10,우리 대한민국 국민이 일본에게 정식으로 사죄받아야하는이유고 일본은 항상 경계해야하는 국가임에 틀림없다.
10,비록 영화라서 허구성이 있겠지만 사실과 부합되는 사실도 많아서 좋았고 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다 시간되시면 꼭 한번 봤으면 도움이 될거같습니다.
5,덕혜옹주의 인생이 불쌍하다
9,영화를 보고나면 일본이 싫어진다.손예진의 연기 굿
10,진짜꼭봐라 두번봐라 ㅜㅜ
8,우리나라의 치부를 들키는것 같아 얼굴이 화끈거림.우리는 왜 예전이나 지금이나 항상 뭔가를 숨기고 또는 안고 사는건지..겉모습만 화려하게 발전했을뿐...속은 ?
7,광복절 기념으로 보는것도 나쁘지 않을듯!
10,우리나라 사람이라면 누구나 봐야할 영화인것같다 보면서 억울한감정도 있었고 다행이라는 마음도있었는데 다양한 기분들을 느낄수있는 매력적인 영화인것같다 이영화를 보면서 우리나라 역사를 다시한번 생각해볼수있는 계기가된것같다
10,일제에 의한 왕조의 몰락과 대한민국에 또 견제당했던 바가 넘 안타깝고 슬펐다 일제가 나쁜건 당연한 거고, 앞제비 놈들은 더 미웠다. 경술국치 장면에 나오는 송사리 새끼들(을사오적). 근데 독립운동가 보다 더 대우 받으며 살고 있다는 이 현실이 안타깝다
10,연기넘잘해영,,슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
10,소설을 예전에 읽어 알고는 있어서 더 좋았고, 이야기가 매끄럽진 못했지만 배우들 연기력이 좋았습니다!! 대한민국 근대한국사에 또 하나의 아픈 기억을 다시 생각하게끔 합니다. 끝나고 우시던 여성분 잊혀지지 않네요
10,재밌는 영화였습니다.
2,너무 미화했다...이찝찝한 기분 어쩔거야..손예진 이쁘네
8,많은 픽션이 들어있다고 해도... 충분히 좋은 영화라고 생각합니다. 손예진도 연기를 너무 잘하고(나오는 배우들도 다들 잘했구요!) 실제로 덕혜옹주가 타국에서 느꼈을 감정도 안쓰럽고... 조선에 바로 못온 것도 참 ㅠ 여러모로 생각이 오래 남는 영화.
10,상영시간 40분 늦게 도착해서 관람했는데 집중해서 볼수 있도록 잔잔한 웃음과 감동을 느끼면서 재미있게 관람하였습니다.앞 부분이 궁금해서 한번더 볼생각 입니다.
10,할머니께서 덕혜옹주 책을 많이보셔서  이번에 같이 보러갔다왔는데 정말 재미있었고 저에겐 교훈을준 영화인거같습니다. 배우분들도 연기를 너무잘하셔서 영화보는 내내 몰입해서봤습니다 기회되면 한번더 보러갈생각이에요~
9,역사를 다시 한본 생각해보는 시간이엿어요
9,왜 손예진님이 사비 1억을 투자했는지 이해가가는 영화였습니다. 덕혜옹주 잊지않겠습니다.
10,배우연기도좋았고연출감독내용까지감동인내용은간단하지만굵직한영화였어요~~
10,마음이 먹먹해지는영화였어요 ㅠㅠ 친일파들천벌받길
10,광복절 기념해서 이영화보고나서 동주라는 영화도 같이 보시는거 추천합니다
8,다시한번 조국이 있음에 감사합니다. 마음이 너무 아팠습니다.
7,일본놈들이 더욱 싫어진다.
4,연기는 괜찮았지만 내용이 너무 부실했어요 잘 나타낸 것 같으면서도 온전히 전달하기엔 너무너무너무 부족했던 듯 아마 책을 먼저 보고 영화를 봐서 그런 것 같은데 영화보신 분들 덕혜옹주 원작을 꼭 보셨으면 좋겠어요
8,잔잔하면서 감동이 있는 광복절에 어울리는 영화
10,섬세한 감정표현의 연기 너무 좋았습니다
9,작금 나라현실 에서 꼭봐야할 영화입니다
10,와. . .  .솔까별기대않하고봣는데 야. .넘슬프고. . 또슬프고우리나라공주님 을  지키지못해슬프고. . .아. . 펑펑 움 ㅠ아놔. . .연기왤케들잘하심 ㅠ
6,조금진부면이있었지만 그래도재밌게잘봤습니다. 역사속잊혀진또하나의인물을알게되어좋았습니다.
10,우리의 역사관을 다시한번 일깨워주는 영화!!박혜일?손예진연기 감동입니다^^
9,배우들연기믿고봐도실망하지않습니다~~
10,배우들의 열연에 10점이 모자라다. 가슴이 뭉클해집니다. 추천해요 올 해 베스트 영화!
7,역사적 사실의 안타까움에 눈물도 흘렸지만 옹주의 삶보다 망명준비-실패에 대한 내용에 중점이 가서 그런지 뭔가 내용이 부족했던것 같네요..
8,극 초반부는 다소 루즈하나, 극 후반부로 갈수록 주인공에 대한 감정이입이 매우 뛰어난 영화. 8.5
9,낙선재에 가 보고 싶다는 생각??덕혜옹주의 그 마지막 편지의 여운을 더 느낄수 있을것 같아요딸램과 오랜만에 잘 보았습니다~~^^
10,손예진 배우님의 연기력에 정말 감탄드리고... 청소년인 제가 몰랐던 역사인물을 이렇게 이해하고 덕혜옹주님의 비참하고 처참한 일생에 눈물을 쏟아부었던 영화였던것 같습니다. 정말 잊지말아야할 아픈 역사네요...
9,우리나라 역사의 한 장을 슬프게 감상했다평범하게 사는 것이 얼마나 행복한가를 느끼게 해준 영화다
7,김장한이 실제인물이었다면 덕혜는 미치지 않았을지도 모른다는 생각이 들었다. 아무도 걱정해주는 이가 없는 외로운 삶이 가엾다.
10,재미있네요 감동적이었어요
8,나라를 잃어버리고 일본의 감시로 자유롭지 못한 삶...해방후에도 대한민국에게 버림 받아 피폐해진 영혼이어라나라를 팔아버리고 친일을 하면서 많은이들을 짓밟아 부를축적해서 살아가는 사람들...  찜찜함과 씁쓸함 답답한 마음...
10,진짜 취저 너무 잘봤습니다 이런영화 만들어주셔서감사할정도
6,너무 픽션이 심하나,애국심이 생기게 함.
9,재미있고 감동적이다. 박해일이 특히 너무 멋지다. 그러나  실존인물의 원작소설 영화이기때문에 픽션요소가 너무 많다. 영화는 즐겁게 보되, 역사적 사실과 허구에 관한 고찰이 필요할 듯.
10,정날재미있네여 감동적이고 펑펑울었습니다
10,광복절을 맞아나라잃은 슬픔에 아파했을 덕혜의 아픔을잠시나마 생각할수있는시간이였다
5,다 연기를잘했지만 내눈엔 라미란,윤제문 연기가 더 눈에보입디다..5점준건 내용이 후반부에 너무 지루하게 흘러가는것 같았음
10,재밌게봤어요 적극추천
10,가슴이 먹먹해지는 그런영화네요..많은생각들이 머리를 스치지만한여자의 일생으로는 너무나 가엾고 애통한 삶이였네요좋은영화 감사합니다
10,결국은 이승만이 제일 OOO였음...
10,마음이 너무 아팠다.  손예진의 열연에 박수를 보낸다.
10,손ㅇㅖ진 연기 첨봤는데 짱이야ㅠㅠ!
10,진짜최고의영화입니다 감동적 ㅠㅠ
4,전 무대인사로 봤는데... 호평이많은거에 비해 그냥그랬어요... 잔잔하고 여운이남는 영화였네요 주연배우 연기가 인상적이었고 특히 박해일배우는 연기가.... 막 자극적인 감정을 호소하는연기도 아닌데 물흐르듯 상대배우를 받쳐주는 연기 인상깊었습니다
8,감동적인 덕혜옹주 꼭보세요
8,가슴아픈 역사네요 너무 화남
8,좋았어요~~~볼만해여 추천!
7,기억해야할 우리 아픈역사라는 생각이듭니다 아픈 역사는 10억엔에 지워지지않습니다
8,가슴까지 먹먹하게 만드네요
10,온 가족이 꼭 한번 같이 봐야하는 영화 예요.
10,17세 휴학생인데 오늘 14일 광복절전날에 가족드과받습니다 와...보면서 욕과 눈물을4번흘렀습니다...일본정부 친일파들 OOOO라.이놈들은 욕먹든 암살당하든 싸요 싸 그냥
10,눈물바다 끝까지 찾아오는게 감동
10,예뻐보이길 포기한 배우 손예진씨에게 진심으로 박수를 보내고싶다. '이덕혜'라는 인물을 얼마나 많이 연구했고, 또 몰입하기 위해 얼마나 노력했는지 영화를 본 관객이라면 한 눈에 알아봤을 것이다. 늘 도전하는 배우에게 응원을 아끼지 않을 수가 없다.
8,재밌어요 보고나면 여운이 남는영화에요
5,보고나서덕혜옹주에대해다시찾아봤습니다.마음이아팠어요.
1,기대보다별루였어요  투자사도맘에안드넹요
8,배우님들 연기가 돋보였던듯
10,생각이 많아지는 영화네요.
9,박해일?손예진 두분모두 연기너무 잘하셨어요가슴아픈영화에요 흑흑
9,왜곡은 있으나 생각도 하게 만든다.
9,손예진 연기가 영화를 살리고 내용이 살리고
10,저에게 있어 완전히 인생영화. 제 인생의 한 필름을 장식해주었습니다.
7,매우 좋아요 가슴 아픈 역사 입니다
9,2번이나본영화연기자들연기가감동적입니다
10,뜻깊게 관람했으며 마음이 너무 아팠고 보는내내 눈물이 흘렀어요 가슴아픈 영화였어요. 영화끝나고나서도 한동안자리에서 일어나질 못했어요.영화 잘봤습니다
10,너무너무 재미나게 관람했습니다.
1,스토리가 개연성이 없어서 공감이 전혀 안되네요...!손예짐 연기는 좋으나 정말 스토리 너무나 실망입니다
8,아...너무나 가슴 아픈 영화다.나라가 힘이 있어야 한다는걸 느끼게 하고 일본 앞잡이 세키들 잡아서 3대를 멸해야 합니다.
8,손예진이 연기를 잘해서 빠져서보았네요
10,손에 꼽힐정도로 꼭 봐야 할 영화로 생각이 들어요^^ 꼭 보세여!!!!
8,볼만했어요 근데그렇게슬프진않은듯
10,진짜 펑펑울고 왔어요  최근 본 영화중에 가장  인상적이고  오래 남을 영화 인것같아요  ㅠㅠ  김소현 손예진 박해일 ..모든 배우분들 연기도 좋았고 ㅠㅠㅠ 정말 여운남아요 헝헝
10,암울했던 일제 시대의 조선의 마지막 덕혜옹주를 보며 눈물흘리며, 일제 시절의 참담함을 다시한번 마음에 새겨 봅니다
5,기대보다 별로였음...
10,우리나라의 슬픈 역사가 담긴 영화. 눈물을 멈출 수가 없었다.
7,적당함이 보기 좋은 영화
8,Goodfantastic
10,멋진영화!! 그저좋아요!
10,감상적인 편이라 너무 눈물을 많이 흘려서 수분이 부족해졌어요 ㅠㅠㅠ
10,눈물이 많이 나네요  우리 역사속에서도 슬픈공주님얼마나 어린나이에 조국을 그리워하고 어머님이 보고 싶었을까요 많이 울고 나왔답니다
9,가슴이먹먹합니다. 시대적 상황을 더 알고 보면 마음깊이 와닿을거예요~
10,우리의 아픈 역사를 잊지맙시다
10,우리나라의 슬픈역사를다시 알게되었고 너무 슬프고 재밌었습니다
9,먹먹한 영화. 잔잔한 영화. 내가 잊고있었던게 무엇인지 알게해주는 영화
9,울다웃다 울다 넘나 재밌어요
10,물론 허구적내용이 포함이지만 영화를 보고 역사를 더알아야겠다는생각을했습니다이 시대에 나에게맡겨진몫은 무엇일까 생각하게되네요
7,그럭저럭 볼만한 영화네요~
10,영화잘봤습니다 나라를 위해 수고해주신 역사의 모든 분들께 감사드립니다. 영화보고 감사한마음과 행복해야겠다는 마음 그리고 조금이라도 더 나은세상에 보탬이 되기위해 좋은일하면서 살아야겠다는 생각했어요
9,덕혜옹주의 삶. 대한민국의 처한 현실. 안타까운 역사를 잘 나타내서 좋았어요^^
5,글쎄.. 꼭극장가서 안봐도 되는 그런영화..왜  한 나라의 왕족으로써 그렇게  무기력 했는지 그런 무기력 함에 동정심을구걸하려는 영화?  쫌실망이다.
10,마음이 아프고 미안하네요.
8,딱 그냥 신파극볼만했뜸
10,정말 좋은영화입니다. 강추!
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야하는 영화..
7,기대를 너무해서그런지 so so...
10,평론가들은 참 힘들겠다이런 영화를 볼때도 막 분석하면서 볼거아냐 그래서 5점이 나오고 ㅋ꼭보십쇼 알아야 할 역사이야기입니다
10,덕혜옹주를 통하여 힘없는 나라의 서러움을 알게 되었다..국력을 키워 결코 다른 나라의 지배를 받지 않는 대한민국이 되기를 바라며~
10,꼬봐야할영화입니다꼭곡
1,나라를 말아 먹고 일본의 귀족이 된 사람의 영화를 보고 싶나? 글로만 읽어도 분통이 터지는데
10,감명깊게 잘 봤습니다  일제시대 우리 민족의 아픔을 생각해보게 하네요
9,잘짜여진 영화같다. 어쩌면 지금의 사회적상황도 반영이 된 작품이다.
10,화가나는영화네요ㅜㅜ 재밌었습니다
9,몰랐던 내용을 알게되어서 좋았습니다.
7,슬펐어요 그러나 잘 봤습니다.
8,재밌네욧!!ㅎㅎㅎ 눈물 쏙 ㅃㅐ고가네요
10,우리나라의 역사를 조금이나마 더 알게되어서 좋았다~
10,정말 최근 핫했던 영화 거의 다 봤는데.. 부산행 터널 수어사이드스쿼드 등등 역사 영화라고 재미없을꺼라는 편견을 완전히 깨버리며.. 나를 반성하게하는 .. 최고였습니다.
5,재미있게 봤습니다.온 가족이 보기 좋은 내용입니다.
10,아주재밌게잘봤습니다 추천
10,재밋었어요♡♡♡♡☆☆☆☆
8,그냥 그럭저럭봤습니다만 엄청재밌진않네요
10,덕혜옹주의 삶은 정말 비극적이고 비참했던 우리의 왕실과 조선의 현실을 보여주는거 같네요..지금도 저때도 떨어진 황제의 권위와 잊혀진 역사는 정말....많이 울었습니다. 꼭 잊지 않을께요..한국사람이라면 꼭 보시기를..
10,우리나라 역사를 다시 알고  재미있었고 슬펐어요
10,영화는 잘 만들었네요볼만합니다손배우는 역시 열일하는 러블리 배우입니다연기력이  후덜덜제작지원도 하셨다던데영화 더 잘되길 바래요~
7,손예진 연기도 좋고 박해진 연기도 좋고            재미있습니다.
10,더 이상 말이 필요없다. 모두 정말 꼭 보시라 권하고 싶습니다
10,오래만에 좋은 영화관람하였습니다.
10,손예진 라미란에 미친 연기에 눈물을 참을수 없는 영화
10,너무 재미 있었습니다  손예진 연기 진짜 잘하네요
8,역사관련영화는 재미없더라도 의미있잖아요
10,천만 넘었으면 좋겠는 영화입니다..
10,가슴아픈역사..가슴이 먹먹해지네요?재미있게 잘본것같은.. 최고예요^^
10,조국이 있는데 오지못하는 심정이 너무나 안타깝고 짠하다..
9,재밌어요 열자이상이요
8,볼만한 영화예요…~~
9,꼭 봐야하는 영화입니다
10,보는 내내 너무 답답하고 안타까웠습니다 영화가 끝난뒤에도 여운이 가시질 않아 눈물이 날 것 같았아요 ㅠ
8,손예진씨 연기 인상적이였습니다대한독립만세!!!
4,어떻게든 관객들을 울리려고 노력한 영화.  너무 노력해서 그런지 오히려 반감이 생긴다.
10,이우왕자가 잘생겼고 덕혜옹주는 못생겼다
10,진짜 이건 손예진도 레알이지만 윤제문이 진심 인생연기였다 역대 친일파연기들중 제일 발암이였던듯
10,재밌어요 재밌어요 10자
10,정말재미있게봤습니다
8,잔잔한 감동선사...
10,처음부터 끝까지 너무 슬프고 화나고 안쓰러운 영화였다
9,정말 넘 재밋게봣어요 영화가아니엿으면 이런역사가잇엇던것 덕혜옹주라는 인물이잇엇던것도 몰랏을텐데 정말 대한민국이 이렇게힘들게일을해왓구나를 다시한번 세삼 뼈저리게느끼는거같아요 정말 재밋습니다 눈물을그냥아주 다쏟아낸거같네여
10,제대로 알고있지않아 너무 죄송합니다. 공주님. 말로표현할 수 없을만큼 정말 죄송합니다. 공주님이 오고싶어 하셨던 이 고국은 민족의 반역자들의 야욕으로 더렵혀졌고, 국민들은 서로를 미워하고있습니다. 나라가 더럽혀져 너무나도 죄송합니다..
6,솔직히 기대한만큼은 아니었어요. 극적인 스토리가 크게 없어서 영화 자체로 보면 아쉬움이 많이 남습니다. 그냥 내용 떠나서 한국인이라 느낄 수 있는 미묘한 감정? 이 있었습니다. 평가가 좋은거 같은데... 전 그닥....
8,덕혜옹주를 보며 마음이 아프네요
10,너무나 가슴아픈 역사아이들에게 꼭 들려주고 보여줘야 할 영화입니다ㅠㅠ끝까지 마음이 너무 아팠어요
8,나쁘진 않았어요  의외로 보시는 분도 많으시구요
9,슬펐지만 재밌었어요!!!
10,어느새 역사를 잊고 있었네요. 허구도 있지만, 사실도 있었습니다. 잊지맙시다. 대한민국의 지난날들을...덕혜옹주 영화속 모두의 연기. 연출. 스토리 무엇하나 빠지지 않고 최고입니다. 손예진 & 박해일 배우의 연기는 일품지루하지 않는 서사!
6,무대인사라서 연예인 보려고 봤을뿐 영화는 내취향이 아니였다 .박해일 등장때 은교 프리퀄인줄..
7,보면서 눈물보다는 일본에 대한 화가 치밀어 올랐습니다ㅡㅡ
9,손예진의 연기최고였습니다
10,몇년전 책과 특별기획 드라마로 봤는데..부분  부분 재미와 감동~~
8,우리에 역사..안타깝습니다
10,제가 왠만하면 감상평 안쓰는데.진짜 최고의 영화입니다.
9,아픈 역사속 슬픈 황녀 이야기에 깊은 감동을 받았습니다.
10,정말정말 잘 봤습니다!
8,예나 현재나 위정자들은 사기꾼들!!  볼만했음
10,대한민국 국민이라면 봐야되는 영화입니다.아프고 슬픈 역사를 우리는 잊지 말아야...대한제국의 마지막 황녀 덕혜옹주 감명 깊은 영화입니다.
10,광복71주년이 내일이네요.다시 한번 대한민국의 국민으로써  이 영화를보고 가슴뭉클함과.국민과 나라를 사랑하는.사랑햇던 선국열사들에게 가슴깊이 감사드립니다.아이와 이 뜨거운 여름을 가슴따뜻하고 뭉클한 영화를본듯합니다
10,돈 아깝지 않았어요 ㅎㅎ
10,정말 우리나라역사를 더 잘알고 독립군에게 정말 감사합니다
10,덕혜옹주를 책으로 읽었는데 이렇게 영화로 다시한번보게되서 감명깊게 보았습니다.좋은영화를 만들어주셔서 감사합니다.
1,마치 독립 이후에 친일파가 독립운동가를 악용했듯이이런 정부 시기에 이런 영화는 사양한다그리고 민비의 세도정치와 어찌보면 당연한 군주로서의 고종 밑에더 피눈물 흘리고 고통 당했던 민중을 생각하면한방울의 눈물도 안 나온다상징성이 있는 부분은 인정
9,아픈역사를 공감할수있는 수작
8,가슴이 뭉클하고 여운이 많이 남는 영화다.올해본 영화중 최고!!
8,생각보다는좋았었어요
10,완젼 강추합니다!!! 꼭 보세요 !!!
9,드라마적 요소도 좋고 손예진의  연기가 매우 좋다.
10,손예진하고 라미란연기 너무좋았어요ㅠㅠ
7,영화자체로서는 10점 내용이 지루하지않고 재밌음중간중간 예민한 부분 건드리는게 있는건 4점 영화몰입에 방해됨손예진 박해일 라미란 명품연기는 굿
10,너무 잘만들었네요 엄청 펑펑 울었습니다
10,재미지네요 재밋게잘봣습니다
8,가슴이  먹먹해지는 영화네요
9,아 깊은 반성을 하게되는 영화지만미란이언니ㅠㅠ 진짜 사랑스로미♡ 미란언니 없었으면 좀 별로였을듯하네요ㅎㅎ재밋고 슬프기도한 좋은 영화였습니다!!!!
9,몰입감 좋았구 손예진 연기 최고 너무 재미만을 위해 가지 않고 역사에 충실하려고 애쓴거 같은영화 굿!
9,영화가  끝나도  한참을  자리를  뜨지못했습니다역사속에서  잊혀져간 덕혜옹주 를  오래동안  기억할거같습니다
9,일제  치옥속에 나약했던 우리 역사의 아픈 기억을 보며 마음 아팠던 영화였다.영화를 통해 모든 국민의 뜻이 하나로 일치되고 애국심을 다져주는 계기가 되었으면...
10,오랜만에 보는 영화라서 더욱 기대가 컸는데 실망시키지않은 영화였어요.  잔잔한 재미와 감동까지 담겨있어요.관객층도 젊은이부터 나이많으신 분들까지 다양했어요. 앞으로도 쭉쭉 흥행하길 바랍니다!!
8,ㅇㅇ광복절에 볼만 한 영화임
9,대한민국의 역사를 한번더 생각하게 해주는 영화네요너무너무 잘봤네요
9,가슴이 먹먹해지는 영화
10,재밌어용~~~강추입니다~~
10,오열할뻔..간만에 진지하게 감정이입해서 봤네요..손예진씨 정말 신들린연기..김소현도 카리스마 있는 훌륭한 연기에 감탄하면서 봤습니다.
9,생각을 많이 하게되는 영화~ 재미있습니다~
7,재밌게 관람하였습니다.
9,우리나라역사알고싶은분고고
9,재밌어요 추천합니다 여름에 시원해서 간 영화관이 좋네요
9,잘봤습니다 라미란 멋져요
10,역사의대한 젊은사람들의 호흥이 이렇게 줗을줄은 정말 몰랐습니다우리사회는 젊은이들의 의견 겸허히 들었으면합니다열기 대단합니다대한민국 화이팅~^~
10,최고의영화추천합니다
10,너무 재미있게 잘봤습니다
10,별로 기대하지 않았는데 가슴 아픈 역사를 다시 한번 되짚으며 우리가 기억해야함을 되새겨 주었습니다.가장 힘들었을 시기에 희망을 품고 희생하고 노력했던 분들께 존경을 표합니다. 이 나라는 쉽게 망할 나라가 아님을 기억합니다.
8,앞이 좀 지루하고 하품이 나옴
9,손예진 인생연기 잘봤습니다
9,어떻게 말로 표현하기가... 마음이 아프더군요. 가슴으로 봤습니다.
8,우리가 놓쳤던 역사에 대해 생각해 보게된 계기가 됐어요
8,덕혜옹주 가슴아픈 역사이야기!!덕혜옹주는 배우들의 연기는 볼만했으나 나중에 기억남고 대단한스토리가 있는 영화는 아니라고본다 또 많이아프고 눈물이 흘리고 하는것도 없다
6,지루하기도하고 기대치보단 재미없었음몰맀던 역사를알게되고뭔가마음한구석이찡함
10,오랫만에 감동적인 영화를 봤네요
10,슬픔과거이당 나라사랑 같게된다
10,역사를 다시한번 생각할수 있게되는 좋은 기회였다
8,덕혜옹주 연설장면 찐한감동...
9,좋았습니다~ 관람 후에 진짜 역사를 찾아보게 하네요
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화였어요
10,우리나라 사람이면 한번 꼭 보세요 강추입니다 !
10,많은분들이 이영화를보고 아픈역사를잊지않길
10,ㅠㅠㅠ넘나 슬픈것...
1,재미없음. 박해일 이제 노인역 그만하길. 어색함. 그리고 캐릭터들이 다 유치하고 대사도 오글거림. 무엇보다 지루해요!
9,소품하나하나에 정말 세심함이 돋보였습니다.
10,보는내내 눈물을 흘리며 봤다 한국인이라면 꼭 봐야할 영화~♡
9,손예진 연기가 명품이네요 !!
10,진짜강추ㅎ 꼭보셔야해용ㅎ
8,핵심 포인트가 밋밋한 구성으로 몰입이 잘 안됨
6,소재도 좋고 배우들 연기도 좋은데..조금 일차원적으로 보여준듯..덕혜옹주치면 나오는 정보와 흐름이 같아서 실망..늙은모습은 조금 웃프기두..그래도 소재와 생각하게하는 뭔가는 확실히 있는듯
10,너무 재미있게 잘 봤습니다~
10,그냥 생각없이 봤는데 많은 생각을 하게 만드는 영화다... 끝나고서도 집에 돌아오는 길에 계속 영화가 생각난다...다시 한번 더 봐야겠다...
9,손예진의 연기가 매우돋보임 내머릿속지우개 이후로 최고의연기라생각함
9,우리나라 역사를 다시 생각하게 되는 영화!역사와 다른 부분도 있지만, 그래도 볼만한 영화손예진씨 팬됐어요
10,대한민국 마지막 황녀 이덕혜!웃다 울고 감동적인 영화임
8,감동깊게 봣습니다~손예진씨  연기너무 잘하시네요~^^일본식민지때 우리나라 독립을위해 희생하신 분들께 진심으로 감사드립니다~
10,손예진도 너무 좋고 박해일도 너무 좋다 연기도 좋고 너무 슬펐음
6,이 영화는 90% 허구입니다. 덕혜옹주는 항일운동 한 적이 없으며 오히려 친일에 가까운 인물이었습니다. 기모노 거부 장면, 연설 장면, 한글 가르치는 장면, 국왕 망명 작전 모두 허구이며 박해일과 윤제문 배역은 실존인물이 아닙니다.
8,부모님이랑 함꺼 보기좋아요~^^
7,음 생각보다 자극적인내용은 없고 재미를위해 각색된부분이많아보임 연기는 다들 좋았음
7,왜곡없이 실화만을 바탕으로 치우침없이 제작한건지는 덕혜옹주에 대해 공부를 하지 못한 상태에서 봐서 모르겠으나 암튼 일제치하 당시의 한을 잘 표현하고 조선으로 가고픈 덕혜옹주의 심정을 훌륭하게 소화한거 같네요. 그리고 손예진 짱 연기 넘 잘함 ㄷㄷ
10,재밌음감동적임슬픔재밌고
7,역사와 좀 거리가 있지만 그래도 감동과 재미가 있었습니다.
10,눈물샘자극 8월15일 광복절을 기리며 대한독립 만세~~
10,너무 감명깊게 봤습니다. 와이프는 옆에서 계속 울더군요ㅠ많은걸 생각하게 해준 영화였습니다.
10,손예진언니께서 연기를 너무나도 잘하셨고 너무너무 예쁘셨던것같아요 그외에도 박해일,라미란등 모든 배우분들이흠잡을데 없는 연기를 보여주시지 않았나하는 생각이 드네요 보면서 참 먹먹해지고 대사 하나하나조차 잊을 수 없는 영화인것같아요ㅎㅎ
7,그냥 그저 그런영화 별다른 느낌이 없음
10,재미 있었어요.? 그리고  마지막에  슬픈  영화 입니다.
10,여운이 많이 남는 영화다!
10,올만에 감동이 흑흑흑...
10,남자친구랑 보러갔는데 펑펑울고 나왔어요 ㅠㅠ
7,솔직히 잼이가 있진않다 초반부에서 중반부 까진 넘지루하다 하지만 우리나라. 역사관점에선 볼가보치는 있다고 봅니다
6,다시한번 나라에 소중함을 느낌
9,연기력 출중하고, 덕혜 너무 아련한 사랑을 하네요
8,전 그냥 볼만했고마누라는 아주 좋았데요눈물좀 찔끔 했구요
8,참 안타까운 역사입니다. 지금도 일본 식민지 하에 고생하신 분들께 경의를 표합니다.
9,라미란 연기에 울고 웃고..많은 걸 생각하게 한 영화.
10,영화보고 우는건 처음이다 너무 가슴이 찡했다
10,감동적이었습니다~~~
10,손예진 연기얄짤 재미도야르야르짤짤
10,제가 유일하게 눈물을 흘린 작품이네요슬픈역사 가슴을 후벼파네요 연기력 내용 모두 좋았습니다
8,손예진의 연기에 감정이입~오랜만에 영화보다가 울엇네요
10,감동.... 덕혜 ㅜ 불쌍합니다
10,우리나라의 역사를 알게해주는  감동적인 영화
10,광복에 대해 다시 되짚어보는 좋은시간이였습니다 추천합니다!
8,너무감동적이었습니다. 아침에 조조로가서 보앗는데 역사적현실을 반영해서 그런지 더욱가슴깊게 와다았고 마지막황녀의 고되고힘든삶이 배우들의명연기를 통해 느낄수있었던거같아요 계속울다왔어요 !!
10,손예진 언니가 연기를 너무 잘 해서 영화에 금새 몰입했었던거 같고 책으로도 감명깊게 읽었지만 영화도 너무 재미있었습니다. 덕혜옹주 안 보신 분들은 꼭 한번 이 영화를 보시라고 추천 드리고 싶습니다!
10,마음이  참 많이 먹먹해지는 영화네요.손예진씨 연기력 너무좋았습니다^^
10,완전 감동이에요. 깊이가 있는 영화네요. 추천합니다
8,덕혜옹주 슬프네요 잘봤어요
7,잔잔한 감동 배우들 연기 굿 역사왜곡은 몰입을 방해함
8,알지못햇던 덕혜옹주 삶   많이 안쓰러웠 습니다손예진 연기 좋아구요
10,한번보세요 , 두번보세요 , 여러번 보세요.잠시 잊고 있었습니다 .  감사합니다역사를  잊은 우리들이 부끄러울 따름입니다.
7,덕혜옹주의 고단한 삶을 엿볼 수 있는 영화였음. 역사에 대해 다시 한 번 생각해보게 만드는 영화인 것 같습니다.
10,가슴뭉클, 진한 감동이었습니다. 휴일을  뜻깊게 보낸것같은 여운을 느낌니다~
10,박해일 연기 너무 잘해요 물론 다른 분들도 ㅠㅠ이야기도 재미있고 손예진 연기 .. 하 미칩니다 여러분 꼭 보세요 전 한번더 보러 갈껍니다..ㅎㅎ 강추 !
8,역사의 숨은기록을 알게되어 뜻깊은 영화관람을 할수있어서 좋았습니다.
10,그 오랜세월 동안 힘든 고난과 역경속에서의 덕혜옹주라는 분의 사명감과 인내심을 알 수 있게 되어 너무 좋았다 그냥 대한민국 사람이라면 한번쯤은 봐야 되는 영화라 생각한다
7,배우들 연기는 볼만했지만 약간 지루한감이 없잖아있었고 내용이 실존인물에 픽션을 가미한 것을 감안하더라도 보는 내내 눈물이 나긴 하더군요
9,재밌게 봤어요.. 하정우 연기는 물론, 적절한 감정들이 뒤섞여 감동과 즐거움을 주는 영화였습니다
10,펑펑울었 왜 이렇게 슬프니 고마워
10,나라의  옹주의삶이  너무처절하네요
10,손예진연기를너무잘해요ㅠㅜ
9,재미있게 잘봤습니다 감사합니다
10,너무슬펐지만 찐한 감동이 있었어요! 돈이 아깝지 않은 영화엿습니다
2,잠시후면 목숨 잃을 독립투사의 해맑은 그러나 비장하고 슬픈 미소가 슬퍼 울었다. 볼모로 갔으나 귀족생활을 하고 있는 옹주가 뜨겁게 고국을 그리워하다 정신병까지 얻었단다. 그런데 낙선재운운 한글 쓴거 보고 으악했다. 한글을 전혀 사용안한듯 했다.ㅠㅠ
8,지난 역사를 알게되는 그런 영화였다손예진은 음..이뻤다
10,잊혀진 역사의 일부분을 기억할 수 있었던 그녀의 삶이 다시 기억되길 바랍니다
9,그럭저럭 볼만하네요. 잘 보고 갑니다~
10,별기대없이봤는데~돈이안아깝네손예진씨 10억투자 안목있네요
6,배우들의 연기는 좋았습니다 스토리의 함은 다소 약한듯 하군요
10,네이버 평점 난생 처음 등록해본다
10,재밋었다 우리나라의 역사에 대해 알게 되었다 멋지다
10,딸아이와 함께보러 갔는데 일본의 만행으로 옹주로써의삶이아닌 한 여자로써의 삶으로 바라보니 마음이 아팠다 중간중간 감정이 고조되는 부분마다 나도 같이 슬픔을 느꼈고 보고나서도 그 후유증이 남는 영화다
10,잘봤습니다  ^^  좋은 영화 감사합니다 ~^^
8,재미있었어요~~ 너무 슬펐답니다ㅠㅠ
7,가족과 함께 볼 만하네요~
10,진짜 이건 꼭 봐라 뭉클한 역사..ㅠ
10,덕혜옹주보고 정말 감동받았습니다. 정말 꼭 보세요. 너무 슬프고 정말 오래오래 여운이 갑니다. 정말 꼭보세요. 굳굳!
10,볼만했습니다 여름을 덕분에 잘보냅니다
10,슬픈 역사의 언저리에  푹ㅈ빠져서 펑뻥.만세
10,라미란 여사님 연기가 무르익음
9,친일파인간들은 호의호식하는데  독립유공자  자손들이나국가를 위해 한평생  애쓰신분들은  국가에서  푸대접이니헬조선이라는 말이  저절로 나옵니다.ㅠㅠ
1,어디서 말같지 않은걸로 모? 아주그냥입만 열면 그짓말이 자동으로 나와 이여자가 독립운동에 조금도 관여했다는건 하나도 없거니와 진짜 빻은거처럼 생겼는데 일본왕자가 불상해보일정도인데 머?? 머??? 에라이 그런데 평론조무사들 5점을 넘게줘요 에라이
10,손예진 인생작품. 생각보다 재밌었음
8,씁쓸한 역사네요 연기는 좋았습니다
10,너무 원통하고 애통했어요
9,손예진 연기가 돋보이는 영화네요 슬퍼요 ㅠㅠ
10,역사를 뒤돌아 볼수있는 영화 였습니다
10,꼭봐야할 영화 그냥슬프기만 한게 아니다
8,가슴아프고 안타깝고 슬프다
8,잊혀졌던 역사를 다시금 되돌아보게 만드는 영화였네요 아이들은 무섭다며 잘 못 봤어요..
10,보는 내내 빠져들어서 본 훌륭한 영화!!
8,친정엄마가 보고싶어하셨던 영화라 엄마랑 같이 봤어요~손예진 연기가 좋았습니다~
10,청소년들이많이봐야하는영화~
9,보는 내내 눈물이...  덕혜옹주의 귀향에 대한 염원이 너무 늦게 이루어진데 대해 안타까운 마음이...
10,ㅠㅠ감동 눈물이 맺혔어요
8,역사는 기록되어지고 알려져야 합니다  하지만 반복되어서는 않됩니다..
10,광복절이 어떤날인지 한번더 생각할 수있는 영화엿습니다.슬픈역사가 가진 우리나라..
10,대한민국 여배우 연기탑은 손예진이다
6,생각보다 별로네요. 연결흐름이나 배우들의 연기가 그냥 그래요
10,보는 내내 마음이 찡했던 영화
10,너무 슬픈 역사입니다.. 보는내내 화나고 분했습니다.
8,덕혜옹주 인생이 곧 조선의 역사..
6,이런일도 있었구나!!새삼 반성하게 됐고 가슴뭉클해지는 감동을 받았습니다.우리아이들에게 꼭 추천해 주고 싶네요~^^
9,역사적 사실을 생각할 때 뻔하고 재미없을 것 같았는데.... 생각 외로 마음을 울리는 영화였다. 추천
10,감동 깊게 아주잘 보았읍니나~~
8,우리의 슬픈  역사 속에서  덕혜옹주의 삶이 얼마나 고되고 비참했을지,  황족으로서 선구적 역할에 서지 못했을지라도 충분히  몰입하기엔 부족함이 없었다.  배우의 힘이 컸던것 같다.
8,덕혜옹주를 보며 다시금 일본 강점기 해방을 위해 희생한 열사님들에 깊은 조의를 표합니다.
10,너무 슬픈영화네 ㅠ울 나라가 광복절을 맞이하여다시 생각하게 만드는 영화네여~
4,연극같은 전개..눈물 쥐어짜기.. 젊은 배우들이 검버섯 그리고 머리카락 대충 회색칠하는거 진짜ㅠ안했음 좋겠다. 목소리만.젊음ㅠ 마음으로 이해하는것도 한계가 있다
10,광복 71주년입니다.
8,예진의 연기가 나를 몰입하게 만들어 내 스스로 덕혜인양 때론 서럽고 때론 분노하고 좌절하게 만들었으며 윤재문의 악역 연기는 최고였음 가슴이 먹먹해지고 심장이 터질것 같이 슬픈 영화 왕족의 비운을 인간적으로 보듬고 워로해주고 싶게 만든 영화
10,기대 안하고 봤는데 재미있다.. 영화를 볼때는 자신이 얼마나 잘났건 역사를 얼마나 잘안다는거 그런건 중요하지 않다 역사적 사실은 잠시 잊고 영화에 집중하길 바란다...
10,너무 재밌었어요ㅜㅠㅜㅠ 영화보길 잘한 것 같네요!! 보면서 내내 울었던 것 같음.. 영화 만들어주셔서 감사해요!!
8,가슴이먹먹해지고여윤이남는영화였다
10,좋았다. 많은것을 생각할 수 있었던 영화
8,재밌게잘봤습니다~~~
10,보고온후  사진만봐도 울컥눈물이 ?군더더기없이  실화를바탕으로 아주잘만든영화 ?나라잃은 설움이란 ㅜㅜ
10,덕혜옹주에대해 자세히 알게되어 좋았습니다
9,볼만했습니다 마지막장면이 너무 슬펏어요ㅠㅠ
10,지루하지 않고 감동적인 영화네요.좋아요:-)
9,가족끼리보기좋은영화ㅋㅋㅋ이번연휴추천영화
9,슬퍼요~덕혜옹주의 그시대 삶이 눈물나네요
9,극의 전개가 큰 무리없이 잔잔하연서도 깊은 감동을 주네요 출연배우들도 박해일씨 연기력스이야 익히 알려졌으나 특히 손혜진의 연기는 역대 최대급이었고 다시보게 됩니다 배우 캐스팅도 베리굿이었어요!!
10,기대했던것만큼 잘봤습니다.
10,영화가 끝날때까지 몰입도 최고입니다!
6,너무밋밋한 보면서 좀 지겹다는..
9,갓예진님의 연기력이 최고였음!!
8,아이와함께질문이만아졌어요.가족들과함께하고픈
10,강추 입니다.아직 안 본분들 어서 어서 보세요~~~~너무 가슴아프고 감동 입니다..
8,잊혀진 역사 인물 알게되 좋음
8,아픈 역사네요 재밌게 잘 봤습니다
7,손예진의 연기력만으로 별7개이상의 가치가 있는 영화
9,망명을 하려고했던건 픽션이겠죠. 하지만 강제로 먼 타국에 끌려가 조선에 돌아올 날만 기다리다 정신병까지 앓은 옹주의 슬픈 역사를 들여다볼 수 있었던 영화였습니다. 손예진씨의 열연이 정말 빛났습니다.
10,누구나 꼭 봐야 할 영화. 친일파 청산하고싶다는 마음이 격하게 들었다.
8,좋았어요. 연기나 역사적 사실에서 비롯된 그 감정들을 잘 살려낸거 같습니다
3,그닥이요 졸림 보는내내
9,연출, 배우들의 연기, 미술이 돋보이는 작품.
10,덕혜옹주를 모르고있었다니
10,영화가 잔잔하고 보는내내 가슴이 먹먹해지고 슬펐어요ㅠㅠ 배우들 모두 연기를 너무잘해서 몰입도최고였습니당..bb
9,여친땜에 쪽팔려서 눈물 꾹 참았다
10,연기도좋고 내용도좋아요
10,너무 슬프다 옹주님 인생 누가 보상하누
10,평소에 후기남기는편 아닌데 처음으로 남겨보네요정말 몰입되고 가슴먹먹했습니다. 얼마나 옹주로서의 삶이 기구하고 모졌는지  느낄수있었습니다 배우들 연기도 너무좋았고 해방후 친일문제나 각종역사인식에 대해서도 다시금 생각해봤네요
10,평소에 후기남기는편 아닌데 처음으로 남겨보네요정말 몰입되고 가슴먹먹했습니다. 얼마나 옹주로서의 삶이 기구하고 모졌는지  느낄수있었습니다 배우들 연기도 너무좋았고 해방후 친일문제나 각종역사인식에 대해서도 다시금 생각해봤네요
8,나라잃은설음과슬품을. ..
10,안타까워서 계속 울었네ㅠㅠ 손예진 연기bb박해일도 완전 멋있고  연설씬 너무 좋았다!!
10,재밌게 잘보앗습니다~추천합니다
7,마지막에 조금 루즈해졌지만 괜찮았음
8,오랜만에 좋은 영화였습니다.
10,정말 감동!!! 손예진 윤제문 연기 굳
9,마음이울컥했습니다애국심을좀더피력했으면역사의국민성을현재를살아가는젊은이들에게많은것을일러주었을텐데요쬐금~~^^
6,그저그랬네요....
10,감동이었습니다 ㅠㅠ 역사를 공부해야겠어요 ㅠㅠ
7,볼만햇음 고수 너무 잘생김 ㅋㄷ
10,역사에 대해서 알수 있어서 좋았다.
10,영화도 재밌지만 손예진 연기가 대단함....
10,모처럼 친정엄마와 함께 영화 봤습니다. 영화 보는 내내 슬퍼서 흐느끼고 우리 역사에 대해 가슴아파하셨어요... 저 또한 그랬습니다... 오랜만에 모녀와 함께한 영화 .. 추천합니다.
1,점수가 너무 높아 1점. 쌈마이 시나리오, 감독은 주조연&엑스트라 연기 디렉팅엔 전혀 무관심. 좋은 배우들을 모아 아직도 옛 영화에 기대 누워만 계시네.. 슬프다 이렇게 팔아먹는 역사라니
9,스토리 연결은 좋았으나 일부 비현실적인시간타임이 아쉬웠음
10,감춰진역사를알게되는영화입니다
10,책으로 많이봤다가 영화가 나왔다길래 오늘 보고왔는데 너무 슬펐어요 일본이 우리나라에게 못되게굴어서 화가많이났네요!!T-T T-T
9,초등 아들과 잘보고 왔어요많이 울었네요 닥혜옹주에 대해 더 알게되었고역사에 대해 더 관심을 갖게 될것같고아이에게도  우리 역사에대해 관심을 갖게되는 좋은  영화였어요
9,연기력으로 스토르리 승ㅂㄷ?
10,지루할 줄 알았는데정말 재미 있더라고요배우들 연기가 짱이에요감동과 웃음이 공존하는 재미 있는 영화
8,가족과 오랜만에 영화보고  울었네요 손예진씨 연기도 좋았구요   ^^
7,가족끼리 보면 좋은영화
9,손예진 연기 진짜 역대급
9,한여름의  감동이 더위를 잊게해주었네요 .초등아이와 역사를 다시 조명하게되어 좋은  시간이였습니다.
9,손예진과 박해일의  연기력에 감탄했어요.
8,우리모두가 너무나. 무심햇던것같아죄송한마음입니다어린 학생들도 많이관람 햇으면 좋겟네요
8,손예진 이쁘고 연기 너무 잘함
10,짱잼이에여!!!!꺅
10,너무 감동적이였어요~
6,실제와 비교하며...보니 정말 감동적이었고...덕혜옹주의 삶이 너무외로웠을듯...생각이 드네요...
10,먹먹해지는영화.. 단순국뽕영화가아니다..
10,개인적으로 역사 영화를 그리 좋아하진 않는데, 이번 영화는 연기를 너무 잘했다는 평이 자자해서 보게되었다.한 여인의 기구한 삶을 잘 표현했다. 단지 망한 나라의 황족이라는 이유로 더 마음고생한 모습이 마음을 울린다.
9,슬픈 역사. 잊지 말아야할 역사.
10,마지막 옹주의 지킴이 나라에 자부심이였다.나라 기둥을 살리고자 많은 투사들은 목숨울 걸고 투쟁한 정신을 우리도 본 받아 우리 후손들에게 애국심 심어주는 기회가된다면 좋겠다.
10,온 국민이 꼭 봐야할 영화!
10,너무 마음이 아프네요 눈물을 줄줄 울면서 봤어요
9,손예진 열연에 박수를..광복에 맞춰 시기를 잘 탄 좋은 작품이었습니다 감동적이었음
10,눈물이 마른사람들도 덕혜옹주보고나면 울수밖에 없을껄?!
8,역사의식을 다시한번 되새기게 해준 영화.
9,몰랏던 사실을 알게됫다
10,덕혜야 덕혜야 덕혜야 히히
9,잘 만들었고 배우들의 열연이 눈에 띄었다.  몇몇 철부지들이 근시안적 시각으로 역사미화라 하거나 자신이 반감을 갖고 있는 대통령의 옳은 결정에 불만이라 하지만, 제발 이 영화가 무엇을 얘기하려는지 넓게 봐라.  힘 없으면 나라를 잃는다.  정신차리자.
7,덕혜의 비련한 삶을 차분히 그릴줄 알았는데..대서사시가 되버렸어요ㅠ
10,모든 배우들이 연기를 잘해줘서 더욱더 슬프고 감동적인듯함.
10,이런거 잘 안쓰는데 정말 웰메이드영화임 ㅠㅠ
10,이런영화야말로  대한민국국민이라면봐야할영화
10,조금이라도 모르고있던 역사를 알게되었네요 굿굿
9,덕혜옹주의 인생은 너무나 짠하고 슬프다. 나같음 저렇게 못살뜻한데 ㅠ_ㅠ
8,너무너무감동적이고..너무너무재밌었어여^^마음이아팠습니다ㅠㅠ
8,부모님 예매해드렸는데 재밌게보셨다고
8,울분을  참을수가 없었다~~
10,덕혜옹주란분을 알게되는 계기였다. 이걸 영화로 느낄수있으니 얼마나 좋은가~
10,너무감동적이네요  추천합니다
10,아버지랑 눈물 빼고 봤어욤 ㅋㅋㅋ 완전 잼있어욤
9,몰입감을가지고봣음처음부터끝까지 눈을땔수없음
8,가장 슬픈 역사 가장 잊어선 안되는 역사
9,덕혜옹주...나라를 빼앗긴 못난 선조를 탓하자.
9,재미있게 잘봤습니다아
8,전반적으로 괜찮은 영화
9,가슴아픈 역사의 기록이네요. 역사와 픽션이 결합되어  많은 생각을 하게 하는 영화네요.
5,새로울 것 없는 평이한 전개박해일 잘 생김광복절 기념
9,너무나 슬펐다 손예진 연기는 정말 굿
9,약간의 픽션이 있기는 했지만, 기본적으로는 역사적인 사실이 배경이 되었기에 여운이 남게되는 영화
10,우리나라의 이기심이 피부로 와닿았다.
7,의미있는 영화입니다. 역사 좋아하시는 분들께 강추입니다.
10,좋은 역사 자료로 활용하겠습니다
10,이 영화는 두개의 말로 끝낼거야난 일본OOO 대한민국만세다
8,저런사람이잇엇다는걸 알게해준 영화손예진.. 연기나쁘지않앗음
5,오랫만애  잼나는영화봤네요
10,너무 재미있게 봤습니다. 맴찢..
10,넘 슬프고 속상도 하고  감동있게  봣어요.  배우분들 연기도 짱!
10,가슴아픈영화였어요 ㅜ
6,사실적인 감동이 좀 미흡합니다
10,겁나 슬프고감명깊게 잘보았어요^^
10,넘 감동적이었어요 울 아부지 손으로 눈물 닦으면서 우셨다는ㅋㅋ
10,픽션인부분도 있었지만 그럼에도 최고였다. 사실1. 덕혜옹주는 독립운동을 하지않았다2. 망명을 시도하지않았다3. 김장한이 아닌 김장한의 형이 덕혜옹주의 한국행을 도왔다4. 덕혜옹주는 아무도 기억하지못했다꼭 추천합니다 시간이 아깝지않은 영화
10,픽션인부분도 있었지만 그럼에도 최고였다. 사실1. 덕혜옹주는 독립운동을 하지않았다2. 망명을 시도하지않았다3. 김장한이 아닌 김장한의 형이 덕혜옹주의 한국행을 도왔다4. 덕혜옹주는 아무도 기억하지못했다꼭 추천합니다 시간이 아깝지않은 영화
10,나쁜놈들은 역시 잘 안죽네요 ?
10,역시나 실망시키지 않는 갓예진의 연기력
8,잔잔하게 정말슬픈영호ㅏ
7,예상 가능한 스토리. 감성 자극/ 전형적인 한국 영화이지만 , 그 전형적인 내용 속에서도 옛날 옷차림, 건물, 배우의 연기 덕분에 7점으로 간 영화
9,8.15 광복절을 맞아 의미 있는 영화였습다.
7,
6,신파와 날조 사이에서 요동치는 정신없는 플롯
7,스토리는조금지루했지만 가슴아픈역사를알게된영화
1,OOO기같은 영화.이걸보려고. 기다린시간 어떻게하지?
10,여운이 남는 영화였어요...
10,잘봤습니다 학태산새끼...
10,자도보고 좋아서 부모님도 추천해드린 영화. 한국인이라면 봐야할 가치가 있는거 같습니다.
10,너무좋은영화이다 추천할만하다
9,덕혜옹주에 대해 잘몰랐는데 감동적이었어요손예진  연기 넘 잘해요
10,처음에는 지루해서 잠시 자울자울했었으나 마지막에 저의눈엔 눈물이 흐르고 있었습니다
8,손예진의 연기력에 감탄했습니다 가족끼리 봤는데 잘보고 온거같아요
10,감동빅잼 완전추천합니다
10,조선시대 특히, 일제시대를 배경으로 한 영화는 안 봐요 속이 상해서 그런데 이 영화는 그렇지는 안네요
10,손예진씨가 연기를 너무 잘해서 영화에 몰입할수 있었어요 영화 보는 동안 많이 울었어요
8,대한제국의 처참한 역사에 세삼 안타까운 맘이들고 아직도 일본의 자만심과 비열함에 또 그앞잡이 노릇하는 인간들에 화가 치밀어 오른다비록 연기자들 연기지만 그표현력과 연기에 감탄하며 박수를 보낸다
10,역시 우리나라 역사영화는 인정해줘야함...
10,손예진 연기 진짜 잘한다는 말 남기려고 들어옴
10,슬프네요 ㅠㅡㅠ 그치만 흠... 너무미화하비안앗나
10,단순 재미가 아닌 뭔가 뭉클한 감동을 주는 영화였습니다.
10,눈물이펑펑 콧물이펑펑ㅜㅜ 이런 영화가 많이 나왔으면좋겠다
9,영화를 보는내내 일제로부터 빼앗긴우리민족의아픔을회상하며 눈물이났읍니다.고종황실의 잊거나 모르고지나는 황실의 애환이 손혀진씨로부터 잘묘사되는것같았읍니다. 잘감삼했고감동적이었읍니다.
9,굿이에유~~~♡-♡
10,약간슬프기도했으며 재미있게 잘봤습니다
5,기대를많이해서..오점입니당
6,한국인이라면 봐야 할 영화, 그러나 한국인이 아니였다면 보지 않았을 영화
8,감동적이긴햇지만 지루햇다 결말은정말슬펏고 안쓰러웟다
10,부모님이랑보기아주좋은영화
10,손예진은 얼굴도이쁘고 연기도잘하고 참.. 빠지는게 없는 배우다.
9,덕혜옹주를 보면서 우리의 과거를 새삼스럽게 반성하며특히 옹주역을 열연하신 손예진씨에게 깊은 감사를 드립니다...
10,너무 감동이었고 문외했던 대한제국 역사를 알게해준 영화.. 눈물이 펑펑..ㅠ.ㅠ 정말 대박감동이었음명품배우 명품연기 짱
10,진짜한번더보고싶을정도로재밌었습니다 ~
8,연휴에 뭘할지 고민하다가 선택한 영화인데 감명깊게 잘 봤습니다
10,핵꿀잼입니다. 덕혜옹주 안보면 후회합니다. 꼭보세요 특히 대한민국 여러분들.
10,감독님은 한태수를 그렇게 보냄 아니되옵니다..ㅠㅠ
10,간만에 정말 가슴찡한 영화잘보고 왔네요
10,양꼬치에 찡따오 깨알재미 ㅋㅋ
10,다른영화를보고나면 못느끼는데 덕혜옹주는 보고나면 참 느끼는게 많다. 뭔가 공부하고온 느낌.
10,역시명품배우입니다손예진씨연기박해일씨역시멋진연기력입니다넘멋잇엇엇여물론주위분들은우셧는데전감성이메말랏봐욤ㅋㅋ앞으로도멋진배우의모습기대합니다대박나세요^^
10,가슴아픈 사연에 할말이 없습니다.한나라의 공주가 그렇게 살수밖에 없었다는게 슬프고 가슴아픕니다.나라에 비극앞에 한개인의 삶이 비참할수밖에 없음에 오랫동안 방치되었음이 답답하였습니다~
9,연기구멍없는 영화 손예진씨 인생작이네요
9,대한민국 국민은 꼭 봐야한다.
8,너무 감명 깊게 봤습니다. 오랜만에  다시 한 번 더 볼까 생각 중입니다. 관계자 여러분들 고생 많으셨겠어요. 돈 안 아깝고 다만 영화관이 좀 미스였네요.
8,슬픈역사는 다시 생각하고 싶지않지만 잊혀진다면 그슬픈역사는 되풀이될것이다
10,손예진 연기 짱짱!! 멋있어요
8,일제 강점기우니 슬픈 역사를 보았습니다
8,격동기에 한 개인이 선택할수 있는 길과 그 선택 후의 역사의 판단을 알수 있는 사람이 어딨을까요.. 나라 잃어본 아픈 역사를 가진 우리입니다.. 그렇게 아프게 되찾은 나라 잘 좀 되었으면 좋겠네요
10,너무 잘봣어요 광복절이라 그런지 으르신들 많앗는데 티비시청하듯 떠들면서 보는게 너무 맘에안듬,, 에티켓좀
10,이런역사적인 영화는 꼭필요합니다
9,손예진 연기진짜 잘하더라구요.. 잼있었어요
10,너무재밌었음정말로 의미있돈영화
10,너무많리울었어요 손예진이뻐요 ㅜㅜ무대인사짱 크라이크라이광광우럭따
7,슬퍼요 역사적인이야기
10,정말감동적인 영화 잘봤습니다.
8,나름 볼만했다 킬링타임용으로
9,아이들하고 봤는데 재밌었어요.
8,손예진씨 연기가 참 좋았어요. 시간 가는 줄 모르고 빠져들어 봤습니당
1,영화 보다나왔음..내용 전개도 너무 지루하고 딱히 임팩트도없고..네티즌 알바생들한테 10억 투자했나봄...하...
9,다큐와 픽션의 적절한 조화 ? !
10,피가 거꾸로 솟아  뜨거운 눈물이 흘렀다.  일본에 대한 모욕 치욕감 을 어떻게  할것인가?
9,가슴이 먹먹해지는 영화
10,엄마랑  친구분이  다녀오셨는데  완전  감동이였다고합니다..  덩달아  저도  급관심..보고싶어지네요..
8,기대 이상을 보여준 작품
10,네이버페이로 결제 너무 간편해서 좋아요 비록 수수료 천원은 나가지만 ... 급할땐 이만한게 없는듯요 ㅎㅎ 덕분에 엄마랑 영화 재밌게 봤습니다 ^^
10,진짜 오랜만에보는 마음이 울리는 영화였습니다
9,감동적입니다 손예진연기짱
6,덕혜옹주 그럭저럭 볼만 했습니답
9,더솔직한 역사를 올리면 더 좋을것을 주점에서 고종이 나이 60세 실수로 얘를 낳으니 나라는 그리 됐는데
1,지루 유치 구성 엉성평점 높은 이유가 먼지 도체 모르겠음같이 본 엄마조차 어이없어 한 영화
