크게 될 놈
4,모성에 호소하여 눈물을 유발해봤자, 범죄자는 범죄자일 뿐 주인공들의 감정에 전혀 공감되지 않는다. 유치한 웃음과 얄팍한 신파 보다는 차라리 진지한 접근을 했다면 그나마 볼만했을 것이다.
6,범죄자는 범죄자일 뿐 미화 하지 말자
1,억지눈물 쥐어짜내려는 전형적인 신파극이네요. "어머니의 아낌없는 사랑"이라는 제재는 알겠으나, 그 연출방식이 일관적이라 영화 자체가 평면적으로 변해버렸어요. 너무나 평면적인 스토리와 등장인물.. 그리고 주인공의 심경변화와 결말까지. 영화보기시작한지 15분만에 대충 결말예상이 됐는데 역시나 한치의 오차도 없는 결말이 나왔네요. 다보자마자 시간 아깝단 생각이 가장먼저 들더군요.
1,구원파자나 대놓고 ㅋ 구원파는 사이비 이단입니다 ㅋㅋ
10,차분하고 감동적입니다. 배우님들의 열연과 명연기에 힘찬 박수를 보냅니다. 제목만 보면 3류 양아치영화 같은데, 보고나면 깊은 울림과 여운이 있는 영화입니다. 여자는 약하지만, '엄니'는 역시 강하고 위대합니다.
6,남주 타고난 OOO기. ㅎ 엄마덕에 그나마 사람됨.
10,사춘기 자녀를 키우는 부모로서 부모의 역할에 대해 많은 생각을 했어요.
10,엄청 울었어요ㅠㅠㅠㅠ
2,봉준호의 <마더>와 비교감상하시길. 시대고증도 엉터리지만 가장 큰 문제는 천박한 윤리성. 잘난 어머니기 범죄자아들을 <오미! 내 새끼>라고 감싸기만 하다가 망친 거 아닌가?
7,기교는 부족하나 엄마를 잘 표현.
10,감동입니다. 추천합니다.
6,2편은 크게 못 될 놈~^^
10,어머니의 사랑이 느껴지네요. 감동 영화로 추천합니다
10,영화  제목보다 아주 잘 만든 영화. 배우들 연기가 ^^
10,어머니라는 세글자를 영화로 잘 표현한 영화배우를 우는 연기에 눈물이 절로 흐르는명연기와 자잔한 흐름의 연출이 잘 가미되어보는내내 어머니 생각에 어머니가 보고싶은 좋은영화감사합니다
10,믿고보는배우 진짜 크게될놈
5,`
10,손준호 감동했어 형 연기 좋았어
10,정말 감동적인 스토리입니다실화라니 마음이 더 찡하네요
1,시사회때 극장에서 봤는데, 아직도 이런 영화를 만드나 무슨 교도소에서 제소자들 교화용으로 제작한건가 싶던데… 눈뜨고 보기힘든 수준. 그나마 김해숙님 연기가 1점이라도 줄구 있는 이유임. 그게 아니었으면 0점
10,아는동생 추천으로 봤는데 너무 감동적이였습니다
2,기ㅇ소식ㅇ교회 김ㅇㅇ목사 스토리 잘 보았습니다 교회 내색 안하려고 애 많이 쓰셨네요^^
10,엄마가 보고싶어지는영화
10,
1,내가 싫어하는 영화 요소 총집합
10,너무 슬펐어요..내삶을 되돌아보게 됐네요.부모님께 감사하다고,죄송하다고 다시말하고싶네요.
1,이런 쓰레기 영화가 어째서 만들어 졌는가? 평점이 높은건 둘째치고 이런 쓰레기가 어떻게 만들어 졌는가? 범죄는 피해자의 입장에서 온전히 바라봐야한다.  조두순의 아내는 남편의 무죄를 주장하고 집에 그 짐승을 기다린다. 단지 지자식 이라고 어미의 입장에서 미화한다.
10,그냥 영화하네...보다가 뒤엔 감동
10,완전ㆍ눈물찡ㆍ첨엔ㆍ무슨내용인지하고ㆍ보다가ㆍ점점ㆍ내용을이해하면서ㆍ살인누명?그로인해죽음을선택ㆍ어렷을때ㆍ아버지에대한좋지않은기억ㆍ그이유로ㆍ어머니와도멀어진ㆍ나쁜친구들과어울리다보니 ?살인까지누구나ㅡ어렷을때ㆍ부모님들이ㆍ술과폭행으로인해ㆍ비뚤어진삶을살아가는ㆍ이들은많습니다피해자는ㆍ늘ㆍ어머니~~~그걸로인해ㆍ자식이ㆍ비뚤어진삶저는~아들은아닌딸이지만ㆍ지금처럼ㆍ힘든시기에ㆍ젤많이생각나는건ㆍ엄마겟죠너무잘봣어요ㆍ눈물흘려가며웃으며한번더ㆍ엄마라는ㆍ의미를두고감명깊게밧어요다시한번ㆍ더보고싶어요 ㆍ
10,
10,ㅠㅠ계속움니다휴지필수
8,잘 보았습니다 ....
10,오열을 했습니다..배우들 연기도 좋고, 연출도 좋고, 너무 뻔하지도 않은 스토리라 시간 가는줄 정말 몰랐습니다 ㅜㅜ 손호준 배우 눈이 정말 좋네요 ㅜㅜ 어쩜 연기를 저렇게나 완숙미 있게 했는지 감동입니다. 다시 또 보고싶은 영화입니다.
10,꼭한번 보면 좋을영화네요
10,
4,감동적인 내용입니다 하지만 극적인 요소가 부족하고  나열식 진행이 아쉽네요
10,감동적이고 어머니  그이름만들어도 눈물이납니다
10,정말 마지막에 울음이 같이 터졌네요 정말 감동적입니다
9,
10,너무 감동적이고 깊이 사고하게 되는 너무 좋은 영화입니다
10,
10,
10,감동실화 진짜 눈물나요
10,
8,내용은 별거 없지만 배우들 연기에 눈물이 줄줄. 엄마 말 잘 듣자.
10,대사 하나 하나가 많은 깨달음이 있는 말이 었습니다
10,여러가지 드는 감정들을 일일이 말로 표현하기 힘드네요.. 너무 뭉클했어요 너무 잘봤어요
8,
9,별생각없이 봤는데, 손호준씨 연기에 많이 울컥했어요.
10,
8,
10,
10,
6,손호준의 진가를 확인한 작품.. 전반적인 스토리나 연출은 그저..진부
10,너무 인상깊게 봤습니다 ㅜㅜ
10,눈물이펑펑ㅜㅜ배우들연기에 박수보내드려요ㅜ
2,진짜최악입니다 최악최악
9,크게 될 영화" 감동적 사랑..
10,감동적인 영화 넘나 재밌습니다
8,손호준의 연기력이 아주 좋습니다. 그런데 손호준이 나이가 들었을때 나오시는 분이랑 너무 매치가 안되서 영화의 흐름이 깨지네요. 그 부분은 아예 없에는게 더 좋았을텐데
10,어머니 사랑합니다..
10,기대하고 보는 손호준입니다.
2,기강이는 사형 여부를 떠나 서울에서 돈 벌이한 과정을 보면 근본 자체가 썪은 넘이므로 감빵에 있어야함 아무 감동도 없었음
8,좋은 영화를 늦게 만났네요 ..다시 앵콜을
6,교훈:애 때리고 학대 할거면 애낳지 마라
10,
8,모성애가 넘치긴하지만.. 미화는 좀
8,
1,저런 모성애를 받아 본 적이 없어선가 와닿지가 않네~ 엄마라고 다 같은 건 아님. 사실 저런 무한 사랑을 받고 자란 아이가 삐뚤어질 리가 없는데 극 중 아버지한테 맞고 컸다는 말에서 애가 맞을 때 엄마가 방관했기 때문에 저런 사랑을 받고도 삐뚤어진 인생을 살았을 것이란 생각이 듬. 좋게만 볼 게 아니라 한마디로 그 엄마도 죗값을 치른 셈임. 뻑치기가 얼마나 비열하고 치명적인 범죄인데 이렇게 휴먼으로 제작했다고 해서 동조해 줄 수 없는 죄임. 실화라고 하니까 더 무서움. 피해자 입장은 1도 없는 이기적인 작품임.
10,정말 엄마보고싶다 김해숙 배우님 짱
2,인간쓰레기 사형수 일고의 동정할만한 가치가 있나? 그 피해사는.,,,
10,스토리에서는 평점2점만 주고싶다. 범죄가 미화된 느낌을 받아서 개인적으로 보면서 불편했다. 그렇지만 연기면에선 10점도 모자라다. 정말 배우들의 연기에 감탄하며 본 영화. 나에겐 손호준이라는 배우의 발견.
10,참좋은영화 감사합니다
10,엄청 재밌던데 왜 금방 영화 이슈가 안됐지?
1,이런 살인자 미화 내용 너무 짜증나요 ㅡㅡ어머니의 사랑은 대단하지만 일단 범죄를 저지른 놈들한테 오늘 돌아오지 않는다고 안타까워 하는것따위에 연민을 느껴야하나요? 중간까지 보다가 역겨워서 끕니다. 범죄를 저지른 범죄자는 그에 걸맞는 죄명에 따라 죽을수 있다면 사형시키는게 맞습니다. 사형수에게 가족같은걸 연결시키면서 연민을 느끼게 하는 이런 영화는 다시는 안나왔으면 좋겠네요. 역겨워요진심 살지말고 사형당하시구요 제발 사형제도 부활했으면 좋겠네요.
4,글쎄요.. 전 별루... 남아선호도 강하고, 전혀 성실하게 살지도 못해서 벌 받는 건데.. 사형에서 무기수 된것도 엄마덕분이고;;; 엄마는 그런 아들 살리고 돌아가시고.. 전 불쾌감만 있네요.
8,과하지도 약하지도 않은 감동...
10,
10,손호준이 이리도 연기를 잘했던가...
5,자식에 대한 어머니의 마음은 이해가 가나강도 살인미수 범죄자란 사실에 몰입은 잘 안되었다
10,10만은 오바다..  손호준 연기력 미쳤다
6,한번 잘못했을때 제대로 교육시켜야 한다 저런식의 교육은 자식을 망가뜨리는  원인 아쉽다..
10,
10,눈물도 많은데 더 우네.
6,엄마가 아들 사랑하는거...그걸 어떻게 막아요?요게 명대사
8,실화였구나 실화를 바탕으로 이정도로 만든건  정말 잘한거다 영상미가 너무 좋았고 손호준은 크게 될 배우"임을 증명했다 많은이들이 못본거 같아 아쉽다
10,CINEf에서 하는데기대안하고,, 보는데손호준님 나오고 어머님 ㅠ ㅠ 나오시구너무 감동적입니다....
10,
3,크게 불효할 놈....
10,걍 감동이에요 더 적기귀찮네요
8,김해숙 남보라배우의 사투리가 너무 어색했지만손호준 배우의 연기가 정말 좋았습니다. 눈빛이 좋은 배우이시네요.
1,신파에 억지감동. 내 자식은 중요한데 내 자식이 죽인 그 사람은 안 중요한가? 보다가 화나네. 무슨 이런 영화가 다 있어?
10,너무 슬프고 재밌게 봤습니다!ㅠㅠ
10,인생영화다....오늘부터 엄니한테 잘해드려야겠다
10,아 이영화를 왜이제봤지...엄마ㅜㅜ
1,연기자분들 연기는 잘하시네요.. 그치만 자식이라는 이유로 죄에 대해서는 반성의 기미조차 안하는거같아서... 제 생각에 이건 정말 이해가 안갑니다.
10,응사 해태 생각 하고 봤다가 연기 잘한다 호준이~~
10,우리나라 기자.평론가들은 예전 그 시대 프랑스 파리의 그들과 다를 바가 없음.
1,신파극..
10,김해숙님의 연기력이 눈물을 쏙 빼주시네요.  범죄자 미화를 떠나서 배우들의 연기력이 너무나도 가슴 아픈 영화 입니다.
1,역대 최악의 범죄자 미화 영화
10,어후...너무어후슬퍼
1,전라도 어느 섬이면 신안이고
10,
10,
1,진짜 참된 부모라면 내새끼,내아들만 감쌀게 아니라 왜 그런짓을 했나  책망하고 뉘우치도록 이끄는게 맞는것 아닐까요?
10,
10,
1,전혀 공감이 안되는 영화다. 아들은 ㅆㄹㄱ다. 쉽게 살고 싶어 도둑질을 하고 별 같잖지 않은 이유로 사람을 패기만 해도 될것을 죽인다. 한마디로 기분파- 자기마음대로 세상을 사는 이런놈을 부모는 그냥 감싼다. 양심이 있다면 상대방한테 미안해서라도 탄원서 따윈 만들면 안된다. 이런 부모땜에 저런 자식이 나오는 거다. 부모맘을 이해 못하는건 아니나 자식이란 이유만으로 무조건 이해해주면 안되는 것이다. 영화 전개도 너무 빤하게 흐른다. 영화를 거의 다 보고서야 실화라는걸 알았는데 뭐 특정 메리트가 없다. 왜 굳이 그냥 별 내용도 없는걸 실화라고 해서 영화를 만들었는지 모르겠다. 그냥 감독이 실화란 메리트를 집어넣어 흥행을 노린걸로 밖에는 안보인다.
1,너무 억지스럽다 억지감동쥐어짜려는 설정이 너무많음
2,배우들이좋아 기대하고 봤어요.연기역시 좋았지만...1별 이유는..혹시 기강이가 강도짓하고 살인에 사고칠때 나의부모님이나.친구이웃.본인이 타켓이 되어 피해자 였다는 생각은 안해보셨나봐요...피해자의 입장에선 열불터질듯 하네요.그런아픈사연있었구나~힘들어서그랬구나~반성한다고 이해한다 우쭈쭈..그런감성팔이하지마세요.용서는 상대가하는거지 지혼자 본인이 미안해서 깨닫고 하는게 아닙니다.용서하는게 더힘들어요...
7,개인적으로 여러가지 생각을 하게 만드는 영화.
10,엄마의 사랑은 위대하다
4,보면서 자꾸 이춘재엄마가 떠올라서 집중이 안됨 20대초아들 엄만데 너무 노모로 나왔고 70년대 엄마도 아니고 90년대 엄마일텐데 외출복이 한복이라니... 손호준 연기는 좋았음
10,짜내는 눈물 짜내는 감동 아닌게 제일 좋습니다
1,이게 뭐냐.... 본 시간이 아깝다 진짜
6,솔까 9 점은 개구라 ㅋ 몇명이나 봤겠니 손호준 연기 괜찮았고 김혜숙은 항상 보던 그런 모습 스토리는 쓰레기사실 명계남이 제일 나쁜역 ㅋ
10,영화가 감동적이네요..
7,드라마틱한 전개는 없었지만 잘 봤습니다.
10,혼자보는데 꺽꺽 거리면서 울었다 특히 손호준이 교도관한테 잠깐만 나갔다오겠다고할때 ㅠ 진짜 엄니한테 카톡하나 드립시다
10,김해숙님은.. 정말.. 연기가 아니고 그냥 저희 엄마같아서 김해숙님 나오는 모든 영화볼때마다 눈물이 납니다.. 연기하시는게 아니고 그냥 그 배역 자체 같아요 볼때마다 깊게 감명받고 감동받습니다. 이제 마음고생없이 떵떵거리고 잘 사는 역도 맡으셨으면 좋겠어요 ㅠㅠ 너무 이입이되서 가슴이 아파요 ㅠㅠ..  손호준씨 이렇게 연기 잘하시는지 몰랐어요 마음이 아리면서도 따뜻해지는 영화였습니다. 부모님한테 잘합시다 ㅠㅠ
1,거지 발싸개같은 이 영화를 보고 느낀 건, 사형수새끼들 빨이 집행해야한다는 것과 영화 참 못 찍었다라는 거
10,혼자보세요. 통곡합니다. 행복합니다.
10,슬프다 ㅠㅠ 역시 부모란 ..
10,바람이되어서라도  너에 곁으로 간다는 엄마...ㅠㅠ슬퍼요
10,아니...이영화가 어떻게 10만바께 안돼?..홍보가 많이 안된건가...이제와서 봤지만...너무 감동적이고..슬프네요.배우분들 다 연기 너무 잘하시고어머니가 보고싶은밤입니다...
10,와 배우들 연기 대박.... 진짜 많이 울었네 ㅠㅠㅠ 실화라니 진짜 영화같은 삶이네요... 이 영화가 좀 더 흥행했으면 좋았을텐데 ㅠㅠ 홍보가 너무 부족했나봐요 ㅠ 진짜 아깝다 ㅠㅠ 뒤늦게라도 볼 수 있게 되어 감사드립니다...
10,32살 인생 영화보면서 울어본적 단한번도 없다..영화보면서 즙짜는 사람이 이해가 안됐었다.. 하지만 크게될놈 이 영화 보면서 나도모르게 가슴속 뜨거운게 훅 올라오더니 눈물이 흐르더라.. 어머니라는 단어는 진짜.. 어쩔수가 없는가보다.. 휴...
6,ㅠㅠ제 취향문제인것같네요 그렇다면 취향저격은 안된것같네요
7,아니 근데 기강이 젊을때랑 나이먹었을때 치열 상태가 너무 차이나는..
7,옛날을 표현하기엔 배우들 옷, 소품이나 배경이 아쉬웠다. 손호준 연기 참 좋았고 김해숙님 연기는 뭐...
10,난이영화의 흥행실패를 도저히이해할수가없다
1,대체 이런 영화를 왜 만들었을까 의문스러움... 00년대 억지 감동... 3점 줄까했는데 어이없는 평점에 1점 줌
9,성공못한 불효자들은 웁니다..
10,평식아 실화가 감동이라는 착각? 전문가 뺑뺑이 돌리는 소리하고 자빠졌네ㅋㅋㅋ 전문가 좋아하네 감동적이면 된거지 꼭 지혼자 고상한척하는구만
1,개쓰렉 범죄 미화 영화~
10,29년살면서 댓글하나 달아본적,울어본적없던 남자입니다 내인생 29년동안 울면서 본 영화는 이영화 "크게 될 놈" 하나뿐이네요. 저예산으로 묻혀서 좀 아쉽지만 평점댓글을 보시는분은 꼭 보셨으면 합니다 휴지 필요없습니다 손으로 닦으세요 계속눈물납니다
8,중간에 양희경 아들이 손호준 살렸다. 사형수 아들을 어머니가 무기징역으로 만들어 냈다. 모두 연기를 다 잘해서 좋았음. 기차에서 엄마가 들아가시며 눈물이 펑펑!
10,정말 감동적입니다....
10,보고 눈물 안흘렸으면 감성이 부족하다
1,씹 노잼 씹 노잼 씹 노잼 씹 노잼
2,아...돌아버리겠네
10,감동적이네요ㅠㅠ 영화보는 내내 눈물많이 흘렸습니다ㅠ
7,그냥 우발적 사람한명 죽인 사형수가 크게 될놈인가???
1,생각보단 별루입니다.
10,눈물이..너무 많이 난다.
7,스토리는 잔잔하지만 후반부에 가서 역시 눈물이 줄줄 나네요.  손호준 연기가 많이 늘었다고 느낀 작품입네요ㅡ 국민엄마야 당연히 잘 허시고(목에 스카프는 끝까지 하고 계심..진찰도 스카프 위에 하는거 보고 헐..)
10,어머니 감사합니다. 효도의 중요성
10,엄청 울얻어요ㅠㅠㅠㅠ
10,생각없이보다가 오열함.. 손호준잘하는줄알았지만 ㅠㅠ잘하네여ㅠㅠ
8,손호준 연기잘한다... 보다가 눈물남ㅜㅜㅜ
10,눈물 콧물 다 흘렸네요 재밌었어요
10,어머니는 희생만하십니다
10,진짜 계속 울면서 봤어요이런영화가 10만명이라니 ㅡㅡ저도 영화관에서 본게아니라서뒤늦은 후회진짜10만점에20점드리겠습니다
10,감동적이네요 어머니 ㅠ
10,자식사랑 부모사랑 하..슬프네요..항상 표현잘해야겠어요ㅜㅜㅜ
10,평식아 떠들어되지만 말구 만들어보자 대체 평론가란게 왜 있는지 모르겠슴 관객들이 보고 느끼고 후기 남기면 됬지 재네들은 특별한 애들임 ?? 볼만합니다  보세요 평식이가 높은점수준 아카데미? 오스카? 상받은 영화보다 10배는.뛰어남 그영화는 보다 끔
6,신파의 전형. 범죄자 미화. 왜 범죄자들은 목사가 될까??
6,뭘 말하고 싶은거여? 그냥 실화니까? 모성애 ?  자식 교육 제대로 못 시킨 부모와 철부지 아들을 미화시켜 억지 눈물 자아내게하는거...
10,ㅇㅏ따울음참다가그냥포기하고울었음..
10,슬프다ㅜ 아들살리고 엄마가 대신갔네ㅜ 무기징역 받고 가석방된건가ㅜ 그리고 중간에 면회라면서 사형당한 수감자도 넘 슬프다ㅜ
3,7-80년대 영화를 화질만 바꾼상태로 그대로 들고왔구나. 제발 이널 고리타분하고 욹궈먹는영화는 이제 그만..
10,부모의 자녀에 대한 마음이 진심으로 사랑이라면 자녀는 돌아올 곳이 있다는 걸 다시 확인합니다
10,펑펑 울었네요. 엄니 마음 변함없는 엄니 마음 생각해본 시간이었어요
10,뻔할것같았는데  감동을 주는 영화였습니다  볼만한 영화네요  우린 왜 꼭 뒤 늦게  ... 알게 되는지 ...조용히 감동을 주는 영화네요
10,뻔한 스토리지만 눈물 펑펑 쏟음
8,청소년들교육용같았고 다소 지루했는데 펑펑 울었다.
10,수작입니다 감사합니다
1,OO OO OO OO OO OO
2,재미없다보지마라노잼
10,이게 진부하다고 말하는 사람들은 도대체 어떤영화가 뻔하지않고 진부하지 않다는거지 그냥 반전몇개 대충 집어넣으면 진부하지 않을라나ㅋ 지들이 고상한척 평론가인척하는거쥬 어떤영화가 10점 짜리인지 적으면서 욕해라 나도 비교해보게
10,눈물이....펑펑 울었네요
1,이게 슬프고 재밌냐?스토리 뻔하고 억지 감동범죄자 미화피해자 시선으로 봐라갈갈이패밀리와 드라큘라가 더재밌다
10,정말 눈물 많이 흘렸습니다
10,살면서 어머니께 효도 한번 못해드리고 사랑한단 말을 해보지 못했습니다. 이 영화를 보고나서 사랑한다고 말씀드렸습니다.   영화 너무 재밌게 잘봤습니다 별5개가 아깝지 않을정도로 시간 가는줄 모르고 봤네요
6,어머니가 보고 싶은 영화
10,진짜 너무 감동적인 영화입니다
10,이게 실화라고... 하.... 영화로 봐도 이렇게 답답한데.. 실제로 겪은 일이면 참..
2,동생 이야기는 한줄도 없네 아들 아들 아들 너무하시는구만
4,실화라고 해도 전개가 진부하네요
1,이게 2019년에 만들어진 영화라는게 충격적이다. 더더욱 충격적인건 작정하고 관객 울리겠다는  개OOO 신파를 좋다고 본 사람들이 있다뉘.  이 영화보다 100년전의 무성영화가 더 신선할듯.
10,속이 썩어문드러져서 숨을쉴수가 없네
10,너무 먹먹합니다. 어머니의 이유없는 사랑 너무 감동적입니다.
4,애초에 드라마보는마음으로 가볍게 봤지만 도무지 감독이 왜 이 영화를 만들었을까 ??라는 의문이 영화보는 내내 들었다
10,최고의영화 입니다사형수 무기징역 형이랑것만 제외하고 너무 제 얘기같아서 VOD로 보고 옛생각에 펑펑 대성통곡 햇는데(아무리 감동적인 영화를 봐도 눈시울 살짝 적신정도인데)아후 이걸 극장에서 봣으면 생각만해도 극장에서 남들에게민폐 끼쳣을듯
10,와. 눈물 안나올수가 없는..
5,실화에 중간중간 잠깐 재밌는 전개도 있으나, 사형수 미화의 소지가 있는 소재란 건 그렇다 치더라도 연출상 클리셰와 신파가 넘쳐 못 견디겠다... 감독이 아직 부족한게 느껴진다. 좀 더 감각적인 연출이었다면 그나마 중간은 갔을지도. 좀 더 발전하시길.
10,눈물 콧물 다빼면서 봤습니다.
1,시나리오는 개판, 감동도 없고, 재미도없고, 이런영화는 킬링타임용으로도 적합하지 않다. 올해 본 영화중 최악이다. 이런영화가 이렇게 평점이 높은거 보면 우리나라 사람들 영화수준도 참 알만하다 ㅉㅉㅉ
10,오랜만에 영화보다 울었습니다.
10,진부할줄만 알았던 영화가 싱금을 울렸네요 쉽게해석하며 가까이 다가와준영화 잘봤어요 보는 내내 너무울었는데 실화라니 가슴이 더 짠하네요
8,항상같은 케릭터 같더니 여기서는 손호준이 연기를 잘하네요
10,감동적이고 슬퍼요교도관1.2멋집니다손호준잘생겼다
9,어머니의 사랑은 한결같다.
1,살인과 폭력 절도등을 저지른 아들을  내  자식이란 이름으로 사랑으로 보듬어야한단말인가?  절대적인 사랑이라지만 요즘은 부끄러운 현실입니다. 집단 폭행을 저지른 부모들도 내 자식부터 살리고 보자라고 합니다.뭔가 씁쓸한 영화였습니다.
6,넘 기대가 컷던 거였나 평소 손호준을 좋아 해서 나오는 드라마 예능등을 챙겨 보는데 크게 걍 바람이란 영화에서와  응팔의 해태  모습이 다인듯 솔직히 스토리가 넘 약한듯 물론 어머니의 사랑이란 내용과 장면들은 절절하구 눈물 나오지만 솔직히  실망요ㅜㅜ
10,영화 끝나고 나서도 감정이 오래 남아서 눈물이 나네요..
8,재미는 있는데 너무 비극적이다
10,부모에 마음이란 이런걱구나 ㅜ 감동눈물바다 ㅜ
10,어머니 사랑랍니다 고맙습니다
8,보는 내내 눈가에 눈물이 계속 고여 있었네요. 영화 잘 보았습니다. 보면서 현 교도소에 수감되있는 죄수들이 봤으면 좋은 영화 같기도 합니다.
10,아들 둘인 엄마라 그런지슬프고 감동적인 것을말로 표현할수가 없네요.잘 봤습니다.
10,지금까지 봤던 영화중에 가장 어머니의 사랑이 제대로 느껴지는 영화였습니다.
10,배우들연기가  완전 ..
1,내 살다살다 이런 개 쓰레기 영화는 첨보네 이런 억지스러운 스토리도 첨본다 별점 0이다
6,처음엔 영화 친구같은 느낌이 살짝~
10,보는내내 엄마생각만나는게 눈물만나오네요 죄송하고 감사합니다 어머니
10,눈물난다.눈청소잘했다
10,솔직히 나는 미친듯이 울었는데 평점 낮은사람들 말하는거보면 너무선비다  니들이 태생부터 저리커봐 너무 감동적인데 나는 ? 나도 어머님 바께 계시지않아서 너무 공감되는 영화였다
10,메갈들 좌표 찍엇네 ㅋㅋ
10,너무너무 슬퍼요 마음이먹먹하고 너무 짠합다
10,“세상이 아무리 욕해도… 나는 너를 사랑한다. 난 니 엄니께”
6,이 영화랑 코코랑 같은 날 봤는데 가족의 소중함이라는 주제를 놓고 코코는 상상력으로 한국은 신파로 풀어나가는걸 보니 역시 한국영화는 아직도 멀었다는걸 느꼈다. 평점한테 낚였네..
7,김해숙님 연기는 역시 믿고 봅니다.
1,처맞을 짓 했고, 처당할 짓 했고, 처죽을 짓 한 넘이 왜 타인과 사회에 악이 받쳐있는지 도무지 공감이 안간다.
2,한남종특을잘보여주는영화엠생각하면그리살면안되지미친넘아어메는남아선호사상에젖어오냐오냐키운게니업보전혀공감안감요즘현대사회에오냐오냐키운애들,가정폭력주범가정에자란애들이라고미화하고싶은가본데 조두순애.미가모성애뿜뿜하면너넨이해할거냐?피해자부모와가족들생각좀해라 이딴영화ㅋ
10,자녀들라면 꼭 봐라.. 특히 아들이라면 진짜 꼭!!! 봐라..
7,사람 죽여놓고 목사질하네 ㅋ 대단하십니다
10,눈물펑펑 쏟았네요ㅠㅠ
10,아직 안봣지먀 보고싶다ㅎ
8,'부모님께 잘 하자' 간단한 걸 무슨 범죄자 미화니 뭐니 고달프게 따지냐.
1,ㅋㅋㅋ야 평점 10개 왤케 많냐? ㅋㅋㅋ야 억지감동 쥐어짜는데 못봐주겠네 진짜.  어떻게된게 범죄자를 이딴식으로 미화하냐 ㅋㅋㅋ 역겹네 진짜.
10,영화 본후 문득 어머니 생각에 울컥했음.배우들연기에 감탄.
10,정말 재미있었습니다.
10,감동영화~강추. 눈물나니까 손수건 필수
10,내 삶을 뒤돌아보게끔 만드는...
1,결국 망난이 자식의 이야기인데 왜 영화로 나온지는 이해가 안됨 엄마한테 잘해라? 망난이 짓 하지마라? 그게 다인것 같은 내용 배우자들은 연기잘했음 그게 다
10,펑펑울었다 그마음이 느껴져서..
6,좀....슬픈긴합니다..
10,너무 어머니의 희생과사랑이 느껴지는 감동적 인 영화네요~
2,범죄자 미화영화..내 자식이 남을 죽였건 뭘 훔쳤건 내자식만 살리면된다는 미 친 영화..가해자 부모가 아니라 피해자 부모 입장에서 생각해봐라..이거에 감동받았다는 사람이 많은데 진짜 개돼지 국민 소리 들어도 할말없다..
10,엄마 손 한번 잡아 보고 싶은 영화입니다....
6,두 배우의 연기만 빛났다.
10,감동입니다 너무좋네요
6,무조건이란 말은 이럴때 쓰는걸거다..엄니의 자식 사랑말이다..^&^
9,대충 흐름이 예상되는대도 터져나오는 눈물은 어쩔수가 없었습니다.
10,영화보고 너무 슬펐어요... 어머님께 잘해야겠다는 생각뿐입니다
10,감동적입니다.눈물나네요
10,이런 영화 10만이라니 슬픈 현실... 감성을 후벼파네
10,어머니의 마음이란..
10,감동 ㅜㅜ 눈물이 주륵주륵 잊고 지내던... 가족애를 되새기고 갑니다
2,뭘 말하는거야? 쓰레기 영화 감정이입 하나도 안된다 사형수에게 무슨 연민의 감정을 느끼냐? 이런 설정의 삼류영화는 정말 안나왔으면 한다
10,너무 잘 만든 영화입니다 강추!
2,80년대 신파극도 이것보다는 잘만들것다.
10,감동 세상이 힘들때보면 좋은영화
10,감동적입니다.눈물이
7,그 모든 것을 뚫고 지나가는 모성애라는 감정
10,배우들 연기들 좋았구 슬펐습니다 잘봤습니다ㅜㅜ
1,일단 손호준은 눈만 부릅뜨는게 다고... 왜 범죄자에 촛점을 맞춘건지... 감동도 눈물도 없다 어쨌든 이영화는 범죄자 미화영화다 딸만 불쌍하다.
6,뻔한 이야기와 뻔한 감동인데 뻔하게 감동이 있다. 주제는 모성애.
1,옆에 둔 딸은 그냥 망부석이고 사람 죽인 아들만 사람인 영화에 감동을 받을 수가 없다
1,jhhgjfgjtdf
8,세상에서 가장 위대한 분...
10,처음으로 영화 보면서 울어봣습니다잘봣습니다.
2,잤다 편히잠에들었다ㅎ
10,모정에 눈물참 많이 흘렸네요
10,보는 도중 계속..오열 했습니다ㅠㅠ
7,살인은 하지 않았으나 결국 범죄를 지른 것은 맞다. 진작에 잘할 것이지.. 너무 식상하고 뻔한 스토리
4,크게 될 영화는 애초에 아니었다.
10,부모의희생이란ㅠ감동교훈짱
1,전형적인 신파. 엄마 팔아 눈물짜는 신파 언제까지.. 식상함..
10,배우들 명품연기 대박이다
10,후회할짓 하지말자..
10,가슴이 메이도록 아팠습니다..자식은 어미의 피와살을 먹고 사나 봅니다. 끝없이 고통속에서 살다 가신  어머니 어머니. ..
4,배우들이 연기를 잘 하네요
10,캐스팅잘햇음 슬프다 역시손호준
10,마지막에 울었습니다.  제나이 38살. 지난시간을 돌이켜보게되네요. 어머니 사랑합니다
10,와 .. 진짜 죄안짓고 잘살아야겠다 엄마한테 전화해야겟다
10,평범한 스토리지만 가슴 뭉클한 손수건이 꼭 필요한 영화네요, 주연 배우들의 연기 또한 일품입니다
1,연기는 매우 좋았음.다만 영화가 엄마의 감정선을 따라갔으면 훨씬 좋았을 듯.딸 손잡는 장면에서 미안하다고 한마디라도 하거나 편지를 남길때 딸에게도 남겼다면 어땠을까.배우들 연기에 비해 연출이 섬세하지 못함.예고편보고 펑펑울고 기대하고 봤는데 아쉽다.
10,감동적이였어요 배우분들 연기짱짱!!
10,연기잘하네 손호준 잘봄
10,꼭 보세요 ㅜㅜ이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요ㅜㅜ 감독의 진심이 느껴지는 영화입니다
10,검나게 울었네...재밌어요    부모맘은 다들같은듯
10,손호준 때문에 끝까지 봤네요앞으로가 더 기대 되는 배우입니다
10,펑펑울었네요 배우들 연기도 몰입하기에 좋고 감정선도 좋았어요 여운이 남네요 추천합니다
1,딱 전형적인 인권팔이 영화. 선동 당하지 말자
10,연기 잘 하네요 잼있게봤어요
10,되돌아보고 많은 생각을 하게되었음
10,평점 낮게 준 사람은 감정이 매말랏나와 진심 슬프고부모님의 사랑은 끝이 없구나슬픕니다 ㅠㅠ
1,재미도 감동도 없구만 평점에 속았네 최악
1,범죄자 미화...보는내내 불편했습니다
4,배우님들 연기력은 좋으나 스토리가 식상함
10,바쁘다는 핑계로 연락도 못드리고, 죄송합니다 엄마
10,너무나 감동적인 영화 잘봤습니다
10,오늘봤는데 너무감동입니다 펑펑울었네요ㅜㅜ
10,네이저 평점 처음써봐요..ㅎㅎ집에서 남편이랑 봤는데 둘 다 간만에 눈물 쏟았네요..배우들의 연기 너무 너무 좋았습니다!
10,한번도 이런거 써본적이없는데 영화보고 너무 많이 울었습니다 엄마한테 잘못했던 모든 일이 생각나고 엄마 마음이 다는 아니여도 조금이라도 이해가 되고 .. 이런 영화 만들어주셔서 너무나 감사합니다
10,역시 김해숙님!^^ 연기 참 잘하신다 생각 했는데!역시(엄지척)^^  보는내내 참 많이 울리시네!ㅠ진심 잘 보았습니다^^감사합니다 ~
1,1점도 아깝다.. 처음부터 인성 글러먹은 사람의 밑바닥 구르는뻔한 스토리배우들 연기는 좋으나 범죄자 미화에 가해자 중심 불쌍한척하는 신파 스토리. 평점 좋게준 분들의 가치관이 궁금할정도..
10,감동적이네요..ㅜㅜㅜ
1,걍쓰레기같은 영환데ㅋㅋㅋ강도짓거리하고 빵갓으니 부모눈에 피눈물나지ㅋㅋ엄마가죽은거보다 니새끼들때문에 칼맞아죽고 물건빼앗긴놈들이 더 불쌍한영화
10,어머니 사랑합니다 감사합니다
10,잘봤어요 가정의달 부모님이랑 같이보면 더좋을거 같아요 응사 김성균이 특별출연으로 나온거도 좋겠네 ㅋ
10,제목을 엄마의 편지로 바꿔도 될듯
2,솔직하게 왠만한영화보고도 우는데 억지눈물 스토리는 슬픈데 눈물도질끔나고 조금 울컥한게 끝입니다 이게슬프다는분들 정말 엄청난슬픈감성을가지고들계시나봅니다..
10,혼술하며 그저마냥 보게된 영화 나이가 들면눈물이 많아지는것인지 나이40대에술이 입으로 들어가는지 눈물이입으로 들어가는지 모르고 본 영화 정말 감동이엿습니다.
10,손목 만이라도 잡게 해달라는 대사가 아주 눈문 쏟게 만드네요 ㅜㅜ
6,좋은 스토리를 이정도밖에...안타깝다 더 비극적으로 더 느와르적으로 꾸몄다면 그 슬픔이 더 진하지않았을까
2,가해자는 살아남아 있다고 인권과 모성애를 이야기하는것은 뭔가 잘못된거라고 본다. 피해자와 피해자의 부모, 가족의 인권을 생각해라. 그분들의 모성애와 고통을 생각하면 이런 영화는 나올수 없다고 본다. 솔직하게 이정도 인간들은 반성하는척하지 반성은 없다.
10,눈물을 살면서  이리 흘려본적이   있었나  싶네요
10,엄마...요....
1,전라도 섬마을.. 노예.. 이런 범죄자 미화.
10,영화 좋다 눈물도 나오고 감동이야
5,뭔가 영화에서 감동을 짜낼려고 하는데... 끌어내지를 못하네ㅋㅋ
10,국민엄마 김해숙 다른말이 필요한가
10,눈물나게 감동적 입니다~!!연기력 짱짱짱짱~☆☆☆
6,뭔가 묘하게 부족하지만, 그래도 많이 울었다. 하필 이래저래 울고 싶은데 잘 됐다. '크게 될 놈이라는 말이 나를 잘 못 살 게 만들었다' 이 대목은 명대사다.
6,부모의 사랑은 위대하나 살인이 정당화 될수는 없다
1,아니 뭔 뮤직비디오 찎으세요 감독님??? 틈만 나면 브금 쳐까네 진짜 ㅋㅋㅋ 어휴
2,최악 뻔한스토리 ;; 그냥... 휴 심심해도 보지마세여
10,올해최고의감동의영화!!
1,가해자는 가해자일 뿐이다. 미화하지 마라. 역겨우니까.
6,임팩트없는 밋밋한 감동 어머니의 사랑은 여운은 진하다
1,영화는 안봤지만 무고죄로 억울한 사람들은 풀려나야 마땅하지만 범죄자를 동정할 마음따윈 없습니다. 누구나 어머니와 자식은 소중하죠. 하지만 상대방한테서 피눈물 흘리게한다면 그건 범죄 그 이상 이하도 아니죠.
8,눈물이 계속 흐르네...
10,눈물나오는...연기력 최고
10,잔잔하면서 감동적입니다
1,평점에 당했네요..ㅠ
10,아니  이런 영화가 평점이 높아야 되는거아니냐눈물  너무흘렸네
10,눈 붓도록 꺼이꺼이 울음.
1,실제 내 점수는 1점이 아니지만 평점이 대체적으로 너무 높아서 전체 평점 떨구기;
6,아쉽긴 하지만 지루하지않고 어머니 마음을 느낄수 있었음
10,주인공의 무거운죄를 탓했던걸 다잊고 '어머니'의 '미운자식'이 '나'라면.. 우리 어머니도 분명히 똑같이 하시겠지..하면서 눈물을 펑펑 쏟았습니다..감사합니다..
2,오냐오냐지켜만봐주는 엄마도별로였구요. 철업는놈이 어머니가 멀리서 면회왔는대 미안하니까 가라고한것도맘에안들구요. 그러다가 어머니돌아가시니까 질질짜는장면도 짜증이났어요 잇을때나잘하지 그러게 잘키우시지 왜그렇게 OOO처럼 살게냅둿나싶어요 실화를잘못갓다쓰신듯
10,올해 가장 많은 눈물을 흘리게 만든 영화네요.
1,명계남이 나올 때 부터 알아 봤다
10,살아계실때 잘하자. 후회하지말자.
1,범죄 조장 영화냐. 즉결심판으로 죽여도 모자를 마당에 ㅉㅉ국민들 수준 에효...이러니 사람죽이고도 꼴랑 2~3년 살다 나오는 대한민국이 된거지
10,울컥하게 만드는 영화... 정말 감동적이고 편하게 볼수 있는 영화임.
1,사람패고 죽이고 말년에 잘 사는 이런 이야기는 노감동
4,뻔한스토리! 배우들 연기는 정말인정! 찾아볼 정도는 이닌것같음!
8,엄마생각도 나고 아들생각도 나고 먼가 짠하네
10,내 평생 남편의 눈물은 볼수 없을줄 알았는데 이 영화가 남편의 눈물을 보게 해주네요. 영화 너무 감동적이네요...
3,영화가 굉장히 단시간에 만들어진 느낌
10,감동 다시 느껴보고싶은데 끝나니 아쉽네요 ㅜ
2,금새 잊어버릴영화 아마추어적
7,시비 붙을때나 싸움날때 부모님 생각 한번만 해보자
9,어머니의  사랑은  마음을  바꾸게 하는 마법이 숨어 있어요!
10,박평식 저사람은 영화를 평론할 자격이없다.
7,그냥  뭐 킬링타임용인데  좀 지루한   연기 좋았어요
10,굿~~엄마~~~~ㅠㅠ
2,실화라고 하는데, 연출이 억지스럽다는 느낌이 드네요.. 슬프지도 않고 감동적이지도 않고
9,먼가 저예산 영화같은데배우들 연기가 너무 좋고슬프네요.실화라고하니 더욱 눈물샘자극.ㅈ
8,엄마랑 같이봣는데 엄마가 막우시네요.. 저도 눈물 찔금 다들 연기두 잘하시구 (여동생빼고) 감동있게봤습니
9,군대에서 어머니 편지를 받았는데 그때 맞춤법다틀리고 서툰글씨체가 생각나네요 ㅠ
10,그냥 지생각만 맞다고 써재끼는 사람이 평론가냐?
1,영화 자체는 그저 그렇다 우행시의 아류 느낌도 좀 나고 .. 죄인을 너무 미화한게 마음에 들지 않는다
1,영화 자체는 그저 그렇다 우행시의 아류 느낌도 좀 나고 .. 죄인을 너무 미화한게 마음에 들지 않는다
10,눈물이 맻히는 감동적인 영화 입니다.
9,김해숙 배우는 한국영화의 보물이다
8,신과 함께1편은 별로안슬프던데 이건 OO 눈물이 나더라군
7,제법 울었습니다. 그러고 싶어 본 영화니까요. 손호준 배우 연기 잘 하네요.
10,가볍게 들어갔다가 묵직하게 나왔다.
8,여동생 너무불쌍함;;이리치이고저리치이고 엄마는 거의 아들밖에모르는급이고 그런엄마가 걱정되기만하는 불쌍한딸.. 내가저시대에 저상황에 저 여동생이엇다면 저런대우에도 엄마를 걱정할수있을까..
10,이세상 어머니의 마음은 전부 다 같습니다
10,어머니의 사랑은 그런 것인데, 왜 나는 자꾸 잊어버릴까요?..뒤늦게 후회하지 않도록 나의 실수를 되돌아보게 하는 영화입니다. 열연을 해주신 출연 배우님들과 제작진분들의 노력에 경의를 표합니다! 늦게 봤으면 후회했을..서둘러서 꼭 보시길 바랍니다!!!!
10,가족애를 나눈 이야기에 이성이 끼어들 자니 너무 거칠어 진다. 가족은 감정이다.
10,오랜만에 감동있는 영화를 보았네요
4,어린 양아치 범죄자가 사형수 되서 어머님 돌아가시고 정신차리는 영화인데 너무 미화시켰네 어릴때부터 걸러먹은 애 인데 이런걸 너무 미화시켜놨네
10,실화이니 좀 더 사실적으로 표현하면 좋겠다.
8,깊은 감동과 슬픔에 젖었다 아주 인상이 깊었다
10,사랑..너무 좋은영화입니다..실화라니..
8,에휴...ㅅㅍ....
10,엄마생각에 눈물흘리면서 봤다..
1,범죄 피해자들 어머니 마음은 어떨까?
10,그럼딸은?딸도자식인데 영화는너무감동이지만딸은계속옆에엄마달래고있고 아무리엄마를챙겨도
8,펑펑울었네요 ㅠㅠ 실화
7,그냥 볼만은 하지만 다 보고나서 남는건 없다
10,어머니 못난아들이라 죄송합니다ㅜㅜ
1,ㅋㅋ 범죄자 미화영화요
10,잊고지내던 엄마를,,,엄마를 불러보았다...
10,기대안하고 걍 킬링타임용으로 봤는데 몰입도도 너무좋고 보는 내내 여러가지생각이 들게 했던 영화였네요 너무 좋았습니다
8,배우들의 연기가 뻔할뻔한스토리를 살린듯합니다어디에도 범죄자 미화는 없는데 왜그렇게 보시는지... 자식이 아무리 사고를 쳐도 다 내탓인것같고 다용서할수있는게 엄마입니다
4,뻔한 신파, 지겨운 김해숙... 다른 사람 죽여도 우리 아들은 죽으면 안된다는 어이없는 스토리... 맘충 무비... 진짜 돈보다 시간이 아깝다.
2,이게 왜 평점이 높죠?;;;;범죄자 미화영화;;; 보는 내내 불편하네요.보는동안 드는 생각은 "ㅈㄹ하네" 이것뿐;;
10,배우들 연기 실력은 굳이 말을 하지 않아도 대단하다...정말 어머니라는 말은 우리에게 늘 언제나 감동을 주고 힘을 준다...내가 본 영화 중 최고의 영화라고 말하고 싶다영화 볼 때 손수건 필수다
10,해숙님의 연기는 언제나 심금을 울린다
9,뻔하지만 강하다 뻔하지만 감동이다
8,인생을 되돌아 보게되는 영화네요.. 부모님한테도 잘해야하고 살면서 실수하지맙시다 특히 술먹고.. 하 술을 끊어야되는데 참
10,정말감동적이네요 자식에대한사랑에 조건이없는사람은 어머니뿐이네요 어머니에게 잘해드려야겠습니다.
1,저런 자식새끼 낳으면 평생 개고생만 하다 디진다. ㅉㅉㅉ
10,그냥 어머니만 생각하면 눈물날수밖에...
4,왜 10만명을 넘지 못했는지 알 것 같다.
10,감동입니다~ 가슴이 먹먹해지는 ....
10,영화 잘봤습니다..!
7,억지 눈물없고, 쥐어짜는 감동 없어 깔끔한 모정에 관한 다큐멘터리. 기대말고 보시면 잔잔합니다. 조금 추천합니다. 바쁜 분들은 패스하세요.
1,부처님도 이거 보면 욕한다
8,내용은 진부한데 손호준 다시본 영화입니다. 그리고 존잘.
1,김해숙배우님 연기보고 감동안받은적이없는데 아들샛기 개악질쓰레기를 무작정감싸는 전개에 감동도 연민도 동정도 사라짐 무엇을 말하려는지 알겠으나 핀트가 어긋난 연출인듯 개인적으로 매우 별로였습니다.
10,뻔하겠지 생각하고 영화를틀었지만 손호준씨와 김해숙님의 연기를 보니 엄마와 아들의 마음이 너무많이 공감되서 엄청 많이울었어요...
10,엄청나다 ... 손호준 연기력 엄청나다... 대단하다... 꼭 보길  명작
10,실화고 나발이고살인자 쉴드영화야 뭐야 했는데이렇게 너도 고통스러울거니까그렇게 살지 말아야한다느끼게 해주고 싶었나봄크게되는게 중요한게 아니라그냥 내수준에서 행복하게 사는법을 찾는게중요하다크게되려고 OO하는것보다 행복을 찾는게 쉬울지도
4,딸은 무슨죄야, 아들밖에 모르는;극전개가 너무 뻔하고 엉성하네요.
6,범죄자는 그냥 당한거 5배만큼되돌려주자. 그뒤에 감빵가던지. 소설책읽고 셀프용서따위 의미없지.
10,연기 최고예요 다들 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 처음 남겨보내요 내일부터 어머님에게 잘하려구요한시간 이상 울엇어요;;극장에서 다시 봐야겟네요 제작진여러분 죄송합니다
10,스토리는 뻔할지 몰라도 온전한 마음으로 우리 가슴을 파고들었다
1,절도, 강도, 살인을....이렇게 미화하나..
1,범죄자를 미화해서는 안된다. 행실 수준을 보니 진짜 생양아치. 남은 다치고 죽어도 되고 자기는 안된다라니. 무조건 감싸고 도는 무지한 어머니가 자식을 망가뜨렸다.
5,그냥 예고편부터가 신파냄새 풀풀 대놓고 슬프라고 만드는영화 자제좀
10,진짜 씨게 울어부렀소.  손호주이 연기가 기가 막혀부러요..
7,다른건 모르겠고 엄니한테 더 잘해야겠다는 생각은  더 각인이 됐고 남보라 이쁘고  해바라기 만큼이나 생각보다 볼만했다
8,별 기대안했는데, 배우들의 연기가 너무 뛰어났다..
10,모든 어머니들이 자식들 잘되길 바라는 마음은  똑같다..살아 생전에 효도하자..
10,최고의 영화입니다..  보는 내내 어머니를 생각했네요
10,좋았음~~~기대없이보다 빠져
10,나는 너를 원망한적이없다 ★ 10점짜리 띵언입니다!
6,사람 인성이 바뀌는게 참 쉽지는 않다.그래도 크게 각성해서 바꿔다면 어머니 바램이 통한듯..근데 스토리가 너무 신파라 실화라 할지라도 성공하기 힘든 영화.
10,어머니는 "아낌없이 주는 나무"와 같습니다. 어머니 한마디로 충분한 영화입니다
2,이딴쓰레기 줄거리를 보고서 최고니 뭐니 하는건 도대체 뭐냐 결국 자식교육 실패해서 범죄자 것도 부모돈 훔쳐서 나간다는 시점에서 잘못 아니냐?이 쓰레기 주인공들을 미화 시켜?
9,세상의 엄마와 어머님은 참 대단하다...
8,별거없는 영화인데 엄마생각하면 슬퍼서 슬펐다 ㅅㅂ
10,내글보시는분들은 이영화를 못봣다하면 걍피하쇼 기차씬에서 눈물이 조금나왓네요 못난자식을 보려가는 기쁨으로 웃는모습으로 가신게 눈물이나옴 못난자식이라도 부모는 역시 부모네요 못난 부모나 못난 자식들이 이영화를 보고 정신좀 차렷음좋겟네요 최근본 영화중에 굿
8,연기가 좋으니 내용이 뻔해도 볼 만함.착하게 효도 하며 살자
10,손호준 울때 눈물 뚝뚝정말 크게 될 손호준
10,내용은 첨부터 어느정도 예상이 됩니다예상을 하고 봤지만 나오는 눈물을 막을 방법이 없네요저도 부모님께 잘하지 못 하기 때문인거 같습니다개인적으로는 지루할틈 없이 재밌게 봤습니다감사합니다
10,김해숙배우님 연기 진짜 최고,..,,눈물없는 제가 울었습니다....
5,엄마없는 하늘아래 또는 엄마 찾아 삼만리.  태극기 엄마부대를 위한 영화이다.
2,너무 지루하고... 뻔해서... 김해숙 연기도 너무 많이 한 캐릭터라 질리고...
8,범죄를 미화하지말자 범죄자들 인권을 생각할필요없다
5,슬플려면 확실하게..범죄자 미화 영화교도소 교화영화
10,뭐여 이영화가 왜 안뜬겨 ?
10,너무 너무 좋았어요 멋진 영화
1,기대안했는데 배우가 아까운 영화
10,실화가 주는 메세지가 너무나 감동적이고 엄마 생각나게 만드는... 그렇지만 범죄자는 범죄자일뿐.. 전과 10범 이상자들이 거리를 활개치고 다니며 또다시 범죄를 저지르는 나라가 되지 않기위해선 사형제도가 부활해야한다고봅니다.
4,어머니를 기찻간에서 비명횡사시킨 자식이 참회하고 눈물흘려봤자 그의 본질이 악인이라는 것은 변하지 않는다. 다만 덕분에 어머니의 무한 자식사랑이 더 부각되지만, 그 눈먼사랑에 감동받긴 힘들다.
10,영화 "친구"의 동수 오른팔역 은기의 일대기를 다룬 영화
8,'불효자는 웁니다'라는 말을 절실히 느끼게 해주었던 영화. 사형수의 어머니도 자식의 애처로움 앞에는어찌할수 없나보다. 대표적인 저예산 영화임에도 많은 것을 느낄수 있게 해주는 작품이었다. 우리시대의어머니상을 그대로 잘 표현한 김해숙 배우의 명연
10,펑펑 울각오하고 봐야하는 영화
1,ktx타면서 봐도 범죄자 미화;; 저놈들한테 당한 수많은 피해자들한테 미안하지도 않냐 이런 영화를 만들고;;; 연기자들이 너무 아깝다
10,너무 울었습니다.그리운 엄마
10,어머님의 은혜에대해 다시한번 생각하게 해주는 영화네요. 분명 10점짜리 영화는 아니지만, 누군가에겐 신파적으로 느껴질수도 있는 영화지만.. 10점주신분들의 마음은 다들 비슷할거라 생각합니다. 우리모두 성공해서가 아닌 부모님 살아계실때 잘해드려요♡
10,조건없이 무조건적인 사랑 어미에마음이 느껴져서 울고 또울고
10,참 따뜻한 단어다.엄니란...
5,범죄를 저질렀으면 그에 따른 합당한 처벌을 받아야 한다.
10,클레멘타인보다 감동적임. 아빠 일어나의 재림!  엄마 나야 평식이!
10,배우들연기도 좋고감동도있고잘봣읍니다
1,x같은 감성팔이 영화 out  살인자는 디져야지
10,엄마생각나서 울었네 젠장
7,뜨거운 모정으로 가슴을 울리는 영화. 이 영화는 중반부터 시작이라고 보자. 전체적으로 연출은  미흡하고, 몇몇 진행 요소들은 너무 뻔하다. 후반 팥죽끓일때 김해숙 배우님 의상은 정말 에러다.  하지만 김해숙 배우님과 손호준의 열연에 높은 점수를 준다
10,마음이 참 따뜻해지는 영화네요...
10,저희 어머니가 김해숙씨랑 너무 닮으셔서 영화 속 김해숙씨를 보면서 어머니 생각이 너무 나더군요. 지금 이 순간도 너무나 눈물이 나네요. 어머니 살아 계실때 후회하지 않도록 더 잘해드리고 싶네요.  너무 많이 울어서 내일 출근 어찌 하련지ㅜㅜ
8,영화 잘봤습니다~! 손호준 연기에 반했네요~!김혜숙씨는 워낙 잘하는분이니 패스~!
1,이제는 이런 영화 지겹다
1,적당히하자 에라이ㅡㅡ
10,이 시나리오 받고 출연 승락한 배우들 정말 대단한듯.. 아예 실화바탕으로 범죄자 미화시킬거면 조×× 얘를 바탕으로 하지그랬냐.. 미화시킬게 없어서 ㅅㅂ 10점주는 이유는 딱하나 모든이가 평점으로 영화를보고 나처럼 빡치라는 의미로
10,범죄자 미화는 맞는듯범죄자라고 생각하고 보면 하나도 안슬픔
6,감동적.. 그냥 볼만은함..
10,연기 너무 잘하시고덕분에 눈물이 계속 흘렀네요여운이 많이 남는 영화 강추합니다
1,지금 2020년이 코앞인데 어쩜 한국영화는 이렇게 발전이 1도없을까? 이정도면 안망하고 안전하게 공장처럼 찍어낼수있는 교과서가 영화계에 있을듯
10,뻔한 신파지만 보는 내내 가슴이 아프다
1,현대판 청개구리 이야기
10,진짜 눈물 콧물 줄줄 흘리면서 봤습니다  꼭 보세요
9,돌아가신 어머니 생각난다 ㅜㅜ
9,성공컴플렉스의 극단적인 사례...평범하고 무난한게 가장 큰 성공....
10,진짜 부모님에게 효도 해야되요
1,눈물이 흐른다. 고된 하루 일을 마치고 한잔 걸친뒤 집에 가다 주인공에게 뻑치기를 당해 끙끙거릴 가장. 택시기사로서 손님으로 가장한 주인공에게 칼로 협박당한 후 겪을 트라우마. 그 모든걸 간과하고 주인공의 개과천선에 초점을 맞춘 영화. 아쉽다.
10,몸값 비싼 배우들 쓰느라 투자금 열라 들여서 내용도없는 개망 영화 만드느니 이런영화를 더 많이 만들어주세요
9,김해숙씨의 연기는 진짜 감동이다. 정말로, '친정엄마'  에서도 나한테 그렇게 울음을 주더니, 이것도 정말 대박이네.... 실컷 울고 싶으면 이 영화를 보세요.
1,배경이 전라도 ..말않해도 알지?
10,구마적과 똘만이들이  살렸다
1,법무부 홍보영화... 교도소 단체관람 확정!
8,기레기, 평론가라는 새끼들은 그냥 까고 보면 그만이냐? 4점 뭐여?
1,하다하다 이젠 사형수까지 미화를 처하고 앉아있냐..? 사형수가 될 정도면 일반 상식적인 범죄가 아니라 사람 죽인 죄질중에 최악인 죄인데.. 그걸 엄마라는 이름으로 쉴드를 친다고? 제정신인가
10,가슴이 아픈 영화입니다
10,평점이 이리 좋은데 홍보부족으로 흥행이안된듯ㅜㅜ
10,가족에게 소원했던 나의 삶을 돌아보게 만드는 작품
10,울면서봤다..아무리 죄짓고 나쁜짓을 많이했어도 부모눈에는 이쁘고 소중한 자식이란걸..이영화로 통해 부모님한테 더욱더 효도 해야겠다ㅠㅠ
1,실화이면 안 되는 영화이며 억지로 즙 짜는 영화 ; 댓글 알바들이 열심히 일하고 있는 건 알 것 같다.
10,내 생 최고의 감동 영화다
1,이건 1점이아니고 11점을 주고싶은 내마음이다..
10,신파극이겠지 했는데 전혀아니다.죄를 지으면 인간의 고통과 괴로움과  앞으로 닥칠 불행을 너무나  잘보여주었다.지금 시대에 비추어볼때 그당시 죄값이 무겁게 느껴지도 하고 보는 내내 고통스러웠다.실화를 바탕으로 한 영화인지 모르겠으나 마음이 무겁게느껴진다
6,손호준 거의 지나가는 행인 그정도 때리면 죽인정도아닌가...동정이 안가요ㅠㅠ 그리고 어머니는 딸은 아예 안중에도없고 아들만 챙기고 아들입장만 생각하는것같아 뭔가 딸이 제일 불쌍....
7,슬퍼요. 실화라니 더 슬프네요....
2,신파영화인건 사실이잖아
3,하루가 34시간이면 볼만함
8,엄마는 항상 내편이다.사랑합니다.
10,7번방 선물보다 10배의 감동이네요ㅠㅠ
10,엄마한테 잘해야겠습니다 ㅠㅠ
10,댓글 잘 안다는데 이 영화는 무조건 강추입니다 어머니는 뭐라 표현할수 없는 광활한 우주 같습니다
10,안녕하세요 정말 뜻깊게 영화 시청했습니다 어린 시절 일찍 어머니를 잃었습니다 그러한 이유때문인지 모르겠지만 정말 눈물많이 흘리면서 본 영화중 하나입니다 이러한 댓글도 처음이라 어색하지만 정말 많이 흐느끼면서 보았던 영화입니다 감사합니다
8,볼만한 영홥니다. 다시 한번 돌아보게 만드는 영화네요.
4,감동적인 영화이긴 한데 재미가 없다 ㅠㅠ
10,울면서봤습니다. 감동입니다.
6,근대 진짜 손호준 존나 나쁜놈인대 동정이 안되던대
3,평점머지?  3점도 많이 준거임.
10,감동적이고 슬프다.. 꼭 봐야할 영화
1,특별한 동기도 없이 그저 돈 때문에 수도 없이 범죄를 저지른 주인공에게, 아들사랑 극성엄마가 있다는 사실 하나로 감정이입할 수 있겠냐.... 진짜 범죄자 미화 제대로다.
10,사형수에 대해 어떠한 생각을 가지고 계신지는 모르겠으나, 연기력, 호소력에 있어서는 개인적으로 깊게 봤습니다
10,잊지말자 나는 어머니의 자부심이다
1,레파토리 좀 바꿉시다. 이제 좀.. 제발 좀!!! 좀 좀!!!
10,신파를 넘어서는 감동.  정말 오랜만이다.
10,평식이 영화 안보고 평가했구나니가그러고도 평론가냐
5,연기력은 좋으나, 내용은 실망.
1,24년살면서 진짜 댓글 처음 달아본다. 일단 실화라는게 믿기지 않는다 실화이면 안되고 영화를 보면 알겠지만 왜슬픈지 1도 모르겠다. 무조건적인 사랑은 사랑이 아닌데 댓글쓴사람들은 뭐가슬프단건지 하나도 모르겠고 전달하고자 하는 "크게될놈"이뜻은 좋았다
10,꼭한번은 봐야할 영화인듯해요 너무 잘봤습니다
2,한국은 영화에 조폭, 깡폐. 양아치 안 넣으면. 영화 못 만드냐.지긋지긋 하다.무슨 놈에 영화가 . 남자가 강간 하네. 성폭행범에. 강간에. 온갖 범죄에. 양아치 나오고 더러운 것만 나오냐.한국 영화는 미국 미드 한편 보다 못해. 영화 가치 없다
1,너무 진부한 즙짜는영화
10,재밌게 잘봤습니다 .어머니 사랑합니다
10,다시한번 부모님을 생각하게하는 영화네요 보는내내 살아계실때 잘할걸이라는 생각이자꾸드네요 잘봤습니다 손호준이란배우 다시보게된 영화네요
8,전라의 섬은 공포라고 생각했는데, 꼭 그렇지만은 않구나. 전라동화가 아닌 전라실화 영화.
1,다시는 안본다 한국영화
6,아주 평범한데 도덕이 살아있는 영화
10,엄마라는 단어는 인간의 모든 감정을 건드려 대답으로 터져 나올 곳은 눈물 밖에 없다. 세상에 태어나 제일 먼저 배우고 단어이자  그 어떤 단어 보다 위대한 단어다.
8,제목과 반대로 평생을 가장 작게 된 놈으로, 자신처럼 살지 말라고 연설하는 사람이 되었네요.
2,쓰레기영화 평점보러왔더니 9점ㄷㄷ
10,흥행을 못한 이유가 먼지  모르겠네!손호준의 너무잘생김에 영화가 묻힌듯~~
1,잘못된 자식 사랑의 전형적인 예
7,전라도의 아들답게 손호준의 사투리가 입에 착착 달라 붙는다. 어느 정도의 스릴과 어느 정도의 감동이 담겨있다. 엄마를 향한 애틋한 마음은 누구나 같지 않을까.
1,큰게 될 놈~~?? OO도 풍년이다 ~~ㅎ15세 이상? 15세 이하 만 보시길~~!!
10,눈물없이는볼수없는영화입니다
10,배우들 연기들 최고에요~
10,진심으로 최근 봤던 영화중에서 진심으로 영화 다운 영화였다 감독과 손호준 김혜숙 그리고 동생까지 연기력에 감탄하고 여운이 쉽게 사라지지 않네요 정말잘봤습니다.
4,실화라는 사실만큼의 큰 울림은 없다
10,얼굴만 번지르르한 배우들만 띄워주는 현 영화계가 싫다. 손호준 진짜 연기 잘한다... 남잔데 눈물 끝없이 쏟음... 가족배우들도
10,이런영화는 꼭 봐야한다.
4,딱 60년대 영화 보는 줄...  한 장면도 참신한 장면이 없다 진부한 내용에 진부한 연출에 진부한 연기들...
3,크게 되려다 말아버렸다.
10,딱 3번 울었음 간만에 본 수작 보면서 자아성찰함 한번 보는걸 권해드립니다ㅜㅜ
10,너무 감동스러운 영화! 꼭 봐야함 OST도 한몫함.
2,재밌는데 자전차왕 엄복동이 좀 더 재밌네.
10,아무 생각없이 보다 울 엄마 생각에 눈물바다...ㅠㅠ "엄마! 내 수명까지 오래오래 사세요."
8,정말 어머니는 위대하다는걸 한번더 깨닫개해준영화엿네요   슬펏습니다 ㅠㅠ
10,생일의 억지 감동에 크게 될놈에서 힐링 받았습니다 이게 진짜 감동!
1,죄없는 타인의 인권을 먼저 짓밟은.  먼저 짓밟은 짐승에게 인권은 없다
10,모자지간 노력에대해 1시간경 한창 울었습니다. 슬픔만 있는것이 아니라, 요즘시대 잊고있었던 부분을 배울점 또한 주는 좋은영화 고맙습니다.
10,짱 그냥  바로ㄱㄱㅜㅜ..
1,무슨 생각으로, 어벤져스하는 시기에 겹치게 개봉했는지?
10,평식이는 역시...ㅋㅋㅋ
6,호준이는 연기가 날로 퇴보하네
10,감동이네여ㅜㅜ 부모님께 효도합시다
1,물괴랑 박빙인 영화네요
1,억지스러운 전개다  중요한 건 다 스킵하고 결말만 보여주고 울고짜면 어쩌라고?
4,호준이 연기경력 좀 되지 않나? 근데 너무 어색하다
10,3년절 돌아가신 어머니 생각에 영화중간중간 눈물을 참을수가없었네요내용이 어찌되었든 살아생전 어머니께서 김해숙배우님을 너무 좋아하셧습니다 김해숙배우님 건강하세요..
1,영화 만들지 마라 시간 낭비다
1,네티즌 평점이 9.22에 극찬일색인 영화인데 관객수가 10만명이 안되는 영화가 있다.. ? ㅋㅋㅋ 웃고갑니다
10,눈물나 죽는줄알았다...ㅠㅠ 두 배우분 연기가 너무 좋고 다른 배우분들도 연기 너무 좋습니다
1,알바들 고생 좀 더하세요.
10,최고다 실화라서 더 감동이다
10,나쁜인간들아 크게 될라고 애쓰지 마라 죄짓지 않고부모님께 효도하고 평범하게 사는게 큰게 되는것이 아닌가
10,약간 피식피식 웃는 부분도 있고 마지막에 엄마 감동 가족을 생각 하며 만든 영화 같아요 이런영화 많이 만들어주세요 영화 대박!!
1,장난 하냐? 유치한 아침 드라마보다 못한 수준이다ㅋㅋㅋㅋ
1,이런 범죄자 ㅅㄲ 보면서 감동해야 함?
2,잘.. 모르겠던데 주인공 너무 막장이라 억울할것도 없지싶던데.... 요즘 정서에 살인저질러도 니편이라는 모성애 억지스럽고.. 물론 손호준이 죽인건 아니라 억울한측면은 있겠지만 결국 참작됐고 그놈이 그놈에 특수강도.. 미화하는것같아 보기불편했네요
1,크게 망할 놈이여..  레알  해운대급 재난 영화에도 눈시울은 붉어지는데 이건 1도 안슬픔.
10,실화라더감동 배우들연기력 짱짱
10,평식이 새끼는 왤케 삐뚤어졋을까
5,김해숙님의 연기만이 남는다
10,누가 뭐라해도 세상 유일한 내편 엄마...
10,ㅠ 잘봤습니다.역시 김해숙님이 엄마로 나오는 영화는눈물없이는 못보는ㅠ
1,제발 호준아 대본 제대로 읽고 작품 고르자~주연이러고 아무거나 막 하는거 아니다
1,사형수면 인면수심의 범죄를 저지른 최고 악질입니다. 사형은 매주 집행 되어야 합니다.
10,배우들도 내용도 찐하게 마음을 적시네요...
10,그냥 내용 다 떠나서 엄마생각나서 엄청울었습니다..
2,전혀 이해안되는 설정에 실화라고는 하는데....과연
10,감동적입니다. 누가뭐라하든 김해숙 배우님의 연기는 말로 설명이 안되는듯 ...
1,알바분들 수고하시네요;; 누적관객이 모든걸 말해줍니다^^ (감독형은 나가있어 디지기 싫으면...(이걸 쓴 작가XX 잘못이지 뭔 중2병 걸린 고딩도 아니고 후 어이가 없어서 초반장면부터 풉 터졌네 ㅋㅋ)
10,이런영화너무좋다 너무 딱딱했던  마음이 녹아요
10,펑펑 울고 싶은분 꼭 보세요
1,전라도에서 거른다. 비공감도 못누르게 막아놓음. 더불어 몬산당 문틀러 정권 진짜 쌉오지다야.
10,간만에 감동적인 영화 잘봤습니다.
7,하얀한복입을떄부터 아차싶었어
1,스토리가 우리 엄마 생각나서 울었는데. 솔직히  스토리 좀 엉성하네요. 손호준 연기 너무 못하네요. 주연인데 ㅠㅠ 연기연습 더하셔야될듯 근데 내용이 슬퍼서 울었습니다. 손호준 연기 연습좀 더하세요. 안어울려요. 눈빛연기 ;;;
10,오늘봤는데정말잼나게봤어요손호준연기대박 끝으로갈수록 너무슬퍼서엄청울었네요 아직도눈이팅팅부었어요
10,손호준 다시봤어요~~♡
8,엄마가 아들자식을 다 버릿네
9,엄마의 아들을 향한 사랑이 넘 아름다워요언제든 무엇을 하든 아들을 사랑하는 엄마의 마음자식들은 알것인가?
10,스토리 있는 영화 였습니다 재밌네요
10,아름답네요.. 강추입니다.
10,감동감동입니다꼭 보세요
10,오버하지 않는 담담함이 오히려 더 감동적이예요!
10,진정한 어머니의 사랑을담은 감동의영화 짱!
10,완전 감동적인 영화...
10,내 생에 최고 영화인지는 모르겠다하지만 가장 감정이 북받치게한 영화
10,스토리에빠져서 시간가는줄모르고  눈시울을적신 감동적인영화네요엄마의사랑이 가슴깊이 새겨지네요가족영화로 강추!!
10,김해숙님 나올때마다 오열함
10,감동이다~~! 그냥 눈물 쏟아지는 그런영화였던거같다
6,있을때 잘해 후회하지말고  노래가사가 떠오릅니다
10,처음에 손호준 배우님 역할이 너무 짜증나서 안울겠다 싶었는데 결국 엉엉..
10,잔잔하네여 감동이네예
10,감동적인 영화입니다. 어머니의 사랑 가족의 사랑을 느낄 수 있었습니다ㅠㅠ
8,아직 안봤는데 기대되네요
10,좋음 진짜 강추강추강추강추
10,영화 극한직업보다 백배 낫습니다 가슴이 따뜻해네요
10,너무 감동적이예요 어머니어 사랑을 느낄수있었고 김혜숙 손호준의 연기가 정말 명품이네요~
10,ㅠㅠ 안 본 사람 없게 해주세요 ㅠㅠ 엄마ㅠㅠ
10,진짜 감동이였어요!!진짜 다른영화보다 진짜 좋은거ㅜ같고진짜 볼만한 영화입니다 잘봤습니다 강추!!
1,범죄자 미화영화에, 딸은 인간으로도 안보는 엄마에 뭐가 감동인지 모르겠다
10,어머니의 마음을 만날 수 있어서 좋았습니다.
8,펑펑~~손호준 표정연기 짱~
10,감동의 영화네요 꼭보세요~
1,연기 빼고는 실화도 아니고...
10,한 시간을 울었다. 하하하..
8,엄마 싸랑해 보고시퍼 속안썩이고 착한사람이될게
10,믿고보는 호준배우님의 작품~ 손호준배우님 연기최고입니다~ 다양한연기보여주셔서 감사합니다~ 저는 당연하고 저희 엄마도 재밌게보셨답니다^^
10,손호준씨도 좋아하고 울고 싶은 날이어서 손수건 챙겨가서 봤어요~스토리 시작부터 엔딩까지 펑펑울다가 왔어요~물 흐르듯이 자연스럽게 영화 속으로 들어간 거 같아요~^^엄마의 사랑은 언제나 눈물겹게 아름답네요! 저도 엄마라 공감많이 했어요.
9,두분의 연기가 마음을 두드리네요
6,슬픔 슬픔 .. 어어 끝?
10,배우들의 열연으로 감동이 배가 됩니다.~~
10,크개 될놈 영화를 보며 나의 모습이 생각이 나네요 저도 한 때는 내가 보기에 좋은 것을 쫓아가다가 엄마를 속상하게 한적이 있었는데 어버이날 부모님이랑 같이 보기 좋은 영화~
10,기대이상 좋은 영화~~~
8,소년원에 교화목적으로 보급 상영했으면 합니다.
10,주인공 실제 인물로 크게 되어 좋은일하고 살고 있는걸로 압니다
7,솔직하게내용예상가고지겨웟어요..어머니들은슬퍼하시던데뻔한스토리..돈아깝..
10,주연의 기대속에 오래간만에 마음을 많이 울린 영화였습니다. 최고!! 손수건 필수~~♥
10,식상하다, 많이 봤던 영화다  그렇지만.... 한방의 큰 울림은 평생 남을 감동이였다.
10,난  평론가의 자질이 존나 궁굼함 ㅋㅋ 지들이 뭔대  평론가임?  출발 비디오여행 김경식 최고!! ㅋㅋㅋㅋ
10,펑펑 울면서 본 영화...
10,감동이다~~ 최고에 영화^^손효준 연기짱강추합니다♡
9,김해숙 님 엄마연기는 정말 짱입니다ㅠ생각보다 훨씬 감동이고 필요없는 장면없는 짜임새있는 영화
1,무조건 떼 쓰고 감성에 호소하면 이미 저지른죄가 사라지나? 길가다 머리 후두려 맞고 시계 뺏기고 칼로 위협하면서 시계 수십개 폭행 위협 갈취한 극악 무도한 범죄잔데 거기에 살인 공범이면 사형 당하는게 맞음 무슨 2019년에 이딴 영화가 개봉하는지?
9,감동적이고 잘봤습니다 !
10,가족과 보기 좋았습니다.
10,마음 따듯해지는 영화 감사합니다
2,딸한테는 다른것도아닌 참고서 살 돈조차 없다던 어머니 아들에겐 모든걸 다 내어주시네요 손호준에게 봉변당한 이들도 누군가에겐 소중한 아들일텐데 도대체 무슨설정인지 예고편보고 누명이라도 쓴줄ㅡㅡ 나중에 개과천선하면 다임?
9,죄는 내가 지었는데 왜 어머니가 돌아가신건지.. 그 대목 진짜 너무 슬픔ㅠㅠ편지에서는 또 왤케 엄마 마음이 느껴지고 가슴이 미여지는걸까ㅠㅠㅠ
10,어벤져스가 상영관 다 잡아 먹어서 아쉽다!이렇게 묻힐 영화는 아닌데...
10,정말 감동적이었습니다
4,너무 억지로 짜집기한....
10,잘 봤습니다.  감동입니다.ㅜㅜ
10,너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ감동ㅠㅠㅠㅠ
10,감동적이네요 영화 참 잘만든듯
10,"나는 한번도 너를 원망하거나 미워한적 없다왜냐하면 나는 니 엄닌께..."너무 감동적인 영화 잘 봤습니다~명대사가 마음에 와닿네요김해숙씨 연기 너무 잘하세요~~
5,실화라 기대했지만 기대 이하
9,잔잔한 여운과 가족애를 느껴요지금 이순간을 가장행복한 시간으로 간직해야~
10,진짜 강추입니다 ㅜㅜㅜ 인생을 되돌아보게되는영화
10,영화보는 내내 감동이었고 어머니의 사랑을 느끼게 해준 영화였습니다. 크게될 놈이여라는 자신을 높이고 믿고 살아온 결과가 얼마나 비참한지 보여주고 나를 믿지 않고 겸비한 마음으로 살때 행복할 수 있음을 보여줬습니다.
10,아니 보고싶은데 상영하는곳이 없냐
10,시작하자마자 눈물이 주룩주룩
6,평점이너무좋아서.아침부터조조보러.강남에서용산아이맥스까지가서봤습니다.마블영화에밀려상영관이없는관계로.그런데너무기대했나봅니다.완젼재밌지도완젼재미없지도않은.그냥자식을향한엄마의내리사랑을다시금생각하게하는.그런영화...끝나고난뒤..슬프지만..마블영화볼걸하는생각듬.
10,너무 눈물이 흘러 닥는다고 고생했네 ㅎ
10,어머니의사랑에 눈물펑펑  흘리고 나왔습니다
10,눈물   또울음  또흐느낌  ㅠ
3,60년대 영화인줄. 헛웃음만...
10,나는 엄마로부터 조건없는 큰 사랑을 받았는데..내 아이에게는 자꾸 조건을 달고 있는 나를 봤습니다.부모의 사랑을 배워갑니다.아이들 얼굴만 봐도 호강인것을요
10,정말  대단한 영화에요최고~~어머니의사랑이아들을 변화시키네요
10,구성이 뻔하더라도 뻔하게 흐르지 않는 감동, 눈물
6,실화긴하지만 중간중간 끊기는 맥락과 어거지의 슬픈 구조와 초반의 주인공의 연기가 이끄는 과정이 영화를 몰입하는데 시간이 걸렸어요
10,삼시세끼만 봐서 손호준이 연기 잘하는 배우인지 몰랐네요ㅎ기대 안하고 봤다가 울고왔네요ㅜ
10,Great Love!!!
10,손호준.김해숙 연기 정말 수준급에다 눈물나는 감동스토리입니다~ 실화라는게 더 감동이네요 저는 어머니가 돌아가셨지만, 세상 무엇과도 바꿀수 없는 것이 어머니의 따뜻한 사랑인거 같습니다..^^
10,예고편만 보고도 몰입되네요 손수건 챙겨가서 봐야할듯ㅠㅠ
10,볼수록 여운이 남고 마음 따뜻하네요..눈물샘 자극대한민국 온 국민이 봐야할 영화주연,조연배우들연기,영화음악 좋아요~못보신분들 꼬옥 보세요♡♡
9,가족이 함게 봐는데  대학생 아들 옆에두고 엄청 울었네요
8,어머니의 사랑이 감동적이예요무한한 사랑
10,ㅠㅠㅠ띵작 진짜 너무 슬프고 감동 퓨ㅠㅠ
10,엄마 사랑해요 효도할게요
10,엄마의 사랑에 감동해서 사형까지 간 아들이 훌륭하게 성장해 감동스토리였어요~^^
10,완전감동이였어요. 영화를 보곤 엄마가 생각났어요~ 바로 전화드렸네용~ㅎㅎ
10,많은 생각을 하게 하는 영화 였습니다
10,감동..눈물이 쭈르르..
10,핵꿀잼♡강추!!!!꼭보세요!!!
8,이거는 감동 빼고 뭐 없다
10,스토리도 좋고 배우들 연기도 굿! 눈물을 참을수 없었네요ㅠ
10,오늘 비오는날 저녁 영화보다 많이 울었습니다.어머니의 사랑 다시금 마음 깊게 생각나게 합니다..
10,엄마의 마음이 애틋....일찍 철들자
10,한바탕 울면 가슴이 후련해요~
10,마음에 새겨지는 영화네요~~~~♡♡♡
8,생각보다 괜찮고 좋았던 영화.
10,김해숙,손호준 연기 대박~너무 재밌게 잘 봤습니다. 눈ㅇㅣ 팅팅부어서 나왔습니다.
8,잔잔하니 어머니의 무조건 적인 사랑과아들윽 철없음  아들의 뒤늦은 후회 좋은 영화 관람했습니다
7,나쁘진 않지만 실화바탕이라는거랑 배우연기력 말고는..
5,기대안하고 봐야 합니다
10,배우들 연기 최고네요.
8,있을 때 잘하자...라고 쓰지만 나도 아직 멀었다
9,범죄 자체를 미화하는 것이 아니라 어머니의 사랑을 주제로 그려서 감동이었던 것 같음.
10,정말 많이 울었어요.... 감동!!!큰 교훈이 되고 마음에 오랫동안 남는 영화였어요! 꼭 보세요 꼭!
10,레알 감동이네,,,,
10,상영관이 조조 밖에 없다니..어머니의 사랑을 담은 감동의 영화..
1,2019년에 이런 영화가 나오다니.... 약간 두사부일체, 조폭마누라 시절 감성임...보다가 현실짜증나는 영화는 또 처음이네
10,영화 강추해요정말 오랜만에 울어보네요!!!!
10,눈물 닦느라 혼났어요 ㅠ 애들하고 잘 봤다싶어요
10,감동의 눈물까지 좋은 영화
8,1년치 눈물 다 흘린거 같네요 ㅠ 힐링하고 갑니다
9,요즘 뉴스에는 악어의눈물을 흘리는 분들이 많던데 엄마의 진심은 답없는 아들도 새사람으로 바꾸는 진심의 눈물을 쏱게 하는 영화네요
10,눈물을 흘려본게 언제인지 기억도 안나는데 이렇게 많이 울줄은 생각도 못했네요. 배우들의 연기가 정말 좋습니다.잔잔한 감동이 마음을 부수네요.
10,부모라는게 뭔지..어릴적 엄마에게 상처주었던 기억이 지금도 생생하게 떠오릅니다..그리고 지금 나도 부모가되어 자식에게 상처받는 순간들이 가끔씩 오네요..영화보는 동안 생각이 많아졌네요..
10,어벤져스보다헐잼있다 요즘본영화중 별루인게투성인데 극한직업이후 이거도잼있게봄   후기알바하지말고 이런걸 강추라고 적어야하는거아닌가
10,너무 감동적이였고 지루할 틈이 없이 시간이 너무 빨리 지나가 버렸습니다. 추천하고 싶은 마음이 절로 들었습니다.
10,기대안하고봤는데 슬퍼요
1,평이 너무좋아서...8점이 적당하다..호준이 표정연기는 아직...
8,한없는자식사랑 어머니~
10,진짜 감동적이지만 실제 아들이 저러면 사형을 하는게 맞습니다 아들이 제정신을 차리지만 실제로는 저런 케이스는 드물죠.. 또한 억울하게 죽은사람들은 되돌아오지 않습니다
1,지겹다 뻔한 코리아 신파극
10,엄마가 계셔서 행복하고 엄마가되어서 행복합니다
10,가족들의   중요함을 다시한번  생긱하게 되네요
9,실화를 바탕으로 한 슬프고 감동적인 영화였습니다. 추천하고 싶습니다.
8,마음이 찡하네요. 엄마의 사랑이 전혀 변할 것 같지 않은 아들의 마음을 녹이네요. 아들에게 보여주고 싶네요
10,아들 손호준 엄니 김해숙 호흡 대박잘보고 왔습니다  추천 꼭 볼만한 영화입니다크게될놈 화이또
8,아이들과 함께 보고 같이 울고 나왔어요 괜찮은 가족영화!!강추
8,엄마가 되고보니 자식이 옆에만 있어도 좋다는 말을 공감하게 되네요.
10,엄마한테 잘해야...엄마랑 식사 하게 만드는 영화...
9,영화보고 바로 엄마한테 전화드림
10,너무감동적인 영화! 연기 너무잘해요
5,손호준씨 생각보다 연기 잘하네요
1,양아치 데리고 무슨 감동을 느끼라는 건지 동생이 불쌍하다 도둑질, 폭행, 절도 등등 안 저지른 범죄가 없는데 그걸 엄마가 사랑이란 이유로 감싸면 다 감동이 되는 걸까요 그 사람이 어떻게 변했든 사람 죽고 갈취한 건 변하지 않는 거잖아요
7,배우들 연기가...정말 볼만했다..김해숙씨야 뭐..국민배우고 손호준연기..갈수록 몰입
8,바람이 되어 항상 함께 할테니...참 여운이 남는 말이네요오랜만에 마음 따뜻해지는 시간 이었습니다
1,평을 내리기위해 별 반개를 주는 영화종교로도 덮을 수 없는 진부하고 현 트랜드에 벗어난 구원파식 신파
9,엄마가 꼭 보고싶다는 영화!!오랫만의 엄마와 둘만의 데이트~~면회를 기다리다 끝내 어머니의 비보를 듣고 오열하는 손호준의 연기가 가슴을 울리네요~~~꼭 엄마랑 함께 보세요~~~~부모님과 함께 볼 영화 강추!!
6,눈물흘리며 본것은 맞으나 평점이 다소 높다고 느껴지네요
10,크게될 놈이라는 의미를 다른 각도로 다시 생각하게 되네요. 여운~~실화라는데, 어머니의 무조건적인 사랑이 조금은 이해가 되고(?) 감동적이에요~^^
8,우선 손호준씨와 김혜숙님 그외 배우분들 연기가 너무 좋았습니다~~감동적이예요~
10,엄마의 아들을향한 사랑은 죽기까지 가이없어라. 아들은 엄마의 사랑을 다알지못해 내리사랑이라고들 하는가봅니다. 감동적이네요. 아이들하고 같이보면, 부모를 보는 아들의 마음이 조금은 달라질것 같네요.
10,핵감동....오늘날 볼수없는 진정한 인생영화 꼭보세요
8,연기에 빠져들어가네요..연기짱이였어요
2,평식이형님이 5점 이하 준 영환  영화도아니란 뜻
10,눈물없인 볼 수 없는 영화네요. 진짜 엄마생각이 많이 나는 영화였어요. 특히나 OST가 한몫 한듯
10,손호준 눈물연기 잘한다볼만한듯
10,크게 될 놈 큰 감동입니다^^
2,공감 1도 안 되는 영화사형 시켜야 하는 놈은 시켜야 하는게 맞고그걸 모성애로 포장 할려고 하는 영화돈 아깝다
10,보는동안 밀려오는 감동에 울컥했네요어머니 마음을 알아가는 표현을 손호준씨 참 잘 표현해 줬네요명배우 십니다김해숙님 따뜻한 연기도 어머니 포근함이 느껴집니다.
10,이게 실화라니... ㅠㅠ너무 마음 따뜻해지고 눈물나고 실화라서 그런지 너무 마음에 와닿네요ㅠ이거 보길 잘 한 듯..ㅜㅜ
10,너무 감동적이었고 인천배경도 많이 나와서 좋았어요. 크게 될 놈~~!!  화이팅!!
10,감동의 연속 다이돌핀 다량 분비 눈물 홍수
10,남편과 저녁에 보고 왔어요  영화보면서 우는 남편의 모습 처음 봤네요. 요즘 영화  보고나면 너무 폭력적이거나 선정적이고 자극적인 장면들이 많아서 뒷끝이  안좋은데....  오랫만에  여운이 남는 좋은 영화한편 잘 보고 왔네요. OST도 굿입니다!!
10,어머니의 사랑은 위대합니다. 너무나 감동이였습니다. 사형수였지만 아들의 인생의 역전을 할 수 있는 계기로 만들어준 어머니의 죽음은 큰일을 해내었습니다
10,조건따지는 세상살이에 익숙해져서 무조건적인 기강이 엄마의 사랑이 다소 낯설게도 느껴지지만, 그런 사랑이 존재한다는 사실만으로도 위로가되었다
10,영화보는 내내 엄마생각이 많이났다~ 엄마의 가슴뭉클한 사랑이야기!! 강추합니다
10,너무 재밌어요 감동의 쓰나미!!! 더 많은대 개봉해서 또 영화관가서 보고싶네용!!
8,글쎄ㅠ 후기보고 넘 기대를 한건지 난 왜 별루일까  김해숙배우님 연기야 익히 알고있고 ,넘 익숙한 스토리라 그럴듯 어쨌든 실화라는거엔 애잔
10,엄마의 마음을 느끼고 감동을 주었씀니다
10,실화라  들었는데 너무나 감동적 이었습니다.
10,재미보단 감동이 있는 영화네요
10,어머니의 무조건적인 사랑에 감사의 눈물을 흘릴수밖에 없었습니다.
10,진짜 완전 펑펑 울었어요 ㅠㅠ어머니의 마음 너무 감동적이고 연기력 정말 멋쪄요
10,한번씩은 울고 나오는 영화!
10,이거 핵감덩쓰 ㅠㅠ 눈팅팅부엇노
1,너무나 재미있었습니다
10,내생에 이렇게 마음 따뜻해지는 영화는 처음이예요♡♡♡
10,어머니의 한없는 자식을 사랑하는 마음이 그태로 전해지면서 어머니가 생각이 나네요  언제부터 자신의 길이 잘못되었는지 되돌아 보는장면을 보면서 지나온 세월을 돌아볼수있는 여유도 갖게되네요
9,그냥 연기가 다 말해주죠.. 노트에 적혀있는 아들 딸 이름만 봐도 엄마의 생애에 자식이 전부인것을 알겠어요
10,어머니가 계서서 너무 행복합니다.어머니의 사랑이 진한 감동으로 다가오네요.너무 잘봤습니다.^^
10,감동적이에요제가본영화중 좋아유
10,엄마생각에 마음이 먹먹하다.
8,한마디로 말하면 '불효는 깊고 엄마의 자식 사랑은 크고 위대하다'입니다. 잘 봤습니다.
8,가슴이  따뜻해지는 영화 네요
10,부모님의 마음을 다시한번 돌아볼수 있게하는 뜻깊은 영화였습니다
8,엄마란 수식어가 필요없지
10,요즘엔 ~~이런 마음을 울리는 영화가좋다^^
10,와 영화. 실화임? 헐 뭔 인생이 ㅋ 인생은 아름다워 영화 이후 심하게 짠했어요 ㅜ.ㅜ 연기는 진짜 쩝니다  ^.^이거 원작 책으로 있을라나요  ??
10,너무 감동적이라 눈물이 줄줄 흘렀어요.^^
8,몸도 마음도 뻣뻣했던 아들이 엄마의 마음을 알고 손도 잡아드리고 죄송하다고 전해드리려고 했는데 더 이상 그럴수가 없게 되어서 통곡을 했어요 엄마를 더 이상 볼수없게 되었으니깐요 우린 너무 늦게 알아요 부모님의 마음을~늘 내편이신 분들인데 말이에요
10,어머니의 한없는 사랑과그 사랑을 발견한 기강이가 변하기 시작하데 그런 마음을 잘 표현한 아름다운  영화입니다
8,아 엄마보고싶어요...조조영화 보고 나왓는데 아침부터 울고 나왓네요
10,기순이 기특 하네 '엄니 죽으면 난 어떻하라구' 기강이 싫어서가 아니구 엄니 없이 못사는 니 마음 내가 잘 알지. 기강이는 진즉에 용서 한 것이지.
1,보헤미안랩소디 가사 뺏긴내용같구만?
10,정말정말 잼잇게 잘보아써엽~~손호준ㅜㅜ너무너무 조음ㅜㅜㅜㅜ손호준나온다해서 보앗는데ㅜ최고임ㅜ맘이짠ㅜㅜ
10,진짜 영화 보면서 거의 안우는데 옆에 엄마가 있어서 입막고 꾹꾹 참으면서 눈물 줄줄 너무 감동이였습니다ㅠ
10,배우들 연기가 너무 좋습니다. 어머니 생각에 눈물이 나네요!  TV문학관 같은 내용이지만 편안하니 참 좋습니다. 김혜숙씨 연기기가 참 좋네요.  어너미 사랑이 절절히 느껴지네요!
10,조건없는 어머니의 사랑에 감동 ㅠㅠ가정의 달 가족 영화로 추천해요
6,눈물쏟는다는 기대를 했지만 눈물한방울 안나왔고 손호준은 진짜 잘생겼다
10,어머니의 무조건적이고 절절한 사랑를 느끼게하는 가족이 함께 꼭 봤으면 하는 강력추천하는 영화입니다
10,어머니사랑 느낄수잇는 감동적인 영화잘봣어요.감사합니다
8,잔잔하고 코믹도 있고 감동도 있어요. 응답하라 멤버들 연기가 좋았어요
10,가정에 달 꼭 맞는 영화네요~
8,내용이 조금 부족했지만 이거보고 울 엄마가 얼마나 날 사랑해줬는지 알겠더라 ㅜㅜ 하늘나라간 울 엄마 보고싶다~
1,정말 너무 재미자체가없다 .. 예고편안본걸 후회한다 개연성도없고 연출도 너무 별로고 손호준 연기도 너무 오그라거려서 아쉽다. 도대체 어느부분에서 평이 좋은지모르겠다 난 감동도 억지로 짠느낌이었다
10,초등학교 6학년 딸아이와 보고 왔습니다..아이와 함께 많은걸 느끼고 눈물 흘렸네요..배우분들의 연기..너무나 깊은 감동을 받았습니다.. 꼭 한번 봐야할 영화 입니다...아직도 여운이 가시질 않네요..
6,영화를 가볍게 보고싶었는데 좀 생각을 하게하는 영화인듯
10,어머니의 한없는 사랑에대해 느껴볼수있는 영화였어요 보는 내내 울었네요ㅜ
10,감동적이네요. 엄마의 사랑으로 마음이 변하는 못난 아들의 모습에 마음이 뜨겁네요. 가족이 함께보면 좋을것 같네요 강추.
8,친정 엄마가 생각나네요기차에서의 모습은 정말 마음을 아프게 하네요손꼼아 기다렸는데....
10,"가장 쉽고 작은게 가장 어려울수 있듯이 저희 영화는 작고 아름다운 이야기입니다. 작고 아름다운 이야기도 영화가 많이 만들어지고 많은 분들의 사랑을 입을수 있길 바랍니다"라는 김해숙선생님의 이야기가 생각나는 아름다운 이야기였습니다~~
10,배우는  정말   잘  캐스팅하셨네요   특히 주연 맡으신 분  연기는 Top입니다 ,  진솔하고  잔잔하게  조요히 마음을  파고드는  정감있는 영화였습니다
10,감동 그 자체. 아들을 향한 어머니의 무한사랑...특히 대통령께, 청와대앞, 어디 어디에, 우체부에게 건네 준 그 편지에 삐뚤빼뚤한 글씨체에 결국 눈물샘 터짐. 뒤에서 콧물삼키는 소리에 눈물샘 빵터짐.
10,자식에 대한 무조건적인 어머니의 사랑과 마음이 가슴 깊이 느껴집니다.
10,잘 봤어요 아들과 함께 보고푼 영화에요
10,엄마가 주는 "무조건적인 사랑"가슴 따뜻해지는 영화 ~가족들과 함께 보기 좋은 작품입니다.
10,감정이메마른 요좀 오랜만에 눈에 안약을 안넣어도 될만큼 뭉클함에 감동받았어요 ~~그시절 고생하시다가신부모님도 뵙고싶고요~~
10,불쌍한 내 새끼 손 한번만 잡게 해주이소~자식을 보면 불쌍하고 미안한게 엄마의 마음 인가봐요. 영화가 엄마의 마음을 신기할 만큼  잘 표현 했네요. 우리 아들도 영화 보더니 엄마의 마음을 조금이라도 안듯 태도가 달라 졌어요  강추입니다^^
10,어제 저녁에 저희 부부는.. "크게될 놈" 영화를 보고 왔어요.엄마역을 맡은 김해숙씨가 연기를 잘하기도 했지만... 스토리가 감동이었습니다.자식을 향한 엄마의 진한 사랑으로 철없는 자식이 바뀌는 영화인데요.가슴이 짠한 영화였답니다.
10,엄마의 사랑 감동이네요~한번 더 보고 싶어요~^^
10,배우들의 연기가 돋보였던 영화
10,진정 부모님의 마음은 자식의 성공이여서가 아니라 얼굴만 보아도 좋고 행복하시다는 것.겉으론 화려하지는않지만 잔잔하고 진한 여운이 남는 영화다. 또 찾아보게될것같다 그리고 많은 사람들이 봐야한다!! 인생영화로 추천!!
10,배우님들 수고 하셨습니다. 잘 봤습니다. 엄마로서의 무게감을 느낀 시간이었습니다. ㅠㅠ
10,엄니가 절로 생각납니다
10,오랜만에 마음  따듯해지는 영화 잘 봤습니다~
10,곳곳에 유머코드가 숨어있는 휴먼드라마!이번 영화로 손호준님 팬이 됐어요! 존잘!
10,어머니의 사랑이 너무 감동적이네요
10,재미있네요 오랜만에 재미있는 영화봤어요
10,메마른 감정이 뻥 뚫렸어요 ^^
8,감동 감동 기억에 오래남을 영화인것 같다
10,최근에 본 영화중 가장 감동적이네요~~
10,엄마랑 같이 보라고들 하시는데  저는 딸이랑 같이 봤어요딸은 영화나 드라마볼때 잘 안 우는데 이 영화는 안 울 수가 없더라네요엄마가 기차에서 돌아가신장면이 폭풍눈물흐르게하네요~나는 저런 엄마가 아닌데 하는 생각이 더 눈물나게했네요ㅠㅠ
10,마음을 정화 시키는 영화~강력 추천~~^
10,어떻게 이렇게 어머니를 생각나게 만들 수 있는지...마음이 너무 따뜻해진다. 계속 소장해두고 보고싶은 영화인것 같다
8,후기가 좋아 영화좋아하는 남편과 함께봤어요 참 마음 따뜻해지는 영화! 추천합니다
8,간만에 제대로 된 영화 봤네요~^^ 어머니의 사랑에 다시금 뭉클해지고 손호준연기도 최고!
8,손호준님의 연기에 감탄했어요엄마의 사랑에 대해 다시한 번 생각하게 되네요
10,감동입니다.이머니생각이나네요.
10,기대안하고 봤는데 너무 좋네요! 펑펑울고 나왔습니다ㅜㅜ
7,김해숙씨의 연기가 눈물을 자극하네요.
10,감동적인 내용입니다 배우들연기도 좋았어요
5,크게될놈 이라는 제목과는 반대로, 크게되지 못한 스토리의 흐름이 자연스럽게 진행되지 않았고, 연기력만 좋고, 그 외에 강기둥역이 갑자기 사라지는 등..  연기력만 믿고보고 스토리는 기대하지 마세요. 눈물 1cc도 안나옴..
10,기쁜소식선교회 화이팅^^
9,마음을 전하면서 살아야겠어요
10,일주일에 영화4편이상보는데..진짜 명작이네요..
10,공감대가 있다면 눈물없이 볼 수 없는 감동적인 영화네요
10,이 영화보고 눈물흘리지 않는다면 냉혈동물이다!아들은 교도소 안에서 엄마와 손 한번 잡기 위해 불철주야 한문공부해서  엄마가 면회 오기만을 기다리고, 엄마는 곧 아들을 만나서 손한번 잡아보는 시간을 기다리며 웃으며 열차 안에서 심장마비로 .
10,부모님이랑 영화보러갔는데, 나오는 눈물 참기가 어려웠네요. 여운이 많이 남는 영화에요!! 실화라서 더 감동적인 이이야기
1,전라도 북한미화 반일 영화들좀 스탑해라 지겨워지겨워
1,알바. . 이제 그만~~이만하면 올릴만큼 평점 올렸으니. . 적당히좀 합시다
10,관람객들이 많지 않지만 좋은 글을 믿을 수 있거든요. 인스타그램도 보세요 , 예를들면 https://www.instagram.com/p/BwjtgKWHjYJ/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=j6w65e1lyc3b
10,이렇게눈물날 영화인줄 몰랐네...누가뭐라하든 자식은 사랑 입니다.엄마 보고싶어라..
10,엄마의 사랑은 무조건입니다.
10,큰 기대안하고 봤는데 감동이네요..ㅜ
10,감동끝판왕...추천합니다
10,엄니는 뭐든 할수 있어!
2,지금은 2019년 이 영화는  2008년 감성에서 벗어나지를 못한듯
10,전형적인..스토리지만 두 주연배우의 탄탄한 연기력이 작품에 생명력을 불어넣었네요!
10,기대없이 봤는데 너무 너무 슬펐어요
10,기강의 뉘우침 속에 면회때 엄마의 소원 아들 손목 잡아보기를 이루어 줌 으로 어머니의 사랑에 보답 하려 했던 애절인 아들의 마음에 눈물 흘림   감동입니다
10,그녀의 인생엔 늘 아들만 있다. 분명 딸과 함께 서 장면인데도 세상 다정한 아들과 엄마뿐이다. 젠장
10,중.고등학생들이 꼭 봐야할 영화네요~~
7,주인공 두분 연기는 갑인데 스토리가 뻔해서 볼까말까 고민중임
8,부모님과 보기좋은 잔잔한 여운을 주는 영화였어요!!! 믿고보는 배우들 연기!!! 어머니의 조건없는사랑 정말 감동이였습니다~
10,기강이가 돌아가신 엄니를 보겠다고 억지를 부리며 우는걸 보며 가슴이 메어졌습니다.
10,보고 엄마 생각이 많이 났습니다.어버이날이 다가와 함께 부모님과 함께 다시 보았습니다. 많이 기뻐하셨고 많이 우셨습니다.두번째 보니 나에게도 또 다른 의미로 다가온 크게될 놈 입니다.부모님께 그리고 나의 자식에게 그 의미를 생각해봅니다.
7,손호준이 이렇게 연기잘하는줄 몰랏넹
10,통신사맴버십 남아서 별생각 없이 본 영화인데두루마리휴지 안가져가서 눈물,콧물.. 옷소매로 닦았다.감방간  후 친구들 얘기가 별로 안나와서 아쉬웠고무기징역인데 어떻게 그일을하는지? 잘안나와서 아리송하지만 무튼 넘 슬픔 ㅠ얼굴에 열꽃필정도로 울었음
10,봐야할영화중한편입니다
10,가족들과 같이 보았는데요 슬프고 감동적인 엄마의 사랑을 가슴깊이 느겼습니다.  마음의 사랑으로 힐링하는 좋은 스토리이네요.
10,어머니의 마음을 모르고 성공해서 어머니를 기쁘게 하려다 실패하고 비로소 어머니 마음을 알게된 마지막 앤딩이 감동적이였습니다.
10,어머니의 무조건적인 사랑에 아들의 마음이 다 무너져 내리는것 같습니다
10,방금영화보고나왔는데 기대를많이한만큼 정말재밌고 감동적인 영화네요 비도오는데 엄마생각이 더많이나네요 다보고나왔는데도 아직여운이가질않네요손호준 연기잘하는건 알았지만 진짜 나날이 더늘어가네요 영화보는내내 전부 연기를 잘하셔서 감탄하고 감탄했습니다..
10,영화를 보면서 눈물이 자꾸 나오고 감동적이었습니다ㅠㅠ
10,감동있는 좋은 영화네요~
10,아름다운 영화였어요
8,너무슬펐어요..주인공들의 연기력은 최고였는데 내용은생각했던대로 되버려서 속상했네요
10,손호준연기...감동입니다
10,재미지게 봤습니다 가족들이랑 같이 보기 좋은 영화 내용
10,슬픈얘긴데 너무 무겁지 않고 재밌다.
8,결혼을 해서 아이들을 키워보니 엄마의 마음이 조금씩 이해되고 어떤마음인지 알것 같습니다엄마가 계셨기에 지금의 제가 있을수 있었다는 생각을 합니다~감동스럽고 가슴이 짠한영화네요~
10,감동이에요~ 어느새 눈물흘리며 보고있더라구요ㅠ엄마랑 손잡고 보고싶은 영화에요
10,넘 감동입니다 많이 울었네요 손호준 연기짱입니다
9,극장에서 우는거 부끄러 잘안우는디 ㅠㅠ 손호준이 교도관들한테 나가게해달라고할때 울엇어여ㅠㅠ으앙손호준왜케잘생겼엉ㅠㅠ
10,남잔 태어나 3번 운다고 .. ?! 이 영화 땜시 4번 운다 ... ㅠ삭막한 세상 생각을 하는영화 네요.
1,믿고 거르는 씹던 껌ㅉㅉ
10,엄마의 사랑 끝이 없다.  감동이였습니다.젊은 친구들이  엄마의 마음을 영화를 보면서 느껴스면 좋겠다.
10,어머니의 사랑  이  눈물 나게 하네요 지금도 생각하면 눈물이 나는 영화입니다 하늘에서 어머니 께서 기뻐하실것 같앙노~
10,손호준, 김해숙 씨 연기에 눈물이 계속 흘렀어요. 효도란 결코 큰 걸 해드려야만 하는 건 아닌데!..이제라도 늦지 않았으니, 이번 어버이날 시골 엄마와 옛이야기 나누며 작은 효도를 해드리고 싶어요.
10,김해숙씨 정말 연기가 최고에요. 눈물 참느라 힘들었어요.어머님과 함께 보았는 데 영화를 보는 사람들 다 눈물바다가 되었네요. 아들연기  호준씨도 연기가 끝내줍니다.
10,좋은영화 잘봤어요~~~
10,군장교출신에 현직 경찰인데 너무 감동해서 오열하다가 왔네요 ㅜㅜㅋㅋ김해숙선생님 손호준씨 두분다 연기 너무 잘해서 몰입해서 봤네요~!! 처음으로 평점 남기는데 다들 손수건이나 휴지 꼭 지참하세요ㅜㅜ
10,손호준님 연기 최곱니다. 김혜숙님도 짱
9,조금만 다가가본다면 누구에게라도 느껴질거예요.영화 너머의 마음이.
10,배우들  연기에 영화에 푹 빠져들 수 밖에 없어요. 연기상 받을듯
10,기대없이 봤는데 슬프네요
10,보는 내내 눈물참느라 죽는줄 얼았어요부모의심정을 잘 표현한 것 같아요 슬퍼요 ㅠㅠ
10,대박  ~~~감동~~~~
10,간만에 감동적이고 나를 돌아보는 시간~ 엄마가 많이 보고 싶고 딸들에게도 더 잘해주고 싶어요~
10,감동!!!이렇게 가슴속까지 뜨거워지는 감동적인 영화는 없었다 ㅠㅠ굿~~~정말 좋아요
10,재미있어요~그리고 슬프네요 ㅠ
10,엄니 죄송합니다그리고 사랑합니다
10,엄마 생각 많이 나는 영화~ 많이 울면서 힐링하게 되는 영화~ 가슴 아픈 영화~  많이 감동적인 영화~
10,엄마랑 같이 영화보려고 선택한 영화엄마는 펑펑 딸은 울컥했네용..!!무슨 잘못을 하든 엄마는 항상 니편이라는 말기대 안하고 봣는데 좋았어요
10,실화라서 더 와닿았구요너무 감동적이고 어머니의 사랑을 알 수있었던것 같아서 너무 따뜻했던 영화였던것같아요
10,짱이에요 꼭보시길바래요
10,최고에요 너무감동적입니다
9,예상되는 스토리에 화려한 연출도 없었지만 어머니의 사랑을 잘 표현해줘서 감동적이었어요.. 김해숙님 손호준님 연기가 진짜 몰입하게 만드네요..ㅜ 잔잔하고 예쁜 영상과 음악도 좋았습니다
10,엄마라서...이유가 따로 없지요.꼭 한 번 봐야할 영화입니다.
10,손호준의 주연급 연기력을 볼 수 있는 영화잔잔한 감동을 함께 느낄 수 있어서 좋았다.
2,영화 볼거없길래 평점좋아서 봤는데 최악이네요ㅋㅋ 배우들 연기 잘하긴한데 그게 끝. 댓글알바생들 일 적당히해요ㅠㅠ 별점 0점은 안되서 어쩔수없이 2개체크합니다
10,감동 배우들 연기까지 더 흥했으면좋겠어요
10,누적관객 7만도 볼줄 모르는 사람이 알바타령을 하네.크게 될 놈 저예산영화라 극장에 포스터도 팜플렛도 안보이던데 알바쓸 여력있음 팜플렛도 갖다놨겠지. 감동적인 실화. 김해숙 손호준 두배우분들 덕에 많이 움.
8,괜찮은 영화 였습니당.
10,부모의 마음을 잘 표현한 영화다
10,다보고 나서 왜 휴지를 챙겨가란건지 이해했네 ㅠㅠ
10,손호준연기 최고네요~~((손수건 ㆍ휴지 챙겨가셔요)
1,4/23일 기준 누적관람객 7천명인데 평점 1천5백명 ㅋㅋㅋ 알바 지리네
10,솔직히 아들가진 엄마들은 아들 데리고 보러 가야 돼요! 손 꼭~~잡고 ㅋㅋ
10,오랜만에 생각하게 되는 영화를 본 것 같습니다.  배우들의 감정선이 너무나도 잘 보여지고,  모성애가 무엇인지 알게 되는 영화인 것 같습니다.
10,다시 봐도  진한 감동이 있네요 아이들도 다시금 부모님의 마음을 생각하는 계기가 되었다고 하며 감사한 표현을 하네요 시간내 꼭 보세요^^
10,엄마와 극장에 엄마와...
10,가족들과 함께 보면  좋은 영화인것  같아요사실 자식이  부모 마음을 어찌 다 알겠습니까?
8,너무 감동적이였어요  엄마의 사랑 때문에 끈이지 않는 눈물이 흘렀어요
10,엄청난 영화네요...ㅠㅠㅠ
9,지인이 추천해서 보게 되었는데 어렵게 어렵게 사형수 아들을 만나러 가는 도중에 돌아가시는 장면이 있었는데  스토리가 실화라고 들어서 그런지 더 안타까웠습니다..아무튼 대박나시길
10,실화라는게 믿기지 않는다. 멋진영화
8,실화를 바탕으로 두배우의 연기 좋았어요
10,오랜만에 엄마랑 영화봤는데..눈물나네요ㅜ
10,마지막 대사..크게될놈이란 말땜에 사람들이 다 우습게 보였고 결국 그말 때문에 내 인생을 망쳤다
10,내나이54세에 영화보고 첨 울었습니다
6,그냥 음 그냥 살짝 감동만...평범게볼만한영화였어요
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다.
10,김해숙배우님의 연기를보고 또한번 엄마의사랑을 느꼈습니다....엄마보고싶네요...
9,감동적인 영환데 배우들의 열연에 감동이 더 배가 되는듯..ㅠ
10,기대 이상입니다  역시 김해숙배우님.. ㅠㅠ스크린 수 넘 적은게 아쉽네요
10,진정한 사랑만이 인간을 바꿀 수 있다는 진한 감동을 받았어요
8,엄마의 소중함을 다시한번 일깨워준 영화그치만 너무 잔잔함
10,엄니가 보고 싶네요..  ㅠㅠ
10,감동이다 히호ㅘ 시로ㅘ 실화
10,서울 사는 사람? 뭔 말인지 보면 암 ㅋㅋㅋ
10,너무 감동적이에요 ㅠㅠ
9,오랜만에 영화보며 감동의 눈물을 많이 흘렸네요~배경음악이 최고^^
10,보는내내 나의 눈가에 흐르는 눈물을 주최할수 없었습니다.기차를 타고가며 아들을 만날것에 웃음지며창에기댄체로 운명하는 김혜숙님의 연기가 왜이리 마음에 메아리칠까요?그게 자식을 향한 어머니의 사랑인가 봅니다.
10,손호준 연기 넘나 잘서 울 때마다 같이 따라 울었넴
10,손호준이란 배우를 다시 보게됨정말 잼있게 잘 봤습니다
10,어머니의 사랑을 다시 알수있었던 영화였네요
10,가정의 달 꼭 추천 하고픈 영화
10,결국은 크게 되었다!!!
10,크게될 놈뭐지???마누라한테 들킬까봐 몰래 울다가 어머니 생각에 오열한 영화~
10,생각없이 보러왔다가 생각하면서 나왔다
6,스토리가 단순했던점 약간의 희극적 부분이 더 가미 됬으면 좋았을걸 하는 생각입니다
10,가슴이 먹먹하네요 가족을 새삼 돌아보게하네요!
10,모처럼 만난 좋은연기, 좋은 스토리~~**
10,오래 오래 남을 훈훈한 영화네요. 상업 영화처럼 잠깐에 즐거움이 아니라 사람들이 찾는 영화로 남길 바란다.
10,뻔한 영화일줄 알았는데 눈물없이 볼수 없은 영화고 배우들 정말 연기 잘하네요. 손호준 배우가 이렇게 연기 잘하는 줄 처음 알았고요.
10,모성은 신파라도.. 진부하더라도.. 위대하고 위대할 뿐 ...
10,역시 조건없는 어머니의 사랑이 영화관 전체를 눈물바다로 만드네요 ㅠㅠ 김해숙배우님의 대사 한마디한마디가 가슴을 저릿하게 만듭니다
10,나이먹고 아직 부모님 손 잡아드려본적이 없네
10,아니 진짜 영화관가서 펑펑 운거 처음이에요 ㅜㅜ꼭 추천 드릴게요 ! 흥행하세요
10,영화보는 내내 너무 감동적이었어요ㅜㅜ
10,헐~  크게될놈 영화 대박! 손호준, 김해숙 연기짱!영화내내 웃다가 울다가. 누구의 말을 듣느냐에 따라 인생이 확 달라지네요. 모든 연령대 강추!!!
7,배우들 연기 정말 잘한다.. 왜 엄마는 손호준만 챙기는지, 그 이후에 손호준은 어떻게 살았는지 의문이 생기지만 연기가 결점을 덮는다
10,가슴찡한 감동 좋았습니다 ^_^
10,어머니의  조건없는사랑이  아들의 마음에 발견되는순간 아들의 삶이 완전히 달라지는 가슴찡한 내용입니다 삭막한 세상에 큰 감동을 주어 가슴이 따뜻해지는 영화라서 강추합니다~5월 가정에달에 딱 어울리는 가족들과함께 보면 좋을듯 합니다~^^
10,마음이 울컥해 하늘에 계신 엄마에게 외쳐봅니다. 사랑합니다! 보고싶어요!! 엄마~
10,재미보다는 엄마를 생각나게하는 영화영화네요영화
10,김해숙씨 연기짱이고감동적인 영화 추천하고 싶네요.
10,눈물 한바가지!!! 감동의 쓰나미.  가족영화로 적극 추천
10,진부하지만 진정성 있는 배우들의 명연기
10,많은것을 생각하게 하는 영화네요. 돌아오는 길 여운이 많이 남았습니다.
10,감동적이었어요.엄마는 사랑입니다~
10,첨엔 울먹거리다 중후반부터 오열함...진짜 배우분들 연기 너무 잘하심ㅠㅠㅠ
2,알바들인가? 이영화가 왜 평점이 이렇게 좋은건가요?눈물도 안나던데... ㅡㅡ
10,구냥 눈물이 주루룩 너무 슬퍼요
10,너무 감동적이에요ㅠㅠ
9,나참 오랬만에 와이프옆에서 눈물을 ㅠㅠ 와이프가 좋아하는 손호준이 본다고 갔는대 손호준 연기 생각보다 잘하네 오열하는 장면에서 아씨~~ 눈물을 ㅋㅋ 손수건 들고 함 가보셔 ㅋㅋ
10,어머니의 조건없는 사랑이 어름처럼 차가운 아들의 마음을 녹었네요 정말 감동적이였네요
10,평점을 잘 안 남기는데 안 남길 수 없는 영화입니다. 엄마가 생각나는 가슴 따뜻한 영화이네요~ 너무 감동적이고 몇 번이고 보고 싶은 영화네요. 엄마...
9,딱 맞는ost가 좋네요~♧
9,정말 눈물나게만드네요~
10,와... 예고편보고 별로 안 슬프네... 이랬는데.. 와... 영화 시작하고 끝날때까지 오열했다.. 이거 완전 명작임
10,엄청울엇네여 내생각도떠오르고 엄마생각도떠오르고 연기도좋고 너무 재밋었습니다
8,티슈 꼭 준비해가세요,.
7,영화 보는 내내 엄마가 보고싶었는데..
7,역시나 신파극이지만 그래도 진심이 녹은 내용
10,응사때 이후로 손호준 괜찮긴 했는데 이 영화는 호불호가 좀 많이 나뉠거같네요. 저는 나름 즙짜면서 잘 봤어요. 여기 평점이 되게 높은데 이렇게 높을 정도는 아니고 7점이 딱 좋을거같긴한데 저는 잘 봤으니 기분좋게 10점 드립니다.
10,평점이 높아서 관람했는데 기대에 맞는 감동이었습니다..부모님을 생각나게 하는 영화네요..
10,두번관람했다첫번째 관람때는 슬펐고두번째 관람후엔 부모님이생각나서 가슴이 먹먹해지는영화다..
2,보다 나옴 보다가 나옴 10자
10,실화를 기반으로 한 감동 그 자체 입니다.
10,평식이는 무엇을 먹고 사는지 궁금하다.뭘 많이 먹으면 오래 산다고 하던데..
10,귀신잡는해병도  김두한도울고갈 그런영화
10,"나는 니 엄닌께..." 내 엄니가 겁나 보고 싶습니다. 모든 것을 감내하시는 우리 모두의 어머님들...너무 감동적인 영화 잘 봤습니다.
10,기대안했는데 진짜 볼만하네 감동
9,눈물이 쥬르르 정말 기대안했는데 내용이 충실하다
10,너무 감동적이고 꼭 추천하고싶어요~어머니의 마음이 너무 크게 와닿아요~
10,감동감동입니다. 강추
10,기성이 동생 기순이는 엄마와 한바탕 한다. 그리고 엄마마음을 알아차린다. 탄원서를 기순이가 뛰면서, 모두 얻어 엄마 서울에 갈 때 드안다 엄마가 글을 배우는 것 발견하고 돋보기 까지 선물했다. 엄마마음, 은혜를 느끼고 발견하고 기순이가 달라졌다.
10,다시한번 부모님 살아계실때 잘해야된다 생각들었던 영화... 부모님 골치만 썩이는 저인데 이거보면서 펑펑 울었네요..
9,크게될놈이란 제목이 인상적이였어요작은 칭찬이 사람을 무너지게 한다는 생각이 듭니다.영화보면서 많이 울었고  배우들의 연기력 뛰어났습니다.잘봤습니다.^^
10,김해숙 손호준 연기짱입니다! 최고~~
10,사춘기아들 델고가서 한번 더보고 부모님 모시고 가서 한번 더 봐야겠어요. 너무 감동적입니다.
10,보는 내내 울었네요ㅠ감명 깊었습니다. 잘 봤어요!!
5,살인전까지도 강도등 나쁜인간인데 엄니 신파로 무기징역 이런스토리 식상하고 어설프고 재미없다 엄마 집나간애 살인전까지 2년은 신경도 안쓰다 살인후 갑자기 아들거리며 설치고
8,모성애뒤에 감춰서 들어난 가해자보듬기 랄까 엄마가말씀하시는거 두근거리긴했는데 잘모르겠어요 근데 호준님 미모덕분에 볼만했움
10,배우들의 연기력도 좋았고 내용도 너무 좋구 슬펐습니다..!
10,감동적이였습니다엄마의 편지 엄마이기에 아들을 끝까지 사랑했고 죽어서라도 바람이되어 아들의곁을 지키겠다는 내용에서 눈물이 하염없이....
10,눈물 참느라 힘들었다 어머니의 사랑이 아니였다면 아들은 사형을 당했겠지
10,눈물이 많이 났습니다어머니가 많이 생각났구요매우 감동적입니다
10,기대안했는데 감동입니다~^^
2,다른거 볼 걸...ㅠㅠ
1,노잼  돈아까움 후...
10,믿고 보는 호준쓰 영화!! 어머니의 사랑을 느낄수 있고 감동의 눈물이 마르질 않을 만큼 감동의 도가니 입니다!! 꼭 보세요!! 부모님과 함께 보시면 더 좋을것 같아요!!
10,영화보는 동안 옆자리 계신분한테 미안하더라고 눈물,콧물이 멈추지 않아서 ㅋㅋㅋ
10,손호준 연기 진짜 잘하네요. 김해숙씨는 말할것도 없구요~ 엄마의 사랑이 대단하게 느껴지는 영화네요. 한번은 볼만합니다. 손호준 화이팅이요!!!!
10,역시 실화라서 더 슬프고 감동인 영화
10,눈물쏙 뺐네요. 배우분들 고생했습니다. 연기 굿!! 강추
6,엄니의 연기력 정말 좋았습니다 오랜만에 펑펑 울었어요
10,손호준 김해숙의 완벽한 내면 연기 감동 그자체~
10,제가 좋아하는배우 김해숙님 나오셔서 12살 아들램,언니 랑 보러 갔는데..호준님..연기 대박!언니는 영화 지루하다카고 아들은 별로라 카고 전 재밌게 봤네요..연령층이 대부분 50~60대 분들이 많이 보시드라고요..그 손목이 뭣이라꼬ㅠ 흥했음 좋것어요!
10,어머니의 안타까운 마음과 사랑에 얼마나 울었는지 모릅니다.
10,뻔한 내용인거같은데.. 왜케 감동적인지..보는 내내 마음이 뭉클 감동적인 영화였어요..
10,감동입니다~어머니의 사랑 감사합니다~!이시대에 꼭~필요한 영화입니다꼭~보세요
10,감동 그 자체..! 가족의 사랑
6,반전이 없어 더 슬픈영화
10,가족 힐링영화 화이팅!부모님께 받은,자식에게 줄, 이웃과 함께할 영원한 사랑을 배워 갑니다.인생을 재정비한 귀중한 시간이었습니다.
9,그닥 큰 기대안하고 봤는데, 볼만하더라. 손호준 연기도 잘하고. 여튼 엄마한테 잘해라 인간들아 ㅜㅜ
9,김해숙씨의 연기와 서정적 배경이 주는 아름다운 영화네요. 간만에 화려하고 흥행위주의 영화가아닌 감성과 모성이 끌리는 영화르 본거 같아 좋았습니다 .김해숙씨의 연기가 정말 압도적인 영화인거 같습니다. 대한민국 엄마라면 누구나 다 봐야할 영화인거 같네요.
2,살인자를 주인공으로 해서 슬프다하다니ㅋㅋㅋ 강서구피OO 김성수랑 김성수 엄마른 찍어도 슬프다할꺼냐ㅋㅋㅋ 저질영화
6,의도할 줄거리는 있지만 풀어나가는 능력이 부족답답,지루.
10,아 조넨  울었네,, 손수건 꼭 지참 바람
8,두 배우 연기가 감동적이었습니다ㅜㅜ
9,오로지 스토리와 연기 몰입하고 보게 됐던 담백한 영화:)  오랜만에 오래 기억 날 영화를 본 것 같네요^^~
10,제가 여지껏 아이들을 사랑하는 마음이 너무 부족하지않았나다시 돌이켜볼수있어 좋았고아이도 영화끝나고 엄마를더더더 사랑하게됐다고더잘해드려야겠다고 하더라구요넘 많이 울고봐서 눈 팅팅 부었네요감사합니다~~
8,엄마의마음이 느껴지는 영화
10,어렸을때 엄마가 야이눔아. 빌어먹을 놈.OO의 자슥. 이라고 욕하다가 어느날 부터. 에라이. 부자될놈. 크게 될놈 하셨음.  엄마  기다리세요. 꼭 부자 될께요..
1,아.... 손호준 연기가 아깝다....
10,하...눈물없는 상남자인 나도 울었다...ㅠㅠ
10,제친구얘기라 우리교회사람들 다보여줬습니다. 친구야.... tmi였숩니다.
8,ㅠㅠ 스크린수 많이 없네용
8,어째 진식이는 같은 사형수인데도 사형선고받고선 아예출연안하냐...
10,가족들과 오늘같이 보고왔어요.잔잔한 감동이 마음에 깊은 여운을 남깁니다. 저또한 엄마로서 내 아이들에게 무조건적인 사랑을 줄수 있는 엄마인지 돌아보게 됐네요.엔딩이 아쉽게 끝나서 뒷얘기도 더 알고싶어요.실화라고 하니깐요.
10,크게될놈은 눌러라!!!
9,생일보고 안울었는데 이건보고 울었음..어머니의 사랑을 느낄수있는영화
10,감동있는 내용에 잠시 취했네 ㅡ
10,이 시대에 흔치않은 울림을 주는 가족영화입니다...
10,사춘기를 두고 부모님과 소통이 어려워 하는 부모님이 계시다면 자식과 손잡고 보기를 꼭 강추드립니다.오늘 어린 아들과 함께 봤는데도 영화속의 나오는 엄마를 보고 감동 느끼더라구요.
10,강추 입니다! 너무 감동 적이어서 보는 내내 울었습니다 ㅜㅠ
10,헛된 욕망 때문에 비참한  삶을 살다가 어머니의 애절한 사랑을 발견해서 마음을 돌이킨 주인공의 마음을 절절이 잘~표현해주었네요~^^ 삶의 진정한 의미에 대해 생각케 하는 숙연한 작품이네요~
10,눈물없이는 볼 수 없는 영화~~넘 감동입니다 ㅠㅠ
10,엄마랑 봤는데 잔잔하게 슬프네요ㅠ
10,엄마...먹먹해지는 단어..
10,부모님의 사랑은 조건 없는 사랑
10,정말 많이 울엇네요.  손수건 없어서 혼났습니다.. 김해숙배우 연기가 실망을 하지않게 합니다.
10,엄마! 단어만 생각해도 가슴이 먹먹합니다.세상에서 가장 위대한 사랑은 엄마의 사랑입니다~영화보면서 엄청 울었네요..^^
10,실화라니.. 정말 ㅠㅠ 너무 감동적이었습니다 엄마랑 함께 봤는데 엄마가 우시는거 처음봤어요 ㅠㅠ..
10,부모님이 정말 감동적인 영화였다고 하시네요 보러가야겠습니다 ㅎㅎ
10,위대한 사랑을 완벽한 연기로 보니더 와닿았던 영화
10,과하지 않은. 어쩌면 싱거울 수 있는 유머 코드와 뻔하지만, 알면서도 감동을 받고 눈물을 참을 수 없는 스토리 전개. 자극적인 것에 무수히 노출되어 있는 현대인에게 잔잔한 마음의 감동을 느끼게 해주는 영화였다
10,사람들이 제발 이 영화 볼수있게 해주세요ㅜㅜ너무 감동이고 배우들 연기 장난아닙니다최고에요ㅠㅜ다시 보고싶은 영화 마음을 울리는 영화입니다
10,감동적이네요ㅎㅎ꼭강추드립니다
10,막다른인생이  어떻게 저렇게도  바뀔수있구나싶어  감동입니다.우리엄니들 최고여  출세안해도  아들만봐도 행복하다는 어머니의사랑  눈물 쏙빼버렸네유
10,펑펑울고나니 시원하네요 엄마보고싶네
10,배우들연기모두좋았구내용도아주감동적입니다.좋은영화감사합니다.
10,감동! 감동! 감동! 볼만 합니다.
10,배우들 연기에 나도같이 울었습니다~! 진짜 이렇게 리얼할 수 있나 싶을정도로 진한 감동에 아직도 장면 하나하나가 떠오릅니다.그리고 생각이 사형이라는 죽음 앞까지 끌고 가는 것을 보면서 나도 내인생을 다시한번 돌아보게 되었습니다.
10,자식을 향한 엄마의 사랑이란..무한정정말 눈물이 많이 났어요And 손호준 연기가 좋았어요
10,어린시절 생각나게하네요엄마의사랑을느끼게하네요
10,엔딩 크레딧이 올라가고 불이 켜지고 사람들 다 나갈때 까지도 흐르는 눈물이 그쳐지지가 않아 추스린다고 고생했네요.. 비슷한 경험을 해서 그런지 참 많은 생각을 하게 했던 영화. 잘 봤습니다
10,자라나는 청소년들이 보기에 좋은 영화같습니다!
10,어머니 죄송하고 사랑합니다.
10,어머니가 생각나는 영화네요!
10,가족이라는 의미에서 엄마의 비중이 이렇게 크게 다가올줄 몰랐습니다.약한 여자이지만 자식을 품고 있기에 강한 엄마를 보면서 돌아가신 부모님을 생각하게 되고 또 내 자신이 한없이 부끄러웠습니다현재의 나를 많이 생각하게 하는 영화입니다가족과 함께 보면
10,내 평생에 감상평 쓰는 날이 올줄 몰랐다~^^. 엄마랑 같이 봤는데 영화관을 나와서 눈물을 훔치며 서로 미안하다 고맙다 말했다. 정말 오랫만에 마음이 따뜻해지는 영화를 본것 같다. 연기를 너무 잘하신 배우들께 고맙다는 말 하고 싶다
10,부모의 자식을 향한 사랑이 무엇인지를 정확하게 알려주는 영화같네요. 오랜만에 이런 영화가 나와 좋습니다.
10,정말 연기가 대단했어요, 내용은 솔직히 예상됬지만.. 배우의 연기가 좋았습니다
9,일단 풍경이 제 고향과 비슷해서 정감이 있었구요. 어머니를 생각하면 너무 가슴 아프고 눈물 나지만 기강이의 인생을 뒤바꿔주신 사랑의 감동이 물씬... 김해숙, 손호준, 남보라 님... ♡♡♡
10,영화보며 계속 눈물흘리고 있는 찰나.  8살 우리아들이 팔에 얼굴을 파묻고 하는말. . "엄마 사랑해요..." 아이들한테도 쉽게 메세지가  전달되고 부모의 사랑을 깨닫게 하는 교훈적인 영화입니다
10,진짜 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다.
10,영화보고 평점달긴 또 처음이네요...왜 이렇게 눈물이 나는지 모르겠네요ㅠ줄거리보다 마음이 느껴지는 한편의 인생을 보는것 같아요. 강추!!!
10,평생을 살아도 다 헤아릴수 없는 엄마의 마음. 세상 사람들이 다 등을 돌린대도 엄마는 내편이라는데, 감히 그 사랑을 내가 짐작이나 할 수 있을까. 가장 소중하지만 소홀하게 생각했던 엄마의 위대함을 다시금 느끼게 해준 영화.
10,잔잔한 감동입니다   고1아들과의 사이를 다시 한번 생각 하게 하네요 엄마의 무한한 믿음이 저를 부끄럽게 하네요  잘 보았습니다
10,오랫만에 감동적인영화입니다.
9,영화중 숨어있는 명대사를 찾아라~!
10,내평생 본 영화중에서 가장 감동깊게 본영화였습니다.자식을 향한 부모님의 사랑이 너무 뜨겁고 하늘만큼이나 높게 느껴졌습니다. 조은 영화 제작해주셔서 감사합니다.
10,두배우의 연기 너무 좋았구 엄마의 대한 사랑을 볼수있는 감동적인 영화였습니다ㅠㅠ 돈이 안아까운 영화였어요!!
10,작은 생각 하나가 인생을 망칠수도 있다.넌 크게 될 놈이여~~~~
10,너무너무 울다 보다 했네요... 역시 명배우님 연기.. 감동입니다. 어머니 역의 대명사...
10,감동이에요ㆍ 기대안하고 봣는데 대박임
10,꼭 보세요 ㅜㅜ 감동적입니다 ㅠ
10,방금 보고 나왔는데, 배우들의 연기가 너무 좋습니다. 진부한 내용이라 생각했는데, 김해숙님 연기에 눈물이...! 추천 합니다!
9,엄마의 힘은 무한하다. 배우 연기 좋네요. 큰 기대 없이 보았지만, 가슴 한 켠이 시리고 따뜻한 영화네요.
6,솔직히 뻔한 줄거리다. 그러나 손호준이란배우 정말 크게 될 사람인듯...어머니 돌아가시고 우는 장면은 실제보다 더 실제같았음 .. 정말 명장면임
5,미생의 윤태호가 연구할때 삼류영화와 시나리오를 보며 저러니까 망하지 라며 공부했다고 하는데, 장차 감독을 꿈꾸는 사람이라면 공부하는 마음으로 보면 좋을 것 같습니다.
10,조건없는 어머니의 사랑에 눈물이 납니다
10,엄마한테 잘못했다고  말하지못했는데! 하며 오열하는 아들을 보며 많이울었고 배우들연기 정말잘하고 감동적인 영화입니다.강추! 이런영화는 꼭봐야합니다
10,너무 눈물나는 영화같아요ㅠㅠ별로 기대하지도 않았는데 꽤 재밌으니까 강추할게요!!
6,재미있기했는데좀 그래요
10,지렸다ㅇ윽윽으흑슬프다
1,진짜  한국 영화 하나같이 다 개성이없냐?  정말 혁신적이고 독특하고 개성있는 스토리 가진 영화가 존1나게 없어 맨날 줄거리 보면 어디서 본 스토리들 뿐이야;; 아니면 성공한 영화 살짝바꿔서 카피하고 어휴 또 좋다고 보는새끼들 관객 수준이 딱 이정도인
1,음...평론가 말이맞음 실화가 과연 감동인가?
10,생각보다  감동적이네요~ 가슴이 찡 합니다 ㅠ
10,정말 감동적이였습니다
9,누구나 "크게될 놈" 을 꿈꾼다. 그런데 내가 작아질때 비로서 '어머니의 사랑' 깨닫게되는 것같다. 가슴찡한 영화~
10,여자친구랑 보다가 여자친구 우는데 예뻐서 집중은 안됬지만 그런 모습 보여줘서 고맙다 기강아ㅠㅠ
10,엄마연기 김해숙님은 진짜 대단하신 분인듯해요 사람을 확 극중으로 끌어들이는 힘이 너무 어마어마해서 볼때마다 감탄하는 배우정말 눈물 한바가지 쏟아내고왔어요
10,아들이랑 방금보고나왔네요 뻔한내용이지만 손호준연기최고네요 눈물한바탕흘리구요
10,실화라 몰입이되서 재밌었습니다ㅎ
10,첫부분에 스토리가너무 빠르게지나가는게 아쉬웠지만 그래도 어머니에대해서 한번더생각해볼수있었고 철없는나에대해서도 생각해볼수있어서 인상깊은 영화였다
10,태어나서처음댓글달아봅니다 매주영화관가서영화보는데 이번년도최고의영화네요
4,연기는 좋았는데 내용개별로 아들새끼때문에 고생하는 어머니얘기 마지막까지 걱정하는것도 아들 계속 아들아들아들 시대가 시대여도 정말구림 어머니는 무슨죄냐
10,마음을 따뜻하게 하는 영화.. 가족들과 꼭 같이 봐야하는 영화입니다.강추합니다^^
10,남잔데 생일보고 엄청 울어서 이것보단 낫겠지 했는데 눈물 엄청남ㅜㅜ
10,영화보는데 집중을 못하겠네요옆에서 계속 울어서
10,김혜숙 손호준 두분의케미짱!   너부잘봤어요 손수건필수!!!
10,영화 잘 봤습니다 많은 감동 먹었어요
10,재미를 느끼고자 본 영화가 아니다
10,보는내내 감동이었습니다.너무 슬프지만 감동을 주는 아름다운 영화입니다.인생을 살아가며 한번은 꼭봐야 될 영화
10,돌아가신 부모님의 사랑을 되세기게 해준 영화네요.감명깊게 보았어요.
9,실화라 더 감동100점 연기 200점 입니다오랜만에 눈물바람입니다~
10,현란한 포퍼먼스는 없지만 사람 살이를 담백하게 그려낸 감동적인 영화였습니다 '내새끼 손한번 잡아보자' 대사와 장면이 여운으로 계속 남아 생각하게 하네요~~
10,너무 감동입니다^^세상사람들이 뭐라해도나는 너를 사랑한다!!!
10,영화의 반은 계속 눈물이 나왔던거같아요어머니의 조건없는 사랑이라는말에 더 먹먹해진 영화입니다
10,엄니 고맙습니다 라고 전화해야겠습니다~
2,크게될놈 볼바에 캡틴마블 다시보세요..
10,감동 직이네요.  손호준 직이네요
10,자식를향한 엄마의사랑은 한이없네요 감동이였습니다
10,평엉시이익아  점수 낮게  주면 있어보이냐??
10,사랑합니다~~ 어머니~~ 크게 될 놈이란 말한마디에 자만심버리고 현실속에서 최선을 다하는 자세로 열심히 살겠습니다~~ 피보다진한 사랑을 느켰습니다~
8,한번은 볼만한 영화인듯
10,남주인공이 사형수가 되었고, 사형수지만 마지막은  목사가 되는데,  그를 바꾼건 어머니의 조건없는 사랑이었습니다. 상업적인 영화가 아닌, 내자신과 내주위를 돌아보게 되는 시간을 가지게 하는 영화였습니다.
8,삐뚤어진 기강이의  마음이 어머니의 마음을 만나면서 삐뚤어진 마음이 순수해지는 장면이 감동적이었다!!!
6,신과함께도 안울었는데 이건 내내 울면서봤는데 범죄자응호영화라 보는 초반엔 눈찌뿌려요..평점좋아서보긴봤지만
7,부모님에 사랑을  다시 새겨보는 계기가되었습니다
10,부모님한테 잘 해야겠단 생각이 드는 영화..
10,모처럼 감동이 있는 가족영화입니다
10,나 원래 영화 보면서 눈물 안나는데 이 영화는 보면서 눈물 질질 짰다 진심
10,진부하다고 비평하면서 짜고있음ㅠㅠ
10,너무 감동적입니다. 온국민이 보아야할 국민영화라고 할만큼...
10,가족과함께 보면 좋을영화 감성을 깨우는  가슴뭉클한감동♡♡♡♡
10,실화라서 더 감동이었습니다. 너무많이울었어요 ㅠㅠ
10,아 평식이형 실망이에요 실화는 진짜 감동인데.눈물이 주르륵
10,과장되거나 비약 없이 자연스럽게 울리는 감동이 좋았고 영알못의 입장이지만 구성이 상당히 탄탄하다는 느낌을 받았습니다. 기강이가 자기를 망쳤다고 생각하는 이장의 ‘크게될 놈’ 한마디가 실제 상황이라면 과연 어떤 효과를 발했을지 자꾸 생각해보게 됩니다.
10,화려하지는 않지만 잔잔함을 남겨주네요
10,왜 박평식이 또뜨오오~~?
10,진짜 후회없는 영화입니다...눈물콧물 쏙뺐어요ㅠ
10,사랑합니다 어무니 최고의사랑 영화
10,너무 슬펐어요 엄마생각 나구요
10,고백부부 감옥편!손호준 우는연기씹던껌 누님 많이 늙으심 ㅜㅜ남보라 이뻐요
10,어머니의 사랑이 진하게 느껴지는 감동적인 영화였습니다~ 대박 감동!!~~
6,엄마의  무한한사랑~감동
9,제목이  좀 특이해서 무엇을 보고 크게 될놈인가 궁금해서 보게 되었는데 영화가 참 감동적이였어요. 김해숙  엄마연기도  감동적이고, 교도소에서 오열하는 손호준 연기에 찡한 마음을 느껴 많이 울었어요.  좋은영화 한편  봤네요.
10,감동ㅠㅠ 꼭 보세요ㅠㅠ
10,오랜만에 힐링이뎌는 영화를 보았네요 가족이 함께보았는데 폭풍감동 이었어오
10,기대가되요  감동적일듯
8,가족끼리 볼만한 추천영화
9,최고의 연기력을 겸비한 배우들과 아들을 향한 어머니의 사랑.크게 될 놈 이라는 말이 마음 깊숙히 박혀 자기 멋대로 산 아들많은 교훈과 감명을 주었습니다
1,평점이 좋은 이유가 머지? ㅋㅋ
10,갓해숙도 갓해숙이지만 손호준 연기 너무 잘해요...전라도 사투리 너무 완벽했어요...
9,손호준 김해숙 정말 연기 잘하시네요.. 많이 울고 왔네요 내 모습이 보여서 더 공감되었네요. 다만 끝이 조금 임팩트가 없어서 9점줍니다 실화라서 더 감동입니다.
10,기대 많이 안했는데 볼만하네요 !
10,처음에는 큰 기대를 안했는데 정말 누가뭐래도 부모님만은 내 편이구나라는걸 다시 한번 깨닫게 되네요. 정말 감동이었습니다 ㅠㅠ
10,실화를 바탕으로 한 영화 역시 !! 감동이였습니다.
10,어머니의 사랑이 느껴졌어너무 감동적이었습니다.강츄!!
10,어머니의 사랑이 느껴졌어너무 감동적이었습니다.강츄!!
10,어머니의 사랑이 느껴졌어너무 감동적이었습니다.강츄!!
10,어머니의 사랑이 느껴졌어너무 감동적이었습니다.강츄!!
2,감동했다 호감 vs 감동 안했다 비호감 눌러주세요!!!
2,감동했다 호감 vs 감동 안했다 비호감 눌러주세요!!!
10,나를 돌아보게 하는 영화,  너어무 좋았습니다.
10,진짜감동적이고재밌다 믿고보는 김해숙!
8,엄마의 사랑은 이유가 없네요~ ㅋㅋ 감사합니다~ 잘 봤습니다!!
10,안울줄알았는데 ㅈㄴ울었다
10,실화는 언제나 감동입니다.
10,어머님 생각에 불효자는 웁니다. .
10,손호준씨 연기 넘 잘하네요.  눈빛도. 매력적이고 ㅎㅎ  담엔 로코영화 주연도 잘 어울릴거같아요. 넘 잘봤습니다~^^♡
10,출연진 모두 빈틈없는 연기!!
10,제목이 독특해서  기대하지 않았는데 관람하는 동안 울고 웃다가 왔습니다  ^^
6,결말이 조금 아쉽게 느껴지기도 했지만 마음이 울컥한 영화였습니다.
6,기대안하고 봣는데 나쁘지않앙ㅅ
10,이시대에 꼭 봐야 할 영화인것 같습니다.
10,실화라 그런지 더 가슴이 먹먹해지네요.. 생각했던것 보다 더 괜찮았던 영화! 손호준 연기에 감탄하고 갑니다.. 어머니께 전화한통 드려야겠어요^^ 강추
10,최고의 영화입니다 너무 슬프고 감동적입니다
8,생각보다 볼만하네요ㅎ
6,부모님과 무난하게 보러가기 좋음
10,손수건 꼭 가지고 가세요~감동적이고 깊이 생각하게 하는 영화네요~^^
4,어설픈 연출, 전개, 그리고 인상적인 연기호홉,너무 아쉽다
6,갠적으로는 막 펑펑 눈물 나진 않았고 두배우의 연기는 최고였어요 . 그치만 피해자가족 입장으로써 보면 너무 모진 모성애같은 느낌 ㅠㅠ
10,자극적이지 않고 잔잔하고 소소한 영화입니다 .섬 마을 배경이 너무 예뻤고 색감도 예뻤습니다. 컷마다 미장센도 너무 좋았어요 음악도 너무 좋아서 뒷부분이 궁금해요 따로 ost로 나왔으면 좋겠어요!씬하나하나 배우분들 연기로 꽉찬느낌이었어요!
10,보는동안 계속 몰입이되네요...!
10,손호준 김해숙 연기 압권
10,예전에 7번방의선물을 보면서 울고나왔지만 가슴답답함을 느껴서 우는영화는 다시 안보고 싶었습니다그런데 이영화보면서 울고 나왔지만 답답함보다는 감동이 밀려오네요 부모님모시고 한번 더 봐야겠어요..
10,배우의 연기가돋보이는작품자식의입장과 부모의입장 둘다 감정이입이되서 더 감동이엿고 자식사랑하는 부모마음은 아무이유없이 그냥 사랑하는게아닐까 다시한번 느끼게하는시간이엿다
6,배우들 연기는 너무 좋았으나, 연기에 비해 스토리가 탄탄하지 못하고 개연성이 부족한 느낌이 크다
2,뭐죠?뭘말하고 싶은거죠?
10,엄마가되어 이영화를보니 아이생각이 절로납니다. 엄마마음이 이런걸까요
10,김해숙. 당신이 만들고 완성시킨 영화.
10,꼭 보세요ㅠㅠ폭풍눈물
1,한심하다 ㅋ 한심해 너무 한심하고 그 남자답게 운운하다가 여러사람 죽네
10,가족끼리든 누구와든 볼만한 영화입니다
10,손준호 연기너무잘해요
10,"누가 뭐라해도 나는 네 편이야"라고 말하는 그 엄니의 마음에 울컥했어요 ㅠ ㅇ ㅠ
1,믿고 거르는 전라도..
10,기대이상!! 감정선을 끝까지 연결하는 배우들의 연기에 놀라고 전혀 지루하지 않은 스토리에 놀라고 옵니다^^
10,손호준 김해숙 의 연기  너무 좋았어요^^엄마의 자식을 향한 사랑은 아들이 사형수라도 한결같구나~   "난 니 엄닌께~"  내 엄마가 이렇구나 싶었습니다.  그 사랑속에 손호준은 늘 있었다.엄마람 보고싶고 아들이랑 보고싶은 영화입니다~  강추^^
4,왜곡된 모정과 맘충의 억지 신파
10,아무리 슬퍼도 왼쪽눈에만 눈물이 나오는데,오른쪽눈에서도 눈물을 뽑아내는 영화, 뒤끝 깔끔하고 포근한 감동이 전해지는 영화 ,최소 두번은 울어야 끝나는 영화입니다.
10,진짜 연기가 너무훌륭하세요..모성애는 정말 무엇과도비교할 수없네요친구랑 또볼래요
10,저는 0점짜리 자식에 0점짜리 부모입니다.담백하면서도 울림이 있는 영화^^ 배우들도 연기 대박^^
10,실화라면 더 !궁금하네요 엄마의 마음 ~~ 완전감동입니다.
10,2번을 봤는데도 눈물이 나네요.. 손호준의 사투리가 정말 좋았고 남보라 너무 찬밥신세야ㅠㅠㅠ
8,노력이 결국 범죄였기에 욕먹던 아들의 마음을 엄마이기에 다 이해한단 말이 너무 감동적이었어요 가족과 보기에 좋은 영화라 생각합니다.
10,부모의 사랑을 알았기에크게 될 놈!감동입니다.아들과 또 봐야겠어요.
9,반전! 크게될 놈은 별 달고 진짜 엉뚱한 데서 크게되고 김해숙씨의 국민 엄마에 걸맞는 가슴 찡한 연기에 눈물,콧물!  조건없는 부모의 사랑! 불효자도 녹아 내리게하는 가족영화로 강츄!
10,기강이는 크게 될 놈이여 ! 한마디를 받아들여 잘못 자신을 믿고 방종했던 삶이 어둠의 길을 걷게하고 살인자가 되었지만 비난과 사람들로 냉대를 당하지만 어머니는 사랑했다 끝까지 왜? 내 새끼니까! 그렇다. 감사를 알게하는 가족이 보면 좋은 영화 강추함
10,눈물#감동#실화#전라도 사투리 #연기 짱!!
10,이렇게 가슴이 따뜻해지는 영화는 오랜만이네요... 강추합니다
9,오랜만에 좋은영화 봤네요~옛추억을 많이 생각나게 하는 영화네요~울 엄마도 나를 참 사랑하셨죠!
10,단순히 예상되는 결말을 뻔하지 않게 그려낸 연기가 새롭게 돋보이는 영화였습니다.  나는 니 엄닌께...읽을 때 예상되는 뻔한 감정을 어떻게 이리 감동스럽게 만들어 낼까요?  연기의 내공이라고 하기에는 너무나 큰 선물을 얻었다고 생각합니다.
10,엄마의 사랑을 고스란히 느낄 수 있는 영화....실화라니 더욱 놀랍네요. 배우들의 연기도 너무나 훌륭했습니다.
10,감동~ 그 자체입니다   최고네요
10,엄마.... 그 자체를 보여준 영화
10,가족과 함께 볼만한 영화입니다^^!!!
10,영화를 보는 내내 감동과 재미를 주는 영화였습니다~영화를 보지 않은 분들 에게도 초청하고 싶은 마음이 들 정도로 마음 따뜻해지는 이 시대에 봐야 될 영화라 생각이 듭니다.
10,강추입니다    잔잔한감동을주네요꼭 보세요^#
8,오랫만에 마음이 따뜻해진 영화였습니다~엄마도 생각나고 아들도 생각나는..
8,특별함은 없으나 예상 외의 감동이 길게 남는 영화
10,이거 진짜 대박재미있어여 ㅎㅎ
10,가족과 함께 보고 친구랑 또 봤는데..볼때마다 감동이네요~처음 못봤던 OST도 자세히 듣게되고  안울려고 했는데 어머니 가슴에 못박은 자식에(손호준) 오열하는 모습을  보면 눈물을 안 흘릴수 없다 다시한번 봐도 감동이네...
10,강추 강추에요  너무너무 감동어버이날까지  가면좋겠네요
10,자식 키우는 엄마여서 그런지 김혜숙님 연기 정말 잘하시네요~
10,내 삶을 돌아보게 한 영화손호준김해숙 연기넘좋았다
10,나도 모르게 눈물이 났어요ㅠㅠㅠ
10,진짜 가족들이 함께 보기 딱 좋은 영화입니다.김해숙 배우님께서 엄마 연기를 너무 잘하셔서너무 감동이었어요ㅠㅠ 역시엄마의 사랑을 정확히 모르시겠다면이 영화를 통해서 한번 느껴보세요~진짜 너무 감동적이어서 나올 때 눈이 퉁퉁ㅠㅠ
10,감동적인 최고의 작품이에요.
10,기대하지 않고 본 영화가 이렇게 감동스러울줄이야,
9,영화보면서 너무감동적이었습니다보면서 어머니의 사랑이 얼마나큰지 알게되었고 너무감동적이었습니다이런영화를 많은분들이보셨으면좋겠습니다!!
10,감동 대사"엄마가 자식 사랑하는 그걸 어떻게 막아요"새삼 돌아가신 엄마가 보고 싶다
10,엄마와 아들의사랑을 제대로 느끼고 왓네요아무 조건없이 저를 사랑해 주시는 엄마를 다시 떠올리게 됩니다..
10,너무 감동 대박입니다.!!!!
6,배우들의 연기가 기존작품이랑 크게 벗어나지 않는중간에 7번방 느낌도 났다가 개인적으론 그저 그랬네요
10,손호준이 울때 나도 울었다ㅠ 아 이거 손수건이 필요한 영화였어..ㅠㅠ
10,오랫만에 보는영화인데...엄마의 가슴절절한   자식사랑이 눈물납니다  ~ ~가족들이랑 다시보고  싶어요
10,세상 모든 사람이 등을 돌려도 엄마는 네편이다.어머니의 사랑은 우리 모두에게 있으니 정말 힘이 됩니다.역시 김혜숙씨 국민배우 짱이에요~~
10,감동실화라서 좀더 마음에 와닿고 유머도 있고 감동도 있었던 영화 였습니다. 강추입니다!
10,감동 넘치는영화 고맙습니다.
10,자식이 살인자라도 어머니의사랑은변함없이 아들 사랑하신다는거 다시한번생각하게하는 가슴먹먹해지는 감동적인 영화네요 지인들께 많이 알려야겠네요...
9,가족들과 떨어져 자취 중에 있는데 어머니를 많이 생각나게하는 영화네요. 너무 감동적이였습니다
8,실화 바탕 영화라 봤는데 참 여운이 많이 남네요~ 인생이 뭔지 생각하게 만드는 영화인듯~~ 감동적이고 한번씩 빵 웃기고 ㅋㅋ 글구 손호준씨 일케 잘생긴지 몰랐어요~~ 오 안구정화했네요 ㅋㅋ
6,크게될놈이 크게 되었네요
10,손호준님의 연기가 "아주" 좋았습니다. 영화 잘 봤고, 앞으로도 더욱 발전하시길 바랍니다~ ^_^
10,어머님의 사랑이 생각나는 감동영화네요~
6,진짜배우들의 연기력이... 손호준진짜ㅠㅠㅠㅠ너무너무너무 잘생겼어요ㅠㅠㅠㅠ
10,엄마가 급!! 보고싶어지는 영화인거 같아요~눈물 콧물 다나옴~!!ㅜㅜ
10,엄마 사랑해~~엄마의 마음을 한번 더 느끼게 하는 감동적인 영화
10,나도 엄마 입장인데 우리 애들한테 더 잘해줘야겠다는 생각이?스토리는 평이하지만 연출을 잘하신 것 같아요, 배우들 연기도 넘 훌륭해요~!
10,한없는 부모님의 사랑이무엇인지를일께워주는 이시대 최고의 감동영화였습니다.자신의 삶을 되돌아 볼 수있는 많은 감정이교차되어 사고가 깊어지는 영화였고한없는 회한의 눈물을 흘렸던 시간이었습니다.각박한 이시대 사람들이 모두 보시기를강추합니다^^
10,너무 감동적이구ㅠ 손수건 정말 필수입니다ㅠ저는 두 번 봤는데도 볼때마다 새로운 느낌(?)이고ㅠ 너무너무 재밌게 잘 봤습니다
10,가슴이 찡하네요!! 어머니의 사랑이 놀랍고 존경스럽네요!!
10,김기성 목사님의 실제영화
8,간만에 영화를 보면서 눈물을 주체할수 없었다. 소중하지만 잊고있었던 부모님의 사랑과 마음을 느끼게 하는 어버이날에 어울리는 영화
10,너무나  감동적이고 다른분께 추천드립니다
4,감정이입이 안됨 범죄자라서 ...
10,인생영화입니다비립니다
10,재미는 덜 할지 모르지만 감동적인
10,꼭 보세요...넘 슬퍼요...영화보는데 눈물이...ㅡㅡ연기는 할말을 잃게 만들고...크게될놈...좋은말이 아니였네요...
10,사람을 변화시키는 건 결국엔 강압이 아니라 무조건적인 사랑이라는 걸 다시 한번 깨닫습니다.
1,진심인가요 여러분.. 진심 재미없습니다..
10,영화는 너무 재밌고 감동적이었다. 영화를 보는 내내 어찌나 많이 웃고 울고 했던지. 잊고 있던 엄마의 마음을 한번더 상키시켜주었던 영화이다.
10,눈물없는 아재에 눈에 눈물나게 한 감동실화 너무 감동적이었습니다.ㅠㅠ
10,조건없는 어머니의 사랑에 가슴 먹먹했네요.
10,오랫만에 마음에 와닿는 영화를 보았어요.
8,제목의 의미가  궁금했는데  마지막에 알게되더라구요첨음에 폭력적인장면에 눈을감았어요시간이지날수록  마음이 아파오더라구요가족이얼마나 소중한지..아려오는 마음이예요
10,손호준  교도소 생활의 감정연기. 엄마를 향한  감정연기. 완전 팬이 되었어요.  첫 개봉 때 보고  며칠이 지난 오늘까지 연기매력의 여운이 남아있어요. 다른 친구들이랑 한번더 보기로 했어요~
4,하ㅜㅜ뻔한스토리 연기력 연출 무엇....?
10,연기가 너무 좋았어요..!
10,정치 냄새 안나고, 기대 이상...
2,극 올드 감성의 범죄 미화 영화
8,나름 감동있고 재밌게봤습니다
9,돌아가신 어머니 생각이 나는 영화네요.. 비록 영화가 어떻게 전개가 될지 뻔히 보이는 시나리오지만, 배우들의 연기와 어머니의 사랑이 돋보였던 영화인것 같습니다.
10,감동적이에여.. 눈물이... 흑흑
10,나도 공범이라는 어머니의 대사가 가슴을 너무나 뭉클하게 합니다..ㅜㅜ
10,자식을가진 부모 부모를 가진 자식들은 무조건 보세요 내나이 서른넷 평점 처음으로남겨봅니다.영화시작30분정도흐른뒤 눈에서 눈물이 멈추질않네요 김해숙씨 나올때마다 눈물이흐릅니다.영화보기전 평점궁금해서오신분들 꼭보세요.
10,손호준 연기 잘하는건 알았지만 이정도 일줄은 몰랐다 너무 울어서 눈이 부음
10,감동적입니다 생각보다 많이잼있내요
10,멋진 배우들~멋진 영화~♡
8,손호준 연기 짱!!! 진짜 쩐다~~손호준한테반함 눈물연기...
10,감동적이고 제목에 메세지가 담겨 있단 생각이 들어요
10,감동입니다 국민엄마 김해숙의 감동연기 좋았습니다 영화 엔딩이 다가오는데이제 그만 울어야지 했는데 또 울었네요 모처럼 잔잔한 감동을 주는 가족영화네요
10,느므 슬픔니다 흐어어옥 ㅠㅠㅠㅠ
9,스트레스에 매운것 먹나면 션하듯 보고나면  맴이 따듯해지는 그런 스토리 ^^
10,108분이 금방지나감
10,기대안하고  보다가 눈물 펑펑 ~매우 곤란했습니다^^가정의 달을 맞아 가족과  함깨 또 보고 싶은 영화!
10,너무슬퍼여 ㅠ오랜만에 울었네
10,오랜만에 감동적인   영화 봤네요~어머니의  무한한  사랑~~눈물났습니다
10,시간맞춰서 보느라 아무생각없이 봤는데 생각보다 몰입도도 좋았고 두 주인공연기가 압권이에요..손호준 다시봤어여
10,억지감동 진짜 싫어하는데 이건 진짜 손호준 김해숙씨 연기때문에 오랜만에 울었다 이거야
10,손호준 연기잘하는건 알고 있었는데 이번에 다시 느꼈네요~ 감동적이에요
1,휴...평소 평점 보고 영화 보고있었는데 이번 평점은 진짜 뒤통수 제대로 맞았네요.
10,이영화를 보면서 나는 많은것을 느낄 수 있었다  어머니의 사랑을느낄수있었던것은 물론이고 나의 마음에 대해 생각해 보는 시간이 되었다나도 저런마음들을 가지고 있어서 나의 꿈을 방해하고는 있지 않는가 반성도 되었다 그래서 이영화는 나의 인생영화가 됬다
10,실화가 근간이기 때문에 기대됩니다.
10,2017년부터 개봉한다고 해서 계속 기다렸었는데 지금 개봉되서 개봉당일날 봤는데 진짜 너무 감동적이었고 그래서 몇 번을 울기도 하고 재미있는 부분도 있어서 계속 웃기도 하고 그랬다. 영화 진짜 너무 재미있었고 주변사람들에게 추천해주고 싶다!!
9,오랫만에 영화다운 영화입니다.잘생겼다 손호준
10,어머니의 마음을 느낄수 있었습니다정말 따뜻하고 훈훈한 바람이 스며듭니다아들의 마음을 움직이는 어머니의 마음이 들어있어요~~
6,평점이 높아서 봤는데 티비 다큐드라마 수준이네 ㅠ
10,이 영화를 보면서 이 영화에 나오는 기강이라는 인물의 이야기를 보면서 처음에는 저도  여기서 나오는 어머니의 마음을 모르고 살아와서 항상 가끔씩 어머니 랑 싸울때가 많았는데 이영화를 보면서 내가 지금까지 어머니의 마음을 모르고 살아왔다는 마음이들었다
9,이 영화를 보면서 가장 많이 느꼈던 거는 부모님이 살아계셨을 때 사랑한다, 보고 싶다, 고맙다는 말을 한 번이라도 더해야겠다는 마음이 들면서 이번 연도에 보면서 가장 울었던 영화인 거 같네요.
10,감동적이네요. 좀 있으면 5월인데, 가족끼리 보면 좋겠네요. 실화가 궁금하네요
10,아들과 엄마의 마음이 전달되는 영화였습니다감동!!
10,예고편에 손수건 준비하라고 미리 얘기를 해줘야지요.
10,바쁘고  각박하게  살아가는  현시대에  어머니의  가슴 절절한  사랑을  되새기게 하는  감동적인  영화고  실화인것이 더 가슴이 아프네요~ 가족들  같이  감상하면 좋을것 같아요
10,김해숙씨 연기가 일품이었습니다
10,기대안하고봤는데 너무 재밌어요ㅜ
10,친구들이랑 다같이 가서 엄청 울고나왔...ㅋㅋ감동적이었어요.
6,실화라서 슬프지만 평점이 9점이상은....?아닌듯..  조금 아쉬움이 남는 기분
10,어메이징!!!실화라는 것이 믿기지 않을만큼 드라마틱한 한 사람의 이야기였네요 어머니의 사랑을 발견하고 새로운 삶으로 바뀐 것이 놀랍습니다5월 가정의 달 가족 영화로 강추합니다
8,잔잔하게 감동적이었습니다
10,보고싶은데 상영관좀 늘려줘라..
10,'나는 한번도 너를 원망하거나 미워한적없다 왜냐하면 나는 니 엄닌께' 이 대사가 가장 감동이고 돌아가신 엄마가 생각났습니다.
10,너무 재미있고 감동적인 영화입니다 각색된 부분이 있어 아쉽긴 하지만 주인공기강의 얘길직접들은 저로서는 더욱더 리얼했읍니다 영화 시간 가는 줄 모르고 잘 봤읍니다
10,굿간동실화재밌었음꼭보샘
10,어머니의 그 사랑만으로 가득 채운 영화입니다.조연배우분들까지 연기가 모두 훌륭하세요. 진정성있게 엄니와 기강을 표현해주신 김해숙, 손호준 두 배우분께 감사드립니다.어머니 죄송합니다.사랑합니다.
10,아주재미있게봤습니다
10,마음이 느껴졌습니다.
10,당연하고 뻔해보인다. 부모님이 날 사랑한다는 사실처럼. 그렇게 묵직하게 곱씹을수록 눈물을 짜낸다.
10,엄마보러 가야겠습니다
10,감동의 물결~~~말로 다 설명 못할 뭉클함
10,세상 모든사람들이 욕해도 살인수 자식을 사랑하는 어머니의 마음이 느껴져 눈물이 왈칵쏟아졋습니다배우들의연기력도 대단했구요 부모자식간에 서로 대화없이 소통없이 사는 요즘시대 우리들에게 꼭 필요한 감동적인 영화입니다 적극추천합니다
10,꼭보세요!! 정말 감동입니다^^
10,교육용추천 학교및 교도소 최고인듯 생각을 하게만드는 영화입니다
8,부모님에 대해 다시 생각하게된 영화
10,손호준 연기 미쳤다...
10,내인생 최고의 가족 영화이런 영화가 저예산때문에 제대로 홍보도 못하고 묻혀가는 현실이 너무 안타까움굳이 한가지 아쉬운게 잇다면 영화제목최고의 가족영화인데 크게될놈이란 이름보고 누가 상상할까  싶다
10,보면서 최고로 많이 운 영화
8,감격과 감화~너무 잘봣ㅈ어오ㅡ
10,손호준 연기를 너무 잘해서 몰입하다보니 안타까운 마음으로 계속 봣어요ㅠㅠ 너무 재밋엇어요!!
10,감동입니다영화 좋네요
9,이 영화때문에 처음으로 평점을 달아보네요.  배우들 연기가 너무 인상깊네요 그리고 스토리 전개가 약간 아쉬운 부분이 있어요..하지만 이렇게 눈물을 흘리고 본 영화가 얼마만인지 억지로 눈물을 짜내는 영화가 아니라 보면서 그냥 엄마가 생각나네요.
10,영화보는 내내 엄마의 마음이 느껴져 참 뭉쿨했습니다. 어르신들 모시고 보면 좋을 영화. 간만에 마음 따듯한 영화였네요
10,이거 지금 안보고 뭐하는거임? 빨리보세요
10,한번보고 영화추천하는겸 친구들과 한번 더 볼 정도로 여운이 남아있습니다
10,가족 서로간의 서원해진 마음을 다시 따뜻한 사랑으로 회복케하고 연결시켜주는 감동적인 영화 한편이다!
10,배우들 연기 너무 좋았습니다. 많이 알려졌으면 좋겠네요~~ 감동적ㅠㅠㅠ 눈물 훌쩍...
10,영화를 보다가 너무 바쁘게 지내서 부모님 마음을 잊고 지낸 제가 부끄러워서 많이 울었어요부모님께 오늘 전화드릴거예요
10,다시 보고싶은 영화예요 너무 감동적이고 슬펐고 자식을 향한 조건없는 엄마의 사랑을 잘 보여준 최고의 영화입니다 !
10,재미도 있고  감동도 있고 억지 신파는 없습니다. 개봉첫날 봤는데 여운이 오래가네요.
10,김해숙 짱 ^^연기감동입니다~~
10,기대 안했었는데 배우들 연기가 미쳤음 ,,믿보배 인정
10,집사람하고 논현CGV에가서. 영화를봤다 진부하고올드한내용 그렇지만 감동되어서 집사람 눈물샘이 마르지 않았다 모처럼힐링되는시간
10,감혜숙, 손호준 배우의 연기가 너무 돋보이고가슴 저리는 엄마 의 사랑에 보는 내내 감동과 눈물이 멈추지 않았어요 ~
10,손호준 연기에 눈물이 날수밖에 없었다ㅠ
10,완전 감동적이네요.. 기대안했는데부모님 모시고 한번 더 봐야지
10,이 세상의 어머니는 자식을 위해 못할게 없다 ..
10,혼영하면서 울었어요ㅠㅠㅠㅠ 바람이 되어 항상 함께할테니... ㅠㅠㅠ 김해숙 배우님 연기 너무 슬퍼요.. 엄마 보고싶어요 ㅠ
1,전라도..어느섬...
10,자동 눈물샘 방전...크게될놈이 맘속에박혀 크게되볼거라고 애쓰다가 죽음앞에서야 어머니의 사랑을 발견하고 자신의 삶을 돌아보고 마음이 바뀌어 더이상 예전의 삶이아닌 새삶을 살아가는 감동의 서사시...따뜻한 가족영화..
10,너무 여운남아요...
7,엄청 재밌다는 느낌은 없는데 내용이 있어서 좋네요
8,잘 감상했습니다~모정은 언제나 대단합니다..
10,손호준님의  연기 진솔하고  애틋해보이는것은 왜인지요. 어머니의 사랑은 위대하고  아름답네요
1,내 시간이 아깝다..휴제발 보지마세요
10,어머니의 조건없는 사랑이 너무 눈물겹습니다.모든 어머니의 마음이겠지요.저도 철없던 나이에 만났던 어머니의 희생적 사랑이 떠오르면서 영화보면서 눈물이 났습니다.감동적인 영상을 만들어준 관계자들께 감사합니다.많은 사람이 보게되어 마음이 훈훈해지길 .
10,너무 감동적인 영화 입니다 안보면 후회할번했네요
10,말이 안나오게 감동적입니다
10,조건없이 주는  엄마의 사랑 감동이었습니다.
8,손호준 님  연기 너무 좋았어요 ㅜ 어머니 연기하신 김해숙님도요..
10,엄마의 사랑을 다시 한번 느끼게 된 너무 감동적인 스토리 입니다. 이게 실화라니... 다시 한번 감동 했습니다.
10,손호준나와서 꼭 보고싶었는데ㅜ ㅜ  실제로 보니까 너무 감동적이었어요 그냥 슬픔만 자아내는 영화가아니라 인생을 두고 생각할 수 있고 또 부모님의 사랑까지 느낄수있게 하네요 너무 좋았습니다 ㅜ
10,"나는 니 엄닌께"그 말이 내 맘에서 메아리되어 울리는 감동적인 영화 입니다.
10,진짜 감동하나는 역대급이네ㅠㅠ맘 놓고 울고싶을때 이영화 강추
10,넘 감동적이었어요 영화보는 동안 눈물이 하염없이  흐르네요~눈물빼고 나니 속이 쉬원합니다~~^^좋아요 강츄!!!
8,구성은 좀 아쉽지만 두 주인공의 연기는 훌륭했습니다 손호준 다음 작품도 기대합니다
10,세상 흉융한 시대에 정말 이런영화가 더 알려 졌으면 좋켔네요. 살인자는 나쁘지만 어머니는 위대 합니다.폭풍 눈물...ㅠㅠ
10,스토리가 감동적이네요 ㅎㅎ
10,이틀이 지난 지금도 엄마를 생각하면 가슴이 먹먹해져 옵니다.늘 까칠하게 엄마를 무시하듯.. 철부지...엄마의 한없는 사랑이 고스란히 담겨 있어서 너무 눈물 났습니다.새삼 엄마의 깊은 사랑을 느껴져서...오래동안 가슴이 따뜻해 질것 같습니다.
10,정말 감동이에요~ ㅎㅎ 주변인에게 추천하는 영화입니다!!
10,너무 감동적입니다 펑펑 울고 나왔어요 ㅜㅜ
10,그저 얼굴 보는 것이 호강이라는 어머니의 대사가 많이 와닿았습니다. 한 번 뿐인 인생 잘 살아보자고 아등바등하는데 정말 중요한 것이 무엇인가 생각해보게 하는 영화였습니다. 영화가 많이 알려지면 좋겠습니다.
10,당연한 어머니의 사랑인데 왜 이렇게 눈물이 날까요영화를 보면서 어머니께.효도 해야겠다는 맘이 밀려왔습니다.또 보고 싶은 영화네요
10,엄마의 사랑이 너무 감동적이고 눈물을 흘리면서 감동적으로 봤습니다  역시 모성애는 대단한것 같애요!!
10,내 아들 손 한번만 잡게 해주이소~~
10,평소 영화를 볼때 평론가적 관점에서 볼때가 많은데 이 영화는 처음에는 평론가적 관점으로 보다가 나중에는 눈물 콧물 다 뺏네. 짧은 대사 한마디 한마디가 가슴에 남고 바닷가의 마지막 씬은 여운이 많이 남네요~특히 장면 장면 입혀지는 음악은 압권입니다.
10,한번 더 보고싶네요~^^
10,아들이랑 많이 울었어요 잔잔한 여운이 아직도 남아 있는 좋은 영화예요
10,'엄니'의 사랑은범죄자 아들의 마음을 녹이고..두 배우의 열연에 가슴이 저민다
10,자식의대한  부모님의마음은   눈물없이볼수없는 감동적이였습니다 ?
10,돈 주고 이 영화를 봐도 돈이 아깝지 않다는 생각이 드네요. 자식을 향한 어머니의 사랑이 잘 녹아 있는 작품이에요. 거기에 배우 들의 열연도 한 몫 하구요. 저도 모르는 사이에 영화를 보는 내내 울었네요. 다들 한 번씩 봐도 괜찮을 영화 인것 같아요!
10,엄마가 보고싶어 지는 영화네요
10,자식을 향한 어머니의 사랑을진하게 우려낸 감동실화~
10,저의 가슴을 울리는 진한 감동스토리네요  마음이 먹먹해졌습니다 ㅠ 보고 부모님의 사랑이 많이 느껴지네요... 여러분 꼭 보세요 강추입니다 ㅠ
10,최고예요손호준씨 연기짱!!!
10,아들을 생각하는 엄마들의 마음은 진짜...너무 감동입니다 또보고 싶어지네요
8,보고싶었던영화연기자들의 연기는 깔수가 없다 볼만했어요~^^
10,마음을 뭉클하게한 엄마의 소중한시랑
10,내용에 한번더~생각하이쵝오!!
10,재밌어서 부모딤도 보여드렸는데 우셨다고 하시더라구요 마음 나눌 수 있는 영화 감사합니다.
10,이런 영화가 세상을 따듯하게 만드는거같습니다. 여러번 보고싶네요. 내가 어떠하든지 날 무조건 사랑하는 존재가 있다는게 감사해서 벅찹니다..
9,내가 가고있는 이 길 끝에는 무엇이 기다리고 있을까?라는  인생의 답을 묻게 되는 심도 깊은 영화...이 영화의 플러스 효과로 작용하는 음악도 취향저격이였음
10,실화를 바탕으로 한 영화!!너무 감동적이고 수년동안 이런 영화는 안나올듯...또 보고 싶네요.
9,가족과 함께 보기좋은영화 추천입니다.손호준의 연기가 너무 인상적이네요~^^감동입니다
7,연기는 두말 할 것도 없다 하지만 먼가 아쉽네
10,부모님이 바라는바를 알게되네요^^
10,오늘날 젊은 청춘과 청소년들이 꼭 반드시 한번은 봐야할 최고의 한국 어머니이야기♥ 최강추
10,명연기자들의 재미와 감동이 넘치는 영화매우 인상적  펑펑^^
10,너무 감동적이네요가족과  같이보면  더  좋아요
10,배우들도 연기 너무 잘하고요!!영화보면서 쉬지않고 울 정도로 감동적이었습니다.이렇게 많이 울어본 적은  처음 일정도로 엄마의 사랑을 절실하게 느꼈습니다ㅜㅜ
9,어머니의 무조건적인 진한 사랑에 눈물샘이 저절로 작동되네요 '자욕양이친부대'라 했던가요그사랑을 만났을때는 안계시네요 오늘밤은 저에게  아낌없는 사랑을 주셨던 오래전 작고하신 어머님을 꿈속에서 뵙고 싶습니다.  어머니~ !
10,아무 조건 없이 자식을 사랑하는 부모님의 마음을 느낄수 있는 감동적인 영화였습니다 강추!!
10,요즘 부모 자식사이에 냉랭한 시간들을 보내는게 많은데  이영화속에서는 그래도 "내자식 " 오로지 자식의 잘잘못을 엄마가 품는 모자지간의 사랑을 잔잔하게 표현해 넘 감동적이고 가슴이 따뜻해지는 여운을 느꼈네요^^
10,김해숙,손호준 연기력 짱짱.엄마의 사랑을 느낄수있는 감동영화였어요ㅠㅜ
8,라사나햐난타난산타신
10,모성애를 극적으로 표현한 작품 최고 배우의 열연이 돋보임
10,손호준 연기 짱이예요너무 감동 감동 ♡♡♡
10,배우분들 역시 최고♥^^부모님에 대해 생각하게 하네요 아이들과 보세요 감동실화 짱입니다
8,조건없는 어머니의 사랑이 진하게 표현되었네요 약간은 단조로운 전개 그리고 초반 빠른 스토리전개가 좀 아쉽다는 느낌이 들지만 주인공의 연기력에 빠져들었습니다엄마니까 용서하지...
10,크게 될놈이라는 생각 하나를 받아들인 기강이의 기구한 삶을 통해 막가는 시간과 주변에 고통을 주는 동안 망해가는 인생과 무한한 어머니의 사랑으로 명강사가로 다시 태어나는 눈물감동 영화네요.가족과 같이 보면 좋을것 같아요.추천!
8,초반 쫌 지루한데 누가 평가한 것처럼 여기서 울어라 하는 때에 넵 하고 울게 됨
10,지금 우리가 꼭 봐야 할 영화
10,완전감동 눈물펑펑 별점10점도안아까움
10,실화 바탕이라는 엄마가 아들 보러가는 기차안에서 심장마비로 죽었다면 진짜 아들 가슴에 사무쳤겠어요....ㅠㅠ
10,여자는 약하지만 엄마는 강하다는 말이 생각나네요아들을 사랑하는 어머니보다 더 단단한 존재가 있을까요
8,볼만하던데 스토리를 풀다 만 느낌임
10,믿고볼수있는 영화..일것같아요오늘저녁싡랑이랑 보러갑니다.오랜만엧외식도하고.국민엄마 김혜숙님. 눈빛연기 손호준..기대돼요
10,실화감동 눈물없이는 볼수없는 엄마에  아들의사랑 감동이었다
8,부모님 속을 좀 썩여 본 사람은 이 영화가 감동~근데 부모님께 잘하고만 산 사람이 있을까싶네요
10,영화관가서 봤는데 너무 감동적이였어요 ㅠㅠ 친구들 데리고 또 보러가려고요
9,오랜만에 순수한 영화를 봤습니다..김혜숙, 이원종 등 유명배우 들의 열연이 돗보이는 영화입니다.가족들과 함께 보기를 강추합니다~~!
8,사형수로교도소에 갇혀있는  아들을 향한  어머니의 애절한   마음을 느낄수 있어서   너무 감동적 이었습니다
10,어머니를 생각하게 하는영화  좋네요
10,실화라니ㅜㅜ 너무슬프네요
8,별 기대없이 봤는데 재밌고 볼만하네요ㅋㅋ 일단 배우들의 연기가 너무 좋고 어머니의 무조건적인 사랑도 느낄 수 있어서 감동이었습니다.
8,오랜만에 울어 봅니다.어머니 사랑합니다.
10,감동입니다 사랑입니다
10,...너무감동적이엇어요 진짜강추입니다
10,마음을 적시는 감동을 느꼈습니다 요즘처럼 각박한 시대에 보기드문 작품인것 같습니다
10,재미와 감동이 밀려오는 영화
10,감동이었습니다 부모님. 뵈러 가야겠네요
10,와 진짜 많이 울었음.보통 영화하면 웃기고 스릴있고 웅장한것만 바랬는데,처음부터 끝까지 잔잔하면서 뭉클뭉클 거기다가 엄마라는 요소까지 ㅜㅜ 눈물샘이 하염없이 움찔거리는 영화.미안함과 고마움의 여운을 남기는 감동 영화!!꼭 봐야함요^^!
10,철없던 시절 이끌어주는 사람이 없던 인생은 외롭고쓸쓸한최후  너무 가혹한현실에 새로운힘을 주는 조건없는 어머님의  사랑 그어머니가 ㅅ난없이 그리워집니다
8,보면서 우리 엄마가 넘 보고싶었다 ㅠㅠㅠ
10,가족끼리 볼만한 영화!
10,어머니에자식에대한사랑이느껴지네요
10,너무 감동적이예요 글고 손호준 진짜 잘생김... 휴지는 필수입니다
10,이 영화를 보고 아들을 향한 부모님의 사랑을 느낄 수 있었어요.~  부모님 사랑합니다~~
10,어머니의 사랑이 정말 감동적이었습니다 어머니 사랑해요
10,영화가 너무 감동적이네요. 제 얘기 같아서 좋아요 !
10,엊그제 보고 왔는데 너무너무 재밌고 감동스럽게 봤어요
10,감동 그자체  안보면 후화할 영화
10,너무나 감동적인 이야기다
10,영화를 보고 정말 많이 울었다. 정말 감동적인 영화를 오랜만에 보았다.
10,엄머니의 사랑을 느낄수있는게기가됬다
10,많이 울었습니다~어머니의 사랑 그 무엇으로 표현할수 있을까요꼭 추천해 드리고 싶습니다
10,진짜 손호준 연기 지림 개꿀잼 보셈
10,오랜만에 가슴뭉클한 감동을받았습니다엄마가 생각나고 엄마의 사랑이 느껴져 소리없이 눈물이 흐르는 영화입니다강츄~
10,"나는 니 얼굴만 봐도 호강이여" 라는 말이 나를 찡하게 했다
10,보면서 어머니의 사랑을 많이 느낄 수 있었고 영화가 감동적이었다
10,어머니의 사랑을 뒤늦게 깨닫고 새로운 인생을 살게 된 주인공의 모습은 평소 쉽게 잊고 지내는 가족간의 사랑을 기억하게 해준다. 젊은 시절 기강의 마음에 크게 될 놈이라는 말이 인생을 좌지우지하는 시작점이었던 것을 깨닫는 부분 또한 경각심을 일으켜준다.
8,크게 될 놈 볼만 하네요. 나는 감정이 메말라서 울지 않았지만 영화 후반부에 들어가면 앞, 뒤, 옆 할 것 없이 수독꼭지 틀고 보네요. 휴지 꼭 챙겨가세요.
10,와,, 진짜 어벤져스 나오면 볼려고 안볼라캤는데 엄마가 보자해서 봤는데 진짜 넘 슬퍼요ㅜㅜ 원래 영화볼때 잘안우는데.. 강추요
10,어머니의 사랑을 느낄수 있어서 정말 좋은거 같습니다..
10,영화보는 내내 이게 실화라는게 더 제맘을 울리더라고요. 정말 이영화 한편 보니까 어머니 자식사랑이 얼마나 큰지 알게되네요.꼭 한번 보시는걸 추천합니다.
10,너무 감동적인 영화 ..! 잘 봤습니다이영화 꼭 보시라고 강력 주천합니다.
10,가족의 의미를 다시 생각해볼수 있는영화정말 감동적인영화 입니다
10,한번 더 지인들과 보았는데 많이 마음이 뭉클하고 엄마는 위대하였다 ~^^
10,엄마에 사랑을느낄수있는 감동적인 영화]
10,어머니의.사랑이 아들에 악한마음을 변화시킨것처럼 하나님께서 이세상을 이처럼사랑하사 독생자 여수님을 주셔서 우리를 정결커하시고 거룩하다하셔서 복된 말씀안에 거할수 있게하심을 감사드립니다..
9,영화에서 엄니가 아들을 사랑하는 마음이 그대로 전해져 더 감동적이였던거 같아요
8,잔잔하지만 손호준,이해숙님의 열연이 빛난, 부모님과 보기 좋은 영화
10,안울려고 했는데 보는내내 눈물이 저절로 나네요 너무 감동적이었습니다
10,어머님은 자식이 어떤 죄를지었어도 무한한 사랑으로  품고 받아주시는분 그 사랑이 아들의 거만하고도 자만한 마음을 녹이고 새로운 인생을 살게 하네요 크게될놈 감동적이면서도 인상깊고 배우들의 한분한분연기가 좋았습니다~!
9,보는내내 돌아가신 아버지 생각도 나고 자식을향한 조건없는 부모님의 사랑이  철없는자식을 변화시키네요
10,나는 엄마가 아니구나~기강이 엄마와 난 넘 다른 모성애~자식이 때론 창피하고 부끄러울때가 있는데 그건엄마가 아니라고 하네요~자식땜에 힘들어 하는 엄마들께 강추합니다!
10,김해숙배우님의 연기를통해서 엄마의마음을 다시한번생각 합니다 저도엄마이지만 저렇게할수있을까 ..너무 감동입니다  다시한번보고싶네요엄마께 감사를 보내드립니다
10,손호준님 연기가 일품이네요. 주인공역할 소화 너무 잘 하셨습니다 ^^
10,어머니와 아들에 사랑이야기 잘봤습니다친구들에게 추천하고 싶은 영화입니다.
9,손호준이 이렇게 연기를 잘했었나?!! 오열하는 장면에 같이 눈물 줄줄 ㅠㅠ 엄마의 사랑이 주는 감동이 최고
10,실화를 바탕으로 만든 영화라 더욱 감동이였습니다ㅠㅠ!! 배우들의 연기 최고입니당
10,진짜 감동이네요ㅠㅠ엄마의 마음을 다시금 느끼게 해주는거 같습니다.
10,감동적인 스토리와 배우들의 연기 정말 재밌고실화를 바탕으로 한 영화는 믿고 볼만한 가치 있는 영화입니다~~ 강추!!
10,어린시절 마인드의 형성이  성인이되어서  어떤삶을 초래하게 되는지 깊게 생각되는 자녀교육에  좋은 영화같네요
10,엄마랑 같이 보고왔는데 영화끝나고 엄마가 엄니처럼 보이는ㅜㅜ 뭉클하더군요
10,엄마생각이 많이 나는 영화네요 ~^^효도해야겠다~!!
10,현시대 보기힘든 감수성을 자극하는 감동스토리
10,부모와 자녀가 같이 보면 좋은 영화네요조건없는 사랑은 엄마의 마음뿐
8,못난자식을 사랑하는 어머니사랑이 감동이네요잘봤습니다~
1,재미도 없고 억지설정 억지감동
10,끝없이 기다리고 믿어주는 어머니의 사랑이 마음을 울립니다. 엄마와 아들이 함께 꼭 봐야 할 영화예요!
8,화려하고 영상미나 기교가 넘치는 영화는 아니에요. 플롯은 단순하고 결말도 어느 정도 예상 가능하지만 틀지 않아서, 남녀노소 누구나 부담없이 보고 함께 울 수 있는 영화...
10,혼자가서 봤는데 후회했습니다.가족과 함께 올껄! 딸아이와 조카에게 꼭 가서 보라고 추천한 영화입니다.
7,가슴먹먹해지네요김해숙연기가 다 한 영화
10,너무 감동적입니다 최고의 영화입니다
10,가족영화로써 완전 감동적이네요손호준의 재발견 하고 갑니다
10,손호준 배우님의 연기 다시 보게되었습니다!!크게될 놈 짱짱
9,마음이 짠해지고 어머니가 생각나는 영화였습니다
10,저희들 어린시절 향수가 생각나고 어머니의 애닳는사랑이 감동감동입니다♡
10,마음이 따뜻해지는 영화~~ 잘 봤습니다!!
10,기대안하고 봤는데 진짜 감동입니다ㅠㅠ엄마의 사랑
10,기대안하고 봤는데 감동적입니다.
8,초반에는 좀 지루했는데 후반부로 갈수록 찐한 감동이 마음을 후려지네요
10,보는내내 계속 울었네요ㅜㅜㅜㅜ영화끝나고 나오는데도 울면서나오고 . ..정말 감동적인 영화 꼭보세요
10,감동의 눈물을 몇번씩 흘리게 만든 영화~~~꼭 한번 볼만하네요
8,요즘은 극단적인 장면이나  끔찍한 장면이 아니면 인기가 없는데 저는 잔잔한 영화를 좋아합니다~가족들과 같이 볼수 있는 따뜻한 영화가 나와서 좋은 시간 됐어요~~
10,너무 감동적 이였어요.엄마로서 돌아보게됩니다.
10,사람이 변하기란 불가능한데 사랑의 힘이 가능하다는 아름답고 따뜻한 이야기 군요 ^^
10,정말 감동적이었읍니다 이영화를 통해서  엄마의 사랑이 얼마나 위대한 사실을 알았지만 다시한번 엄마의 사랑을 느꼈읍니다  그리고 우리가 살아가면서 어떤소리를 듣고사느냐가 얼마나 중요한지도 알게 되어지는 시간이였습니다
8,내가보고싶어 아들한테 같이보자고 졸랐는데... 중2아들이 펑펑 울어따...흐미
10,정말 감동적이었습니다.
10,엄니의 사랑...눈물없이 못보는 영화 어무이 사랑합니다
10,어제 우리 아버지께서 보시고 전화주셨습니다. 정말 감동적이고 영화 잘 만들었다고... 눈물 참느라 애먹으셨나고...~^^ 그냥 흘리셔도 되는데.... 오래간만에 효도 좀 했습니다.
10,영화보면서 눈물 흘려본게 얼마만이던가요ㅜㅜ다시 생각만해도 눈시울이 찡해지네요
10,아 손호준 오열 할 때 안 우는 사람 없을 듯 엄마. 계실 때 잘해드려야지,,,,
10,오랜만에 가슴 따뜻한 영화네요~엄마에게 전화해야 되겠어요 ~^
9,이 영화를 보면서 아들을 향한 엄마의 사랑이 어디까지인지 느낄 수 있었던 가슴먹먹한 시간이었구 멀리 계신 저희엄마두 생각나서 더 눈물이 났네요..ㅜ  그와중에 손호준씨 넘 잘생겼어용ㅋㅋ
10,감동~~눈물닦느라 ㅎ ㅎ 혼낫네요 재밋엇어요 ~~~
10,바르게 살자 ! 부모 마음을 알것같은 영화
10,겉으로 무뚝뚝하지만 아들을 사랑하는 엄마.엄마를 사랑하는 아들..오빠만 위하는엄마가 걱정되는 딸..모두가 다감동
10,너무 괜찮은 영화에요 진짜강추요!!! 눈물 콧물 싹다빼고 나오니까 휴지 꼭 챙겨가세요
9,삶에 대해  생각해보는 꼭 필요한 가슴으로 만든 영화네요
10,김해숙과 손호준이 감옥에서 만나는 장면에서 참고있던 눈물이 터져나왔다
10,신파적이라는것은 내 착각  진짜 재밌고 감동은 역대급입니다
10,감동이여서 보는내내 울었습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,배우들 연기력이 대박이네요 아들에 대한 어머니으사랑 감동적이고 따뜻한 영화 잘봤습니다 보면서 내내 울었네요  제가 영화보는걸 좋아하기는 하지만  이렇게 마음 울린 영화는 처음이네요
10,진짜 뻔한 얘기인데도 흐르는 눈물을 참을수가 없었다
10,왕대박 영화~~~~감동을 만나고 싶나요?감동을 간직하고 싶나요?감동을 만끽하고 싶나요?최고의 감동이 있습니다^^
10,감동^^ 엄마가 자식을 사랑하는 마음이 감동이네요
10,점점 빠져들어갈 수 밖에 없는 스토리 실화라고????손호준 진짜 연기잘하눈건 알았는데.. 감정표현을 엄청 잘한다 김해숙님은 말할 것 없음 ㅠㅠ
10,실화라서 더감동적이네요ㅜ
10,감동! 얼마나 울었는지~
10,영화보고 나오는데 다들 눈빨개져서 ㅋㅋㅋㅋ
10,어머니의 사랑을 다시금 절절하게 느낄수 있는 영화였습니다. 영화보고나서 바로 엄마랑 통화했다는건 안비밀.
10,솔직히 별 기대안하고 봤는데 넘 좋았습니다^^ 보는 내내 눈물이 나서 몰래 소리안내고 닦느라 혼났네요... 손수건 가져가시면 좋을것 같아요 ~~ 정말 감동입니다 ^^
10,돌아가신 어머님 생각이 나게하는 영화네요잘봤습니다. 역시 김혜숙님 연기는 최고였습니다.배경음악이 슬픔을 더해주고 감동을 더해준거 같아 좋았습니다.
10,감동적이네요 많이 울게되요
10,손호준 김해숙 남보라 연기를 정말 잘한다는말밖에..눈물철철나는영화!
10,감동적이 네요  실화인거가 믿기지않음
10,뻔할줄알았는데 눈물이줄줄 가슴이찡
10,김혜숙과 손호준의 열연에 완전 몰입. 엄마에 대한 무관심을 김혜숙씨 열연이 긁어내네요. 눈으로 울고 마음으로 웃게 되는영화! 중학생아들과 꼭 다시봐야겠어요!
10,배우들이 진짜 연기 잘하고 너무 감동적이었어요ㅜㅜ
10,김해숙연기  좋아요~~~
10,엄마 생각나고, 감동적이었어요
10,어머니랑 봤습니다..어머니 많이 우셨고 여기저기 훌쩍거리는 소리들리고 남자인 저도 울음참느라 애썼습니다..어머님이 몸이 안좋아져서 힐링해드릴려고 예매했는데 너무 좋아하시네요. 다음에 아버지랑 또 보자고하심. 아...한두장면은 잊혀지지않네요 아직도..
10,너무 감동적이였고 손호준씨 연기가 정말...ㅠ너무 좋았습니다
10,배우들이 좋아서 그거 하나보고 봤는데 기대이상
8,크게될놈 제목이 너무 낯설고 이상~잔잔한 영화찾던중~ 근데 좋네요 조연도연기를넘 잘해줘서 마늘밭에서 마늘뽑고있는착각이 들던ㅋ저도 서리를 해본지라 보다가 나도모르게 주루룩흐느끼네요  엄마 생각 나시는 분들ㅜ 보시면 한바탕 울며 그사랑에 숙연해질꺼같아요ㅜ
10,나의 인생영화다 와우~!
10,여운이 깊게 오래도록 남는 영화였어요~엄마랑 손잡고 가서 볼 영화~
10,자녀들과 함께 관람 엄니라는 울림과 실화라는 울림이 가슴 뭉쿨  강추
10,엄마의 사랑~~ 너무 감동적
10,보고 넘 감동받았습니다
10,감동감동★정말  순수한 마음의세계  인문학적감동
10,조건없는 어머니의 사랑...그 마음을 알면 행복은 따라온다
10,이건 보면안되겄다 겁나울각이다
10,my평점이 영화를 보면서 용서의 힘은 가장 위대한 힘인것 같다. 치열한 경쟁과 개인주의로 흐르는 상막한 시대에 사형수 아들을 살리시고 돌아가신 어머니사랑 가슴을 울리는 영화입니다.온 가족이 함께 볼수 있는영화 크게될놈 감동영화 추천합니다.
10,집에서 조용히 오열하면서 볼 영화 ㅠㅠㅠㅠ 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
2,배우들 연기력은 좋지만 애매한 엔딩에 실망스러워요
9,오랜만에 가슴 뭉클한 영화를 보았습니다..
10,진짜 감동적임 강추 ㄱㄱ
10,생일처럼  또  울었네요  자식사랑이란
10,와 간만에 좋은영화 관람 했습니다 강추!!너무 감동적이고 저 자신을 되돌아보게 되네요
10,너무 감동적이라서 눈 팅팅 부었네요
10,영화보고나서 친정엄마보러가고싶어졌습니다~탁트인 신안바다에 속이 시원하구요~구수한 전라도하투리에 그와중에 웃기기까지해서 기댕상이었습니다~쵝오!
10,손호준씨 보고싶어서 영화를 봤는데연기도 너무 잘하시고영화 또한  정말 감동스러웠습니다.
10,아무조건 없이 베풀어 주시는엄마의  사랑이 아들의  인생이  달라지는 것 을보고감명 받았읍니다
8,엄마의 마음을 더듬어보게한 영화, 낳아주셔서 길러주셔서 감사합니다 어머니
10,엄마의사랑에 감동의 눈물이 주룩주룩
10,정말 재밌게 봤고 딸들이 섭섭해할 영화 ㅠ
10,부활절, 그리고 예수님을 떠올려봅니다. 곰곰히 다시 한번 영화내용을 되돌이켜보세요.
10,ㅠㅠㅠㅠ 울엇네요 ... 너무 감동이네요
10,너무 좋아요~~~!! 정말 감동적이네요제가 여태까지 본 영화 중에 제일 감동적이에요!!
10,많은 영화를 봤지만 이 영화 만큼 마음에뭉클한 어머니의 사랑 감동 그 자체 입니다 다시한번 더 보고 싶네요 ㅠㅠ강추!! 강추!!
10,통곡할뻔 했네...  영화관 가서 이렇게 울어본적 처음이네요...   감동포인트가 4개정도 있는데. 찾아보시길 ~손호준이 크게될거 같네요 ㅋ
10,너무 감사해요닭똥같은 눈물 펑펑 흘렀습니다 오랜만에 좋은 영화 볼수 있어서 진짜 감사했습니다 그렇게 눈물이 많이 나올줄 몰랐어요~~^^ 너무 좋았습니다 감사합니다
10,가슴을 울리는 모정의 깊은감동과 잔잔한 배경음 악, 배우들의 진실된 연기가 실화를 더욱 빛나게 하는 영화입니다.
10,생명을준 엄니가 다시 아들을 살렸네요~또 엄니의사랑은 그아들의생각과맘을 바꾸게했네요! 한문시험? ...어머니를 위해 한 아들의 사랑이었네요~손호준 눈빛이 먹먹함으로 남습니다
10,봉보로봉봉 봉봉 몰라요 ㅋㅋㅋ
10,부활절을 앞두고....굉장한 의미가 담겨있는 영화....
8,면화 간다는 사람이 안돌아 왔을때 기분이 어땟을까...ㅜㅜ인생을 한번 생각하게 해주는 영화였어요.손호준 잘 생긴줄은 알았는데 진짜 잘 생기긴한듯
8,요즘 영화들 대부분이 액션에 반전에..범죄나 스릴러 등의 장르가 주를 이뤘는데 기막힌 반전이나, 놀라운 액션이 없더라도. 우리네 일상에서 무심하게 지나쳤던 가족, 감정을 잔잔하게 느낄 수 있는 영화네요. 감초같은 코믹연기도, 손호준배우의 재발견도~굿!
10,감동자체 입니다.  아머니가 생각나 많이 울었습니다...
8,계실때 잘해드리자....
5,아들의 어이없는 현실?에 대한 반항인 것이 있긴했지만....범죄를 저지르는 것을 계속 보아야해서 기분이 유쾌하진 않았어요. 어머니의 사랑이 크다는 표현은 잘 되었어요. 범죄자 얘기라 ... 아쉬웠네요
10,영화에 대해 무덤덤한 편인데 정말 연기 최곱니다 감동입니다!! 잘 봤습니다~
10,엄마의 사랑을  표현한 부분이  너무너무  감동적이었어요
10,감동적이에요... 손호준씨 화이팅
10,보이지는 않지만 어머니의 조건없는 사랑감동이네요
10,아들이 엄니의 맘을 만나면서인생의 길이 바뀌네요아들을 바꾸는 법? 딸을 바꾸는 법도 되겠죠? 세대간 장벽이 큰 요즘 부모 자식간 소통이 참 어렵다 하는데어렵다고 피할수없고 피해도 안되잖아요!곧 가정의 달인데 가족의 소중함을 다시 한번 생각 케
10,괜쟎네요 좋아요 첨으로 딸들이랑 영화를 봤는데 엄마의 깊은 자식을 향한 사랑이 너무너무 찐한 감동을 주는 영화네요 물질만능 요즘시대에 신선한 충격이였어요
10,요즘 진짜 감정이 매말라 있었는데 오랜만에 볼만한 영화였습니다~ 기대안하고 봤다가 방심했는지 눈물 계속 흘려부렀어요 ㅠㅠㅠ
10,애잔한 마음 가득  오랜만에 감동만쩜관록있는 주연 배우의 연기가 가슴에와닿았습니다.살아 계실때 잘해야죠...엄니~~~
9,손호준 인생연기~쪼코파이 사주고 싶다 ㅎ
10,내 인생에 가장 슬펐던 영화ㅠㅠ꼭 가족이랑 가세요
10,몇년 뒤 수면위로 올라와 더욱 진가를 발휘할 것 같은 영화
10,넘 감동으로 눈물 콧물!!~♡
2,영화 처럼 만든 인간극장
10,오랜만에 눈물좀 흘렸어요어머니 사랑합니다
10,실화를 바탕으로 했다니 더 실감나고 슬펐어요~~
10,눈물이주르륵했네요 좋은영화감사합니다
10,가족이 모처럼 함께 본 영화입니다. 초3,초6학년 아이들이 슬퍼서 울었다네요, 아이들이 재밌다고 합니다.
10,연기를 너무 잘해서 더더욱 감동적이네요 ㅠㅠ
10,기대안하고 봤는데 너무 감동적입니다
10,진짜 이렇게 많이 운 영화 처음이에요ㅠㅠ꼭 보세요ㅠ!
10,마음에 남는 그림이네요.한국 영화중 좋은 생각을 할수 있도록 이끄네요
10,기대 안하고 봣는데 감동하면서 나왓네요:) 추천합니다
10,믿고보는영화!!!강추입니다ㅜㅜㅜ
10,극중 촉새역 배우 백봉기입니다배급사에서상영관을 좀 늘려주시면 좋을것 같습니다!!부탁드립니다~
10,내 인생의 단추가 어디서 부터 잘못 껴졌는가를 찾는게 포인트...
10,사실 기대 안했는데 기대 이상모든 배우들의 명 연기! 추천합니다.
10,영화 보면서 왜이렇게 엄마 생각이 나던지 ,, 부산에 계신 어머님 생각하며 오랜만에 펑펑 울었던 시간이었습니다.
1,출연진들 어마어마하게 연기를 잘하는데 범죄자는 범죄자죠 안죽였다고 범죄자 아닙니까? 공감1도 안가서 옆에 사람 우는데 왜 우는지 이해가 안갔음 이걸 왜 10점씩주고 우는지; 이런 범죄자 옹호하는 영화 보면서 울지말고 평소에 효도들을 하세요..^^개빡침
1,감동받는착각을 할 정도로 범죄자를 미화한 영화
10,저 슬픈거 봐도 잘안우는데 이 영화는 진짜 너무너무 감동적이예요....제 동생은 흐느끼면서 울었어요.. 가족끼리 보면 엄청 좋을것 같아요!! 엄마의 사랑도 느낄수있었던 영화입니다!!! 꼭꼭보세요 다들  안보면 후회해요ㅠ
10,두배우의 연기가 돋보이는 작품이네요!! 흥하세요!!
1,범죄자 미화 이제는 그만.
10,영화 보면서 돌아가신 엄마 생각이 많이 나네요.저도 기강이 엄마 같은분이 계셨는데... 많이 울었네요... 최근에 이렇게 몰입해서 본 영화는 처음이네요. ^^
10,감동적인 영화 많이들 봐주세요당진에는 개봉하는곳이 없어 서산에서 봅니다
10,기대 이상이었습니다. 마음이 먹먹해지는...
6,한달에 한번 아이들과 함께 극장을 꼭 가는데무엇을 볼까 고민하다  선택했는데남편도 아이들도 말을 할수없는 벅찬사랑을 느끼며 그냥 울었어요 부모님이 생각났어요영상도 예쁘고 다보이는 스토리지만 재미있고 감성충만채우고 이런영화 좋네요ㅎㅎ
10,봄 햇살 같은 어머니의 사랑을 마음껏 느낄 수 있는 영화입니다
10,손수건 무조건 들고 가세요~! 울아빠 영화보시다 우셔서 깜놀!!! 진짜 어머니의 사랑을 여실히 느낄수 있는 제대로 된 영화~!!! 진짜 강추입니다~!!!!
10,기강이 엄마의 마음을 깨닫는부분이 참 감동적이네요,,엄마와 함께보면 좋을것 같아요
10,시작 부터 끝까지 손수건 없인 볼 수 없는 영화 입니다. 군더더기 없고 진솔한 시간가는줄 모르고 봤습니다. 마음을 울리는 최고의 영화 입니다
10,오랜만에 감동적인 영화네요^^크게될놈 가족영화로는 기대이상입니다.눈물을  흘리는 40대 ★어머니의 사랑이 얼마나 큰지 조금은 알것같습니다.어머니 사랑합니다~~♡
10,초반에 졸다가 후반에 눈이부음..
8,평식이 ㅋㅋㅋㅋ 넌 좀 조용하고 있었으면 한다
10,어머니랑 같이 영화를 봤는데 아무말 하지 않아도 어머니의 사랑이 고스란히 전해져 보는 내내 가슴 뭉클했습니다!
10,내생에최고의영화입니다
10,너무나 감동적인  영화 눈물이 납니다 가족들이 같이봐야할 영화인것 같습니다
10,진짜 영화가 끝나도 여운이 쉽게 가시지않네요...정말 스토리도 재밌고 너무 감동적이에요..ㅠㅠ 눈물 콧물 쏙 뺏습니다..한번 쯤은 꼭 보셔도 괜찮을거 같아요 속은 셈 치고 한번 봐보세요 후회안합니다...정말 최고였습니다.
10,저는 부모님과 함께 봤는데요 너무 좋아하시네요그리고 영화을 보면서 감동도 있었지만 내 모습을 계속 생각하게 하는 영화였습니다.내일은 남편과아들.딸들과 함께 보러 갈려고 합니다.
10,너무  감동적  입니다  어머니의   사랑을  잘표현해준  영화를   처음으로  접해봅니다   이런  영화가  많이   나왔으면  좋겠습니다
10,막 살아가던 기강이가 엄마의 조건없는 사랑을 알고   감옥에서 울부짖을때는  같이 울었네요이웃에게 권하고 싶은 영화네요...
10,영화정말 재미있어요  기강이 연기 짱
10,중반부터 울고 봤습니다. 진행속도가 빨라 답답함이 없었고 내용도 눈물날만큼 감동적이였지만 결말이 살짝 아쉬웠음
2,이런 시나리오로 이정도의 배우들이 모였다는게 신기할따름...
9,저예산, 화려한 기교없이 서정적이고 담담한 영화. 조용한데 .. 시간이 지날수록 큰 울림이 있네요. 뭔가 덜 끝낸듯한  느낌이 있긴 하지만연기력은 정말... 미쳤습니다. 김해숙은 알고 봤지만 미쳤고 손호준은.. 오늘부터 광팬이 되었습니다.
10,감옥 안에서 절규하는 기강이의 울음에 눈물이 핑  돌아요. 정말 감동적인 영화네요.어머니에게 전화라도 해야겠어요.
10,영화를 보고그동안 엄마마음을 참 아프게 했구나. ㅜ.ㅜ엄마!미안해, 또 사랑합니다.
10,진짜 미쳤어요.. 이때까지 본 슬픈영화중에 최고예요.. 내용도있고 엄마의 사랑을 느낄수있는 따뜻함이 있어요.. 휴지 꼭 챙겨가세요 ㅠㅠ 보는 내내 울었어요..ㅋㅋ 집가면 부모님한테 사랑한다고 해야겠어요.ㅎㅎ
10,보다가 눈에서 댐 방류ㅠㅠㅠ 세상 사람들은 다 욕하고 원망해도  어머니이고 사랑하기 때문에 그 모든 걸 용서하고 또 희생하는 어머니의 마음.. 손 한번 만져보자 하던 면회 장면에서 울컥했습니다ㅠㅠㅠ
10,마음이 뭉클했습니다  정말감동입니다
10,정말 대 배우입니다.. 영화보는 동안 눈물이 마르지않네요...배우 손호준의 재 발견이네요 눈빛으로 연기... 오랫만에 마음을 울리는 영화를 봣습니다 꼭 보세요~~!!
8,오랜만에 잔잔한 영화라 좋다
10,수도꼭지 튼 것처럼 눈물이 쏟아지는 영화
10,손호준연기대박너무잘하네요~ 눈물감동ㅠ~엄마는자식을위해못하는게없다는ㅠㅠ
10,영화보고 손호준 팬이 되었습니다. 실화라 더 마음 아프고 감동적이었습니다.
10,연기 잘하넹 손호준!!
9,진짜 기대 안했는데 울면서 봤어요..영상도 좋고 연기도 좋고..
10,정말 많이 울게 만든...감동영화 입니다.!
10,이시대에 꼭 봐야하는 영화인것 같아요ㆍ기강이의 엄마의사랑에 눈물을 많이흘렸네요
10,진짜 오랜만에 펑펑 울었어요ㅜㅜ
10,넘 슬프네요ㅠ엄마와 아들의 사랑이 느껴지네용손호준 미침 존나 잘생겼다ㅋ추천#추천#추천#추천^^
9,어머니의 사랑을 통해 변해가는 기강이의 모습이눈물나고 감동적입니다~~
10,너무 감동인 영화입니다
10,오랜만에 울었슴다 간만에 행복하네
10,오랜만에  인간애를 느끼고 감동을 받았다 . 이런영화가  밀리지않고  많이  나오길 바래요^^
10,실화라고 해서 부모님과 함께 봤는데요 많이 울었습니다
10,실제  이아기를 바탕으로  한것입니다 참고해주세요!!!
10,너무나도 감동스러웠습니다영화티켓 산돈이 아깝지 않네요
10,참 아름다운 영화다....!!어메가 거름이 되어 꽃이 피어났는데 세 송이다. 어메.기강이 기순이
10,감동의 영화~오랫만에 봅니다.
6,배우들 연기는 말 할 필요도 없고...내용은 올드함
10,주위에서 오열합니다.. 나포함....ㅎ_ㅎ
10,돌아가신 엄마생각이 많이났어요
10,별 기대 하지않은 영환데 배우들의 연기와 함께 어머니의 사랑이 절실히 느껴져서 펑펑 울다 나왔네요 주인공의 잘못보다도 어머니의 조건없는 사랑에 초점을 둔 영화입니다. ㅠㅠㅠㅠ 친구랑 한번 더 보러가려고요
6,줄거리가  매끄럽지 못한것것같아요그러나 감동적이네요
10,영화의 방향이 충분히 예측이 되는데도 불구하고 보는 내내 두근두근 긴장됐다. 이런 먹먹한 이야기. 영화로 봐도 가슴이 답답하고 아픈데 실화라니 더 가슴아프다. 어디까지가 실화고, 어디부터가 픽션인걸까 궁금하다.
10,손호준배우님과 김해숙배우님의 연기케미가 너무좋았어요~ 연기도 연기지만 스토리도 너무 감격스럽고 좋더라구요^^ 영화 배경음악도 너무 좋구요 ㅎ아직 안보신분들 꼭보세요! 추천합니다
10,그동안 본 영화중에 제일 많이 눈물흘린 영화휴지가 모자랐어요..
10,어머니의 조건없는 사랑
10,호주니는 언제나 호감 ~
10,두아들을 키우면서 힘들고 괴로움이 많았는데 영화를 보며 아들생각에 많이 울었어요. 국민엄마 김해숙씨의 연기가 일품이었고요  손호준 연기 참 잘하네요. 잘생기고~^^ 울아들보다는 아니지만^^ 가정의 달이 다가오는데 가족영화로 강추하고 싶네요~
10,그냥 계속 눈물만 흐르게  하는영화
10,아들에 대한 어머니의 끝없는 사랑이 무한 느껴지는 감동적인 영화입니다.
10,어머니의 무한한 사랑에 감사드립니다. 감동적입니다. 어머니, 아버지 다 돌아가셨는데.... 자식한테 사랑한다 전화해야 하나... 여하튼 사랑하는 사람에게 전화해서 다시 보고싶다.
10,눈물 다섯번 이상 참았습니다...
10,눈물없이 볼 수 없는 내 생애 최고의 영화
8,잘봣슴당    가슴이찡한영화
9,이야기를 몰입시키는 배우들의 연기력이 돋보였습니다~눈물흘리며 영화보는거 오랜만이엿네요ㅎ
10,와우 대단 엄청나게재밌네용
10,눈물 흘리며 마음 울리는 감동적인 영화네요
10,너무감동적이에요.또보고싶어요
8,요즘흔하디 흔한 블럭버스터 영화  보다오히려  나은영화랄까!
10,눈물펑펑쏟았네요 엄니에게 전화해야겄어요
10,영화를 보는 내내 눈물이 흘렀어요.실화라서 더욱 더 감동이 있었어요.
10,오랜만에 눈물을 ㅜㅜ가슴 찡합니다
10,너무 아름다운 한편의 영화였네요손수건 준비는 필수
10,세상 모든 사람이 돌을 던져도 그 돌을 대신 맞아 줄 마음을 가진 존재 어머니
10,모든 어머니들의 사랑을 대표하는 영화
10,눈물이 멈추지 않아서 같이보는 아들에게 핀잔을 들었다 생각을 많이하게하는 감동적인 영화였습니다
10,투박하고도 가슴이  아리도록 슬픈 영화 . 계속계속 생각나네요.손호준씨 정말 좋은 배우로 성장하길 기대합니다!
8,울다가 토할뻔했어요 ..
10,아들을 향한 조건없는 어머니의 사랑에서 하나님의 사랑을 느꼈습니다.  나의 어떤 조건도 보지 않고 사랑하시는~그분!  하나님!
10,예고편보면서 뭐지하면서 봤는데 완전 중반부터 후반까지 펑펑 울면서 봤네요..김해숙씨 최고입니다
10,손호준 허벌나게 연기잘허네요 잘안우는데 울어버렸어요
10,무조건적인 사랑이 가능할 수 있는 나는 니 엄니니께 ... 아흑 폭풍울었네 ㅠㅠ
10,아들 기강이가 엄마의 죽음 소식을 들으면서 내가 사형수인데 엄마가 왜 죽냐면서 우는 장면이 너무 인상적이고 연기를 너무 잘 하셔서 너무 감동적이었습니다
10,진짜 펑펑 울엇어요 시작한지 얼마안되서도 너무 슬펐네
10,기대 했던것 보다 훨씬 좋았어요
10,처음부터 끝까지 관람객의  시선을 사로잡는 영화 어머니의 마음이 전달되는 애뜻한 영화 참 좋은 영화다. 이 시대에 한국영화가 감동을 줄수있다는 많은 발전가능성을 알게해준 영화, 이러한 영화가 많이 만들어지면 좋겠습니다. 크게될놈  베스트
10,박평식이 진짜 영화볼줄 모른다는게증명됐네요..이영화가 지금 전국적으로, 종교적으로일반인들에게도 얼마나 많은 교훈을주고있는데...ㅉㅉㅉ점수낮게주면 본인수준이 높아보이는줄아나보네요 에휴
10,사랑과 감동 영화에요사랑을 얘기 하는 영화 오랜만 입니다주연 배우 연기 짱이구요한장면 배우들도 좋았어요감독님 좋은 영화  감사합니다
10,너무 감동 감동 입니다기대한거 이상 입니다믿고 보는 배우들이라 역시!!!!
8,한국형신파 전혀 좋아하지않는 1인입니다. 엄마가 보재서 할수없이 봤는데  의외로 작위적인 느낌이 별로 없고 좋았습니다.  그런데 마무리가 좀 아쉬운느낌...주연 두분의 연기도 좋았지만 박원상님? 연기가 인상적이었고 남보라님  너무 이뻐용
10,감동그자체입니다 엄마의무조건적인사랑눈물이납니다
10,저희 어머니 생각이 나서 눈물을 참지 못했어요. ㅠㅠ 정말 감동 받고 갑니다
10,평론가님의 신파라는 평가를 보고 영화를 보았음에 반박하고 싶어 댓글 남깁니다. 저는 이런 감동적이고 잔잔한 영화가 우리 극장에 더욱 많이 상영되길 바랍니다. 어버이날을 앞두고 부모님과 함께볼 가족영화로 최고입니다. 김해숙님,  손호준님의 연기도 최고!
10,반사회적, 반인륜적인 사회를 정화하듯 인간이 무엇으로 사는가를 생각하게 하는 감동적인 영화다.  그동안 잊고 지내든 따뜻한 감동으로 어머니의 사랑을 다시 생각하게 하였다.5월 가정의 달을 맞이하여 가정과 학교에서 관람을 하면 좋겠다. 강추!!!
10,부모님의 사랑을 다시 한 번 느낄 수 있었습니다. 작년에 어머니가 투병생활 끝에 돌아가셨는데  아프시면서도 항상 제 걱정을 하셨던 어머니가 떠오릅니다. 영화를 보면서 어머니와의 추억이 떠올랐습니다. 아름다운 영화를 만들어주신 관계자분들께 감사드립니다.
8,우리도 박평식씨 평가하자. 1점 평론
10,별기대 안하고 봤는데 재밌었어요ㅎㅎ 보러갈때 휴지는 필수!
10,도마뱀 본사람은 안다. 이 감독영화는 안 울 수가 없다는걸.
10,실화여서 더 슬픈듯 진짜 손호준이랑 김해숙 배우분들 연기 너무 잘함. 느끼는것도 많고 감동이였음 가족 연인 누구랑봐도 다좋은 영화임.
10,평식이 감 많이죽었네.. 이제 은퇴해라..
10,주인공 기강이가 잘못된 선택을 하게 만든 중요한 한 마디, '크게될 놈'.그것 때문에 시작되었네요.그리고 힘든 모든 것을 이기게 한 힘인 어머니의 사랑. 감동스럽고, 생각을 할수 있게 하는 한편이었어요.  애들과 같이 또 보고싶네요.
10,마음이 찡하내요.배우들 연기를 잘해서 좋은 영화가 만들어진거 같아요
10,정말 감동적입니다~큰소리로 울고싶었는데 참느라....좋은영화 강추입니다~
9,배우들의 연기 정말 훌륭하네요! 실화라니 감동적 눈물 ㅜ ㅜ
10,잊혀지지 않을 영화네요~실화라 하니까요~아들의 마음은 지금도 얼마나 아플까요~그래서 생각날때 마다 가슴이 찡할것 같아요~^^
10,엄마 보고싶네요..잘봤습니다.
10,어머니의  한없는 사랑감동입니다
10,겁나슬픔 오열했어요 손수건 꼭 챙겨가시길
10,지금 내가 얼마나 행복한 사람인지 알게해준 영화.
10,휴지가 있어서 다행이었던 영화오랜만에 진짜 마음이 뭉클해지는 영화였어요 ㅠㅠ두 배우님 모두 진짜 열연!
10,별 기대 안했는데 엄마와 아들연기가 짱이었습니다
10,눈물  많이 흘렸네요  어머니의 자식에 대한 그 귀한 사랑이  마음을 뭉쿨하게 하고  주인공의 나중은 멋진 삶을 사네요
10,이런 영화를 안보고 어떤 영화를 보나??
10,어머니의 사랑은 무조건적인 헌신이네요  후반부로 갈수록 폭풍눈물을 흘렸습니다 어머니께 더 잘해야겠다는 생각이 드네요 김혜숙님의 명연기에 소름 이 돋고 가슴이 저며왔습니다
10,아들과 한번더 보고 싶은 영화이네요..
10,이 스토리에 찰떡인 두 배우,, 너무 감동적이었습니다 ㅠㅠ 여기저기서 코 훌쩍거리고 우는 소리
10,너무감동적이었어요엄마의마음 느꼐져요
10,엄마의모성이 극대화된 내용이고 크게될놈이라는 칭찬 한마디가 사람을 얼마나 허황되게 만드는지를 적나라하게 나타낸 영화입니다살인죄를 진 아들이지만 무조건적인 엄마의 사랑에 가슴 뭉클해지는 영화입니다
10,오랜만에 좋은영화 봤습니다
10,믿고보는 손호준 김해숙
9,어제 우리가족 다같이 보러 갔는데.  손호준 팬됐어요. 영화 한편에 순순한 청년의 모습, 살인자의 살기가 느껴지는 눈빛연기, 엄마의 사랑을 알게된 순순한 영혼의 눈빛 ㅠㅜ.. 완벽 소화였습니다.  사투리만 잘 쓰는 줄 알았는데.  모든 조연연기도 ^^
10,우연치 않게  두번 보게  되었는데  두번다  울었다  ~~강추 강추
10,진짜 대박으로 눈물난다사랑해요 어머니
10,개봉 하자마자 봤는데 역시나 너무 감동있는 영화네요ㅠㅠ 가족이랑 보기 정말 좋은 영화예요! 중간중간에 사람들 우는 소리가 ㅋㅋㅋ.. 손수건 정말 필수입니다!! 정말 꼭보세요ㅠㅠ 세번네번보세요ㅠ
10,감독님의 감성을 느낀 진한 감동의 영화입니다.^^
10,연기가..와....
10,감동실화 1000만 가즈아
10,ㄹㅇ 7번방급 감동 ㅠㅠ
10,진짜  감동적인 영화 중에선  최고다!!
10,너무 감동되고 어머니의 사랑을 느낄수있어 좋았습니다
10,모처럼 어제 친구와같이 영화보러 갔다가 크게될놈이 괞찮을거같아 봤는데 정말 감동적이었네요.우리 친구는 화장실 앞에서까지 눈물을 흘리면서 하는말  이상하게 감동받은 눈물은 울고나도 끝나면 뒤탈이 없다는군요 ㅎㅎ
1,ikujoliuiyutuyturt
9,믿고보는 배우들입니다역시 실망시키지않네요
9,감동어린 작품이었습니다.손호준의 연기가 기대이상이었어요.
9,시간 남아서 봤는데 생각보다 재밌었어요. 강추합니다~~
10,가만히 있어도  눈물이 흐르고 아내와딸은 연신 눈물을 흘리는걸 보면 감동이 있는 영화 입니다
10,"2019 김해숙&손호준, 봄볕처럼 따스한 감동"하모니 영화 이후로 눈물샘 자극하는 영화네요.엄마의 사랑은 위대하다는 걸 다시금 느끼게 하는 가슴 따뜻해지는 영화였어요.실제인물의 스토리라서 더 감동이 되더라구요.연기도 좋았어요.
10,감동의 영화.얼마나  울었는지.훌륭합니다.
9,김해숙배우님 사람을 정적속으로 끌고가는 매력이 있으시네요 잘봤습니다^^
10,꼭 봐야할 영화!! 감동에 감동ㅠ 엄마마음에 눈물이 멈추질 안네요 왜 식상하다하는지??직접보세요
10,연기뿐 아니라 실화라서 그런지감동이 장난 아닌데요~~
8,엄마랑 같이 봤는데 왠지 모를 엄마께 죄송한 마음 한가득...ㅜㅜ오빠가 살아야 기순이가 혼자 되지 않는다는 것은 엄마만이 생각 할수있는 부분이겠지요?잔잔한 감동 받고 갑니다.내안의 크게 될 놈을 찾아라!
10,부모도 어른도 모르는 삭막한 이 시대에 청소년을 비롯해 모든 성인들이 꼭 봐야할 영화인거 같습니다 사형수로 사형을 기다리고 있는 아들을 향한 어머니의 헌신적이고 끝없는 사랑 감동 그 자체였습니다
10,극한 감동이 이어집니다!!!!
10,감동입니다~~엄마의 마음을 다시 더듬는 시간이었습니다
10,정말 기대안헀는데, 말로 표현할수 없는 감정들이 뒤섞여 펑펑 울게되는 영화였습니다.
8,크게 되고 싶은 분  손 들으세요크게 될놈 보세요감동 이 막 옵니다
10,보는 내내 눈물이..ㅡㅡ역쉬 엄니는 대단하네요..
10,보는내내 엄마생각났습니다. 주말에 엄마랑 다시보기로 했어요
10,손호준 연기 넘 좋았고  영화 편지보다 더 감동~~ㅜㅜ
8,편집과 플롯이 아쉬워 별 하나 뺌. 손호준 연기 기대 안 했는데 나쁘지 않았음. 오랜만에 엄마 생각나게 하는 따뜻한 영화라 추천. 부모님과 함께 가족과(애기들 빼고) 함께 보기 추천.
10,아들의 절규로 어머니에 대한 마음이 와닿아 얼굴을 눈물로 적시게 하네요
10,김해숙 연기  정말  최곱니다 ㅠ 휴지가 부족했어요ㅠ 엉엉
10,정말 감동적인 영화였어요 엄니의 마음이 고스란히 느껴졌습니다 영화가 끝나도 그장면장면히  잔잔하게 남아요
10,"내 새끼 손 한 번 잡아보자."안타까운 어머니의 절규가 가슴 먹먹하게 합니다. 김해숙 씨는 물론이거니와 손호준 씨의 연기가 일품이었어요.
10,배우들의 마음을 담은 열연과 가슴 뭉쿨함과 감동이 그대로 전달되네요.저희는 가족끼리 봤는데 무딘줄 알았던아들 둘이서 눈물을 흘리며 제손을 살포시 잡는데서로의 마음이 전달되는것을 느낄수 있었어요.감동적입니다. ♡♡
10,영화를 보고 나니 엄마가 생각나네요ㅜㅜ어버이날 꼭 시골 내려가서 찾아뵈야겠어요
10,다시 한 번 부모님의 마음에 대해 생각해볼수 있는 교훈적 영화다.
10,우리인생의 기본 개념을 생각나게하는 영화입니다 연기가 정말 정말이예요 레전드..
10,감동의 감동영화 크게될놈
10,ㅠㅠ 감동적이었고 슬펐어요..진짜 손수건은 꼭 챙겨야함
8,뭔지 모르게 아쉬움더 잘 풀 수 있었을텐데 하는 마음
1,너무뻔한스토리라서...쩝
10,눈물없이 볼수 없었던 영화...
10,보는 내내 눈물이...
10,“내 새끼 손 한번 잡게해주소” ㅠㅠ아직도 귓가에 쟁쟁합니다생각을 많이 하게 해주는 영화네요좋은 영화 잘 봤습니다~
10,실화를 바탕으로해서 만든영화라 가슴을 울리네요 ~그런 엄마를 두신  실존 인물 봽고 싶네요~ 손수건 필수ㅜㅜ
6,조금 듬성듬성하게 빠른 전개들과 디테일이 아쉬웠습니다.손호준배우와 김해숙배우가 믿고보는배우인만큼 연기력으로 그런 아쉬운부분들을 살려준 것 같아요괜찮았습니다전 눈물이 많아서 손수건 다 젖엇어요ㅋㅋ...
10,손호준님과 김해숙님의 연기 조합은 정말 최고였고, 감동이었습니다. 좋은 영화 잘 보고갑니다.
10,실화라~~~~감동쩌네~~~~
10,한사람의 인생의 여정을 보면서  사람을 바꾸는 것은 법이 아니라 그사람을 향한 끝없고, 따뜻한, 변함없는 사랑 이란 마음이 듭니다그  무엇도 바꿀수 없었던 비뚤어진 인생과 마음을 녹여 버린것은 사랑이었습니다 감동감동~~
10,정말 놀랐습니다. 기대보다 더 감동적이었습니다. 특히 어머니의 사랑이 크게 느껴지는 영화 였습니다. (안 울려 했는데 눈물이...) 한번 보면 참 좋은 영화 입니다. ^^
10,영화 이미지가 아름답고 시원했다
10,해바라기와 내용은 다르지만 비슷한 풍이 느껴지는 감동적인 영화에요!!! 연기가 아닌것 같구요 실화를 보는것 같아서 놀랐습니다!!  정말 잘 봤습니다!!!
10,손호준연기  만점  손호준 팬될래요
8,생각보다 괜찮습니다. 뻔한내용인듯 하지만 기대하지 못했던 감동이 있고 배우들의 연기력은 최고였습니다.
10,오래만에 느껴보는 감동
9,주인공들의 연기가 너무나 좋고 내용도  감동을 주네요
10,감동입니다  부모님  마음이 너무 느껴져요
10,손호준때문에 영화를 봤는데 눈물을 너무 흘렸어요ㅜㅜ 아 너무 감동이에요.
10,이영화를 보니까  잘된다고 칭찬하는것 보다자신을 나쭈고 겸손한 마으을길러주는것이 좋게습니딘
10,다른사람은 다 너를 욕해도나는 네편이다 나는 니엄닝께정말 감동되는 영화 입니다.
10,감동적 ㅠㅠ가족들이랑 꼭 함께보세요
10,정말 영화같은 실화를 영화로 만들어서 특히나 배우들 연기가 정말 대박이었음!!!
10,역쉬 '실화는 항상 옳다' 배경음악이 영화에 잘 녹아들어 더욱 감동적이고, 학생들과 같이 봤는데 아이들이 더 몰입해서 울면서 보고, 보고나서도 계속 이야기하는 것을 보면서 요즘 청소년 범죄가 늘고 갈수록 잔혹해지는데 학생들이 보면 정말 좋은 내용인듯.
8,엄마~ 엄마의 마음을 정말 몰랐네요 ㅜㅜ
10,자식을 향한 부모의 무한사랑이 마음을 뭉클하게 하면서 감동이었습니다~
10,얼마나 울었는지.. 눈이 퉁퉁부었다... 눈따가워!! 정말 진한감동이다! 왜 김해숙이 국민엄만지 이제 알겠어! 실화라는데~ 주인공 응원합니다!!
10,어머니의 마음은 한결같네요 그리고 크게될놈은 아무때나말하면안될거같아요~
10,너무 감동입니다.눈물이 나서 혼났어요.왕감동입니다.ㅠㅠ
10,메마른 감성을 촉촉하게 해 주네요 !!
10,기대안하고 봤는데 마음이 따뜻해지는 감동적인 영화였습니다~~ 강추!
10,아들과 같이 봤는데요~서로가 감동이 됬네요자녀분들과 같이 보시면 정말 좋을듯~~
8,어머니의 무한사랑을 소재로한영화는 볼때마다 가슴을 울리네요..잘봤습니다
10,대학생 딸이랑 어제 보고 왔어요~^^집에 돌아오는 길에 많은 얘기를 하고 왔어요엄마 마음~자식 마음~소통할수 있는 시간이어서 행복했습니다
10,기대보다 재미있네요가족들하고보면좋을것같아요
10,감동먹어어요 ^^자식과 상관 없이 무한한 어머니의 사랑이 사람을 만드네요
10,재밌게 감동있게 잘봤습니다~저도 무조건저희아들 사랑해야겠어요
10,안 울려고 했것 만... 엄마 사랑해요
10,어머니의 무한한 사랑에 감동받고 아들이 엄마의사랑을 알았을 때 변화되고 아들은 얼굴만 보여줘도 엄마에게 기쁨입니다. 실재 이야기를 바탕으로 연기자들의 연기가 몇 번이나 울게 했습니다.
10,내용이 약간 부실하지만 모자간의 사랑이야기를 다룬 영화이니만큼 알찬 감동을 채워주는 영화였네요 어쩌다 두번봣는데 볼때마다 눈물ㅠㅠ 실화라던데 엄마생각나는 영화였어요 첵오따뜻한 영화 보고싶다하시는 분들에게 추천~
10,실화라니까 더 눈물나네용ㅜ감동적이고 연기력 짱
10,크게될놈!누구에게 크게 보이고 싶은가?옆에만 있어도 바랄게 없는 그이름어쩌면 이미 가장 큰 존재였는 지도...빛나는 대사가 많아 한번으론  부족한 영화다적극 추천
10,자식을향한 엄마의 사랑을 다 담을수 있을까
10,너무 감동적이고 마음이 뭉클 보는내내 가슴이 찡하네요~~
10,재미나게 잘봤습니다. 눈물펑펑이내요
10,목메여서 숨쉬기 힘들었습니다 ㅠ
10,정말 어머니 마음이전달되어서조았어요
9,스토리가 뻔한데 눈물이 난다해바라기 보면서도 울었는데 실화라니 어머니의 사랑이 놀랍고 위대하다
10,실화를 바탕으로  한거라고 들었는데 마지막으로 엄마에게  하지 못한말들이 너무 너무 절절하게 가슴아프고 와닿았어요..왜 진작  엄마의 마음을  생각지 못했을까요..    자기 마음만을 따라서 산 결과를  알았을땐 이미 ...   여운이 남는 영화
10,뭐랄까.. 분명 평소와 같이 영화를 보고 나왔는데 가슴이 따듯하다 못해 온몸을 따듯하게 해주는 그런 영화랄까...
9,생각보다 뻔한 신파영화는 아니었다  담백하면서도 감동도 적절한...거의 배우들 연기로 끌어감  김해숙연기는 최고
10,배우들이 연기도 잘하고 정말 감동적입니다.
6,고백부부 본 후로 손호준 씨 좋아하게 되어 본 사람이에요 막 눈물 즙 짜내는 신파는 아니에요 그렇다고 막 다시 챙겨보고 싶은 영화도 아니고. 걍 해바리기나 열혈남아와 비슷한 느낌이에요
10,감동.... 손호준님 김해숙님 연기 너무 잘한다ㅠㅠ
10,부모님  모시고 다시 한번 영화 보러 와야겠어요  잊고살던 부모님 사랑을 느끼게 해줘서 감사감사^^
10,조조티켓끊어서 보고왔어요마지막에 눈물이 주르륵..영화 끝나고 엄마한테 전화했네요~잘봤습니다 ~^^
8,진부한 이야기 뻔한스토리...근데 왜케 눈물나냐 ㅜㅠ
10,“성공 안 해도돼!어미는 니 얼굴만 봐도 호강이며!!”엄마의 마음 우리가 모르고 있다 ㅠㅠㅠㅠ
10,마음에 깊은 울림을 주는 영화다시 한번 보고 싶네요
10,기대 이상의 감동 이네요
10,부모 자식간에는 죄가 성립되지 않는다...엄마의 조건없는 사랑에 눈물 젖게 하네요.펑펑 울었습니다.
10,삭막한 세상에 마음이 따뜻해지는 영화다.
10,감동의 스토리..눈물의 도가니엄마가 보고 싶어지는 그런 시간이었지요^^
10,요즘 시대에 나온 감동적인 영화네...ㅠㅠ 휴지 꼭 챙기세요ㅠㅠㅠ
8,가족의달  앞두고   영화를 보는동안  가슴이  울리고  엄니가  계속  생각나게 하고   따뜻한 가족과  함께함이 감사했네요  소리내어 못울어서 좀 답답했네용  ㅠㅠ
10,지인소개로 친구랑 같이 보게 됐는데요. 마지막부분이 너무 감동적이였습니다.  생각하나가 엄청난 결과를 줄 수 있구나 하는 것을 새삼알게 됐습니다. 손호준연기 너무 감동적이였습니다.다른분들도 꼭 보세요~~
10,배우들이 연기 진짜 잘살리고 김해숙 나올 때마다 울었어요ㅠ
1,가해자 어미 마음이 아프면 피해자 어머니 마음은 더 아프다.
10,잘봤습니다. ㅇㅇㅇㄹ
10,손호준과 김해숙 배우들의 실감나는 연기를? 통해  느껴졌습니다.감동적인 영화를 보신다면 이 영화 강추합니다.
10,쥐어짜지않은 진짜눈물 ㅠㅠ
8,초반에 약간 지루한 감이 있지만 손호준씨 연기에 별한개 더 드려요 눈물이 나서  티안나게 울었네요
10,뻔한 스토리를 뻔하지 않게 잘 표현한듯
10,어제 크게될놈. 보고 왔어요♡보는 동안 친정어머니생각에 눈물~~나는 기강이와 같은 공범이여! 대사 감동시간되면 또 보고 싶어요.
10,진짜 배우들 연기...
10,잊었던 엄마를 생각하게했던 시간이였어요엄마는 정말 위대하다~~~배우들 연기 너무 좋았어요 짱
10,볼만합니다. 연기잘하네요. 특히 딸
10,어머니의 사랑을  담은  눈물의 편지가슴이 메입니다
10,눈물 없이는 볼수가 없네요 ㅜㅜ
10,부모님과 자녀들이 같이 보면 좋을 영화 손호준 연기쩔!!!김해숙님 짱짱짱!!!
10,이 영화를  보고  감동받았어유. 부모님의 헌신적인  사랑을  느꼈네요.
8,두 배우의 열연에 박수를 쳐주고 싶다
10,기강이는 세상에서는 살인자이지만 어머니 마음에는 사랑스런 아들이네요. 내가 만일 저런 아이가 있다면 나는 어땠을까 생각해보는 영화군요.어머니의 사랑이 감동을 주는 영화입니다.
10,자주 아들에게 사랑한다고 표현을하고 살아야겠다는 마음이드네요심금을 울리네요~~
10,넘감동적인 영화~가족과함께 또 보고싶어요^^
10,어떤 영화인지 느낌은 알았지만 영화를 보는내내 배우들의 연기가 다 좋아서 몰입됨~ 감동추천~
10,어버이날 엄마랑 또 보고싶은 영화에요!!
10,눙물... 김해숙 손호준 연기 느무 잘함ㅠㅠㅠ 너무 영화같은 타이밍인데 실화라니..
10,영화보는 내내 엄마생각나서 펑펑울었어요ㅠㅠㅠㅠ 끝나고 나오는데 사람들 눈이 퉁퉁부어있던뎈ㅋㅋㅋ저만 그련게 아니더라구요ㅎㅎ
10,잔잔한 바다와 울림이 있는 OST, 거기에 더해진 엄니의 사랑. 모든게 잔잔함 속에 어우러져 감동을 줍니다.
10,정말 감동적인 영화네요 배우들이 어찌나연기를잘하는지 어머니와아들의대한사랑이야기가 담겨있네요^^
10,평소 자극적이고 반전에 반전을 거듭하는 영화들에 익숙해져 있다가 이 영화를 보면서 엄마의 사랑이 흘러넘쳐 들어와 나도 모르게 눈가에 물기가 촉촉히 젖어왔어요~~잔잔한 배경음악이 그 감동을 더해줘서 먹먹함이 한동안 가시질 않았어요 ~♡~
10,너무 잘 봤어요ㅠ 중간부터 연기 정말 대박!! 손호준씨 연기 정말 깜짝 놀랐어요. 김해숙씨도 정말...ㅜㅜ얼굴만 나와도 눈물이 왈칵...영화관에서 꺼이꺼이 흐느끼는거 참느라고 죽는줄 알았어요...으앙
8,간만에 눈물 쫙 흘렸네요ㅜㅜ보는 사람에 따라 느끼는 바는 다르겠지만 부모님 생각이 많이 나게 하는 영화입니다..
10,날울리다니 호준짱이네
10,부모님에사랑을 다시한번 느낄수있었네요 너무감동적이고 가정의달인 5월달이 다가오고있는데 너무 행복했습니다
10,정말 감동의 최고봉 입니다
10,애기낳고 살다보니 감성적인부분이 많이사라져있었는데 .. 이 영화를 보니 가슴속숨어있던 내감성과 애기낳고 이제서야 엄마라는 존재를 깊이 이해할수있었습니다. 훌쩍이는게아니라 나도모르게 눈물이 흐르고있었어요
10,손호준연기진짜잘하고..보는내내울엇ㅇ다
1,이런거 좀 만들지 마라 휴..
9,지금까지 많은 영화를 봤지만 처음으로 울어본 것 같습니다.
10,재밌게 보고 나왔어요.돌아가신 우리 엄니 생각나네요.이래서 엄니가 있어야 하는거 갑소..^^
10,너무 울어서 눈이 퉁퉁 부었습니다 ㅠㅠ
10,가족 사랑의 영화 너무 감동적이고....잘못된 자기 속 마음의자기를 세우는 교만한 생각에 이끌려 살아가는 사람에서 그 생각을 다 버리니그 잘못된 생각을 버리게 해주시는 사역자를 바뀌는 반전의 감동실화영화네요♥♥♥^^♥♥♥
10,부모의 사랑은 한이 없구나 하는 것을 알니는 감동적인 영화로청소년들이 보았으면 합니다
10,엄마의 사랑을 느낄수있는 영화 였어요ㅠ 애절하고감동이네요 ㅠ
10,영화 보는데 엄마가 우리아들 손 한번만 잡게 해주소 할때 엄청 울었어요.. 진짜 너무 슬픈데 감동적이고 꼭 더보고 싶어요
10,최고에요~믿고보는 김해숙,손호준 배우님~
10,모자가 울리는 감동..계속 훌쩍거렸네요..추천합니다
8,영화 전개 과정에서 중간 중간 끊기는 아쉬운 부분이 있다. 하지만 영화의 메세지와 배우들의 연기력이 그 모든걸  커버하고도 남았다.
6,김혜숙씨 연기 넘 좋아요
10,최고입니다 감동이었습니다
10,가슴이 먹먹했습니다 -
10,진짜 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다!
10,갠적으로 무엇을 하나배우게된영화였습니다. 대사에도 나오듯이 아무능력도없는 자신에게 크게될놈이라는 생각하나가 마음에 새겨질때 본인도 가족도 불행해진다는 사실을알았습니다.오늘내가 어떤마음을 품고살아야하는지를 배우게된 선생님같은 영화였습니다. 잘보았습니다.
10,엄마에게 나는 어떤 자식인가. 효도하겠다고 했지만 언제부턴가 내 인생 살기에만 바뻐서 생각조차않고 엄마와의 시간을 소홀히 하고 있지 않았는지. 엄마를 생각하게 한다.
1,고맙다 태식아! 당신도 호갱이가 된다
10,마누라랑  같이봤는데  안울려고 했지만  결국  터지고 말았어요 ㅜㅜ우리 엄니가  생각나서 참을수가 없었습니다.
10,미세먼지로  꽉 막혔던  눈물샘을 "뻥 " 뚫어준  영화!! 어제  보고  엄청  울었네요~~얼마만에   이런영화 보니  힐링  되네요~~
10,오랜만에 가족들과 좋은시간이였네요
10,연기가 다 채워버리는 영화
10,혹시나 했는데 잘 만들었네
10,예고편이 좀 밋밋하고 흔한 신파느낌이라 별 기대않고 봤는데.. 남들은 재밌다 눈물난다는 영화도 대부분 스토리가 엉성하거나 짜임새가 성에 안차서 웃고마는 난데 정말...리얼리티, 재미, 감동, 연기 다 최고!! 글고 손준호씨 다시 봤네요.
10,모자간의 사랑을 가슴 진하게 전하는 감동의 물결이었습니다. 왠지 가슴이 먹먹해져오고 관람시간 내내 웃겼다 울렸다 행복한 시간이었습니다. 강추드립니다.
10,손호준 연기 잘하는 줄 알았지만... 엄마 돌아가신 뒤 옥중에서 울부짖는 장면에서 눈물이 어찌나 나던지.. 감동이었습니다
10,너무 감동적이에요...
10,Nice view from my house in
8,진보적이나 감동적이다.눈물은 어쩔수ㅠㅠㅠ
10,슬픈영화인데도 지루함없이 오랜만에 마음따뜻한 영화였습니다.  배우들 모두 좋은연기력으로 더 이입해서 잘 봤습니다.
1,정말보기싫다 김해숙좀 그만나와라 왜맨날나오냐?
10,엄마 ㅠㅠ 하다가 남보라 와...
8,부모의 사랑은 정말 위대히구나 느낀 시간이였어요 7번방 선물  영화이후 두번째로 눈물을 흘렸네요~ 배우들의 연기 짱이예요^^ 아쉬운점은  초반이 조금 지루했지만~ 넘~넘~ 감동적이였어요
10,눈물,오열 ... 엄마의사랑 ...부모님의 조건없는사랑이 가슴먹먹해지네ㅠ
10,어머니랑 같이 봤는데 실화라서 더 감동입니다. 많이 울었어요.ㅜㅜ
10,연기력이 대단합니다또 보고 싶은 영화
10,순간 순간  웃다가 울다가 봣는데 영화마치고 나올 때는 웃게 되는 영화네요. 김해숙씨 워낙 멋지고요.배우 손호준... 크게될 놈입니다^^ 가을의 전설보고 브레드피트 진짜 배우라고 생각했었는데 그  다음으로 손호준을 꼽겠습니다. 오늘 펜이 되었네요^^
10,스토리는 그냥그런데 연기력이 돋보여서 몰입하게되는듯
1,도대체 대한민국 제작사는 언제까지 감성에 긍긍하는 영화만 만들거냐...돈좀 쓰고 품질좀 올려라,,조만간에 아무도 우리나라 영화 안본다..
10,보통 일반적인 영화가 흥행을 목표로 한다면이 영화는 뭔가 메세지를 주는 쪽에 포커스가 강하네요 재미보단 소소한 감동과 드라마적인 내용을선호하시는 분들께 추천합니다
10,너무 감동적눈물이 나서 혼났어요ㅠ가족과 같이 보면 좋을것 같아요~
10,오늘 아내와 같이 좋은시간 보낸것같아요옆에서 펑펑우네요...
10,눈물샘 자극하는 감동적인 작품. 중간중간의 코믹도 한몫한 가족 영화 추천
10,영화가 뻔하다고 생각했는데 너무 감동적이였어요계속 울었던거 같아요!! 엄마에 대한 사랑도 느껴지고실화를 바탕으로 만들었다고 하니 너무 슬퍼요...ㅜㅜ
10,미리 휴지 챙기길 잘했다.. 정말 감동스토리고 배우들 짱짱해서 너무 좋다ㅠㅠ 완전 강추
10,이영화 여운있네...
10,손호준 배우의 변해가는 눈빛이 여운이 깊네요~ 따듯한 영화 강추합니다
10,실화라는걸 알고 나니까 더 슬프네요 ,, 오랫만에 펑펑울다 나왔어요
10,정말 감동적이에요어머니께 또 아버지께도 잘해야겠어요감사한마음을 생각게해준 영화였습니다좋아요~!!
10,오랜만에 제 다이돌핀을 느낄 수 있었던 영화였습니다.
10,연기와 스토리 모두 너무 좋았어요ㅠㅜㅠㅠ
10,보는 내내 엄마와 같이 앉아서 봤는데도 엄마가 보고 싶었던 영화... 정말 오랜만에 펑펑 울었네요
10,볼만함. 함 보세요. 후회 않 함.
10,별기대안했는데 기대이상!!완전감동이었어요.김해숙의명품연기와 손호준도연기많이늘었더라구요. 보는내내 아들을사랑하는엄마마음이생각나서눈물을훔쳤네요ㅠ강추예요
10,영화관 관람객 전체를 울먹거리게 했던 영화에요ㅠ 진짜 이렇게 감동적인 영화는 처음보네요!! 어머니의 사랑이 참 따뜻하고 크게 와닿았던 영화였습니다!!!
10,어머니의 조건없는사랑..감동이네요ㅠㅠ뻔하지 않는 스토리! 기대안하고 봤는데 눈물 닦느라 고생좀 했네요..ㅠㅠㅠ
10,아들이랑 같이봤는데..너무감동적이었어요.자극적이지않고 잔잔한 감동과 함께 내 자신의 삶도 생각해보게되고, 부모의 사랑은 늘 한결같다는걸 느껴요~♥
8,부모님의  마음을 조금이나마 알게 해준 영화, 믿고 보는 김혜숙,손호진 배우.
7,영화 흐름 연결이 매끄럽지 못한 부분이 좀 신경쓰이긴 했지만 요즘 보기드물게 주제가 단순명확한 영화인것 같습니다.
10,기강이를 향한 엄마의 사랑은 특급사랑이야 ~~ ^^ 많이 울었네요~~
9,기억의 창고 구석에 먼지가 소복히 쌓여 잊혀진 사랑하는 엄마!그 엄마를 꺼내어 먼지를 털고 닦아 가슴에 품어 보는 행복한 시간이었네요!나를 낳아 주시고 사랑으로 모든 것을 희생하신 엄마가 오늘 너무나도 보고 싶네요~!엄마가 그리운 분들께~ 강추입니다!
10,정말 펑펑소리내울고싶을정도였고. 부모님 생각을깊이하게 하는영화네요 어버이날 도가까웠는데 굉장히감동이었어요 역시 김혜숙님 이시기도하고요
10,자식을 낳아 기르다보니 자식한테만 신경을 쓰면서 살아가는데..부모님한테는 신경을 못 쓴것 같아요.. ㅠ 자식이 뭔지?? 영화를 보면서 부모님생각도 많이 나면서 말 한마디라도 마음을 써야겠다는 맘이 드네요ㅜㅜ 영화보면서 엄청 울었네요
10,친구랑 같이 보러갔는데 눈물 한 바가지 흘렸어요. 두 배우님들의 열연 잘 봤고 특히 엄니의 모든 멘트들은 안 울 수가 없네요. 추천합니다!!!!
9,어쩌면 뻔한 결말이었지만 나의 감정 세포를 건들었다.쪽팔려 죽을뻔..휴지챙겨가시면 저에게 고맙다고 하실거임..
10,진짜 어머니의 무한한 사랑을 잘나타내신거같아요ㅠ 실화라니 더 놀랍고....ㅠㅠㅜ진짜 눈물버튼이에유ㅠㅠㅠㅜ열심히 울고왔습니다....휴지필수!
10,감동적인  작품입니다 엄마의  따뜻함을  느꼈습니다
10,간만에 좋은 영화봤네요 자식이 죄인이지만  부모는 그자식을 위해  탄원서를  제출해서  자식을  살리고 싶은  어머니에 마음이 감동 그자체였습니다.
10,갱상도 싸나이 마음을 울려버릿다.
10,우는걸 싫어하는데.... 자식을 향한 어머니의 그 사랑이 느껴져 많이 울었습니다.
10,감동이 밀려오네요 ㅠㅠ 우리 엄마가 생각 납니다
8,누가 뭐래도 너는 내가 사랑하는 아들이야~옆에 같이간 젊은이가 너무 울었어요~~긴장감이 없어서 감동이 약했어요.연기는 긴장이 감돌이야 감동하는데~
10,진한 감동이 묻어나는... 누가 뭐라고 해도 자식을 사랑하는 어머니의 사랑을 느낄수 있어 마음이 따뜻해 지는 영화.
10,청양 음료를 마신것 같았습니다 상업적이고 자극적인요소에 길들여진 우리마음을 깨끗하고 가족의 조건없는 사랑을 생각하게 해준것 같아서 너무나 좋았습니다 깊이 되새김을 주는 메세지도 강렬했고~어쨓든 인생영화로 강추합니다
10,모든 엄마의 마음이 그대로 녹아있네요내가 몬댄아들이라 더 눈물이납니다
10,손호준에 눈물연기 완전 감동적이고김해숙씨 자식을향한 조건없는사랑의극치인엄마의마음을 너무 잘표현했어요영화관람시모두 손수건 준비하세요~~ㅠㅠ
10,너무나도 마음이 따듯해지는 영화....꼭 봐야하는 영화입니다!!!감동적이고 가족과 함께 봐야하는 영화
4,전형적인 신파극, 마냥 울고 싶으면 추천, 오락성을 즐기고 싶다면 비추 반전은 없다 예상한대로만 흘러간다 그와중에 손호준은 존잘ㅋ
10,자존심 지킨다고 눈물 참느라 머리 아파서 누워있습니다,,, 마음 준비하시고 보세요
10,부모의 사랑은 시공을 막론하고 불변의 법칙인듯 합니다
10,저예산이라고 들어서 큰 기대 안 했는데 점점 고조되면서 나는 그냥 울기만 했다...두 번 볼만한 영화
10,크게될놈~~정말 ~~ 감동적요눈물 많이 흘렸어요우리 엄마 생각에 더 훌쩍~~
10,철없이 인생을 살다가 어머니의 사랑으로 새로운 인생을 살게 되는 감동적인 영화네요. 적극 추천드립니다~^^
10,처음엔 별로 기대 안했는데.. 보니깐 정말 감동적이고 재미있고 멋있음! 이 영화는 진짜 손수건이나 휴지를 들고 와서 봐야함!! 정말 많이 슬프지만 감동적인게 더 커서 좋았음!! 다음에도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다!
10,엄마의 위대한 사랑이  사형수 아들을 진정으로 큰 인물로 변화시키는 거였네요!영화 보는 시간 내내 너무 감동적이어서 눈물이 그칠새 없었어요~
10,지금 막 보고왔어요 니가 어디있든 엄니가 바람이 되어서라도 니곁으로갈게 아들을 향한 절절한 사랑이 느껴져서 가슴이 먹먹했네요 곧 군대갈 아들놈 손잡고 엄마도그래 하고 작게 말해줬어요아들놈이 이에미 마음을 느꼈을라나오늘 쫌 감동입니다~
10,간만에 감동영화인듯.
9,영화보는 네네 돌아가신 엄마생각이나서 가슴이뜨거웠습니다~(왜냐면.  ...나는 니 엄니니께)이대사가 머리속에서 떠나질않네요..감동입니다
10,엄니의 아들을 향한 사랑이 이입되면서 훌쩍 훌쩍  울어본 영화는 오랜만인듯가징의달의 어울리는 영화!
6,배우들 연기가 좋았음아 이거 스토리 이상하네 이부분은 넘 작위적이네 머리로 생각하다가도 배우들 연기 보다가 울어라하는 장면에서 넵하고 울게 됨
10,아들과 함께봤는데 어느새 제 눈가에 눈물이..애써 참고 숨직이며 옆의 아들을 봤더니 어깨들썩이며 펑펑 우네요...말보다 좋은 영화 한편이 부모의 마음을 전달해주어 뿌듯합니다...강추 강추 합니다
10,너무 감동적이고 따뜻한 영화입니다.
1,친구가 꼭 보라고 해서 봤는데... 뭐 이런 영화가 있나... 인생에 대한 하염없는 후회... 영화속 엄니 처럼 살지 못한 것이 후회스럽다. 나에게도 저런 엄니가 있었는디... 감동은 있는데 왜 날 불효자로 만드는지...
10,예고편 보고 너무 감동먹어서 꼭 보고싶었는데.실망시키지 않았어요 .잔잔한 감동이 끊임없이 밀려오면서 엄마의 사랑을 너무 잘 표현했어요..저는 ...처음부터 끝까지 울었어요 ㅠㅠ
8,보는내내 부모님보다 딸내미가 더 생각이 나서 많이 울었네요. 마지막 엔딩이 좀 아쉽긴 합니다.
10,눈물났어요^^어머니의사랑이 얼마나큰지 새삼느껴봅니다ㆍ아들하고 같이보면 좋을것같아요.
9,아들에 대한 엄마의 무조건적 사랑을 잔잔하게 감동적으로 잘 그려낸 영화로 배우들의 연기도 좋았고 영상미와 음악도 좋았다
10,진짜 눈물 콧물 다 뺏어요 ㅠㅠ 슬펏어오... 어후
10,눈물로 눈안을 정화한 날~~ㅜㅜ감동의 쓰나미~~!!!!강추 강추
10,자식이 어떠할지라도 어머니의 자식에대한 무조건적인사랑이 가슴깊이 와닿네요오랫만에 진한 감동을 주는영화를 볼수 있어서 감사합니다.대박나세요
10,예고편만 봐도 진한  감동이 오네요^^내일  보러  갑니다^^
10,영화가 너무 슬펐습니다....ㅠ
10,너무 감동~엄마가 보고 싶다
10,엄니가 다 살렸다 김해숙님 연기보다가 어느새 눈물 ㅠ
10,아이 낳고 나서 그런지 엄마의 사랑이 더 크게 느껴졌어요 엄마 마음이 이해가 돼요
10,엄니는 죽으나 사나 니 엄니니까 항상 니편이야  김해숙의  대사가 마음에 남고가족이 함께 하면 감동이 두배
10,울었다 오랜만에 휴ㅎㅎ
10,댓글만 봐도 보고싶다..  셤 끝나고 바로봐야지ㅜ
10,잔잔하게 올라가는 긴장감과 찡하게 가슴속을 터치는 무언가가 여운을 남긴다. 어머니의 사랑. 그리고 그 사랑앞에 녹는 주인공의 눈물. 그 감동이 놀랍다!
10,사실 큰 기대를 안했는데요, 아들을 향한 엄니의  간절함이 그 어떤것보다 강하고 뜨거운 어머니의 사랑을 다시금 되세기게 해주고, 엄니를 향한 기강이의 애절함은 모든 딸,아들들에게 깊은 공감을 끌어내네요.ㅠㅜ 따뜻한 봄날에 마음까지 따뜻해지는 영화예요.
10,어머니의 사랑이 너무 위대함을 느끼게 하는 영화네요
10,어머니의 희생~영화 보는 내내 울었네요ㅜㅜ오늘은 엄니께 전화 해야겠습니다 엄니~~
9,성공 안해도 돼, 아들 얼굴보여주는게 엄마를 호강시켜주는거야~ 제 마음을 또 한번 가득 차게 해준''크게 될 놈''. 저예산 영화라 조금은 아쉬운게 있을 법 한데 한 사람의 인생을 정말 잘 표현해주었고 무엇보다 배경음악이 최고! 가족영화로
10,손호준 배우님 연기가 최고였어요.오랫만에 감동적인 영화로 마음이 따뜻해집니다^^
10,벌써  열두시가 가깝네요이십대인 두 아들과 남편,각각  평이 다르더군요.저는  무척 감사했읍니다.주인공이 되어서  영화를 본탓인지이 험한 세상에서저가  있다는것 자체가 가슴 뭉클한  시간이었읍니다.영화를  제작해 주신 분들께  감사합니다.
10,역시 믿고보는 배우님들 연기 너무 감동이었구요~영화보는내내 어머니 사랑에 가슴이 먹먹했어요어머니께 전화드렸네요~
8,어머니의 깊은 사랑을 느낄수 있는 조은 영화였네요 잔잔한 감동입니다
10,손호준 연기에 10점 만점!감동과 눈물은 덤,혼자 보아도 좋다~
10,이영화는 안보면 후회할수있어요.~감동!! 그자체입니다.강력추천합니다!!
10,저도 어렸을때 부모의 마음을 몰랐습니다남이 뭐라고 손가락짓을 해도 부모는 늘 자식편이고 엄마가 모든것을 다 안고  아들은  비로서 엄마가 옆에 없을때 부모의 마음을 알아가는것을 볼때 가족영화로서 모든이가 꼭 보아야될 가슴찡한 감동영화인것같습니다
10,너무 감동입니다..오래만에 눈물한번 찔끔짰습니다
10,오랜만에 영화보고 가슴이 먹먹해짐을 맛봄. 요즘영화는 화면화면이 괭장히 화려한데에 비해 올드한(?)느낌이어서 초반에 약간의 실망감이 있었는데 끝날무렵엔 주인공에게 푹 빠져있었다.
10,자식을 위해 팥죽을 끓이며 좋아하는 모습이 꼭 엄마모습과 같다는 아들의 이야기를 들으며 모처럼 행복했당ㅇㅇㅇㅇ
10,눈물샘을 자극하네요. 잔잔한 감동과 따뜻한 마음을 느끼길 원한다면 강추합니다.
10,엄마와 아들간에 사랑을 잘 그렸네요 특히 손호준 연기는 감동적이네요 김해숙 어머니역은 역시 짱입니다~~잘봤습니다!!!
10,오랜만에 진짜 슬프고 마음에 감동이 되는 영화였어요
8,와..   기대했던거 보다 훨씬 재밌었어요!!!실화라서 더 좋았습니당. 어벤져스땜에 묻히지 않기를 ㅠㅠ
8,역시 명품연기네요?돌아가신 엄니가 생각나서 눈물이 펑펑 ?모두들 수고하셨고요대박 나세요~~♡♡
10,엄마의 마음을 표현한 대사 하나 하나가 가슴속을 징하게 울렸다. 눈물을 참으려 애써도 자꾸만 흘렀다. 감동 그 자체였다
10,평식이가 샘난겨^^ 주인공 안 시키줘서~~ㅋㅋ에이 감동꺼리없는 평식이 너가 문제지~~내일 당장 보고와서 다시 얘기 해 줄께 평식아~~~
8,실화라고해서 더 울컥했던...인생의 덫에 갇힌 이에게 결국 구원은 사랑임을 깨닫게 해주는 영화
9,가슴이 뭉클해지는 영화였어요.많이 울고 나왔네요.어머니의 고귀한 사랑♡꼭 보시길~~
10,최고다오지는구먼~~
8,딸아이가 가족이 함께 볼 영화로선택해서 예매해 봤는데, 시골촌놈의 어리석은 객기로 나락으로 떨어진 인생과 그아들을 향한 변치 않는 가슴 저미는 엄마의사랑이 관람하는 동안 눈시울을 적셨다 그 사랑이 아들의 마음을바꾸고...
10,아이 낳고 4년만의 영화 외출 ㅎㄷㄷ 엄마가 되고 나니, 김해숙 연기 하는데 공감 백배 가슴 찡하네요ㅠ
10,깊은 감동을 주는영화입니다.  오래갈  감동...
8,돌아가신 어머님 생각에 눈물이펑펑~~ㅜㅜ두배우 명품연기. 강추입니다.~~^^
6,김해숙 배우님 연기 너무 잘하는 것 같아요ㅜㅜ 엄마의 마음을 너무 잘표현해주신것 같고  마음이 찡한게 여운이 많이 남아요오랜만에 엄마보고 싶네요ㅜㅜㅜㅜ
10,좋은영화에 감동 또 감동 ㅠ.ㅠ
10,실화라던데, 좋은 시나리오와 좋은 배우들이 만난 작품이었습니다^^
7,오랫만에 외출~~ 요 영화 기대안하고 봤는데 눈물콧물 다쏟았네요ㅜㅜ 김해숙씨는 진짜 엄마역이 짱인듯. 저도 아들가진 엄만데. . 나도 저럴수있을까ㅠㅠ 나오면서까지 훌쩍임. . 주책ㅡㅡ웃음 포인트도 많아요. . 간만에 울고 웃고 좋았어요~~~엄마랑 같
10,영화를 보고 엄마에 대해서 생각이 됩니다. 초등학교 4학년 아들도 눈물을 흘리네요. 감동적인 영화입니다.
10,감동,감동입니다~구성.배역,스토리 모든것이,대박확신합니다^♡^
8,어머니의 사랑에 눈물을 몇번 흘렸습니다 감동적이었습니다
10,최근 이만한 감동영화는 보기 어려운것 같네요 대박입니다
10,주인공 기강이의 이야기가 마치 제 이야기와 비슷해 공감이 많이 되고 사고치고 어머니가슴에 대못을 박는일을 많이 했지만 조건없는 사랑을 보여주신 김해숙배우님의 연기를 보면서 내일 어머니께 전화드려야겠다고 생각했습니다.? 감동적인영화였습니다.
10,나를 이 세상에 있게 해주신 가장 소중한 엄마!! 그 엄마의 사랑이 다시 한번 내 마음에 힘이 됩니다♡♡ 부모님 손잡고 다시 보러 갈까해요~~손호준씨 연기 짱^^
8,먹먹해져온다...돌아가신 엄마가 보고싶다...
10,눈물안흐려고  했는데. . .ㅜ.ㅜ
10,눈물 펑펑 ㅜㅜ 곳곳에서 훌쩍훌쩍..나만 우는 게 아니었구나 ㅎㅎ엄마 생각나는 영화
10,지인의 소개로 회사동료글과 관람했는데 엄니의 사랑을 느끼면서 감동 받았습니다
10,이때까지 엄마와 관련된 영화중에서 슬프지않은 영화는 없었지만 이렇게 많이 울어본 영화는 처음인듯ㅠㅠ 진짜 배우들 한명 한명 연기를 너무 잘해서 영화에 더 집중할수있었던것같습니다!
10,크게될거라는 이장의 말에 죄를짓고도 마음이 반성하지않고 교만해져 사람이 우습게 보이기 시작했다는 부분에서 사람이 마음을 다스려살아야됨이 중요하다는것을 생각했다.자녀를 키우는 부모로써 강한모성애에 눈물 흘렸지만 자녀에게응당 가져야될 마음가르쳐주른것중요.
8,아들과 함께 보고싶은 영화! 김혜숙 손호준씨의 연기가 짱
10,오늘 영화보고왔습니다지금도 가슴이 먹먹하구요감동입니다배우들의 연기또한 명품~
10,기대 안하고 봤는데 간만에 돈 아깝지 않은 영화네요.. 오랜만에 영화보고 감동 받았습니다
10,어머니의 사랑을 생각하게 하는 감동적인 영화
10,감동 감동. 강추합니다."세상이 아무리 너를 욕해도 나는 기강이 너를 사랑한다.""난 니 엄니인께"~~
10,따뜻한 가족영화를 볼수 있어서 촣았어요
10,자식이라면 꼭 봐야함엄마의 마음을 조금이나마 알게 하는 영화
10,조건없는 사랑, 이미 나도 받고 있고 내 아이에게도 주고 있는 그 사랑에 대해서 다시한번 생각케 해주는 영화였네요.배우들의 열연이 돋보이는 영화네요
10,실화라니.. 감동 ㅜㅠ 손호준 연기 이렇게 잘했나요? 오랜만에 괜찮은 영화봤네요. 감사합니다~~
10,아이들과 함께 보고 왔는데 눈물이 자꾸나서 좀 챙피했네요ㅜㅜ  진부한 내용이지만 실화라 더 감동입니다.
9,감동~손호준~연기 대박~
10,너무 감동적입니다아들이 어머니사랑을 알고 그마음이 변화는 모습이 너무 감동 입니다
10,잔잔한 감동과 여운이 남네요.
6,아쉽네요 첫부분은  편집 다시해야 할듯요
10,완전감동입니다. 많이 울었습니다.손수건을 준비해 가시면 좋을겁니다
10,배경음악과 잘어우러진것 같아요
10,웬만큼 영화봐서 눈물안나는데 7번방의 선물 이후 가장눈물나는 영화네요,, 강추합니다. 역시 감옥이란 지려버립니다 배우들도 연기미쳤구요
10,아들을 살리려는 어머니의 그마음에 감동을받았다... 정말 죽기전에 꼭봐야하는 영화
9,배우들의 연기에 몰입하게 만드는 영화네요.엄니의 특별면회를 기다리는 아들의 마음이 사나이 가슴을 울리네요 ^^
10,금방 영화보고왔습니다. 다른말필요없이 "세상이 아무리 너를 미워하고 욕해도 나는 너를사랑한다. 난 니 엄니께!" 하나로 설명이끝나네요. 어머니의 사랑! 조용히 눈물을 훔쳣네요. 강추합니다 꼭 보시길!!
10,손호준 때문에 본건데 지금까지 본 영화중에 제일많이 눈물흘렸습니다.  사형수더라도 엄마이기 때문에  아무 이유없는 엄마의 사랑이 더 감동적 이었습니다.  인생에 대해서 많은 생각을 하게하고  두아이의 엄마인 저도 한번 반성을 해보는 좋은 시간이었습니다
10,손호준 배우님 김해숙 배우님 남보라 배우님 그 외에도 많은 배우분들의 연기력이 서로 어우러져 탄생한 영화라서 정말 재미있게 봤습니다
10,너무 감동적이었요.. 배우들 연기 너무 짱이었어요~~^^
9,엄마와 단둘이 봤는데 엄마가 좋은영화봤다고 좋아하시네요^^  잔잔한 감동... 부모님들과 함께보면 더 좋을듯 해요~  연기파 배우들에 한번더 감탄~    최고였어요 ^^
10,감동과 명품 연기가 시간가는 줄 모르고 보게 만들었다... 부모님 모시고 갈 영화로 한표!!
10,엄마는 언제나 니편이다엄마의 사랑을 느낄수 있는 영화가족이 함께 보면 좋은영화엄야의 사랑을 알 수 있는 영화아들이 뒤늦게 엄마의 마음을 알게 되는 영화가슴이 찡 눈물이 나네요
10,연기 연출 감동 모든면에서 10점 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
10,감동 그 자체.화려한 기법은 없어도 감동이 맴도네요...
10,모정은  어떤 허물도 덮는 능력이 있구나. 영화를보며 가슴깊히 가라앉아있던  모정을 일깨웠다 가정의달이 다가오는데 가족이 같이보면  좋을것같다
8,돌아가신 엄마가 생각나네요 ㅠㅠ
10,아무 생각없이 보고 생각외로 괜찮았던 영화
9,손수건 싸들고 아는사람이랑 가지말고 혼자갈껄 후회했다.. 간만에 '좋은영화' 볼수 있었다.
10,감동적이고 뭉클해서 절로 눈물이 훌쩍 거리는 것이연기를 참 잘 봤습니다 ㆍ
10,믿고봤다 진짜ㅠㅠ 배우분들은 말할것도 없고 내용 최고다
10,십여년 동안 운적 없다는 남편을 울렸네요 정말 감동에 여운에 눈물도 나게 하고 미소도 짓게하는 정말 적극추천하는 영화예요~~><엄마한테 이제부터라도 잘해드리고 싶어용 ㅠㅠㅠ
10,한국영화라 기대 안했는데 감동 그 자체였어요~영화보는 내내 눈물이 마르질 않더군요~엄마 살아계실때 전화 자주 드려야겠다고 빈성도 하면서 ...
10,돌아가신 어머니가 생각나서 울음을 멈출수 없었네요..
6,부모님을 생각하게 하는 실화~
10,잔잔하뉴감동과 깔끔한 진행...멋진 영화 입니다
10,시간 내셔서라도 꼭 보셨으면 좋겠어요ㅠ
10,어떻게 살았든지 어떤 모습이든지 꾸미지 않더라도 어머니에게 아들은 기쁨이 되는데 나는 그런 부모님의 마음을 모르고 살았구나 했습니다어머니의 조건없는 사랑과 희생이 아들의 인생을 바꾸고 주변사람들까지 귀감을 주는 따뜻하고 진한 감동이 남는 영화였습니다
8,어느 교회  사역자의 얘기 를 바탕으로 한 영화 입니다서울 이 지부인  모 교회에  김OO  사역자 의 어린시절 과 청년시절 을 다룬 이야기인데교회 와 관련된 영화 치곤  생각보다 괜찮습니다
10,다시한번 잊었던 엄마의 사랑을 생각나게 해준 영화에요 김해숙씨 연기는 말할거 없고 손호준씨 얼굴이 너무 잘생겨서 ㅋㅋㅋ 호준오빠 얼구만 계속 봣어요 연기도 좋았어요 감동이에요!!
10,메마른 제 눈물샘 다터트려버렸네요...정말 너무 감동적 이었습니다!!!!강추강추~ 다들 재밌게 보셔요~^~엄마랑 떨어져 지내는데 엄마가 더 보고싶은 밤입니다ㅎㅎ
10,오늘 보고왔는데...감동받아 눈물 3번 흘려보긴 처음이네..부모의 사랑에 대해 깊게 생각해본다~
10,와 김해숙 손호준 남보라 존나연기잘함 대박 손호준 전라도 사투리  쓰는거 보고 반해버렸당께 ~진짜 폭풍 오열함 눈물줄줄줄 ?    강추함
10,마음과 눈물샘을 자극하고  아련하고  가슴  따뜻해지는 영화네요!
9,실화라서   봤는데  마음이 울컥하고 먹먹합니다.  엄마생각이 많이 났어요.살아 계실때 마음표현 많이 해야겠다...지금 그렇게 마음 표현을 못하는 이유는 뭔가... 생각하게 하는 영화였어요
10,간만에 보는 휴머니즘이 흐르는 영화였다.감동의 눈물이 안구건조증을 치료해준듯하다
10,정말 여운이 많이 남네요...
1,솔직히 개노잼이였음범죄자를 미화시킴
10,믿고보는 배우^^영화가 주는 잔잔한 감동에 눈물이 주르륵 ㅠㅠ ㅋ
10,저 눈물샘이 매말라서 영화보고 절대 안우는데 이 영화보고 펑펑 울고 나왔습니다ㅠㅠ 정말 꼭 보세요 제 인생영화예요
10,자식을 향한  대가  없이 사랑하시는 엄마!  부모님을 다시한번  생각하게  하는  감사한 시간이되어고우리는  왜  늘  뒤늦은  후해을 해야하는지....저희  부모님들은  다  돌아가셨는데 살아계실때 잘 해드리지 못한것이 늘 후해가 됩니다.
10,영화 내내 눈물을 멈출 수 없게 만드는영화!뻔하지만 절대 뻔하지 않은 엄마의 사랑을 감명깊게 느끼고갑니다
10,바다쪽을 지긋하게 바라보는 김해숙씨의 표정과  '엄마이니까, 엄마여서' 라는 대사에서 '엄마표 사랑'을 그리고 아들 '기강'이 역을 맡은 손호준씨의 '가서 손 잡아줘야 하는데,엄니 미안해요.'는  정말 숨통이 끊
10,가슴 따뜻한 힐링영화네요~***
10,너무감동적이었어요ㆍ엄마마음이 절절히 눈물샘을 자극하는 영화였습니다ㆍ아들손호준인생이 넘  반전이고 정말 감동적이고 영화를 보는동안 계속 울었어요ㆍ꼭들보시길 바랍니다^^
10,요즘엔 좌빨 선동영화만 나오는데 오아시스같은 영화 ㅇㅈ
10,아들을 향한 엄마의한마디나는 니편이여감동먹었어요
8,엄마의 사랑이 진한 감동을 주고요~젊은날의 생각하나가  인섕을 어디로 몰아가나가 보이네요~특히 배우들의  연기력이 끝내주고요 뒤에나오는 배경화면과 음악이 좋네요 다시봐도 좋아요
10,가슴이 따듯해 지네요~~울아들과 함께 관람했는데 다 보고 나온후 엄마~~~사랑한다고 하네요~감동해라
10,소중한 것을 잃었다가 다시 찾은 마음입니다.부모님의 손.다시 보고 싶은 영화입니다.
10,실화라니... 감동 ㅠㅠ 배우들 연기도 너무 좋음
10,손호준의 재발견! 실화라니 사람이 변화되는건 마음에 달린 일인가봅니다.
9,아들에 대한 어머니의 사랑을 다시 한 번 느낄 수 있는 영화!!!
10,너무너무 감동적이었습니다   자식을향한 엄마의사랑을보면서  다시금 생각할수있는시간이되었습니다  눈물없이 볼수없는   가족같은 영화라고  높이평가합니다
10,김해숙 손호준 두분배우의 연기가 더욱 돋보인감동적이영화네요 보는내내 가슴이 먹먹해지네요 어머니의사랑과 가족의의미를  돌아보게만드는영화....
10,감동입니다.ㅜㅜㅜㅜ
10,정말 오랜만에 엄마랑 봤는데 손호준이랑 김해숙 아 .. 연기 진짜 ..연기력이 영화를 진짜 깊숙히 빠져들게 해요 .. 엄마의 사랑을 느낄수있었어요 최고에요 ㅠㅠ
8,호준이가 엄마 김해숙의 마음을 알면서 변화하는 장면에 울엄마가 생각나서 펑펑 울었다ㅜㅜ 부모님과 함께보고 싶은 영화! 감동근데 너무 짧아 아쉬웠음..
10,실화를 바탕으로 했다니 더 감동스럽네요.  손호준씨  정말 연기를 잘 하시네요. 보기전엔 왜 15세 이상 관람인가 의문이었는데 범죄,폭력적인 장면이  꽤 있어서 그런거 같네요.
10,감동 그자체입니다. 눈시울을 뜨겁게 하는 영화입니다
8,손호준의 연기가 돋보이는 영화네요 ㅎㅎ
8,영화가 잼있는데 끝마무리가 좀 아쉽네요. 아내가 감동받고 울면서 좋아해서 8점 줍니다. 볼만한 영화입니다.
10,엄마의 조건없는 사랑. 가슴 찡한 영화였습니다. "성공 안해도 돼. 어미는 니 얼굴만 봐도 호강이여"존재 자체만으로 감사한 아들을 향한 엄마의 무한한 사랑..나도 자식이 있지만 나는 어떤 사랑을 하고 있나 돌아보게 됩니다.
10,기대안했는데 감동적이네요
10,영화를 보며 많이 울었습니다. 아들이 어떤 죄늘 짓더라도 여전히 사랑을 전해 주고 싶어 하는것이 어머니의 사랑이죠.... 그 마음을 늦게서 안 아들이 너무 안타까웠습니다.
9,이 영화보고 손호준 광팬됨~ 연기가 너무 감동적입니다
8,오랜만에 실컷 울었어요잔잔한 감동과 엄니의 깊고 찐한 사랑이물씬 묻어나오는 영화
10,진짜 오랜만에 펑펑 우니 개운하네요
10,어머니의 사랑을 가슴깊이 느낄수 있었습니다 잘보고 가요
8,마지막이 좀 슬프고 재밌네 좀감동적이네요..영회잘봤어요..(으악)
10,지인 추천으로 봤었는데 영화 중후반쯤에 슬프고 감동받기도해서 계속 울었습니다진짜 2,3번 봐도 아깝지 않은 작품인것 같습니다
8,뻔하지만 배우들이 살려낸 영화 재밌어요
10,감사합니다. 이 영화가 제 삶에 희망을 주네요.
10,감동받았어요  눈물 많이 났습니다
10,너무 감동적이고 가슴 뭉클한 영화입니다
10,"세상 모두 욕해도... 나는 니 엄니여"  그 대사가 자꾸 생각난다.  어머니의 사랑이   눈물나게  만드는 영화였다.  그저  기대없이 본 영화였는데  가족과 보면서 모두 눈시울을 적셨다. 어머니 김해숙의 탄탄한 연기가 독보이는 영화다.
9,볼까 말까 하다가 봤는데 그냥 평범하지만 가슴저리게 하는 ...감정이 복 받쳐서 힘들었어요
10,성공하지 않아도 된다고 엄마의 사랑을 보여주는 영화 취준생 직장인 성인남녀에게 위로를 준  영화
9,크게 될 놈이 알고 보니 불효자식임. 불효자식만 봐야 됨.
10,자식을 향한 어머니의 사랑과 그 사랑을 뒤늦게서야 깨닫게되는 아들의 이야기가 감동으로  남네요. 두 배우의 연기 정말 명품입니다!
10,너무 감동적이였습니다우리 아이들과 같이 갔는데요 3학년 애가 펑펑 울더라고요이렇게 감동받은게 오랜만인것 같습니다실화라하니 더 맘이 아프네요 아들을 향한 어머니의 사랑~~손호준 연기가 너무 감동적입니다
10,올해들어 감동적인 영화 한 편 보았네요
9,대박  감동 입니다~ 사랑하는사람과 같이 보시길....
10,아들을 향한 어머니의 따뜻한 사랑을 느낄 수 있었고 가족의 사랑을 확인할 수있는 근래에 보기힘든 감동적인 영화입니다.
10,진짜 어머니의 마음이 찐하게 느껴져서  가족과 같이 봐도 좋을것같아요!!!!
10,너무 감동적이었습니다ㅜ 김혜숙, 손호준씨 덕분에 더 영화에 몰입이 되서 보는 내내 눈물이 멈추질 않았네요. 위대한 어머니의 사랑을 다시 한번 깨닫게 되는 영화인 것 같습니다.
10,배우들이 한명도 연기구멍이 없었음 글고 스토리가 뻔하다는 후기를 봐서 딴거 볼까 하다가 이거 봤는데 교훈적인 영화가 다 그렇듯 눈물요소가 있지만 짜낸다기보다는 배우들 연기땜에 저절로 흘리게 되는정도?한가지 아쉬운게 있다면 초반 사투리를 못알아들음ㅠ
10,휴지챙겨가세여ㅠㅠ 배우들 연기가 대박...!
10,엄마랑 보고왔는데 정말 눈물 펑펑흘렀어요ㅠ 영화 정말 슬픈데 김해숙님, 손호준님 연기 짱!!!!
10,홍보도 별로안됐고 뻔한 얘기같아 그닥 기대안하고 봤는데 오랜만네 돈 아깝지않은 영화본같음 부모님과 같이봐도 좋을영화입니다 웰메이드임요
1,기소선 교인님들. 한명당 표 열장 씩 사서 보시느라 수고 많으셨어요. 당분간 똑같은 영화만 지겹도록 보셔야겠네요. 어떤 분은 100장 작정해서 57명 초대했다고 간증하시던데....참 대단하신 믿음이십니다 ㅎㅎ
10,김혜숙씨 손호준씨 연기 정말 잘하시네요 여기저기서 훌적거리는 소리가 들렸어요 오늘 실컷 울었습니다 엄마에 사랑에 감동돼서요
10,역쉬명배우!!폭풍눈물!!완젼감동~~
10,너무 감동적이에요 같이 감동을 느껴요
10,감동입니다 어머니의 사랑은 너무 감동적이다
10,보고싶은데 상영관 시간때 왜 이런가요 -_- 직장 다니는사람 보지 말라는건가
10,실화라고 하니 더 감동입니다.
10,오 랜만의 힐링이 되는 영화 감동
10,아들을 사랑하는  엄마의 마음을 생각하게되어 매우 감동적이네요
10,정말 감동이에요ㅠㅠ 진짜 펑펑 울었어여ㅜ 너무 잘봤어요!!
10,눈물없이는 볼 수 없는 영화!감동이 밀려오네요~~
10,엄마랑 같이 봤는데 같이 엄청 울면서 봤어요ㅠㅠ 감동적일 뿐만 아니라 어머니의 조건없이 사랑하는 마음과 그 마음을 깨닫고 변하는 아들의 모습이, 우리가 살면서 한번씩 꼭 다시 돌아봐야 하는게 아닐까 하는 생각이 들었어요. 꼭 부모님과 함께 보세요ㅠㅠ
10,너무 영화가 가슴 뭉클하게 하네요 ?온가족이 함께보면좋은 영화예요~
10,와 진짜 감동이다. ㅠㅠㅠㅠ
10,영화같은 실화를 영화로 만들었네요. 오랬만에 눈물 흘립니다.
10,기대 이상이었어요. 넘 감동적이고 많은 여운이 남네요.
10,실화라고 들었는데 너무 감동입니다
10,한마디로 너무 감동이고 가족들과 함께가서 우리가족이 너무 행복해졌습니다
10,어차피 이런 영화 펑펑 울라고 만든 영환데 그런 의미에선 최고엿더 펑펑 울음 ㅜㅜ
9,시작은 잔잔한디 마지막으로 갈수록 겁나 눈물나게 감동이어라
10,엄마가 좋아하시는 거 사들고 집에 가는중~
10,역시 믿고 보는 국민배우 김해숙씨! 너무 울어서 눈이 팅팅 부었어요ㅠㅠ 오랜만에 감동적인 영화 잘봤습니다~
10,엄마랑 같이 봤어요~ 너무 감동적이고 배우들 연기 진짜 짱! 엄마랑 같이 앉아 영화볼 수 있다는 사실만으로도 행복하다 느끼게 해주는 영화
10,하... 진짜 안 울라고 했는데 뒤에서 흐느적 우는 소리에 도저히 감정을 참을 수가 없었다
10,너무 감동적이고 엄마가 너무 보고싶은영화입니다..!!
10,엄니의 마음을 자식들은 알까요??자식이 잘못된것을 어머니의 죄로 품고안는 진짜 감동적인 영화였습니다
10,김해숙 엄니의 눈물연기.. 최고였습니다!
10,'신이 모두를 돌볼 수 없어서 우리에게 보냈다는 어머니' 이 문구가 내 마음을 또 한번 가득 차게 해준 '크게 될 놈'. 저예산 영화라 조금은 아쉬운게 있을 법 한데도 한 사람의 인생을 정말 잘 표현해주었고 무엇보다 배경음악이 최고!가족영화
9,정말 기대 많이 안했는데... 잊히지 않는 대사가 있네요엄마가 숨을 쉴 수가 없다고.. 김해숙 선생님 연기천재에요 엄마의 마음이 아들과 연결되어 있으니까 찢어지는 연기를 너무 멋지게 했어요손호준 너무 멋져요. 연기도 잘하고 잘생기고둘 다
10,배우들 연기가 빠지는 사람 없이 다 좋고 후반부 연출이 인상적이었습니다. 그리고 스토리에 고구마가 없어서 좋네요. 무엇보다 김해숙 연기 잘하는거야 당연하지만 손호준 연기가 참 좋았습니다. 앞으로도 기대가 되는 배우네요
9,권유로 인해  관람을 했네요.. 생각외로 잔잔한 감동..나에게도 엄마가 있고,  아이들이 있는데,  역시 엄마의 사랑은 위대하구요. 우리 아이들에게 꼭~~ 보여주고 싶네요.  영화 보실분 필히손수건 챙겨가삼.. 눈물이 나도 모르게 줄줄 ㅠㅠ
10,최고에요최고라고여유
10,와 오랫만에 눈물샘 터졌네요ㄷㄷ 진짜감동적이고 엄마 연기가 진짜..ㅎㄷㄷ
10,정말 보는 내내 엄마와 함깨 보고싶다는 생각이 절로 듭니다 뻔한 내용이라는 이야기를 듣고 봤지만 우리네 어머님들의 마음이 다뻔하지만 그 마음을 모르고 아니 기강이처럼 무시하고 살아왔는데 영화를 보면서 기강이 엄마의 한마디 한마디가 마음을 울립니다
10,많은 것을 생각해보게되는 영화였습니다중간에 울면서 봤네요ㅜㅜ영화 추천합니다!
10,너무 좋아요 진짜 꼭 보세요 강추
10,울다웃다 울다웃다 재미와 감동까지 있네요추천하고 갑니다^^
10,손호준 다시 봤어요연기가 너무좋아요 내용도 너무 좋고 기대안했는데 재밌었어요
9,배우들이넘연기를잘하고마지막장면엔감동손수건이꼭필요함~~^*^
9,감동적입니다.엄마가 보고싶네요
8,감동이 밀려오는 이야기네요. 어머니 연기 짱입니다~
10,남자셋이 울면서 봤다.
6,김해숙 배우와 손호준배우의 연기는 좋았지만 모든 테이크가 뻔하고 다른 배우들의 연기가 대학 연극동아리 수준인듯했다. 그 때문에 항마력이 딸려서 몰입이 안되더라. 슬픈음악 틀고 배우가 우는 장면에선 나도 사람인지라 눈물이 나왔지만 벅차오르는 감동은 없음
10,완전감동!! 대박!!오해했던 엄마마음을 알게됐어요♡♡부모와의오해가 있는학생들청소년들에게 강력추천할께요^^대박입니다♡♡♡♡
8,울지 않으려 했지만 어느 순간 몰입되어 울다가 눈물을 꾹꾹 눌려담았다. 막판에 슬픔을 갑자기 끊은 느낌이라 아쉽지만 그 덕에 덜 울 수 있었다.
10,와...진짜 너무 감동적이네여 ㅠㅠㅠ
10,신랑과  같이 보았는데 영화가 맑고 아름답네요. 많은 감동 받았습니다
10,감독님이 시사회때 올드한 이야기일 수 있지만 진심을 제대로 한 번 전달해보고 싶다라고 하셨는데 정말 전달이 잘 된 것 같아요 배우들의 연기도 좋아서 전달이 더 잘 된 것 같아요  가슴이 메이면서도 따뜻한 이야기 강추드립니다~
10,내자식 손좀한번잡게 해주이소 하는 그한마디 대사가 머리에서 떠나지를 않네요  눈물이 절로나는  그런영화입니다.
10,단순하고 뻔한 전개? 억지감동눈물?? 글쎄.. 생각보다 훨씬 감동적이고 좋은 영화였다. 잔잔하지만 전개가 속도감있고 몰입감도 있었다. 실화라니 더욱 감동이 있더라.
9,처음에는 뭔가 너무 잔잔한거같은데 보다보면 엄마의 마음이 느껴져서 그부분에서 되게 감동적인것같아요 ㅠ 잘봤습니다. 손호준 배우님 잘생기셨어요 ,,
10,내일 보려고 예매 했는데 기대되요 ^^
10,기대도 안하고 봤는데 정말 감동적이네요부모님을 생각나게하는 영화네요
10,간만에 가슴 따뜻해지는 영화를 봤다~ 한동안은 아이들에게 잘 해줄 것 같다~ ㅎㅎㅎ
10,사실 마침시간 맞아서 봤는데 기대했던거 보다감동이라서 놀랐어요 ㅋㅋㅋ
10,감동적이네요 어벤져스 말고 다른 영화 찾으시는 분들에게 추천드려요!
9,놀랍게도, 의외로 볼만했다
9,육광이형..아니 물광 내라는 강남구형, 츤데레였네...장담합니다. 신파 최대치 넣을건 다넣었는데 손호준 연기..진짜 지립니다. 7번방을 보고도 안울었는데 울뻔했어요. 안구까지 차올르고 있는데 갑자기 분위기 엔딩 무엇?뭔가 더있을거 같은데 끝나서 아쉽.
10,오랜만에 감동의 영화를 보게되서 가족과 부모의 마음을 생각케하는 시간이었다
10,보면서 가장 많이 운 영화
10,엄청 울었네요 실화라 더 짠한듯
1,살인자 미화하는 영화인줄 알았다면 안봤을것을...
10,눈물 짜는 영화 싫어했는데..기대 안하고 봐서 그런지  생각보다  볼만 했다.자꾸 눈물 나서  힘들었다.
10,진짜 크게될영화네..
8,어머니의 사랑을 느낄수있는영화..
10,최고의 감동, 마음 따뜻한 영화!! 굿굿굿
10,기대 안했는데, 내 취향 아니었는데  볼만했다.넘 눈물 나서  참느라 죽는 줄
10,보세요 그냥  말이 필요 없음
10,실화라고 하니 더 마음 아프네요... 연기들도 짱짱
10,내용과 연기력 전부 만점줍니다최고네요너무 울었습니다ㅠ
10,팝콘먹고 손닦으려고 챙긴 휴지로 엄마랑 눈물 겁니 닦았네잉...ㅜㅜ 요새 공포,액션,스릴,코믹보다가 진짜 올만에 차분하게 부모님사랑 생각하게되는 영화 정말 좋았어요..b
9,정말 많이 울었습니다. 휴지안갖고갔음 어쩔뻔...두분연기에 완전몰입되서 계속울었네요 ㅜㅜ엄마의 사랑을 다시끔 생각하게되네요 손호준씨 나쁜남자 연기도 굳굳 ^^
10,가족과 같이 보기에 너무 좋아요~
10,손호준이라는 배우의 진가를 볼수 있었고 두말하면 입아픈 김해숙님의 연기에 감동을 받았습니다. 좋은날 좋은시간에 좋은사람들과 좋은영화를 볼수 있어서 너무 좋았습니다.
10,별 기대 없이 봤는데 명확한 주제와 자연스런 스토리 플룻 그리고 손호준, 김해숙 씨의 연기가 어우려져 재밌는 영화네요~ 어머니의 사랑 그리고 자신의 잘못을 깨달은 아들의 변화가 감동을 줍니다~^^ 관람 내내 극장이 눈물 바다가 됐습니다~
10,너무 감동적입다 또 보고 싶은 영화
8,큰 기대 안했는데 어느새 나포함 주변까지 다 울고있음.. 손호준씨 그냥 그 캐릭터 같음!! 연기에 확 빠져듦
10,긴 여운이 남는다.... 김해숙배우님 최고~~~
10,엄마 사랑해요...!! ㅠㅡㅠ
8,실제로 있었던 실화를 한 이야기라고 들었는데 눈물이 났어요.나중에 기강이가 감옥을 나와서 새로운 사람이 되어서 다행이네요^^2탄도 이어질듯한 분위기로 끝나네요~^^
10,우울증을 크게 앓고 난후 스스로 목숨을 끊을려 했었습니다 근데 이 영화를 보고 많은것을 느끼네요제 자신이 얼마나 바보같은 행동을 했을뻔 했는지...그리고 엄마의 사랑이 어떤것인지 되돌아 보는 시간이 되었던거 같네요 내 인생에 최고 영화에 두고싶네요
10,제가 40대 남자로 영화보면서 우는걸 정말 쪽팔려 합니다 그래서 잘 안우는데 이 영화는 저의 그런 신념을 깨뜨려주었네요 눈물은 자주 흘렀고, 오열은 2번 했네요 자녀들과 함께 꼭 보세요 자녀들이 봐야할 영화입니다..
10,사랑합니다 어머니...
10,손호준의 재발견.호준아 울지마 ㅠㅠ 약간은 진부할 수 있는 연출이, 생일처럼 실화이기에 더도 덜도 모자란듯하지만 잔잔한 슬픔을 선물하는 영화. 특히 어머니.엄마랑 보면 참 좋을것같음.
10,감동적인 영화네요특히 김해숙씨가 처음면회가는 장면에서배타고 아들을 만날생각에 잠깐 웃는장면이 1초정도나오는데 어떤장면보다 엄마의 사랑이 느껴지는 장면이었습니다 자식들은 꼭 봐야될 영화입니다
10,뭔데 평점이 이렇게 높지...보고싶게
9,넘 잘 울어서 감동영화 피하는 편인데, 이건 꼭 봐야겠다 싶어 남푠이랑 봤어요. 눈물 나게 감동스럽네요.  두분연기 정말 최고네요.
10,실화의 매력..감동이었습니다!
10,오늘 보고 왔는데 진짜 감동이었어요ㅠㅠ
10,너무 감동이예요 ㅠㅠ  엄마랑 같이보세요!!
10,지금 보고왓어요. 연기가 일단 미쳣네요 김해숙님 원래 잘하시는거 알앗지만 손호준님 무슨 당사자처럼 연기하는데...너무울엇습니다.ㅋ영화관 여기저기 훌쩍거리고 난리도아니엇슴. 조건없는 엄마의 사랑. 오랫동안 기억에 남을 영화입니다.
10,김해숙 배우님 연기는 정말 최고!!그런데 손호준 배우의 연기도 정말 대박! 잔잔한데....뭔가 진심이 찡하게 느껴지는건 뭐지? ....
8,어므이 모시고 다시 가야 쓰것다   ...ㅡ.,ㅡ
6,김해숙 일인으로 6점. 눈물 흘리게 하는게 목적이었다면 성공.
10,아가~~사형수복을 입은 아들일망정 엄니의 눈엔눈물나는 아가이다 엄니의 마지막 가는 길! 드뎌 아들의 손을 잡았나 웃고있다
10,영화가 너무 너무 감동이여서 보는내내 눈물을 흘렸어요.내용도 너무 좋고 연기도 정말 짱입니다^^
10,재미와 감동이 함께~ 눈물이 넘쳐요
9,어머니의 사랑이 지친마음을 녹여주네요~
10,엄마의 무한한 사랑이 막가파? 아들을 마음을 바꾼 감동적인 스토리~~배우들의 연기력도 돋보입니다~
10,엄마는 위대하다!! 좀 있음 어버이날 다가오는데 새삼  부모님의 사랑이 찐하게 느껴졌습니다. 엄마 사랑해요~♡♡
10,영화를 보면서 너무 많이 감동의 눈물을 흘려서 눈이 부었네요
10,손수건 안들고 갔다가 펑펑 울었습니다감동적이고 배우들연기도 짱짱입니다ㅜ
10,나도 모르게 눈물 주루룩.... 이 영화 실화인가요?
2,영화를 보며 울었다.  어머니가 자꾸 떠올라 괴로웠다.  좀 더 잘해드릴걸...  자신이 불효자식이라면 꼭 영화를 봐야  한다. 그리고  좋았던 건 앤딩 음악... 영화 끝났다고 일찍 나오면 후회한다. 앤딩  음악  죽인다!
10,좋아하는 배우들이 나와서 아침부터 보고왔는데... 시험기간이라는 생각이 다  사라지고 감동의 여운을  갖고  좋았습니다.ㅜㅜ 배우들의  연기 몰입도가 너무 좋아서 저도 모르게 그 사람들의 입장이 되었던 것 같아요 꼭 보세요ㅜ!!
1,애들이 초등생인데  함께  볼만하네요
10,엄마랑 봤는데 너무 만족스럽습니다. 가족의달을 맞이해 가족끼리보기 너무 좋은 영화
7,배우들의 연기에 너무 감탄했습니다. 아쉬운점이 내용을 뭔가 다 담아내지 못한 기분이 들었어요. 그래도 부모님의 마음을 더듬어보는 시간이였습니다.강지은 감독딤의 영화도 어릴때부터 봤는데 이렇게 감성있는 영화도 잘 살려내셔서 계속해서좋은 작품을 기대합니다
7,여운이 남아요ㅜ 역시 믿고 보는 김해숙배우님
10,손호준 연기 대박! 친정엄마 모시고 다시 보고싶은 영화
10,생각보다재미있게보았어요
10,배우의 연기로 이야기를 끌고가는 힘이 있는 영화입니다 오랜만에 감정충전이요
10,정말첨엔 기대안하고 보다가 도입부는 좀 그저그런느낌이였는데 중간부터 폭풍오열ㅠ연기 진짜 잘하심 믿고 보는 배우들 특히 어머니역 김해숙님 연기 짱 정말 다시보게 되는 배우님들이 이였어요
10,잔잔한 소재라 기대없이 봤는데 여운이 남고 눈물이 많이 나네요. 김해숙님 손호준님 연기와 연출이 커버되는 가족영화로 부모님과 함께 볼 영화로 추천합니다
10,엄마의 무한한 사랑이 막가파? 아들을 마음을 바꾼 감동적인 스토리배우들의 연기력도 돋보입니다~
10,엄마의 사랑이 아들을 바꾸게 되는 감동적인 영화다가족간의 사랑과 이해를 돈독하게 해줄 영화인 것 같다
10,손호준 짱~~^^ 김해숙 열연도 넘 멋지네요 최고의 배우들~
10,우는 영화 싫어서 안볼라고 했는데.. 이건봐야해요.  후반부가 압권이었어요 ..  완전 감동. 연기파 배우 다 모였네요 김해숙,손호준 연기가 그냥..애들 데리고 또 볼랍니다
10,진짜 영화 보면서 잘안우는데 감동이였다. 중간중간 재미도 있고 감동의 쓰나미
10,손호준씨 연기 너무 잘합니다 ㅜㅜ오랫만에 영화다운 영화보네요한번 더 보려고요
10,세상의 모든 엄마의 마음 그래 넌 크게 될 놈이야 하죠. 흐르는 눈물속에 끝까지 한 명장명들을 담았습니다.♡
10,감동적이네요!눈물납니다 어머니 사랑..
10,부산 싸나이 인데 눈물이 멈추질 않아 혼났습니다 어머니의 사랑을 제대로 느낄 수 있는 좋은 영화라 지인들께 추천 하고 싶다!!
10,많이울었어요 감동이에요~ ~
10,요즘 보기더문 감동영화 였어요.
10,지금까지 이런 영화는 볼수 없었다 실화는 능력이다  이런 영화는 청소년들이 많이 봤으면, 엄마의 마음을 들여다 볼 수 있는  좋은 영화
10,손호준의 연기...넘 좋았어요.기대이상이었어요.잔잔하게 감동을 주는 영화였어요.엄마의 마음을 다시한번 느끼게 되는 생각하게 하는 시간이었습니다^^
10,손호준의 눈빛연기가 한몫한거임
10,감동받았어요 왠지 제 이야기같아서
10,감동 감동 우리 엄니 생각나서 많이 울었습니다 . 가족영화로 강추~
10,오늘 저녁에 예매했습니다.기대됩니다.
10,배우들의 연기와 OST가 잔잔한 감동을 줍니다힌번 더 가족과 같이 봐야겟네요
10,아들을 향한 엄마의 사랑이 정말 감동 이예요
10,너무 감동적이에요. 아들에 대한 어머님의 사랑이 잘 나타나 있네요. OST도 정말 좋네요. 강추합니댜.^^
10,포스터에 담겨진 것 보다 더 깊은 감동이네요
10,너무 재밌고 감명 깊은 영화입니다아들과 어머니의   그 뜨거운 사랑 인간미 넘치는 영화수준 높아요크게 될 놈 대박 나세요홧티요
10,감동적이고  따뜻한 영화 연기력 탄탄 너무 강추 강추 합니다
10,어머니의 사랑과 희생~ 가슴이 아프고 안타깝고 왜 자식은 항상 늦게 깨닫는지~엄마와 함께 또 보고 싶어요
10,역시 손호준.. 넘 감동이었어요~ 강추강추!! 친구랑 보러갓느데 가족끼리 보러가도 좋을듯!!!
10,결국 자기잘못을 반성하네요.
10,정말 너무 너무 감동적이었어요보는 내내 울었어요 엄마  사랑이 생각나서 정말 감사했어요
10,어머니의.사랑 조건없는 사랑 다시한번 생각하게 되네요 엄마에게 전화드려야겠어요 사랑합니다 고맙습니다
10,넘  재밌네요..  꼭 보세요^^^강력 추천...
10,진심 강추합니다ㅎㅎ 이게 영화지
10,저는 눈물이 없는 사람인데, 끝 부분에 많이 울었네요. 엄마 미안해요...ㅜ.ㅜ
10,우는소리땜시 방해될까봐 숨죽여울었는데 의자가 들썩거렸슴다... 와우ㅠ 나와서 거울봤는데 붕어한마리가...
10,제 안구건조증을 치료해줬습니다.
10,예고편에서 모든 스토리를 읽었다고 생각했다 그래서 보고싶지 않았다 그러나 실제로 보니  엄청난 나의 착각 이었음을 알 수 있었다추천해 드립니다 꼭 보세요 진짜 마음을 울리는 영화입니다
10,역시 믿보배! 그냥 배우 믿고 봤는데 생각한 것보다 스토리도 좋았고 보는 순간순간마다 눈물이 나왔다 진짜 후회가 안되는 영화다
5,크게될라다 똥꼬찔린 기분
9,뻔한 얘기같은데, 이게 실화라는점.
8,포장지는별론데, 열어보니 괜찮네. 올 봄 최대 다크호스가 되지 않을는지...
10,오랜만에 영화보러 와서 펑펑 울다갑니다. 여운이 진하게 남네요ㅠㅠ 요즘 눈물이 많아진건지 넘 슬프고 감동적이네요ㅠㅠ....
10,너무 영화같은 실화입니다.. 그냥 스토리 자체가 너무 슬프네요. 손호준씨연기 역시. 배우들 믿고 봅니다... ㅜㅜ
10,어벤져스 같은 세계적인 영화라도 이 영화만큼 깊은 교훈 주는건 없다고 생각해요. 재밌어서가 아닌 인생에 꼭 필요한 무엇이 가치고 행복인지 알게 해주는 진짜 인생영화에요 안 보면 후회!!!
10,정말 감동적입니다.  엄마의 사랑과 뒤늦게 철든 아들의 끈끈한 사랑이 마음을 뜨겁게 합니다 .   막상 보면서 받는 감동이 남다르네요.
9,먹먹한 영화 손호준 연기도 돋보이고 감동적인 영화였습니다
10,엄마의 마음을 이해할랑가?ㅜㅠ
10,엄마의 사랑은 조건이 없네요엄마한테 전화드려야겠어요...
10,보는내내 엄마가 생각나서 눈물이 계속 났습니다  감동적입니다
10,세상 사람 모두가 뭐라해도 엄니니까 너를 사랑한다는 대사가 가장 기억에 남네요. 가슴 한켠이 먹먹해지며 오랜만에 여운이 남는 감동적인 영화였습니다. 부모님께 전화드려야겠어요~
10,크게되려는 욕망을 따라 산 결과, 살인자가 되었는데 어머니의 마음을 만나고 좋은 인도자를 만나니까 정말 큰 사람이 되었네요~  정말 이시대의 모든 사람들에게 꼭 필요한 영화인것같습니다!!
10,신파가 아니어서 좋았음 실화라 더 감동
10,감동적인 스토리가 명품연기를 만나서 눈물을 만든다
10,진짜 안보면 후회합니다 ...두번보세요 아니 세번보세요 ㅠㅠㅠㅠ 시작할때부터 마지막까지 눈물이 안멈춥니다 ...
10,별 기대 안했는데 감동적입니다
9,조조할인으로 봤는데 큰 감동을 받을 수 있는 영화. 후반부 감동으로 눈물을 쏟게 만들지만 그렇 게 하고나서 엔딩부분에 조금 아쉬움이 남는다. 명확하게 감동 포인트가 있다는것은 장점.
10,조금의 아쉬움도 있지만 어머니와 아들간의 사랑, 어머님의 무조건적인 사랑이 아들에게 입혀지는 과정을 잘 그려낸것 같아요.
10,콧끝이 찡합니다..나도 자식 키우는 엄마로서..어머니의 사랑은 위대함을 다시한번
10,일에치여, 상사에 치여,  스트레스에 치여, 세상살이에 치여, 살아온 나, 영화를 보며 엄마가 생각이 나 눈물이 났다. 그 누가 머래도 유일하게 나를 사랑해주신 엄마의 마음이 느껴 졌다.
10,부모님께 지은죄가 많아서 많이 울었습니다 오랜만에 좋은 영화봤네요
9,제목이 크게될 놈이라고 해서 무슨 의미인가 했는데 영화를 보면서 알게 되었습니다. 실화를 바탕으로 한 것이라 더 감동적이네요. 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,정말 소문대로네오. 어머니 생각이 많이 납니다. 그러나 이제 볼 수 없는 곳에 가셨네요. 오늘따라 엄니가 많이 보고 싶네요. 어머니의 사랑이 이토록 아름다운지 이런 감동 오랜만 이네요. 5월 가정의 달 추천영화로 손색이 없네요. 강력추전!!
10,안울려고 했었는데...울 수 밖에 없게 만드네 ㅠ
10,방금 조조로 보고 나왔습니다. 어머니와 함께 관람했는데 영화를 보면서 그 위대한 어머니의 사랑을 다시금 실감할수 있었습니다. 좋은 감동과 시간을 보내게 해준 영화였네요. 정말 강추드립니다. 꼭 보세요!!!
10,이렇게 행복해도 되나요~최근에 본 영화중 최고!!!!대박입니다~DNA 쌈박하게 힐링 했어요♡
10,방금 보고 나왔는데, 우는 소리들이 ㅋㅋㅋ눈물샘 난타당했네요ㅠㅠ잘 봤어요 진짜!!!!그리고ㅋㅋ화장지 좀 들고 가세요 진짜 그리고 크레딧 음악 대박인 거 같아요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,이세상에 믿을사람은 오직 단 한명  " 엄마"
10,감동적인영화 잘봤습니다ㅠㅠㅠ
10,실화는 감동이다 평식아
10,김해숙 배우 나올 때마다 광광 우러따..ㅠㅠㅠ
9,평소에 김해숙님 연기 좋아하는데 역시나 반하고 나왔습니다 ㅠㅠㅠ 배우들 연기가 너무 좋네요ㅠ
10,시사회 때 봤는데 펑펑 울고나왔습니다ㅠㅠ 역시 김해숙..!
10,김해숙 배우의 연기는 정말ㅠㅠ 엄마도 장르라는 말이 참말임
10,지금보러갑니당감동 철철이라고하더라구요
10,기대안했는데 볼만 하네
10,미리보기를  봤는데,정말 펑펑 울 준비하고 영화보러 갑니다^^
10,시사회로 봤는데 너무 너무 잘 봤습니다..오랜만에 볼만한 영화 본 것 같아서 좋네요. 배우들 연기력은 물론이고 마음까지 따뜻한 스토리..!! 모든분들께 강추합니다.
