스파이더맨
10,스파이더맨의 클래식
10,저는 11살인데요 아직 까지 너무 좋으네요 근데 예전에  보면 좋을 텐데 너무 늦게 봐서아쉽긴 하네요....  그래도! 너무 재미있어요!스파이더맨 또 만들어주세요 굳이 안 만들어도 되요! 전 스파이더맨 1, 2, 3, 파프로홈이든 노웨이홈이든 계속 봐도 되니까요!!너무 멋진 영화 만들어주어서 감사합니다!정말 감사합니다!
10,히어로영화라는 장르를 넘어선 단하나의 명작
10,내 가슴 속 영원한 스파이더맨
10,전설의시작 그것만으로도 10점이다
6,토비맥과이어 연기가 너무 거슬림... 로봇인가 연기를 왜케 못하는거지.
10,토비 매과이어... 사랑합니다
10,최고의 히어로물중 단연 원탑 ㅇㅈ?
10,
10,우연한 기회에 다시 봤는데 옛날에 보던 느낌이랑 또 다른 재미가 있네요!멋진 영화....
10,거미가 벽을타고 올라가네~ ㅋ 그고블린의개그 웃겻음
10,'가장 완벽한 피터 파커'
10,고등학교때 친구랑 영화관가서 보게 되었는데 엄청 꽂혀서 20대에 DVD사서 소장하고 지금 다시보고 앞으로 또봐도 훌륭한 영화. 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 어느하나 빠지지 않고 전부 완벽한 스파이더맨 영화이자 토비 맥과이어란 사람을 알게해준 영화. 샘 레이미는 스파이더맨 덕후로서 모든걸 다 보여주었다고 해도 손색이 없다. 정통 아메리칸 히어로물이지만 그 속에 드라마, 로맨스, 스릴러, 공포, 액션, SF 모든게 다 담겨져있어 볼거리가 풍부해 감동과 전율이 돋는다. 그린 고블린은 처음에 약하다고 생각했지만 이제와서 다시보니 최고의 빌런이자 악당이라 생각할정도로 엄청난 파워와 스피드를 자랑한다. 스파이더맨을 최고로 고전하게 만든 악당 그린고블린은 최고의 악당이라고 찬사를 보낸다.
10,최고의 스파이더맨
10,왜 이제야 본걸까 ㅠㅠ 솔직히 토비가 최고당
8,스파이더맨 노 웨이 홈에서 토비맥과이어 등장하는거 보고 다시보고 싶어져서 보게되었다. 거짓 20년 만에 봤는데 그 당시에는 몰랐지만 다시보니 영화 필름문제 때문일까? 확실히 옛날영화 보는 느낌이 강했다. CG처리도 그렇고 비슷한 시기 반지의 제왕에 못미치는 수준의 그래픽과 연출이 다소 아쉽다. 1편에서 눈여겨 볼것은 피터파커역을 맡은 맥과이어  연기이다. 아주 찌질한 연기와 함께 캐릭를 너무 잘 소화했다. 반면 MJ 역 커스틴 던스트는 캐스팅 미스라는 생각을 지울 수 없었다. 그래도 20년만에 다시보는것치고는 그리 불편함은 없었다.
10,크 맥과이어가 최고
10,역시 오리지널
9,샘스파가 진짜지~~ 아암~
10,재밌어요오~~굿굿임당
10,방금 넷플릭스로 보고왔다 모든 스파이더맨을 다 본 결과 1세대 스파이더맨이 진짜 스파이더맨이다 여주도 1세대가 진짜다 18
10,평점 왜 낮아 근본인데 우리 샘스파 오빠
10,최고의 히어로물
10,그립다 스파이더맨 토비 맥과이어
6,세상의 파워를 지배하는 남자, 기다렸던 그 영웅을 이제야 만난다.
10,이제 토비랑 커스틴 아저씨아줌마 다됐어
8,스파이더맨의 최초 탄생
10,멀티버스 퍼스트 스파이더맨.. 스파이더맨 1.
10,최근 개봉한  노웨이홈 보고20대때 봤던,스파이더맨이 기억이나서다시몰아보기 중이예요제마음속 스파이더맨은 토비맥과이어!찌질함과. 고뇌.MJ를 향한마음까지..퍼펙트입니다
10,진짜 레전드 영화.. 내 어린시절 그 자체
10,세상엔 스파이더맨은 많아 피터, 하지만 난 너 뿐 이야 토비 멕과이어
10,와 노만인분 연기 개쩐다
10,역시 원조는 샘스파 찌질함의 정석 ㅠㅠㅋㅋ
10,찌질한 스파이더맨을 잘 보여 준 거 같네요
10,야....이게 20년 전 영화라니...진짜 마블안좋아해도 보면 재밌을것같다.진짜 재밌고, 피터가 스파이더맨이 되는 과정을 잘표현했음. 그래...어메이징보다 이게 100배는 났다...암튼 스토리좋고 OST좋고.... 옛날 영화라서 약간 파워레인저같은 느낌도있지만 그건 영화를보면서 많이 느끼진 못하니까.... 아무튼 살면서 꼭이 세편은 보셔야 합니다
1,일단 다 잼있었는데 죽을때 그렇게 노먼 오스본을 퇴장시키는지 도무지 이해가 안됨 따른  방법으로 죽이는 방법도 충분히 있을거고, 피토시키면서 자살하는게 어이없음 나 생각에는 2편이 훨씬 재밌다는것입니다
10,스파이더맨 시리즈 다시보는중인데 와 다시봐도 재밌네 멋있다
10,20년전 영화라니..
10,내 마음 속의 스파이더맨은 언제나 토비 맥과이어..어릴 땐 당시로선 획기적인 cg와 미국스러운 분위기가 좋아서 봤다면 나이 든 지금은 너무 소탈하다 못해 짠내나는히어로의 고뇌가 진정성 있게 담겨져 있어서 너무 좋음...
10,
8,
10,토비는 영원한 스파이더맨이다.
6,여자 뭐이렇게 좋아하는 사람이 많이 바껴 옛날영화 감성이 있지만 나랑은 맞지않음
10,
10,MJ와의 애틋한 감정은 어느 시리즈도 여기에 비할 수 없었다. 게다가 배우들의 연기까지 기가 막힌다! 그린 고블린의 섬뜩함은 덤이라고 하기엔 압도적...
10,소재가 신선해서 재밌었움!
10,스파이더맨 보고 나선 딴 스파이더맨을 못 보겠던담..
10,내인생 진정한 스파이더맨
10,노 웨이 홈을 봤지만.. 이 때의 감흥과 여운이 없어 평점은 여기에 달려고 왔네요..토비 반가웠습니다
10,스파이더맨은 역시 토비 맥과이어지!!
10,스파이더맨은 토비가 최고....찌질한 연기너무잘해단순히 오락영화가 아닌 영웅의 고뇌와 어두운면을 볼수있어서 좋았던것같다
10,스파이더맨은 토비맥과이어
10,명작의 시작 토비, 샘스파
10,20년지난 지금 봐도 개꿀잼! 전혀 오래된 영화같지 않네요
10,그냥 오리지널은 토비지..마치 1더하기 1은 2처럼
9,평점을 아직 안줬었네...
10,모든것이 완벽했다. 토비맥과이어의 스파이더맨은 최고다...
7,스파이더맨의 시작
10,큰 힘에는 큰 책임이 따른다.
10,이블데드의 전설적인 명감독 샘레이미와 토비맥과이어의 스파이더맨은 레전드다
10,크으 지금 스파이더맨을 있게 만든 근본 그자체...
10,잊고있었던 어릴 적의 기억을 떠올리게 해준 영화
10,일반 히어로 영화와는 달리 철학이 담겨져있는 스파이더맨...토비맥과이어 그자체가 피터파커다...
10,스파이더맨"전설의시작"
10,다시 보게 해준 넷플릭스 고마워요.
10,나에게는 최고의 스파이더맨이다
10,
10,가장 스파이더맨 다운 스파이더맨
10,애기들은 우와우와 하면서 볼거같고 나이많은 유치한거 싫어하는 내가봐도 먼가 귀엽고 사랑스럽다고 해야하나ㅋㅋ 어릴때 주인공 찐다같아서 안봤다 드뎌 봤는데 스파이더맨 호감이양  ㅇㅅㅇ 훗
10,전설의 시작유치한 만화를 실사화한 영화라고 무시했지만,개봉후 모두 영화에 몰입하고, 지금의 스파이더맨을있게해준 명작
9,스파이더맨 전설의시작! '큰힘에는 큰책임이 따른다'  라는 명언은 진짜 다시봐도 최고의 명언이다.^^
10,옛날 영화라서 지금 보면 연출은 좀 웃기지만 당시에는 진짜 어마어마했을 것 같긴 하다 ㅋㅋ어릴 때는 너무 찌질해서 싫었는데 크고 나서 다시 보니 오히려 그게 더 매력인 듯 ㅋㅋㅋ
10,나 왜 사람들이 "내 마음속 영원한 스파이더맨은 토비야"라고 하는지 이제알겠어.거의 다크나이트급 트릴로지인데 이걸 왜 이제서야 보고있을까.
10,
10,역시 명작.다시 봐도 감동
10,당시 첨봤을떄 충격 그자체였음.. 지금 다시봐도 너무 잘만들고 스토리가 넘 좋음.
10,토비형 보고싶었어요 형의 스파이더맨
9,
8,오랜만에 다시 보니 이렇게 몰입감이 높은 영화였구나
9,가장 스파이더맨 다운 스파이더맨은 토비다 히어로중에서 제일 찌질하고 가난하고 내성적인 진정 스파이더맨다운 스파이더맨 ㅋㅋ 인간의 탐욕과 영웅의 고뇌 사이에서 갈등을 제일 잘 보여준 현실적인 영화 ㅋㅋ 톰 홀랜드는 너무 애기같고 앤드류 가필드는 그냥 전형적인 인싸스타일 ㅋㅋ 스파이더맨은 가난하고 찌질해야 매력있지 ㅋㅋ
10,배트맨= 조커라면 스파이더맨은 그린고블린이다
10,토비 저 찐따스러움은 누가와도 비교불가일듯
10,고블린이 스파이더맨 기절시키고 친구 제안 할때 머리 툭 치고 어깨 괴는게 포인트임
10,마블 한 번 보고 내 스타일은 아니라서 스파이더맨도 안 봤는데 왜 안 봤지 ㅠㅠ 진짜 너무 재밌다 시리즈 다 봐야지
10,대체 왓챠랑 넷플릭스에 있는 자막은 누가 번역한건지.. 너무 형편없다
10,확실히 어렸을때 보던 느낌이랑 다르다 영웅과 현실에 대한 감정 등을잘표현 한것 같다 이렇게 현실스러운 영웅이라 참 명작이란 생각이든다
10,내 인생의 스파이더맨은 토비하나뿐..
10,피터 삼촌이랑 숙모 너무 안타깝고 엠제이는 옷을 너무 헐벗고 다닌다
10,ㅅㅂ 21년도 스파이더맨 3명 합산한거보구 지금리벤지하러왓다  토맥..고블린 안늙었네?
10,저 마블 안좋아하구요.. 10점 잘 안 줍니다.. 나이 먹고 봐서 그런가 내면 연기가 많이 와닿고 잘 만들었네요
10,고블린과 싸울 때 인상적임
10,스파이더맨 시리즈 중 주인공에게 몰입도가 제일 좋았던 시리즈ㅠㅠ토비 다시봐서 너무 좋다..0
10,
10,오랜만에 토비 보니까 많이 늙었더라
10,스파이더맨의 시작. 20년 전의 작품이지만 되게 훌륭한 작품이다. 아이언맨이 마블의 팬이 되게 만들었다면, 이 영화는 스파이더맨의 팬이 되게 했다. 그리고 어려서 몰랐지만 내 첫 마블 작품이었다. 아무래도 나는 마블 작품을 좋아했을 것이다.내게 있어 토비맥과이어는 항상 스파이더맨이다.
8,스파이더맨은 원조가 최고! 20년이 지났는데 토비가 거의 그대로여서 너무 기뻤어요!!! 애니메이션 스파이디 느낌도 좀 나면서 감동적이었습니다 ~ 스파이더맨이 이제 원래 스파이더맨 컨셉에 가깝게 돌아왔는데 다시 리부팅 되는건가요?
10,원조  스파이더맨 최고입니다
10,앤드류와 톰의 스파이디도 물론 최고고 각자만의 매력이 있지만, 샘스파의 토비 스파이디는 진짜 사람 심금을 울리는 뭔가 있다.. 정말 히어로로써 살아가는 피터파커의 고된 삶을 가장 잘 느끼게 해줌.
7,(스파이더맨1~3)빛나는 수트 빛나는 찌질미
10,오늘 스파이더맨 톰홀랜드 거 3편 보고 왔는데 마블의 상업성에 너무 실망했다. 아직도 토비 맥과이어 스파이더맨의 1편을 보았을 때의 감동이 남아있다. 커스틴 던스트도 메리 제인 역으로 어울리고 말이다. 톰홀랜드 3편 보는 거 보다 차라리 이거 한 번 더 보는 게 100배 낫다.
10,올해 3짜 중인 관람객입니다.21/12/18 마블 신작 보고 옛 생각나서 글 끄적입니다.1,2,3 편 스파이더맨 모두 좋지만 그래도 원조에 대한 감동은 잊혀지지가 않네요토비의 피터파커를 위해 또 한번 혼자 감동하고 갑니다.좋은 영화 고맙습니다.
10,스파이더맨 보고 와서 다시ㅜ보니까 개꿀잼
8,찌질미(?)의 파커, 충분한 매력이 담긴 작품
10,우리 시대에 스파이더맨 토비 맥과이어당신은 추억입니다^^
10,정말 다시봐도 너무 재밌게 봤어요!!이젠 토비 맥과이어가 영원한 히어로 스파이더맨같아요!!
10,토비맥과이어 스파이더맨이 가장 스파이더맨 같습니다.만화를 원작으로 한 영화 중 가장 느낌이 비슷한것 같아요~150권 넘는 스파이더맨 만화를 다시 보고 연기를 했다고 하네요~
10,나의 히어로 토비 맥과이어 스파이더맨
8,전설의 시작인가?! 왜 지금 봤을까 하는 아쉬움이 가득할 뿐이다.
10,나의 어릴적 최고의 영화
10,앤드류는 몰겠고..토비 보는데 뭔가 뭉클하드라...
10,앤드류는 몰겠고..토비 보는데 뭔가 뭉클하드라...
10,앤드류는 몰겠고..토비 보는데 뭔가 뭉클하드라...
10,앤드류는 몰겠고..토비 보는데 뭔가 뭉클하드라...
10,2002년.. 내가 초등학교 1학년때, 살면서 처음으로 영화관에서 봤던 영화가 바로 이 영화였는데 벌써 20년이랑 세월이 흘렀구나. 오늘 노웨이홈 보고 중년의 토비 모습을 보고 진짜 울컥했다. 같이 늙어가는구나..
10,역시는 역시.. 원조는 원조
8,아니... 원작을 앤드류가필드가 잘 연기했는데, 난 이게 맘에 드니 가필드는 저리 꺼지라 하면.. 뭐 어째야하냐??
10,내 마음속 스파이더맨!
10,노웨이홈 보고 왔는데 이게 20년이 다되간다니 괜히 눈물나네ㅠ
10,벌써 20년이나 지났네 ~ 재미있었던 영화
10,평점올라가는 소리들린다!!
10,전설이 되어버린... 어릴때 내 첫 히어로
10,히어로 영화의 현실화를 이끈 내 첫번째 히어로영화
10,그냥 호감 너무 밝은 영화도 아니고 적당히 어두운 스파이더맨이라서 더 매력잇다
10,토비 반가웠어요 20대 기억을 떠올리게 해줘서 고마워요
10,스파이더맨은 전설이다
10,미래에서 다시보러 왔습니다. 토비 나올 때 울컥 ㅜㅜ
10,샘레이미의 스파이더맨이 최고였는지 그때는 몰랐다. 히어로의 고뇌, 시민을 구하는 스파이더맨의 본질, 다시 한번 샘레이미가 메가폰을 잡은 스파이더맨을 보고싶다.
10,오늘 영화관서영화보고 다시보러왔다ㅠㅠㅠㅠ미쳤어 스파이더맨
10,2002년이었구나. 20년 만이네
10,2002년 개봉당시 보고 20년만에 다시 봐도 잘 만든 히어로물
10,이게 노웨이홈보다 평점 낮은게 말이됨???
10,역대 최고의 히어로영화
8,친구이지만 아버지에서 온 애정결핍 때문에 피터를 질투해오다 아버지가 죽자 그분을 잃은 게 아니라 빼앗겼다고 표현한 해리,자신을 있는 그대로 알아주고 사랑해 준 피터에게 끌린 엠제이, 무려 6살 때부터(?) 엠제이를 짝사랑해왔고, 그래서 엠제이랑 잠시 사귀었던 해리를 질투하기도 했지만 스파이더맨이라는 무거운 책임감을 저주처럼 떠안게 된 이후 그녀를 밀어내게 된 피터까지...역대 최고의 히어로 영화가 아닐 수는 있어도 가장 섬세한 히어로 영화라고 말할 수는 있겠다.
10,3대 스파중에 토비가 제일 스파이더맨 잘 어울림 히어로가 되기전 그 스파이더맨의 찌질함...최고임 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,샘 레이미의 향기가 스파이더맨과 이렇게 잘 어울릴줄이야! 본투비 히어로가 아닌 평범한 찌질이가 히어로가 되어가는 과정을 너무 잘 표현한 작품. 윌렘 데포의 미친 연기와 함께.
10,최고 그 자체. 향수 그 자체
8,큰 힘에는 큰 책임이 따른다.
10,너무 재밌는 영화 이제 맥과이어 젊은모습을 볼수있게 해주는 향수같은 영화..
9,다시 보고 싶은 토비 맥과이어
10,나니!!지금까지  이런 영환 없었다
9,스파이더맨 첫 실사화 영화로 잘 만들었고 악역 그린 고블린 또한 매력있게잘 만들어짐
10,이 영화.솔직히 최고의 철학관을 가진 슈퍼히어로영화에 포함되도 어색함이 전혀 없다.
10,메리제인==골,빈,년
10,갓 레이미  ㄹㅇ 재밌다ㄷㄷ
10,영화 그냥 내스타일 토비 잘생겼고 개멋지고 그냥 멋져 이야기도 재밌음 토비는 스파이더맨 그 자체
10,솔직히 홀랜드보다 토비가 낫다
10,어메이징 보고 실망했는데 톰홀랜드 스파이더맨 보고는 어메이징이 차라리 낫더라. 스파이더맨은 역시 토비맥과이어의 스파이더맨이 진리. 마블로 간 후 스토리와 철학은 습자지 처럼 얇디 얇다.
10,스파이더맨 하면 이거지...
10,
8,스파이더맨 = 토비 맥과이어
10,20살의 커스틴 던스트 ㅗㅜㅑ 죽이군요
10,
8,중간중간 영상미는 아주 좋다.하지만 지금 시점에서 보면 그린 고블린 나오는 모든 부분이 cg티가 많이 난다.(ㅂㅇ감사 마친 금 저녁 싸지방에서...)
10,토비가 진정한 스파이더맨
10,개쩐다
10,다른 스파이더맨이 재밌는 오락 영화를 만들었다명 오리지널 시리즈는 작품 다운 작품을 만들었다
8,원조집 맛을 못따라 간다는게 사실이었습니다.
10,엠제이의 몸매..크흠! 아니 영화 매우 좋아서 10점입니다! 흠흠!
8,4부 왜 안만들었노.. 카니지 보고싶은데
10,오리지널 스파이더맨은 처음 봤는데 이게 바로 말그대로 오리지널이구나
10,메리제인 노양심 개그튼련
10,이건 히어로영화가 아니다. 내 인생영화다.
8,액션물로서 부족한 점이 많지만전설의 시작, 그 자체만으로 충분하다.
10,아니 칭찬하는 건 좋은데 마블 다른 영화 치기가 왜이리 심하냐ㅋㅋ
10,어렸을적 내 우상이었던 토비스파이더맨.. 20년이 흘렀지만 지금봐도 너무 잘 만든 영화같다. 내 마음속 영원한 히어로 토비스파이더맨♡
10,최고의 영화 다시봐도 최고입니다 정말
10,내 어린시절을 즐겁게 해준 영화
10,말이 필요없지 당대 최고의 영화..음악이며 영화며 드라마며 90년대 2000년대가최전성기..지금은 왜 이모양 이꼴인지
10,큰 힘에는 큰 책임이따른다
10,거미인간이라는 히어로의 탄생을 알리는 마블의 역작. 단 한 순간도 지루할 틈이 없이 아주 짜임새있게 전개됨. 실사와 CG가 적절한 비율로 적절하게 결합하여 리얼리티가 살아 있음. 각종 재난상황에서의 스파이더맨의 활약이 감동까지 줌.
10,현재의 스파이더맨을 있게한 토비 맥과이어의 전설의 시작
10,쓰레기 마블 영화보다는 훨씬 낫다.
10,1편이 진짜 최고다..
10,곧 있으면 벌써 20년이 되는 영화, 큰 힘에는 큰 책임감이 따른다는 히어로의 고뇌와 히어로가 되기까지의 과정을 그린 성장드라마.  아이언맨1의 마지막 대사인 I am Ironman과는 또다른 감동을 주는 마지막 대사 I am Spider-Man. 단순히 액션에 초점을 맞춘 게 아니라 인물의 내면도 들여다보는 스토리, 공중액션의 새로운 장을 연 연출, 순수한 friendly neighborhood이자 성장하는 캐릭터를 완벽히 소화해낸 토비 맥과이어, spiderman-spiderman-here comes the spiderman-이라는 catchy한 ost까지 완벽하다. 대사 한줄한줄 의미가 깊다. 특히 사랑하는 M.J.에게 정체와 그 속마음을 숨기며 친구의 연인을 짝사랑하는 남자로서, 한편으로는 베일에 싸인 히어로로서 하는 대사가 기억에 남아 적어놓고 간다.             He asked me what I thought about you. I said, "Spider-Man,"... I said, "The great thing about M.J.... is when you look in her eyes, and she's looking back in yours... everything feels not quite normal. Because you feel stronger and weaker at the same time. You feel excited, and at the same time terrified. The truth is, you don't know what you feel except you know what kind of man you want to be. It's as if you've reached the unreachable and you weren't ready for it."
10,최고최고 다시한번더 보고싶어요
10,당시 경쟁작이 반지의 제왕 스타워즈 해리포터인데 8억 달러를 넘기는 엄청난 대흥행을 하고 현재 전세계 스파이더맨의 인기를 가지게 해준 작품.. 전설의 시작
10,모든 영화 역사상 최고의 키스신
9,윌렘 대포, JK시몬스 존재감 너무 좋다...
10,가장 현실적이면서 비현실적인 히어로 영화. 마블 시리즈 스파이더맨은 스파이더맨 컨셉인 아이언맨이라고 느낄정도로 스파이더맨 같지가 않음.. 특히 스토리,OST는 완벽에 가까운 수준
9,
10,8살때 아빠랑 영화관에서 보고 진짜 문화충격이란걸 받았다. 그린 고블린은 얼마나 멋있던지
10,그냥 미침나의 영원한 스파이더맨다른 스파이더맨도 다 좋지만나에게 토비는 스파이더맨 그 자체...로다주가 아인언맨 그자체로 느껴지는 것 처럼...
10,봤던 스파이더맨 중 최고
8,톰과 제리, 둘리 처럼 나이 들어서 보면... 히어로 영화처럼 안보이고, 뭔가 짠해...
10,난 이피터가 제일좋았었던듯
8,스파이더맨은 지구멸망하기 전엔 2002 스파이더맨1이 오리지널이지. 나머진 다 쓰레기. 20년지난 지금봐도 진짜 스파이더맨 영화라고 밖에.
10,스파이더맨은 원래 이런 감성이다 어메리징 까지는 본연의 감성이잇엇는데 마블 넘어가고선 진짜 쓰레기됨
10,내 최애 스파이더맨ㅎㅎㅎㅎ
10,
10,현재 스물다섯, 스파이더맨 처음 봤을 때가 기억난다. 당시 9살쯤 문화의 집 같은 곳에서 학교 친구들과 처음 봤고 그 전율을 아직도 잊을 수 없다
10,흔한 히어로 영화라서가 아니라 아름답고 가슴아픈 사랑이야기라서 이 영화가 좋다.
7,스파이더맨 역사의 시작~~~~
7,찌질한 피터파커와 가장 높은 싱크로율을 자랑하는 토비의 스파이더맨.2002년 작품으로 지금봐도 전혀 촌스럽지않은 수작
8,자막 누가 뽑은거야 도대체? 영어할줄 모르는 나도 중요한 단어들 다 빼버리고 의역해놓은거 들으니 안타까움 ㅋ 뷰글에 온걸 축하한다는걸 뷰글단어 쏙 빼놓고, 나노테클로지를 걍 과학 퉁치고 그린고블린 와이프 이야긴 왜뺌 ㅋㅋㅋㅋ 옛날 영화니 망정이지 지금 나왔으면 번역가 가루가 되도록 까였을듯.
10,전설의 시작누가 뭐래도 스파이더맨은 토비
10,
10,평범하고 다소 찌질하기까지한 고교생이 우연히 초인적 힘을 얻고 내면적으로 성장하는 이야기. 정말 완벽한 스파이더맨 시리즈는 토비 맥과이어가 주연한 오리지널이 아닌가 싶다.
10,OOO째 사랑받는 스파이더맨
10,
10,
10,다른 스파이더 맨과 확실히 다른것은  드라마틱한  스파이더맨 주인공 토비맥과이어의 인생을 볼수 있는 영화입니다. 2020년 지금 와서는  그래픽이라던가 옛날것이라  드라마 보는 듯한 느낌마져 드는데요  분명한건  어떠한  스파이더맨 보다 드라마틱한 스파이더맨 입니다  스토리 자체도  액션과 드라마가 조화를 잘 이루고 있어요.액션 영화다 보니 어떻게 보면 드라마 틱한 부분 때문에 지루하다고도 느낄수 있는데   샘 감독의 스파이더 맨의 묘미는  주인공의 성격 과  주변 상황 그리고  주인공의 고뇌 와 친구의 관계 사랑 등등 많은 부산물적인 내용들이 드라마틱한 부분에서 아주 재미있는 스파이더맨 영화 같습니다 ㅎㅎㅎ  옛날 영화라서 그래픽과 화질이 매우  아쉬운 영화입니다. 2020년에 나왔으면  어메이징 스파이더맨 정도의 화질과 액션으로 다가 왔을텐데 말이죠 ㅎㅎ
10,어메이징 스파이더맨은 너무 인싸임...
10,
10,내 생애 진정한 최애 스파이더맨.. 배우들의 연기도, 캐릭터 분위기도, 감독의 연출도 토비맥과이어의 스파이더맨 1,2,3편을 따라올 자는 없을듯
8,어둠의 기사 배트맨이 히어로물의 '초월'을 보여주기 전, 히어로물의 '정석'을 보여준 친절한 이웃 스파이더맨
10,몇년에 한번씩 정주행~피터와 엠제이의 눈빛연기는 볼때마다 빠져 듬...
10,단순 히어로영화가 아닌 교훈을 주는 명작 ..
10,가장 잘 어울리는 최고의 스파이더맨!
10,mcu 톰 홀랜드 스파이더맨 멋지지만 나는 솔직히 토비 맥과이어 스파이더맨이 더 멋있는거 같다 인간적인 면을 잘 나타낸 스파이더맨이기도 하고. 아이언맨을 많이 좋아하지만 이 스파이더맨도 잊지 못하는 나의 최고 슈퍼히어로.
10,토비와 커스틴 돌아와줘요
9,
8,메리제인은 전형적인 미국의 골1빈1년
10,
9,역시 1편은 명작 이였지 ㅋㅋㅋ
10,몸에서 거미줄나오는 찐스파이더맨은 토비뿐이다ㅋ 슈트에 의존이아니라 그냥 자체가 스파이더맨이라서 제일좋음 파커일때 세상 찌질한모습이 스파이더맨일때 싸우는모습이랑 대비되서 더좋음
10,
10,와 ㅋㅋ 이게 진짜 스파이더맨이네. 왜사람들이 톰홀랜드보다 토비에 열광하는지알겠다 ㄷㄷ 최고다 최고 진짜 아이언맨 처음봤을때의 그 짜릿한 재미를 이거보고다시느낌 ㄷㄷ 완전짱
8,재밌어요 확실히 뭐든지 오리지널이 재밌네요
10,요새 애송이 스파이더맨이 설치고 다니던데 자고로 스파이더맨은 찌질해야 제맛ㅋㅋ 2002년에 나온 스파이더맨이 요즘 나오는 것보다 훨씬 잘 만듦.  20년 앞섰음
10,역시 처음이 제일 좋은 거 같아요ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,내평생의 영원한 히어로
10,마블 로고가 최초로 나오는 것만으로도 의미있는 영화.
10,토비 니가 최고다!!!
10,누가 뭐라해도 저에게 스파이더맨은 토비 맥과이어 한 명입니다.
10,개 귀엽네
8,후속작들 때문에 이 시리즈가 더 재평가 받을수 있는것 같다. 원작의 맛을 제일 잘살림
10,찐따미라는게 뭔지 확실하게 보여주는 토비 맥과이어 여러 훌륭한 스파이더맨 주연배우들이 있지만 토비의 그 찐따미를 감히 넘볼수 있는 배우는 없었다.
8,스파이더맨 최대 숙적 그린고블린 과의 지독한 전투! 토비의 스파이더맨 은 어리숙 하지만 친근하게 다가왔으며 명배우 윌렘데포의 그린 고블린은 광기로 가득찬 분노에 휩싸여 있었다.히어로 무비의 교과서적인 훌륭한 작품.
10,역시 스파이더맨은 오리지날이 최고지 ㅋ
10,샘 레이미 감독 스파이디가 낫다.  토비 맥과이어가역대 스파이더맨 시리즈 중 스파이더맨 잘 소화함
10,2편과 함께 다크나이트와 비비는 유일한 마블영화
10,마블이 만든 스파이더맨이랑 톰홀랜드가 원래 스파이더맨 이미지를 다 망쳐놨다~ 진정한 스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다!
7,단순히 악을 물리치는 히어로를 강조하는게 아닌 히어로도 인간임을 잘 보여준 히어로무비.
10,나의 진정한 스파이더맨은 토비다.
10,순수한 스파이디..스파이더맨시리즈는 다 좋은거같아요
10,지금봐도 멋진 오리지널 스파이디~~~!!!!
10,스파이더맨은 토비지. .  다시 봐도 너무 재밌다
10,dc에는 배트맨3부작이면 마블은 스파이더3부작이다진지함과 오락성 둘다잡은 3부작
9,어렸을 때 티비로나 조금씩 봤지 영화 전체를 본적이 없습니다.오늘날 어른이 되어 보니 몇몇 연출이 옛날 영화로 약간 촌스러운 맛이 있긴하지만 토비 맥과이어의 연기나 윌렘 대포의 연기가 정말 각 캐릭터에 맞는 연기라 너무 좋았습니다. 어쩌면 몇일전에 홈커밍과 파프롬 홈을 봤는데. 옛날 영화 치곤 그에 꿀리지 않는 매력을 가진 영화인것 같네요.
10,이 영화가 있었기에 2008년 아이언맨1을 필두로 지금의 MCU가 만들어질수 있었다. DC와 마블을 전부 통틀어 슈퍼히어로 명작으로만 따져도 역대급 베스트 수준. 그리고 무엇보다도 MCU에게 아버지와 같은 존재가 바로 샘스파 시리즈임.
9,재미있게 잘봤습니당
10,이게 바로 스파이더맨이다.
10,히어로 무비 부흥의 시작
10,히어로 무비의 정의를 재정립한 것만으로도 가치있는 샘레이미의 스파이더맨.
10,토비가 마블로 나왔어야됬음 ㅠㅠ
10,오늘포함 97번봤다 큰 힘에는 큰 책임이 따른다
10,토비가 레알 스파이더맨이다..
7,히어로 영화가 정의라는 논제를 향해 던진 최초의 질문
10,원조는 역시 맥과이어지
10,마블 전설의 시작.. 최고의 스파이더맨은 영원히 토비 맥과이어
10,오리지널 스파이더맨은 이거지
8,어릴적 찌질했지만 한없이 멋있던
10,Toby you will forever be our true Spiderman. You go Spidey! 봐도 봐도 토비맥과이어가 진정한 스파이더맨이다.. 이 시대에 이만한 영화를 만든게 대단!!!
10,진짜 스파이더맨 토비!!!
10,이것 역시 최고의 영화중 하나
10,내 인생영화. 원작과 일부 다르다는 이유로 이영화를 폄하하는 사람들이 많지만 원작만화를 뛰어넘는 새로운 스파이더맨을 탄생시킨 토비는 정말 대단한 배우.
6,다 좋은데 여주 위기에 처할때마다 계속 소리만 꽥꽥 질러대느라 보는도중에 끔 겁나 시끄러워 ;
10,사실상 플래쉬가 최강아님? 스파이더맨한테 명치맞고 날아갔는데 멍도안들고 안죽음
10,액션씬은 2000년 초반이라 그러려니 하지만 스파이더맨 자체의 포스는 남다르다
10,토비야 말로 진정한 스파이더맨!!
10,파프롬홈도 9점대인데 이게 8.86이라니 다 재밌는데 평점이 좀 올라갔으면.
10,스파이더맨은 역시 토비지 너드함의 대명사
8,지금 보기엔 약간 어설픈 그래픽이지만 충분하다
10,피터파커 그 자체가 나온다
10,기생오라비같은 지금 뚱땡이들 흥행용 스파이더맨말고 이게 진짜인데 하. 지금 나오는것때문에 원작 명성 떨구네. 무슨 애들영화처럼 전부 아이언맨화돼서 스파이더맨 고유느낌도 다없애고
10,가장에 기억에 남는 히어로 영화
4,톰 홀랜드를 이길수는 없다
10,토비가 연기를 한 게 아니라 스파이더맨 그 자체가 되었던 영화.
10,이게 최고지  말이 필요있나?
10,그립읍니다... 트루 스파이더맨..
10,내 마음속 스파이더맨은 토비뿐
10,오늘 파 프롬 홈 보고 토비 맥과이어 나온 스파이더맨 생각났어요 쿠키영상 다 보고 갑자기...그래서 정주행 하려고요 토비 맥과이어 스파이더맨이 제일 인상 깊었던 것 같아요
10,갑자기 추억이 되살아나 다시 보고싶어진 스파이더맨. 좀 유치한 듯한 느낌도 없지않아 있으나 왠지 모를 들썩거림과 자유, 그리고 깊은 반성과 충격을 느끼게 해주는 그런 스펙타클한 순간을 느꼈다. 그리고 역시 원조는 따라갈 수 없다는걸 확실하게 깨달았지
10,사실상 마블의 시작인데 다른 스파이더맨이 이걸 어떻게 뛰어넘겠나.
10,엔딩을 못잊는다 2002년의 스파이더맨1 엔딩은.. 파프롬홈을 2류작으로 만든다
10,원조는 못 이겨ㅠ원조를 보고 난 다음에 다른 스파이더맨들을 논하라
10,아무리 봐도 내맘속에 스파이더맨은 토비다...
10,진짜 스파이더맨은토비지ㅋ 그때그시절 저감성은못이겨
10,다 좋다 그저 더 이상 보지 못하는 것이 아쉬울 뿐
10,스파이더맨 시리즈는 토빅밖에 없지
10,내인생 최고의 히어로물
10,일단 연기를 잘하니 영화가 좋을수밖에
10,내 여친은 파프롬홈을 보고 재밌다 했지만 영화 보는내내  내마음은 토비 맥과이어가 그리웠다.
10,나의 영원한 스파이더맨
10,어떻게 이게 9점대가 안되냐 전설의 시작인데....내 인생 최고의 영환데
10,토비가 어벤져스의 스파이더맨이였으면 어땠을까
10,이게 원조 스파이더맨이지
10,스파이더맨 배역이 바뀔때마다 매번 평가하게 만드는 영화 시리즈를 거듭할수록 고뇌하고 성장하는 모습을 담은 개땅작 인물간의 감정이입과 조력자 숙모가 홈커밍서부터 요부수준으로 되고 CG떡칠로 스파이더맨 존재감이 묻히고 구관이 명작임을 다시 증명하더라
10,최고다. 마블영화 이제 유치해서 못보겠다
10,토비의 스파이더맨이 진정한 스파이더맨이다
10,난 이 시리즈가 젤 좋아..
9,정말 재밌었지 이게  벌써 이렇게 오래됐다니...
10,명작이다 스파이더맨은 토비
10,다시보고 마지막 대사 "Who am I? I'm Spider man" 에서 느꼈다. 아이언맨이 시작이 아니었다. 여기서부터가 시작이었다
10,아직도 그립고 생각나는군..  토비때문에 지금도 스파이더맨 시리즈 나오는 족족 챙겨보지만 늘 아쉽다
10,토비가 진정한 스파이더맨입니다. 매번 스파이더맨 영화가 나올때마다 그립습니다.
10,영원한 나의 단 한명뿐인 영웅 뉴욕의 빌딩사이를 거미줄로 타고 다니던 그 모습은 지금까지도  길이길이 회자될 명장면이라고 할 수 있겠다.
10,스파이더맨은 역시 토비맥과이어지.1,2,3편 다 명작이라 생각함.
10,토비의 스파이더맨당신이 그리워요다시 슈트를 입어주었으면 하지만이제는 마음속에 담아 추억으로 남길게요
9,다시 봤는데 마초맨 나왔었네ㅋㅋ무튼 꿀잼 어메이징은 노잼
8,재미있는 구성과 드론출연과 영상미가 좋았습니다...
10,성지순례 왔습니다 파프로홈 보고 온 사람들은 무슨말인지 알겠지요
10,전무후무한 최고의 스파이더맨 그리고 피터파커
10,최고다..지금 톰홀랜드도 좋지만5살때 내심장을 뛰게한건토비의 스파이더맨이였어ㅠㅠ앤드류는..ㅃ
10,스파이더맨은 토비 맥과이어
10,이건 긴말 필요없다. 범접할수없는 명작 원조의 탄탄함 워낙2가 쩔어서 그렇지 이것도 만만치않음
8,스토리는 당연히 오리지날 쪽이지만 솔직히 스파이더맨 캐릭터를 누가 소화잘했냐고 묻는다면 톰홀랜드쪽에 한표다. 특히 여주는 이 당시에도  너무 못생겼다고 생각했음.
7,샘 레이미 스파이더맨을 더 좋아한다.
10,그자체의 스파이더맨 고전적인  영화
10,스파이더맨 배우를 찾아오랬더니 그냥 피터파커를 데려왔다.
10,마블할아버지 지하철에 나온
10,오래전에 봐서 잘 기억은 안나지만 재밌었던걸로!
10,오늘 다시 봤는데 스파이더가 되가는 설렘과 그 흥분이 아직도 가시지 않네요
10,afkn에서 스파이더맨을 처음 보았었지...ㅎ 그뒤론 이게 최고였어
10,2002년 5살 꼬맹이 시절부터 여전히 그리고 영원히 나의 영웅 스파이더맨
10,나는 잘생기고 활발한  스파이더맨보다, 찐따같은 스파이더맨이 더 정감이간다
10,최고의 히어로는 오직 토비뿐
10,정말 어렸을때 봤지만 아직도 기억에 제일 남는 스파이더맨
10,아이언맨 이전에 토비의 스파이더맨이 있었다
10,어벤저스 엔드게임보고 왔는데,스파이더맨은 역시 토비아니면 안돼..몇년을 걸쳐서도 나의 스파이더맨은 토비ㅜㅜ다시 돌아와줘요
10,가장 인간적인 히어로.
10,진짜 최고의 히어로...
9,어렸을적에는 정말 재밌게 봤는데 지금와서 보니 유치하다 마치 파워레인저 같다고 느껴진 영화
10,개인적으로 토비가 최고인듯ㅋㅋ 근데 정가는건 현 스파이디
10,난 아직 톰홀랜드보다 토비의 스파이더맨
10,다시봐도 존잼ㅠㅠㅠㅠ
10,오리지널 스파이더맨이 최고다
10,가장 현실적인 스파이더맨.
10,갓명작. 스파이더맨은 토비와 원조가 역시 좋음.
10,나에게 스파이더맨은 토비 뿐....
10,아직도 그립다 ㅎㅎ 스파이더맨이 젤좋지만 다들 각자의 개성이있는듯. 톰홀랜드는 너무마블캐릭터 상이라서.. 액션같은건 앤드류가필드도 좋고.  토비 맥과이어도 고뇌같은게 느껴져서 좋았음
10,진정한 스파이더맨. 다른 스파이더맨의 영화들과는 무게부터가 다르다.
10,모든 스파이더맨 영화중 가장 낫다. 토비가 진리.
10,스파이더맨 시리즈 다 봤는데 오리지널 1이 최고
10,토비 스파이더맨은 꿀잼 앤드류 스파이더맨은 노잼
10,아주 어린시절부터 지금까지 유일하게 계속 생각나는 영웅 스파이더맨. 이토록 순수하고 선량한 히어로를 다시 볼 수 있을까.
10,돈도 많은것도 아닌 신도아닌 평범한서민 히어로 그레서 정이 젤 많이간다
10,토비 맥과이어가 엔드게임 나오길 기대한다
10,스토리와 캐릭터 다 멋지다.심지어 악당까지도 이해하고 싶어진다.많은 히어로 영화 중에 단연 독보적이다.
9,15년 지나고 보니 더깊이보인다
9,15년이 넘어서 다시 봤는데 명작이다
10,명작인거는 확실합니다
10,우리 모두가 스파이더맨하면 토비 맥콰이어부터 떠올릴 것이다. 개인적으론 토비의 스파이더맨 3부작이 지금까지의 모든 마블 영화와 버금간다.
10,내 인생영화 평점 왜이럼,;;;;
10,찌질한 영웅 정말 흥미롭다
10,영원한 스파이더맨! = 토비 맥과이어^--^ 그때그갬성이더재밋다 막화려하진않지만 진짜영웅을담은영화고 OO시함 스파이더맨ㅜㅜ♥
10,홀랜트의 스파이더맨에 열광하는 이유을 알 수 없는 이유다
9,진짜 스파이더맨의 그 찌질한 느낌을 살리면서 연기하는건 토비가 갑이다
1,너무 유치하고 촌스러워 1 점 주고 감
9,스파이더맨은 원조를 이길수없다 히어로영화들 작작들 우려먹었으면
10,속이 막힐 수가 없는 액션영화
10,마블이 대세라지만.. 스파이더맨은 역시 토비맥과이어, 개인적으로 폭스의 스파이더맨이 더 정이간다.
8,내 인생 최고의 히어로 무비의 시작~
10,스파이더맨 시리즈중 단연 최고의 작품
10,역시 오리지널이 짱인듯..
10,아이언맨 이전엔 스파이더맨이 있었지
6,솔직히 스토리는몰라도 스파이더맨이라는 캐릭터는 앤드류하고 톰홀랜드가 더 잘살림 스파이더맨은 수다쟁이데 샘레이미 스파이디는 너무내성적이고 조용함ㅠ
8,히어로영화의 바이블같은 존재
10,악역도 주인따라 잘 만난듯.. 스파이더맨보다도 노먼 오스본은 진짜 그린 고블린 그 자체 였다..
10,이것이 스파이더맨...
7,큰 힘에는 큰 책임이 따른다
10,이게 왜 8점대....
10,16년이 지나도 이제는 전설의 스파이더맨 입니다. 그래도 마블 시네마틱 유니버스의 스파이더맨이 당신과 닮은 향수를 자극하는 모습이 너무 좋습니다.
10,적어도 이시리즈본사람들에게 후속주연 스파이더맨들느낌은 와닿기힘들다..
9,보고 나면 토비 맥과이어 말고는 스파이더맨으로 잘 안보임..ㅜ 진짜 찰떡이었다.
10,스파이더맨 시리즈 통틀어 역시 샘레이미와 토비의 스파이더맨의 감동이 가장 좋다..그립...
10,어메이징스파이더맨의 존재이유는 아마도 오리지날이 얼마나 위대한거였는지 사람들에게 알리기위함이 아닐까?나도 어메이징을 보고 오리지날과 토비가 너무 존경스러워졌다 ㅠㅠ
10,진짜 저 찌질한 느낌의 캐릭터를 정말 잘살린 토비의 역활에 찬사를 보낸다 정말 초대 스파이더맨으로 기억에 가장 오래 남는 ~
10,솔직히 스파이더맨은 역시 토비맥과이어라고 본다.그 찌질함과 히어로 사이.
10,홈커밍 개ㅆㄹㄱ 영화 ㅇㅈ?
10,역시 토비 스파이더맨...찌질남의 표본
10,토비 스파이더맨 크리스챤 베트맨은 건들지말자
10,다정한 이웃 스파이더맨 진정한 영웅 스파이더맨
8,[ S8 V8 D8 A7 ]　고뇌에 찬 히어로에 대한 몰입도가 상당하고, 빠른 액션이 눈을 즐겁게 한다.
9,지금봐도 명작이네..화려한 비쥬얼은 지금 보긴 좀 촌스럽긴 하나 스토리가 좋다...샘레이미는 천재다..무려 16년전 이런 영화를 만들다니
10,역대 스파이더맨중에 최고임
8,어렸을때봤던 스파이더맨을 커서봐도 역시최고!
10,역대 스파이더맨중 젤 꿀잼
10,이게 진정한 스파이더맨이다.
10,개인적으로 클래식 스파이더맨이 스토리도 좋았고 배우도 좋았고 제일 멋졌고 가장 인간미 넘쳤고 가장 정의로워서 좋았음 물론 개인적으로.
10,내가 어렸을 때 가장 좋아했던 히어로는 스파이더맨이었다
10,홈커밍보고 썩은눈 정화함
8,내 맘 속 최고의 스파이더맨은 너였어.
10,스파이더맨 그자체 토비
8,영웅의 탄생은 항상 흥미진진하다.
10,최고의 스파이더맨..
10,그냥 스파이더맨은 이게 원조다
10,나의 첫 번째 히어로이자 영원한 히어로, 친절한 이웃 스파이더맨...
6,이 스파이더맨은 너무 진지충이라서 좀 그렇던데.... 원작느낌이 안남
10,역시 오리지날 토비 스파이더맨은 따라올수가없다
10,역대 최고의 스파이더맨
10,이거보고 홈커밍봤더니 중간에끄게되더라 왜 토비가 진짜스파이더맨이라하는지 알겠음ㄲㄱㅋ 진심개명작 시간가는줄모르고봄
10,스파이더맨은 그의 능력 보다 훨씬 더 놀라운 따뜻한 사랑을 가지고 있다. 사람들이 히어로를 사랑하는 이유는 그의 능력 때문이 아니라, 그의 마음에 넘치는 사랑 때문이다.
10,내 인생 스파이더맨은 한명뿐
10,이런영화는 평점이 더 높아져야 해
10,솔직히 히어로 영화중에서 로건 다음으로 교훈과 흥비를 잘 이끌어낸 작품이 아닌가싶다 더이상 이스파이더맨이 아니고서는 다른 스파이더맨은 못보겠다.
8,큰 힘에는 커다란 책임감이 따른다. 캬! 명작이야!!!
10,내생의 최고의 스파이더맨은 토비임 . 이건 영원하다
10,개인적으로 홈커밍 만큼 재미있음
10,꿀잼꿀잼 완전꿀잼^^
10,뭐든지 원조가 최고인듯다시봐도 재밌네
10,찌질한 히어로가 사랑스러운 이유
1,그 시잘의 명작을 다시 볼 순 없는가...
10,토비 맥과이어만큼 스파이더맨 연기를 잘하는 사람은 지금까지도 없었고 앞으로도 없을 것..이 시대 최고의 스파이더맨.
8,액션 부분에서는 마블의 스파이더맨 보다는 약하지만 히어로써의 진지한 고뇌를 잘 보여주는 영화다.
10,다 필요없고 빌딩 사이 날아다니는 스파이더맨 간지는 샘 트릴로지에서밖에 볼 수 없음. 소시민 스파이디ㅜㅜㅠㅠ어린 시절 이 액션에 매료된 뒤로 내 액션의 기준은 토비 스파이더맨임ㅜㅜㅜ
10,내 기준 히어로물중 최고임. 다크나이트보다도 더
10,마블, DC 통틀어 누가 뭐래도 나에겐 최고의 히어로 영화!! 또 보고싶다 토비 스파이디 ㅜㅜㅜ
6,스파이더맨을 대중에게 각인시킨 '토비 맥과이어'의 스파이던맨, 그 첫번째 시작.
10,존나 띵작 존나 띵작 존나 띵작
8,토비 요새 레오나르도랑 논다고 바쁘심
10,토비 뭐하고지내냠..  원조 스파이더 그립..
10,작품성이 있는 영화다 요즘의 마블 영화와는 다르게....그건 그냥 오락거라...
10,토비가 어벤저스에 나왔으면 어땠을까
9,최근에 본 히어로물중에 개인적으로 최고였습니다.
10,개인적으로 히어로물중 원탑 그 아래 아이언맨, 유일한 흠이라면 여주 캐스팅 미스
10,토비맥과이어가 짱임ㅠ토비가 스파이더맨이였을때 최고의 전성기였음 ㅠ아련 ㅠ 주인공이 넘 많이바껴서 이제 안봄
9,스파이더맨은 토비 맥과이어다
10,너무나 재미있게 본 영화.. 내용과 전개 등 스파이더맨 시리즈 중 최고의 걸작이 아닌가 싶다.
10,추억의 띵작. 톰 홀랜드도 앤드류도 맥과이어에는 못 미친다. 스파이더맨 그 자체
10,토비의 스파이더맨을 이길 마블시리즈는, 없다. 아이언맨은 그 이상의 수익을 벌었지만 스토리의 ㅁㅊ 탄탄함은 토비의 스파이더맨이다. 이 영화처럼 가장 인간적이고 서민적인.공감을 주는 영화가 있나. 현실을 살아가고 있는 우리에게..커스틴 던스트 또한 매력
10,현 마블의 세계관과는 무관해졌지만, '원조'라는 이름만으로 향수를 주는.
10,진짜 스파이더맨은 원조가 갑인거같다 피터파커,,,
10,안만봐도 이게 최고인듯 스파이더맨을 더잘만들 수가없어
10,인피니티워 봤는데 그영화물론 몰입되게 정말재밌고 기대이상이었지만 아직까지 여운남고 그리운 토비와 샘레이미감독의 스파이더맨이 대단하다 느껴지네요. 오리지날 스파이더맨 시리즈는 진짜 히어로물 탑3안에 든다 생각합니다. 확신하는 다른하나는 다크나이트
10,토비가  역시 최고야...토비가 다시  피터파커 했으면 좋겠다.
10,나의 첫 영웅이시여!!! ^0^
10,초등학생때 학교선생님과 다같이 가서 봤던영화..이영화를 다시보면 그때 생각이 떠오른다.영화를 보고 나왔을때 느꼈던 감탄과! 따뜻했던햇살..ㅎ
10,이 시리즈 단 3편으로 지금 mcu전체와 견줄만한 재미임
10,나의 어렷을적 우상, 지금도 나의 우상 그는 나의 꿈이다. 정말로
10,진정한 스파이더맨 내 인생 최고의 영화
10,내 마음속 스파이디는 영원히 토비임
7,앤드류 가필드와 톰 홀랜드 그 이전의 원조 스파이더맨.
6,전개 연출 16년전이라지만 그걸 감수하고도 아쉽다.. 여주는 이 남자 저 남자 다 만나서 싫기도 하고 너무 자주 위험에 빠지는거 아니냐..딱 두가지 토비의 연기와 주인공의 신념 두가지는 좋았다
10,원작 주인공은 홈커밍이 비슷한거같지만나에게 스파이더맨은 토비형뿐이다.
8,철없고 괴롭힘을 당하던 한 소년의 성장 일기. 최근 마블 유니버스에 비해서 주인공의 고뇌가 영화 분위기를 살리고, 타 캐릭터들을 입체적으로 그려지는 좋은 모습들을 보여주었다. 다만 만화적인 연출과 그린 고블린의 외모는 개인적으로 마음에 들지 않았다.
10,이영화당시노잼이였는데...시간이지날수록재밋는영화;;;이상함
10,원조가 짱이지. 스파이더맨이 거미줄타면서 메리제인을 구하는 장면과 거꾸로 키스신은 언제봐도 정말 섹시하다.
10,무거운 느낌과 갈등들이 섞여있는 영화. 복합적인 느낌.
10,내 인생 최고의 히어로 스파이더맨다정한이웃 스파이더맨
10,난 모든 스파이더맨중에서 이게 젤 재밌었음
8,역시 스파이더맨은 토비!
10,제일 좋아하는 영화. 어메이징은 비교불가고 최근에나온스파이더맨은 가벼운느낌이라 별로.
9,스파이더맨은 토비지...
9,어벤저스에 종속되지않은 독립된 주체성과 히어로의 고뇌를 갖춘 이 스파이더맨이 너무도 그립다.. 최근의 홈커밍은 그저 토니 스타크의 파견사원같다 스파이더맨은 어벤저스에 종속되지않을 가치가 있다 마치 다크나이트처럼
10,평범한 히어로 영화 이상이었다
8,이 영화는 내인생영화였다.
10,진짜 개 재밌고 히어로 영화 명작 중에 명작이다...와..
10,찌질하지만 멋있는 주인공.. 참스파이더맨
8,The truth is, I am Spider-Man
10,스파이더맨은!   샘,토비,커스틴이다
8,2번 봤음 컴터 봤음 넘 재밌음 추억이되버렸네
8,가난해서 서글픈 슈퍼 히어로의 시작
10,형이 어메이징 시리즈랑 이번에 개봉한 홈커밍도 다 봤는데 그래도 역시 오리지날이 최고시다
10,나 중학교 시절? 고등학교 1학년시절? 학교에서 비디오로 보여줬던 추억의 영화 스파이더맨이 많이 개봉했지만 토비 맥과이어에 이 스파이더맨을 따라올수가 없다 나의 추억의 히어로 스파이더맨 비디오 빌려봤을때 고1때로 돌아가고 싶구나!!
10,아무 생각없는 히어로 영화들은 전투신은 더 화려하지만 오히려 지루하고 파워레인저와 다를 바가 없다. 그러나 그런 마블 영화 중에서 손에 꼽히게 피터의 내적 갈등과 도덕과 양심의 가책 그러면서 마블의 유쾌함과 화려함도 잘 보여주는 수작이라고 생각한다.
9,역시 대단한 헐리웃 액션 영웅..토비 맥과이어 소심한 사람 연기는 진짜같다
10,디스이즈더엔드 보고 주연 이 익숙해서 쳐봤는데스파이더맨1 악당이었네....그립다 스파이더맨1 초등학교 토요일 학교마치고 쨍쨍하던날 스파이더맨 비디오 빌려보면서 아주 행복한 힐링을 했었지,,,
8,지극히 서민적인, 지극히 인간적인 히어로
10,이정도면 만점 줘야지. 토비 맥과이어 너무 좋아ㅠㅠ
7,CG는 15년 전이라 허접하지만 그 외 부분은 첫 시작으론 합격점을 줄 만하겠다.
10,스파이더맨의 탄생을 잘 표현한 영화이다.
10,스파이더맨은 최고다 최고다 최고다
10,스파이더맨은 많지만 진정한 우리의 이웃은 토비뿐!!!
10,토비의 스파이더맨을 뛰어넘을 영화는 더 이상 안 나올듯...
9,영웅의 책임감과 한 소년으로서의 성장 이야기
4,이게 옛날감성인가... 못 따라가겠음 그냥 애들이 다 이상함
7,컴퓨터그 래픽 너무 잘 만들었음
10,토비님의 스파이더맨이 넘그립네요ㅜㅜ어릴적에 봤던 저에게 넘버원영웅이에요ㅜㅜ
10,수 없이 다시봤지만 다크나이트와 비교해도 꿀리지 않을 깊이성,  영웅의 고뇌를 가장 잘 나타낸 명작, 히어로 영화에서 토비 맥과이어와 샘레이미의 스파이더맨을 논하지 않으면 안된다
10,스파이더맨 = 토비 내 인생작이다 ㅠ 토비 돌아와
10,무조건 10점 왜 평점이 9점이 안넘는지 몰겠음
10,개꿀잼이지 빌딩사이를 타잔놀이 하는  거미인간
9,내겐 토비 맥과이어의 스파이더맨이 최고인 것 같다
10,제가 봤던 마블 영화중 첫번째로 본영화! 이거보고 정말 재밌어서 3편까지 다 찾아봤답니다 그것 뿐 만아니제가 봤던 마블 영화 중 첫 번째로 본영화! 이라 모든 시리즈 까지 다찾아봤습니다 . 이걸생각한 마블작가와 연기한 배우 감독까지 정말 대단합니다^^
10,홈커밍,어메이징보다 토비맥과이어가제일인상깊음
8,다시 봐도 재밌는 스파이더맨...
10,와 스파이더맨홈커밍 이랑 클라스가 다르구만 ㄷㄷ 너무 좋다
10,홈커밍은 앞에서 찍고, 토비 스파이더맨은 뒤에서 찍는다. 스윙무브의 시점을 공유하는 쾌감을 주는 연출.
10,다크나이트 및 캡틴아메리카가 웰메이드 히어로 삼부작의 교과서라면, 오리지널 스파이더맨은 그러한 삼부작의 시작이다. 어메이징 시리즈는 물론, 한창 전성기인 마블의 홈커밍도 샘레이미의 스파이더맨에는 미치지 못한다. "큰 힘에는 큰 책임이 따른다."
9,토비의 스파이더맨이 최고. 강한 힘이 있지만 내가 왜 히어로가 되어야 해? 라는 10대의 질문과 납득할 만한 답을 주는 전개. 그리고 큰 힘에는 큰 책임이 따른다는 그의 좌우명까지. 최고야! 2탄이 10이라 1탄에 9점
9,점홈커밍 보고 생각 나서 봤는데 최고다
10,홈커밍 3대 스파이더맨 까지 등장한 지금. 아직도 잊을 수가없다..
10,단순하게 악당을 물리치고 영웅 행세를 하는 것이 아닌 슈퍼히어로서의 고뇌와 의무, 책임감을 알게 해준 제 첫 스파이더맨. 평범한 일상 속 작은 영웅이죠. 모든 스파이더맨 영화들을 봤지만 저에겐 토비 맥과이어가 하나뿐인 스파이더맨입니다.
7,스파이더-맨은 확실히 평범함 속에 비범함이 있는 우리의 친구 같은 영웅이다.  신화라기 보다는 영웅담, 훨씬 재미있고 생생한.
10,토비 맥과이어의 스파이더맨만 진짜 홈커밍인지 뭔지는그냥  개잡종 다문화 홍보물로 전락
10,토비가 레전드다 진심!!
10,전 토비의 스파이더맨이 최고네요 ㅜㅜ
10,이게 진짜 스파이더맨이지 가필드니 홀랜드니 잡소리 다 집어치우고 샘 레이미판 오리지널 스파이더맨이 단연코 최고 히어로물의 역사에 남을 걸작
10,갓스파 시리즈의 시작. 그립다
10,스파이더맨은 많은 사연과 경험을 통해서 희생을 배우고 선을 택해서 고귀한 영웅으로 성장하는 모습이 나온영화마블 영화는 대부분 때려부수고 쓸어버리기만 하지 이런영화는 없었다
10,홈커밍도 오락적인 요소와 작품성은 좋음. 그런데, 이 불쌍하고 찌질한 빽하나없는 원작영화의 스파이더맨이 더 끌리긴 함
10,오리지널이 역시 재미있었는데....
10,전설의 시작!!역시 스파이더맨
10,히어로물중 best of best
9,이걸 고2때 개봉소식도 모르고 당일날 봤던영화 친구가 보러가자고 했을 쫓아가서본게 행운이였음. 스파이더맨 시리즈 전부다 봤지만 1편을 봤을때의 그충격은 말할수가 없다. 내인생의 베스트꼽는 영화.
10,제일 마음가는 찌질한 히어로..
10,나에게 스파이더맨은 오직 토비 뿐
10,그리운 스파이더맨. 원작을 넘어선 스파이더맨이라고 생각된다
10,이때의 감동을 다시 느끼고싶다.
10,여주 졸못인거 하나빼고 완벽한 영화.. 어메이징이 이거보다 나은 건 여주 하나밖에 없다.
10,이게 진짜, 나머지는 다 가짜
10,정말 어렸을 때는 그냥 스파이더맨 멋있다! 이정도 느낌으로만 봤는데 지금 와서 다시보니 피터파커로서의 삶과 스파이더맨으로서의 삶 간의 갈등과 고뇌가 세심하고 세련되게 잘 표현된 작품이다.. 요즘 스파이더맨과 달리  토비의 스파이더맨은 정말 명작이다..
8,고작 거꾸로 키스신 하나만으로도 어메이징보다 났다
8,추억을 꺼내 보긴 좋지만 , 시대엔 뒤처진 듯. 피터 파커가 시종일관 여주만 바라보고 여주가 어장관리녀인지뭔지 캐릭터가 종 잡을 수 없음. 히어로의 사랑도 좋지만 , 아예 찌질이로 만들어논건 코믹스 원작에 대한 예의가 아닌듯.
10,홈커밍 봤는대, 역시 토비 당신이 최고의 스파이더맨입니다. ㅠㅜ
10,이런게 진정한 영웅이지
5,스파이더맨 팬인데 이젠 톰 홀랜드가 최고인 것 같다. 홈커밍보다 스파이더맨1보니 못 봐주겠네...
10,대중들은 슈퍼맨은 크리스토퍼 리브만 생각나듯이 스파이더맨은 토비 맥과이어로 생각나지 왜냐? 처음본게 진짜고 그후 주인공들은 눈과귀에 익지않아서
10,파커가 어벤져스에들려는 간절함외엔 아무것도보이지않는다 결국 기승전어벤져스.... 먼맨날 어벤져스는 return이소리 지껄이고있고 내가알던 현실적인고뇌와 내면의갈등속에서 빛났던 스파이더맨트릴로지의 스파이더맨이 없다
10,이것도 2에 이은 명작이지...으휴..홈커밍 개재미없다..
10,진짜 스파이더맨 !! 원작 못따라옴
10,말이필요있나 버전중에 최고다
10,여주가 저때 20살; 어마어마한 노안이네 ㅋㅋ
10,홈커밍도 좋지만 최고의 스파이더맨은 토비의 스파이더맨. 피터 시점으로 피터의 생각과 고뇌가 정말 잘 드러난 작품
8,내용도 좋고 볼만한것도많네요2002년영화치곤;근데 여주인공을 왜이리 걸레처럼 만들어놨는지;남자만4명하고 엮이네 어장관리의 시초네;
10,역시 토비의 스파이더맨은 인정할 수 밖에 없네요...
10,나의 영원한 스파이더맨은 토비 맥과이어뿐!!!
9,토비맥과이어는 스파이더맨찍으려고 태어난것 같다
10,이게 진짜 스파이더맨이지.. 홈커밍보다 시대는 앞서서 탄생했지만 더 진정한 스파이더맨을 볼수 있는 영화임.
10,홈커밍보고 삘타서 다시한본 봤는데 2002년 CG는 이정도로 티가 많이 났구나 ㅋㅋㅋ... 다시한번 기술력의 발전을 느낌
10,앤드류, 톰 둘다 너무잘났다. 토비가 찌질한 피터를 정말 잘표현했다. 이를 뛰어넘는 스파이디는 없을듯. ㅠ
10,스파이더맨 홈커밍 쓰레기를 보고나니 갑자기 이게 그리워진다
10,세명의 스파이더맨을 봤지만 ... 토비만한 느낌은..
10,고뇌하는 스파이더맨의 모습이 너무 좋았다. 토비맥과이어의 스파이더맨을 뛰어넘는 스파이터맨은 평생 못나올것 같다
10,토비 맥과이어가 내인생 스파이더맨입니다
10,토비형, 오늘 형의 두번째 제자(?)가 나오는 스파이더맨 홈커밍 보고왔어여. 역시 전 예나 지금이나 형이 짱이에요!
10,앤드류, 톰 홀랜드 모두 각자의 매력이 있지만 그래도 서민의 입장에 서서 개인적 욕망과 영웅의 의무 사이의 갈등을 치밀하게 그려낸 토비 맥과이어가 내겐 가장 와닿는 스파이더맨입니다.
10,생활고에 찌든 히어로.. 알바다니고 어느날은 지각했다고 짤리고.. 튀려고 하지 않는 내성적인 평범한 학생..친절한 이웃 스파이더맨..너무 정감가고 익숙한 슈퍼히어로..당시에 봤을때 정말 획기적이고 놀랐었는데 몇번을 다시 봐도 재밌는 영화
10,첨봤을때 소름 돋았다.
10,토비맥과이어 너무좋다 스파이더맨은 역시 토비다
10,토비 맥과이어  찌질하지만 생각깊은 스파이더맨
10,너어무우짱앙재애미미
10,내 인생 최고의 영웅 영화
10,와... 지금재방하길래봤는 데 재밌는 데!!??
10,내 스파이더맨은 이 시리즈뿐이다
10,후속은 원작을 이길 수 없다.
10,큰힘엔 큰책임이 따른다
10,이제보면 가장이색적적인 스파이디 시리즈
10,ㄹㅇ 여주인공 외모도 별로고 극중에서 3편내내 오지랍 떠는것때문에 솔직히 좀 짜증.
10,나는 스파이더맨 몸속에서 거미줄이 나오는 부분이 가장 좋음 다른영웅들처럼 기계에 의존하는건 싫음 뭔가 안특별해 보임.
10,2002년 작품이다. 알아두자
8,다 괜찮았어.. 근데 왜 여주가 커스틴 던스트인거냐... 그거 하나 미스캐스팅...
8,히어로에 관심없던 나에게 히어로물을 인정하게된 작품
10,잘봤습니다. 재밌었어요.
10,엔딩은 정말 소름이 돋고 어쨌든 대단한 영화
10,극장에서 처음으로 본 영화이자 내가 살면서 절대 잊을수 없는 영화다
7,간만에 생각이 나서 찾아봤다. 역시 볼만한 영화인 것 같다.
10,역대 스파이더맨 시리즈 중 최고의 시작을 알린 영화
10,어렷을때 재밋게봣던 기억이났다  토비는 다른 영웅들과 다르게 찌질하고 소심한 스파이더맨이다
10,내가 유딩때 세상에서 가장 좋아했던 영화다
10,솔직히 역대 마블영화 중에 작품성이랑 연기 둘다 탑아님??
8,토비 맥과이어라는 배우를 알게 해준 영화
7,너무도 평범해서 오히려 더 특별한 인간적 영웅
10,찐따연기 지린다ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 원조가 가장 잼나고 감동도 선사한다 보여주기식이 아닌 진정한 히어로명작이다.앞으로도 스파이더맨은 이시리즈를 넘는작품은 없을것이다. 피터와 엠제이 그리고 해리까지 완벽한 구도와 스토리 감동까지....특히 건물사이를 다닐때의 음악과시각은 대박감동!!
10,나도 왜인지는 모르겠다..그냥 앤드류보다 토비 맥과이어가 훨씬 친숙함.어메이징은 액션씬도 대역썼다는데결론은액션보고싶으면 어메이징보고스파이더맨을 깊게 보고싶다면 이 시리즈를봐라.
10,지금 봐도 손색이 없다.
8,사기적이지않은 히어로물이라 꿀잼
10,내 생애 최고의 영화!  정말 재미있게 본 영화이다. 토비가 스파이더맨 역할은 최고라고 생각한다.
10,역시 스파이더맨은 토비가 짱이다 연기 넘 잘함
10,토비 맥과이어가 스파이더맨에 가장 잘 어울렸던 것 같다.
9,토비가 초능력이 생겨서 자길 괴롭힌 애한테 한방먹이는는 부분 인상깊었음,  한번쯤 이런 상상하지않나?ㅋ
9,갓무비 재미있게 봤습니다.
10,난 스파이더맨 브금만 들으도 오금이 저린다
10,주인공도 그렇고 어메이징보다 더 몰입감있고 감동도있고 너무 멋진 영화에요...소장가치 100%
10,스파이더맨은 역시 토비!!!
10,명작중의 명작...자연스러운 스토리와 토비 맥과이어의 연기도 빛났다.
9,1편2편만놓고봤을때는 다크나이트다음가는 히어로무비
10,거미는 징그럽고 혐오스러운데 스파이더맨은 좋네 ㅎㅎㅎㅎ
10,소니여 스파이더맨 판권을 마블로 다시 넘겨라...제발 어메이징이고 나발이고 스파이더맨 얼굴에 먹칠하지말고 나의 토비를 다시 돌려달란말이다 ㅜㅜ
10,토비의 이미지는 스파이더맨에 너무 완벽함.. 평범함과 정의로움과 잘생김이 공존해
10,처음으로 극장에서 본 영화 재밌다
8,개인적  의견이지만 솔직히 맗하자면  토비 맥과이어 배우가 스파이더맨과 매치가 너무 안어울렸다. 활발한 스파이더맨이 왠지 작고 아담하고 마스크가 어울리지 않는다고 생각했다. 영화 자체는 괜찮았다.
10,역시 토비가 짱이다 내가 본 히어로물 중에 가장 뛰어난 것중 하나다
10,나에게 언제나 최고의 스파이더맨은 토비 맥과이어 뿐 ㅠㅡㅠ
10,토비가그립다ㅠㅠㅠㅠ
10,최고다 진짜..내 최고의 히어로!
10,★★★★명작★★★★
9,시빌워스파이더맨 보고 다시보니 토비가 그립네요. 역시 스파이더맨은 토비인가
10,영화가 너무넘 재밌어요
10,이때만해도 현실감은 별로넼ㅋㅋ cg도 별로고 고블린 가면도 이상하고 ㅋㅋㅋㅋ
10,캡아 시빌워에서 스파이더맨 보고. 지금까지 스파이더맨기억을 더듬어봤다. 시리즈다봤지만 기억에 남는건 토비 맥과이어의 스파이더맨. 영화의 캐릭터와 젤 잘 맞다
10,부연 설명이 필요없는 최고의 영화~! 시빌워를 보고오니 토비의 스파이더맨이 더 그립다 ㅜㅜ
10,무게감이 뭔지 느껴지는 영화여러번 볼 수록 질리지않고 신 하나하나에의미를 부여하게됨
8,힘과 책임에 대해 진지하게 묻는 히어로의 성장통
10,솔직히 어벤저스같은 마블영화는 다 때려부수고 뻔한 전갠대 이 영화는 그렇지 않았다
10,진짜 최고의 영화...
10,스파이더맨 영화 중 원조이자 최고라고 생각한다. 토비 맥과이어만큼 스파이더맨을 잘 살린 배우는 없었다.
10,스토리도 훌륭하지만 적절할때 들리는 스파이더맨 전용 브금이 최고
10,어렸을떄 봤지만 인생에서 가장 큰 영향을 준 영화.
10,어메이징 스파이더맨 에 실망하고 이 영화 다시 봤는데 다시봐도 재밌더라 ㅎㅎ
10,1편을 보면 토비의 스파이더맨에게 정이가지 이후에 스파이더맨보면 악당한테 정이감... 그만큼 주인공 매력이 없다는거임
10,어메이징도 좋았지만 원조스파이더맨도 너무좋았었다.내인생 최고의 스파이더맨 현실적으로 다가오는 느낌이다.
10,제발 돌아와 토비!!!!
10,역사 구관이 명관이더라
8,10년만에 보는데 지금 보니 CG가 약간 유치 ㅎㅎ; 그래도 역시 스파이더맨은 맥과이어란 생각이 들고 여주인공이 이렇게 예뻤나? 싶었다!
10,엑스맨과 함께 투탑. 근데 어메이징에서 배우바뀌고 개망.
10,시빌워에는 이미 어린 스파이더맨이 나오기로 한거고 어벤져스라도 어떻게 안되나??솔직히 스파이더맨=토비 잖아 제발 ㅠㅠ
10,이것이 진정한 스파이더맨 시리즈
10,내인생 최고의영웅영화
10,명작 시리즈인 스파이더맨 트릴로지의 첫편
10,샘레이미의 스파이더맨
9,갓 고3 대딩땐 당연 어메이징 앤드류가 간지였는데시간지날수록 토비가 명작이란걸 알게된다
10,mj보고 제니퍼로렌스인줄 알은거 저뿐임?
8,볼 만하다.123123
8,이상과 현실 사이에서 고뇌하는 영웅의 탄생. 자신을 희생할지라도 묵묵히 신념을 쫓으려는 모습이 아주 인상적이다. 괜찮은 스토리와 박진감 넘치는 액션은 덤.
10,솔직히 재미 있는  영화 입니다.
8,히어로물을 어린이에서 남녀노소의 대중으로 끌어올린 기념비적인 작품.
10,큰 힘에는 큰 책임이 따른다
10,어메이징의 토비는 순탄하고 인생쉽게 사는것 같은 부분인데 오리지널 스파이더맨의 토비는 인생의 쓴맛 산전수전 다 겪어가며 영웅이 되어서 고뇌를하고 수많은 시련속에서 영웅이 되었다.. 이야 말로 진정한 영웅 아닐까? 생각한다.
10,2002년때 중딩때 이거보고 와 이런영화도 있구나 했는데 ㅋㅋ
10,어릴때부터 지금까지 마블 히어로 중 가장 좋아하던 스파이더맨. 토비 맥과이어가 그립다 정말로
10,my spiderman
10,다좋은데 여주가 씹김치녀
8,진짜 완벽했는데 마지막에서 좀 뜬금포 사랑고백때메 별하나가 훅 날라갔음. 마지막 사랑고백빼면 흠 잡을데 없이 완벽한 히어로 영화
10,당시 신선한 충격이었다.
9,한 영웅의 시작을 효과적이고 멋있게 보여준다..
10,내가 정말 좋아하는 히어로 영화!
10,히어로 영화의 교과서.
10,어메이징은 앞판을 보여주지만, 스파이더맨은 등짝을 보여준다. 스파이더맨이 스윙이동할 때, 시원한 롤러코스터 시야를 관객과 공유한다.
10,남자주인공 여자주인공 각각 토비 맥과이어 커스틴 던스트 이 두 배우보다 어울리는 배우는 없다
10,토비 맥과이어가 보고싶다ㅠㅠ
8,이후 시리즈는  CG만  발달했지, 모든면에서 1편 보다 후퇴다.
10,미안한데 앤드류는 정이 안가 ㅠㅠㅠ 난 역시 토비 맥과이어 세대..
10,소년성장영화!!!!
8,수많은 고뇌 속에서 영웅이 탄생한다
10,다시 봐도 명작ㅡㅡ그나저나 평점이 왜 8점대야 9점대지
10,이거 재밋게 봤었는데.
8,많은 슈퍼히어로 중에 가장 인간미가 느껴지는 영웅! 그 이름은 바로 '다정한 이웃 스파이더맨'!
10,good 짱이다 스 파 이 더 맨!!!
9,토비맥과이어의 피터파커! 캐릭터랑 배우랑 잘어울린다. 어릴때부토 봐와서 그런가?
10,이걸본사람은 다른 히어로 영화못본다 진짜 슈퍼히어로란 일상생활속 영웅이아닐까?
10,당시 기술력으로 이정도로 만들어낸게 졸라 놀라웠음
10,아..어릴때  스파이더맨  노래  마니  불럿엇는데.
10,피자배달하는 슈퍼히어로
10,토비는 사랑이다ㅠㅠ아 돌아와요
10,어메이징 스파이더맨이 원작에 더 가깝지않나?
9,토비 스파이더맨을 EBS에서 지금 일요일 마다 5/3 1편, 5/10 2편, 내일 5/17에 3편 방영해주는데 정말 재미있게 잘 본다.
8,스파이더맨 시리즈는 OST빼고 어메이징보다 이게 나음.
10,부족할게 없는 영화. 큰 힘에는 큰 책임이 따른다.
7,스피디한 영상으로 시선을 사로잡는다. 어설픈 스토리 구성과 CG를 잘못 활용한 화면이 살짝 아쉽지만, 나쁘지 않았던 작품.
10,적잖이 감동을 주는 영화
10,다시 봐도 오리지널이 진리..ㅜㅜ
9,다 좋은데 엠제이가 너무 안 예쁨... 그래서 별 반개 삭제
10,ㅠ ㅠ이명작을이제봤다니...경제쌤~진심으루고맙습니다!!!!ㅎㅎ
10,재밌습니다. 스파이더맨이 짱인듯
10,힘을 가진 자가 고뇌하면서 영웅이 되어간다
10,이 영화를 본 건 내 인생 최대의 터닝포인트였다!
10,다시보니 추억이 새록새록 ㅎㅎㅎ
10,이건 무조건 10점..
10,짱재밌당! 굿굿 토비 짱짱
10,난이영화를계속봐도질리지않아좋고재밌다
10,1편만한 속편은 없다..
10,어떻게 토비 같은 배우 찾았지... 진짜 찐따미 있고,목소리 조차 찐따미 있는데 그러면서도 잘생겼고 멋있고 목소리도 멋있음 ㅋㅋㅋ 스파이더맨 그 자체.... 스파이더맨은 영화가 아니라 위인전 아니냐?ㅋㅋ
10,나의 영원한 스파이더맨 피터파커 다시 그를 보니 큰힘이 된다.
10,리메이크보다 원시리즈가 더 좋다고 생각함
10,최고의 콤비의 최고의 영화
10,정말정말 어렸을 때 본 영화라 그런지, 확실히 재밌고, 요즘 나온 어메이징 스파이더맨 보다도 훨씬 좋은 영화라고 생각!
10,개인적으로 2편보단 1편이 좀 더 낫다고 생각한다. 시나리오의 개연성이나 주인공의 성장이나 액션 모두 적절한 밸런스를 이뤘다.
9,난 할리우드 영화가 좋아
10,큰힘에는 큰책임이 따른다.
7,인간적인 슈퍼히어로 스파이더맨의 탄생
10,앤드류판보다 훨씬 재밌죠 아무렴요
9,역시 스파이더맨 언제봐도 재밌다~
10,솔직히 어메이징이 나은건 주연들 비쥬얼밖에 없다
10,진정한 그분이시다..
9,거미인간의 인간적인 슬픈 모습이 잘드러난 히어로물. 기존의 초월적인 넘사벽 능력의 초인들보다 이렇게 조금은 결핍된 히어로가 더 느낌있음을 보여주는 영화.
10,스파이더맨을 가장 좋아하는 1人~ 스파이더맨 완전 사랑합니다. 영원했으면 좋겠네요!!
10,내가 가장 사랑한 슈퍼히어로. 스파이더맨 TAS만화와 샘 레이미 스파이더맨 영화는 나의 어린시절을 책임졌다. 어메이징 시리즈가 똥칠을 했지만 다시 마블로 가서 기쁘다. 마블이 어떤 대작을 만들어도 난 샘 레이미 3부작을 절대 잊지 않을것이다.
10,나의 첫번째 히어로영화 이미 내머리엔 스파이더맨=토비맥과이어 로 정리된상태 이번 시빌워에 토비 출연하게 해주세요
10,최근 4년간 완전한 마블디씨덕후가 됐다.스파이더맨 보다 엑스맨이나 배트맨이 좋지만 스파이더맨 1은 내가 태어나서 처음으로 극장에서 본 영화이자 최초로 본 히어로 물이었다.이 시대를 살아가는 젊은이들의 고난과 역경을 보여주는 영화
9,재밌는데 그래도 앤드류가 짱이지!!!
10,그냥 토비가 계속 스파이디하지...
10,가나다라마바사 아자차카
10,더 무비는 명작이되고 어메이징은 망작이된다
10,스파이더맨 사랑해요 !! 어릴 때 나의영웅이엿심
10,이건 재및는데 후속편은 도데체...왜?
10,스파이더맨은 1.85대1로 찍어야 된다는걸 알려준 스파이더맨 최고작.  2편도 훌륭했지만. 2.35대1로 찍다보니 활공장면의 간지가 안선다. 제발 스파이더맨은 추후에 1.85대1로만 찍어라 좀..내 그래서 1편을 최고로 좋아함.
10,스파이더맨 시리즈중 제일 재밌다
10,돌아와요 토비 스파이디 ㅠㅠ
10,히어로물 끝판왕 굿재미
9,7점 주려 했는데 이건 너무 아까움
8,히어로영화 그리고 청춘영화, 두마리 토끼를 동시에 잡는다.
10,어메이징 스파이더맨은 토비의 스파이더맨에 비교 자체가 안되는 것 같다
10,어메이징 보고 이거 다시 보니까 10점 주고 싶다진정한 스파이더맨을 그린 영화
10,정말 믿고보는 헐리웃 영화다
10,오늘 날 히어로물의 교과서
4,굿입니다 다시보나 재미잇내요
10,이걸 왜 지금와서야 봤는지..! 시간가는줄 모르게 봤네요 재밌어요~~
10,어메이징 볼때마다 자꾸 이 영화가 생각이 든다..
5,솔직히 앤드류가 더 잘생김
10,토비 맥과이어의 스파이더맨이 그립다.. 정말 잘 어울렸는데..
10,재미100%  그렇다고 절대 가벼운 영화가 아닌 무게감도 있는 영화
10,어메이징보다 이게 갑이지 진짜 원조 스파이더맨
10,스파이더맨은 헐리웃의 흔한 '쿨가이 영웅'이 아니다.
10,재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ완전
10,12년이지나도 장면 하나하나가 모두 기억날정도로 강렬했던 히어로 영화의 등장
10,유쾌한 앤드류의 스파이디도 좋지만, 소심하면서도 매력적인 토비의 스파이디도 짱이다 ㅎ
9,스파이더맨 전설의 시작
10,보고싶다토비ㅜㅜ웨얼유고스파이더맨ㅠ
10,우울하고 귀엽고 어린 히어로~
10,히어로물 중 제일 좋아하는 영화...
10,스파이더맨은 말이필요없지..
7,토비도좋긴한데 왜 앤드류를 왜이렇게 깍아내리심ㅋ?어메이징스파이더맨도재밋는데,앤드류팬도있는데 그렇게 당연하단듯이말하면 기분이 매우안좋음
10,최고의영화인 스파이더맨만약내가 스파이더맨이면어떨까라는생각이든다암튼 다시말하지만 최고의영화다
10,오리지널은 감동이 있는데 어메이징은 감동이 없다...
10,그리워서 다시 보게된 스파이더맨 ...그립다 원작이여
7,사람들은 찌질한 토비 맥과이어가 좋다는데 난 여유있고 위트있는 앤드류  가필드가 좋았음. 개인취향임.
8,순진한 학생의 이중생활
10,아아 난 샘레이미 스타일 스파이더맨이 너무 좋아
10,앤드류도 조금 낳긴 하지만 토비가 진리
10,저는 스파이더맨이 정말 재밌다고 생각합니다 왜냐하면 처음 나왔을때 아주 내용이 참신하고 재미있게 만들었다고 생각했기 때문입니다, 스파이더맨을 만들어주셔서 감사합니다.
10,잘 봤는데 그린고블린이.  어린이 뮤지컬같은거에나오는 악당?정도로 새강되서 아쉬움
7,어메이징 스파이더맨 보면서 느끼는거지만 오리지날에 비해서 밸런스가 너무 막장인거 같다.. 그냥 형식적 히어로물이라는게 아쉽고 솔직히 말해서 오리지날보단 재미없다. 스토리면에서도 마찬가지고 그냥 악역 CG의 발전정도?
10,고마워요 덕분에 잘봤어요^^ㅎㅎ
10,진짜 어릴때 우연히 봤는데 영화내내 몰입햇음 특히 거미한테물리고 시력도 안경벗어지는거 그게기억이남음 ㅋ그당시엔 안경을안꼇는데 이젠껴서나도 시력좀좋아지고싶다
5,글쎄 난 잘 모르겠다. 큰 감흥은 없었던듯.
10,정체성에 대한 고뇌, 사랑, 용기, 진실..삶의 다양한  가치관들이 정말 잘 녹아 있는 명작..멋 모를 땐 재미로 보고..지금은 이 영화의 진정한 내용이 보인다..
10,내가 본 영화중에 최고의영화다 10년이 지난 지금까지도
8,21세기형 히어로영화의 첫시작
8,토비는 얼굴이 좀 답답함...그렇지만 스파이더맨 역할도 질 소화해냈고 스토리 자체도 탄탄하고 재미있었음
10,스파이더맨 대서사기의 시작을 알리는 1부!
6,장르답지 않은 진중함이 돋보이긴 하지만 큰 감흥은 없다
10,돌아와 토비!!ㅠ솔직히 스파이더맨은 찌질한 맛으로 보는건데ㅠ 흑..
1,1점도 아깝다..!!!!??
10,영화 완성도는 어메이징 따위가 구작을 이길순없지.종나 어메이징1,2 재미없었는데 샘레이미 스파이더맨을 보니깐 전율이 흐르더라
1,후반부 액션은 너무 상투적이고 억지스럽다
10,정말 완벽하다는 말밖에..
8,전설의시작이엇지  하ㅋ
9,진짜 명작. 진짜 어메이징의 여주죽음으로 만들어낸 억지감동이 아닌 진짜 우리를 성찰하게 해주는 감동을 준다.
10,이 영화가 평점 9점이 안되다니 장난?ㅋ
9,지나치게,우울해서,감점-1점...무명에 가까웠던,토비가 날아오른,영화...전작에 가리워져서,앤드류는,뜨지 못함...그것만 보아도,감독 역량 차이가,확연하다.어메이징 스파이더맨이,꼭 나쁜게 아니라,전작 씨리즈3부작의 감독샘 레이미가 너무 잘났을 뿐...
9,놀란표 배트맨이 나오기 3년전 먼저 시도된 영웅의 현실화...
10,토비 제발 돌아와요 ㅠㅠ
10,뭐든지 오리지날이 좋은법
10,역시 원조를 따라갈수는 없음.. 여라가지면에서 너무 만족스럽게 잘봤던 영화. 히어로 영화라고 액션만 있진 않았다.
10,스파이더맨은  역시 거미줄타고 날아가는게 멋있음 스파이더맨 4가 보고싶었는데.어메이징스파이더맨도 재밌긴 하지만...
10,솔직히 어메이징 보다 난 이게 더 재밌던데
10,Who am i?Im 스파이더맨.그냥 전율
10,영웅의 고뇌에 공감하며 볼수있으며 기차에서 옥토포스와의 전투씬은 가히 압권
10,단순건물부시는 히어로물이 아니라 스파이더맨의 능력을 정확히 캐치하고 세세한액션과 영웅이란과연무었인지 잘캐치한 영화이자 어렸을적 내 꿈을 스파이더맨이라고 정할수밖에 없었던 미치도록 그리운 영화
10,무작정 적나와서 때려부수는 어메이징 스파이더맨하곤 다르다
10,토비가 역시 좋아..ㅠㅗㅜ
9,솔까 어메이징 보단 이게 10배이상 나은듯  토비  짱짱맨
10,처음봤는데정말 너무 멋지고.. 재밌게봤다
8,스파이더맨을 소개하는 영화인지라 지루한감이 없지않아 있었다. 하지만 액션을 통쾌하다
10,캐릭터들이 전부 맘에든다
10,뭐하나 부족한게없다.
10,토비 맥과이어의 스파이더맨이야말로 진정한 스파이더맨이다!!그의 피터 파커는 진실하고 순수하며 정의롭고 사랑스럽다 사랑스러운 메리 제인은 보너스^^
9,12년전 영화라고 하기엔 아주 훌륭한 그래픽... 전설의 시작...
10,12년이 지난 지금 다시봐도 정말 수작이다...
10,스토리도 좋고 그 속의 대사들도 정말 멋있다
10,디스 이즈 피터빠커즈 스파이더맨
10,다시 봐도 역시 재미있구먼 ㅋㅋ
10,별점 10점도 모자란 영화
10,어메이징스파이더맨 2를 극장에서 본 후에, 예전 스파이더맨 1,2,3를 몰아봤다.. 12년전에 만든 영화가 Best 였어! 주제, 교훈, 감동, 코믹, 액션, 주인공, 조연들의 감정선, 조합 정말 쵝오다. 다크나이트 트릴로지와 함께 3부작 최고봉
9,액션이나 볼거리 면에서는 어메이징이 낫지만 스토리 면에서는 토비맥과이어 스파이더맨이 훨씬낫다
8,어메이징 스파이더맨이 더 낫네요.
10,비디오로 이 영화를 보며 꿈을 가졌던 그 시절.. 10년도 훨씬 전이지만.. 그 시절이 그립구만..
10,진짜진짜 좋당 이럴수가!!
10,요즘하는 캡틴아메리카, 토르 다 봤지만 이걸처음봤을때의 강렬함은 느낄수없다. 왠지모르겟는데 아직까지도 이영화에대한 향수가남아있다. 주인공들의 감정선이 너무 와닿고 세주인공의 조합도 완벽하다. 꽃미남으로 단장한 어메이징스퍼이더맨은 이거에 상대가안된다.
10,토비 맥과이어가 진정한 스파이더맨!
10,이거 분명 9점대였던걸로 기억하는데 어메이징 홍보하느라 점수깎아낸것 같다
10,전편보다 재밌음. 히어로물 중에 가장 명작
10,돌아와요 토비....
10,어메이징 보고왔는데 토비버전 스파이더맨이 더낫다....그리워
10,어메이징 스파이더맨보다 재미있어요.
10,볼때마다 재밌다 히어로물 중 젤 좋아하는 영화
8,어릴적 보았던, 몇번이고 다시 봤던 추억이 되어버린 수작. 나는 스파이더맨 하면 어릴적 봤던 이 작품이 떠오른다. 거미에 물리고 손에서 거미줄 나가던 내 기억의 한편 작은 영화관에서 순크게 뜨고 보던 그때의 기억~
9,스파이더맨에 참 어울리는 토비 였는데..
10,다시 피터와 MJ를 돌려줘...하....지금애들은 답이 없잖아ㅠㅠ맘에안들러!!!
10,아 내가 7살때보던 추억의 영화
8,지금 보면 약간 어색한 장면이 있었다. 그러나 최고의 영화이다.
10,아류를 보고 명작인걸 알았다
10,드라마면에서 정말 완벽한것같음
9,전 마블코믹스 중에서 스파이더맨이 좋아염
10,스파이더맨은 이 시리즈가 진짜다 !!
9,캡틴2,다크나이트>>>>스파이더맨>>>>어메징 스파이더맨
8,재미게 봤었던영화 이때부터 스파이더맨 시리즈는 나올때마다봄 ㅋㅋ
5,곤충을 이렇게까지 응용하는것도 기술..
10,왜 8점대밖에 안돼ㅡㅡ 겁나 혁명이였는데 이 영화는. 1점한 시키들 정정해라.
10,다시봐도재미있었다^^
10,평범한남자가 능력을얻게되 싸우는영화는 언제나평이높지만 영화수가 많지않다.
8,토비맥과이어의 스파이더맨이 좋다...ㅠㅠㅠ
10,이때의 피터파커 스파이더맨 이 좋았다.
10,스파읻는 샘 레이미 감독이 진리지~!!ㅋㅋ 이건 액션 영화가아닌 교훈 영화인듯... 고등학생이 어떤한 강력한 힘을 얻게되는 과정에서 어떻게 이런 힘을 어떻게 써야하나하나하는 고뇌까지 있으니.
8,꼬꼬마시절 나의 영웅.. 지금도 사랑한다.
10,친근한영웅. 그자체.
10,역시 토비가 스파이더맨 최고다. ㅎ
8,가장 친근한 우리들의 영웅, 스파이디를 최대한 정성껏 빚어서 선보인 영화.
6,거미줄 하나로 고층 빌딩 사이를 헤집고 다니는 스릴과 쾌감
8,어메이징 스파이더맨 보고 나니 토비 맥과이어가 너무 그리워지더라.
10,어메이징보다 좋다♥ㅜㅜ
6,현실속의꿈일뿐...
7,2002년작이니 이걸 처음에 봤을 때에 나는 20대초반이었다현재 2014년은 30대 중반이고, 오랜만에 이 영화를 봤을 때에는 예전과 색다른 재미가 있었다.하지만 세월이 지난 지금 보면 스토리는 좋지만 약간 엉성하다는 느낌을 받게 되었다.
10,진정한 스파이더맨을 보여준 영화
6,With great power comes great responsibility
8,스파이더맨이 제일 좋다
10,왜 스파이더맨이 토비라는걸 알려주는 영화...그리고 솔직히 생활고에 시달리는 영웅 참 신선했었다.찌질하지만 사랑스러운 피터인 토비 맥과이어가 너무 멋지다
10,시간이 얼마나지났을까, 잊혀지지않는 배우들과 내용들이다.어메이징스파이더맨2가 나온다고하면 갑자기 오리지날이 생각나버린다.
10,삼촌이 죽게 된 스토리는 감탄만 나왔다.
8,큰 힘에는 큰 책임이 따른다.
10,인간적이고 서민적인 내용을 강조함으로써 관객에게더욱 한층 가까워지는게 아닐까 싶다.
10,솔직히 수작이다 !!!!ㄹㄹ!!ㄹ
10,인간다운 히어로.. 토비맥과이어 그리워 ㅠ
9,부분연기에서는 좀 아쉬웠다...
9,뻔한 스토리지만 계속 찾아보게되는 마블 코믹스의 대표 시리즈. 그 전설의 시작!
10,정말 멋있는 우리의 영웅 스파이더맨
10,개 쩔고 지리는 영웅영화
10,스파이더맨은  어렸을때 나의 영웅이였다. 이 영화는 나를 추억하게 했다.
8,와 이 영화 나온지 10년이 넘었었구나...
10,내생의 최고의 영화니까
10,어메이징스파이더맨보다 오리지날이 100배낮닷.ㅋ
10,앤드류도 좋고 토비도 좋지만...역시 스파이더맨은 토비가 진리죠!!
10,대다나다
10,맥과이어의 스파이더맨이 진짜다~  ^^
9,눈으로타는 롤러코스터
10,어메이징 스파이더맨 재미없드..아........
10,다크나이트 시리즈 다음으로 최고의 히어로 시리즈라고 생각한다.
8,개인적으로 초중반이 가장 마음에들었다.
10,재밋음
10,진짜 최고의 영화 임
10,진짜 이영화 최고다
10,볼만함
10,짱잼씀 ㅎ
10,어메이징 보고 다시 왔다.. 소심찌질 토비가 최고야 진짜...ㅠㅠ
10,너무 재미있게 본 스파이더맨!!!  !!! 최공!
10,짱임
9,수수하지만 담백한 1편이 짜임새 있지만 공산품 냄새나는 2편보다 끌린다
10,영웅물 흥행의 시작인것 같다 즐겁고 재밌는 느낌의 영웅물 지금 봐도 스파이더맨1이 영웅물중엔 가장 재밌는듯
10,아오 ㅠ 이게 진짜 스파이더맨이지
7,CG가 다소 아쉽고 전체적으로도 완벽하진 않지만 스파이더맨의 시작치고는 무난하다.
10,최고
10,좋아요
10,재미있어요~
10,나의  히어로
10,진정한 히어로..
9,그냥 때리고 부수는 마블영화에서 주인공의 고뇌가 담겨지는 히어로 무비를 탄생시킨 영화.
10,10년도 더 된 작품임에도 지금 봐도 전혀 어색하지않은 히어로 물에서는 최고의 걸작이라고 봅니다.
10,추억의 영화 ㅋㅋ 어메이징 스파이더맨은 너무 재미가 없었어 ㅜㅜ
8,재밌긴한데 중간중간 뭔가 좀.....ㅋㅋ 그래도 11년전 영화니까 이정도면 괜춘ㅋㅋ
10,샘레이미의 스파이더맨 돌아와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,어메이징 스파이더맨+스파이더맨 1 이라면 배트맨 비긴즈를 능가 하는 걸작이 되었을수도...블록버스터 영화로써 재격이다.
10,재미있네여 ㅋ..ㅋ
10,재밌당
10,돌아와라 토비
9,또 보고싶다!! 으흥흥
10,말이필요없지..ㅋㅋ
10,솔직히 어메이징은 너무 재미없어서 실망했음...이 스파이더맨으로 쭉 토비가 연기하는 시리즈 이어나가면 안돼나ㅠㅠㅠㅠ
10,솔직히 앤드류보다 토비가 낫다
10,이 3부작 덕분에 나의 머리 속엔 토비 맥과이어가 진정한 스파이더맨으로 각인되어있다. 적당한 무게감과 액션이 조화를 이루었던 영화.
10,스파이더맨 1에서 코너박사가 만든 독과 스파이더맨이 합체되면 스파이더맨은 독거미가 될것 같다
10,뒤늦게 어메이징을 봤는데 샘레이미의 스파이더맨이 참 재밌는 영화였다는 걸 다시한번 깨달았다. 극의 무게감도 딱 적당해.
10,진짜 대박인 영화.
7,샘 레이미 판 스파이더맨의 완벽한 등장.
10,이때부터 스파이더맨이 좋아졌지 아마 ?
10,지금 내가14살인데 4살부터 비디오로 보고나서 가장 좋아하는 히어로가 됐음 어메이징 스파보다재미있고 21세기 최고 히어로라고 나는 생각함
9,어렸을 적 신선한 충격, 우리 사이의 영웅
8,배역과 연출이 좋았습니다.
10,ㅋㅋ그립다 근대 왜 토비맥과이어 같이 잘생긴사람이첨에 왕따역으로 나오냐 ㅋㅋ 개 잘생겼는데
10,어메이징 스파이더맨을 보고나니 더 그립다
10,어메이징스파이더맨보다 코믹과특유의 미국분위기를더 좋게만든영화
10,당시 카메라 기법이나 영화속에 등장하는 다양한 색상들이 너무 신비롭고 멋졌던 영화! 2012년 어메이징 스파이더맨 개봉후 더욱더 토비와 샘레이미가 그립다!
10,어메이징 스파이더멘을 보면 아 이때가 좋았지 하고 생각되는 영화. 10년 전 영화지만 손색없다.
10,요즘 놀란감독의 다크나이트 이후로 현실에 존재하는 실제 히어로라는 가설로 히어로영화들이 만들어지는 추세인데, 이 샘레이표 스파이더맨이 그 시초가 아니었나 생각해요. 리메이크된 어메이징스파는 원작에 더 가까워졌지만 그만큼 만화같은 면이 있고..
8,상당히 잘만든 히어로영화. 최근 마블영화는 지나치게?하이틴영화 같고 시시하다.
9,재미있음.  벌써 개봉한지 10년 넘었네..  시간 잘간다
9,어메이징 스파이더맨을 보고난후 그리워지는 스파이더맨 1~3 시리즈. 납득할만한 개연성있는 스토리전개와 캐릭터들의 일관성 .
10,재밌어요!!
10,몆번을봐도질리지않는영화..진짜추억속에남겨둘멋진영화다이런영화가또나올까..?
1,재미업음
1,토비 맥과이어 만 아니였어도 대박 흥했을 영화
10,아주 초딩들이 뭣도 모르고 무작저 평점 1~4주는 꼬라지보소아주 요즘 기술에 길들여 져서 이영화는 맛이없지??이게 2002년영화라는거 알고말하냐??2002년영화가 이정도 cg면 얼마나 뛰어난거냐??ㅂ1ㅅ들 에휴
7,시리즈의 시작점이라서 발단과정을 담아야하기때문에 지루한면이 있다.
10,명작ㅠㅠㅠ
10,재밌음...
1,ㅋ
10,이거 볼때마다 비 오는 장면 생각난다보신분은 다 아시겠죠? (므흣)
10,내 영웅 스파이더맨
9,전세계를 사로 잡을 영웅, 그가 왔다!
10,나의 슈퍼히어로는 역시 스파이더맨ㅋ
10,볼만한 영화
10,내가 어렸을적 가장 좋아했던 히어로 영웅.
10,역대가장 착한 히어로 아닐까? 그래서 좀 답답한 면도있는거 같다.어쨋든 재밌긴함.
10,전설의 시작이다..스파이더맨!
10,이제야 보게 되다니...최고!
10,원작이더 낫다.. 솔직히
10,원작은 역시..
10,고뇌의 히어로의 전형이다 증말ㅜ 어메이징 모니 넌...;;;
10,초등학교때 정말 가슴 벅차오를정도로 감명깊게 봐서 지금은 이영화 대본가지고 영어공부 하고있습니당
5,수퍼히어로 스파이더맨의 탄생 !!! 두둥~~
10,어메이징 보다 훨씬 나음
10,어메이징 보고왔는데 확실히 이게 나음 전에 슈퍼맨리턴즈의 경우는 주인공차이를 못느꼇는데 스파이더맨의 경우 너무 차이나고 내용도 어설프다 연기력을 나무란다기보단 어메이징애들 감정기복이 너무 심한듯... 개개인이 싸이코패스처럼 이랫다 저랫다...
4,이게 평점이 8.46이 말이 되나?
10,굿
10,어메이징 스파이더맨 보고 원작이 얼마나 잘만든 영환지 새삼스레 느끼고 별점주고갑니다^^
10,액션도 연기도 역시 전작만한게 없다
10,최고라는 말로 밖에 표현할 길이 없다.
10,어메이징 망작이다 진짜 1,2,3 잼있게 봐서 어메이징 나오자마자 3D봤는데 돈만 날렸다
10,이게 스파이더맨이지... 어메이징때문에 여까지 왔네. 10년전 영화인데도 비교 된다. 그만 끝내라 스파이더맨 시리즈...
10,노먼 오스본(그린 고블린) 악당 최고!!!!
10,이걸 극장에서 봤었지.. 그때는 정말 최고였고 지금봐도 최고다!!
10,어메이징보단 재미없지만 굿
10,어메이징 보고 이거 보니깐 진짜 이영화 잘 만든거임
10,와우 명작 ! 스파이더맨 원조가 요기있네 ㅎㅎ
10,토비를 돌려달라
10,으앙 어메이징보고 ㅌ비가 그리우뮤ㅠ
10,갑부 히어로보다 다른매력의 다정한 이웃 우리와 다를께 없는 스파이더맨!ㅋㅋㅋㅋ
10,벌써 10년된영화라니 ㄷㄷ
10,토비맥과이어를 돌려줘~~!!! 어메이징보다 배우도 내용도 좋았다
8,괜찮았던 스파이더맨
2,대결구도는 좀 시시하긴 하다
2,주인공이 너무 진따
2,CG가 너무 구렸다
10,토비가최고죠 ㅋ
10,OO이다
10,스파이더맨은 토비지..
10,토비 맥과이어를 능가할 스파이더맨은 없다.정말 다시 돌아온다면 얼마나 좋을까..ㅠㅠㅠㅠ
10,ㅎㅎ커스틴 더스트가 점점 예뻐짐을 알 수 있는 1편! 전설의 키스신 정말 예술이다ㅋㅋㅋ 피터 정말 귀엽다ㅋㅋ 다정한 이웃 스파이더맨!
9,피터파커멋져요^^
9,오락영화 이상을 보여준다~ 히어로물중에는 최고가 아닐까?
8,다시 봐도 재밌었다! 어메이징 스파이더맨을 보고 다시한번 오리지널을 봤는데 역시 오리지널! 근데 토비맥과이어는 키가 작아보이는데 스파이더맨옷을 입으면 키가 되게 커보인다!
10,Spider Man good
10,스파이더맨=토비 맥과이어 이것은 나에게 진리 ㅜㅜ
10,토비 맥과이어..... 연기 잘한다. 어메이징보다 재밌는 스파이더맨!!
10,역시 스파이더맨～～우리의 히어로인듯ㅋㅋ
10,어메이징하지 않은 스파이더맨이 더 어메이징하다
10,찌질 피터가 그리워요 ㅠㅠ
10,어메이징 보고 옜 스파이더맨이 더 그리워짐...
9,어메이징 보고 나서 옛 스파이더맨이 더 그리워짐..
10,토비의 연기력이 뛰어나단걸 어메이징스파이더맨을 보고 알게됐어요 ㅠㅠ 슬퍼.
10,소심 찌질 피터가 더 좋아 ㅠ 어메이징은 너무 간지나서 실망했어요
9,재밌음! 살짝 아쉬운 부분이 있긴하지만...
10,어메이징 하지 않은 스파이디가 훨씬 좋네요22
10,어메이징하지 않은 스파이더맨이 더 어메이징하다
10,재미있음
8,재밌고 좋은데 좀 유치하다는 느낌이 팍팍...
9,기대안하고 봤는데 재미있음
10,생각보다 재미있음
10,평점 1점 준놈때문에
10,어매이징 스파이더맨 보고 맥과이어가 연기를 잘 한다는걸 알게됬음 ㅋㅋ 그래서 평저 올리러 왔심다!!
10,역시 스파이더맨 뭔가 달라
10,전설의 레전드
10,토비맥과이어를 위한 스파이더맨
10,토비 맥과이어가 짱이라구ㅠㅠ 스파이더맨4 나오라구ㅠㅠ
10,최고의 영화
10,재밌음ㅋ
10,진짜 제가 제일 좋아하는 영웅입니다 영화도 넘 재밌고 맥과이어도 좋아요!!!!짱짱
10,토비 맥과이어가 진정한 스파이더맨!!
10,어메이징 스파이더맨이 재밌다는 분 이 영화를 보세요~!
10,재밌!!
10,2002년 스파이더맨1이 히어로 영화 흥행의 포문을 열다
10,어메이징스파이더맨을 봤지만 스파이더맨1만큼의 감동은전혀ㅠㅠ내용이 비슷해서 그런가...어린나이였고 단순한 액션물이라 생각하고 봤었는데 여운이정만 장난아니었다 봐도봐도 감동재미! 토비의 스파이더맨이 넘그립다ㅠㅠ
10,이 시기로 따지면 대박
10,마블 히어로 영화 시리즈의 시작 스파이더맨
10,히어로물 인기몰이의 시작이 여기부터가 아닌가 싶다.
10,이걸 도대체 왜 벌써 리메이크 한 거? 초능력 영웅영화임에도 사람냄새 나는 스파이더맨이 좋다.
10,어메이징보고 다시 봤는데.. 이거 정말 수작임-.- 어메이징은 갑자기 10대 영화가 되서 멘붕올뻔... 토비맥과이어의 피터파커 최고. 찌질함과 동시에 영웅으로서의 고뇌 쩌는 모습은 어메이징이 절대 따라갈 수 없을듯=_=
10,어메이징 스파이더맨보고 이걸 봤는데 어메이징~이 머릿속에서 싹 날아갔음 ㅜㅜ
8,이것이 10년전 작품이라니..ㄷㄷ
10,셈레이미의 스파이더맨4가 보고 싶었는데....ㅠㅠ
10,어메이징이 제자같다면 이 스파이더맨은 스승같은존재. 토비맥과이어가 그립다.. 찌질하면서도 순수하고 멋있는 이미지를 동시에 잘 표현해주었지..
10,이번 어메이징 개봉하면서 소장하고 있던 dvd로 예전 스파이더맨을 다시 봤어요..ㅠㅠ어메이징은 제가 처음 스파이더맨을 봤을때만큼의 충격과 감동이 없었어요.. 저에겐 샘레이미감독의 스파이더맨이 최고에요 그립다..ㅠㅠ
10,스파이더맨 시리즈 최고의 명장면은 누가 뭐래도 MJ와 파커와의 키스신!
10,스파이더맨 전편 해주는데 역시 !
10,토비짱 히어로물 단연 최고 어메이징은 무슨
10,아래 1점 준 인간 때문에 10점 준다. 토비와 샘이 최고다.
10,2002년도 여름날 신사동 어느 극장에서 밨던 내생에 최고의 영화...^^b
1,앤드류가 갑이다
10,히어로물의 명작..항상 다시한번 돌아보게해준다..
6,찌질하고 잘생긴 영웅이 매력적. 대결구도는 좀 시시하긴 하다
10,어메이징 스파이더맨을 위해 정주행 시작. 가장 좋아하는 히어로다.
8,히어로의 고충을 잘 보여준 수작.
10,헐```` 10년전께 되버렸네 ㅠ
10,좋군
9,어린애였던 나에겐 정말 멋진영화였다 OO전영화라고믿기지않아ㅠ....어릴때기억으론ㅋ
5,예외도 있겠지만 히어로물을 잘 안보게 되는 이유를 대변하는 대표적 영화
10,인간냄새가 물씬 풍기는 영웅임
6,시리즈의 무난한 시작
1,비현실적임
10,재밌음
10,해리포터와 마법사의 돌과 더불어 내가 가장 재밌게 봤던 역대 최고영화 탑2
10,재밋는데 ㅈㄹ
10,덧글참 한심하네..유치하면 이거보지말고 잔인한거나 야한걸 보던가 자신수준에맞게
10,재밌다니까 역시
10,슈퍼 액션히어로 짱임
9,1편 너무 재미있게 봤습니다 : )
7,역시OO전꺼라어샥하고cg티다남...구래도재밋긴햇지만먼가아쉬운
10,스파이던맨 굿!
6,모든 면에서 적절하다.
9,역시 히어로물은 단순해야 재미있다..굿
8,훌륭한 히어로 무비
8,굿~
8,만화를 그대로 옮겨놓은듯한 어딘가 허술한 재미가 있음
6,그냥 그럼
10,피터 파커는 토비 맥과이어야해......앤드류 가필드 뭐야...기생오라비같이 생겨가지고
10,1편이재밋는법
8,재밌음
10,진짜 재밌게 봤는데.. 새로나오는건 그만큼의 감동은 없겠지..
9,히어로중에 스파이더맨이 제일 좋아 ~
10,스파이더맨은 공격 기술이 시원해서 좋더라
10,한마디로 지존 ..  영웅 시리지중에 최고
10,재미있다.
8,어릴때 정말 재미있게 봤던영화.. 액션신에 반해 반복해서 본 추억..
8,중학교 때 재밌게밨었던영화~과정을 재미있고 통쾌하게 잘만들었다
10,대명작.
3,유치하다. 식상하다. 여주인공은 그저 계기일 뿐. 시간아까워
9,우리들의 친구 스파이더맨! 2편>1편>>3편 어메이징 스파이더맨은 과연?...
10,영웅중에스파이더맨이제일좋은데
10,보기에 괜찮은 영화
10,재미로 따지면 배트맨 시리즈보다 훨씬 낫다
8,영웅의 탄생
4,기존 만화의 틀에서 벗어나지 못하고 유치. 놀란의 배트맨 시리즈와 비교되는 작품.
10,아주 좋아
9,오락성이 좋은 영화 굿
7,스파이더맨 처럼 초능력을 가지게 되면 적이 아주 많아져서 불행 할 것 같다.
9,보기 괜찮음
10,피터 잘생겼다.
8,프랭코 못알아봤네..ㅋㅋㅋㅋㅋ헠....
10,재미 플러스 작품성 스파이더맨 시리즈 원과투를 두고 하는 말임
10,새로운 히어로의 탄생
10,좋은 스타트
8,월래 시리즈는 1편이 낫지
10,골룸처럼 이중인격자인 고블린 연기와 순진하면서도 짐을 짊어진 스파이더맨이 좋았다
9,괜찮은데 비오는 날에 여주인공의 꼭*-_-*지가 너무 선명해서......
10,최고다 최고 새로운 스파이더맨보다 이게 더 잼잇는데ㅜㅜ토비보고싶다
10,멜로 히어로물의 최고 경지
5,너무 로맨스에 치중함.
3,완전 OOO을위한 영화.완전유치짬뽕이다.스토리개유치하다.한심하다.시리즈
7,고전 히어로물을 새롭게 재탄생시킨 샘 레이미의 재능
6,거미줄 타고 이리저리 옮겨가는 모습은 실제 빨려들어가는 느낌이 들만큼 좋았음
9,가슴뛰는 액션과 가슴 울리는 감동
8,역시 스파이더맨은 날 실망시키지 않는 히어로임
10,유치할줄 알고 안봤는데 안봤으면 후회할뻔
8,재미있다.
10,넘 어렸을 때라 기역이 잘 안나지만 내가 영화관에서 처음 본 영화일듯
6,좀 많이 유치하다...,,
8,본격 히어로 무비의 OO탄 격.
9,괜찮앗음 ㅋㅋ
10,시간이 지나서 또봐도 역시 재미있다.
8,영웅이 되는 과정 고블린의 악역이 기억에 남는다.
10,초등학교 4학년 때 극장가서 봤는데 토비가 너무 귀여웠음..난 남자 ㅋ
10,대박.... 완전 재미있어요
9,히어로인데 맨날 얻어터진다.. ;;;
10,처음 극장에서 보았을때,,, 경악했던 내 자신을 잊을 수 없다.
9,재밌다. 잘만든 히어로물
9,처음 스파이더맨 포스터를 보고 느낀 전율이 아직까지도 전해져온다.
10,불행한 영웅이지만, 꿋꿋하게 살아가려는 진정한 영웅의 미덕을 지닌 영웅 같다
8,재밌음ㅋㅋ 근데 여주인공은 별로임
9,스파이더맨은 언제나 재미있네
10,완전 명작 완전 감동적이고 , 액션영화중에 최고임! 연기력 지존 인물들도 다 좋음
8,가장 가난한 히어로 ㅋ 재밌었지
8,개봉때 재밌게봤음
10,이런 슈발 줟나 감동 영화네 이거 명작 아임니꼬?
10,정말 배울점이 많은 영화이죠? 나도 이 영화보고 감동했네.
9,액션이 봐줄만할 잼잇는 영화일세 마블이 히어로물은 잘 만드는 구먼
10,진짜 재밌어요~ㅠㅠ 저 팬임
5,4점
10,진부한 스파이더맨의 이미지에서 벗어난 명작스릴러
6,더도 덜도 없이 가볍게 웃어줌...
8,초딩때 재밌게 봤던 기억이 새록새록
8,재밌네요.
9,스파이더맨 팬으로서 냉정하게 점수 드려요^^
10,세계 최고의 히어로물
8,굿..
10,잊을수없는 그당시의 최고 히어로물!! ㅇㅅㅇ; 삼성 광고나와서 흐뭇한..ㅋ
10,스파이더맨 만화 안읽어본 OO들은 별 줄 가치가 없는 새끼들이다 한심한놈들
10,마음에 듭니다.
9,거미줄로 건물 사이를 넘나드는 모습은 박진감 그 자체였다.
9,인간적인 영웅이 등장했다
8,재밋음 ㅋㅋ
10,명작. 말이 필요없음.
7,워낙 유명한 만화라 기본은 먹고 간다
10,이런 명작이 고작 8점 밖에 되는지 이해가 안돼. 역대 히어로중 가장 인간적인 영웅
7,오래된 또 하나의 영웅의 인간화.
10,토비 넘 귀엽다! 유치할 줄 알았는데 재밌고 스토리도 탄탄하다
10,이영화는 단순히 히어로 무비가 아니다.. 우리의 일상과 공통되는영화다
10,good~!
10,유아용으로 치부하는 ㅄ들은 주인공의 내면을 볼 줄 모르는 똥싸개들...
10,초반 분위기 좋고 중반 액션 좋고 후반 마무리 살짝 아쉽고 여자주인공 좋아
5,전형적인 아크플롯 영화로 샘 레이미의 흥행성 입증.
6,스파이더맨~ 스파~이더맨~ 스파이더맨~ 스파~이더맨~
3,유아용 히어로물.
10,슈퍼히어로 중 가장 친근감 있는 캐릭의 탄생! 고뇌하는 그가 안쓰럽기까지 하다
8,내용전개가 조금 어설프지만 괜찮은 액션이었다
10,내가 제일 좋아하는 영화였지ㅋㅋㅋㅋ어린시절 스파이더맨되는 꿈 많이꿔봣다ㅋㅋ
8,이시리즈는 뭐 전부다 볼만하던데;;
10,그린고블린의 소름끼치는 연기가 훌륭했다.히어로물중 가장 재밌었다.
9,그냥 뭐 좋았다. 만점까지는 아니고
10,보고 또 보고...수십번은 봤어
9,그린 고블린이 좀 유치했지만 재밌게봤음!!
9,최초의 친근하고 찌질한 슈퍼히어로 매력있네!!
10,이 영화를 보고있자면 왠지 시원해지는 느낌...거미줄 롤러코스터랄까?ㅋ
10,이 영화를 보고나서 스파이더 맨을 엄청 좋아하게 된^^ 원래 좋아했지만;;
9,재미있게 본 블록버스터.., 히어로 영화 중에서 수작
10,스파이더맨 너무 재밌어요!!
10,말도 안되는게 원래 영화인데
6,보고나면 짜릿하고 시원해지는 영화 샘레이미만의 특유한 스탈...ㅋㅋ
9,짜릿한 영화.
9,내가 본 최초의 히어로 영화이자 대작
10,재미 있어요.
8,최고의 영화
10,샘래이미가 정신차렸네 이런 영화도 만들고 ㅋ보기드문 수작
6,시리즈중엔 그나마 1이 젤 좋다.
7,평범한 대학생이 히어로 되는 과정을 보여준다. 다소 유치하지만 진실된 영화
10,재밌다.
6,개인적으론 별로임.
10,이런게 진정한 영화지
10,나에겐 특별한 영화...
6,다른 영웅들보다 특별하군...근데 고블린 너무 허무하게 죽네...
1,소개팅남이랑 봤던 영화.. 이영화때문에 그와 잘 안된걸지도 ㅋㅋㅋ
10,다른 영웅들 보다 평범하다..
10,1편은 10점이지~
7,not bad
5,이런 말도안되서 그냥 강해지는 이런SF영화 누가만들었냐??! 차라리 아이언맨이났다.
5,차라리 2,3편이 더 낫았다. 1편은 그냥 원작 만화 수준
10,그 고블린녀석 너무 시시...가면쓰고 '캬오오!'이러는건 유행 지난
10,이 영화가 유치하다고? 과연 나이를 먹고 다시 봐도 그렇게 생각 할까
8,너무 너무 재미있었던 스파이더맨.. 추억속의 명작!!
10,추억이 새록새록~~^^
9,스파이더맨 시리즈 중 1편이 젤 괜찮은 듯
10,말이 필요없다. 최고의 영화.
10,내가 10살 때 개봉한 영화다...
10,개재미있다 재미없다는세키들 다OO
10,스파이더맨은 우리의 영웅
10,중1때 봤었는데 최고였다..ㅎ
10,역시.. 1편이 제일 재밌어~~
10,볼만함
9,스파이더맨의 첫 시작을 알린 작품.....탄생과정, 액션 재밌었다
6,재미를 원했다면 만족하게 볼 수 있는 영화.
10,최고다  이런 능력을 가지는 스토리 너무 좋다 그중에 스파이더맨 이 최고다
10,아직 시작에 불과함
5,Not Bad
10,괜찮다~
5,악당을 볼때마다 유치하다는생각이드는영화...
10,정말로 한시도 눈을땔수가없었다
10,정말 잘 만든 영화... 너무 재밌게 보았다
10,재밌는데...............
6,글쎄..다
10,무슨 말이 필요하지?
10,보고 또 보고 보고 또 보고.....굉장히 재밌다!
8,스파이더맨 장난감이 갖고 싶어진다..
10,내 최고 히어로 영화인 스파이더맨! 샘 레이미에게 감사한다.. 앞으로도 계속 나오길!
10,고블린이 거미를 잡아먹엇네~ ~~ ㅋㅋ 고블린대사 요게 가장기억에남내요
10,ㅋㅋ 스파이더맨이 최고네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,히어로 영화 중 첫번째로 본 영화.. 이거보고 마블코믹스를 알게된..
10,역시최고의영화
5,더도 덜도 아닌, 딱 코믹스를 읽는 것만큼의 즐거움. 여주인공의 매력은?
9,히어로 무비의 새로운 전성기를 연 영화~ 말이 필요없다,..
10,스파이더맨 Forever~
10,내 생애 최고의 영화
8,하늘을 나는거 같은 쾌감~~!!재미면에서 최강이다
10,최고야 ..
10,아주아주 재미있습니다.
10,차세대 맨 시리즈의 부활을 알렸던 스파이더맨 1.
10,재미있었어요~ㅎㅎ
10,완전 재밋게 봤어요!! 토비 맥과이어 짱!
9,이런 영화는 항상 볼만하죠^^
10,진짜 신선한 슈퍼히어로 영화임..와우
10,안보면 후회함ㅋㅋ
6,신선한 재미가 있었어요.
10,재밌게 봤습니다.
10,잼써 ㅎㅎ
4,어른들이 즐길만한 그 무언가가 없다.
10,재밌었음.
9,토비 맥과이어 귀여움
10,만화로 보았던 스파이더맨 영화로 보니까 재미있네요.
10,재미 있다.
10,초딩들사이의 영화라지만 스릴감 넘치고 재미있는 영화 그건 바로 스파이더맨
10,재밌노
9,후~드디어 만 12세 됬다. 볼만 한 영화
7,2,3편에 비해선 좀 떨어짐....악당이 별로...
8,좋아하는 히어로물
10,영웅을 소재로 한 영화중엔 역시,,,,
8,소심한 왕따가 초능력을 얻는 획기적인 변화, 그 놀라운 쾌감이 유쾌하게 묘사된
7,솔직히 재밌다...근데 킬링타임용
9,맥과이어는 정말 완벽하게 모든 평범한 사람들을 대변해 낸다
8,침묵으로서 우리를 끊임없이 유혹하는 인상적인 비쥬얼
7,스파이더맨의 탄생과 뉴욕시티를 날라다니는 장면은 정말 인상깊다
10,친구랑 집으로 대신 본 영화 ㅋㅋ
8,볼만.
5,재밌지만 가벼운 헐리우드 오락영화.
7,오락 영화로 손색이 없다
10,정말 재미있게 봤다!!
4,지루하다......정말 지루하다........
10,액션도 볼만하고 영웅의 인간적인 고뇌도 있다
10,다크나이트10점주고 이건 완전 10점 준다
10,우왕ㅋ굳ㅋ
7,여름을 달구는 그것.
9,극장에서 봐야 영화가 더 살아난다.
10,스토리는 만화책 아주 잘 따라감 오랜만에 봤는데도 재미있음.
8,마블은 역시 스파이더맨
10,역시스파이더맨...........
10,정말 대작이었습니다^^
9,역대 흥행 2위 할만 하네요
10,난 히어로가 너무좋아
8,123중 이게 제일 낫다!
10,스파이더맨의 명성을 확인해봤다.상상 이상이다.
7,거미에 물리면 시력도 좋아지고 근육도 생김..ㅋㅋ 캐웃김
9,만화로 보던 스파이더맨이 실사로 보게되다니
7,'우리 동네 영웅'의 시작. 큰 욕심 부리지 않고 1편으로서의 역할에 충실하다.
7,스파이더맨은 줄을 잘타지만 영화는 줄타기에 실패했다.
10,진짜 최고의 히어로
5,어리버리 청년이 거미에게 물리는 영화
10,주인공 너무 어울리게 잘뽑은거 아냐?
10,어느놈이 재미가 없데?
9,미국의 전형적인 영웅에 유치한 내용이지만 미워할 수 없는 영화
10,최강이지.
8,어릴때 봐서 몰랐는데, 지금보니 현대에 들어서 히어로 열풍의 시초.
10,파커 최고다
9,가난한 영웅의 탄생, 새로운 영웅 신화;
7,추억의 귀환, 신선했고 화려했다
10,정말 잘만든 영화 최고!
10,이건 초등학교때처음봤지만 고등학생인지금도계속봐도재밌다...
10,최고 최고
8,좋군
10,보고 또 봐도 눈이가는 영화
10,이건 보면 볼수록 재밌더라..케이블 돌리다 나오면 다시 보게 되는 영화!!
4,어색한 CG의 움직임 만큼이나 어색한 영웅영화
10,2편만큼이나 잘 만들었다. 큰 힘에는 큰 책임이 따른다.
10,헐리우드 블록버스터의 장점과 전형적인 단점을 보여준다 신고
5,헐리우드 블록버스터의 장점과 전형적인 단점을 보여준다
6,CG보는맛
10,정말 재밌다!!
10,최고^^
8,할리우드 CG기술의 절정을 보여준다
6,나이가 들어선지.. 이런거 보면 별 재미를 못느낀다. 유치할 뿐이다.
10,최고
9,스파이더맨의 탄생...나름 흥미있었다
10,만화를 영화로 끌어내는데 성공했다!!
7,잘 만든 헐리웃 블럭 버스터. 주인공 내면과 볼거지가 잘 어우러짐.
10,예전에 개봉당시 영화관에서도 봤지만, 다시 봐도 정말 재밌고 잘 만들어진 영화.
10,굿!!
8,정말 재밌음
9,미워할수 없는 인간적인 영웅!
10,짱 잼서!!
7,재밌네마지막까지못뽰지만
7,재밌음ㅋㅋ
10,잼써요!
10,우훗~ 넘흐 재밌쪄~
10,최고지!! 두말하면 잔소리!!
10,스파이더맨 최고!
8,한 편에서 남자를 네명이나 갈아치우는 메리 제인 왓슨...
10,보고 보고 다시 봐도 언제나 재밌음
10,재미있다ㅎㅎ
3,감독과 토비의 노력이 가상한 관계로... 난 이게 왜이렇게 별로지??
9,1편에는 고블린.. ㅎㅎㅎ 재미있었슴..ㅎ
10,재미있다!!
10,재밌어요 고블린이 비행기에 찔려죽을때 최고
9,재밌군..
10,스파이더맨이야말로 인간다운영웅. 최고!
9,슈퍼영웅 소재 영화 중 제일 재밌었던 영화
1,주연 연기력 꽝에,조악한 각본과 연출 영웅물이라는걸감안해도유치하긴마찬가지
10,내용이 초딩스럽다 뭐다 하는데 영웅물에서 뭘 바라는거냐?
10,멋져
7,뉴욕을 누비는 모습을 상당하다
9,원작을 너무잘살렸다 배트맨 이후 만화의 블록버스터를 알린 작품이 아닐까?
7,배우들못생겻어......
6,마블 무비 중 상위권 작품이라 칭할 수 있다는 것만으로도 충분해
1,재미없다
9,처음엔 너무 좋았어
8,추억의 귀환
10,거미줄 타고 움직이는 모습 환상적!!
10,마지막 감동 적... 내가 누구냐고? 난 스파이더맨이다.
8,보는 내내 우리나라는 언제 저정도쯤을 그려낼까 라는 생각만이
9,Who am i ? I'm Spider Man !
5,good
9,스파이더맨의 탄생
10,주영이란 친구와 영화관가서 재밌게 봤던 !!ㅋㅋ
9,스파이더맨중에선재일재밋다
7,시리즈중엔 젤나은듯~커스틴던스트 이쁨~액션신이좀약했어 1편은..
10,노래가 더종아
10,스파이더맨이 좋아 ^^
10,무엇이든 첫 편이 제일 재밌는..
8,애들이 보는 만화를 어른들도 볼수잇게만든영화?
8,추억의 귀환
1,재미드럽게없어 ㅅㅂ
10,나도 거미에 물려볼까?
8,나도날고싶다.........
9,하늘날라다닐땐 나도 날라다니는거 같다,,,
8,고뇌하는 영웅의 모습.. 그것만으로도 가치 있는 영화
9,괜찮게 봤다.
7,이 영화는 로맨스영화인 것이었다
8,눈은 즐겁다
8,뭐 내용은 초딩학생 스럽지만 날라댕기는 액숀만은 참 유쾌했어요
9,괜찮아
8,시리즈 중에서는 1편이 제일 낫다
10,높은 완성도의 최고의 상업영화.
8,내용은 바라지않았다.....
9,재밌게 본 영화.
8,내용은 단순할지 몰라도,볼거리는 많다...볼만한 영화...
7,몇장면을 제하곤 전제적으로 내용이 딸린다. 기교만 부린듯
5,깔끔하고 남는 거 없더라
6,기대이하.. 그래픽은 볼만하지만 대사나 스토리가 안좋은듯..
9,스파이더맨 영화판
10,기대를 저버리지 않는 영화
10,너무 재미있다
10,큰 힘엔 큰 책임이 따른다
9,영웅이 나오는영화중에 가장재밌다 !
6,단순한 오락영화..?? 약간 유치하기도..
10,이걸 왜 이제봤는지..
10,엄청재밌다
10,가끔씩 전문가들이 이해가 안간다...
10,역시 오락 영화라고 하기엔 너무나 크다
9,여배우가 최고다,, 액션영화이지만 묘미하게 가슴을 울린다
10,증말 재밌어요!!!!!!!!!
10,오락영화지만 시리즈중에선 가장 작품성이 뛰어나다.
9,진짜 재미있었다 ㅋㅋ 만화로도 재밌었는데 ㅠㅠ
9,참 시작은 좋았는데...
8,음좋아 ㅋㅋ
10,정말 잼있었따 미국식영웅주의또한없다.
10,최고다. 뭘 더 바라냐? 필름2.0 평론가들은 그 입 다물라.
10,히어로물중의 Best of Best
10,너무재미있다
10,스파이더맨의 시작판,,
9,블록버스터의 전형적인 재미..
10,진짜 날 매료시킨 최강의 영화!
10,스파이더맨 영웅 영화중에서 제일 볼만하다.
10,재밌다 !! 거미인간의 시작!!
10,재밌네요.오락영화로10점^^
10,역시최고
10,또 봐도 재밌군요^^ 고블린이 넘 웃기다는거;;
10,유치하지만 이 정도면 성공하지 않았나?
10,뭐 아직도 볼만하네
8,타부이로 보니 cg티 많이 나네 ㅋㅋㅋ
9,히어로 영화는 이런 흥분감땜에 보는거야 변신할때 멋있잖아 그 왜
10,스파이더맨이 되고 싶어요~
6,다소 지루함 악당은 무슨 80년대 삘이야.;
7,볼만은 했는데...내타입은 아닌거 같다
8,잼있다
9,잘 표현 !! ㅋㅋ
8,재밌었다. 유치할만한 소재를 이만치 끌어올린것만도..
7,초반서부터 중반까지 엄청재밋다가 마지막이 흐려놓는구나
9,어쩌다가 티비에서 3번이나봤다 볼때마다 질리지않는다
7,커스틴 던스트하고 메리 제인하고 안어울리는데...
10,누가 이영화를 재미 없다하는가 몇번을 봐도 신선한 재미를 전하는구만
8,8점이 적당한거같다~
10,WithGreatPower comes greatResponsibility
8,재밌음!
7,봐도봐도 흥미롭죠...
10,재밌다 M.J , 커스틴 던스트 ♡
8,그럭저럭 괜찮았다!
10,웬만한2,3보다 나은것같다.
7,음.....솔직히 기대이하,,
7,난배트맨 슈퍼맨도 못봤다
9,괜찮다..
9,이정도면 영웅물이면 만족
8,코믹스 못지않은 화려한 액션의 감동
10,최고최고
5,이건 뭐 액션도 아니고 로맨스도 아니여~ 슈렉
10,인간미를느낄수있는영웅이야기.그의탄생은어떨까하는궁금증은재미와감동으로이어진다
10,난 10점줄테다. 재밌다
10,극장에서 못본게 넘 아쉽다
9,정말 눈이 즐거운 영화~
10,훌륭한 헐리웃 액션대작
10,cg의 놀라운 효과를 볼 수 있었다...
9,이거 본지 오래되서 약간 기억이 안나는데.. 재밋었다 ㅋ
10,솔직히 이정도면 멋진 영화 아닌가...?
5,쩝..너무나 진부한 영웅담..뻔한 헐리우드식 오락물..신비감이 없다..
7,한번쯤이런일탈도좋지!! 근데 악동은 좀그렇다..
8,추억의 귀환은 좋지만 너무 단순한 느낌이랄까
10,1편이 제일 좋더라.ㅋㅋㅋㅋ..암튼 스파이더맨 포레버~
10,전문가는 개뿔 구두나 닦아라 직업이면 제대로해
9,3편보구 문득 생각나서ㅋㅋ 이때만 해도 잼께 봣엇는데.
10,전문가 맞어?
9,잼있삼. 통쾌하고 후련함. 캐스팅 굿~~!!
10,확실히 재미있다 몇번 볼만함
10,또또 보고싶다.
9,3번 봤다.
10,보고이야기 해라 제발.. 재미있다.. 진짜다..
10,액션은 약해도 스토리구성,캐스팅등 모든면이 완벽! 피터의 풋풋함이 굿ㅋㅋ
6,낯설은 코믹코드와 유치함. 10대 청춘물인 줄 몰랐어요.
8,그냥 볼만하다.
10,샘 레이미가 아니면 이렇게 못 만들지
10,재밌으나 2에 비해 액션신이 약한듯하다.(고블린 너무 약해)
8,영웅의 고뇌가 잘 드러나지 않아서 아쉬웠던..
9,볼만한 히어로물
10,비현실적임에도불구하고현실적이다.
6,스파3를 보기위해 다시보는데 언제봐도 좀유치하다
10,[전문가]우린 스파이더맨과(을) 안 하(보)고 싶다 아무도 안말려 보지마
10,필름2.0 왜다 bad 일까.. 역시 한국인이란
9,2만큼은 아니지만 히어로물 중에서는 최고
10,스파이더맨!
3,그냥유치짬뽕스토리에치고박고끝나는헐리웃CG액션영화
10,최고!!
9,가면을 벗기면... 그게 나이고 싶다~
6,전초전? 원작에 너무나 충실하고 안전하게 1탄을 가져가려 한 느낌이 좀~
10,히어로 영화중 정말 재미있게 본 영화
9,뉴욕에서만 능력을 발휘하는 스파이더맨~
10,개봉 당일 비록 성인이지만 친구와 같이 초등학생들과 봤던 기억이..ㅋ
8,3년전 영화치곤 꽤 재밌음....ㅎ
7,어릴때 만화로 봤던걸 영화로 다시 보니까 새롭네
10,유치한거 싫어하는데 재밌네 ㅋㅋ
3,역시 그래픽은 10받을만하다... 근대좀 지루하내..
9,재미는 끝내주지만 뭔가 모를 아쉬움.좀 더  큰 액션이 필요한듯...
10,이 정도의 영화 만들수있긴하냐?
10,어릴때 진짜 재밌게 봤던 기억이...
9,오락영화로 즐기기 좋다
6,작품성7오락성8만족도3
10,최고다!! 더이상할망이 없다
8,오락성은 최고다 근데 이상하게 점수를 깍고싶네
10,재밋넼
6,일단 속편을 보고싶은 마음은 생겼어..
10,훌륭함.
7,그럭저럭
7,액션장면 빼고는 왜케 지루한지..
10,히어로 영화들 중 가장 뛰어난 스토리구성, 캐릭터, CG효과까지!
2,유치하기짝이없음 매우실망
8,근본 시초 원본 디폴트 기본값 등 이런 느낌은 역시 매력적이다
5,코미디를 좋아하지 않으시다면 킬링타임용으로는 스파이더맨을 추천
5,스파이더맨이라는자체를만든상상력이대단해서5점그이상은별로다
8,산뜻함
10,난 스파이더맨이 좋더라~
8,잼나요~
10,언제나 봐도 잼있넹
5,시간때울때 보면 좋을영화... 솔직히 식상했잖아?
10,재미있고... 정말 잘만든영화라고 생각한다.
10,맨시리즈중에 명작이 아닌가?
8,스파이더맨 시리즈는 정말 괜찮은영화. 후속편도 괜찮다!
10,특수효과빨이다
10,재미있었다..^^%
7,기대 안하고 보면 볼만해
8,기대 안했는데.
7,오케이
9,굿!
4,ok
10,재미있게 봤던 영화.
9,솔직히 재밋긴하지
10,난 맨 중엔 스파이더맨이 젤 정가고 좋아. 이요~~호~
8,만화가 더 잼있는것 같다
9,Good movie!
10,빨리 3보고싶음
9,미국인들은정말좋아하겠네요 ㅎ
1,대체 뭐가 재밌다는 건지.....
8,BOSS가 약간 유치.. ㄱ-;;
10,본건데 이상하게 끝까지 보게된다.. 최고
10,영화란 이런것이다
10,볼때 딱 느꼈다.. 후속작도 명작이리라...
8,극장에서 봤을당시 재밌었지만, 적 boss가 좀 에러였던..
10,볼꺼리가 많아서 좋다. 드럽구 추잡한 우리나라영화와는딴판
10,어렸을때 봤찌만 첨부터 끝까지 멋지다!!내가되고싶다!!
9,영화로 보는 스파이더맨 멋지다
10,최고 ~~~~~~~~~ 타이타닉과스파이더맨 내생에 최고의 영화
8,현대적 감각으로 재미있게 만들었다
7,나도 그 거미에 물리고 싶구나...
10,나름 재미있다구....
10,여전히 재미있다.
9,오랜만에 봤네.. 여전히 재밌었다
9,굉장히 재밌죠~
4,빌딩을 누비는장면은 멋지더군
7,영웅물은 액션만을 기대해야만 하는가,,,
10,정말 신기할정도로 잘 만들었음..ㅎㅎ
5,볼만
7,킬링타임!으론 최고!
9,흥미롭구먼 ㅋㅋ
7,평점점수가 모든걸 말해줄꺼라 믿어
9,드라마적 요소와 함께 대체로 잘 만들었다.
10,난 재밌었는데
7,한 7점 정도???
7,토비 정말 좋았는데..^^
4,뉴욕 시내 구경할 사람들이나 보세요. 구경 할만 하니까
10,으악.........정말 미국 영화 뽀대나게 만든다
10,유치해서 안본다고 그랬는데 개재밋네 진짜
7,위험한 사람 구하는 만큼은 그래도 좀.,. 좋은거지
1,유치
10,그래, 적어도 이렇게 재밌지 않은가!
4,'맨' 시리즈를 이어 명작이 나올줄 알았지만....
10,재미있는데 왜_♥
7,다른 히어로보다 역동적인 것은 인정. 다만 뒷심이 아쉽다
9,재미없다고 했던 놈 닥쳐!
10,최고!
9,비됴라도안봤으면 후회할뻔 정말 재밌었다
10,꽤 재밌다
10,잼있는데.
8,극장에서 봤었다 좋았다
10,그냥 아무생각없이 너무 재밌게 봤어!
9,스파이더맨. 나의 상상력을 그대로 재현한 영화.
1,역시기대에미치지못하는영화어이없는스토리에지침
8,그대는 멋쟁이 멋쟁이 ~ ♩♪ 스파이더맨 ~~ ♬ 후후~
9,스크린으로 완벽히 컴백한 나의 영웅
10,역시
8,재밋당
10,정말 재미있게봤는데 저런영웅은 언제든 환영이다.
10,ocn에서 재밌게 본영화.....맨 시리즈중에서 젤 재밌다
9,머하나 부족하지 않은영화, 상당히 깔금하게 잘만들어졌다.
6,그럭저럭 '맨' 이름값은 한듯.
10,전체 작품이 아닌 시리즈 첫편임을 감안하고 보면 의미가 있다.
1,bad
10,정말 재밌었습니다. 기대에 부응해주는영화.
7,나의 DVD 재감상에 낚여버렸다. 낚인점은 너무 느슨한 액션.
9,역시나 꼭 봐야할 시리즈물 ㅋㅋㅋ
5,6살때 봤더라면.... 10점인데.
9,나름대로 재밌게 본 영화. 근데, 와이어급 거미줄이라니..
10,10점 받자, 스파이더맨 너무 좋아
10,캐치온에서 봤는데 역시 마블히어로중 스파이디가 최고네 ㅋㅋ;
10,영웅...슈퍼히어로물의 결정판!!!
10,최고다!
10,터미네이터2, 캐리비안해적 그리고 스파이더맨! 액션의 진수
9,유치함으로 선과 악의 표현을 잘한것같다.
10,재밌었음 ㅋㅋ 기억은 잘 안나지만
7,GOOD~!!! 스트레스가 확풀리는영화 하지만 2편보다는못하다.
10,역시
9,마지막 대사가 ,,,,,
8,역시 스파이더맨
8,이런 영화가 좋더라 ㅋㅋ
8,토비넘귀여워
10,정말 정말 재밌다 ㅜㅜ!! 최고 최고 ㅎㅎ 토비 최고~!!
10,헐리웃 영화답지 않게 평범한 옆집 청년영웅..
5,영웅중 가장 안타까운 영웅....스파이더맨.
10,거미는 싫은데.. 스파이더맨은 멋졌다.
8,전문가 평점이 넘 낮다...
7,그냥 볼만한 영화
7,괜찮은 영화..
8,스파이더맨 멋있다 ㅋㅋ
10,진짜 재밌다^-^!! 멋지고! 2,3편도 기대해본다!! ^-^
4,별루던데..
7,악당은몰라도주인공만큼은원작만화그대로살렸다
8,도시를 질주하는 스파이더맨의 모습을 표현한것만으로도..
10,스파이더맨 재밌음 ㅋ
10,제가 본 만화 원작 영화중 제일 나은듯
9,스파이더맨이 건물 이리저리 왔다갔다 하는모습 멋있음.
10,영웅 영화서는 여인이있기마련 파커가 불쌍하다 스파이더맨짱
8,하나도 안 유치했다.^^ 멋있어라..ㅜㅜ
8,재밌었죠, 나도 날라댕기고싶은 ㅋㅋ
10,그힘은 내게있어 축복이자 저주다
10,난 정말 괜찮게 봤는데?... 액션도 좋고 내용도 괜찮고.
5,8살때 봤더라면...
10,힘없는모습이나랑 같군ㅠ나도 거미한테 물려봐?
8,별루인영화 이런영화는왜싫지 배트맨 슈퍼맨도마찬가지
7,이런 영화 다 알 잖아 작품성은 없어도 재밌다는거
7,진부한 느낌이다. 근데 나도 초능력이 생겼음 좋겠다ㅋㅋ -_-;
6,그냥 그랬던..
10,재밌었땅,,,,
8,재미있었다
7,2편보다못하다.
9,역시 샘 레이미..추천한다
10,고블린역의 윌럼 대포 캐스팅은 최고였다
9,'스파이더맨',그 영웅앞에선 유치함도 진부함도 없다.
9,2는 영 아니었지만 1은 정말 최고!!!!
7,스파이더맨 TV만화로 진짜 재밌는데 그에비해 진짜 아깝다..
10,괜찮아.
10,진자 재미있어요
8,딱 예상한 만큼의 재미를 주는 영화
5,이게 재밌냐??
9,탄력넘치는 액션!
10,굿~~그럭저럭 시간때우기에 조타
10,good movie~!
6,그냥그런~
10,스파이더맨~
10,빌딩사이를 날아다니는 스파이더맨이란... 잊을 수 없다.
9,고블린이 너무 유치.. 아쉬운 피터의 사랑은 흑..
10,내가 극장에서 4번째로 봤던 영화, 그 고뇌의 피터,,
10,내 인생 최고의 액션 영화라고 감히 말한다.
7,볼만했다
8,어렸을적 꿈이 눈앞에서 펼쳐지는거 하나만으로도 ...
9,여기는 고층 빌딩이 그리 많치 않아서 줄타고 다니긴 힘들겄넹
10,지존재밌당
8,친근한 영웅캐릭터, 시원한 액션, 블록버스터다운 재미.
9,외로움을 느끼는 슈퍼히어로
8,나도 피터같은 타입의 학생인데... 희망을 가지자~
9,오호 이제 거미줄이 약간 먹히나 부다 근데 약간떨어짐 뭐랄까.
8,나도 스파이더맨이 되고픈 생각이 들었다.
8,그런 영상은 극장에서 봐야한다....
8,그래도 잘만들었는데
10,피터가 스파이더맨이 되기까지.. 액션에 넋을 읽다!
1,재미없습니다..
10,정말 최고의 영화입니다..감동이고 눈물흘렸어요 ㅠㅠㅠㅠ
7,뭔가 엉성하지만 정말 볼거리가 많다.
10,이걸 까는 애들은 제정신인가?
9,볼만하다
1,수면제
7,볼만한 영화
7,재밋엇다 ㅋ
4,그저그런 영화
8,흐흐흐 한번쯤 이런 상상도 잼있어~
4,미성년자 만 관람으로 하길 추천
10,커스틴.....짱짱짱......!!!!!!!!!!!!!!!
10,액션신짱, 재미있다.
9,잼나 잼나 쿄쿄쿄
4,참나~ 대체 뭐가 재밌는데???
10,재밌지..ㅋㅋ
10,뻔한 스토리지만 잼있으면 장땡 ㅋㅋㅋ 언넝 2도 봐야지~
4,예상보다 좀 더 많이 유치했던 영화! 내가 어렸다면 좋았을걸~
9,재미있게 봤습니다. 배트맨 시리즈과 견줄만 하군요.
10,나도 저런 거미한테 물리게 해주지
8,만화원작의 최고봉
10,나에게도 초능력이!!!
10,재밌게 봤다.
7,큰 힘에 큰 책임이 따른다..오락성 굿!!
8,생각보다 재미있네.. 뻔한 스토리지만 헐리웃 CG를 보는 재미로
7,볼만합니다
10,전문가는 어려워~! 재미만 있는데
10,재밌엇다 ㅎㅎ
10,아템빨인 배트맨보다 훨씬 낳다.....
9,나도 저런 거미한테 물리면 안되까???
10,스파이더맨이 날아다닐때 가슴이 너무 시원했다.
8,배트맨,슈퍼맨과는 달랐던 점이 무엇인지 확연하게 알수있다.
10,모든것을 잊게하는 시원한 영화
9,뉴욕빌딩사이를 헤치는 리얼?한 스파이더맨의 움직임
9,전혀 유치하지 않았다 정말 재밌었다 !
8,cltks님 말씀에 동감. 그래서 더 매력적인거죠.
7,커스틴던스트...보려고봤다..
9,재미있다...
9,가장 현실적인 영웅이야기라고나 할까?
8,재밌었다
8,약점있는 영웅이 좋다
10,정말 최고다. 마블코믹스를 영화한 것중엔 가장 재미있는 작품.
2,기대도 없었는데... 별로였음 ㅡㅡ
8,멋진 액션... 보기 좋았다
9,그래픽 테스트,모니터 성능 테스트용으로 아주좋음.ㅋ
7,여주인공이 넘흐 못생겼어 ㅡ,.ㅡ
9,탄탄한 스토리 전개의 위력!! 특수효과는 보너스!!
6,이정도바탕이면 더재미있게 만들수있지 않았을까? 아쉽군..
8,흐흠.......
8,꽤 괜찮은 액션..남주인공의 매력에 한동안 빠졌었음.;
10,창공을 누비는 스파이더맨 땀에 손을 쥐는 영화엿다
10,멋진 토비맥과이어
10,누가재미없데?
10,매우 스릴잇는영화  극장에서보니재밌고 빌려서봐도 재밋음
7,시원하게 잘 뿜어낸다. 나름대로 괜찮았던 영화.
10,GooD
10,헐 이걸재미없다고하면,,,ㅋㅋㅋㅋ토비짱 내가좋아하는장르~
10,엑스맨과 더불어 제일 재밌게 본 슈퍼히어로영화
6,우째 많이 많이 부족해 감성에 너무 취우친 감이.
6,스토리 라인이 튼튼했기에
7,시원한 화면과 구성. 극장에서 봐야 재밌는 영화
8,슈퍼 히어로 영화라면 이 정도는 되야지~!!
10,허공을 가르며 날아다니는 것만 봐도 시원하다~
5,장난해?
7,시간 잘 가는 재밌고 시원한 영화
6,영화자체보다 영화관에서의 안 좋은 추억 땜시-_-
10,영웅이 등장하는 영화(man시리즈)중 최고의 영화 ..!!
10,재밌고 꽤 나름대로 뜻있는 영홬
9,오락영화와 드라마의 줄타기..
2,오락 영화라면 재미라도 있어야 될꺼 아닌가
10,ㅇㅇ.극장가서잼나게본영화
9,윌리엄 데포의 카리스마 넘치는 그린 고블린이 볼거리!
10,궁상영웅의 탄생^^
9,재밌다!
6,재미는 있다. 허나... 2년전의 나온 엑스맨 보단..별로다
9,이렇게 재밌다니!!
10,이걸 지금에야 보다니...아 빨리 2도 봐야지..
10,매우좋음
10,주인공들이 개성있고 영화도 전체적으로 재미있었다.
8,'헉!'하는 영상미. 좋다.
10,아니..만화영화원작중 평가는 최고인데 별점이 왜이래?
6,2탄보단 약했지...암..
7,이 헐리우드블로버스터영화의 작품성에 놀라지 않을 수 없었다
10,-_-옛날 스파이더맨과 비교해.. 보면...
10,Gooㅇ
8,아무생각없이 어린동심의세계로~
6,뻔하고 지루했다.
6,전형적인 미국 슈퍼히어로 영화다.
8,눈요기에만 너무 의존했으나~ 볼만하다.
10,고뇌하는 영웅의 등장.
8,난 2편을 영화관에서 봐서 그런가 2편이 훨낫더군
7,지루..하지만 재밌잔아 -ㅅ-ㅋ
8,빌딩사이를 지나다니는 유연함 굳 ㅋ
5,어린이용 영화다.
7,약간 따분함이 느껴졌던.. 악역이 영 맘에 안들었다..
5,손목에 무슨구멍이있다고 그게나올까
10,새로운 히어로 스파이더맨
8,기대했던 만큼의 영화
9,강한힘에는강한책임이따른다
6,2보다는 스케일이 떨어지지만..
6,너무 뻔한, 무미건조한 영화.
8,흥미진진 하고 재미있었지만 2를 먼저 봐서 그런지...ㅡㅡ;
9,솔직히 미국영웅주의인건사실이나,나머지는 perfect!
10,헐리웃퇴보? ㅋ 신났냐.ㅋ
2,참내..헐리웃의 퇴보!
5,액션이 볼만하다고 ㅋㅋ
4,비쥬얼은 볼만함,나머진 꽝
7,날라다니는게 멋진 스파이더맨
7,눈요기는 좋았으나 만족을 채워주진 못했다
8,몇 장면만 빼곤 샘 레이미의 특징이 드러나질 못했다
8,내용이...ㅠ
5,전형적인 미궁의 영웅주의..! 병이다! 병!
10,영웅
1,별론데 .....
2,ㅡㅡ별루
6,그저 그랬다.
3,만화가 더 잼있다~
6,오직 눈만을 즐겁게 하기위해 적당한영화군요..
10,정말 잼있죠 이영화
10,재밌다
9,인간적이라 정이가는 스파이더맨
9,화려한 거미줄 액션..
1,이건 옛날의 스파이더맨이 아니네..악당,스토리,전개,분위기 다별로!
5,돈주고 영화 보러갔는데 실망스러웠던 기억이..
10,진짜 영화 볼줄 모르는것들.....................이네ㅐ
6,영웅영화의 한계인가?
10,다시봐도 재밌다
10,역시 만화보다는 영화가 더 좋아요.
10,ㅊ
1,스파이더맨 꽤!~ 즐거웠고 재미있었답니다..
10,스파이더맨은 감동적인 장면도 많았습니다. 내가 그 영화에 대한 오해를했다
10,재밌으면 그게 예술이야...이해도 못하면서 괸히 심오한게 예술이 아니라.
5,노만 오스본 "해리에겐 알리지 마"
10,스파이더맨 3가 정말 기다려집니다!!
10,잼있어요
8,뭐 히어로물의 전형이랄까??
9,평범한 청년의 기막힌변신과 재미난 이야기..
10,토비맥과이어 눈이 너무 이뿜..ㅠㅠ
10,너무 재밌다 ^^
10,액션과 특수효과를 봐서 절대 별을 조금주고 싶지 않다
10,따지고들자면 흠도많지만, (이윤잘모르겠지만) 난 이 영화를 사랑한다~^^
10,...
10,오~스파이더맨!!!
2,지루한 내용. 뻔한 결말. 최악
1,러닝타임 내내 지루해서 나가버릴 뻔 했음. 비추천
10,재미있는대다가 멎지는 액션까지  good!
10,화면도 멋있지만 토비의 내면연기야말로 인상적!!!
10,최고! 화려한 카메라 효과와 특수효과.. 거기에 재미까지!
10,그런데 슈퍼거미가 달아났으니 딴사람을 물지도..글구 2도 잼써요!!!!!
9,스파이더맨 말이 필요없는 영화입니다 강추입니다
10,환상이다
10,굿   근데  좀 악당이 재미가 없네요 하지만 굿
1,스파이더맨 너무부러워 그힘 그스피드 그순발력 모두다부러워! 어떡하면그렇게
10,오락영화를 뛰어넘은 진정한 영웅의 영화!
10,화려한 볼거리와 감동적인 스토리까지~
10,단순오락영화가 아닌 한 소년의 성장 드라마!!
8,만화 같을줄 알았더니, 이제까지의 히어로물하곤 좀 다르네
8,꼭 극장에서 봐야하는 영화..
10,액션 흥미진진!!!
10,토비 맥과이어 넘 머쪄요~!!
8,만화를 참 적절하게 리메이크한 것 같다.
9,키스신 하나는 정말 멋졌다
6,가벼운 재미..성조기가 펄럭이는 마지막 장면은 오버~!
9,내가 움직이는 듯한 실감나는 효과~넘재밌었어요~
10,흥미진진.. 액션과 러브스토리.. 정말 흥미진진했어요
10,스파이더맨 어렸을적부터 팬이였는데.... 영화로 나오니 반갑네요..
9,재미에 푹빠지게 하는 영화 속편이 기대 된다
5,정말 한번 꼭 보고 싶은 영화다
5,그냥 스토리 말고 표면만 보자면.. 볼만은 함
7,넘 약한것같은데 별루네여
9,이영화는 볼거리로만 생각하시면 안됩니다. 불완전한 영웅의 이야기가 주내용
10,스파이더맨! 재밌다 ^^ 오늘봤는데 재밌더군 ㅋㅋ 움트트-
8,보고나면 스파이더맨 손동작을 따라하게 된다
10,짱입니다
10,만화의감동을 그대로...
10,다른말이 필요있나..그냥 재밌다
9,이 영화...재밌다!
1,생각보다는 별로.. 2편은 좋겠지..
10,너무너무너무너무~ 멋있는 영화+_+
4,잼있게 봤어요...^^
7,어릴 때 본 만화영화, 제일 재밌게 봤었닼ㅋ
10,넘 멋지고 화려하다. 그래서 나도 스파이더맨이 되고 싶당.
10,매트릭스처럼 화끈한 액션은 없지만 초인들의 화려한 액션이 더욱 눈길을끈다
9,불합리적인사회에 꿈과 희망을주는것같네요 멋있군!
1,수준에 비해 과분한 흥행. 설명 안 되는 결말도 역겹다.
3,무난하게 볼 수 잇는 애들영화. 딴지 좀 걸자면 보스가 너무 유치빤스ㅡㅡ
8,연기력좋구 액션갠찮고 사랑이야기두 갠찮다~! 재밋음
8,애니보다 영화로 더 잘표현했다
9,갠적으로 x맨 보다 난것 같다
7,스파이더 맨을 드디어 현실로 실현시켰다. 그래도 뭔가 부족한..
10,아주 영화 진짜 재미있어여 칭찬 ㅋㅋ
9,여배우가 맘에 안든다. 멋진 오락영화!
9,상당히 재미있게 본 영화
7,너무 티나는 후속편예고. 그래도 기대된다.
7,2편이 기대되는 영화.담편에서는 어떤 로맨스가 흐를지...
8,그대는 멋쟁이~멋쟁이~ 스파이더맨~
