에너미 오브 스테이트
10,와 이게 98년도 영화라니. ㅠㅠ 영화에 나오는 자동차들과 휴대폰만 요즘껄로 합성해도 최근영화라 믿을수있을듯. 보는내내 지루할틈이 1도 없었음. 아무리 까여도 할리우드는 할리우드.
10,그시절에 이영화의  모든구성은 그냥 10점
10,살면서 제일 재밌게 본 영화중 하나. 지루할틈 없이 영화내내 긴박감 넘친다. 최고의 첩보스릴러영화이고 마무리까지 완벽하다
7,감시자들 이전엔 이미 할리우드는 먼저 만들었다.
10,ㅋㅋ그냥 마피아가 개간지다
7,개인의 모든 정보가 감시당하는 극한의 환경을 맞닥뜨림에도, 좀처럼 나아질 기미가 보이지 않는 주인공의 느린 눈치가 극에 긴장을 더해 준다.
9,
9,첩보 스릴러물의 정석같은 영화, 짜임새가 좋다.
10,그냥  모든게  완벽했던 영화
10,지루할 틈이 없이 끝까지 보게 됨.
10,재미가 있노. 스릴 굿!
9,
10,요즘 한국 영화는 98년도 영화보다 이리 한참 못하단 말인가?
10,마지막에 쫌 허무하긴 한데 그래도 전체적으로 재미있당ㅋㅋ
10,수십번 봐도 질리지 않는'''
10,이야 내가 왜 이걸 이제봤지???.. 진짜 최고다 쫄깃!!
10,
10,내 생에 최고의 영화끝까지 쫄리는 맛
8,박진감 넘치면서 몽롱하다. 토니스콧 감독의 스피드와 연속성은 대뇌를 활발하게 해주는 것 같다
10,와 나 이거 화질구지라서 그냥 좀 지났구나했는데 20년도 넘은 영화라고?어제 개봉했다고 해도 믿긋다역시 당근마켓 온도랑  관객 평점은 믿으면 손해는 안본다니까
10,짱 재밌음 ㅋㅋㅋ긴장감도 좋고 스토리도 좋고오래되서 화질이 조금 나쁠 뿐임재밌고 액션도 좋아요
8,경제학자 머레이 라OO드의 외모와 그의 사상을 액션으로 투영한 영화. 국가는 합법적 강도이고 개인은 힘이 없어서 꿀리고 있을 뿐.
10,재방으로 자주 봤는데 항상 늘 봐도 지루하지않고 첨보는것처럼 흥미롭고 재미있습니다 강력추천
10,진짜 감동!! 구성도 탄탄하고. 몰입도 최고... 하지만 20년이나 후인 지금은 얼마나 내 사생활이 노출되어 있을까하는 생각을 하게 되는...
10,진짜 1998 맞습니까? 마치 끝인가..싶으면서도 불이 꺼지지않는 전개. 이걸 평가하는 사람들은 바보 아니면 진짜 천재들일듯.
10,이런 명작을  이제야 봤어요.보는내내   심장이  두근두근 ~~마지막 명장면  기가  막힙니다.
10,영화 마지막 장면의 토크쇼중 레리킹의 말처럼 국가안보를 위해 정보는 필요하지만 개인을 감시할 의무는 없다. 딱 우리나라 이야기.
10,와 이게 98년도 영화라니.. 대단하다.
10,무려 22년 전 영화임에도 불구하고 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은 영상과 액션 그리고 소재. 스토리도 탄탄하고 무엇보다 영화 자체가 잘 만들어졌다. 무엇하나 빠짐없이. 다시봐도 너무 잘 만든 영화. 굿굿
4,마지막 총격전을 난장판으로 만들어서 마무리.  허무하다
10,영화의 주제가 마음에 들었고 내용도 주제에 맞게 잘 탄탄하게 잘 짜여 있어서 좋았다.
10,대박이라는말밖에...
10,22년전 영화가 요즘영화들보다도 더 재밌네..
10,윌스미스는 안늙는거 같네.. 예전이랑 지금이랑 똑같다 예전 영화라기에 너무 잘만든영화 완전 빠져들게 만듬
9,잭 블랙이 조연이라니 ㅋㅋㅋㅋ
10,이게 98년 영화라고????너무 재밌는데???
8,토니스콧 특유의 비교적 평범한 주인공의 활약극. 근데 그 소재가 첩보물. 근데 윌스미스랑 진해크만. 더 말이 필요해?
10,오늘 2020년 7월 12일  13시 30분 EBS에서 "Enemy Of State"방영소식을 듣고 일지감치 홈씨에터 스타일로 2시간을 즐겼다. 컴퓨터에도 이 영화파일도 없진 않지만 오랫만에 정규 TV영화로 옛 추억을 소환해본 격이이라고 할까. 이미 지나가버린 일이긴 하지만 토니 스콧 감독은 액션연출도 탁월하지만 휴머니스트로서의 색깔도 독특하다. 개인적으로 96년도 로버트 드니로의 "The Fan"과 함께 쌍벽을 이루는 작품. - 더 팬에서 드니로가 아들을 위해 피자를 사가지고 전처 집에 들이닥쳤던 중간부분의 씬은..글쎄..토니 스콧이 아니었다면 간과했을 먹먹함이 아닐런지..에너미..의 평은 많은 리뷰어께서 소상히 기술해주셔서 생략한다. 아마 오늘 본 것까지 합치면 6번은 족히 감상했음에도 뛰어난 수작. 윌 스미스도 괜찮지만 내 취향은 아무래도 진 해크만과 존 보이트의 노익장 연기에 조금 더 점수를 주고 싶고. 마지막으로 토니 스콧감독을 한 번 떠올려본다. 이제 맥주 한 캔을 딴다.
10,정부 단독 사건의 백업 디스켓이 불에 타 못쓰게 되자,사건 이전의 변호사 사건을 생각하여 사교클럽에 마피아를 상대로 다른 테이프로 위장하여 두 마리 토끼를 잡는 윌 스미스는 단연 돋보인다.거기에 옆 건물에서 유심히 보고있던 FBI까지.한때 구글에 위성으로 사진 얻는 저런 사건이 많았는데 레알 무섭네.몇 번 봐도 잼남.
10,와우! 몰입도 예술! 굿!
10,시대를 앞서간 명작이야
10,탄탄한 스토리 명연기 훌륭한 연출 3박자를 고루갖춘영화
10,
10,
10,평점 9.7준다. 이 영화는 교육적으로도 매우 중요하므로  누구나 무조건 봐야한다.  특히 현대 it사회에 꼭 필요한 메세지다   이게 98년작이라니  우리보다 20년 이상 앞선다    꼭 봐야하는 영화 중 하나다 이게 성경의 666 마크 이다
10,
8,훌륭한 영화. 다시는 볼 수 없는 세련된 토니스콧의 연출력. 스토리 개연성 훌륭
10,98년도 영화라는 게 믿기지 않는 영화
10,
7,재개봉하면 영화관가서 또 볼만하다.
10,진짜 수작이다 이런영화가 최근에는없는게 쓸쓸하다
10,정말 오래전에 봤던 영환데 지금 봐도 재밌음
10,넘 재밌게 봤던 영화 첫사랑과 봐서 더 재밌게 느꼈을 수도 있음 ㅎ
10,스토리 ost 인트로 아웃트로 등등 버릴거하나없는영화개봉당시에 너무 어려서 못본게 아쉽
10,
10,진짜 ocn에서 몇번을 보고 따로 몇번을 보아도 꿀잼 영화 98년도 작품이라니 믿기질 않네
10,2019년에 티비에서 해줘서 다시 봤는데도 꿀잼
10,졸라 재밌다. 끝  더 이상 뭐가 필요하노.?
10,개인적으로 내 생애 최고의 영화.오락성과 작품성이 잘 조화된 수작 액션스릴러이다.故토니 스콧 감독 특유의 빠른 전개에 제리 브룩하이머의 제작,호화 배역진들의 연기력에 O.S.T까지 훌륭했던 영화.O.S.T는 뭔가 미국 도시의 새벽을 표현하는 것 같은,몽롱하면서도 우수에 찬O.S.T였던 것 같은데 영화의 분위기를 더욱 살린 것 같다. 주연배우인 윌 스미스,진 해크만은 물론 액션영화의 단골조연인 톰 시즈모어에 영화에 잠깐 나오는 아일랜드 출신 명배우인 가브리엘 번,그리고 이 당시는 조연이었지만 지금은 주연배우로 거듭난 잭 블랙까지 출연배우들이 쟁쟁한데 개인적으로 가장 눈에 띄었던 배우는 악역을 맡은 존 보이트였다.1년 전 찍은 <아나콘다>에서 냉혈한 뱀사냥꾼으로 정말 인상적이었는데, <에너미 오브 스테이트>에서 중후하면서 카리스마 있는 악역 연기를 보면서 이 배우 참 멋있다라는 생각을 하여 그의 팬이 되었다. 영화 러닝타임이 130분이 넘는데 언제 시간이 갔는지 모를 정도로 재미있게 봤던 영화이다.할리우드 블록버스터의 황금기인 1990년대에 정점을 찍은 영화라고 생각한다.볼거리가 가득한 영화인데, 특히 영화 후반부에 핀테로의 아지트에서의 장면은 영화사에 길이 남을 명장면일 것이다.영화가 제작된 지 10년이 넘었는데 언제 꼭 한 번 재개봉 했으면 하는 영화로 지금 봐도 세련된, 시대를 앞서간 영화이다.각종 히어로물들의 홍수 속에 살아가는 현 시대에 이런 20세기,90년대식의 아날로그 액션영화들이 재개봉 하여 이 당시를 겪은 세대에게는 향수를,이 시대를 겪지 않은 세대에게는 새로운 경험을 하게해도 좋을 것 같다. 액션영화를 좋아하는 사람들에게,故토니 스콧 감독의 영화를 좋아하는 사람들에게 꼭 추천하는 영화입니다.
10,요즘 문정권이 하는 짓거리네...ㄷㄷ
7,이미 현실이 된 이야기. 안보의 혁신일까 아님 그들만을 위한 도구일까?
10,지금 봐도 명작입니다. 다시 봐도 이만큼 멋진 영화 없습니다
10,정말 재밌다 ㅎㅎ 요즘시대에 나와도 굿굿
10,21년전 영화라니..
10,검법남녀 휴방 덕에 좋은 영화 하나 알아간다.
10,미국의 현실사회를 적나라하게 보여준 명작. 영화가 현실이 되고 있다는 것이 놀라울 뿐이다.
10,이작품은 정말 어렸을때에도 정말 대단하다고 느껴졌는데 지금봐도 역시나 대단하다. 빅브라더의 무서움을 적나라하게 보여준 무서운 영화였다. 권력을 가진 집단이 개인을 찍어누를때는 나까지 답답해지게 만드는것 같았다.  마무리는 다소 작위적이지만 시원했다.
10,98년도 대딩2학년 때 보고 넘나 재밌어서 비디오로 또보고 누나한테 추천!했었지.사실 90년대 후반에 명작 진짜 많았음!터미네이터2/더록/글래디에이터/레옹/에너미오브스테이트ㅡ사실 지금도 이 명작들 따라 조금씩 따라한 영화 많음.
10,우피골드버그 마눌만 제외하면 모든게 완벽한 영화
10,이런 영화 또 없나? 시간가는줄 몰랐네
7,개인적으로는 감시자들 보다 재밌다.
9,위성과 통신으로 모두를 감시하면 개인의 인권과 자유는 침해될 것이다~ 허나 다수의 안전을 위해선 불가피하다~ 변호사가 우연히 얻은 의원 살해장면으로 인생이 꼬이고 죽을뻔하고 결국 브릴의 도움으로 무사히 일을 해결한다! 지금 봐도 재미있는 영화다!
8,98년도 영화가 이렇게 훌륭하다니!!
10,2019년에 우연히 tv로 본 영환데 오래되봤자 2-3년 됬겠거니 했는데 이런 영화가 이런 스토리가 98년도라니;;;; 소름돋았네요 진짜
9,20살 더된 영화를 또 흥미진진하게 보면서 맥주캔을 텄네.
10,21년이 지난 지금 다시봐도 명작인 영화입니다~! 몰입도 최고인 영화~!
10,시대를 앞선 최고의 영화
8,개봉 당시의 컴퓨터나 모니터같은 전자장비를 제외하면 시대를 앞서간 영화. 전개 과정이 긴장감 넘치고 뛰어난 연출을 보여준다. 다만 현시대의 cctv를 통한 범죄자의 검거율을 생각해보면 통제사회의 장점보다 단점만을 부각한게 아쉽다
10,긴장감 몰입도 높고 비현실적이지만 연계는 되는 통쾌한 결말. 뭔가 찝찝한 여운
10,토니스캇 감독의 에너미 오브 스테이트 그리고 그의 형, 리들리스콧 감독의 블랙호크다운은 지금 2019년에 보고 또봐도 봐도 ㄹㅇ 최고의 영화임
9,지금 상영되도 전혀 손상이 없는 첩보, 액션 영화..스토리가 지루하지 않고 끝까지 긴박함.
10,와 이거 정말 재밌다ㅋㅋㅋㅋ 거의 20년전 영화인데 하나도 안 촌스럽고 지금도 쓰는 추적장비 다 나온거 같음ㅋㅋㅋ
10,브릴(에드워드 브릴 라일)을 주인공으로 한 스핀오프(외전)영화 안나옴?이탈리안 마피아 핀테노와국가안보국 능구렁이 영감이랑 싸움붙일때 아주 흥미 진진함.국가가 마음껏 도청&감청을 할수 있으면서 정보를 마음대로 조작할수 있을때 당신에게도 일어날수 있는 일
10,스토리 연출 연기까지... 완벽한 영화
10,요즘 https 사건때문에 더 재미있게 본 영화다  겉으론 야동차단이라지만 국민들이 어떤 사이트를 들어가는지 사생활 침해할 수 있는 기술인데  방금 슈퍼액션 채널에서 이 영화를 틀어주는 것 보고서 일부러 틀어준 거구나 싶었다 마지막장면을 보면 안다
10,이정도면 별다섯이지 안그랴들?
10,국가안보를 위해 어디까지 인권침해를 허락할 수 있을까? 정부의 권력은 누가 감시하고 누가 제어할 수 있을까? 하는 고민에 빠지게 하는 좋은 영화였습니다. 프라이버시와 정보수집에 대한 문제는 한국만의 논란거리가 아니군요~
10,재미있게잘봤습니다. 흥미진진했어요.
8,흔하지 않게 네이버 평점이 구라가 아닌 영화...
9,짜임새 있는 각본과 스토리~98년 영화라고 믿기지 않을 설정~~
10,나라만 중국으로 바꾸면 딱 맞음... CCTV안면인식과 반사회적 인물을 감시하기 위한 등급제 모든 수단으로 자국민들을 추적하고 관리하는 중국의 현실모습이 딱 떠오르네요
10,OO핵잼. 미쳣다 이건지금 개봉해도된다 와 .이게어떻게 98년도작이지? 난그냥 윌스미스보고본건데ㅠㅠ..사랑해요 윌스미스?
7,디스패치의 기원을 찾아서
10,지금 봐도 소름끼칠만큼 대단히 잘 만든 영화다. 쫄깃쫄깃 긴장감에. 에드워드 스노든이 폭로한 내용이 벌써 이 영화에 이미 담겨져 있었다니. 명작 레전드!!
10,90년대 미국 액션영화들 찾아보면 재밌는거 많다니까
10,개인적으로 8090년대 예능.드라마.만화.영화 최고이다그시절.그느낌.그감성.그대로 아련하고 그립다 언제봐도 재미있다 ~
10,20년 전 크리스마스 이브에 개봉했던 영화네 오래된 영화지만 촌스럽다는 생각이 전혀들지 않다 적당히 긴장감있고 적당히 통쾌하다  변호사가 몸을 잘 쓰긴 하지만 윌 스미스니까 그럴만하다
10,최고입니다 다른 수작 기대해 봅니다
10,너무 재미있네요 와이프도 너무 좋아 하네요
10,긴장감 완전 쩔어주시구여
10,시대를 너무 앞서 나갔어
10,시대를 너무 앞서 나갔어
10,이게 90년대 영화라는게 더 충격 적이다.. 마무리가 진부하다는건 말도 안됨 ㅋㅋ 깔끔하고 위트있게 잘 마무리 했구만 재밌음.. 진짜 내용 탄탄하고 조만간 다시 볼 예정..
10,명작 어릴때 무심코 봤는데 그때 기억이 아직 새록새록 남아있어 지금 다시보는중인데 20년이 세월이 흘렀는데 스토리자체가 전혀 꿀리지 않는다 대단하다 정말 명작 !!!슈퍼액션에서  2부기다리는중
10,1998년작이다..20년전..대단하다.
10,벌써 20년이라니 ㅠㅠ 고3때 본건데그때나 지금이나 똑같이 스릴넘치게 재미나다 토니스콧 감독 더 많은 작품 찍을수도 있었는데 아쉽다
4,이야기 전개가 너무 더디다
10,티비에서 하면 무조건 다시 보는 영화 볼때마다 짜릿하다
9,토니 스콧 특유의 스타일 좋은 화면으로 표현한 첩보 스릴러. 당시 최고 스타 윌과 이런쪽의 명예위원인 진 해크먼이 만나 멋진 작품이 되었다. 마지막 허를 찌르는 해결도 좋았고 개인적으로는 미스터 우 방에 들어갈때 아주 재미졌다
10,몇번을 봐도 재미있어요 짱짱
10,20년이 지난 지금봐도 너무 재미있어요 시대를 앞서간 영화라는 것이 이런건가..
10,잭블랙도 있다. 보면안다.
8,스토리 좋고 긴장감도 매우 좋은 훌륭한영화였다. 하지만 동양인을 멍청한 민족으로 표현한 방식은 반드시 짚고 넘어가야 할 듯하다.
10,말이 필요없다 언제봐도 최고다 돌아가신 토니스콧 감독님 작품들이 여러 훌륭한 작품이 많지만 그중에서도  크림슨타이드와 에너미 오브 스테이트를 최고로 꼽는다.
9,기무사와 국정원 사태를 맞이하고 있는 한국에서 꼭 봐야할 영화다. 딱딱한 토니스콧의 스타일에 정반대인 윌스미스가 섞이니까 오히려 궁합이 맞는것 같다. 다만 메시지를 너무 전면으로 내세워서 반복하는 방식이 약간은 부담스럽웠다.
8,98년도에 이런 영화가 나왔다니 대단.. 다만 결말이 좀 억지로 빨리 마무리된 느낌.
10,와 이런영화를 이제야 알고 보다니.. 이영화는 대박이다 진짜.
9,몰입도 괜찮고 꽤나 볼 거리가 많은 수작
10,몇번을 봐도 재밌었어요
10,지금재방송  보고있는데도  역시나 명작임
10,98년도 영화라니 믿기지가 않는다
10,그냥 너무 재밌다 최고다
10,최고의 영화다...한국은 이렇게 못만드냐
10,캬역시윌스미스나온영화느 다재밋다
10,스릴러 잘만드는 토니스콧감독 영화중에서도 걸작 스릴러. 이렇게 잘 이해되면서 진지하고 스릴 넘치는 첩보스릴러가 있을까싶다
10,몇번을 봤을까? 시나리오 자체도 알차고 전개 과정도 몰입도가 굉장하다. 현실에도 충분히 존재를 한다.
10,와... 내가 왜 이제서야 이걸 봤지?? 러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않는 영화
9,스릴러라 쓰고 인권이라 읽는다
8,초반 과 중반까지 스토리가 매우좋으나 마지막 스토리가 영진부함 할게 없어 그냥 끝맺는 수준...ㅠ 마지막빼고는 다좋았음
10,명작이다 역시 90년대 영화가 짱이여
10,지려버렸다. 90년대 후반은 헐리우드 영화의 르네상스 시대
10,와 이런 명작을 이제서야 보다니.. 간만에 쓰릴러다운 쓰릴러를 봤습니다
10,볼만한 영화 입니다..
10,진짜 존잼 슈퍼액션에서 해줘서 봤는데 정말 재밌네요. 20년 된 영화.. ㄷㄷ
10,1998년 개봉작2018현재OCN슈퍼 재탕에서 356일  본영화그래도 좋타~
9,이런게 바로 영화다. 윌 스미스.
8,긴장감과 몰입감이 좋았다
10,이게 98년도 영화라니ㅋㅋ지금나와도 손색없을 영화ㅋㅋ와 개짱 난 왜 이걸 이제보았는가
10,20년 전에 만들어진 영화라고는 믿어지지 않는다...
8,개봉했을 당시에는 최고의 민간인 첩보 액션(?)영화였음. 지금 봐도 아주 재미있음.
8,시간 지나고 보니 극 사실주의 영화였음. 도구를 잘 쓰면 문명을 발전시키고, 도구를 잘못 사용하면 사람을 해치고. 요리사가 잡는 칼과 범죄자가 잡는 칼은 다른 것처럼, 결국 중요한 건 도구보다 도구 그 자체를 어떻게 다룰 것인가의 문제라 생각한다. 그걸 잘 조율하는게  좋은 사회. 그나저나 감독님 아쉽다
10,윌스미스의 명연기,진해크만의 중후한 무개감 그리고 사건을  해결하는 누구도 생각지 못했던 반전! 감독은 분명 천재다.
7,정보화 시대 프라이버시 문제에 직면한 미래를 잘 다뤘다, 진부한 헐리우드 블록버스터 화법이긴 하지만.
10,이거 진짜 명작입니다 ..
10,이제 다시 최고의 영화다. 이영환 첩보영화가 아니다. 이 영화가 말하고자 하는 내용은  왜곡된 사회에서 국가가 시민을 어떻게 통제하는가에 대 한  문제점을 파해친  영화다.
10,19년전 영화라는게 믿겨지지 않고 현실이 됬다는게 무섭다.(스노든)
10,미국이란나라가무섭다
10,20년된 영화가 요즘 영화보다 낫다
9,진 해크만이 전직 도청전문가라는 설정이 왠지 한때 주인공으로 출연했던 프랜시스 코폴라 감독의 "대화(Conversation)<1972>"의 속편처럼 느껴졌던 영화
7,과대평가된 영화.... 그래도 지루하지만 끝까지 봤다 내가 머리가 나쁜건가 불친절한 연출과 각본은 나를 이해시키려하지 않는다.... 그래도 제작한 시대가 98년도니 7점이 적당
10,잼나여!!!!@@@
10,줄거리 엄청 기네ㅋㅋㅋㅋ
7,윌 스미스는 별로지만 영화는 볼만하게 잘 만들었다.
9,볼 때마다 재밌음 ㅋㅋ 진짜 잘만든 영화
10,어제티비에 하길래 무심코봤는데,,잼있다!!!
9,98년 영화가 이렇게 지금 봐도 오래된 느낌이 전혀 안나네요. 시나리오도 어떻게 보면 진부할수 있는데 그런느낌이 안들더군요 !!
10,케이블티비에서 하던데 오랜만에 다시봐서인지 처음봤던 그 감동이 다시한번 온몸에 전율을 타고 흐르던데  말로 표현못할  다섯손가락안에 꼽을 진짜 최고의 영화 진짜 베스트오브베스트 영화다
10,제발 부탁인데 애들은 가서 마블영화나 봐라 왜 굳이 어른들이 보는 영화 보고 재미없다고 징징대는지 모르겠다
9,심각한 상황에 흐르는 신나는 곡처럼 순간순간이 진지하지만, 주인공의 삶은 그럼에도 유쾌하다.
10,마지막 낚시 개오졌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,오밀조밀한 양태로 형성된 영화.
10,개봉년도를 보고 눈을 의심했다...98년도라고??
9,볼 땐 액션 스릴러인데 보고나면 공포영화가 된다.
10,재밌다 구성도 탄탄하고 스릴넘침
10,진짜 토니 스콧은 지나치게 멍청했거나 지나치게 똑똑한 분이었다.
10,20대 봤을떄 보고 지금 봤는데 훌륭한 영화다.
10,개한민국 민간사찰 테러방지법의 위험성을 알수있는 영화.
5,스토리가 너무 짜집기다
5,도망자 시리즈를 보는 기분
10,우리나라 테러방지법(국민감시법)과 같은 내용을 다룬 영화... 소름이다
10,이렇게 오래된 영화였다니.. 그냥 대박이다 유명한 분들 다 나옴
10,핵꿀잼 ㅋㅋ 윌스미스 영화는 거의 다 재밌는듯
10,몰입도최고의 영화 !   그러나 정작 중요한 것은  집에서 TV나 보고  자녀교육도 하지않고 힘든 직장일을 마치고온  사람을 쳐다보지도않는 가족들 ... 결혼상대자를 잘 골라야  저렇게 살지않는다를 보여준 최고의 영화  결혼할땐 신중히 고민하자.
10,어느 누구도 국민을 감시할 권리는 없습니다 ,
10,20년 시대를 앞서가는 최고의 액션첩보물.
9,16년전에 봤을때 정말 재미지게 봤는데, 지금 다시봐도 여전히 재밌네요^^
10,와 워싱턴 4 갈때 개소름 ;;
10,어떻게 이게 98년도 영화냐ㅋ진짜 이걸 지금 봤다는게 창피할 정도네 훌륭하다 특히 결말을 짓는 부분은 연출의 센스 그 자체
10,역대 최고 몰입과 적당한 반전 ㅋㅋ핵꿀잼
9,보는 내내 정말 불안하고 긴장감, 몰입도 장난 아니다. 군더더기 없고 아주 잘 만든 영화!
10,잭블랙 신선하다 다시봐도 최고의영화 시대를 앞섰다
10,요즘은 왜 이런 영화가 없냐.
10,우와... 98년도에 나온영화.. 곧 20년이 되어가는 영화인데 최신영화인줄. 헐리웃답게 역시 해피엔딩으로 끝나긴 하지만, 초반부터 후반까지 어느하나 서툰점 없이 이끌어나가다니. 어메이징하다.
7,뭐 그냥 큰 감동 큰 재미없이...
10,단연 스토리가 압권... 어느 한 곳 빼놓을 수 없는 연출력이 대단...
10,보고 또 봐도 다시 보고 싶다
9,잘 짜여진 연출과 스토리 그리고 지금까지도 상기되고 있는 디지털 시대의 무서운 문제들을 알려준다.
10,첩보영화중에 이렇게 스토리 촘촘한 영화를 본적이 없다 시댈 앞서나갔다는게 딱 그말인듯
1,하 진짜 재미없다 토니스콧 영화중에 재미없는 영화도 있었구나
7,국가의 역할에 의문을 던지는 긴박하고 호쾌한 영화
9,98년에 이런 수작이 나왔다는 것이 놀랍다. 지금 봐도 전혀 진부하지않는 스토리와 현시점에도 발생되고 있는 권력의 부패함과 개인정보의 국가안전이라는 미명하에 무분별하게 노출되는 문제점을 갈파한 수작. 긴장감과 마지막 반전이 사이다맛.
9,쫀득하게 설계된 이야기.
6,무서운 공권력의 이면을 보여주기는 하나, 감독의 스타일이 너무 촌스럽다
9,그냥 최고의 영화인것같다  지금 나오는 영화보다 나은듯
10,짱짱,,!! 스토리 연기력 모든 면에서 완벽하다..! 최근영화인줄 알앗는데 98년도 작품이라니.. ㅠㅠ 스미스는 왜 늙지 않는가 ㅎㅎ 다시한번 보고싶은영화^^
10,거진 20년이 다되가는 영화인데 최고의영화다
10,지금 현재 나온영화였으면 더 대박이였을텐데~~~
10,★★★★명작★★★★
10,빠르고 잘 짜여진 전개 출연 조연들도 지금 한 자리하는
10,세번째 다시보고 별점10점준다
10,정말 짜임새 있게 잘 만들어진 영화였다. 보는 내내 흥미진진했다.
10,테러방지법의 미래 국정원이 이 영화를 싫어합니다
9,진부해 보일수도 있지 하지만 진부한 작품들 이전에 이 영화가 있었다 진부함이란 신선함이 쌓아올린 바벨탑 같은 거니까 그러니 진부함을 느낄지언정 깔 필요는 없는 영화다
9,저당시 봤을때 너무최첨단이라 재미는있었지만말도 안된다고 생각했는데 지금보니 영화처럼 세상이 바뀌어있네,,,대단한영화였음
7,뒤늦은 등장에도 진 핵크만의 놀라운 존재감과 잭 블랙의 놀라운 방해감
9,나도 우연히 OCN에서 해주는거 봤는데 예상외로 씹꿀잼 ㅋㅋㅋ10점줄까 9점줄까 망설이다 9점준다
7,1234567890
10,매우 만족스럽게 본 첩보영화였다
10,2016년 테러방지법을 받아들이는 대한민국 국민들이 꼭 보아야하는 영화이자, 계속 기억되어야할 명작
10,테러방지법이 아무렇지 않게 통과되는 경우, 볼 수 있는 최악의 시나리오
10,현재 테러방지법을 옹호하는 이들에게 권하고픈 영화.
10,보고 또 보는 토니 스콧의 역작.
10,이렇게 여운이 강한영화는 처음이다. 17년전에 만들어진 작품인데 다보고나면 무서워지고 감독이 경이로워진다
1,지루해 돼지는줄알았다..ㅡㅡ
10,액션 영화에 감동받기가 쉽지 않은데, 정말 명작이네요. 시대를 앞서간 소재도 그렇고 스토리 전개 방식, 액션 씬 뭐 하나 빠지는 부분이 없는 영화입니다.
8,지금 개봉했다면 오히려 더 현실적이였을 시대를 앞선 영화. 몰입도 좋고 스토리 탄탄하고...
10,보는내내 딥빡 긴장감 굳
10,말도필요없음 긴장감최고
10,안보를 위장한 위선과 권력의 시녀인 정보기관.. 민주주의를 위한 최소한의 장치라고? 웃기시네~ 지금봐도.. 전율 그 자체~!
10,정부가 우리집 안방까지 침입할 권리는 없습니다.
10,적절한 스릴감과 함께 스토리가 매우 일품. 역으로 치고 들어가는 장면도 마음에 들지만 그중에서도 특히 결말부분은 소름이 돋을 정도. 무분별한 감시에 대한 경각심을 심어주는건 덤.
10,지상파 방송국에서 윌스미스 영화 더빙방영할때 재미있게 봤었는데, ㅎㅎ 캐이블에서도 가끔 방영했었을때 재미있게 봤음
10,최고다 진짜.. 와 이게 1998년도 영화라니;; 윌스미스 젊은 모습만 빼면 당장 어제 개봉했다고 해도 믿겠다. 그냥 말이 필요없네. 진짜 너무 잘 만들었다ㄷㄷ
10,와...이 영화가 98년작이라고요..? 말도안되..  첨엔 윌스미스 하는짓 멍청해서 답답햇는데 끝엔 아주통쾌하네요 내 34년간 최고의영화입니다
8,98년이 아니라 2014~2015년도 영화라도 해도, 소름끼칠 정도의 현실적 스토리..
10,영화 굿 재밌네 윌 스미스 굿
10,열번은  본거같은데 98년작이 볼때마다 새롭고 전혀 촌스럽지가않다?요즘은 왜 이런 영화들이없을까?ㅠ
9,티비에서 해주길래 다 보고 나서 흥미로워서 네이버에 검색해봤는데 98년작이라길래 놀랐음ㅇㅇ
9,월스미스식  첩보물..
10,첩보 스릴 영화에 대한 나의 시각을 통째로 바꿔준 영화.. 단언컨대 현재까지 나온 모든 스릴물들보다 단연 우위에 있는 작품..
10,15년전 영화라는게 믿기지가 않음. 이런 영화 또 없나
10,이게 명작이 아니라고? 아직까지 이보다 더 쫄깃하고 치밀한 영화를 본 적 없는듯
7,향수에 빠진 사람들의 포장이 심한 영화
10,첩보영화 전성기는 이영화가 열었을 것이다. 그런데 이영화를 뛰어넘는 첩보영화가 20녀동안 않나오네... 토니스콧감독님 그립습니다. 편히쉬세요.
10,98년도에 나왔다지만 지금 개봉한 영화래도 손색이 없을만큼 조이는 긴장감과 탄탄한 스토리구성.. 정말 시대를 앞서 간 영화네요. 그리고 현대 사회의 문제점과 비리를 제대로 꼬집었다는 거.. 시나리오 작가님이 천재.... 아주 훌륭합니다.
10,봐도봐도 재밌다.너무.
10,토니 스콧 클라스 어디 가나. 처음부터 끝까지 완벽하다. 스콧 감독의 작품을 더이상 볼 수 없다는 게 너무나도 슬플 뿐이다.
8,재미있음. 90년대 영화들이 요즘 영화보다 낫다.
10,케이블 채널 돌리다가 본 영화중 최고의 영화
9,후반부의 싱거운 전개를 감안해도 상당히 잘 만들어진 액션 스릴러.
1,갤럭시와 카톡을 쓰지맙시다... 이게 뭡니까.
10,탄탄한 스토리, 최고의 연출
10,짱잼 존잼 이게 1998년 영화라니 정말 재밌었습니다
10,요즘 시대에 맞는 영화 아닌가? 진짜 미래를 내다보고 만든 영화이다.. 거기다가 재미까지..
10,요런 대작 영화에는 평론가들이 함부러 글 안남기네
9,숨막히는 추격 90년대 영화라고는 안믿겨짐
10,재밌다 볼만합니다 보세요
8,볼만하다...!!!그정도
10,20년은 앞선영화 실제로 일어났네 ㅋㅋ 부시땜에
7,주인공이 속터질만큼 개답답한거빼곤 전체적으로 볼만함
9,히치콕 북북서로 진로를  돌려라의  정통  계승자. 영화문법적으로나 스타일이나 이젠  클래식으로 가셔야죠?
10,원래 개쩌는 영화를 보면 9점을 줄 생각이 드는데 이건 10점을 못줄 이유가 안떠오름. 믿고보는 윌스미스.
1,수준떨어지는 순 억지 영화...
10,이게 90년대영화라니 진짜 그냥 최신 영화라해도 믿겠다. 물론 만약 영화 장면속에 지금 현재와 같은 스마트폰 시대였다면 이거 그냥 명작이아니고  레전드였을거임.
10,별 열 개도 모자라다. 이런 명작을 이제야 접하게 되어 아쉬울 뿐. 꼭 봐라.
10,언제봐도재밌다명작임
10,진짜대단하고숨막히는영화다 스토리도탄탄하고 꼭보시길
10,윌스미스의 명작중 하나
7,시대를 앞서간 첩보액션
6,그냥 그저 그런 영화였던 것 같다
10,베스트평 보면 누가 진부하다고 처음에 써놓았던거 같네 ㅋㅋㅋ 이 영화는 90년대 중~후반, 액션 블록버스터가 꽃피우던 시기의 대표작 중 하나다. 꼬맹이들은 가서 메이즈러너나 봐라.
10,26살인 내가, 중학생때부턴가 본것 같은데, 어느새 10년이 훌쩍 지났고, 영화가 개봉한지 20년이 다되가는데, 언제보아도 재미 있다.
10,98년에 이런 생각을 던져주다니 멋진 영화다
10,헐....진짜 개지리는 명작.. 인권을 보호해야 하는 이유를 이렇게 임팩트하게 느끼게 할 수 있는 영화가 또 있을까 ㄷㄷ
10,말해 뭐해 명품 명작 명화
10,땀을 쥐게 만드는 첨단장비를 이용한 추격장면은 지금 봐도 놀랍다.
10,마무리가 뛰어났다..
10,괜히 평점이 9점대가 아니다
9,98년에 만들었으면 이런 영화의 원류라고 봐야 할것 같은데 그럼에도 불구하고 엄청난 퀄리티를 자랑한다. 윌스미스의 능청스런 언변은 덤.
10,진짜 재밌다. 10년전 영화임에도 불구하고 요즘 영화와는 전혀 꿀릴게 없음
8,오랜만에 다시 봤는데 요새 영화들보다 훨~낫네요~!!
10,시대를 앞선영화! 구성력이 치밀하고 몰입도 최고다. 이영화가 98년도 영화라니... 몇몇 설정들이 당시에는 상상했던거겠만 , 지금은 현시대를 예견하고 똑같이 반영하고 있어서 소름 돋는다.
10,매일 천장이나 처다보며 째리지 말고. 이영화를 참고로깨달으시길
10,정보기관 뚱땡이 줘패고싶음
8,오래된 영화인데도 짜임새 있고 흥미진진한 것이 참 재미있다.
10,이게 98년도 영화라니....
10,98년도 영화인데 지금 영화들보다 진심 쩐다.
9,액션빠진 첩보물이 재밌을까 했지만 첩보는 첩보인지라 긴장감 있고 마지막에 그렇게 엮을줄은 상상도 못했다 꿀잼 ㅎ
10,영화 스릴 넘치고 좋았다  하지만 중간에 윌스미스 편의점 전화는 극혐::
10,★개쩜★대박~~꼭보셈요
10,그렇게 심각하게생각하던 문제는 아니었는데 딘의 인생이조각나는것과 그 장본인들이 당연하게행동하는걸보고 상당히 생각이 바뀌었음
10,멍멍이 때문에 별10점임 굿
10,좋은 영화다 짜임새가 휼륭하고 무엇보다 단 1분도 놓칠수 없는 영화.
9,국가의 적이 된 로버트(윌 스미스)가 외치는 한마디, 국가의 적은 바로 국민을 감시하는 기관이다! 이런 훌륭한 영화를 만든 감독이 자살로 생을 마감했다는 것이 너무나도 안타깝다.
7,흥미로운 플롯 , 탄탄한 내러티브도 갖춘 도덕 영화
8,솔직히 지금도 이정도로 영화 찾기 힘들듯 합니다. 굉장히 재미있게 전개되네요. 1998년도 당시에 봤었다면 입이 떡 벌어졌을듯! 2014년 지금봐도 별로 이질감을 못느낄정도네요. 멋진 액션씬이 없었다는게 조금 아쉽기는 하네요
9,지금의 한국 사회는 1998년도의 영화 속 한 미국인의 악몽과 얼마나 똑같은지!
10,와.. 비리를 저지르는 국가정보요원의 타겟이 되면 이렇게 묵살당하는구나.. 그 타겟이 내가 될 수있다고 생각하니 소름..진짜 잘만들었다.
8,중반부터 몰입도 쩌네 ㅋㅋㅋ 시간 빨리지나감..
10,지금봐도 진짜 스릴있고 재미있는 영화 . 안보신분들 망설이지말고 보시길.
10,말이 필요없다. 지금은 평범한 주제일지 몰라도, 그때 당시엔 센세이션이였다.
8,중간에 공중전화기로 산통깨는 무식하고 당당한 윌스미스맛 빼곤굿 ~
9,고전명작을 이제서야 재밋게 잘 봤다.
9,1998년도에 예측한 미래라고는 믿기힘든 정확도 !!
10,내인생 최고의 스릴러 10 작품중 하나. 토니 스콧 감독 작품 중 최고..
10,쓰레기 한쿡영화보다가 눈정화했다!
10,1998년 고전작이라 기대안했었는데 맙소사... 너무 몰입하다보니 그냥 단시간계 타임머신. 고전영화에 관심없는분도 추천함. 인터넷TV에 무료로 이 대작을 보다니 ㄱㅅ
10,지금 다시봐도 그때 그느낌 그대로!
9,98년도 영화라는 걸 감안하고 봐도 상당히 세련된 스릴러물. 상당히 가능성있는 소재로 몰입도 높음. 과연 정부는 국민의 사생활을 감시할 권리가 있는가.
10,지금 봐도 정말 훌륭한 액션 스릴러. 명작은 괜히 명작이 아니다
10,이 영화는 몇 년 뒤 나왔어도 대박쳤을 영화다.. 이런 영화가 15년전에 나온 영화라니 믿을수가 없다. 몰입감, 스토리 등등 현실성도 높고 나에겐 역대급 영화 중 하나로 길이 남을 영화다.
8,당시 적잖게 충격을 준 영화
9,대박이네요 평점 높은 이유가 있어!!
8,오랜만에 꿀잼영화,액션스릴러의 교과서
10,왜 이제야 봤을까 이제라도 봐서 다행
7,빠른 전개와 뛰어난 편집으로 131분을 흥미롭게 그려냈다.
1,등장인물들 하나같이 다 짜증나고.. 98년도에 지금 벌어지고 있는 미래를 예측하긴 했지만.. 평점이 왜이렇게게 높은지는 잘 모르겠음 ㅠㅠ
10,개봉 당시는 황당했겠으나, 지금은 현실인듯. 테터링이 나오는거보고 나는 놀랐네..
10,15년전  영화라고는 믿기지 않을 정도!
10,상당히 심오한 영화이다 ! 앞으로 이러한 정보 감시는 더더욱 심해질터인디....
10,이 영화는 15년 후 현실이 됩니다
10,썰전에서 보고 왔습니다
10,너무나 현실적이면서도 치밀하게 이어지는 장면 하나하나가 정말 멋지다. 이게 98년작이라니!
10,말이 필요없다. 액션영화의 교과서인 작품.
10,이게 10년도 더 된 영화라는게 정말 말이 안나온다. 윌 스미스 최고의 영화 중 하나다. 연기력/스토리/액션 그 어떠한 부분에서도 빈틈이 안 보일만큼 놀라운 영화다. 지금 세대에서도 이렇게 놀라운 완성도를 보일만한 작품을 만들기가 절대 쉽지 않다.
9,스릴 재미 볼거리 다 충족 ㅋㅋㅋ잘짜여진 영화 ㅋㅋ
10,1998년 개봉, 지금은 2013년그때 시선으로 이런 명작을 만들어내다니..정말 놀라울따름이다.우연찮게 보게됐는데 정말 재밌네요!
10,두시간 조금넘는 긴 영화지만 한순간도 눈을 다른곳에 둔적없는 몰입도쩌는 영화 정말 재미있음
9,시대를 앞서간 명작
10,뭐 말이 필요 있나 .. 플러스 메세지에다 최근에 자주 볼 수 없었던 윌스미스를 보게 되서 너무 좋앗다
9,이걸 이제서야 보네..ㄷㄷ 무서운 현실...
10,감시당하기 싫다
10,안보를 위해 국가가 가정집의 문을 노크하는 일이 없어야 합니다. (엔딩씬 대사)
10,수십번다시봐도 최고의짜임과 스릴 구성 완벽한영화
10,다시 보아도 재미있는... 그당시에는 뭐 말할 필요도 없었던.....
10,케이블에서 10번도 더 봤음?정말 최고의 명작 ㅎㅎ
10,수작이다. 최고의 작품.
10,흥미 진진하다.... 마지막까지 결말을 예측할 수 없었다... 좀 맘에드는 결말은 아니었지만... 그래도 15년전 영화인데도 이렇게 몰입도가 높다니 크으~멋진 영화였다. 토니스콧에게 찬사를
7,확실하고 깔끔한 스릴러
10,헐... 1998년에 만든 영화라니...
10,세번째 보는 데도 몰입되고 재밌다. 탄탄한 스토리와 연기, 깔끔한 마무리까지! 시대를 앞서간 영화라는 말에 동감한다.
10,오래된 영화라 믿기질 않을 정도.
10,이 영화 대박이여 허미 15년전에 나온거라니 믿기지가 않어
9,액션도 준수하지만 단순히 볼거리 뿐 아니라 문제의식도 갖춘 선구자적인 영화다.
9,훌륭한 재료들에 끝내주는 레시피까지!
9,요새 나오는 영화들과 비교해도 절대 OOO 않는 훌륭한 영화. 몰입도 좋고, 연출 좋고, 연기 좋고. 지루할 틈이 없다.
10,진부하긴커녕 지금봐도 시대를 앞선 영화다. 첩보액션 쩔고 전개도 상당히 촘촘하다.  이게 진부하다는 사람들은 세밀하게 이어지는 상황과 장면장면들을 제대로 보지 못한거다. 요즘영화들도 배워야할 부분이다. 볼거리와 극적재미를 동시에 충족시켜주는 최고의영화
10,정말 언제봐도 잘만든
10,개강추!!  이게 나온지가 20년 가까이 됐다는걸 이제 알았다 첨봤을땐 2010년쯤의 영화인줄;; 개재미씀
10,5번봤더니 대사까지 외울수있겟더라~!!
9,보는 내내 솔직히 지루해서 죽는줄.근데 생각해보니 이게 20여년 전 영화였네그순간 무릎을 침....
10,볼때마다 느끼는거지만 긴장감최고 몰입도최고
10,진짜 옛날에 엄청재밌게봣는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤었지..
10,대박 명작 ㅋ
9,와 명작이네 왜 이제봤지 ? ㅋㅋㅋ
9,거의10년전에 봤지만 정말 흥미진진하고 재밌었는데ㅋㅋ 가끔 케이블에서 해줄때마다 또 봄..
10,영화 재있다
10,존나쩐다 네고시에이터보다 좀더스릴있는거같다
10,정말 재미있다 15년전 영화라니 믿기지않을정도
5,제작된 연도를 감안하면, 연출의 기교만 눈부셨다.
10,최고의 영화
10,북한도 좀 그렇게 감시 못하나....
9,토니스콧의 명복을 빌며. 멋진영화다
10,등장인물 모두 진짜 대박 굿이고 연기 너무 잘함.. 대박.. 진짜 막 다 올라갈때까지 자리에 앉아있었다 왜 후편은 없냐.. 후편도 만들어라..
10,지금봐서 약간 허술 할 수도 있지만. 연기 너무 잘한다 반했다
10,퍼펙트!
9,재밋고 등장인물도 모두멋지고 메세지도 멋지고 그냥 완벽하네
9,진부한 영화? 이게 10년도 더 된 영화다 ㅋㅋㅋㅋ
9,정부가 우리의 안방까지 칩입할 권리는 없다 ㅋㅋ 캬~ ㅋ 정말 잼있네 ㅋㅋㅋ마지막에 마피아랑 비리정치가랑 서로 숙청할때 어찌나 시원하던지 ㅋㅋㅋㅋ
8,지금 보면 살짝 허술한 부분도 있지만 흡입력은 충분하다. 지루하지 않은 영화!
9,재미와 구성 모두 만족인 영화.. 머지 않아 혹은 이미 자행하고 있을 정보 검열의 폐해에 대해 말해준다..
10,1998년작이라는것이 믿겨지지가 않네요~~!!
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 이게 진부해진 스토리래;; 허세쩌네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 안진부한 요즘영화스토리는 대체 어떤거임??????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,영화 좋네요^^
7,가면  갈수록 더욱 흥미진진해져야 되는데, 왠지 자꾸 물리는 이유는 멀까? 저 멀리서 모든 것을 원격통제하는 시스템 일체가 실제로는 너무나 빈약한 골리앗에 다름 아니라서? 아니면, 지금은 워낙 진부해진 스토리를 그 당시의 참신함으로 돌이킬 수 없어서?
10,스토리 개쩌는거 둘째 치고라도 이게 1998년 개봉한 영화라니... 흐미 ... 2005년정도에 개봉한 영화라도 정말 믿을듯
8,오~ 잘 된 영화. 재미있다. 액션과 스토리 모두 탄탄하다.몇일에 끈어서 봐서 좀 그랬지만, 대체로 만족스러운 영화.몰입도 좋고 흠잡을거 없는 영화. 8점
10,스토리가 탄탄하고 결말 반전 재밌음
9,스토리가 정말 탄탄하고 꽉찬 웰웰메이드영화
10,영화로서의 흥미뿐만 아니라 헌법적 가치까지 알게 되는 좋은 영화네요.
7,스피디한 전개가 줄곧 흥미를 유지하는군
10,개 재밋네
10,이런 엄청난 명작을 만드신분이 죽었다는게 정말 유감스럽습니다. 제생에 최고의 영화였어요 정말 지금이시대에 비하면 다 구식이라도 98년도에 이런생각을 하셧다니 정말 천재신듯해요 말이 필요없습니다. 꼭봐야할영화 평점 태어나서 처음으로 남기네요
8,대박~!!! 윌스미스... 진핵크만...  두 영웅만 봐도 멋진 영화
10,열라 무섭네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시 명작. 다시봐도 큰 감명을 준다.
10,웬만하면 재밌다고 해도,, 재밌는줄 몰랐던 난데,,,,, 내 생애 최고의 영화인것 같습니다. 아바타 타이타닉,,, 비교도 안되는것 같은ㅋㅋ
9,Conversation에서 도청전문가 역을 했던 진 해크먼 24년만에 음지에서 나와 구김살 없는 젊은 영웅 윌 스미스와 함께 시민사회를 구하다. 치밀한 시나리오와 토니 스콧의 세련된 연출이 훌륭하다.
10,이게 무슨 98년도 영화냐..미국이 만든 최신영화도 이것보단 재미가 없다.. 중반부 부터 통쾌하게 복수해 나가는 모습 매우 보기좋네 이 영화가 현실일수도 있다는게 끔직하다.
10,미국의 첩보전 능력을 간접 경험할 수 있었다.
10,다시봐도 재미있네요ㅋ ㅋ잘만든영화 첩보영화
10,이게 90년도에 나온영화라니.. 정말 헐리웃 좀 본받아라 OOO 한국영화 ㅗㅗㅋ
9,꽤 볼만합니다
10,최고의 액션영화!..자살한 감독이 이 영화 감독이었다니...안타깝다...
10,이게 98년도 영화? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐..
10,정말 재밌다 안보신분 추천
10,98년도 영화라는게 믿기지가않는다..그때난  컴퓨터가뭔지도몰랏지 근데 이 연출력은 뭐지?!
9,재밌음
10,그들은 지금도 어디선가 우리를 지켜보고 있을지도 모른다!
9,스릴 있다.
10,지금봐도 어색하지 않다..
8,9점은 아니고 8점대
10,스릴도 있고 재밋습니다
10,겁나 재밌다. 마지막에 두 적을 동시에 해결하는 재치가 끝내줬음ㅋㅋ
10,억지가 많긴 해도 재밌게봤음 ㅋㅋ 통신배운사람은 대충 알거임 ㅋㅋㅋ
10,미국은 98년도에 저런 생각을 했는데 쥐새끼는.... 사찰...어휴
10,추천추천. 현재 이건 영화만이 아니라지?
10,예전에 TV에서 할 때 참 재밌게 봤던 영화
10,원래 영화 집중해서 잘 못 보는데 요건 계속 집중 ㅋ
10,쥐가카 쥐새끼..  이건 남일이 아니여~ 여튼 엄청 재밌네.
10,재밌네
10,흥미진진
2,국가가 국민을 불법으로 감시한다... 어느 나라 이야기? ㅋ
2,결말이 좀 허무해서 아쉽네
2,감시에 대한 공포를 그린 영화. 재미는 별로.
10,민간인 사찰 문제를 뼈저리게 느끼게 하는 영화. 액션만보지말고 담긴뜻도보시길
10,98년영화라는게 믿기지않는다...이영화가 현실이 되고있다..
10,대한민국 민간인 사찰기념 추천영화
10,불법사찰의 심각성을 다룬 영화 제발 투표좀 해라
10,쩐다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,정말 징글징글하다
10,간간히 풀잎의 이슬처럼 맫혀있는 센스는 영화를 세련되게 꾸며놓는다.
10,한순간 한순간 모든것들이 지루하지않고 재밋음 내가이래서 토니스콧이 좋아~
10,대박
9,10점까지는 아닌듯 근데 정말 월 스미스는 전부 다 생각해놓고 한일일까;암튼굿이였다
10,심리적으로 엄청나게 조여오는 영화.
9,한순간한순간 너무 재밋다 ㅋㅋ 다만 한 번 보고나면 두 번 보고싶어지지는 않음 ㅋㅋ
10,재밌어
10,미드 <퍼슨오브인터레스트>의 발상은 이 영화에서 나온 것이군요. 걸작입니다
9,잘만든 영화지만 영화의 결말은  가이 리치 감독의 락 스탁 투 스모킹 배럴과 유사함
10,판옵티콘을 실행하려고 하는 음모와 그에 맞서는 대결이 잘 짜여진 영화!! 걸작이다
10,위성의 공포를 알려준 영화!!! 2010년 작이라고 해도 믿을만함
10,98년작이라는게믿기지않을만큼,이런영화를그당시에만들다니.정말예술이다
10,131분이라는 롱타임이정말,ㅡ짧게만느껴질도로 몰입하게만든영화..최고다!걸작이다!
10,윌스미스 처음엔 답답했지만 갈수록 멋짐.시간 가는 줄 모르고 봄
9,훌륭한 수작.13년전작품이니 액션은 별로지만 담고있는 주제는 지금도 생각해볼만
9,수작. 그 당시 정말 충격이었다
5,그 당시엔 신선하고 충격적이고 기발했겠지만, 지금은 그저 그런 액션영화일뿐
9,몰입할 수 있었다.
10,아주 재밌었음~~
10,역시 제리브룩하이머~짱!!!영화 제작도 남다르네여~^^
8,잘익은 몰입감. 똑똑한 변호사의 마지막 선택은 최고.
10,1998년에 이런영화를 만들다니 ㅎㄷㄷ
10,대박임
8,잘짜여진 연출 유연한 흐름~메세지를 확실히전달한듯~
8,완전 스릴넘치고 흥미만점이었던 영화
7,9점대는 너무 과한 영화.
10,재밌네
10,이 영화는 무조건 10점...내가 본 영화 중 최고의 스릴과 긴장감~!!!!!
10,굳잡^^ 역시 윌스밋ㅋㅋ
9,엄청난 몰입감. 숨막히는 긴장감!
10,이게 1998년 영화였다니...? 개봉한 지 얼마 안된 영화인줄 알았는데...
10,이게 1998년도라고!!??!?지금나와도 촌스럽지않다!
10,90년대 말에 나온 2000년대 중반의 영화
8,한번쯤 볼만한 영화
10,교훈과 감동과 액션을 하나로... 그냥 대박..
9,괜찮네.. 굿..... 제이슨리, 잭블랙, 배리 페퍼가 조조연으로 나온다.ㅎ
10,추격전 중에 최고같다
6,중후함과 스마트함의 절묘한 조화, 무리한 전개는 아쉽다
8,감독과 배우들이 이름값하는 최고의 액션스릴러
10,다시 봐도 굿~
10,개재밌다 이런영화를 여태안보고 있었던게 행운이다..
10,3번째 보는건데도 재미있네 -ㅅ-
10,상당히괜찮은영화같다 ㅋㅋㅋ
9,이걸 개봉당시에 봤다면 지금 느끼는 것과 같았을까?
10,여러번 봐도 재미있는 영화~
7,10년이 지난 영화지만, 시간이 지난 지금, 비로소 피부로 느껴지는 영화.
9,스릴러라면 이정도는 되야지
9,주제의식과 재미를 잘 버무린 액션 스릴러
8,지금보면 신기할것도 없지만 그때당시는 충격적인 소재였어요
10,재밌지만 결말이 너무 ㅠ
8,어느정도 나이먹고 봐야지 참맛을 아는 영화. 결말이 아쉽다.
7,2011년도의 눈으로 봤을 때
10,130분 동안 빠저서 봤다
10,개.쩜.
10,진짜 재밌다
10,치밀한구성과 혼신의 연기 짜릿함,, 지금봐도 인정할만한 수작임에 틀림없다
10,정말 재미있게 보았습니다. 마지막엔 통쾌하기까지..
10,지루하지 않고 좋았다 ㅋ
10,스릴도 쩔고 결말도 재밋고 ㅋ 잘만들엇음
10,굿 토니스콧 시대를 뛰어넘는 생각 전혀 90년대 영화란 상상도 못했다.
10,박진감 쩐다 ㄷㄷ; 한시라도 눈을 땔수 없었음 ...
10,이 영화 만큼 박진감 있는 스릴러도 없을거다
10,시간가는줄 몰랐다. ^^
10,시대를 뛰어넘은 영화!! 정말 잘 만들었음!
10,대박
10,굿
10,기가 막히네
8,극도의 스릴감과 신랄한 사회 비판, 훌륭한 액션과 몰입도 높은 시나리오.
10,완전재밋네용
9,시간 참 빨리간다~~
10,한순간도 눈을 못돌린 영화.여운도 장난아님!!!
10,우와 이게 98년도 영화라니..
8,상당히 볼만했다 ...
10,중요한,참신한,잘 짜여진,스릴있는,심각한,위험한,가끔 웃기기도.우리 시대의 이야기.
10,진짜 명작이란 이런것.
5,이건 뭐,, 기대를 해서 그런가..
10,12년전영화라니 ...
10,봐도봐도 이영화의 스릴감이란
10,98년도에 이런 영화가 개봉했다는것 자체가 경이롭다
10,굿
10,정말 재밌었고 다시 봐도 잘만들었다. 98년 개봉작.. 은근 오래된 영화였어서 놀랐음.
10,감시당하는삶.. 살아갈수있을까?
7,스타일만으로도 한 몫하는 진 핵크만..
10,잘짜여진 구성..다시봐도 잼있네요ㅋㅋ
9,영화에 몰입되도록 잘 표현했다.
10,무서운 세상이다
10,내귀에 도청장치가 있어 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,약간 지루하고 허무해도 충분히 괜찮아.
9,131분 쉼없이봤다
10,오씨엔이나 씨지브이로 10번은 본거같다 ㅋ
8,결말이 좋았으나 스토리 흐름을 위해서 억지 개연성을 만들어놓은게 몇가지 있었다..
10,12년전 영화라곤 믿겨지지 않을만큼 잘만들었다. 마지막에 통쾌함은 플러스
10,국가라는 최대폭력기구의 위험성
10,작품성을 떠나서... 지금 사람들도 이렇게 감시 받고 있진 않을까? 생각부터 든다.
10,이런영화가 있었다니요 ㅠㅅㅠ이걸본 제가 자랑스럽습니다 ㅋㅋㅋ !!ㅎㅎㅎ
1,괜찮긴 하지만 9점대는 아니다 8점대가 맞다 이 영화보다는 네고시에이터를 추천한다
10,영화가 끝나는 순간 이미 손에선 박수소리가..... 나오고있었다....
10,소름돋음
9,영화 시간 내내 집중해서 보기엔 살짝 힘들지만 재미있음
6,완젼지루해.지긋지긋하게 쫓는구나.윌스미스좀 답답하다.옛날영화치곤기막히지만 지루
10,막판의 반전이 특히 인상 깊었던 영화
8,윌스미스가 계속 이런 영화만 찍었다면 좋았을텐데...
4,음모론, 국가를 믿지마라!
10,나도 방금보고왔는데 대단하고도 대단한 영화 ㅋ
10,윌 스미스의 액션영화는 언제나 최고!
9,98년에 만든걸로 봤을땐 최고임/마지막은조금은억지토니스콧이 미숙할때만든영화
10,최고, 1998 작품이라니..믿어지지가 않음~
10,10년 전의 아이리스라고 봐야 되는데, 10년 후의 아이리스라고 해도 할 말 없다.
9,정말 손에 땀을 쥐고 본 몇 안되는 영화
8,볼만하고 재밋는건 확실하지만 약간 고평가 되있는영화
10,만들어진지 10년은 넘었는데 기기들이 엄청 좋음.... 재밌어요^^-2010/03/14-H
8,10年 전에 정말 재미있게 본 작품인데.. 다시 본 결과 빈틈이 있눼 ^^*
10,다시봐도 재밌다. 특히 마지막씬은 영화사에 오래 남을 명장면이다.
9,이영화가 이렇게 오랜동안 내 머릿속에서 잊혀지지 않을 줄 몰랏넹
10,생각하게되는영화
10,이보다 더한 스릴러는 아직 못본거 같다. 대명작이다.
10,2010년에 개봉해도 꿀리지않는 영화
8,흠
10,10년전 영화인데도 어색하지 않다
10,왜이영화를 지금봣지 ㅋ최고임진짜
9,정보국 애들이 좀 일처리가 어이없지만, ㅋ재미는 있음
10,놀랍다 .,..
9,지루한 감이 없지 않아 있어서 9점
10,개명작임 ㅡㅡ
10,국가안보의식
10,역시 윌스미스!!! 명작이다
9,윌 스미스의 최첨단 스릴러
10,긴장감 넘치는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,지금봐도 잘 만들었다
10,good
10,최고
10,최고!!진짜 말이필요없다!
10,긴장감있게 재밌게봤음
7,사생활 침해 라는 소재를 스피드하고 긴장감 넘치는 전개방식으로 잘 만든 영화.
10,아무나 적이됐고, 아무나 희생됐다
10,재밌어 ㅋ
9,지루하지 않다는 것은 재미있다는 것이다.
10,최고다.
8,지루하지않고 볼만함 큰 스릴은 없지만 내용에는 몰입하게 함
5,흥미롭지만 진부하다. 군데군데 연출의 오류들.
9,한바탕 샤워를 한 뒤.. 같은 마지막
7,국가는 시민의 안방 까지 침입할 권리가없다
10,방법이 없어 보였는데 결국
10,최고의 영화...이영화를 왜 난 이제본건지..ㅋㅋ 정말 재밌게 봤습니다...별 5개..^^
10,완벽 스릴러!
9,약간은 작위적인 면이 보이는데도 끝까지 눈을 뗄 수가 없는 영화
8,10년이 지난 지금봐도 어색하지 않다.
10,최고의 영화!
10,재미있음
10,이걸보고나니까 집에있는 화제경보기가 무서워진다능...
10,5번을 넘게 봤는데도 볼때마다 너무 재미있다.
10,10년전 볼땐 만점짜리 영화였네요.요즘과 비교하지말고 예의를 갖추시오~ㅎ
8,토니 스콧 영화 정복해야겠다. 20세기에 이런 스릴있는 액션을 만들다니
10,지금 봐도 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화!
8,정부의 적이 소시민이라니ㅎㅎ
1,10년전 영화임을 감안하면 명작이지만 지금 다시보니 많이 허접하네..
8,그럭저럭
10,인정 20세기에 이런 영화를 만들다니....후후...쫌 허접함 면도 있지만. ㅋㅋ
10,내 액션영화 베스트5에 들어가는 영화! 정말 끝내준다.
10,3번째 봤지만 진짜,,최고다..제작년도를 감안하면 별 몇개 더주고 싶다
7,기대했던 것 보다 좀 실망이다... 킬링타임용으로 한번쯤은 볼만한 영화 ㅋ
10,정말 최고의영화!재미없다는 사람은 영화를 꽁구녕으로보나?
10,아 보고있으면 적들도 친근해지는 영화ㅋㅋ
10,진정한 명작이다...
8,꽤 재밌게 봤지만 마지막부분에는 좀 어이없었음 ㅋ 그렇게 끝낼줄이야
10,이거 11년전 영화 맞음?>
10,몇번을 봐도 진짜 최고!!
8,초반엔 지루한데 중반 부터 재밌어짐
10,진짜 10년 개봉이라는게 믿기지 않고 스토리가 너무좋네요 교훈도있고 ㅋ 결말대박
10,최고의 명작 !!! 강추  보는 도중에 눈을 땔 수 없는 영화
5,다 괜찮은데 재미가 없는 영화
10,완전재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿..
10,정말 최고의 영화!!! 완전 대박!!
10,최고중의 최고 다시봐도 재밌다.
9,지루하지도않고 내용도 좋고~
10,정말 간만에 보는 명작이었다.
10,국가 감시의 시대에서 화려한 액션스릴러를중심으로 비판과 유머를 겸비한 최고의영화
10,명작
10,굳
10,10점
10,약간억지스러움도있지만 정말 보는내내긴장.. 최고!
9,굿
9,완벽한 시나리오와 빠져나올 수 없는 몰입
10,몰입감은 정말 최고다.
10,몰입감 최고
10,정말 액션스릴러다. 여기에 적절한 유머까지 가미한 작품. 10점이 아깝지 않다.
10,1998년도 껀데 명작이네 // 최고
8,킬링타임용으로는 제격
10,이게 11년전 영화라니....무척 재밌음!!
10,11년 이란 세월 무색하리 만치 지금 봐도 just good, 우앙 숨 쉴 틈도 안주네,,
10,지금봐도 충분히 훌륭한 영화! 끝까지 긴장감을 놓지 못하는 영화!
10,'액션 스릴러'란 이런것임을 보여주는 토니스콧 최고의 수작
8,액션스릴러..하지만 액션은없다.약간의스릴만있을뿐.하지만 영화는 그럭저럭 볼만했다
10,숨죽이며봤던영화..근데11년전작품이라니..
6,함부로 하늘을 쳐다보지 마라. 누군가 당신을 노려보고 있을테니...
10,잘봤습니다~~ 영화참 무섭네요
10,토니스콧 리들리스콧 감독들 영화는 실망한적이 별로없어~
9,긴장감굿......역시 평점대로 재밌음
10,10년전 영화라는게 믿어지지가않고 정말 긴박감이.. 와..
10,10년의 세월이 무색할만큼 잘 만든 영화
10,개봉할때 이런 소재로 영화를 만들다니하며 깜놀랬지만 지금은 현실이 됐다 Good~
10,최고네 윌스미스작품중 최고인듯 한번보면 시간가는줄 모를거다
10,스릴러중에 최고
8,영화를 보았으나 cctv를 본 느낌이랄까?...
10,이 영화가 왜 9점대를 안 넘지 ..
9,윌 스미스 영화중 제일 맘에드는 영화!!
10,여태껏 내가본 영화중 최고
10,난 재밌던데? 긴장감넘치고 ~ 옛날영화치고 괜춘했음
7,한바탕 찌리릭 삐리릭 신호음만 듣다 끝났다.
9,10년도 넘은 이 시점에 봤지만 현 영화와 비교해도 베리굿~
6,근래 들어서는 보는 영화마다 만족감이 떨어지네 ㅠㅠ...
10,근래 본 영화 중 최고입니다
10,재밌네요.
10,전혀 지루하지 않다
8,악역으로 나오는 잭 블랙 발견
10,긴박감 제대로네 와우....
1,지루해요
10,아주 재밌음 ㅋㅋㅋ
9,긴박감 제대로 즐길수 있는 영화. 금연중에 담배 무지 땡기게 한...
10,화려한 주연 조연들의 잔치.. 눈을 뗄 수 없었음..
10,98년도에도 저렇게 기술이 발달했구나... 여튼 재밌었음
4,요즘 왤케 보는것마다 다 실패냐.... 이런 억지설정은 또 첨보네 ㅉㅉ
3,미국의 최청단 기술 자랑?! 윌스미스 때문에 별 준다
7,현대영화 부럽지 않은 모든 구성요소.
10,very good
10,요즘들어 부쩍 시민의 사생활침해에 관한 영화가 많은것같다. 실생활은 그렇지 않기를
10,정말 이사회의 사생활 침해 문제점을 제대로 꾸짖는 영화고 시나리오 정말 탄탄하다.
10,티비에서해주는거 두번이나 봤는데~ 최고최고!!!
10,국가의 안보를 위해 시민의 사생활까지 침해받을 수는 없다
9,나름 볼만한 정도
10,무시무시하기까지 한 정부의 음모론. 액션 영화치고 지식도 해박한데 또 재밌다.
10,세상이이렇게돌아가는데, 너무나 대비되는 대한민국의 나태한 모든이
10,good~~~~~~~~~~~
4,중반 이후의 연출은 너무나 미성숙하다. 감독이 두 명은 아니었을 텐데.
10,완전 재미잇구만 엉뚱한 평점을 주는 사람은 도대체 뭐지 ;;
10,끝에 화끈.
10,이해하기쉽고 액션과 스릴 진짜 재밌었습니다 진짜 한순간도 안놓치고봄
10,미국은 90년대에 영화를 훨씬 더 잘 만들었다.
10,윌 스미스...진짜 멋진 연기였다. 이글아이와 비슷하지만 이글아이보다 배로 추천
10,윌스미스의 확실한 발견 진핵크만의 명연기 나무랄데없는 수작
10,줜나 짱 ㅋㅋ 마지막이 제일 통쾌하다
10,이런게바로최고의액션이죠ㅋㅋ정말스릴잇고재밋엇어요~~ㅎㅎ
9,긴장감 최고임ㅋㅋㅋ
10,아래 1점준 인간은 뭐냐...저딴걸로 쾌감을 느끼려하다니 욕이나 먹어라..
8,10년지나서 봐도 잼있네.. ㅋㅋ
9,묘하게 얽히는 긴박한 스토리! 윌스미스와 진핵크만의 뛰어난연기력! 굿!!
10,1998년에 만들엇다는게 믿기힘들정도다. 너무 기가막히게 재밋다.
10,액션영화중에 최고인듯 긴장감 쩐다
10,스릴러하면 이영화가 떠오를듯
8,개봉당시엔 최고였을지 몰라도..... 요즘엔 이정도로 안먹혀............
8,흥미진진...
10,안본사람꼭봐라 스토리치밀하고 스트레스 확~~ 풀린다
9,현실이라면.. 심하게 무섭다.
10,10년전에도 저랬는데... 지금은 어떨까 하는 생각... ㅋ 진짜 현실이라면 ㅋ
10,와 짱이다
9,중반부에 들어서면서 보는내내 손에 땀을 쥐게한다
8,믿을 만한 게 없다더니...
10,윌스미스 굿!  내용굿 ! 스릴굿! 만점
10,잭블랙이 나왔다는거에서 놀란;;;;
10,액션영화 월래안좋아하는데 재밌어요!!+_  + 강추!
9,첨단장비를 동반한 정보전과 아울러 전체적인 구성도 괜찮다고 봄.
10,와우 최고 !
10,이런 액션 스릴러가 제일 좋다.
10,Wonderful~
9,영화 한번 무지 잘만들었네.....10년전 이야기라그런지 별로신기하지는 않지만
10,솔직히 중후반까지 흥미진진 결말과 결말로향하는부분에서 뭔가가 부족하다
10,굿
10,대박, 무식하지도 않고 지루하지도 않은 영화 그니까 똑똑하면서 긴장감 있는 영화
10,말그대로쩐다!! 킹왕짱영화 처음부터끝까지 집중하게만든영화 정말 재밌네요
9,98년 그당시에 보았으면 더 재미있었을것 같다.
10,최고네요... 울나라에서 언제 이정도로 다이나믹하고 완성도 높은 영화를 만들지
10,적절한 영화. 적절히 시간떄우는덴 이 영화만큼 적절한게없다.
10,9점으로 올리기 신공
10,최고이빈다
10,비록10년전 영화를 이제서야봤지만 그 당시에 극장에서 봤다면 상당한쇼킹을 받았을듯
10,재미있는영화....
8,재밌군. 근데너무 무난하게 흘러간다. 이런류의 영화가 많아서 그런지 특별한건없는듯
8,영화 이글아이가 이 영화를 모티브로 삼았지 않았을까.
10,보안쪽과 관련된 영화가 이렇게 재밌을줄 몰랐다ㅋㅋ 집중해서 잘봤음
10,오래된 영화인줄 몰랐네@@ 이런장르 안좋아하는데 재밌어욤. 빈틈없이 꽉찬영화.
10,진정 98년도 작품이란 말인가
10,헐리웃은 10년전에도 현재 우리가 보여주지 못하는 소재와 내용을 갖고 요리했다.
5,답답하고 멍청하며 짜증나는 주인공, 마지막엔 비열하기까지 하는군.
10,캐쩌러
10,10년전 인공위성이 저정도면 지금은;; ㄷㄷ
10,정말 재밌음
10,최고다
10,난 정말 액션물 싫어하지만,  이영화. 구라안치고 재밌다. 9점대는 가야한다.
10,더 이상 음모론이라 덮어둘 수 없는 이야기
10,역시 스콧 이정도 웰메이드한 액션영화 있으면 나와보라그래
10,이때까지 본 스릴러중에서 최고로 똥줄타는 긴장감
8,기억에 남는건 잔인함과 더러운 세상밖에 없다
8,놀랍다 10년전에 비록 영화속이지만 최첨단기술이 있다니
10,이거존나재밋음
10,자꾸 자꾸 봐도 질리지 않는 영화! 스콧 의 작품이라 그런가?
9,며칠 전 본 이글아이를 보고 다시 떠오른 영화... 이글아이 보느니 이영화 다시 본다.
9,참...미국이란 나라는...쯧쯧...
9,스피디하고 영리한 영화.
10,이게 10년전 작품이라는게 믿어지지않는다 감시받는세상이 점점 다가오는구나
10,소름 끼쳤다....
10,케이블에서 할 때마다 채널고정하게 만드는 영화~
10,지금봐도 재미있는 영화~
10,난 이런영화가 좋더라.강력추천
8,약간 부족하지만서도 아닌거같기도하고
8,3%부족한듯. 그래도재밋다.
10,긴장감 최고!
10,10점
10,스토리 정말 대박이다 10년전에 정말 대박이었을듯
10,한마디로 최고다
10,긴장감 넘침,최고임
10,빅브라더는 이제 현실이 되어간다.
10,옛날영화치고 깔끔하다...스토리개쩔고 마지막에 마피아식당갈때쩔엇음ㅠ대박
8,그닥~8점준다~
10,ㅋㅋㅋ잭블랙 나오네여 매우 재밌음..
10,불쌍한 윌스미스... 옛날 영화치곤 나름 신기술이 많이 돋보이는 영화
9,우리 나라 수준으로 절때 이런 영화 못만든다..감독들 좀 배우길..
8,추억의 명작
10,좀 심각하게 생각해볼만한 내용이었지만... 마지막에는 재밌음(결말이 약간은 웃김ㅋ
10,재밌었다..막판 부분이 재밌었고 실제로 일어날수 있다는게 더 무섭다..
10,이런일이 영화로만 끝나는게 아니라 현실에서 일어나고있기때문에 더 무섭다.
8,재미있고, 또 볼만한 영화.
2,위성으로 사람을 추적하는게 허황되 보였다
10,졸리면서 봤는데 10분후에 졸음이 싹 사라진 영화 윌 연기굿~
10,최고
10,제 생에 최고의 영화 빅4 안에 듭니다
10,멋집니다
10,이거 안본사람 내글보고 빨리 보는게 좋을꺼다
10,다시개봉해도될만큼재밌는영화ㅋㅋㅋㅋ마지막이제일멋잇다
10,진짜재미써써요^^ 마지막에너무통쾌ㅋ
1,그닥...평점 7.5정도가 적당할듯...영화내내 지루했다 나는 ㅜㅜ
10,영화..작살이다!!말밖엔..처음부터 끝까지 긴장을 늦출수엇ㅂ다!!
10,완전강추인영화네
10,전나 재밌게 봣습니다
9,당신의 프라이버시는 안전합니까 ?
9,정보화시대에 사는 우리..엄청난 권력에 감시되어 살고있진 않을까...
10,다시봐도 재미있다.최고의 영화.
8,긴장감넘치는영화, 액션영화로서 추천,
8,어이없는 결과의 원인 하하, 그러나 멋진 계략
10,국가안보국을 상대로 제대로 한판뜨는 영화!! 윌스미스 말이 필요없지
10,왜 윌스미스가 윌스미스인지 궁금하면 봐라
10,아주 좋아 영화를 모르는군
7,그냥 그렇다
10,완전 잼있게 본 영화중 하나!! 긴장의 연속!!
10,배우,연출,각본 마지막 피날레까지 정말 수작이다 초강추 !!!!!
10,배우, 연출, 스토리, 메세지등등... 뭐 하나 빼놓을 수 없는 완벽한 영화!!
10,나이스 샷.~~~~~~ㅋㅋㅋ
10,대박 재밋었음 ㅋ
9,2시간 내내 이어지는 긴장감.. 현실도 이러면 어쩌지??
10,ㅋㅋㅋ완전 지긴다 바라 무조건10점나온다
9,평점믿고봤다..믿을만했다~10년전이라니~이건최신작같다!~
10,긴장감의 극치, 눈을 뗄 수 없었던 영화
10,토니스콧 스타일의 정수.. :) 감시자는 누가 감시하는가?
9,아 이게 진정 액션 스릴러지. 그럼.
10,그 어느 영화보다 잔인하고 무서웠다..
10,진짜 재밌엇음 ㅋ
10,예전에 극장에서 봤지만 다시봐도 재밌네요
10,짱
7,내용 참 위험ㅋㅋ해요ㅜㅜ 애들은 안돼요ㅜㅜ
10,최고의 영화
10,1998년작을 지금에서야 봣지만 온몸에 소름이 돋았다.
10,이거 초딩때봤는데 감동의 물결이었음
10,10년 전 작품이 이정도라니 믿기지 않는다. 역시 토니스콧 거장의 감독
10,여태껏 본 영화중에 최고로 짜증나는 악당들이였다 나~아~아~쁜 놈들 ↘_↙
10,와웃.. 최고다!!
10,굿좝 ㅋㅋ 친구가 추천해줘서 봤는데 맨처음은 좀 이해가안갔는데 굿좝~
10,너무 늦게 봤지만 그런건 아무 상관없음 . 완전 초 재미!
10,단 1분도 지루할 틈이 없다.
10,최고인영화라서 최고였다는 말밖에안나옵니다..완전강추!!
9,볼만햇다 특히 정보망 인공위성 등등 이런게 신기하고 멋잇엇다
9,정부가 내 집 안방까지 침입 할 권리는 없다
10,아...최고임 10년전 영화인데 스케일자체가,,,ㅎㄷㄷ
10,정말 볼때마다 긴장감도 최고 재미도 최고~ 멋진 영화~`
10,멋잇다
10,졸라 재미있음 긴장감 100%
9,잊지 마라, 국가라는 "빅 브라더는 너를 지켜보고 있다(조지 오웰)"!
8,영화시작후 끝날때까지 손에 땀을 쥐게 한다.
9,흥미진진. 윌스미스 영화에선 제일 나은 영화인듯.
9,스릴러 액션. 이정도면 A급.
10,정말 최고! 강추 입니다! 영화 처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었어요!
10,아정말최고다이시대에걸맞는..본시리즈와맞먹는다!스릴,액션완전쩔어,숨도못쉼;
10,정보화 시대의 문제점과 미래에 일어 날수 있는 일들을 한번에 표현한 작품.
9,사실인지 아닌지는 모르겠지만 정말로 정부가 국민들을 감시하고 있을까요?
10,시작 5분후 부터 정신없이 봣다. ㅋ
10,국가라는 틀과 인권사이의 싸움
10,눈돌릴틈이없네
10,흥미진진,, 무서운 파놉티콘
10,몇OO후   우리는 티브이 전원을 키고 트루먼쇼를 볼수 있을지도..
10,이거, 재밌다. 제대로 비꼬면서, 지루할 틈 없이 재밌고, 결말도 깔끔하다. 짱인데?
10,정보화 시대의 빅 브라더를 말한다면 이것보다도 더 적절한 영화가 있을까?
10,이영화평점 1점주는애들은 뭐지? 재밌기만하구만!!
10,이 영화 정말 재밌게 봤어요~~
1,지루하다
10,마무리까지 완벽한 영화!
10,정말 재미있습니다. 강추.
10,관객의 흥미를 120% 충족시켜 주며, 사회적인 면도 잘 꼬집었다
10,역시 최고의 영화다!
8,완벽하다... 나름 긴장하고 본 영화
10,영화다보고 나면 지금 나도 감시당하고있는 느낌이든다
9,결말을 깔끔하게 잘처리했다.정말 결말 어케수습할까 걱정됬는데 아주신선한결말
9,07년 마인드를 가진 98년 영화
10,영화가 끝날때까지 긴장을 늦출수 없었어요
10,스릴러 & 메시지 모두 만점
8,두 주인공합쳐도 제이슨 본을 당할 수는 없다.
8,계속되는 흥미로운 진행의 압박
10,긴장의 연속
8,영화를본지 오래되었지만...재미있게 봤던 기억이
10,키야~ 재밌었어
10,최고다 내가 유일하게 소장하고있는 dvd
10,윌스미스 완전 좋아~~
10,지루하지 않고 본같은 스릴을 원한다면..
10,수작. 정보화 사회에서 일어날 수도 있는일을 영화답게 만들어 냈다.
8,이건 정말 재밌게봤다;;
9,very good !
10,심오하고 스릴만점이다  영화 내내 배역들 전부 열심히 뛰댕긴다
7,누구라도 미개한 존재로 만들 공권력. 영화적 요소로 표현한 스콧
10,여러번 봤지만 볼때마다 재밌다.
6,스타일뛰어난 퍼즐 맞추는 것 같은 재미
8,진짜 좋아하는 장르 한때 윌스미스영화는 제목도안보고 본기억이나네
8,재밌긴 한데.. 네고시에이터에 댈 정도는 아니다.
8,짜임새 있어여~
1,솔직히 이영화 평점은 7점이 딱이다
10,역시 재밌군 ㅋㅋ
6,정신없다 <도청>에서의 진 해크만이 왜 위대한가 알게 되었다
1,아무생각없이 시간때우기는 그럭저럭 괜찮은 영화.
1,6.5가 적당.
1,재미없어.
1,결말이 이따윈데 9점??
1,스릴은 있다. 하지만 현실은?
1,별로.. 공감이 안간다.
1,이게 9점이면 디워는 1000점이다.
1,중반까진 괜찮은데 결말이 이뭐병. 마지막을 시원스럽게 망쳐버린 영화
10,절대 지루할수가없다..
10,스릴러로서는 손꼽힐 만한 영화
10,오래된영화치고 정말 재미있게 봤다
10,재밌고 스릴있고. 박진감 넘쳐서 참 좋았다. 근데 이게 진짜라면,,,
8,스릴도 있고 재미도 있다.다만 보는내내 누가 나를 지켜보는거 같아서 불쾌함
10,스릴있고 재미도 있고 스토리도 탄탄하고~Goodㅋ
9,스릴있고 재밌다~~
6,의미도 스릴러적 요소나 액션도 약한 한때의 블록버스터.
10,잘만들었다
10,지금 생각해도 이루말할수 없는 그 긴장감은... 영화 시작부터 끝까지.. 최고..
9,역시 윌스미스
9,위치추적법이 통과된다면...아 두렵다...
10,진 핵크만 포스 ㅎㄷㄷ
10,최고 최고~ 산드라 블럭의 '네트'라는 영화와 비교해서 보길 ㄷㄷ
10,마지막 레스토랑에서 마피아들과의 총격씬은 가히 환상적인 결말이었다.
10,98년작이 이정도면 아주 훌륭하다
8,스토리 좋고, 구성좋고, 배우의 연기좋고 나무랄데 없다.
9,진짜 지루하지 않고 재밌다.
10,이게 98년도에 만들어졌다니 정말 놀라웠다..지금 나도 감시당하려나?
10,과연 이게 영화일뿐일까?누가 장담할수있을까
9,실제로내가영화처럼감시당하고있다면?ㅎㅎㅎ영화는영화 ㅎ
10,이영화 언제나 내가 추천하는 영화 중에 꼽히는 영화지 ㅋㅋ
7,재밌긴 한데, 조금 진행이 빠른듯?
10,긴장감..속도감..최고!!
10,네트와 더불어 과거영화인데 미래를 예견한 무서운 작품
10,OCN에서 3번봤다 엄청잼있음
10,좋아좋아 티비에서해줄때마다보는영화~
10,이상하게 점수가 낮네... ??
10,스릴러 최고의 명작...한시도 눈을 땔수없는 영화!!
8,단순히 즐기는 영화가 아니라 정보화 시대에 대한 경고도 담고 있다.
10,잘 만든 영화
9,굉장한 스릴러. 첨부터 엔딩크레딧이 올라갈때까지 손에 땀을 쥐게한다.
10,이런 스릴러 정말 오랜만에 본다... 수작!!
10,굿 재미있어
9,굳 굳 굳이에요~
10,'액션 스릴러'란 이런것임을 보여주는 토니스콧 최고의 수작.
1,9점은 아니다
10,아주 볼만햇삼 티비로 5번이상 봣삼 ㅠ
10,이 당시에는 새로운 gps 시스템을 멋지게 사용. 그게 간지다
8,최고 ^^!~!
10,굿.~
8,음모론일까 사실일까
10,아이디 클릭해보시져 트랜스포머 알바들입니다! 썩었내여
10,초딩들 짱나게 평점 깎아먹지말라고 -_-
1,재미없어요.. 지루함..
1,이게재밌다고?? 참나...
10,토니 스콧..ㄷ
10,처음 몇분 빼고는 시간가는줄 모르는 영화였음
9,굿~!!!!!!!모두 굿~!!
9,한오분은 집중안데더니.. 왠걸 넘 재밋네요
7,윌스미스 연기 ㄱㄱ
10,스펙터클. 작살난다 진짜 ㅎㅎ
8,설득력이 약간 부족하긴 한데 쪼아주는 맛이 있다. 마지막 난장판도.
10,진짜 첫장면과 마지막장면을 이렇게 연결시키다니..스토리가 본 영화중 최고
10,윌 스미스의 대표작中 하나. 스토리부터가 먹어준다.
9,잼있군... 스토리가 굿이네요...
10,아 스토리가 이정도는 되야 한다.
10,이런게 헐리우드의 재밌는 영화다
10,재밌는영화군
10,굿 이런 영화를 원한다..
10,정부란, 국민을 사원으로 둔 큰 기업체일 뿐... 필요없으면 해고시킨다.
8,그냥 그럭저럭 볼만한 영화
9,정말 괜찮게 본 영화. 결말이 제일 맘에 들었다.
10,최고... 윌스미스 최고 진짜ㅠ
9,잘 짜여진 각본과 놀라운 연출 연기 굿....
9,재미
10,잘짜여진 플롯...최고의 스릴러
10,봐
5,-_-지루해
9,수작이다..눈을뗄수없게만드는
9,지금봐도 손색없는 영화
9,ocn에서 본영화중 굿!
8,그당시에는 상당히 수준높은 영화.. 나름 잼있게 봣다~!
1,그다지 이런류 안좋아해서
10,일부로 깍는분들은 뭐에요 평점 높은 영화 찾는데 방해가 되잔아요?
1,1위할만안한데?진짜액션스릴러를못봤구만.기억에도안남는작품.
10,액션스릴러 부문1위는 할만하죠!안보구 일부러 깍지는 말지...
7,영화의 취지가 매우 공감된다..
10,일단, 보고나서 절대 허무하지않은영화 잘만들었다!!!브라보!!
1,평점이 너무 높다
1,아냐아냐
10,인생은 아름다워보다 높다니 그건 아닌거 같다. 하지만 재있어서 10점
1,재밌긴하지만 의도적으로 올린듯한 느낌이;;;
8,9점대 영화는 아닌 것 같은데..
1,나름 좋은 영화라고는 생각한다!!! 하지만 인생은 아름다워보다 높다니?
10,보지도않고 0점올릴사람들은 보고 감상문써올것
10,평점이 너무 높은듯..
10,자, 이제300명넘었으니 초딩들한테 점수깍일시간이 다가온다
9,국가의 힘은 정말 무섭다.
8,재밌는데? 근데 미국.. 정말로 위성,도청 실력이 그정도일까? 궁금해지네
9,흠...오래된 영화인데도 재미있고..시사하는것도 많고..
10,굿굿굿이다 ㅎㅎ특히 추격전이 짱 볼만하다 정말 다이내믹한 영화 ㅎ
10,역시 토니스콧 짱!
10,참 재밌네... 이런 영화 너무 좋다. 정말 군살없는 스피디한 영화
10,정말 재밌음
10,요소를 다 갖춘것 같아
9,정말 위성의 무서움을 속속들이 보여주는 영화이다
10,최고
10,15살때 봤다- H.O.T 보다 윌스미스가 더 멋져보였다-
10,최고
7,윌스미스 영화중에 가장 괜찮다.
10,역시 친구가 추천해준 영화는 다 재미있다
9,흥미진진
10,90년대 이런 영화가 나왔다니. 윌 스미스에 또한번 먹었다
10,영화 내내 흥미진진하다... 상콤한 마무리.
6,평점을 넘 믿지 마시오. 전형적인 90년대 헐리웃 영화. 눈요기는 될듯.
10,굿
10,일단 보시면.. 131분뒤 저처럼 만점짜리 평가를 내리실겁니다
8,초반의 강력한재미로 중후반의 지루함을 커버  아쉽다ㅡㅡ;
10,진짜 재밌음 꼭보세요!!
10,긴장감,스릴,재미 모든 요소를 만족시키는 영화,
10,박진감 넘치고 흥미진진!
10,와 ㅋㅋㅋㅋ 이게 어떻게 98년도꺼지;; 쵝오다 ㅋㅋㅋㅋ
10,개인적으로 출연진들 목소리들이 너무 멋졌다 +_+ roger that~~
10,기대안하고 봤다가 완전 재미있음 스릴짱!!!!!!!!!!
10,아슬아슬한 추격신 거대조직와의 싸움과음모,이모든걸 한눈에...
10,누가 영화 만들었나 했더니만 역시 토니스콧이구만,,,
9,볼만
10,정말98년도 영화라는 느낌이 안날정도로 재밌고 스릴넘쳤다
10,단1초도 눈을 뗄수가없었다. 탄탄한 스토리+배우들의 흡입력있는 연기.
10,Good!
9,스토리가 잘 짜여져있다~
10,영화내내 긴장감이 살아있는 최고의 정치스릴러
10,끝가지 긴장을 놓칠수없는영화
8,흠... 그리 나쁘진 않군...
9,액션 스릴러가 보여줄수 있는 가장 훌륭하고 모범적인 사례
10,국가기관의 힘을 보여주는 오싹한 영화 !!
7,명성에 비해선 별로인듯.. 갈수록 흡입력이 떨어지네요
10,이햐 ~ 정말 명작이다 이게 9년전 영화라니-0-
10,8년전 영화지만 지금봐도 전혀 뒤떨어지지 않는 스릴러의 명작!
10,데자뷰의 백설공주를보며 이 영화가 생각났다
10,재밌어요..긴장하면서 봤는데..
10,정말 스릴넘치고 시대를 앞서가는 미국을 알수 있음!
10,정말스릴넘치고재밌는영화,윌스미스의매력에무한대로빠진다.
10,저두 마뉘밨는디 넘잼써요 윌스미스 넘조아 ㅎ
10,슈퍼액션에서 또 해줘서 봣는데 정말 잘 만들었다는 느낌
10,지금봐도 너무 괜찬은영화
10,집중할수밖에없는 영화.. 집중하고싶어? 이영화를 꼭보길..
9,스토리 구성 괜찮음!!
10,스릴러중최고 봐도봐도재밌다.
5,소재도 멋졌고 스릴도 있다
9,적절한 긴장감과 윌스미스
10,보는 내내 계속되는 긴장감. 스릴러 좋아하시는분들 강추!
10,좋다!
10,한시도 눈을 뗄수 없는 영화!!
8,흥미로운 소재를 다룬 영화
9,방금 채널 돌리다가 오씨엔에서 하는거보고 채널고정!!
1,주인공 너무 OO같다.전화해서 자기위치 알리질 않나,
10,밑에 정상혁님 너무 깝치시는군요.
10,이 영화를 표현할수 있을 단어가 있을까? 오직 이생각뿐..
10,진짜 재밌음 근데 여기오니 나만 아내 욕한게 아니군 ㅎ
7,토니 스콧의 스타일리쉬가 마음에 들었다
9,처음에는 그저 그렇구나 하다가 헉 럴수 웨케 재밌어
10,아내.. 뭐가 그렇게 불만이 많아. 얼굴도 떡이면서
9,딘의 아내가 짜증나는 캐릭터인것만 빼면 완벽!
9,도망다니기만 하는 영화지만, 멈추지 않는 긴장감과 교묘함!
8,늦게본게 아쉽
9,네고시에이터만큼은아니지만 최고
10,손에 땀을 쥐는 영화
10,thrill, action, story
10,윌스미스의 위트까지...정말 완벽...첨부터 끝까지 잼있다
10,최첨단범죄스릴러냐 !
10,긴장감이란 이런 영화를 보고서 느끼는거구나..ㅠㅠ
10,역시 영화는 헐리우드
10,어제 티비틀다 걍 봤는데, 완전 잼있었음 진짜 최고!!-_-乃
10,역시 윌스미스
10,완전 최고
10,최고야
10,ㅇㅣ게어떡해 98년도 작품이야 진짜 ㅠ
10,이것이 아니면 무엇에 10점을 주랴
10,몰입도 최고, 정말 멋지고 재밌는 강추천 영화!! ㅠ_ㅠ
8,몬가 아쉬운. 너무나도 빠른전개?ㅋ그래도 긴장감은 쵝오
10,점입가경..
10,최고..한순간도 눈을 뗄수없는 긴장감 정말 추천하고싶은영화
10,마지막 카메라는 위에있는데 티비에 정면에서 찍은것처럼 나옴.
10,최고.....
10,다시봐도 흥미롭다. 액션이 좀 허접하지만, 10년전인데 뭐 ㅋㅋ
10,정부는 너를 감시하고 있다.
10,나오는거 보는데, 볼만함
10,학교에서흥미진진하게관람! 한동안장면들이뇌리속을떠나지않는다
10,안본사람들 꼭보시오!! 재미없으면 나한테 쪽지보내삼^^
10,헐리우드 특유의 유치함조차 없는 최고의 걸작!!!
8,긴장감 넘치는 장면들과 윌스미스의 재치있는 유머 쵝오
10,나름 현실적인 대사나 말들도 재밌고; 스릴 있어요 ㅎ
10,최고의 영화
10,정말 멋진 영화..
10,예전에살짝 봤다가 티비에서 하길래 봤는데 재미남 ㅋㅋ
10,20세기 최고의 영화중 하나라고 해도 과언이 아니다
10,주연,조연할것없이 역할들이모두 멋졌던 영화
10,스릴짱
10,최고야!!
3,쏘리 ;;난이영화볼땐 내스탈이아녀서 ;;
10,이거 꽤 잼나게 봤었지.. ㅎㅎㅎㅎ
10,똑바로봐
9,겉 표지보고 판단하지 마세요,
10,정말 최고다 그나저나 200인 넘었네-0-
10,최고다
10,토니스콧....진짜 액션스릴러의 거장답다 !!!!!!!!
9,스나이퍼들의 피말리는 대치전이 압권
10,케이블TV에서 우연히 봤는데 긴장감 지대
7,정보의 영향력이 확대될수록 사생활 보호는 힘들것이다 ...
10,너무 좋았음 ㅠㅠ 드디어 평을 올렸다 ㅋㅋ
10,무심코 티비에서 봣엇다,,이런걸 놓쳣다면,,,
10,국가안보 , 인권                  Cool
10,피할 수 없다..
10,한 사람 망가뜨리는 건 일도 아니다?
10,재미있음. 그이상의 말은 필요없음
9,내 스타일[!]
10,98년에 난 뭘 했던거지! 이 영화도 못 보고 말야! Coooooool~!
10,집중하게만드는 영화.사회성을 잘 드러내었다.
10,이영화 정말 멋지다 생각해볼만하고....
8,정말 가능할까?? 세상 참 무서워 덜덜
10,정녕 98년도 작품이란 말인가..
10,생각하게 만드는 영화..
10,최고지 안본사람~?당장봐~!ㅋ
9,다소 어려운 문제를 간단히 시사한 점. 흥미로웠다. 윌스미스乃
10,시나리오, 연출... 진정한 블록버스터~~ 강추
9,많은걸 시사하면서, 흥미도 놓치지 않은,, 질리지 않은 영화
8,시나리오나 액션 전개 모두 합격점을 받을만한 영화
9,대박이다
10,긴장감 넘치는 영화였다
10,두번봤다. 옛날영화치곤 괜찮은 영화
9,간만에 재밌게 본 스릴러
10,긴박감과 스토리 구성이 정말 훌륭하다. 몇번을 봐도 재밌다
10,정부에 대한 불신. 좀 위험한 내용을 다룬듯 그래서 더욱재밋다~
10,정말최고의스릴러핵크만아저씨커버세이션때모습도나옴잠깐
10,말 그대로 '스릴러'
10,끝장이다 흐흐
10,쥑이는 영화^^ 끝내주는 영화^^
10,고양이 귀엽다 ㅋㅋ
9,조여오는 긴장감. 액션 스릴러의 최고봉
10,긴장감넘치고흥미진진한영화.이런영화를원한다.
10,윌 스미스 역시 멋지드라 ㅋㅋ
9,위성으로 쫓아다닐때 정말 스릴있었음.근데 무언가부족
10,매 순간 펼쳐지는 긴장감 굿
9,대략 훌륭하오 ㅋㅋㅋ
7,토니 스콧의 영역
9,흥미 진진해, 재밌어, 좋아
9,연기, 진행속도, 독특한소재와 강한메세지전달력
9,재밌다
7,액션하나는 최고수준~!!
8,저도 swlee26 이분 평과 비슷합니다..ㅎㅎ
9,가능할지도 모르는,, 훌륭함
10,역시 윌스미스 도망영화 굿굿굿
9,뭔가 좀 말이 안되는감이있지만 재미있음.
9,잘 짜여진 스릴 영화!!
9,토니 스콧은 이런 영화 천재다!! 엄청잼있다!!!
10,위성이글켄안된데요카메라로찍은거라네요실젠안그럼
10,보는동안내내 지루함이없던영화
10,이 영화를 보고 한동안 충격에서 헤어 나올수 없었다
8,이 영화 진짜 재밌지!
9,윌스미스 좋다 !
10,재밌음...
8,쫀쫀하게 잘 만들었군
10,역시 윌 스미스입니다.근데 맨날나옴
1,감히 최고의 영화
10,쪼아! 난 이런 영화가 조아.
1,이거 뭔 영화? 한번도 안봄.
10,윌짱~!!
10,음... 몇번봐도 재밌는 영화
10,조낸 정신없다. 집중해라. 딴짓하면 이해 안된다
10,이영화를 적어도 3번봤지만 너무 재밌다
8,네오콘에 속시원히 날린 KO펀치!
10,역시 윌~
10,GOOD
10,위성 굿!
10,정말 최고 눈을뗄수없음ㅋ
9,위성시스템의 무서움을 알게해준영화..진핵크만 굿~
10,대단하다. 멋져 !
10,진핵크만의 냉정한 절제연기가 일품
10,초특급 하이테크 스릴러
10,'안보'라는 허울좋은 이름뒤에 숨겨진 음모와의 한판승부..
10,결말까지 완벽한 거의 유일한 스릴러영화..
10,최고의 스릴러 영화중 하나! Jack Black의 다른 모습..ㅎㅎ
10,초절정 죽음이3 >_< ㄱ ㄱ ㅑ///
2,테이프 하나 갖고..진짜 아우 욕나오네
10,진짜 재밌음
9,숨 멎는다
10,한시도 눈을 땔수 없다
10,거의 완벽.
7,그럭저럭
10,박진감 넘치는 영화!
10,망설이다 결국 또 봤다. 존니 잼나다.*^^*
10,매번봐도 정말 좋ㄷㅏ.....
10,관객의 흥미를 120% 충족시켜 주며, 사회적인 면도 잘 꼬집었다
9,아무리 정부라해도 개인의 사생활까지 침범할 수는 없는 것..
9,숨막히는 전개,손에 땀.
9,잘 만든 스릴러 영화 몇 번을 봐도 재미있는 영화
10,긴장의 끈을 한순간도 안 놓쳤다
9,휴..신기하고 두려웠던영화..흥미진진..
10,마지막 4공방전이 빛을 발하는 최고의 영화
10,이런걸 바로 완벽하다는 것일까? 아마도 그럴것이다
10,조낸 재밌음
10,최고야 전문기관vs일개 변호사에 두뇌싸움
10,진짜 잘만들었다고 생각한다.
10,ㅎㅎ 마지막은 정말 대단하다는 말밖에는 ...
10,요즘 도청장치에 대한 이슈에 대해 내의견을 정리할수 있었다
7,최고의 스릴러 진짜 스릴넘친다
10,와! 정말 최고다!!!!
9,몇안되는 완벽한 액션스릴러
10,장난아닌데.. 추격전이 진짜 ..ㅋㅋ
9,보고 있는 동안은 빨려들어갈듯 하지만 결말이 조금 허무한듯..
8,상당히 재미있게 봤던영화
10,몇번을봐도지겹지않은영화 강추!윌스미스도 강추!
10,정말 잼있다 강추!!!
10,굿
9,정말 화면에서 눈을 뗄수 없던 영화 //
10,말이 필요없다.
6,안보라는 이름으로 인권을 침해하는 악의 세력과 한판.
10,최고다....
7,윌이라는 흥행메이커와함께 큰 재미와 스릴을 만끽할수있다
10,절대화면에서눈을뗄수없는영화
8,멋지다...
10,잼있게본영화^^정말숨막히는접전..ㅎ
8,아마, 지금도 충분히 이게 가능하겠죠?정말 박진감 넘치는 영화~
9,멋찐 영화에요~.다시 보면 지루한데..
8,멋지다. 재밌다. 시원하다.
10,다시봐도 진짜 눈을뗄수없는 영화
10,긴장의끈을 놓칠수 없게만드는 장면들이 압권.
7,그냥 볼만 했었다..
8,TV서 그만좀 해줬으면...
9,스릴있다 정말, 굿!
10,진 해크만 & 윌 스미스 연기가..^^
10,다시봐도 재밌는 최고의 스릴러..너무 재밌다
8,보고 또 봐도 질리지가 않는 영화!
10,영화를 보고난후.. 혹시.나도.? 라는 생각을 하게 한 영화.
7,마지막 반전은 언제봐도 기발한 영화
10,약간의 반전과 치밀한 스토리.. 웰메이드필름이란 이런 것!
9,Good!!
10,치밀한 스토리,
7,난 별로 였음 -
10,재밌어요 ㅎ
9,재미있어요. 스릴도 있고 재미도 있고~ㅋㅋㅋ 저 이거 3번봤는데..추천~
8,세기말에 나왔던 신세기에 대한 묵시록. 달려라!!
10,영화를 보는 내내 흥미로웠다...Excellent!!!!
10,액션,스릴러 영화 이렇게 재밌게보기는 첨이네요.
10,잼따잼따~~~~ ㅎㅎ
10,놀랍군요. 스릴과 긴장감을 200% 충족시켜주는영화입니다.
9,공중파에서 해주어서 봣는데 최강! 마지막에 마피아랑 예기하는게 가장재미.
10,최고~
7,마지막이 좀...
1,재미있다
10,기상천외하고 통쾌한 역습
10,위성추적장면 죽인다
10,말이 필요없다. 영화봐라. 재미있다.
10,추격씬과 두뇌 싸움의 조화라고나 할까 ㅋㅋ
10,아 졸라재밌다.
10,추격씬 최고1!!!1!엄청나게 집중해서봤음!!전화오는줄도 모르고..
9,정의는 있을수 없고 강자만이 남는다면 허무한세상
10,최고의 영화!!!
10,조아
9,멋진 영화
6,전형적인 브룩하이머식 오락영화..거기까지
8,국가권력에 맞서는 변호사와 전직 비밀요원...
10,확실히 굿
10,내용 굿, 어느 노동변호사의 억울한 일을 실화처럼 그려넷네 재밋다
10,추석때 본영환데요~굿굿~의외로 재미있네요^^
10,영화관에서 본영화중에 재일 내용있는 영화
10,아주 재미있게 본 영화. 반전도 좋고, 박진감 만점!
9,진 핵크만의 연기가 돋보인영화
9,박진감 넘치는 영화.
8,누군가의 현실이 될 지도 모르는 이야기
10,예전에 봤던 영화지만 정말 재밌게 봤던 기억이 ^^
10,스릴만점!! 엄청난 스케일~
10,흥미진진한 스토리로 재미를 더해주는;;;ㅋ
10,최고의 영화
9,볼만하네요.^^
10,재미게 봤습니다
9,흥미로운 소재와 박진감 넘치는 전개..그리고 많은 생각을 해주는 영화.
10,재미도 있고 생각해 볼 거리도 있는..
