월스트리트: 분노의 복수
10,금융사기가 현실적이라 씁쓸하다...
10,대한민국에는 저런 영웅 좀 없나!!!
7,속시원은 하다만 이거 보고 겁나서 금융권 취직하겠나? ㅋ
9,좀 억지스럽지만 속은 시원~!
9,화끈하고만 진정한 권선징악
8,변호사는 살려두네?  다죽여버리지
8,와 똑똑한대 신나게 갈겨대고 덤탱이를 떠넘기고 근대 가면이 너무 작다.. 그리고 가면의 지문은???
10,DLS 사기 , 라임펀드 사기 , 동양증권 사태 등등등 이런애들도 이렇게되길 바라겠지만 머한민국은 사기공화국이라...주식은 실전이다 공부해서 자기만의 원칙대로 가는것만이 답이다 ㅠ
8,이런거 보면 중국이나 미국이나 빈부격차 심한 후진국 미개인들 같음.. 도진개진
9,개한민국은 총이 없어서 노예로 참고만 살아야 한다.
10,황금만능 주의의 폐해를 제대로 보여준 영화네요. 하지만 속이 다 시원하네요. 자본주의 사회에서는 돈이 최고가 맞긴 하지만 너무 돈을 밝히다간 제대로 망하고 말죠. 그나저나 터미네이터 에드워드 펄롱 오랜만이네요? 어디서 많이 본 얼굴이다 했더니~~ ㅋㅋ 마지막 결론이 어이가 없네요~ ㅡ_ㅡ;
6,남의 돈 가지고 장난치면 이렇게 되는 거다... 주인공아 투자는 본인이 하는 거다. 누굴 탓 할 필요가 없다.
10,
10,이거 한국판 리메이크 되면 진짜 대박난다.
6,스토리는 단순 복수극이지만 세상의 부조리함에 대한 카타르시스가 있다.
8,잔잔하다가 갑자기 빵야빵야
1,자본주의를 부정하는 영화... 너무 좌빨 스러운 주제가 티남
8,아 저때 많은 평범한 가장들이 가진 재산과 직업까지 다 잃고 무너졌지. 이 통쾌한 복수에 공감 하는 사람이 정말 많을듯. 쭉 동정심이 생겼다가 너무나간 악당으로 한 씬에서 돌변했다.
10,김치년이였으면 파산순간 빼애애애액~ 이후 이혼서류 ㅋㅋ
10,우리나라 현실을 보는 듯...   기득권들과 국회의원 검경찰법원의 권력자들은 호의호식하며 갑질하고 불법을 저질러도 폭망하거나 처벌도 받질  않은게 우리나라....  신천지까지도 유전무죄!
3,독일의 신동엽 우베볼..이 사람영화 다신안 봄,그리고 평점에 낚였네..아오..진짜 별로입니다. 다 알바생 같음
10,이런걸 원했다. 영화에서도 현실에서도...
3,내 어릴적 히어로인 에드워드 펄롱이....이딴영화에...ㅜ.ㅜ 크흡...
7,딱 평균만큼 산다는 것은 정말 어려운 일이다.
9,모든걸 다잃어버린 남자의 절규.. 처절한 복수는 통쾌하다. 초반부터 말미까지 연출력이 좋았음
10,속이후련한영화 속이후련후련
7,우베 볼이 만든것 치곤 갠찮음. 전형적인 복수극 영화
10,사실 우베볼은 B급 영화계 알라같은 분이시다저급한 양산형 B급 영화가 나오는 시기에 우베 볼 성자깨서는 매우매우 저급한 B영화를 만들어 맞받아치셔 우리의 경각심을 깨우시고 수준을 올려주신분아아- 그립도다
10,속 시원합니다.. 시키는대로 한 직원들은 조금 불쌍하지만.. 마지막 예상과 다른 반전 굿입니다.
8,분명 B급 영화인데 A급 영화보다도 재밌었음
8,어우 현실성?은 ㅠ 하지만 핵사이다,!고구마 인생들 꼭 보세요!
9,회사에서 짤리고 마누라도 죽고 집도 빼앗기고 빡친다!! 다 죽여버릴거야 ~ !!!!
6,통쾌하면서도 슬픈 복수
5,책임을 지지 않는 이들에게 정의의 심판을!
10,현실의 부조리에 대한 대리만족을 받네. 감사.
10,감독이 월스트리트에서 돈을 잃은 게 분명해. 오랜만에 속시원한 영화를 보면서 스트레스 확 풀었네. 시덥잖은 어벤져스 시리즈보다 백만 배 통쾌함.
10,최고입니다 지금 우리나라 삼성증권사 뿐아니라 모든 증권사 금감원들 있지도않은 유령주식 공매도로  국민들한테 사기를 치고 피를 빨고있지요 우리나라에도 이영화같은 일이 절대필요한것같습니다 정부와 주요기관들이 제구실을 못하니깐요.
10,자본주의가 그렇게 좋은 새끼들이 파산해야 될 보험사 투자은행에 공적자금 투입하냐? 자본주의였으면 돈놀이 한 새끼들은 서민이고 부자고 다 죽었어야지
10,오늘부터 나는 다시 태어났다
8,짧고 굵게 정의구현! 화려한 연출의 액션을 기대했지만 섭섭하지 않은 결말.
1,자본주의가 싫으면 빨갱이지 그럼 뭐겠냐
7,아, 정말 이러면 안되는데,이 B급 영화의 주인공 Wall Street Shooter가 진정으로 정의의 사도처럼 보였다.  The difference of Gang and Bank. A Soldier for the people.
10,현실빌런을 등장시킨 히어로영화
10,마지막에 2명의 경찰친구가 레전드
10,제대로된 영화다분노의 복수 그 감정이 잘 드러나있다
10,정치,금융,사법으로 이뤄진 탐욕의 쳇바퀴는 서민의 마지막 단물까지 빨아먹으며 교묘히 맞물린채 돌고있다.하지만 대국민 사기극을 벌이고도 어느 누구 처벌받지않고 떵떵거리며 살고있다. 그런 날강도들은 법의 곤봉이 아닌, 피의 응징으로 다스려야함을 보여준다.
1,예상은 했지만 마지막 사장의 대사로 감독 성향을 노골적으로드러내네. 이게바로 자본주의고 자유시장이라고? 건강한 자본주의, 자유시장은 노력한만큼 보상받는거지 착실하게 사는사람 등쳐먹는게 아니다. 글구 죄없는 일반사원들은 왜죽임 대체?여러모로 ㅈㄹ맞은영화
10,한국에서 리메이크해줄 감독없나? [여의도: 분노의 복수]
9,펄...롱형님?? 어디계시죠
9,그는 왜 총을 들수 밖에 없었나?
7,Assault On Wall Street
8,통쾌하다. CG가 과하지도 않고 이야기의 마무리도 깔끔했다. 무엇보다, 전달하려는 메세지가 공감할 만한 내용이라서, 피가 난무하는 데도 불구하고 주인공을 응원하게 된다.
10,굳 굳 우베 볼은 역시 믿고 본다.
10,램페이지 후로 거하게 세상을 까주시는...근데 원조 미소년 펄롱형이...하
10,이게 자본주의라고? 자 이제부터 삐까뻔쩍한 건물안에 숨어있는 바퀴벌레들을 청소하자!
7,아마 우베 볼 역대 최고의 영화가 아닐까ㅋㅋㅋ 보고나서 감독 우베 볼인 거 알고 조낸 놀람
10,잘만든 영화. 실제로 일어 났으면 하는 스토리. 굿!
7,내용 자체는 좋은데 연출력이 많이 부족하다
1,이 영화 10점준애들은 태어나서 영화 처음본 애들이냐?ㅋㅋㅋ 이게 8점대라고? 제2의 클레멘타인임? 약을 빤게 아니라 걍 연출수준이 떨어지는거구만ㅡㅡ 그와중에 뻔히 예상가능한 클리셰 반전은 정말 극혐이었다
8,시~원 하네....앞은 드라마, 뒤는 액션, 끝은 깔끔하고..
9,아주 속이 시원하네 ㅋㅋ우베볼 영화라는게 믿기지 않는다
10,아주 속 시원하네요~~
10,꽤 재밋게 봣음. 애초에 2008년 금융위기로 일반인들이나 직원들은 자살까지 한 반면 금융업에 있는 임원이나 ceo들은 보너스 잔치를 벌엿죠. 돈을 잃은게 문제가 아니라 월가의 부도덕이 문제엿죠.
10,우베볼의 최고 역작!!!
10,이 영화를 보기전에 영화 '빅쇼트'를 먼저 보기를 추천함
8,우베볼이 지금보니까 영화를 못만드는게 아니고 노오력을 하니까 되네.솔직히 일류 명작이다 뭐다 이정도까진 아니더라도 이만하면 잘만들었다.그래.그렇게 좀 노력을 하란말이야.고예산받고 노력했으면 꽤 걸작 나왔겠는데 왜 안해가지고...아무튼 베볼이 화이팅이다
10,우베볼 영화 잘 못만든다며?? 나 진짜 이 영화보고 오르가즘 느꼈다.
9,국내 도입이 시급합니다.
5,서론이 너무 길다. 복수가 아니라 무차별 테러임
10,대한민국에 일어났으면
10,많은 생각을 하게 하는 영화~! 최고다!~  남의돈 가지고  장난치는 사람들 특히 금융권 및 은행직원들은 꼭 한번쯤 봐라!~ 니네들 얘기니까.
10,존나 영화보면서 내 판타지를 해소해주는 거 같아 시원했다
7,월급쟁이들은 왜 제다 싸 죽인겨?
9,펀드 매니저: 우린 고객님의 소중한 돈으....ㄹ 으액~
1,살다살다 이런 OO같은 영화는 처음본다그냥 지 돈날려서 빡친다고 열심히 사는 사람들 다죽임 ㅋㅋ
10,세상에..우베볼... 요즘 무슨 일 있나???
7,토렌트 왜 ㅇㅄ는거니 ㅜ
1,사이다라고? 이넘들아~ 사이다 너무 좋아하지마라 그러니 항상 개,돼지 취급받는거다. 문제해결은 항상 오래걸리고 지루하단다.
9,우베볼은 게임원작 대신 이런걸 계속 만들어야 함
9,이런 영웅의 도입이 우리나라도 시급하다.
10,처음으로로그인하고 리뷰써봄ㅋ지루한거못보고 금융쪽관심도없는데 첨부터끝까지다 봄 마지막 너무 통괘ㅠㅠ 시간가는줄모르고봣음진심 마지막장면은한번더돌려봄 처음부터중간은너무슬픔...남자주인공안좋은일겹칠때마다..ㅠㅠ
4,설득력. 시나리오 매우 빈약...   핵노잼
10,우리 모두 죽창을 들자!
7,내용은 렘페이지 보다 훨 낫다.
8,우리나라 버전으로 리메이크 됬으면 좋겠네
10,감동 그자체 시민을 위한 전사자
1,평점높길래 봤는데 헐.. 설마설마하고 계속봤는데 헐..  재미도없고 감동도없음
9,이 영화를 넥슨에게 바칩니다.
10,무법지대의 그들에게 반듯이 해야만 하는 응징
9,1시간반에 감동과 액션을 담았다
10,영화 개쩜.. 채무에 시달리고 아내는 아프고 충분히 공감가는 영화..
10,약빨고 만든영화. 아오 시원해
10,영화 중반부까지... 파산해 나가는 내용이 너무 무서웠다..
9,복수방법이 잘못되었지만 누구나 생각 해봤을듯한 시원한 복수극이었다.
10,이런 스토리 영화 넘 좋다!
7,우베볼은 이런류의 영화에 소질이 있는듯.
9,개인적인 평점은 8.5점 양아치가아닌 성실하고 정직한 가정적인 남자가 모든 것을 잃고 복수해서 그런지 마지막에 통쾌 상쾌!! 기쁘다 구주오셨네~~
9,돈만잃었나 사랑하는 연인도 잃었는데.. 남 등쳐먹고 사는것들은 편히 살면 안돼지. 평생 가슴졸이며 살아야한다. 현실에서도 충분히 가능할법한 일 아닌가. 이런 일 안 일어나란 법 없다
10,그게 자본주의야 ..,,
1,별로임 그냥 테러미화영화같음 돈잃었다고 사람죽이냐 ㅋㅋ
10,시원하다~ 정말 통쾌하고 재미있네... 린컨 브로스의 연기도 돋보이고.. 굿
8,걍 킬링타임용, 중반까지 조금 지루, 학살장면 후련하고, 막판반전~ 미국도 유권무죄 무권유죄 유전무죄 무전유죄 구만~ 변호사가 '에릭 로버츠(줄리아 로버츠 오빠)' 같은데, 오랜 만에 보네ㅋ~
9,통쾌한 결말이지만 마음이 아프다
10,우베 볼~이 형아  참 이런류의 영화중에선 최고다.
9,정의로 가는길에는 더러운 피는 필수.헬조선 가계부채 추이보니 현실화도 얼마 멀지 않은듯.
8,시원하게  서민 등쳐먹은 자본에 한방 먹인다. 비록 영화일지라도 속만이라도 후련한다. 에드워드 펄롱이 배나온 아저씨 되어 출연하는 것도 화재였지만, 80년대 꽃미남 마이클 파레 형님이 나오는데 네이버 영화엔 출연자 명단에도 빠져 있네.
10,모범시민보다 흥미로운 결말
10,유쾌상쾌통쾌. 캬 최고다.
8,국회의사당: 분노의 복수
10,개꿀잼...슈퍼잼.... 진짜 미국에 있는데, 주식같은거는 안하는게낫겟네요... 진짜 자본주의는.... 현명해야되요.
8,여기까진 좋았는데.. 램페이지 2를 완전 공산주의 선전물로 만들어 놓은..
10,램페이지보다 더 치밀하고 생각이 많아지게한 최고의 영화네~
10,진짜 슬프면서 통괘하면서
10,통쾌하다 와이프 죽고 나도울었다...영화보고나니 무언가 대리만OO지 느껴진다...램페이지때는 이렇게까지 감정이입되진안았었는데 이영화는 정말 내가 주인공이 된듯한 감정이였다우리나라에도 저렇게 죽을사람들 많은데...ㅎㅎㅎ
7,초반이 지루하지만 스토리도 뚜렷하고 제대로 몰입가능
4,속은 시원하지만... 영화로서는 영 ... 이게 말이되니?
4,별로임. 지루하고 뻔하고 싱거움
10,새벽 3시에 졸린 눈을 참고 DMB로 봤는데 휴대폰 배터리가 전혀 아깝지 않은 숨어있는 수작이다!
6,총질 한방에 골로 보내는것 보다 감금해서 좀 더 고통을 주며 죽였더라면 더 통쾌 할텐데...복수류 영화는 단순히 총질 한방에 보내는건 별로 임
10,최고다.. 뭔가 슬프지만  통쾌한
10,이런 영화는 시리즈로 나와야 되는데
10,와우! 내가 기다려 왔던 영화다.우리나라도 이런 영웅이 탄생하길.
7,우베볼도 나이를 먹었나... 초심을 잃어가고 있는 것같다. 요즘 들어 점점 영화같은 영화를 찍기 시작했다. 욕하면서 보는게 즐거운게 우베볼 영화의  미덕인데...이런 감독도 하나쯤 계속 남아 있었음 좋겠다.
8,우베볼의 10번 말아먹고 한번 터트린영화.
1,확실이 시원하긴한데  몬가좀  조잡하기도 하고 모든게 다허접함
9,구석에 몰린 인생을 처절하게 간접체험 할 수 있다. 너무 슬프다. 그러나 통쾌하다.
10,가진 놈들 싸그리 다 죽여버리는 것 말고 부익부 빈익빈을 해결할 수 있는 최선의 방법은 없다
9,기가 맥혔다...근데 뭔가 부족한것같은 느낌이여서 9점
10,아내가 죽을때 정말 엿같았다.
10,우베볼거라 에효 이러면서 시작했는데 겁나 재밌네요
10,돈의 무서움  똑바로 많이 벌어야겠군
5,분노가 응축되는 과정이 지나치게 길다. 후반 폭발하는 복수전의 통괘함 또한 약한 편.
10,진짜 빡치네 이영화 관객수 보셔요다들ㅡㅡ;;  우리는 이게 현실임 ㅋㅋ
3,암만 그래도 증권맨들도 불쌍한 월급쟁이인데 막 죽이는 건 넘 심하잖아 -_-;;;;
10,죽일때 너무 싱거워 좀더 통쾌한걸 원했는데
9,머지않은 먼미래에 나에게도 왠지 닥칠거같은 불행같았음...치료비가 부족해서 사랑하는 사람을 잃는일은누구에도 일어나지 않기를
10,영화는 분명 b급이다. 만화를 그려도 이정도로 막장스토리를 쓰진않는다. 러닝타임이 3분의1쯤 전개될때까진 지루하기까지하다. 근데 어느순간 눈물이 핑돌거다. 그리고 다 보고나면 박수치게 될거다.
10,속이 다 시원하다 우웨볼감독님 이제 욕안할게요
10,잼있게 잘 봤어요. 19세이상 영화 이지만 야한장면이 없어 엄마랑 같이 봤어요.
10,중반까지 루즈한건 사실인데 스토리상 다 필요한거고,신기한건 군더더기가 거의 없다. 뒤에 총질도 나름 괜찮았고
10,지루한 영화는 못 보는데 꽤 볼만했음.
9,속이 후련하다...  역시 이래서 영화를 보는거다.... 현실의 암담함을 영화로 푸는거다...
10,이런 명작이 천만흥행했어야 하는데 ?
1,표현의 자유도 좋고, 영화는 영화로 보는 것도 좋은데, 명백한 테러를 이런 식으로 미화하는 건 좀.
10,에드워드펄롱니뮤 ㅠㅠ 너무 삭으셨네
1,난 별로였음...딱히 치밀한복수도 아니고 긴장도없고 뭔가 좀 엉성하네;; 망해가는 과정이 영화 3/2는 좀 길지 않았나...
10,지금까지 영화보면서 처음으로 주인공과 나와 물아일체의 경지에 올라갔다.내 미래까지 걱정되기 시작했다. 사람 일은 정말 어떻게 될지 모른다. 돈모으자
10,동양사태가 떠오른다..현실에선 대다수는 남 등쳐먹고 잘먹고 죄값도 안 치르고 살지
8,지루함 없이 재미나게 봄
10,유리창으로 쏠때 속이후련하네 근데 여자는 다살려준다는 ㅎㅎ
10,통쾌하다 완전 쵝오 살인이다고 무조건 악행이 아닌것 같다. 악마는 죽이는게 정의라고 생각되는 영화
1,하..열받는다 댓글에 속았네 얌체같은 놈들이건 졸작이다 듀시간즁에 생각에빠진 도미닉 얼귤 잡는게 한시간이다 진짜다 얼귤만 내내 클오즈업하다가 총질 몇번하고 끝난다 아내가 자살하는 것부터 마지막에 사장이 범인처럼 되는것까지 말도안되는 삼류영화의 극치다
9,마지막에 진짜 속 시원하다.  주인공 마음 누구나 공감할것이다.
10,키움증권의 박문서 전문가님이 꼭이영화를 보셔야 될것같습니다.  그리고  이토마토 전문가님은 90퍼센트 이상이  오래사실려면  반드시 이영화를 보셔야 될것같습니다   그리고 ,,, 한국경제 티브에서 거짓을 일삼는  김문석 전문가님 그리고 나영호 전문가님
8,감독의 문제의식이 돋보이는 영화.. 볼만하네요.ㅎㅎ
4,복수극이라 적혀있는 예쁘게 포장된 상자를 열어보니 불쾌한 쓰레기 더미만 들어있다. 신병을 비관해 수십명을 죽이고 사회가 나를 이렇게 만들었다고 변명거리를 내놓는 아주 한심한 범죄자의 이야기를 분노의 복수라고? 허참
10,굳 이런건 소위말하는 지식인이란 사람들이 봐야하는데 최소한의 양심의 가책은 갖고 살아가길..
9,돈의 죽고 살고 사는 세상...이 안타까움을 제대로 시원하게 표현 했던 영화...
8,남에돈 빼먹는새끼들 존나 꼬시다
8,영화 보면서 주인공과 함께 분노 게이지가 쌓여갔다. 속이 후련하네. 근데 주인공 놈도 주식, 펀드 이딴 거 왜 해가지고 ㅉㅉ 번 돈은 그냥 정직하게 은행에 맞겨 놓고 차근차근 모으지. 수익률이 높으면 위험도 높다는 걸 알아야지.
10,어딘가에서 일어나고 일일것같은 느낌이 강하다.우베볼이 이런 영화를 만드는 이유는 누군가 실제로 따라 했으면 하고 바라는것 같은데 정장 월가 있는 애들이 보면 웃겠지...
10,뭐랄까.. 우베볼은 CG도 리얼식으로 구사하는것같아서딱히 화끈한액션,연출 이런것도없이이렇게 통쾌하고 깔끔한기분을 주는 영화는 드문것같다감독이 자신의 제대로된 영화스타일을 찾은것같아서 다행인듯주인공의 화끈한 복수 잘봤습니다!
3,초반에는 개지루하다가 마지막 30분쯤 개재밌음
10,물론 약간의 빈틈이 있다만.. 우베볼, 이번에는 시원하게 만드셨네. 더불어 모든 배우들의 연기력도 좋았습니다
8,신이시여 이게  정녕 우베볼이 만든 영화란 말입니까????
9,타란티노식으로 마무리. 약을 애용하는 감독들의 세계관
10,멋지다!! 나도 사회에 복수하고십다.
10,재밋네요 속이 다 후련하네
10,램페이지도 그렇고 실수로 영화를 잘만드네 ;;
5,일단 좀 지루하다는거 ..
10,이걸 보고 어떤 계획을 집어치우게 되었다. 정말 감사하다.
8,아니 맨날 욕만 바가지로 먹던 사람이 갑자기 왜이러지...ㄷㄷㄷ꽤나 볼만한걸? 통쾌하기도 하고
9,우베볼 참,,  잘만드는 소재가 있구만,,  수준급 영화우베볼 조연으로도 나왔는데,,
8,점점 조여오는 보통 현대인들의 삶...조금씩 조금씩 피할곳없이 몰아치기만 하는 그들의 모습이 우리의 모습이 아닐까...서서히 차오르는 분노 약간의 반전...보고난 후 약간은 먹먹해지는 영화...보시면 후회는 안할듯
10,잼나네요...대사가 살아 있어..ㅋㅋㅋ
8,감독이 누구라고? 우베볼이라고? 세상에.. 영화가.너무 깔끔하짆아..우베볼씨 이제 놀리지않겟어요..당신은 발전하는 감독주 ㅇ하나입니다 펜이됏어요
6,이거 동양사태 애기하고 같네...ㅋㅋㅋ
10,많이 울었습니다 그리고 속이 다 시원했습니다
6,통쾌한 복수지만 작품의 특징이 없다.
8,변호사쇼ㅞ키조져야하는데
8,금융사기 분노를 대신해서 카타르시스를 느껴보라는 감독의 섬세한 마음 씀씀이가 느껴졌다
10,마지막  장면 핵꿀잼ㅋㅋ
6,내용은 좋다. 시민의 전사.
9,램페이지보다 재밌네요. 스토리도 있고
1,왜그랬어....평점보고 끝까지 봤는데 이따위로 배신하다니...
10,영화 모범시민도 이 영화처럼 결말을 냈으면 더 좋았을 걸.
10,나 살자고 남을 벼랑으로 내몰는 직업을 가진 쓰레기들은 이영화 꼭 봐라.
10,주인공의 깊은 빡침을 잘 표현한 영화
10,와 이 영화 모르고 안 봤으면 큰일 날뻔 했다...
8,내 속이 다 후련하다. 현실에서도 일어났으면,...
10,꼭 봐야할 영화!!!!
8,총을 어디서 구하지...
8,초반은 좀 지루한 편이지만 그것만 잘 견디고 본다면 통쾌함을 느낄수 있다 화려한 액션 보다 오히려 사실적인 총격 장면이 더욱 멋지게 느껴졌고 실제 주인공이 된듯한 느낌을 받으며 봤다 초반지루함이 좀 아쉽지만 훌륭한 영화임이 틀림없다
10,솔직히 스토리는 뻔하면서 현실적이지 못한 허점이 많이 보이지만 제목에 걸맞는 분노를 최대한 보여주는 영화임은 분명함 1점과 10점만 있다고 가정하고 10점 줌
9,월스트리트의 현실을 제대로 집어낸 영화. 마지막 복수가 과연 복수인지 싶지만(너무 거대한 조직에 대한 복수이므로 충격이 없을거같음) 월스트리트를 그린 영화중 단연 최고
10,매우 현실적인 배경을 그리고 있다. 세상이 이렇다.
8,단순하고 시원시원하다
5,평점이 왜 높은지 모르겠다. 첫번째로 와이프 사건 관련해서는 개연성이 떨어진다. 현실에선 절대 하지 않을 일. 두번째로 마지막 진압팀 진입이다. 진압팀이 인질의 신원정보도 파악하지 않고 투입될거라 생각하나. 그저 월가에 대한 분노를 표출하고 싶었을뿐.
9,오호 이 영화도 괜춘하네요.. 램페이지 2도 기대해 봅니다 ㅋㅋ
8,뭔가  시원한 느낌이 오는 영화. 진심으로 재밌었다
10,사악한 금융가들 긴장해야 할것이다.. 현실로 일어나지 말라는 법이 없다.
5,포스터에 낚이지마라..시가전도 총격전도 없다 주인공이 총으로 복수만한다 영화는 나름 재밌다
8,우베 볼은 소재는 기똥찬데 연출이 똥이라 항상 욕먹었는데, 이 영화는 그냥 말그대로 재밌었다.
10,램페이지랑 느낌 비슷하다 했더니만 우베 볼이 만들었었네 마지막 존나 꿀잼
8,감독이 금융위기 때 돈 좀 많이 꼬라박았구나를 느끼게 하는 영화..
8,램페이지와 더불어 우베볼의 수작. 스케일이 조금 아쉽다.
6,후반 좀더 강력한걸 원했는데 결말빼고 너무 아쉽다.. 나쁜놈들은 저렇게라도 처벌 받아야 된다
10,추천 한다. 꼭 보거라  어린것들 일수록 더
10,우베볼 미친거냐 재밌었다 이거
9,그래... 이렇게 처벌할 수 있는 사회가 되는 게 맞지 않을까..
8,나름 기승전결을 지키려 노력했네요
10,속이 다 시원하네 실존인물이면 좋겠네~
10,몰라뵈서 죄송합니다 우베볼 성님 꺼이꺼이 ㅠㅠ 당신같은 거장을 심형래 따위와 비교하다니 몸둘바를 모르것쏘 꺼이꺼이 ㅠㅠ
10,울다가 웃다가 ~~ 넘 통쾌했음
10,괜찮게 잘만든 영화네요 ㅎㅎ
10,진짜 가끔 명작 나오는 우베볼진짜 이렇게 속시원한 내용은 진짜 처음이다.진짜 공감쩔고 몰입도 쩔고 내용도 좋음이게 현실이였으면 얼마나 좋을까
6,렘페이지는 신선했지만...이건 초반 1시간동안 멍때림...뭐 나중에 액션도 솔직히 통쾌하지는 않았슴..
6,투자실패자들을 위한 대리만족용 무비. 결말이 다소 의외. 6점은 되는 영화.
6,거침없이 쏴대고 거침없이 스토리 밀어붙이는군... 무식한건 조금 맘에 드넹...
8,약만 빨아서는 이;영화 못만드는데.. ㅎㄷㄷ
5,보면서 회사원이 생각나데.. 별거없는 걸 약빤 영화라니 이해불가
10,올해 최고의 영화!!! 속이 다  후련해지네요..ㅋㅋㅋㅋ
10,별100개도 모자른다.  미제국 자본주의에  맞장뜨는 수퍼히어로  걸작~!!!
10,돈가지고 장난치는새끼들을향한 분노
6,차라리 전반부 드라마가 더 좋았다. 후반부 무작위 테러는 답답하고 어이가 없을 뿐.
9,'기대 이상' 이란 말은 이럴때 쓰라고 있는 듯.. 볼 횽님 램페이지때 뽀록 하나 터졌다 싶더니 한건 더 하셨네
10,영화보고 네이버에 댓글달긴 처음자본주의의 구조적 불평등을 통쾌하게 까발린다
1,1점짜린아닌데 너무 터무니없이 높아 거기에 마춰서 줍니다 실론 7점쯤되나 10점짜리들 다 알반가? 내용,완성도 등 여러가지 문제 있습니다
10,다 필요없어 내가 알던 우베볼이 만든게 분명 아니다. 쓰레기 영화 배출머신이 한건 했네.. 도미닉형도 수고했어.
10,아 속시원하다 빵야빵야
10,쵝오!!쵝오!!쵝오!!우리들은,왜이리 나약한가,,,
9,간만에 제대로 본 시원한 영화.감독멋지네...보너스로 터미네이터 아이돌 에드워드 폴롱이 보이네.
10,긴장감하나이며 감동적인거하며 모두최고였다
5,여자를 사랑하는 남자 주인공의 모습이 조아서 오점 지루함
10,토르같은 개호구같은영화보다는 이런게 백배는낫지 ㅋㅋ아이고 시원해라
9,누가 진정한 강도인가. 거칠지만 단호하게 보여준 영화.이게 우베 볼 맞는가?
10,진짜 가슴이 후련해지는 영화 p.s 주인공은 정말 똑똑한듯
10,내용도 굿 연기도 정말 굿 잼있네여
10,최고의 영화  스트레스 쫙 풀림.     후반부의 총격씬이 하루의 피로를 싹 날려 줄 정도로 시원함.    군더더기 없이 깔끔한 영화.
7,터미네이터의 미소년이 이렇게 변신 ㅠㅠ
5,뭐가 그렇게 재미들 있다고 하는건지 솔직히 잘 모르겠네요. 요즘 복수하는영화가 많다보니 크게 메리트가 없는것 같아요. 초중반 금전적으로 힘들어하는 남편을 바라보는 병든아내 서로 생각하며 살아가는 연기는 좋았지만 후반에 극단적으로 총빼들고 죽이는건 흔함
7,옛다! 7.5점   홍길동 일세~
10,진보적 영화네....정의사회 구현합시다.
1,개연성 완성도 연출 뭐 하나 괜찮은 부분이 없는 영화
10,이영화를 보고 우울증이 나았습니다.
8,딱 킬링타임용, 킬링하는 모습이 인상적
9,아무생각 없이 그냥 볼만한 영화!
10,최고다 최고 어떻게 저런 주인공을뽑았지?솔직히 난 램페이지처럼 액션성을 기대했는데도현실적인 드라마성으로 통쾌함을 주는구나.암튼 우베볼영화는 쓸데없는 CG이런것도 없이 현실적이라 더 몰입되는듯.. 처음부터 몰입해서본 시간이 전혀아깝지않았다.
10,저도 투자관련전공에 감시직하면서 느낀건 아무래도 너무 썩은세상...나같은 일하는 사람들이 더 정직해져야 함을 느낌 액션영화아니고 경제관점에서 극단적인 모습을 보여주는 드라마정도라고 생각듭니다 아무튼 최고네요
10,속시원한게 재미있네요~
7,해소될수없는 자본주의의 불균형...
6,액션물보면서 울기는 또 처음이네나 이거보고 공부하러간다난 저렇게 안되야지
8,이런게 진정한 필요"악" 이다...
10,간만에 속이 시원한 영화를 봐서 좋았습니다.
1,왜?왜?왜?왜?왜?왜?왜?
10,미국이라는 나라와 상위 1%가 만든 자본주의의 실체를 적나라게 표현한 훌륭한 영화..
10,정말 재미있다...최고...
10,도미닉 퍼셀 나온다...
10,동양증권에 돈잃은사람들에게 권한다. 어차피 동양은 갱상도기업이라 무탈하잖아. 동양이 망할줄알았나? 동양은 영원하다 ㅎㅎㅎ
10,평이 좋아서 끝까지 봤다.같이 죽자.
8,자본주의, 돈이 최고다....
1,짱나 , 평점 왜 이래 높아!!속 았다!!!
9,영화 자체의 짜임이나 구성 그리고 개연성은 치밀하다. 그러나  주인공의 반사회적 행동을 너무나 합리화시키고 정당화하는 모습은 좋지 않다. 자본주의 사회를 비판하는 것에 초점을 맞춰서 본다면 무난무난할것 같다
3,영화의 진행은 좋았지만, 후반에 사람 죽이는 장면... 그 죽은 사람중엔 열심히 성실하게 살아온 사람도 잇을텐데 그렇게 무차별로 죽이는게 과연 정당화되는건가... 라는 개운치 않은 끝맛이 남는다.
10,우베볼 희대의 수작이다 진짜 엄청 잘만들었다.진짜 이렇게 힐링이 제대로 되는 영화가 또 있을지....
10,간만에 인상깊은 영화를 본 거 같네요. 남기는 메세지가 아주 많습니다.
10,부산2저축은행장 보고있나...갈아마셔도 시원찮을 롬...
10,금융 뺀돌이 당하는거 통쾌하다...최초로 10점줌
9,흥미진진하고 통쾌한 복수!!
8,극단적인, 하지만 왠지모를 공감이가는...
5,결말이 좀 아쉽네 걍 다죽이고 자살하지
10,진심 이거는 진짜 와 말이안나오는 영화
9,오랜만에 굉장히 재밌는 영화를 만났다
8,우베볼 다운 액션 우베볼 답지않은 스토리 우베볼의 역작이 될것이다.
10,정말 이런 영화를 볼수 있게 되서 정말 행복합니다 :`)
10,재미있고 통쾌하다. ㅇㅇ
8,군더더기 없고 통쾌하다. 그나저나 꽃미남 에드워드 펄롱의 모습이 충격적
10,내 속이 다 시원하다 쓰레기같은 넘들
8,속이 후련하다...마지막까지 통쾌하면서 동시에 이러한 극단적인 행동들을 하게됬던 주인공의 상황이 딱하면서도 이것이 과연 정당한가 정의로운가 다시한번 생각하게 되었다. 선악은 종이한장 차이로 바뀐다는 명언이 생각나는 영화였다.
9,목늘어난 티셔츠안의 튼실한 근육을 본것 같다.
10,굿굿~~~통쾌하내 그래 이런영화를 만들라고 우베볼 섹히야
10,10점 만점의 10점 주고싶다. 펀드때문에 날아간 내돈.. ㅠ.ㅠ
8,아따 속시원하다... 미국식 자본주의의 불안정한 시스템 잘 보여줬다..컴퓨터 그래픽 혹은 종이쪼가리의 숫자에 불가한 것에 대한 위험한 노름은 이젠 그만하자...
10,진짜 볼만하다 재밋음 ~!! ! 우베볼이 만든거라 의심햇건만 이번거는 잘만들엇다
9,ㅋㅋㅋ베볼이 성님 드라마도 넣으셧군요
5,평점보고 기대했는데 좀 유치함
8,내 삶을 돌아보게 만든다. 시스템의 문제 그 문제 속을 빠져 나올 수 없는 우리의 인생들.
10,속이 다 후련하다. 부익부빈익빈 개나주라그래!  권련, 돈 있는 자들낄 해처먹는세상 분노한 시민들이 재판한다.
8,ㅋㅋ 총질은 이 정도는 해 줘야지.. 분위기 잡는데 까진 시간이 걸렸지만, ㅋㅋㅋ
10,영화 보면서 초중반까지는 계속 울다가, 마지막에 웃는다.
6,지루하고 따분함.. 결말도 좀 그렇고 ㅋㅋ
10,영화보다 더 충격적인건 에드워드펄롱이 나온다는거다;; 아 충격 먹었어...
8,하늘이 악을 심판하지 않는다면 내가 바로 하늘이 되어 그들을 처단하리라...
10,성실하고 정직한 소시민의 반란. 탐욕의 돼지들을 향한 통쾌한 복수. 자본주의사회의 모순을 꼬집은 영화. 단순 액션영화가 아닙니다.. 강추
1,적당히 좀 하자; ; ; ;
9,시대상의 불편한 진실을 향한 통쾌한 어퍼컷
7,재밌다기 보다는 통쾌하다. 마지막도 맘에 들고. 우리나라 와서 한번 엎어줬으면 좋겠다 싶은 내용이다.
10,우웨볼영화 답지않았다. 하지만 너무나 속이 통쾌했다. 우웨볼은 창작을 해야 영화를 잘만든다. 게임영화화 그만해라! 이대로 창작만해다오!
7,내용 전개는 우리가 원하는 쪽으로 가긴 갔는데 화끈한 맛이 없어서 조금은 아쉽당
6,우웨볼 약빨았냐? 확실한 동기부여와 통쾌한복수. 더이상말이필요없다. 고민말고봐라!
10,이게 진짜 복수지 !!!! 근데 OOO 현실을 잘 표현했네. 미국이지만 우리나라와 같은 현실이다. 엿같지 정치인들 기업인들 .... 기다려라
10,현실은 아니지만 개인이 열심히 번 돈으로 장난질하는 진짜 범죄자들을 제대로 벌하는 날이 올까요
10,역대급이야      역시미국이다 표현의자유
10,현실을 일깨워주네요 재미있습니다.
10,어떤사회인지 깨닫게하는영화굿잡!
10,돈이 모길래 ..내가다  속시원하다 .. 너무 현실적이다 ... 더러운세상..
8,공부해라 아니 다르게 표현하자면 모르면 알려고 해라.. 돈이 걸린 문제에서 남에게 의지하지 말자 라는 교훈과 더불어 션같은 친구를 두도록 착하게 잘 살자. 아 로지!
10,내가 지금 이영화의 주인공이고싶다.
10,캬... 볼만하다 진짜. 꼭봐라 두번봐라
7,어설픈 헛점들이 눈에 들어오지만, 상당히 몰입감있어서 볼만햇다, 도저히 우베볼작품이라곤 믿어지지 않는 연출
10,좀 지루하고 예상된 결말이긴 하지만 통쾌하다!!
9,초반에는 눈물이 후반에는 통쾌함이..
10,꼭보라..두번보라!!!
10,사회비판을 그리고 현 자본주의를 제대로 꼬집었다 .간만에 수작을 감상하니 굿이다!!!
9,야이씨 우베볼형님? ㅋㅋㅋㅋ난 애널리스트들이 썪은 정치인들로 오버랩되서 보였다. 이번에 사고 터지니까 벌레같은 정치충들 많이 기어나오대?  걔들은 어디가서 총 안맞나 몰라
9,충분히 볼만한영화다.
10,슬프네요...그놈의 돈
10,대다수 시민들이 실제로 원하는것
3,대략적인 스토리는 좋았으나, 감정이 과했다. 어디서나 툭툭대는 남주의 모습은 그가 내비친 분노가 자칫 그 사람의 성격에 의한 문제인거처럼 느껴질 정도다. 중간중간에 들어간 과도한 감정씬이 오히려 스토리를 지루하게 만들며 재미를 떨어뜨린다.
4,나름 우베 볼의 분노의 역작
4,약이라도 빨고 했음 좀 나았을텐데.. ㅉㅉ
8,뻔하고 예측가능한 도입부분임에도 충분한 감정이입을 만들어 냈지만 후반부 총격씬은 조금더 느와르적으로 만들었으면 하는 아쉬움. 뭐 램페이지를 본사람이야 알겠지만 우베 볼은 현실감있는 총격을 좋아하는듯도 하다.
1,불행을 자주 접하면 불행하게 될 가능성이 크다 이런 영화는 굳이 볼 필요 없다 정신 바짝 차리고 살지 않으면 세월호 희생자들처럼 될 수 있다는 경각심을 가지고 살면 된다
7,진짜 분노가 느껴졌다.
6,영화야 통쾌했지만, 현실은 전혀 이러지 못하지...
8,8점. 증권가에 대한 제노사이드. 총격씬에서 만큼은 쿠엔틴 타란티노의 영화처럼 임팩트 있는 씬을 만들어내지 못했다는 아쉬움을 들게 한 영화.
10,후속작이 나올꺼 같은데...기대됨
10,남에 일 같지가 않다...
10,이런 정의도 가끔은 필요하게 느껴진다
9,안타깝지만, 바로 이 시원한 느낌.. 바로 이겁니다!
10,우베볼 이번엔 아주 잘만들었네요. 아주 잼있게 봤습니다.
7,사회비판적인 요소도 있고 재밌게 봤어요
9,자본주위를 꼬집어서 쉬언하게 맘 풀어주는 영화..연기력이 아쉽고 지문 증거 너무 흘렸지만 반전이 있긴하네~막장에 너무 파격적이라..ㅎㅎ
10,우매한 투자자들도 감정을 가진 사람이란 것을 잘 보여주는 영화.. 영화에선 아내의 죽음이  도화선이 되었듯 우베볼 감독은 얼마든지 일어날 수 있는 일련의 사태를 영화로 그려냈다
10,참 스토리 전개가 시원시원 하네요. 다시 돌아 온다니 2탄이 엄청 기대 됩니다.
10,배우들의 깊이 있는 연기력과 긴박한 시나리오 그리고 화려하면서도 긴장감이 살아있는 액션신.
8,아니 우리 볼형이 이런 평작을 내다니 기특하다. 철들었나봐 ㅋㅋ
9,와... 왠일로 우베볼이 제법 볼만한영화를.... 나름의 저예산임에도 속시원한 영화네요~
9,시간 때우려  본. b급일줄 알았는데 이런 연출력이 나올줄이야. 올해 최고다.
9,이게 단순 오락이 아니라 우베볼감독은 미국인을 자각 하도록 만든것입니다. 램페이지 총기난사도 총기문제를 다룬것 .그렇고 분노의 복수도 의료보험과 금융인의 부폐, 도덕적 해이를 이슈화 한 것 입니다.
10,내인생에 최고의 영화다. 전반부 남주인공이  여주인공을향한 헌신적인 모습이 날 뒤돌아 보게한다. 누구든 이영화를 꼭봤으면 좋겠다. 후반부의  테러부분이 아쉽지만 , 끝에남는 여운이 굉장하다. 웬지 내인생의 터닝포인트가 될 영화가 될지도...
8,정직하게 평가하면, 8점대의 영화이다. 월스트리트와 이들의 협력체로부터 당하는 강도질에 대한 정당방위를 다룬 영화이다. 액션으로 보기에는 무겁다. 그러나 무겁기만 하기에는 한풀이도 있다. 추천이 아깝지 않다.
10,와... 뭐야 이 엄청난 복수는  분노가 뭔지 보여주는 영화
8,밑에 공감 거하게 약빨고 만드신듯 나름 해피엔딩인것도 마음에 듬 돈이전부인 세상
8,영화 핵심인 금융 경제를 떠나 미국서 아프면 그것자체가 정말 큰 고난이다. 시간이 지날수록 주인공 부부 보기가 너무 안쓰럽고, 내 숨이 다 막혀 오는데 실제는 어떠랴....돈이 행복이자 곧 파멸이다.
7,액션 스릴러로서 서론이 너무길어 지루하다. 특별한 전략,장치는 없지만 이상하게 주인공은 안잡힌다. (cctv확인만해도 잡혀야.)그저 무식하게 몰아부치는 성격의 주인공은 프리즌브레이크에서의 그와 똑같다.. 통쾌하긴 하다. 킬링타임용으로 나쁘지않은 영화
1,아무리 분노에 찼어도 평직원은 왜 죽여.
10,200조 말아쳐먹고 사천만 국민을 거지로 만든 이맹뿌 누가 저 주인공처럼 없애버렸으면 좋겠다
1,프리즌브레이크의 링컨버로우스는 없다. .. 나만 낚일순없지. 꼭들 보시라.
2,영화 주제가 마음에 들어서 +1 했다
10,대한민국에서 실제 일어났음 좋을겠네요.
1,s내취향아님 절대 취향아님
10,방금 봤는데 내용도 있고 잼 있네요.. 좀 슬프기도 하고...
10,차세대 액션스타야 역시 ,,, 석호필 형님 ㅣ그와중에 쩌는 연기까지 보여주시고 10점을 안줄수가 없네..
10,시간가는줄 모르고봤다 10점준다.  더러운세상에 대한 복수를 하는영화.
10,실제로는 있을수없는일이지만 가슴이 뻥하고 뚤린다!!
10,와 진짜 뻥 뚤린다.. 답답함이..뻐엉 뚤린다... 하지만. 현실은.... 자본주위 시대.. .  남을 짖밟아야.지만이.. 내가 사는 사회.. . 햐.. 영화로나마. 위안을..삼는다..
9,너무 슬프다근데 너무 통쾌하다
10,이시대 현상황을저격한 현실적인영화 물론 주인공의말도안되는묻지마범죄는비현실적이긴해도 이시대를살아가는우리들에게 사회의현실성을깨닫게해준 이시대 부유층을겨냥한작품
10,돈많은 새끼들은 보지말고 난 가난해서 봤다. 나는 서민이니까. 당연한 스토리 등등 그렇게 얘기할수도있다 약간 지루함도 있을수 있다. 하지만 내가 주인공이라면 그렇게 하고싶다. 내가 못하는걸 영화가 해주었다.  속시원하다. 영화 노래는 주관적이야
5,투자 실패로 전재산을 날린후 아내마저 세상을 떠나자월스트리트 관계자를 상대로 테러를 벌이는 이야기를 하기위한서론이 너무길군
10,이거 꼬꼬마 애들은 감상하지마라 이게 바로 현실이고 우리가 살고 있는 지금이다
1,평점 조절용 개봉만 하면 왤케 평점이 높은지 ㅋ
10,우베볼이라서 별 기대 안했는데, 소름끼치도록 서브프라임 모기지 사태를 잘 표현했다. 주인공이 처한 상황,감정, 느낌들이 바로 앞 면전에서 그대로 전해지는 듯한 강한 인상을 받았다. 액션씬이 좀 황당한 면이 있지만, 이 영화는 내용만으로도 만점짜리다.
5,흠..지루하지는 않았지만 중간 쯤에 엄청기대했는데 마지막이 약간  허무한 끝이였내요 ㅋㅋㅋ
6,최고라고는 할 수 없지만 속은 시원하다.
10,정부와 검사와 판사가 자기 일을 제대로 못 해내면, 내가 대신 할 것이다.
10,진짜 통쾌하다 저런놈들은 살면안된다. 국민들 등골빼먹는놈들
10,굉장히 통쾌한복수다재밋다
10,우베볼 너 이짜슥 영화 만들줄아네.ㅋ
8,통쾌합니다 꼭보세요.
10,최고내요감정이 메말랐는줄 알았는데 보다울뻔개변호사새키들 진짜죽여버리고 싶었는데우리나라에도 이런분이 나와야할텐데
10,동양증권  사기랑 비슷해서 그런가 우리나라에선 상영관이 없네요.
10,단순한 스토리..하지만 거기서 느끼는 분노는 아주 강렬하며 복수는 통쾌할 정도로 짜릿하다 영화 제목처럼..
10,영화로만 생각했을때는 그냥 속이 시원하네요
10,남자들에게 선사한다.
10,잘안남기는평점을남긴다프리즌브레이크쥔공형님나오길래봤더니램페이지감독영화였다. 우베볼이제대로하나만들었다. 전반부의가슴먹먹해지는분노가막장으론폭팔한다.
10,우베볼의 두번째 실수.
10,진짜 잼있게 봤다 우베볼이 막장 영화만 만드는줄 알았는데 이런영화도 만들다니 대박이네요
10,이것이 진정한 영웅이다 사회의 악은 서민의 등골을 빨아먹는 은행가와 증권가놈들 그외 등등 쓰레기들이다 그런놈들을 처단하는건 당연지사ㅎㅎ
10,살아생전 이런 영화를 볼수 있어서 행복합니다.
10,램페이지 이후로 또 약 거하게 빨으셨네;;;
10,우베볼이 약빨고 제대로 만든 최고의 영화!! 꼭봐라 ~~
10,잃을게 없으면 어떡해되는지 보여주는 영화
10,자본주의는 각성하라!!!
10,무조건봐라 사회를 향한 주인공의 분노 분노표출 분노의 연기 배우의 ..감독의 연출  무엇하나 빠지지않는..한마디로 뭐랄까음..흠..나만 당할수없지.
10,완전 최고다...램페이지 만큼 강렬하고, 속도감 있고,,짜릿하다...그리고 일빠는 난생 처음이다.
