고야의 유령
1,감상연령이 15세 라는게 이상할정도로 너무 자극적이고 그로테스크한 장면들이 자주 나왔으며, 그렇게나 잔인한 연출을 하였음에도 결국 감독이 말하고자 하는 바가 와닿지 않아서 실망이었다. 왜 이렇게 평점이 높은건지 이해가 안된다. 마지막 장면에서는 감독이 사이코패스인가? 라는 의문까지 들게 함.
10,
10,그들이 살았던 당대의 권력들은 모두 그들을 옥죄고 가두었다 진실은 개인 속에 파묻이고 역사는 그것을 기억하지 않는다 지금 우리는 어디에 서있는가
10,잠이 잘올꺼같아서 봤는데 여운이 상당합니다..잠은 다 잔거 같습니다..
10,가톨릭이 지금은 다를 것이라고 생각한다면 그대들의 착각임.
10,라디오 인지 팟케스트에서 김용옥 교수가 추천해서 봤다가.. 인생 영화중 하나가 되었다. 이 세상의 평화를 해치는 첫번째 원인 종교!! 존레넌의 imagine이 생각난다.
10,마지막 장면을 보고서야 역사의 관찰자로 평생을 바친 감독 자신이 고야라는 것을 알았다.
10,혼돈 속에서 바스러져 가는 인간들. 슬프고 가슴이 아프다.
10,한 사람이 미쳐 날뛰면 우린 그걸 미친놈이라 부른다. 하지만 여러 사람이 집단으로 미쳐 날뛰기 시작하면 우린 그것을 기독교라 부른다.
9,종교와 혁명의 광풍 속에서 인간의 욕망이 어떻게 변하는지 잘 묘사한 영화
10,
9,아픈 시대의 순수한 여인
10,나탈리포트만은 천사다
10,내 생애에 본 종교영화 중에 최고다
8,스페인 여행때 마드리드에서 고야의 그림을 관람하고 가이드가 고야의 유령이란 영화를 추천해 주어서 봤는데 보길 잘 한거 같다.
10,
9,만약 신이 있다면 모든 인간을 죄인으로 만든 장본인이다.
8,스페인에 와서 보게 된 영화. 이네스의 인생이 너무나도 처절하고 보는 내내 안타까웠다.
10,흥미진진하게봄 종교보다 위대한건 부모다
7,궁정화가의 눈으로 본 19세기 스페인의 격정적 혁명기
8,감독님 몰라봬서 쏘리 (__);;;
10,공짜로 보라해도 돈을 주고싶어지는 영화가 바로 이런 영화일 것이다.
8,스페인판 꺼삐딴리인가?
10,시리즈온에서 보는데 화질이 너무 안좋네요
9,중1때 아무 생각없이 보고 어른이 되서 다시 본 영화. 보는 내내 종교재판에 대한 부당함을 느꼈음. 그리고 이네스는.. 아직도 고문장면이 뇌리 속에서 떠나가지않음. 이네스는 종교재판이 사람의 인생을 망친 대표적인 예시라고 생각함
10,종교는 나쁜 것이 아니다. 단지 종교의 이름을 빌려 사악함을 채우려는 악인만이 있을 뿐. 귀신나오는 공포영화도 있지만 개인적으로는 이런 영화가 제일 무섭다. 갓난 아기를 들고 사라지는 무고한 꽃 한송이..
10,이네스의 아름다움에, 그녀의 아픔에 정말 가슴이 저린 작품. 공포와 야만의 시대가 얼마나 끔찍하며 종교의 해악은 그 얼마나 잔인한가.
10,스페인여행 중 감명 깊게 보았습니다...
8,인간은 사실을 믿는가, 원하는  것을 믿는가? 우리는 무엇을 얼마나 받아들였는가?
6,고야의 그림을 통해 알아보는 18세기말 스페인의 아이러니
10,무조건 봐야하는 영화.
9,너무 인공적으로 만들려고 한 것 같다(인공조미료 딥다 부은 느낌) 너무 드라마틱해::  그거 빼면 상당히 좋은 작품~~
10,이런게 진짜 영화지.. 생각나고..또 생각나고..  책 한권 읽은것처럼...마음 깊이 남았다. .어쩐지 평점높더라니..  인생영화됐음.
10,보는내내 집중하며 봤어요
5,종교,예술,전쟁,사랑 등 흥미로운 요소들로 가득하나 말하고자 하는 핵심이 불분명
10,종교가 망쳐놓은 여러 사람의 인생. 이네스 뿐만이 아니라 그 당시에 이단으로 몰려 고문을 당하고 죽어나갔을 사람들은 누구에게 보상을 받아야할까?
9,멋진 그림과 풍부한 서사, 배우들의 훌륭한 연기 덕분에 서양 역사 속에서 새로운 미술들을 만나서 넘 좋았습니다
9,새롭게 알게된 스페인의 역사가 생생하게 다가옴..여자로써 너무 감정이입이되어 좀 힘들었다..왕 추천!!!
8,이성이 잠들면 야수가 깨어난다.
9,극심한고통은 허위를 만들어내죠
9,종교를 빙자한 마녀사냥의 시대와 그들만의 내로남불의 법치를 가장한 박근혜 탄핵의 시대는 다르지 않음을..
9,한없이 하찮은 존재감.
8,긔기야 성격이 섣부르고 편협하구나! 종교가 저지른 만행이 많지 하지만 모든 신앙인이 다 그런것은 아니다! 종교가 행한 긍정적인 면도 많은건 어떡할래한쪽면만을 바라보며"종교야말로 세상에서 가장 무서운 정신병"이라는 성급하고 섣부른 전체화 하지 마라!!
10,평소 고야에 관심이 있었던지라 주저없이 선택하게된영화..역사의 소용돌이 속에서 고통받아야했던 죄없는사람들이 가여워 가슴한켠이 아려왔다..화가의 인생을 다룬영화중 화가에만 치중하지않고 역사또한 함께 배울수 있었던 내겐 수작이었던 영화..완전추천합니다!!
8,결말이 허무하다고들 하지만  현실적이라 오히려 좋았다  좋은영화임.
7,고야의 일대기를 그린 영화도 아니고 고야나 그림이 중점이 아니라  보조장치.  시대묘사는  좋지만 너무 여주인공 위주로 극적인 요소에 치중한듯.
10,고야가 살았던 시대를 알게 해준 좋은 영화
10,카돌릭의 종교재판에 실체에 대해 다시 생각해보게 하는 명화
9,그림보다는 시대와 역사가 흐른다. 그시절 마녀사냥과 지금의 블랙리스트의 차이가 뭔지...
10,진짜 이걸 왜 지금 봤지 ? 재미있게 잘봄
8,마녀 사냥을 일삼은 천주교와 기독교는 악마의 종교인게 드러남..
7,Goya's Ghosts
8,이야기도 흥미롭지만 고야의 그림이 영화 전반의 퀄리티를 드높여준다. 나폴레옹의 수하가 스페인 종교재판소를 폐쇄시키며 사제를 쏴죽이는 장면은 정말 압권이다.
8,인간이 만든 종교와 심판.인간이 만든 정치와 권력.광기의 역사,광기의 종교,광기의 예술,사랑과 유전법칙
10,이런 내용 싫어하는데 초반 보고 끝까지 눈을 뗄 수 없었던거 보면 재미는 확실한듯.
9,그나마 행복했으면 좋겠다
10,감명깊고 영화와 미술의 만남에 눈도 즐거우며 연기력도 좋았고 계속 생각하게 하는 스토리였던것 같다.
10,명작이다 로렌조가죽일넘이다 마지막장면도인상적이다
9,기독교와 정치 두 비이성의 시대에 대한 이야기이다. 썩어빠진 정치인과 기독교인에 의해 무너지는 사람들에 대한 이야기이기도 하다. 특히 개독들은 꼭 봐야할 명작이다.
10,아무 생각없이 본영화영화가 진행되면서 많은 생각을 하게된 영화
7,내겐 아주 흥미로웠지만 스페인 역사나 스페인 3대 화가 프란시스코 고야에 관심이 없다면 지루하기 쉬운 전기영화.
10,<스페인종교재판소로 대변되는 종교가 지배하던 시대의 광기>와 <나폴레옹으로 대변되는 이성과 계몽이 지배하던 시대의 광기>가 다르지 않다는 역사의 아이러니와 역사의 거대한 흐름 속에 서있는 인간의 나약함을 궁중화가의 관조적 시점으로 그려낸 수작입니다. 이 영화를 제대로 이해하려면 나폴레옹의 스페인전쟁과 마드리드 대학살사건 그리고 스페인종교재판소에 대해서 공부해야 합니다. 그리고 나탈리 포트만이 연기력이 매우 뛰어난 배우라는 것을 이 영화를 통해 알게 되었습니다.
9,토 나올만큼 사실적인 묘사 덕분에 보고난 다음날까지 찝찝했다
10,“이성이 잠들면 괴물이 깨어난다.”이성이 잠들면 가톨릭이라는 괴물이 어떻게 인간을 삼키는이 영화는 여실히 보여주고 있다.
10,별이 100개면 100개를 주고싶다. 권력자들이 착취를 위해 만들어 놓은 종교적, 정치적 시준들이 이 세상을 얼마나 지옥을 만들고 있는가를 역사적 고증과 함께 문학적으로 참 잘 연출했다
9,오랜만에 본 영화 다운 영화..  끝까지 보고 난 후, 여운과 생각이 한동안 나를 지배한다.
10,스페인 최고 화가, 고야와의 만남. 프라도 미술관에서 관람한 그의 그림을 추억할 수 있어 좋았다.
9,재미있다. 굳이 단점하나를 꼽으라면 너무 극전개가 지나치게 드라마틱해서 현실감이 떨어지는것정도? 지루할 틈이없이 몰입해서 보게 된다. 종교야말로 세상에서 가장 무서운 정신병 중 하나다. 여태껏 저지른 만행만 얼마인지.
10,꽤 괜찮은 수작영화 초반에 마냥 지루할것같았지만 갈수록 탄탄한 배우들 연기력과 섬세한 영화 표현력에 감탄을 하며 봤다
8,서양 사극사에 특기할만한 작품인거같은데 평점을 먼저 보신 분들은 위에 써있는 줄거리 읽지 말고 영화보시길. 줄거리가 스포수준이네요.
10,가여운 이네스~!!마지막 장면은 참으로 애처롭다 못해 보는 이로 하여금 용서를 빌고 싶고..미안함마저 느껴지는구나.
10,영확가끝나고나서도 여운이장난아님....
8,광기어린 종교와 전란을 통해 망가진 여인의 삶, 검은집 연작의 흉악하고 비열한 인간, 그저 무능한 관찰자인 예술가와 허영에 찬 권력가 등 담아낸 인간군상은 흥미롭다. 다만 난잡한 전개는 초반집중을 유도하지 못한다.
10,고야에 대해서 봤는데 내용이 정말 재밌었습니다...
9,재밌게 잘 보았습니다.
10,여태까지 모든 전쟁과 폭력 살인등등을개독교 개주교넘들이 신의 이름을 빙자하여 젤 많이 저질렀다!
7,고야 자화상과 똑닮은 배우가 나오네
7,구성과 표현력은 밀로스 포먼답게 뛰어나지만 확실한 답을 제시하지 못하고 결말을 흐지부지해저린 점은 많이 아쉬웠다...ㅠ삭제 닫기
9,영화가 끝난 후 이네스가 살아온 삶을 돌이켜보면 눈물짓지 않을 수 없게 만드는 영화이다. 한 여인에 대한 동정심과 강한 연민의정을 느끼게 된다. 시대에 대한 분노도 느끼게 된다
9,신이든 인간이든 민중은 폭력으로부터 자유로울 수 없었다. 고야의 절망과 허무가 배여있는 시선을 느낄 수 있었다.
8,처음에 재미없다고 느껴져서 중도하차하면 곤란.  끝까지 다 보고 났을때 여운이 남는다.전체적인 스토리를 봤을때 고야가 주인공이 아닌 고야의 그림모델이된 사람들이 주인공이라해야 맞겠다.인물과 갖 있는 이야기가 많아 조금 어수선한감이있지만 그래도 재밌다.
10,정말감명깊게봄 스토리도 영상미도 아주 흡족함 보면서 캡쳐까지해가면서봄 장면간직하고싶어서 연기력들도 뛰어나다
9,정말 잘봤다 좋은 영화다
7,지루한 역사얘기를 흥미롭게 풀어나가며 주연들의 연기력또한 발군. 실존인물물과 실존하는 낮익은 그림들의 모습에 영화에 더욱 더 집중되지만 제일 중요한 재미부분은 떨어지는건 사실.
6,봐보세요
6,그래서??
9,재밌네요 오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌입니다 강추하고싶네요
10,나탈리포트만 진짜 이쁘고 연기도잘하고 퍼펙
10,미술영화에 관심이있어서 봤는데 마침이런스토리의영화가있네요
8,장면 장면이 스페인 미술인 듯하다.
8,그냥 아이네스와 로렌조의 사랑이야기
10,한치 앞도 예측할 수 없는 스토리였다
10,저런 야만적인 맹목적 믿음이 당연시되던 시대에 깨어있던 사람은 정말 훌륭한것같다
5,결말이 뭐이래
9,원숭이를 믿어도 될까?... 열라 웃겼다
5,네이버 평점을 맹신하진 않지만 왠지모를 기대감에 실망감도 컸다.
10,아네스...참 착하고 불쌍한 여인!
10,볼만한 가치가 있는 영화.
10,정말 최고다.
10,나탈리 포트만과 하비에르 바르템. 이름값도 놀랍지만 그들의 연기는 더욱 놀랍다
9,처절한 한 여인인 동시에 사람의 일생을 아주 밀도있고 구성지게 다룬 걸작
10,이런 영화가 있을 줄이랴....
10,권력자에 지배당하는 사람들이 무슨죄가있길래..정말 암울한 과거 이다.
5,마지막 장면만 인상 깊음
9,쯧... 현실 더 했겠지
8,나탈리 포트만의 논라운 연기!
9,나탈리 포트만 너무 불쌍해
8,고야의 시각에서보는 스페인의 한 역사.
7,의외로 실망스럽다. 너무 많은걸 기대한탓일까.
10,역사는 동화가 아닌 사실의 기록..참담하지만..질좋은 영화.
8,결말 진짜 답답하네요
9,영화의 배경, 캐릭터 등을 제이하더라도 나탈리 포트만의 1인 2역만으로 빛나다.
7,급변하는 역사에 휘둘리는 인간들. 얼마나 허무하고 아이러니한가!
9,결말이 좀 허무한 감이 있었지만 여하튼 최고.
8,동서고금을 막론하고 가장 야만스러운 것은 바로 인간의 독선인 듯 하다.
10,하...
9,감독의 역량과 연기자들의 호연에 깊이 빠져들게 만드는 수작
5,욕망을 위해 대상을 타락시키다. 명화가 소품으로 자주 나오지만 설명이 없는건 아쉽
10,좋은 작품. 하지만 결말이 마음에 들지 않는다. 현실적이여서 더 마음에 들지 않는다.
10,시대의 비극을 처참히 보여줬던 영화... 마지막 장면은 아직까지도 잊혀지지 않는다
10,나도 이런영화가 좋아,,,,,, !!! 정말 명화입니다
9,나탈리포트만의 소름끼치는 연기. 뒤로 갈수록 너무 과도 우연들.
10,세 남녀 모두 시대의 비극
10,재밌었다 난 이런 영화가 좋다
10,암흑기종교는 절대권력.고야에겐 유령으로보였다.그의작품은 인류역사의 아픈기록이다
10,나탈리포트만 연기에 감동ㅇ했
5,진짜 구성이.. 내용도.. 이런 영화는 보고나면 기분이 좋지가 않음
10,전율을 느꼈다.
9,초점이 없긴 했지만 나름 흥미로웠던 영화
8,부패한 종교, 부패한 정치를 바라보는 고야의 시선...
9,역사와 개인, 그 개인이 만드는 예술, 이 떼어놓을 수 없는 조합에 대한 치밀한 묘사
8,마지막 장면사진보고 싶은데...가장 남네요..사랑이뭔지..전체적인구성이 끊기는느낌
8,재밌네요. 연기도 다들 뛰어나고 계속 보게되는군요.ㅋ
10,고야!! 고야를 찬양함은 물론, 세명의 배우, 감독 까지 존경하게 만드는 영화!
9,시대의 현상은 외면하고 '내면'만 파고드는 현대의 예술가들에게 추천할 만한 영화
8,갈수록 집중력이 떨어지긴 하지만 두배우의 연기력이 최고고, 많이 생각을 해주네요
6,여자가 주인공아닌감? 끝씬서 주는 찡함에 +3점
10,고야의 섬뜩한 그림 뒤에 이런 시대적 사실들이 있었다니..
8,시대의 위선과 아이러니를 흥미롭게 다룬 걸작
10,최고임... 하비에르 바르뎀 왜케 연기 완전잘하냐...마지막장면이 잊혀지지가 않네;;;
6,부패하고 역겨운 시대속 예술가
10,역사속 비극적인 여인...과 로렌즈의 삶 정말 감명깊게 봤습니다
10,생각하게 만드는 영화. 남의 고통은 이해하지 못하는 잔인했던 그들
6,급변하는 세상과 그에 맞춰 급변해야 하는 인생
7,쉽게 만날수없는 별미같은 영화
10,나무랄데 없는 배우들의 연기와 연출이 훌륭한 영화。
8,종교재판의 악랄함,, 실제로 죄없는 많은 사람들이 처형당했지.. 쯧쯔..
4,이영화평이 왜 좋은지 이해 할수가 없다
8,역사속에서 휘둘리는 인간들.. 너무 허무하다..
7,느끼는게 많았던 영화!아쉽다면 넘 우연이심해!!!!!!!!!!!!!!
10,훌륭한 작품인데...ㅎㅎ
10,기억에 남는 영화.
10,화났다가 감동받았다가 화났다가 감동받았다가... 계속 이렇게 봤어요^^ 강추!
7,아..개인적으로 안좋아라 하는 취향의 영화..잘 모르겠다...
6,좋은 영화이긴 하나 재미는 그저..
10,역시 밀로스 포만 감독... 굿.. 적극 추천.
10,종교재판이 이렇게나 허무 했었구나 하고 생각했다.
9,보는내내짜증났다 난 신을안믿는다 하지만..나도잘모르겠다 여튼 비극적이다
9,배우들의 연기가 눈부시다.
10,재밌다.
10,인간을 구원하기는 커녕 파멸시키는 종교..종교와 권력과의 결합은 정말 끔찍하다
9,상당히 괜찮은 작품
10,정말 재미있었던 영화!아버지의 정을 잘 보여주는 영화였다. 연기도 잘 했다
8,하여튼 종교란... 늙은이 녀석 내가 때려 주고 싶더라..
10,봐라! 연기,연출 모두 최고다!
9,재밌음!
8,인간도 돌고 세상도 돌고 역사도 돌고...또 돈다~~~!!
10,레옹의 마틸다가 이렇게 컷나?
10,자유, 평등, 박애
7,고야그림 좋아해서 봤는데 그림얘긴얼마 없고 나탈리언니의 질곡의 인생사에 속만터짐
10,외국이라는 이질감과 외국이라도 동질감이 느껴지는 이런영화좋다.
10,밀로스 포먼의 각본과 연출, 나탈리 포트만과 하비에르 바르뎀의 연기
9,완벽에 가깝다. 뛰어난 몰입력이 일품이다.
10,여전히 광기와 모순을 되풀이 하는 지금과 오버랩 된다.
10,의외로 재밌고 내용있는영화
10,잼있어요...
7,이 영화가 나타낸 인물이 인간의 실제 모습이다
10,마지막 여인의 미소는....가슴이 먹먹....
8,마지막 장면과 묘하게 어우러지는 아이들의 노래가 인상적.
10,깊은밤 잠을 못자게 하는 영화 오랜만에 생각이 많아 지네요.
10,인간이 만든 참혹한 역사가 너무 생생하다
10,종교로 포장한 이중인격자들을 분석하다
3,고야는 어디있죠?
10,결국은 파멸로 치닫는 인간의 본성 .ㅡㅡ;
9,유전유죄도만드는종교재판의무서움..이념의무서움이떠오른다.
10,하비에르 바르뎀과 나탈리 포트만의 연기 완벽했다.씁쓸하고 잔혹한 이야기.
5,한국사람들은 이런 심오한내용의 외국역사에 별로 관심이 없는듯..
8,왜 이렇게 늦게 보았을까 아쉽다.. 늦은 밤에 감동을 받다..
10,나탈리 포트만 파격적이였다 그냥굿
10,엉망진창 유럽 종교역사를 통렬하게 그린~
10,역사에 대한 시선, 역사에 휩쓸린 3명의 인물, 예리하고 파격적이고 감동적이다.
7,해피엔딩을좋아하는대부분의 우리나라국민들중한사람으로서결말부분이아쉽다.
10,굳......................말그대로굳굳나탈리포트만맨마지막씬정말.............
10,여운이 남는영화  정말 안타깝다 유령은안나오지만 정말재밌네요 재밌어여~~
10,파격적이면서도..가슴저린...감동을 선사한 영화....
9,나탈리 포트만의 끝은 어디인지..
5,흥미로운 소재와 배경에도 불구하고 초점이 없고 표면적이다. 아쉬움이 남는다.
10,기대이상의 작품! 나탈리 포트만은 갈수록 빛이 나네요. 마지막 씬 ㅠ.ㅜ
7,후반부로 갈수록 조금...
1,솔직히 돈주고 본게 아까웠음,,지루하고 답답하고 어둡고...쩝
10,진정한 10점 만점짜리 영화라면 이영화가 아닐까?
10,고야가 누군지도 모르고 시대극 안좋아하지만 정말 재밌게봤어요
9,한여자의 인생이 한순간에 바닥으로 떨어질 수 있다는게 놀랍네요~
8,연기는 좋은데 어둡고 살짝 지루
7,종교와 권력과 전쟁의 피해자..딸을 구하려는 아버지의 투혼이 인상적이다..^&^
9,마지막장면에서 가슴에 뭔가가 얹혔다. 이런 영화 보면 잠이 안오는데 씨댕
10,인간의 본성을 들여다 볼수 있는영화 강추...
9,하비에르 바르뎀... 역시 최고네...
10,드라마틱의 정점을 보았다.그리고 곳곳의 관객의 예상을 뒤업는 설정도..
10,영화 재미있어요... 나탈리 포트만의 연기 정말 좋아요...
5,고야의 팬이 아니면 비추, 지루하고 옛날스타일의 영화
9,신도 구원못하는 위선...
10,불편하지만...우리세계에도 존재하는 엄연한 거짓명분의 그림자..
7,로렌조, 이네스, 고야의 세 인물 중에서 어느 한 주인공으로 집중하였으면 더 좋았겠
7,누가 누구를 심판한단 말인가. 도대체.
8,나탈리 포트만 연기 최고 ㅋㅋ
10,다시 보고싶은 영화 한 편 추가!
9,연기도 좋고, 생각을 하게끔 하는 영화..역시 사람 인생이라는 것은 모르는 일
10,몰입도 최고,..살아남기 위해 인간은 어떤 행동까지 할 수 있는지.. 마음아픈 영화
6,뭘말하고자하는지모르겠다 좀만다듬었으면좋았을텐데 하지만포트만, 바르뎀연기는짱
8,고야의 유령을 만든 사람들은, 광신 폭력의 시대를 잘 고발하고
7,시류에 따라 유령처럼 이리저리 떠도는 인간들
10,나름 좋았음. 종교의 권력화 지겨워
10,타락한 종교, 방관하는 예술가, 상류층 여인의 파멸...
10,나탈리포트만 짱
6,유럽의 역사와 문화,,그렇더라도 다가오지는 않는,,3별만큼의 재미는 있음,,
9,정답이 뭘까? 진짜 옳고 그름이라는게 애초에 있긴한걸까..역겹다
10,격동과 혼란의 시기의 비극
10,가슴을 울리는 영화...마지막 이네스의 표정이 잊혀지지가 않네요..
6,고야의 유령은 무엇인가?? 흥미를 주지도 않고 단순한 실존인물에 대한 영화?
8,나탈리는 똑똑한데 연기도 잘하고 누구누구랑 비교되네요
10,참... 박복한 인생들 같으니라고.ㅠㅠ 추천 도장꽝~
10,나탈리 포트만... 그녀의 연기변신은 매번 날 놀라게하고 영화에 빠지게 만든다..
10,최고의영화.......더이상 말이 필요 없습니다!!!
9,몰입도 최고. 기대한것보다 최소 2배이상.
10,이래나 저래나 민중은.. 끌려다닐 뿐..
9,고야가바라본 혼란기 스페인, 정말 고야만(제목 대략 안습...^^;;;) 빼고 최고였다...
9,배우들의 연기도 너무 좋았고 시대상도 잘 나타냈어요~ 여주인공이 너무 안쓰럽네요ㅠ
8,연기잘하는 두 배우의 만남.....기대보다두 좋아던 영화였다.
8,이루어지지 못한 사랑이기에 더욱 가슴 아픈 영화...
6,감독이전하는 바가 '고야'인지 '여인의처절한운명'인지 '숭고한사랑'인지 모르겠다
10,폭력과 아이러니가 공존하는 역사 속의 초라한 인간
8,몇달만에 찾아온 강렬함. 오랜만에 느끼는 흥분이었다.
10,최고. 전율 그자체.
10,나탈리포트만 때문에 봤는데 역시 연기 최고!ㅠ새로운 역사도 알게 되었구요.ㅠ
9,나탈리와 하비에르를 볼 수 있었다는것 만으로 9점
8,고야의 그림에 나오는 18세기 스폐인의 모습 바로 그것.
10,시대가 낳은 비극속 어느 여인의 소박한 진실...
10,흙 속의 진주를 발견한 기분, 소름돋는 명화
8,오ㅡㅡㅡ 고야를 새롭게 알게 됬습니다 ㅎㅎ
10,오오.. 아마데우스 감독이시군요.. 그 사실만으로 충분 ㅠㅠ
5,하비에르의 비중 연기와 나탈리의 망가진 몰골 연기..그러나 쇼크는 없다.
8,하비에르는 뛰어났다.. 하지만 나탈리 포트만은 그보다 더 뛰어났다...
9,나를 전율시킨 몇 안 되는 배우 나탈리 포트만
8,나탈리포트먼 너무불쌍했다.......예수가 우리에게 준게 오히려 고통이 아닐까.
10,나탈리포트만의 영화. 교회를 노골적으로 비꼰것이 볼만함.
10,작품도 작품이지만 연기력 쩐다..진짜..최고다
10,이네스의 엔딩장면 가슴이넘아파서눈물이.. 영화매우감동적이며나탈리의 연기돋보임
10,고민하지 말고 봐야하는 영화!!
7,배우들의 연기는 좋았다~ 근데 뭔가 부족했다. 영화가 끝난 후 약간 기분나빠지는..
10,집중할 수 있었던 영화
9,정말 잘 만들어진 작품. 작중 나탈리 포트만의 연기가 돋보였음.
9,여운이 남는 영화네요
8,괜찮은 영화다.. 종교재판의 비리를 좀더 부각시켰으면 좋았을듯
7,비극적인 시대적배경, 빠른 진행과 무난한 연출.
7,그놈에 종교가 무엇이간데.
10,필히 박멸대상인 예수쟁이들
9,여운이 남는 좋은 영화네요...나탈리포트만 역시~
10,아!! 진짜강추
10,아..좋다..
9,요즘 여자들이 여주공을 본받아야합니다.
10,모두의 연기력과 외모는 다른 누가 대신할 수 없는 작품을 만들어냈다.
10,종교재판 과연 누구를 위한 희생이였는가...
10,훌륭한 연기, 플롯 but 밀도없는 진행
8,영화를 본 후, 이네스의 모습이 지워지지 않아.
10,최근 본 영화중 가장 압도적인 영화입니다.
7,훌륭하다고 단정하기엔 약간은 산만한.
8,종교는 필요악일까 선일까
7,예술은 짧고 인생은 길더라
10,마지막 건물에서 OO딸과 아래에서 마녀엄마가 처형장면을 보는것
8,체코감독이 영어로만든 스페인영화,그 중에서 가장 빛난건 배우 나탈리포드만
8,종교재판소 진짜 끔찍- -;;그 아름다운여인을 어찌 그렇게 만들수가..
10,마지막 장면이 나는 별 9.5정도...또 바야지
9,↓영화 보는 눈이야 주관적인것인데 잘난척 하기는~~ㅋㅋ
10,↓ 영화 볼 줄 모르면 평을 남기지 마라. 10점 강추
5,의외로 전개도 빠른 좋은 작품이지만 권하고 싶진않다,,, ;;;;
6,고야의 예술적 삶을 보고 싶었건만 종교재판에 박해받던 스페인 민중의 삶~
9,종교재판에 무너지고, 사랑 앞에 또 한번 부서지는 주인공..
10,그 시대에 잠시 살고 온 느낌. 특정종교인이라면 보기 부담이 될지도.
10,밀로스 포만 감독은 고야에 비견될만한 명작을 만들었다! 절대감동!!
8,고야의눈으로18c스페인의역사를말함.그의그림으로이야기를꿰맞추기엔무리.
10,좋은 작품이라 생각된다. 왜 극장 개봉은 안하는지...
8,고야의 얘기라기보다는 종교재판에 관한얘기네요 포트만의 연기굿
6,고야 주변사람들이야기가 대부분...그냥 보통 수준
9,포먼과 까리에의 직설화법!!
