더 문
7,꽤 괜찮은 설정들이 좋다
9,대부분 줄거리가 다음에 써 놓은 것과 같은가?
10,존재하지 않지만 존재하고살지 않지만 살고있는 무수히 많은 나에게
7,잘 봤어용. 조금 지루하기도 했지만 볼만했어용.
8,
6,
1,
6,스페이스 오디세이의 휴머니즘 변주곡
8,
8,이제라도 알게되어서 좋은 영화
9,도덕 시간에 틀어주면 좋을 영화. 매우 인상적인 데뷔작
7,커티가 제일 인간적이네 회사 입장에서는 잘못 만든 인공지능 영화 처음볼때 아니 미친 저런데 달랑 혼자 있는게 말이 되나 했는데 뒷통수
10,드라마로 다시만들었으면좋겠다 시즌2는 클론 샘 다 깨워서 지구로 복수하러돌아가는 걸로!?
6,기시감마저 잠재우게 하는 고독한 연기와 적적한 분위기.
10,부정된 자신의 존재 속에서도 '이거면 된 거야.'라고 말하는 샘. 잔인할 정도로 가슴 아프고 쓸쓸하며 고독한 sf.
8,클론이 싸게 먹히나보다.그냥 사람 2명정도 3년 계약하면 갈 사람도 많고 비용도 더 줄일수 있을거 같은데.
10,로봇, 복제인간에게도 감정과 자유의지가 있을까..과학기술의 발달이 두렵다. 인간의 이기심은 어디까지...
8,공허한 우주공간에서 더 도드라지는 인간의 정체성
8,
8,여자 환영은 카야 코스델리오 딸 이브. 15살된..
1,조용해서 졸리네.
9,유한한 삶은 무었에 의미를 갖게되는가.
10,결말이 낙천적이지만 합리적인 구성을 위해 노력한 흔적이 보였다. 신박한 소재에, 몰입감 있는 연기, 깊은 메시지가 선명했다. 이 영화를 통해서 감정이 얼마나 인간의 삶에 원동력이 되는지, 또 약점이 되는지를 생각해볼 수 있었다. 웰 메이드다. 인터스텔라와 견준다.
10,
10,
10,
6,저예산이라 공간이한정되서 그런가좀답답햠..
5,아이디어는 좋으나 뒷이야기나 결말이 없다는 게 아쉽다
6,통상적인 우주SF의 화려함 대신, 더 오래 이야기될 만한 깊이 있는 드라마로
8,
10,SF 를 가지고 인간은 무엇인가를 고찰하게 만드는 영화 다시봐도 참 잘만들었다는 생각이 절로든다.
10,별생각 없이 봤는데 간만에 보는 띵작이네요
8,세상에서 소외된 인간이나 인간이 아님을 깨달은 휴머노이드나 피차일반 아닐까
8,우리는 프로그램이 아냐, 거티. 인간이야.
10,복제 해서 달 보내는 건 좋은 생각 누가 달에서 3년동안 지루 하게 지냄?
8,전반적으로 모두 좋다. 앞으로 맞닥뜨리게 될 인류의 문제를 잘 제기하였다.
8,지루하지만 심오했다. 희망고문을 끊임없이 심어 주는 게 이런 걸까. 그럴때는 변화가 필요했다.
1,일점도 아깝다
6,그나마 결말이 희망적...;;;
10,마지막 반전은 생각치도 못했다. ost가 예술인 영화
7,따뜻한 마음을 가지고 살아가자.
9,오블리언이 여기서 영감을 받았구나
8,하물며 인공지능도 연민이 있는데, 루나 이 장사꾼새끼들은 피도 눈물도 없다
10,와 충격 아무기대 없이 보다 엄청 충격먹음
9,'사랑', '안녕히 계세요' 등 한국어 사용과 동양인으로 보이는 임원. 혹시 한국회사일까? 그렇다면 직원들의 등골을 빼먹는 한국 기업의 모습을 제대로 묘사한거 같다.
10,
8,우리세상과 닮았네 주인공충격은 상상불가
10,또 하나의 복제인간을 위해 마지막에 화상통화하게 해줄수 있는 배려까지.... 그 복제인간에게도 비밀에 대한 단서를 줄려는 의도 인듯.
2,살다살다 이런 쓰레기는 처음봄
10,
4,뻔한 스토리에 뻔한 교훈. 생각보다 별루입니다.
9,복제인간 시대가 도래하였을 때 우리는 그들의 인권을 어떻게 지켜줘야 할 것인가..? 이것에 대해 심히 고찰하는 시간이 되었다.
8,가까운 미래에 가능한 스토리일듯해서 몰입감 쩝니다...예상가능한 반전에 주의해주세요. 주변에 사람 별로 없고 행성에 나만 사람이라면 맨정신 유지 가능할까 싶은데..ㅜㅜ..이러한 악조건에서도 주인공은 벗어날 수 없는 영원한 노동의 노예라는 점...
9,외로움의 끝을 보았네요. 아... 보는 내내 샘벨이 너무 불쌍했어요...
7,인간보다 더 따뜻한 기계
6,감독이 전하는 메시지는 알겠으나... 내용이 약간 뒤죽박죽된 느낌... 이해 안되는 부분도 있고...재밌지 않음...
8,지금 이 순간 어딘가에서 누군가가, 착잡할 뿐이다
9,와우, 어메이징 ~~~~
1,nmmnnmnmnmnm
9,심심하지만 분명 볼 가치가 있었던 영화. 우주, 클론, 서로 만남. 이 소재들은 반드시 극단적으로 서로 죽이는 게 클리셰였지만 이영화는 그러지 않는다. 영화 끝부분에 자기 자신의 마지막을 자기손으로 치루는 모습은 많은 생각을 하게한다
10,사랑 없는 sarang 기지
10,그저 명작 미친영화임 10점
1,4yijuyhkjiythj
7,느린 템포와 엣날 소재이나 대충 볼만하다여튼 남에게 추천하기 좀 어려운 영화
7,한정된 장소와 한정된 배우, 색다른 소재로 높은 수준의 영화를 만들어냈다.
7,집에 가고 싶었던 그들과 그냥 나사 하나 교체하는 회사
10,와우.. 한국은 언제 이렇게 SF물을 잘 만들 수 있을까..
9,탄탄하게 올려진 미스터리 SF. 운석가루를 씹은 듯 씁쓸함은 오래,
7,우주에서의 인간 정체성 찾기. 아마 달나라 버전 캐스트 어웨이쯤 되지 않을까
9,기대없이 보았더니 꽤나 재미있는 영화..주제도 있고 반전도 있어 생각을 하면서 보면 더욱 재미있는 영화..옛날에 왜 이 영화를 몰랐지?
10,시간이 지나도 가끔씩 생각나 다시 꺼내어 다시 보게 되는 영화
10,진짜 ㅈㄴ 잘 만든 영화인데 평점 너무 낮네 8점 이하로 준사람들 영화를 모르는것 같아 아쉬움..
6,조석의 웹툰 문유 하고 내용이 80%는 똑같은데
10,상상할 수 없는 먹먹함이 주는 공포, 같은 인간으로서 공감하기에 더욱 와닿는 절망감. 잘 그려낸 연출과 연기. 명작.
8,조금 꼬와놨네 영화보다 해석글이 더 흥미롭다
8,달에 혼자 있는 주인공에게서 현대인의 고독과 비애를 느꼈다.
4,어이없다!! 이새낀 누구지로 1시간을 끌다가 어처구니없는 결말로 마무리...소재는 신선했을지 모르나 앞뒤없는 스토리....
10,ㅋㅋ 뒷이야기 궁금한데 딱 끊어버렸어 그래서 더 여운남는듯.
7,우주판 '맨 프럼 어스' 느낌을 받았다. 로봇이 말을 안 듣는건 어떤 의미로 또 다른 공포였다
8,단순하며 그러나 재미있는 SF의 수작
9,복제인간 장르중 꿀잼 영화
7,생명공학과 우주개발의 접목한 SF 영화라는 점에서 참신하긴 하지만 이야기를 하다 만 것만 같고, 영화가 굴곡이 너무 없어서 심심합니다
1,너무 재미없고 돈 안쓴 티 겁나 난다 평 많고 별점 높아서 사기당했다 그와중에 여자 배우들만 개런티 높은 애들 썼네 남배우는 초면인데ㅋ 개 노 잼
10,많은것이 담긴 숨은  명작
10,놀라운 스토리에 샘록웰의 명연기..
10,지금도 생각나면 다시 보는 영화.
10,지루하면 중간에 끄려했지만 끝까지봤네ㅋㅋ 몰입감 최고인듯
9,아 이거 보니까 회사 다니기가 무섭다.
7,달이라는 폐쇄된 공간안에서, 클론이라는 조금은 식상할 수 있는 소재를 활용해 인간의 가치가 무엇인지 질문한다.
10,9점은 되지 않을까... 정말 괜찮은 영화이다.
9,내가 가진 기억이 정말 내 것이 아닐때의 공포와 외로움. 그런데 기억이 없다면 내가 아닌 걸까? 반대로 기억이 있다면 나인 걸까?
10,결혼하는 꿈을 꾸며 잠에서 깨는 모솔인 나를 위한 슬픈 영화
8,정말 여운이 사라지지않는 영화..샘록웰의 연기력은 정말...ㅠ
10,저예산 영화라지만 그것때문에 더 인물중심적인 서사가 돋보이고 차분하게 감정선을 잘전달한것같다 그래비티나 마션보다 더 의미있는영화였다
1,근데 말이 안되는게 기업은 이윤을 위해서 이짓거리를 한건대 왜 감정을 구지 넣음?
8,데이빗 같은 ai 만들지 말고 거티 같은ai만들어라
9,샘이 느낄 충격과 공포, 그 외로움을 어떻게 설명할 수 있을까? 집으로 전화했을때의 슬픔은 정말 말로 할 수 없었다. 사랑과 안녕히계세요 는 대체 뭘까? 그 인간미 떨어지는 '달 기업'이 한국기업이었다는 것은 삼성의 기업문화를 비판하는 것일까?
10,하.. 통신보고 개빡치던데
10,돈에 미친 기업의 폐해를 너무나 잘 보여주어 너무 좋았다.샘 록웰의 연기가 너무나 인상적이여서 영화 몰입도는 당연했다.
8,그간에 기억이 거짓이라는 진실이 제일 슬프다
8,취저. 연출이 열일하면 돈 안 들이고 배우 너댓 나오는 영화를 이렇게 잘 만들 수 있는 것을.
9,이 띵작을 극장에서 보지 못한게 후회된다.
10,영화관에서 봤었으면...
10,던칸존스는 천재임을 증명한영화
4,이런 영화 별로 안좋아해서 그런지 지루했다.뭔 내용인지도 잘 모르겠고 재미도 없고해서 중간에 안봐버림
10,최고. 인간보다 클론과 인공지능이 더 인간적인 아이러니함.
10,와.. 이 배우가 아이언맨2의 해머였다니.. 같은 사람이라고 생각하지 못 할 정도로 진짜 연기를 잘하는 배우네요.
9,매우 흥미롭고 재밌었다 결말만 좀 더 다듬었으면 더좋았을듯
7,그 당시에 저 영화를 봤다면 대단했겠지만, 지금 보기엔 다소 진부하다
10,이거보고 공황장애가 오는거같은 기분.... 먹먹하고 여운에 남음
6,설정상의 오류가 많아 보이지만 영화전개는 괜찮구만
7,100년 안에 있을 법한 이야기..
10,너무 재밌다. 엔딩도 내가원하던 엔딩이라 더 좋았다.
5,뭔가 거창한걸 기대했건만, 너무 쉽게 풀어지는 사건들..긴장도 하나도 없다.
6,아무도 없는 달에 가서 3년동안 일을 하는 것이다.  그곳에는 로벗과 모든 기계뿐이다. 그런데 복제인간을 만들어 서로가 티각티갓한다. 누가 진찐인지 가늠을 할 수가 없다.  도데체 단 한사람이 그곳에서 3년을 지내라고 . 정신에 이상이 안생기면 ?
9,조석이 이거 보고 웹툰 아이디어 낸거구나! ㅋㅋ
10,사랑       ~한글있으니깐  신기 ( 아무생각없이봤는데  볼만했어요 )
9,나는 어디로부터 와서 어디로 가는가. 질문. 대답. 명쾌. 상상 이상의 공허와 슬픔. 그러나 감독이 전해주는 따듯한 결말.
10,저예산 영화이지만... 스토리며 연기는 흠잡을때 없다
10,아 진짜 너무 슬픈이야기 아님?? 아니 차라리 거티가 모든일을 하게 시키지 대체 왜 감정을 가진 인조인간들을 보냈는지 모를일.. 샘록웰 필모깨기 하려고 본 영환데 아 진짜 후유증 지대로 오게 생겼음.. 아 진짜 너무 속이 울렁거려요 ..
8,미래 인공지능 로못들이 겪어야할 혼돈의 감정을 잘 담아 낸 것 같은 영화
8,후반부에 딸과 영상 통화 마치고 나서, 아이 워너 고 홈 ㅠㅠ 하는 장면에서 내 눈시울도 뜨거워짐
10,내용 연기력 모두 좋다. 한명 나온 우주 영화라. 하여간 가짜는 없다
9,몰입감 좋던데 똑같은 두 인물의 대립도 긴장감있고 마지막은 나름 훈훈하고 좋았음. 평점 8점이상 줄만함.
7,기계보다 못한 인간들...
8,이거 평점 왜이리 낮게나오냐;; 이거 안본사람들은 꼭 봐야한다. 보고 재미없네라고 하는사람들은 뇌가 생각을안하고 보는거고
10,감성적인 sf영화..
4,생각보단 지루하고 흥미가 떨어짐... 큰 임팩트는 음슴
8,반전이 좋다. 볼거리는 없지만
9,잘 만든 저예산 SF 내용도 좋고 반전도 있고 굉장히 잘 만들었다.
10,흥미진진하거나 박진감넘치거나 이런거 기대했는데 전혀아니구여 그냥 스토리가 계속 궁금케하는 그런 영화에요.슬프고 안타깝기도해요ㅠㅜ
9,재미는 그냥 그런데 골똘히 생각해볼 문제를 제시해준거 같다. 그리고 결말도 굉장히 맘에 든다.
10,왜 이렇게 평점이 낮은거지?
9,전달하려는 바도, 연기도, 다 좋은 영화
10,가슴 한켠이 먹먹해진다.
10,sf속에 휴머니즘을 담담하게 전하는 영화
10,이게 왜 흥행하지 못했을까... 너무 안타깝다
10,몰입이 너무잘되서 심정이 이해가되고 그 공간에 마치 내가있는것 같았다. 인생영화
9,10년가까이 지난 지금 봐도 요즘 sf물 줄거리에 안꿀린다.인조인간에 감정을 넣고 그 감정신을 연기를 잘해서 보기 좋았음
10,기술의 발전이 미치는 미래의 부정적인  한 부분을 제대로 보여주는듯하네요  AI가 생기고 복제인간이 생기게되면 나는 정말 무슨존재인가 슬플것 같네요
8,처음봤을때 충격적이었지...
9,아주 오랜만에 보는 탄탄한 영화 였음. 주인공의 연기 또한 굉장했고..보면서 한번을 넘기지 않고 매 초 모두 집중해서 봤음...이것이 영화지. 정말 간만에 보고 나서 잘 봤다 하는 영화를 봤다. 여운도 깊고 감독과 배우에게 감사함
10,여운이 남는 영화...
6,메세지는 괜찮은데 재미는 그럭저럭
10,던칸 존스는 정말 천재같다...영화가 다소 어렵게 느껴질수도 있는 내용이었는데 다 알고나면 많은 것울 느낄 수 있었던것같다.
9,아일랜드랑 비슷한 느낌이 있지만 지향하는 목표는 다른.. 어쩌면 우리삶도 그와 마찬가지 아닐까? 서로 다른 목표를 가지고 있고 누군가는 해야 하지만 누군가는 하기싫고, 내가 그 반대의 상황이 되기도 하고 끊임없이 반복되는 구조..
8,재미이쎄 잘 봤브니다.
10,인간의 범주는어디까지인가?복제 안드로이드의 인권을 가공폐기할 권리는 있는가? 치밀하게역겹고서글프고 공허한 많은생각이든다 누군가의 추억으로 버티는 하루하루 진짜샘의 빌린기억과 희망이주는 착취 어쩌면 가장인간적인건 거티가 아닐까
9,현대 사회의 대표적인 문제점을 적나라하게 표현했다. 기업에 있어서 사람은 언제나 제거 가능한 도구란걸.
9,두 번째 보면 더 재밌는 영화.
8,로봇한테 위안을 얻네요
7,내가 만들엇다고 함부로 다룰 수 있는 것인가?
6,6점? 기껏해야 7점정도 영화다.중간에 여자환영은 왜 나왔는지도 모르겠고 인공지능도 정신이좀 왔다갔다 하는듯,, 루즈해지는 컷들이 많았다.그래도 주인공의 감정연기는 좋았다. 특히 집에가고싶다고 오열하는 장면.. 배우가 먹여살린듯
10,Like it was damn good
10,치킨 먹을때 심심해서 다운받아 봤는데 너무 몰입해서 치킨을 두세조각밖에 못먹었다ㅋㅋㅋ
10,정말 좋은 영화. 인간은 인공지능과 다르다고 자부하던건 모두 억지가 아니였을까? 결국 인간보다 인간다웠던건 로봇, 복제인간이었다.
9,처음에는 뭔상황인지 도대체 개연성도 없어 보이고 느낌이 별로 였는데, 전개가  진행이 되보니 그랬었구나 라고 이해가 되고 딱딱 얼개가 맞는 느낌이었다. 상상력이 대단하고 결말도 괜찮아서 아주 수작인 영화라고 느껴진다. 클론의 심리상태가 매우 흥미롭다.
9,소마가 생각나는 영화. 가슴이 먹먹했다.
10,재밌게 봤네요. 추천합니다.
9,샘이  "집에 돌아가고 싶어.." 하고 오열할 때.. 여러가지 복잡한 의미로 찡하다
10,영화에서 '사랑'이라는 한글 본 사람?
8,괜찮았다. 근데 그냥 그것뿐.
7,많은 생각을 해보게 되는 SF 식 스릴러?
9,이 영화 괜찮아요 10자
7,그럭저럭 괜찮은듯. 열자압박
8,중간중간 개연성이라던가, 내용 흐름이 이상 했지만(마치 대사가 편집된 느낌?) 정말 흥미롭게봤다. 내가 주인공이었음 충격이 컸을텐데 주인공은 놀라울 정도로 침착하다.
7,킬링타임용 영화. 우주관련 SF보고 싶은 사람은 보지말것 그런거 아님.
9,극도로 한정된 공간 속에서도 재미와 영감이 멋지게 어우러진다.
6,오락성에 길들여져 있는 자극적인 입맛을 달래주는 담백한 SF, 잔잔한 템포로 전해지는 깊은 울림
7,SF 영화 치고 볼거리는 없었지만 몰입도는 상당했다. 영화 전반에 나오는 음악도 상당히 인상깊다
10,LUNAR사...역시 헬조선의 기업답다... 분명 헬조선이 바뀌지 않는 한 저런 기업이 미래에도 존재하겠지
1,영화의 짧은 반전을 위해 대부분의 지루한 스토리를 끝까지 끌고가는 듯한 모양새. 하지만 그 반전마저도 밋밋했다.
10,SF스릴러 중 단연 걸작. 반전을 예상했다해도 시나리오 자체가 완성도가 높다.
10,샘 락웰의 최고연기.왜 이리 찡하지
9,하드웨어만 SF일뿐.
9,복제인간을 소모품으로 생각하고 3년계약으로 사용되지는 것이 어쩌면 지금의 자본주의 세상의 비유가 아닐까싶다. 인체공학의 발전이 영화같이 되지않을까 싶어 우려가 되고 많은 것을 생각하게 만드는 영화였다. 간만에 수작이었다.
10,2016년이되서 이 영화를 처음 접해본 소감은.. 우주소재 영화 최신작까지 포함해서 베스트로 꼽고싶다..여운이 장난아니네요 이 수작을 여지껏 안보고있었다니 ㅠㅡㅜ
7,달은 외롭고도 외로운 곳.
10,등 뒤에 사랑써있다 ㅋㅋ ♡
8,한글이 나와서 반가웠다
10,장난아니다 한번쯤 생각했을법한 이야기를
9,이것은  좋은영화이다 1
6,sf영화는 설정이 어설프면 끝난거다
10,지구로 간 샘도 3년뒤면 죽어갈텐데 지구 의료기술로 잘 살았으면하는 여운이..
9,각본과 몰입감이 매우 좋다.
10,정말 재밌게 잘봤습니다! 추천드려요!
9,몰입도가 높은 영화. 너무 슬프다 흑흑
10,sf장르를 기대했는데 다 보고나니 절절한 드라마였다. 샘벨이 딸과 통화 후 구슬피 우는장면, 스스로 사고차량으로 다시 들어가는 심정까지, 영화 진짜 잘만들었다.
7,난 내 클론이 있으면 엄청 행복할것 같다.
2,정말 어이가없다...이거본 시간이 너무 아깝다는 생각밖에 안든다...
8,존스감독은 영화를 짧지만 인상깊게 만드네.워크래프트도 2시간으로 비교적 짧던데
10,일부 경영자들은 사원을 정말 돈으로만 본다
7,딱히 기억에 남거나 여운이 남지는 않지만 볼만은 하다 였음
9,'인간'을 짓밟는 자본의 추악함.
10,최고최고최고최고최고
9,자신이 클론임을 알고나서 죽음을 좀 더 쉽게 받아들일 수 있는 지점이  설득력 있어 보였다. 종교가 주는 달콤한 구원보다도 현실적이다.
9,정말 잘만들었다. 컴퓨터그래픽은 요즘 아이언맨같은 영화들에 비교하면 3류급인데 그 시원찮은 그래픽을 약간 감동적이면서도 잘짜여진 스토리가 커버한다. 배우 혼자 연기함에도 전혀 어색함이 없고 약간 공포스러운 사운드트랙이 잘녹아든다. 정말 잘만든 영화.
10,좁은곳에서 많은것을 생각하게 해주는 영화
10,감동물은 재미없어서 극장가면 조는데 슬픔,스릴러 2가지 다 맛 보게 해주는 그런 연출력과 스토리였다
8,너무 슬픔...ㅠㅠ 가족의 품으로 돌아가지 못하다니..ㅠㅠ
7,특별히 재밌는건아니고, 새로운 지식적인것인데 일어나지않은일을 알고있을이유도없고..
10,스토리 정말 잘 짰다. 외로움, 공포, 의심,안도..모든 감정이 적나라하게 느껴짐.
8,인간미가 넘치는 샘과 커티. 인간 같지 않은 진짜 인간들
9,이토록 잔인하고 슬픈 SF영화라니.
4,감시용 컴퓨터가 복제인간의 안전에 우선순위를 두다니 스토리가 너무 허술한 거 아닌가 저 만큼의 기술력을 가진 기업이 바보도 아니고.. 컴퓨터가 너무 인간적이잖아
8,달에서 본 지구가 그렇게 멀어 보일 수가 없었다.
10,이런걸 어떻게 생각해냈지....
10,상당한 수작...미래의 자원개발과 인간존엄에 대한 경고를 알릴만한 스토리..출연배우가 몇 되지 않지만 샘락웰의 심도있는 연기가 영화내내 몰입할 수있도록 도와준다.
10,이런 영화를 만들 생각을 한 사람은 위대하네요
9,많은 생각이 드는영화 돈이 아무리 중요해도 그런짓까지 하는건 아닌것같다
9,생각치도 못했는데 눈물날 뻔...
7,신선한데 어쩌라는 거지?
10,★★★★명작★★★★
9,흔히 주제화되는 복제인간문제에 대한 요소로 걸고 넘어진것같다. 하지만 이작품이 가장 와닿는다. 연출력? 고예산? 아니다, 보여주고자 하는 것에 간결함.
10,사랑이 반가웠다!^^
10,이후 샘은 어떻게 되었는가?
10,재밌는데 그 노란원피스입은 여자 정체가 뭔지 나만모르나ㅜㅜ
10,이 영화를 이제서야 알게된게 너무 아쉽다ㅠㅠ 영화관 스크린에서 보고싶은 영화 중 하나!!!
10,우와..데이빗보위아들인줄몰랏네
10,여운이 와.. 장난아니다
3,노잼 핵노잼 진짜노잼 시간버렸어
8,8.5점이 적당한데 9점은 너무 높아서 8점 드림. 영화 13층이 생각난다. 120분 짜리 정도 영화로 좀 더 빈 곳을 채운다면 명작감.
10,재미있다. 스토리도 좋고 배경도 좋다.
9,마션을 보고  문득 이 영화 생각이 나서 평점 먹이러 왔음
7,복잡해서 이해를 못하고 있다가 마지막가서 깨달았다. 어렵군
8,더 잘 만들 수 있을 것 같은 영화였는데 아쉽다. 납득되지 않는 부분도 있었고(예를 들면, 자신의 클론을 처음 봤는데 전혀 놀라하는 기색이 없다)
4,주제는 신선했으나 월면기지에서만 줄 수 있을 법한 설정을 살리지 못한 점은 아쉽다.
10,눈부시도록 아름답지만, 처절하고 슬프다. 워크래프트가 기대된다. 후반부를 좀 늘렸으면 더 좋았을텐데.
2,OO들 남들이 좋다 좋다하니까 좋게 보이나벼? 배우도 내용도 특수효과도 그냥 말 그대로 3류 영화다. 내용도 그리 놀랄 것이 없는 소재. 주인공 깝치는것도 못봐주겠다.아무런 긴장감이나 감동도 없는 영화. 내말이 틀렸나? 이게 졸 재미있었어?
10,마치 헬조센의 비정규직을 보는것같다. 기업이 말하는 3년만 버티면  정규직 시켜줄게! 하는 말만 철썩믿고 3년동안 뼈빠지게 일했지만 버림받을뿐.. 한글넣은것도 그런 한국사회를 비판하기 위함이 아니였을까?
8,등장인물도 2명밖에 없고 공간도 한정되있지만 몰입도 있는 재미있는 영화입니다. 인간의 심리를 잘 표현해낸 영화라 할 수 있겠네요.
7,클래식이 되기는 모자라지만 충분히 sf와 스릴러 두마리 토끼를 잡은 영화....샘락웰 캐스팅이  독이되거나 약이되거나....
10,사실 마지막장면 전까지 거티를 못믿었습니다...엑스마키나 때문인지 당연히 로봇도 기업이랑 한통속일줄알았는데 ㅠㅠㅠㅠ
10,아 진짜 중간에 가슴아려서 못보겠다... 아일랜드와는 또다른느낌, 같은 샘벨이지만 둘이 느끼는 감정은 또다를듯
7,대중성 있는 영화는 아니고 생각과 영감을 주는 영화
9,보고나면 머리가 멍한 영화.오로직 달에서의 한정된 공간과 단순한 스토리지만 몰입감과 주제의식이 뛰어난 sf영화.
8,아련해진다.. 그럭저럭 괜찮게 만든영화다.
9,재미있었습니다. 몰입도도 좋구요.
9,SF수작임 인정.. 생명이란 무엇인가 클론도 오리지날도 구분할 수 없이 모두 한 생명이다..
1,쓰레기 엔딩, 그 외 더 할말은 없다.
10,보는데 왜이렇게 눈물이 나냐.. 거티는 슬펐을까?
8,인상깊은 나의 우주영화
6,뭘 말하는지 알겠는데 이걸 아 졸라 잼나네 하면서 보는 사람이 더 이상한거 영화는 재미있게 봐야지 영화를 현실에 끼워맞춰 생각하며 보는 사람들이 이해가 안간다
10,어찌보면 단순한 얘기를 미스테리하게 잘풀어 나갔네. 박찬욱을좋아하는 감독의 한글사랑ㅎㅎ
7,어느 정도는 예상했던 결말. 그래도 참신하네. 대한민국 노동자로서 공감가는 한마디 "우리는 프로그램이 아닌 인간이라규"
10,카야 스코델라리오때문에보는영화
10,로빈 초크조연 샘 역조연인 샘은 누구에요??
9,마션보다 재미있습니다. 그리고 우주영화 좋아한다면 <팬도럼>추천합니다 꼭 보세요 반전있습니다
10,우연히 케이블에서 해주길래 봤는데 마지막에 소름....ㅠㅠ
7,잔혹하고도 매혹적이다
10,아 중간에 펑펑 울었음 진짜...거티는 또 왜이렇게 착함 ...로봇인데...아 진짜 몰입감 대박인 영화
8,제작비를 굉장히 적게 효율적으로 사용했을것 같다. 연기와 ost가 끝내준다. 여운이 굉장하다.
10,이야 별 기대없이 봤는데 연기 스토리 모든 면에서 기대 이상
9,복제인간들이 불쌍하다 ㅁ
10,명작 그냥 명작 정말로 말이 필요없다
7,인터스텔라를 다시 보고난 후 봐서 그런지 현실성이  많이 떨어지는 느낌. 주제 선정면에선 꽤나 놀라움.
8,우린 프로그램이 아니야. 인간이라고 이해 하겠어?
10,잔잔하지만 여러가지 생각을 할 수 있게 해주는 영화.오랫동안 여운이 남을 것 같다. 그리고 짧고 굵은 엔딩이 마음에 든다. SF를 좋아하지 않더라도 꼭 볼만한 영화다.
10,이 영화를 못 본 사람들은 인터스텔라를 최고의 SF영화라고 한다.
8,여자환영 의미는 몹니까
10,어떻게 이런 제한된 공간을 이용해서 이정도의 몰입도를 끌어낼수있을까..연출이 놀랍고..기발한 상상력이 놀랍다. 그리고 주인공의 입장이 되어 몰입하면 한없이 쓸쓸하고 공허하고 슬프다..
9,거티 화면에 나오는 노란 얼굴 귀여움.
8,과연 인간은 무엇으로 사는가.
8,많은 걸 생각하게 하는 영화....시간날때 다시한 번 프로젝터로 크게 해서 보고 싶다..
6,혼자이면서도 혼자가 아닌 샘
9,오래전 환상특급이 생각나는 영화
10,볼만했다. 한정된 공간에서 이정도 스토리 만들어내기 쉬운일인가?
7,착취와 피착취의 굴레를 깨기 위해서는 비밀의 방을 스스로 발견해야 한다. 그렇지 않으면 노예같은 자식을 재생산할뿐. 똑같은 식사를 하고 조각을 하고 권투를 연습하다가 죽는지도 모르고 죽을지, 아니면 그 굴레를 깨부수고 세상으로 나갈지는 스스로 정해야.
10,개소름돋내 ㄷ 너무무섭다
10,달은 항상 지구를 보며 그곳에 가고 싶을 것이다. 샘이 가족에게 가고 싶었던 것처럼...
10,너무 재밌었다. 하지만 매우 슬프기도 했고 주인공이 너무 불쌍했다.
9,집에 가고 싶다며 오열하는 샘의 앞에 비춰지는 머나먼 지구의 모습이 나타날 때는 정말....
8,인터스텔라와 아일랜드의 장점을 합해놓은 느낌.
10,와우~뭔가 많은 생각이 들게합니다.
9,영화 괜찬음 거티 눈물 찔금 흘릴때 겁나 졸귀
10,혼자 3년동안 우주에있으면 어떤 기분일까? 당장 산속에 산장에서 혼자있어도 무서울것같은데
10,너무 가슴아픈 이야기네요.. 많은 생각을 하게 만듭니다
10,내가 나를 다시 한번 생각하게 만드는  걸작입니다 배우님 연기도 좋았고 감독님 연출도 최고
8,약간 지루했지만, 반전이 마음에 들었다
10,乃 우주 영화는 이래야 한다.
10,개명작이다 열자이상.
8,다 본뒤 말로 표현할 수 없는 먹먹함이 남는다...뻔한 흐름이 들통나는 시점부터 진짜 이야기가 펼쳐지는...
10,대박대박.... 너무 재밌었고 가슴한켠이 꽉 막힌 듯 한게 진짜 너무 최고다 인터스텔라 그래비티 보다 더 재미있었던 듯. 케빈페이시 목소리 연기도 진짜 최고였다
5,로봇이 좀...쓸데없이 과하게 주인공편이다
7,클론이라 할 지라도 바라는 건 같다.
9,인간보다 로봇이 인간적인 세상
1,관리자는 스포일러 관리 안합니까?
10,돌아갈 곳이 없단 걸 깨달았을 때
8,호수처럼 잔잔하지만 바다 같은 깊은 울림이 있다.
10,샘 락웰 연기력이 돋보였다 짱짱맨
9,별기대 않고봤는데 좋네
10,다시봐도 안타까움이 남는 영화
8,ㅋㅋ한국어 적혀있길래 와.. 자막센스 쩐다 이러고 있었는데 진짜 영화에 찍힌 거였어 ㅋㅋㅋㅋ뭐지..ㅎ암튼 초반에 좀 졸리긴 했는데 재미있게 잘 봤다 ㅎㅎ뒷 이야기가 궁금해짐~!
8,소재와 상상력이 훌륭.
10,슬프고 서글프다.... 솔라리스의 그것처럼... 에이아이의 그것처럼...
8,와 ㅜㅜ 무서울거같애...
10,ㅠ ㅠ과학과 윤리는 언제나 함께여야 한다
8,샘웰 진짜 달에서 3년 있었는거같은 측은한 연기가 정말인상적이었다. 외로움속에 외로운 영화
8,4568543246
8,SF영화라는 사실만 갖고 영화를 봤다. 마치 주인공이 내가 된 것 같은 착각을 하게 되고, 화상 통화하는 두 샘의 다른 행동은 참 인상 깊게 봤다.
10,SF수작임 인정.. 생명이란 무엇인가 클론도 오리지날도 구분할 수 없이 모두 한 생명이다..
10,일단 샘 복제인간들이 넘 불쌍하다. 어쨌든 내용도 재밌고 그래픽도 준수하고 지구자원고갈문제, 복제에 관한 윤리성도 잘 담아낸 것 같다.
8,신비한 우주 공간과 복제인간이 나오는 스토리는 언제봐도 늘 재밌다.
9,기업의 추악하고 악날한 묘사가 탁월하다. 이것이 비단 달에서만 일어나는 일 일까.
9,선악과를 먹은 건 이브만이 아니라 복제인간 또는 그 누군가일지도..
10,인간같은 로봇, 로봇같은 인간. 경계선이 모호하다.
10,초반의 묵직한 잔잔함을 이겨내면 더할 나위없이 좋은 교훈을 준다
7,분위기가 너무 절망적이다.. 물론 사실적으로 나타냈다고 생각된다ㅜ
6,전하고 싶은 메시지는 알겠는데 일단 재미가너무없다 지루함
9,아쉬운 그래픽을 감성적으로 다가오게 만드는 연기력과 스토리, 우리는 미래를 위해 인간성을 저버리진 않는가
10,정말 주인공이 너무 불쌍하다.
10,재미있게 봤네요 딱좋다
7,소재는 재밌었으나 감동을 끌어내려는 연출은 별로였다.
10,2015년에 봐도 전혀 촌스럽지 않음 시대를 뛰어넘은 클래식
10,감동적인 흥미로운 영화
8,새로운 느낌의 반전이라고나 할까요...?
10,훌륭한 영화입니다. 마음아팠어요.
10,인터스텔라 거품보다 낫다.
9,인간보다 더 인간적인 로봇... 진짜 사람보다 더 나은 로봇이다....
7,7점. 자아아아알봤다.
10,한줄평에 스포좀 쓰지마세요 평점보고 영화볼지 검색하는사람들에게 민폐입니다 저도 스포를 보는바람에 재미가 급감했네요 진짜 생각이있는건지 없는건지 암튼 딱 하나의 배경과 딱 한사람의 배역으로 이정도의 영화를 만들어낸 감독에 박수를.
9,다시 봐도 최고의 리얼 감성 SF. 샘락웰, 케빈스페이시 연기에 박수를
10,I wanna go home....
10,최근 본 영화중에서 가장 인상적인 연기와 각본
8,예전124시간인가 그것처럼 혼자연기한다..더 테러라이브 이런것처럼..재미는있다ㅎ 복제인간 샘
10,클론의 희노애락이 느껴졌다. 연기 정말 개쩐다.
10,우주영화가 오히려 가장 인간적이구너...
10,여운이깊이 남는 영화 ㅡ 오랜만에 만난 명작...아 ... 샘이 너무 측은하다..
7,미래에 복제인간이 자기자신을 알아버리게 되는 순간 얼마나 슬픔에 잠기게 될까... 여러모로 상상만했던 소재를 영화를 보며 많은 생각을 하게 되었다. 하지만 너무 잔잔했던게 흠...
9,삭막한 달과 기계를 소재로 멋진 휴먼스토리를 만들었다. 한마디로 표현한다면 매우 멋진 영화!
10,아 데이빗보위 아들 던컨존스 부자가 다 잘났어ㅎㅎ
8,감성과 미스터리, 두 마리 토끼를 모두 잡은 SF
9,한정된 공간에서 수준높은 연기와 스토리, 감정도 잘 드러나있다
6,철학적이라고 그럴듯 하게 포장하지만 신파물에 불과함.
10,단순하고 명료한 상상력이 만들어낸 제작비 대비 최고의 효과
5,우주영화와 휴먼드라마의 모호함
8,새로움. 고독. 오히려 거티가 더 인간같이 느껴지던 . 영화 런닝타임이 길지 않아서 집중하기 좋음
8,흠.... 이란 말받게 안나오는영화이다 그리고 거티란놈 나쁜놈인줄알었느데 좋은놈이었네
8,너무 무리하지 않고 잔잔하게 풀어낸, 나름 맛깔진 영화느낌...
6,설정은 괜찮았는데 몰입은 잘 안되더라...
10,추천!추천!추천!추천!추천!
10,클론에게 심어진 인공적인 기억이 잔잔하게 가슴을 후벼파는영화... 진짜 기억이 아니라 조작된 기억을 믿고 살아오다가 그것이 조작이었음을 알게 된 가짜 샘벨이 느끼는 공허함이 무엇보다도 와닿았던 영화
10,진정한 웰메이드 무비 철학과 과학의 만남
9,샘락웰의 천의 얼굴중 하나의 얼굴을 확인할 수 있는 영화 솔직히 이런역이 샘락엘에게 어울릴 줄은 팬인 나도 몰랐다
8,독특한 소재, 인간의 잔인함을 보여준 영화, 클론에게도 인권을 sans****   2014.08.15 23:54  << 공감
9,인간, 클론 등 생각을 많이 할 수 있게 해주는  좋은 영화
8,믿고 보는 네이버평점!!!
10,많은 걸 생각하게 하는 영화.. 아일랜드 이후로  최고의 클론영화가 아닌가 싶다
9,무한루프 탈출 ..// 그것들 중 내가 처음 맞은 충격
7,한 사람의 힘만으로 이렇게 깔끔한 sf영화 한편을 내놓았다는점에 점수를 주고 싶다
10,많은걸 생각하게 하는영화. 가장의로써의 어깨가 무겁다는것도 느꼇고. 갑자기 처한 상황에 좌절앞에 무너지는 모습도 보게되었다. 후아. .. .
10,이영화 평을 이제야 쓰다니.. 잔잔하고 먹먹하게... 가슴을 후벼파는 영화....좋다... 좋지만은 않다...
9,침착하게 외로움과 공허함 속 인간성을 표현한다. 정말 좋은 녀석들이다.
8,우리나라에서도 이런 영화 나올 때 되지 않았나. 저예산으로도 이런 영화 만들 수 있다고요~
10,인간보다 인간적인 복제인간과 로봇..
7,인간에 대해 철학적 질문을 던지며 고뇌하다
10,인간적인 복제인간, 더 인간적인 로봇 거티. 복제인간을 주제로 하는 영화는 사람에 대한 기존의 철학과 가치관의 근간을 뒤흔든다. 항상 보고나서는 알 수 없는 감정의 앙금이 남는다. 어쩌면 감정의 앙금이 아니라 이성에서 오는 논리와 윤리의 앙금일지도.
10,독특한 소재, 인간의 잔인함을 보여준 영화, 클론에게도 인권을
9,Omg 좋았어요 말이필요없이뭐라말할수없는 묘한감정 엔딩크리딧이 올라갈때까지 생각에 잠겼어요이세상을 바라보는 관점도 달라지고 너무나 흥미로워하던 장르라 생각없이 보다 푹빠졌네요꼭 보세요 후회안하실겁니다.
10,영화 재밌습니다 . 못보신 분들은 한번보세요^^
9,정말 아무 생각없이 보기 시작했다가...마지막쯤엔 참 생각 복잡하게 만드는구나..
8,무서운 최첨단 시대...
10,난 혼자 있는 외로움 땜에 미쳐가는 인간성인가보다 생각하다가 반전.  잔혹한 인간성과 자본주의를 보게됨. 감독은 잘 모르지만 추천하고 싶은 영화
9,전혀 신선하지도 새롭지도 않은데...끝까지 흥미 진진했다는...
9,확실히 우주영화중 가장 잘만든영화중 하나
8,Ost도 좋고 거티가 착해서 울어줄때 아.... 진심 ㅜㅜ
9,"'더 문'에서 훌륭한 것은 반전이 도사리고 있는 스토리가 아니라 그 독특한 리듬과 섬세한 감성이다."
10,다시보고싶은영화^^
10,그들은 비록 진짜가 아닐지언정 물건은 아니다. 가족에 대한 사무치는 그리움과 사랑으로 고독에 맞서 싸운 한 가정의 가장이었다. 하지만 자본은 그들을 쓰다버리는 소모품 그 이상 그 이하로 보지도 않는다. 많은 생각에 잠기게 하며 긴 여운을 남기는 영화
9,정말 최고에요 여운이 오래가네요 ㅎ
10,안타깝다..절망적이다..라는 느낌 전 제데로 느낌
7,2000년대초 작품이였면 몰라도, 09년에 나온 작품이 이정도면 킬링타임 이상은 못될듯. 반전도 초중반에 이미 예상가능.
9,끔찍한 반전.. 클론도 인간이다
8,히야 좋은 영환데 이제야 봤네 ㅋㅋ
10,뻔하다고 생각되지만.. 알면서도 가슴이 뭉클해진다.. 진짜 잘만들었다 ㅡㅡ;
6,마지막에 내용이 좀 더 들어갔으면 하는 아쉬움이 있다.
5,속지마세요....이거 마지막에 별거없어요....재미없습니다...
4,쿠크 약한 분들은 절대 보지 마세요. 교훈이고 나발이고, 이렇게 잔인한 스토리의 영화는 난생 처음..절대 보지 마세요.
9,관객을 어떻게 몰입시키는지 아는 사람이 만든 영화흥미를 유발하고 몰입시키고 마지막에 터뜨리는 완급조절이 훌륭하다
9,재미흥미, 생각 철학 모두를 단 한명의 주인공으로 그려낸 기발한 영화
6,몰입도 좋음. 슬프게 만든 영화. 이런 기분 싫은데..
8,인간을 소모품화하는 회사와 인간보다 더 인간적인 기계 거티가 비교되는 영화 다만 이런류의 영화에 익숙하지 않은 사람들에게는 다소 지루할수도
7,볼만함,.,.,.,.,
6,인간은 무엇이고 또 어디로 가는가? 과학이 답하지 못하는 질문을 던져본다.
9,놀라운 상상력. 제약된 공간이지만 이야기는 역시 무궁무진하구나
10,very_good!!
10,본래의 것을 포용했지만 구식으로 보이지않고 차갑지만 감성적이며 공허하지만  꽉차 숨을쉬는 던칸존스의 더문
1,이래서 평점은 믿을게못된다니까 진짜 ㅡㅡ 아오 뭐가이리높아? 여운도전혀없고 졸라뻔한스토리에..진짜 평점줄려고 로그인하긴첨이네 차라리 가타카 를 봐라
3,이브 완전 잘 컸다. 졸 이쁘더라
1,그냥 쓰래기... 필름값낭비.. 시간때우기용도 못된다 sf를 기대하고 보면 안된다 그냥 인조인간에대한 신파물이다 선생님이 재밌다고 하여 봤는데 아..어디서 재밌어야하지?? 인조인간이 한명깨어나서 주인공과 싸우다가 주인공 떠나고 인조인간은 죽고... 끝
6,달에서 청정연료를 얻어 지구로 보내 성장한 루나 산업. 그러나 달에서 3년이라는 계약직이 아닌 기억이 이식된 복제인간에 의해 3년마다 부품처럼 교체되는 것. 복제인간 샘이 지구로 가서 이 사실을 알리고 그 회사는 주가 폭락한다는 결말. 루즈해서 지루함
8,많은 생각을 하게 되고 여운이 남는 영화인듯
8,정말 저렇게 되는거아닐런지?... 애완동물도 아니고,,,,  스토리 넘 좋고 기본기 탄탄한 영화네요....
8,플라이 투 더 어스. 샘=샘
9,휴머니즘은 변하지 않는다.
8,주인공  연기 최고!! 거티 연기 최고!!
8,5번째 클론이 불쌍할 뿐이다..세상에서 인간이 제일 못됬어
9,강추합니다. 인생에 대해 좀 더 따뜻하게 생각하게 되었어요. 소재는 차갑지만 메세지는 따뜻한 ...명작.소스코드도 봐야겠음.
9,비주얼, 내용, 의미, 사운드, 연기력 뭐하나 빠지지 않고 내 가슴을 울렸다
10,보는 내내 소름 끼쳤던 영화다.
10,샘락웰 영화는 재미없는걸 찾아보기가 힘듬
7,거티가 가장 좋았다 주인공도 좋았고
1,이건뭐지?감동도없고 설득력도없다 걍 쓰레기다.복제인간에대한 아픔?별로? 몰입도도없고 걍 흐지부지하게 끝나네
10,이렇게 철저하게 외로운 감정을 느낄 수 있게 만든 영화는 여지껏 없었다.. 샘 락웰..어쩌면 그 감정을 영화가 아닌 배우가 느끼게 했는지도 모르겠다.
8,정말 먹먹하고 보는 나까지도 외로워진다. 거티 재부팅 할때는 정말 감동적
8,약간의 스릴과  달이라는 공간을 이용하여   정말 잘만들었음
10,문. 잘만들었슴. 10점.
10,와 진심 무섭네요...
8,아이디어가  빛나는  수작
7,다소 지루한 면이 있지만 신박한 소재의 흥미로운 영화다.
8,많은것을 느끼게해주내요.. 잔잔하면서 느끼는바를 선사해주는 영화입니다. 잘봤습니다.
9,인간이 얼마나 이기적이냐면 똑같이 생각하고 똑같이 말 할 수 있어도 누군가는 인간이 될 수 있고 누군가는 인간이 될 수 없다는 거지
10,신선한 복제인간 이야기
8,뻔할거라 생각했는데 안뻔한 영화.. 재밌었다
6,괜찮은 영화지만, 예상외로 평이 좋네.  어떻게 전개될지 예측도 되고,  이런 부류의 영화나 고전SF소설이 꽤 많지 않나?
10,슬프고 아름다운 이야기.
7,소재는 식상했지만 고독에 대한 감정이 잘 드러났다.
10,더 문 OST  -  Memories (Someone We'll Never Know)
9,새로운 스타일. 재미있슴.
9,5년안에 본 영화중 최고중 하나.
10,말이 필요없는 명작...
10,이거 보고 오블리비언 보면 왜 더 문이 더 수작인지 느껴진다는..
7,인간의 기준은 과연 머일까..?   복제인간도 인간인가 인간이 아닌 제품인가?
10,충격적인 SF! 소스 코드도 대박이었습니다 감독님.
7,상황에 대한 놀라움의 표현과 갈등이 좀 약한것이 흠..
10,한줄 리뷰에 스포 남기지 맙시다
1,재미도 없고 반전도 없고 실망이다. 소스코드도 재미 없었고. 감독이랑 나랑 안맞아.
10,이제서야 보다니...
9,예전에 볼때는 장르가 sf판타지라 꽤 요란한걸 기대하고 봐서인지 지루한 면이있었음.. 그러나 그런 생각없이 몇년뒤에 다시보니 이거 생각보다 명작임~~ 굿~
9,저정도의 클론을 만들 수 있는 날이 온다면 관리 감독이 철저해야하고 기업인들의 높은 수준의 윤리의식이 요구된다.인공지능인 거티가 훨씬 인간적이라니..클론이라는 게.. 똑같이 생겼는데 기억까지 똑같다니.. 무섭다
10,반전도있지만 감동 ㅠㅠㅠ
10,보고난 후 먹먹함... 메시지가 맘에 든다.
8,우주의 차가움 속에 피어오르는 따뜻함
7,뭔가 씁쓸하면서도 슬픈 영화
9,좋네요. 분위기가 우울하면서 찝찝한것이 좋네요 아주. 잘만들었습니다
10,나도 거티를  갖고  시프다~!!
10,명작이다 한정된예산을 야무지게 썼다는 느낌이든다 우주선내부의 디테일과 광활하고 쓸쓸한 우주에 대한 묘사가 인상적이었다 스토리는 거들뿐
8,기업은 노동자를 소모품처럼 착취하고, 노동자는 그것을 깨닫지 못한다. 인간적이었던 것은 기업의 대표자들이 아니라 오히려 로봇이었다.
9,엄청난 작품이다. 인간의 삶과 죽음과 외로움을 한번 되돌아보게하는 작품.. 거티 가지구 싶다.
10,몇번봐도 또보고싶어요:) 샘락웰이뉘깡
8,나도 집에 거티가 있었으면 ㅋㅋ
10,멀지만 가까운 가깝지만 너무먼 달나라
10,꼭 한번은 봐야되는 영화 .. 정말 잘봤어요 ㅎ
9,스토리도 참신한데다 많은 것을 생각하게 하는 묵직함까지 갖춘 영화! Ziggy Stardust 주니어는 역시 뭔가 다르다~
10,매우 감동적이고 여운이 있는 영화다 기억에 남는 장면이 매우 많았다
7,차가운 달빛은 생각을 하게 만든다.
10,탐사선 차를 타고 달에서 지구를 바라보는 그 장면이 자꾸 떠오른다...지구로 돌아가고 싶지만 돌아갈수 없는 안타까움을 잘 담아낸 장면이라고 생각이든다...우리는 인생이라는 여행을 하고 있다고 생각이 드는 요즘... 나에게 딱인 영화였다...땡큐
7,달 주위의 빈 공허함처럼 먹먹하다.
10,5번째클론... 너무안타까움 ㅠㅠ
10,그래비티에 이어 이 영화, 너무나 슬펐다
10,저예산 영화임에도 그런게 느껴지지 않을만큼 작품성최고이네요. 보는내내 몰입할수 있었던 영화이고 많은 생각을 하게끔 만드는 작품입니다. 강추입니다.
10,한번보면끝가지보게되는그런영화재미없다,지루하다라고생각조차못한다
10,그래비티를 잼있게 봣다면 10점을 줄 수있을 명화
9,영화가 왜이렇게 슬프지.
8,SF에서 표현할 수 있는 인간 감성의 극한. 헬륨3 연료통의 SARANG사랑이 나타내는 것.
10,솔직히 재미는 7.5 ㅋㅋ근데 묘하게 느낀게잇던 그런...
6,높은평점에 비해 그리재미를 못느꼇네요... 이상하게 가타카 생각나네요
9,안드로이드는 전기 양의 꿈을 꾸는가?
9,다 좋았지만 결말에서 어떻게 되었는지 좀더 보여줬으면 하는 바램!!
10,몰입해서 감상했습니다. 짱꿀재미 ㅎㅎ
10,나도 클론이 아닐까??
9,돈 안들인 영화는 맞지만. 잘짜여진 스토리와 생각할게 있는 수준있는 영화다..
8,영화를 너무 많이 봐서 그런지 필자에겐 스토리가 조금 단조롭웠다..
9,이 영화를 보고 난 후에는, 당신에게 새로운 사상을 요구할지도 모른다.
8,오 과거에 만들어졌지만 오블리비언 보다 한수위의 작품이라는거 인정 재밌다.
8,비교적 탄탄한 스토리, 한정된 공간에서의 깔끔한 연출 + 샘 락웰의 연기
10,하아.. 오래 남을 영화..
9,권력의 무서움을 보여준다 태양광자원의 채취를 위해 생산되는 인간복제자원
10,슬프다? 무서웠다? 안타깝다? 짜증난다? 여러가지 감정중 하나라도 느낀게 있다면 그 어떤 영화도 1점짜리 영화는 아닙니다.
10,샘락웰이 그저 은하수~와 아이언맨의 능청스러운 연기 잘하는 아저씨로 생각했던 내 자신이 부끄러워진다.
9,...헠 저예산이지만 너무 잘만들었어..!! 계속보이는 사랑이라는 단어는 참으로 아이러니를 자아낸달까;; ㅠ 멋진 영화.
8,복제인간을 동정한 컴퓨터 논리적으로 보면 영화의 모든 장점들에게 마이너스를 줄만한 억지설정이지만. 낮은점수를 주기엔 너무나도 알맞은 밸런스를 갖춘작품
10,말년 샘이 실시간으로 15살된 딸하고 전화할때장면에서의 감정 표출이 가장기억에 남음
9,스페이스 오디세이가 떠오르는 영상과 분위기가 반가웠고 기존의 같은 소재를 다룬 영화들과는 다른 방식으로, 소재보단 감정에 더 접근해서 섬세하게 풀어간 것에 신선함이 있었다.
10,이토록 한정된 공간에서 한정된 인물로 이런 감동을 줄꺼라곤 기대도 안했다 그런데 그것이 일어났습니다
8,여운이 마니 남는 영화...
10,소스코드를 먼저보긴 했지만 역시 재능은 빛을 발하는법. 다음 영화가 워크래프트라 조금 기대반 걱정반이긴하지만, 이 감독 영화도 이제 챙겨봐야겠다
10,주연배우 연기력도 좋고 내용도 좋음
9,차갑다 달처럼 사람도 차갑다.'사랑'이라는 단어를 지니고 있는 기계느릿하게 흘러가는 만큼, 긴 여운과 생각을 던져주는 영화
10,아 ... 오랜만에 인상적인 영화 보네요.
7,음악이 제대로다. 절절하지 않아도 절절하게 느껴지는 담백한 영화
7,외계인이 등장하지 않아도 충분한 흥미를 유지하는군
9,SF의 영원한 숙제, 복제인간. 앞으로 과학이 발전하여 실제로 복제인간을 만들어내게 된다면 절대로 그들에게 감정을 실어주지 말자. 우린 이미 많은 공부를 통해 알고 있지 않는가. 너도 슬프고, 나도 슬프다.
7,따뜻한 쇠붙이. 차가운 인간.
8,주인공이 그냥 너무 불쌍하다
9,밀도감 있는 짜임새 있는 연출..대박 그 자체..
10,반전의 예측이 불가능 했던 몇 안되는 영화.  충격적인 결말에 전율함.
10,아 정말 감동받았어요, 정말 몰입도 최고 !!!!
1,오블리비언이 못하다고 하는데.. 액션면에서는 오블리비언이 좀 더 낫다. 더문은 반전없이 스토리로 승부하는 스릴러?... 아무튼 다시 보지는 않을 거다.
10,SF,스릴러에 대한 편견을 깨준 좋은영화
9,이거 진짜 대박이네
10,다른것도 다좋았지만 딸과 통화하는부분은 아주오래 기억에 남아있을것같아요 모든것을 잃은 기분을 아주 처절하게 체험할수 있었어요 그냥 대작이라는말밖에 안나오네요최고.
10,오블리비언보다 훨 뛰어나다.. 오블리비언은 약간 헐리웃풍으로 각색된 버젼같음..
10,어떻게 감상평을 써야 이영화를 사람들이 더 많이 보게될까 정말 많이 고민했습니다. 시간이 지나도 두고두고 생각날 영화입니다. 그리고 제 노트북에서 영원히 지워지지않을 영화입니다. 정말 깊은 감동을 받았습니다. 이런 수작을 알게되어 행복합니다.
10,할말없다..그냥 위대한 영화다 난 4년전에 봤었다 지금도 종종 생각나는 영화..
7,수작이긴한데 솔직히 8.5는 아니다.. 기대많이 하고 봤는데 명작이긴하나 재미는 그다지... 게다가 폐쇄성이 짙어서 답답하다.. 재미 6점 작품성 7정도가 적당..
10,거티는 미친듯이 귀엽고, 상황은 가슴이 찢어지도록 슬프고 ,내용은 너무너무 재미있고, 마무리도 깔끔.
9,강추! 상당히 재미있음. 결말 깔끔
9,소재가 클리쉐이긴 하나 정말 똑똑하게 재창조한 클리쉐이다! 2001 스페이스 오디세이를 재미있게 본 사람이라면 누구나 감탄할 만한 영화이다. 본격적으로 이쪽 장르영화의 문을 연 블레이드러너에 비견할 수 있을 만큼의 수작이라고 생각한다.
8,개연성에서 사소한 의문들을 품게 만들지만 소재와 분위기 연출 연기 평균은 간다. 인공지능 컴퓨터 거티가 real '거티' 인 것 같은 착각을 불러일으키는 연출에서 +1점.
8,잔잔하며 아름다운 영화 몽환적인 영상미가 인상적이다
10,인간에 대한 진정성 가득한 진지한 이야기...
10,눈 한번 안돌리고 한시간 반을 봤음. ㅠㅠ 많은 생각이 듬 ㅠ
9,스릴러영화인줄만 알고 선택했다가 먹먹해져버린 영화.
10,주인공은 연기 천재임이 분명. 각본 연출 연기 모두 훌륭하다
10,난 거티가 영화 중반부에 샘에게 클론이라는 사실을 알려주면서 우는 이모티콘과 위로해주는 모습을보면서 가슴이 찡하더라.....
10,와  저예산 영화라지만 엄청난 웰 메이드 영화다..초반 몇 분 지나면 끝날때까지 시간가는 줄 모르고 이 영화에 몰입된다
6,외계인나오는sf영화인지낚여서봐서첨엔짜증났는데보다보니몰입되더라고요 소름도끼치고 약간슬프기도하고....머 그럭저럭
8,담담한 여운속에 깊은 교훈이 숨어있다.너무나도 자연스러워서 몰입의 결정권은 영화가 쥐고 있었다.
10,더문 보고 오블리비언보니까 수준을 알겠다~~~ 진짜 감정이 철저히 드러남..
7,제대로 집중을 안해서 그런가 잘 이해가 안가는 부분이있었다. 그렇기때문에 아쉽지만 7점을 주지만 다음번에 다시 제대로 본후에는 더 높은 점수를 주고싶다. 복제인간의 슬픔을 잘 표현한듯하다.
8,인간의 존엄성에 대해서 다시 한 번 생각하게 하는 영화.
10,깊고 어두운 우주공간만큼이나 먹먹해진다.. 과연 인간다움은 어디에서 오는가..
9,이런 영화 너무 좋아 한다...수작이라 할만 하다
10,내가 꼽는 웰메이드 영화. ost앨범까지 전부 들어본 영화.
5,SARANG 사랑
9,난 거티를 갖고싶다.
9,이건 어디에도 비교할 수 없는 최악의 상황.
10,정말 완성도 높은 영화.
9,관객을 슬프게 만드려 애쓰지 않아도 충분히 서글픈 Sad Fiction 영화
10,최근의 그영화 보기전에 볼걸..케빈스페이시는 목소리만으로도 존재감..먹먹하네요.
9,한줄로 평가하기엔 너무나도 좋은 영화 아닌가...
9,꽤 괜찮은 미스터리 스릴러 영화
10,긴말필요업ㅅ
8,'한정된 공간안에서 스릴과 감동 둘다 선사하는 던칸 존스'
9,마지막에 쓸쓸함이 크게 느껴진다 처음에 나온 클론
9,아주 재밌게봤다. 뒤로 갈수록 이야기가 몰입되면서 엄청난 액션이나 CG가 없이도 이런 재미를 줄수있다는게 아주 아주 볼만했다. 기술 발전이 된다면 이런일도 정말 생길수있을까...?
8,장르에 대한 기대가 영화감상을 망치는 듯. 배경'만' 달이고 소재'만' 클론임.광선검 나오는 sf도 아니고 박진감 넘치는 스릴러도 아닙니다. 하지만 섬세한 감성을 가진 괜찮은 영화입니다.
9,루나가 한국기업은 아니겠지 기지이름이 사랑이길래ㅎㅎㅎ ㅈㅅ sf좋아하시는분은 보시길
10,내가만약클론이면어떡하지 ......라는 생각이들면서 소름끼치게했다. 괜찮은영화다. 중간중간한국어가 나와서 신기방기ㅎ.ㅎ
3,클론을 주제로 하는 영화지만 딱히 클론에 대한 이렇다할 메세지도 없고 두 클론끼리 만나면서 진실을 알게되는 과정도 너무 어설프다. 그저 클론 둘이서 달에서 나누는 우정이야기ㅋㅋ클론하고 우주나온다고 무조건 다 SF는 아니지 이건 그냥 삼류 드라마
9,기대없이 보기 시작해서 몰입하다가 쓸쓸한 여운을 남긴영화
10,정말 많은 생각을 하게 해준 영화. ㅠㅠ
8,SF물 좋아하는 사람이라면 누구든 재미있게 볼 듯.
10,영화가 굉장히 화려하지도 않고 소름끼치는 결말인건 아니지만  후반부로 갈수록 먹먹해지는게 느껴집니다. 한번 이상 볼 가치가 충분한듯하니 볼 생각이 있는분들은 꼭 보시길
9,화려한 볼꺼리는 없지만 충분히 재미있게 봤다.
8,현대인의 정체성에 관한 SF 우화. 장르 비틀기와 담담한 터치로 깊은 여운을 남긴다.
8,앞으로 눈여겨볼만한 미국의 봉테일..던칸 존스
9,아일랜드와 여섯번째 날을 상기시키게 만든 영화~~~ 짧은러닝타임이지만 괜찬앗다~
8,예고편이 전부인 요즘영화보다 이런영화가 조으지~~~~~
8,나쁘지않아요 더도 말고 딱8점
5,패기가 부족해
4,뻔하디 뻔하다. 영화를 보는 내내 이런식으로 풀어나갔으면 훨씬 흥미로웠을텐데, 하는 부분이 한두군데가 아니었다. 결말도 싱겁고, 뭔가를 암시하는 요소들을 대량투척해놓고 마무리를 짓지 않는다. (가령 의문의 여인이라든지) 그냥 샘락웰 때문에 끝까지 봤다
1,많이 슬프고 많이 깨닫고 많이 뭔가 있는 척 하는 인간들에게 어필하려고 발악을 해 봐야 쓰레기는 결국 쓰레기일 뿐...
9,소스코드도 그렇고 이 영화도 그렇고 던칸 존스는 진짜 천재감독인듯..
10,반전이나 화려한 액션 그래픽만 좋아하는 사람은 이 영화 싫고 지루한탠대, 난 이 영화 좋더라 ㅎㅎ 미래에 실제로 일어날법한 일이라 더 재밌어
10,굳이 표현해야 하나?
9,첨에 생각하고 봤던 것과 생판 다른 내용이라 한번 놀라고, 이 소재로 이렇게 메세지를 전달하는 것이 신선했다.
10,제법된 영화지만 상당히 신선하네요.
9,달이라는 밀실 안으 들여다보면서 점점 갑갑해지다가 급속도로 먹먹해 진다
10,6 8 10 별로 기대 안 하고 보다가 대박침.
10,이.
10,정말 등장인물 거의 1명인데도 푹 빠져서 보게 만드네요. 1번 봐도 충분히 가슴 먹먹하게 만드는 영화고, 2번째 볼때는 놓쳤던 주인공의 혼란스러운 심리상태를 알게 되면서 다시 한 번 더 먹먹해 집니다. 강추합니다.
8,던칸 존스의영화는 참신합니다. 또 생각하게 만듭니다. 다음 영화도 기대해 봅니다.
9,정체성을 논한 영화중 최고 등급!
10,훌륭하다.
10,아나, 오늘은 스포 당하는 날인가. 뉴스에서 스포당하고 영화 평점 보다 또 스포 당하네. 제 글 밑으로 다섯 번째 아래에 스포글 있으니 조심하세요.
10,소름끼치게 훌륭하다
8,고전 SF로의 성공적인 귀환
7,달에서 펼쳐지는 기억의 습작. 샘 락웰의 연기는 락앤롤! 에드워드 노튼이 맡았어도 괜찮았을것 같다.
10,이건 명작이다
7,조흔 영화다... 하지만 복제인간을 쓴다는 것이 좀 비현실적이다. 모든 것을 전부 기계작업으로 가능할 것이고 꼭 복제인간을 써도 저런 기억을 가지고 있는 복제인간은 쓸 필요가 없을 것이다.
10,던칸존스는 정말 천재인것같다,(아버지가 데이빗보위였구나) 어두운달과 샘만 등장시켜 이렇게 완성도높은 SF를 만들다니 놀랍다, 샘락웰의 연기도 훌륭했고, 케빈스페이시는 목소리만 나와도 존재감있네, '사랑'과 '안녕히가세요'는 반가웠다,
10,너무나도 대단한다,, 너무 잘만든 SF영화라고 장담할수 있다
8,보면서 많이 우울했는데 그래도 결말보고 좀 풀렸네요, 주인공들이 반응이 좀더 현실적이었으면 10점 만점 영환데..
10,다시 봐도 정말 잘 만든 sf영화
8,드라마다. 우주복 입고 달위도 걷고 궤도있는 탐사선타고 달위를 끼릭끼릭 가는것... 영상으로 볼수있다.
10,역쉬 ㄴㅇ뤼쟣ㄱㅈ니한ㅇㅋㅁㄷ섴험ㅋ어
10,SF영화가 이렇게 깔끔할수 있다니..
9,반전도 괜찮고 상당히 볼만했던 영화. 불쌍한 주인공
10,찡하네 ㅠㅠㅠ
10,되게... 씁쓸한 영화랄까... 뭔가 생각을 많이 해 봐야 될거같다... 연기는 끝내준다 정말 영상미가 ㅠㅠㅠㅠ
9,재미있음.,.,., 톰크루즈의 오블리비언과 비슷.
7,중간까지는 뭔 내용인지 혼자 상상만 했는데 뒤에는 꽤 의미심장하고 ...좀 쓸쓸한 기분이 드는군요.... 볼만 합니다.
10,세상엔 연기 잘 하는 배우가 너무 많다..누가  더 독보적으로 잘한다고 할 수없을정도니...단 국내배우제외~
10,여운이 많이남는 영화...내가족을 복제한 인간이 고통받고있다면...비록 복제인간이라 할지라도 너무ㅈ슬플것 같아ㅠ
7,복제인간 이라는 소재는 이야기가 폭넓다 하지만 이영화는  복제인간 이라는 소재를 특출나게 다루진않는다 허나 스토리전개가 단조롭지만 환상적인 이유는 뭘까?
8,오로지 한명의 등장인물 만으로도 꽉 찬 느낌
9,지루할수도 있지만 주인공에게 감정이입을 해서보면.. 정말 슬픔.. 여운도 많이 남음
10,화면과 소리를 분리시킬 줄 아는 연출, 편집의 힘이 느껴진다. 그래서 초반부터 섬뜩하다. 또 다른 누군가 있음을 감지할 수 있게 한다.
10,정말 좋아하는 감독
8,지루하다는 댓글이 있는데 절대 지루하지 않고 흥미롭게 볼 수 있음.
8,슬픔
9,루즈한 감이 있었지만  재밌었다. 새벽감성에 보면 좋음
7,소재는 좋으나 지루햇다
2,졸작
9,인간의 끝없는 욕망 그리고 가까운 현실이다
10,찝찝하지만, 너무 마음 아픈 두 샘의 모습이 인상깊었다. 나는 복제인간과 어떻게 다른가 하는 생각도 들고... 생각하게 만드는 영화
9,많은 걸 생각하게 해줌..ㅜㅜㅜ 기대 안하고 봤는데 좋았다.......ㅜ
9,중간에 좀 지루한감이 있지만 소재 좋고 의미있고 엔딩도 맘에 듬
10,슬프고 지루하다고 느낄정도의 잔잔함이 오히려 이영화를 더인상깊게만들어준고 같다.
5,너무 뻔했다
8,흥미롭고 집중 잘 되씀
9,정말 ...최고...( _ㅠ 乃
10,수백억없어 영화 못만들겠단 생각은 이제 더이상안하겠지. 영화는 역시 시나리오와 배우의 연기력인거다..
10,지구가 코앞인데 못가는 신세 ㅠ
10,정말 슬프다..여운도 많이 남고..
10,와....약간 멍해졌다
10,당신이 상상하는 그 이상의  출연진으로 백만배의 충격과 여운을  준다.
10,정말 잘 만든 영화다
9,와... 생각없이 봤는데 깊은 뜻 이 있는 영화 였네요. 재미 있습니다.
9,잔잔히 밀려오는 감동
8,오래전 만화책 중에서 이와 비슷한 내용의 만화책이 있다..각본을 던칸 존스가 썼던데...던칸 존스가 만화를 배겼다고는 생각지 않지만 만약에 정말 보고 영화를 만든거라면........
9,정말 괜찮은 영화 신선한소재다.결말이 궁금했지만 마무리가 ...감점그러나 연기력과 잔잔한감동이 좋았다
9,.
10,내가 소스코드밖에 본 상태에서 더 문을 보았지만 던칸존스는 천재인 것 같다.
7,더 문의 푸른 달빛에 드문드문 스며들다
9,처음에는 이게 뭔내용인지 하고봤다가 중간부터 나오는 소소한 반전심오한 영화인줄알고 엄청생각하면서봄.... SF 라고해서 다 같은 SF영화가아닌걸 보여준 영화
9,화려한 sf는 아니지만 삶을 생각하게 만드는 좋은영화 . 사랑하는 사람의 추억만으로도 살 수 있는게 인간이라는걸 느끼게 해주는 영화임
8,썜=복제 인간 3년동안 노예처럼 일만하던도중 우연히 이걸 알고 5번쨰 썜은 죽고 여섯번쨰 썜은 지구로 탈출후 회사에 소송
10,잔잔하면서도 몽환적이라 해야되나.. 배경이되는 달도 그렇고 ost도 영화의 느낌을 살려주는데 한몫했다고 봅니다. 여운이 많이 남는 영화네요
8,잔잔하게 흘러가고 확 튀는 부분이나 고조되는 부분은 없더라도 스토리가 필요한것만 잘 짜여져있다 다소 밋밋하다고 생각할 수 있지만 앞으로 어떻게 진행될지 궁금했고 보는 내내 재미보다는 먹먹하고 생각이 많아지는 영화였다 결말은 아쉬우면서도 깔끔했다
8,인간의 잔혹성에 희생되는 클론의 거짓된 기록의 여생.
8,영화를 보고 가장 인상적인 건 감독이다
10,내가 원했던 복제인간 스토리다.. 아일랜드 꺼져. ㅋㅋㅋ
10,불쌍한 클론들.... 가슴이 뭉클해지는 영화
9,SF 영화치곤 러닝타임이 짧지만 많이 인상적인 영화..
8,멋진샘락웰이 두명..아니세명씩이나 나오는영화!ㅋㅋ 나는누구인가.절대로 풀 수없는 명제.
6,이 영화의 단점은 지루하다는게 단점이다. 근데 신기하게도 여운이 남는다.
8,아일랜드는 복제인간을 단순히 장기문제에만 촛점을 맞춰서 유치하기도 하고 수준이 좀 떨어지는 반면 이건 그런 문제를 막기 위해  영화에서 '왜? '라고 물어서 답할 수 있는게 별로 없을 정도로 열려있다.
8,오 뭔가 신선하고 굉장하며 ... 좋았다.
9,마음이 찡함.
6,스토리 전개가 좀 지루하기는 하지만.. 많은 생각을 하게 한다..
10,여운이 오래갔어요 슬프기도하고.. 재밌어요
10,재밌음
7,샘락웰이 살렸다
9,거티가 진짜 멋진놈. 스토리라인이나 연기나 깔끔하고 완벽했다. 결말부가 살짝 기대보다 아쉬워서 9점준다.
9,던칸 존스... 데이비드 보위 아들에 한번 놀라고 만들어진 영화들에 두번 놀라고, 모두 저 예산으로 작은 공간에서 찍은 것에 세번 놀라고...... 사물을 보는 눈이 좀 다른 사람인 듯.... 소스코드보다 훨씬 긴장되고 잼있었다. 고뇌적 면에서.
10,정말 잘만들어진 영화네요!
10,한글 사랑 나온거로 제발 싸우지마요
10,샘락웰 배우의 재발견.. 빈약한 소재를 이정도도까지 살리다니
9,나는 이런스타일영화좋터라
10,말이 필요없다....졸라 재밌다...
7,재미있지는 않고 그냥 생각해볼만한 그런 영화인 듯
9,언젠가는 영화가 아닌 현실에서 일어나겠죠?
7,뭔가 어설프다.
9,추천하고싶은명작
10,잘 짜여진 구성의 재밌는 영화. 가족애에 대한 감동도 있슴.
10,이거,,, 샘이 자기가 클론이란거 깨닫고 나중에 전파방해 없는곳에서 자기 가족에게 전화하니까,,, 얼마전에 아내에게 왓던 메세지에선 아기가 1살도 안됫지만 지금 전화해보니 벌써15살이란것을 알곤 자신이 복제인간으로 수년간 쓰엿단걸 알게되죠,,,
10,ㅇ
10,말이 필요 없음 강추!
10,적은돈으로도 좋은 SF영화를 만들수 있다는 증거같은 영화
10,복제인간이 양성화되었을 때 나타날 수 있는 인간 존엄의 문제를 어렵지 않게 잘 다루었다.
10,던칸존스 감독 영화 최고!
8,다 좋았는데 약간 몰입도는 떨어지네요 아쉽
10,최고다!! 던칸존스 정말 다음작품이 기대되는 감독 ^^!!
9,좋은 영화
10,자본주의가 괴물이 될 수 있다는 것을 보여주는 영화 그리고 그 인간성을 찾아가는 과정들... 아름다운 영화
10,이야... 대박이다 여운도남고 진짜 재미있었다 10점주어도 안아까울영화다!!
9,이 영화의 유일한 흠결은 현재의 진짜 샘의 모습을 보여주지 않았다는 것... 진정한 연기파 배우가 아니면 절대 소화 못했을 영화...
7,전하고자 하는 메시지는 잘 살렸으나너믄지루했다...
9,소스코드도 그렇고 던칸 감독이 주는 메시지의 따뜻함과 여운은 정말 최고다!
10,굳굳
8,잔잔하면서도 쓸쓸한 달의 배경..
9,차가운 듯 따뜻한 SF 한편.
7,SF=사람 , 이라는 가치관을 확립시켜준, 기념비 적인 영화
10,소재가 너무 마음에 들었고 감동도 여운도 느껴주는 영화....이런영화가 또 만들어졌으면 좋겠다
7,그렇게 재밋지는 않네
8,사랑 인상깊음
9,첨엔이해하기어려웟는데보면볼수록괜찮군요좋은영화봣네요
8,SF 드라마 라는 새로운 장르를 개척한 느낌. 다만 초반 지리한 전개가 아쉬움.
2,영화가 너무 뻔하고 소재도 식상한 거 같네요
8,Com-초반.. 난데없는 한글과 태극기로..관심집중.. 흥미진진한 전개로 몰입되다가.. 복제인간이라는 반전에.. 괜한 피해의식처럼.. 한글표현이 씁슬.. 나중에 감독이 지한파라 그랬다니 좋게 생각하기로..
7,볼만하지만 8점대 영화는 아닌듯... 아래분처럼 7점 정도?~
1,6~7점대 영화인거 같아서 평점 조절용으로다가.. 무난하지만 흐름이 좀더 매끄럽게 이어졌으면..
8,괜찮았음
9,초반에는 그냥 지루하다가  갈수록 생각이 많아지고 잘만들었다는 생각이 들었음
10,의미도 있고 재미도 있고... 내용을 약간 알고 봤는데도 재밌네요
9,주인공이 '난 클론이 아니야' 할 때 손 제스쳐보고 아이언맨 해머인걸 알았다 ㅋㅋㅋㅋ 많은걸 생각하게 하고 너무 슬픈영호ㅏ
9,간만에 의미깊은 영화
10,나에겐 감동적인 영화였다 음악도 잔잔하게 슬프고..
9,140자평 더 읽다가 스포 당한다. 그냥 보시길. 중간에 지루하지만 결말로 모든 것이 용서 된다. 결론은 재미있다.
10,소스코드에  더문까지  감독님좀  천재인듯.  결말도  둘다  좋음
10,재미있네요 근데 진짜 궁금한데 샘밸 부인은 알고있었나 모르고 있엇나 궁금하네여ㅛ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,가타카의 뒤를 잇는 SF대작이다!!!
10,스토리, 교훈, 그래픽, 사실감, 모두 군더더기 없고 고급스럽다. SF 수작.게다가 한국적 요소가 등장해서 괜히 신기하고 재밌다.
8,너무 잔잔히 전개되고 주제도 진부하다 하지만 그 나름의 여운은 있는듯
10,먹먹한느낌... 좋았다
10,SF, 묵직한 영화를 좋아하는 사람으로서 최고..
5,지루했음.....
8,중반부분부터의 흡입력과 달이라는 장소와 클론이라는 소재의 조합이 상당히 잘 버무려져서 시너지효과를 보인다. 단지 조금더 미스터리면 미스터리 드라마라면 더 극적이게 연출을 하는것도 좋알을텐데 하는 생각이든다.
9,이전까지 복제인간에 대해 긍정적인 생각을 가지고 있었는데 이 영화를 보고 생각이 바뀜... 하...
9,비인간적인 행태 내가 너고 너가 나야 인류가 꼭 풀어야할 숙제인가?
10,감성적이지만 절대 싫지 않은 감성의 sf. 확실히 고전이 될 가치가 있다. 너무나 아름답다... 단 두 곡 뿐이지만 머리를 후려치는 아름다운 ost도 덤으로!
10,일회용 물품같은 클론들의 삶이 슬프다
7,전반부에 우주공간 특유의 밀폐된 공간의 압박과 괴이한 장면의 돌출적인 등장으로 분위기를 잘 잡아놓고 후반부에 가서 딴 이야기를 한다.
10,뭔가 묵직한 느낌이 머리를 꽉 채우네요. 좋습니다.
10,좋은영화네요. 추천합니다.
10,아 생각할 거리를 주네.. 멋진 영화
10,이거 장르가 스릴러가 아닌데?ㅋㅋㅋ 어쨋든 굉장히 감명있게 봤다
8,괜찮은 영화... 매우 좋았음
10,많은생각을 하게하고 마음을 차분하게 해주는 영화
6,언제나 거대 조직에 희생 당하는 것은 그런 조직을 만든 인간
10,많은 생각을 하게 만드는 영화
10,이런 영화가 있구나....
10,진짜 잼잇구나..
10,범인은 절름발이다
9,좋아하는 장르, 좋아하는 배우의 목소리 때문에 본거였는데. 의외의 수확. 헐리웃 영화에서 한글을 보게 되다니. 오래 살고 볼일이다.
9,중반까지는 호기심을 유발시키다가 마지막엔 가슴이 먹먹해진다
10,평점 주는것을 처음하는나..... 두글자로 대단
10,많은 생각을 하게 해주는 영화..
7,괜찮은 영화
9,단 세자로 이 영화를 말하고 싶다. "..."
10,느끼는게 많은 영화였음..
8,영화 말미에 나온 샘과 거티의 대화가 모든 것을 말해준다. "우린 그냥 프로그램이 아니야. 사람이라고"
10,볼만한 영화에요.
10,만약 내가 저 상황이었다면.... 정말 끔찍하고 아찔하다..
8,클론의 가슴아픈 이야기. 마음이 우울해 진다. 영화가 좀더 보여주었더라면.. 나는 만점을 주었을건대...
9,마지막까지 보고 검색하게 되는 영화.. ;ㅅ;
9,보는 이의 가슴을 우주 밑바닥으로 끌어내 오랫동안 머물게하는 영화.
8,우울하다. 가슴이 먹먹하다.
9,샘락웰..컨빅션에 이어서 그대의 연기는정말..일품이구려.시나리오 살릿다이~
10,외로움이 진하게 묻어나오는 영화.. 영화음악이 좋네요
10,우리들에 삶을 한번 객관적으로 볼 필요가 있다.
8,잔잔하고 애잔하지만 가슴이 뛰는 영화.
9,케빈의 목소리
10,리플리칸트와 할의 또다른 시각
7,멋진 스페이스 비주얼과 인간적인 버전의 HAL이 인상적
9,시간을 들여 보고, 그 후에는 감정들을 정리할 시간이 필요하다.. 추천한다.
10,진짜충격이고 그만큼 깊이있는영화
10,오랜만에 영화다운영화를 본거 같네요.
9,던칸존스는 천재다.. 어떻게 이런영화를 만들수있을까
10,복제인간의 문제성이 잘표현된거같아요.
10,재밌네요ㅠ 상상력을 자극하는 영화.. 지구에서의 일들이 궁금.. 이게바로 여운이죵
10,살면서 느끼는 어떠한 외로움이나 상실감도.. 주인공만 할까..
8,.......내용이 짠하다.
8,진짜보다 더 진정한 클론
10,한글이 나와서 반갑고, 짠하고, 원맨 영화가 지루하지 않긴 처음
10,보고나서 한동안 멍.... 여운이 길다
8,인상적으로 봤씁니다
10,잔잔하게 흐르는 너무나 슬픈 영화. 그들은 도구가 아니라 인간이다.
8,일방적인 보여주기가 아닌 생각할 시간을 갖게 만드는 영화..
10,이 영화는 감동이다.
7,처음부터 끝까지 외롭고 어둡다.
9,여운이 남는 영화
9,와우.. 이걸 못볼뻔했다니.. XX랜드도 이것도 다 좋타..
4,보다가 아! 하는순간 그저 그랬다
10,본지 한참 지났지만 이름을 되뇌이면 느껴지는 아득한 우주의 우울함
10,꼭 봐라....
10,굉장한 여운을 남긴 영화
9,오 마이 갓
10,최고의 작품이다 꼭 봐라 두번 봐라
9,꽤 볼만한 영화입니다.
10,쓸때없는 장면이 많이나오게해 영화시간을 늘리려고 했나..? 아무튼 영화는 직빵이다
9,볼만한 SF영화 찾으신다면 적극추천
10,이런 영화가 지루하다는 저능아는 뭐냐. 뇌가 없냐
9,배경은 우울하다만, 따뜻하다!
8,대기업에서 사람을 도구화....?
5,좀 지루해
8,혹성탈출 : 인간편. 대기업의 납치극.
10,어느이의 희생으로 이루어진 인간들의 풍요. 어둡고 추운달과 어울리는 ..
8,지구에 간 샘역시 3년밖에 살지 못할거라는 생각에...안쓰럽다ㅜ
9,계속 몰입하면서 보게 되는 영화네요..!
9,도중에 짧은 환각이 뜬금없었지만, 영화는 제대로다..
7,충격과 공포.. Imagine what if I was one of those clone..? ㅠ.ㅠ
9,영화 속 주인공이 일하는 기업이 한국기업인데, 완전 악덕기업으로 나오네 ㄷㄷ
9,흔한 소재지만, 감정이입되니 꽤나 충격적이다.
9,여운이 남는 아름답고 슬픈 결말
8,커티를 보면서 "저 정도 과학력이면 전자동화가 가능할것 같은데"하는 의구심이 듦.
8,재밌네요 ㅎㅎ
10,ost장난없다.
10,적절한여운을 남긴다‥ 또 보고싶다
8,볼만합니다. 주인공 주변의 인물들과 개연성이 부족한듯.. 스토리 전개가 좀 엉성..
10,명작..!
9,잔잔하고 스릴 있는 명작 sf
7,약간 아일랜드와 비슷하다고 느껴서 조금 거부감이 들었지만 재밋다.
9,소재 굿
10,최고다. 엔딩도 아주 깔끔하고 시원하다 . 샘이 지구에서 3년보다 더 살았으면 좋겠다
10,볼만했음~~~
5,내스탈은 아님..
8,메세지는 A급,디테일은 D급,소재,연기,분위기는 B급.인간의 과욕에 대한 강렬한 비판
10,생각하게 만드는영화... 좋네요
9,연기 잘한다....
7,확실히 미술 효과는 뛰어나나다.,
9,이제는 흔해진 소재를 색다르게 잘 풀어나간듯...
9,복제인간 그딴거 왜만드냐
8,재밌다...
9,간만에본 괜찮은영화다
8,지루하지만 않았다면 더 특별할수있는 명작
7,글쎄다
7,모든것이 표준화(!)되는 서구문명의 허무함을 보여주는 영화가 아닐까 생각함
6,개인적으로 이런류의 소재는 너무 식상하다고 생각함
10,문명의 폐해를 매우 잘 꼬집은 영화. 그리고 이보다 슬픈 영화가 또 있을까.
10,이런게 명작입니다
5,이렇게나 폐쇄적인 소규모의 영화에서 소재하나로 빛날줄 알았더냐
9,"난 너를 지키는게 일이야." 아무튼 진실을 알게되서 다행이다.
10,친구의 의미를 두가지로 두었다 나라는 친구와 진정한 친구
10,좋다. 이말 밖에
10,학교에서 봤는데 나름대로 굉장하다고 생각했다. 지루한듯 지루하지 않았다.
9,전체적으로 굴곡은 없었지만, 쓸데없이 화려하지 않아서 오히려 좋았다.
10,조용한 밤에 혼자봤는데 시간가는줄 모르게 재미있게 봤다. 꼭봐라
8,조용한 새벽에 보면 좋은 영화. 혼자봐야 재미있는 영화.
10,뭔가 '기억' 이라는 단어 속에서 이야기가 만들어 지는 거 같아서 더 신비로웠던...
7,난.. 그닥
9,많은 것을 말해주는 영화..
9,내용도 좋고 분위기도 좋은데 그래픽이 너무 허접함.
10,느껴지는 감정이 참 많은데... 왜이렇게 슬플까 그리고 내가보기에는 안지루했다
6,임포스터처럼 후반부에 때려줬으면 좀더 여운이 남지 않앗을까??
10,괜찬았음
10,분위기 너무 좋았음...
7,분위기는 좋았으나 너무 무난하게 간듯
10,내가 감상했던 우주를 배경으로 제작한 영화중에, 가장 빼어난 작품이라 말하고 싶다.
9,기억까지 복제될 지도 모른다는 가정이 출발점^^
9,이거 참 흥미로운 전개..뻔하지만 연출이 참 좋다!!
10,전혀안지루한데.. 스스로가주인공관점이라고생각해봐..깊이와닿는다..
10,영화 좀 보는 척 하려면 이 영화를 즐겁게 받아들여라. 더이상 뭘 기대할까
7,소재가 좋았으나, 좀 지루한 면이 없지않아 있음.
6,고독... 많은 것을 생각해보게 한다. 흥미유발은 다소 부족했다.
10,기대 이상. 슬프고 아름다운 이야기. 전혀 예상치 못한 스토리다
9,기계가 더 사람같다
8,기계와 인간 그리고 복제인간의 교감. 굉장히 감성적이였다
10,슬프다 ㅠㅠ 흑
7,마지막 충격은 신선했다.
10,그냥 아무생각없이 봤는데 정말..여운이 많이 남는영화. 푹 빠져서 봤다.
10,와...복제인간간의 교감, 기계같은 사람&사람같은 기계ㄷㄷ
8,복제인간의 인권은 과연 보호받을 수 있을까?
10,진짜복제인간은인권침해의표상이다절대안되절대!!ㅠㅠ
10,슬픈영화
6,솔까말 좀 지루하네 좀 긴장타는게 있어야되는데 왜케 루즈하냐
5,감독이 의도하고자 하는 바는 알겠으나 영화가 너무 단순하고 초반부가 상당히 길다.
9,많은 생각을 주는, 단순한 공상영화가 아니다!
10,현실이 될 수 있는 이야기가 아닌가싶다.
10,소스코드에 반해서 감독의 전작을 찾아본건데...이것도 대박이다
10,소스코드보고 다운받아봤는데 잼있네요 던칸존스감독영화 좀더봐야겠음 ㅎ
10,추천
10,gooood
10,사랑
10,최고
10,재밌어요.. SF.. 우주쪽에 관심있는분이면 잼나게 볼영화
6,이해는 가지만 점수는 후하게 주기 힘들다..
10,최고~!최근에 본영화 중 단연 최고 ~! 여운이 오래도록 남는 작품임
10,이해하지 못하느냐 이해하느냐의 차이임
8,스토리는 약간 빈약한듯 잔잔하고 몽환적인 분위기가 좀 살려주긴 한다만....
1,여자귀신은 왜 나온거? 진짜 스토리 안습이네
9,재밌음
4,주제와 스토리는 좋았지만 영화가 따라주지못했다
8,결과는 예측이 되나 연출을 잘해서 그런지 애잔함이 있다
9,정보통제와 인간복제의 문제점을 잘 섞어 표현했다.
3,식상한 스토리. 흡입력 없이 마냥 루즈함. 지루해 죽는 줄
10,아... 이런 영화 너무 좋다 추천.
10,너무재밌게 잘봤네요
10,영화도 그렇지만 영화 중간에 쉴틈없이 나오는 OST가 분위기를 묘하게 해줌. 최고!!
8,이젠 단물빠진 소재와 내용이지만 재밌게 봤습니다.
9,인간에겐 이럴 자격이 없다. 스포일러 댓글만 안봤다면 더 놀랍게 보았을 영화.
8,굿.....
9,모라말할수 없다 인간은 잔인하다 복제인간도 인간임 잘만든영화
9,한정된 공간에서 긴장감 있게 펼쳐지는 감독의 연출력이 놀랍다
9,소스코드보고 이것도 찾아서봤는데 이 감독의 영화는 설정과 진행이 참 독특하네요
8,아름다운 추억도 결국 기억일 뿐이다. 기억에 대해 다시 생각하게 해준 철학적인 영화.
9,2001스페이스 오디세이를 2000년대식으로 다시 그려보다
9,휼룡합니다. 하지만 메세지는 다소 무겁네요...
2,설정은 매우 신선하고 기발하나, 재미가 더럽게 없다
10,문명의 비극에 대한 단상... 수능 끝나고 봤던게 기억난다...
8,영화 적절하네.. 근데 네티즌리뷰 비추글에는 무슨 애들글이 그렇게 많냐 ㄲㄲ
8,고독하고 외로운 이미지
9,괜찮은듯 내위로 이런영화 추천점
10,아좋아..ㅜㅜ
9,우와 ! 이거 참 훌륭한 영화네.
10,던칸 존스라는 이름을 제대로 각인시켰다.
10,음악도 좋구 ㅎㅎ 좋았다
9,던칸 존스는 크리스토퍼 놀란을 이을 차세대 감독임에 틀림없다
10,소스코드 감독 잘만든다
10,달 건너편에 잠자고 있는 것
10,소스코드 보고 다시왔다 에잇ㅠㅠㅠㅠ!!!별점 10점이나 받아라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!
10,이감독이 소스코드도 연출했더군요
9,sf스릴러라기보단 가타카같은느낌으로감상하면좋음 니들허구헌날반전쩌는스릴러만찾냐
9,잔잔하지만 묵직하게 다가오는 달의모습. 그속의 휴머니즘...좋은영화~
9,군더더기 없이 깔끔한 SF드라마 조금 식상할 수 있는 소재를 따뜻한 시선으로 풀어냄
7,이런.. 출발비디오여행이 다였네..
8,미래의 암울한 자화상
8,재미ㅛ네요!
10,아..  내용,연기,음악 모두 몰입하게 만드네..
8,씁쓸하구만~
10,반전영화는 아니지만... 잼있게 봤습니다
10,결말말해주는 시부랄 탱탱불알색히들.. 재미가 반으로 줄어들엇어도 다섯개짜리다
8,좋았음.... 한글도 많이 나온다는....
6,휴머니즘이섞인SF는내취향이아닌가 보다. 비교할건아니지만,, 아일랜드만한게없네.
6,해석력이 필요한 조용한 우주배경 영화
10,sf에 휴머니즘을 결합시킨 던칸 존스에게 찬사를 보낸다
9,러닝타임이 흘러갈수록 몰입되고 충격적이게 된다..
10,첨엔지루할것같앗는데 잼네 ㅋㅋㅋ
10,하나도 안 지루함. 개인적으로 아일랜드보다 더 충격적
10,완전 재밌음!!
9,SF 영화는 꼭 돈으로 만들지 않아도 된다는 걸 보여준 영화
5,스카이라인보단 재미있음.
5,그냥 무난하게 봤던 기억이 난다
6,현실이라 생각하면 좀 섬뜩하다.
1,지루하네; 복제인간이라는 소재를 현실적으로 이야기함. 갠적으론 아일랜드가 좋네.
10,sf에서 중요한건 제작비가 아니다.
10,앞으로 언젠가.. 실제로 일어날것만 같아서 꽤 충격적이었던 영화..
10,샘 락웰의 진가를 여실히 보여준다.
10,에이아이와 아마겟돈이 만나면ㅎㅎ
9,신선해쏘
9,야~~내용이 참 좋네요..다만 반전(?)이랄수 있는 내용이 중반부터 나와서 약간 아쉽.
10,좋은 영화였고 무엇보다 스코어만든. 음악가 클린트만셀이 짱이었다 내 생애 최고의 영화음악
7,이런 일은 없어야 하겠죠.
9,최고의 영화라고는 할수없지만 뭔가 여운이 남기는 영화인건 틀림없다.
10,과학이 더 발전되면 이렇게 인간의 감정이 메마른 삭막한 세계가 될 것 같아 두렵다.
10,이런게 영화죠 등장 인물 적어도 여운 많이남고 거의 대사로만 감동을만드는영화
7,인간의 가장 두려운 감정일수있는 '소외감'을 확연하게 드러낸다
10,훌륭하다
9,굿
10,말이필요없다 이런영화는 몇번을 봐도 재밌다!!
10,내 생각엔 우린 로봇에 비교해서도 인간성이 부족하다.
6,재미있지만 상투적 이상주의의 느낌이 강하고 블레이드러너의 복제인간과 설정이 비슷
8,화려한 SF영화는 않이지만 인간 자신에 대한 궁극적 성찰을 하게 해 준 영화
10,신선하고..결말이 맘에 든다
10,말이 필요없다... 최고다.... 최고야...!!!
10,신선하고 잼씀ㅋ
8,전혀 지루할틈 없이 계속 집중하게 하는 아주 잘만들어진 작품
8,심심치 않게 떡밥을 계속해서 던져주는 센스~! 좋았음. ㅋㅋㅋ
10,엄청 심오하고 대단한 영화는 아니나 밑의 분 말처럼 여백의 미란 이런 것이지...
10,짧고 임팩트하다. 그리고 재밌다.
10,여백의 미가 뭔지 확실히 보여준다
10,생명을 멋대로 만들고 부릴수 있는 권리가 인간에게 있는걸까. 생각하게된다.
5,파괴력이 부족한, 자칫하면 잠든다.
10,NASA의 화성정착민 계획을 들으니 이 영화가 떠올랐네요
10,오랜만에 본 저예산의 수작인 영화! 영화의 숨은 의미를 찾아가는 것이 또한 재미!
10,김판수 감독과 동기라던데 어쩌다 이렇게 갈렸을까?
10,숨겨진 감독의 천재성이 돋보인 작품.
7,부족해부족해 모자라모자라
5,굳이 달까지 간 이유가뭐냐.. 세트장지어놓고 족구했나..
8,2% 부족하긴 하지만, 이정도면 굿ㅋㅋ
9,전 재밌게 잘 봤네요 ㅋ 내용도 그렇고 생각할 수 있는 것도 그렇고~
10,다시봐도 지루하지 않는 영화..굳입니다..^^
10,난 누군가! 또 여긴 어딘가!
10,오래간만에 재미있는 영화 봤다
10,너무나 멋진영화 주인공의 표정이 가슴을 후빈다
7,차분히 가라앉은 감성 위에 얹혀진 메시지.
9,철학적 메시지를 담고 있는 생각하게 하는 SF 훌륭했다
9,저예산 sf라고 지루할꺼라 예상됬지만 시간가는줄모르고본영화
10,인간보다 더 인간다운 로봇, 모든 생명을 가진 것들에 대해 다시 생각하게 되네요
10,저예산 sci-fi의 수작. 과장 좀 보태 블레이드 러너에 견줄만하다.
10,단순히 한글이 나오는걸 가지고 그렇게 추측을 하냐... 팩트를 왜곡하는 사람이 많네
10,인간의 존엄성에 대해 심도깊고 흥미롭게 다룬작품.
10,왠지 모르게 씁슬하면서도 인간의 존엄성이 뭔지 생각해보게 되는 영화 ㅠㅠ
10,처음으로 평점남겨보는것 같은데.. 그정도로 진짜 기억에 남는 영화다.. 꼭 보시길
9,잔인한 인간,그리고 잔인한 기억....가슴이 먹먹했던..한편으론 씁쓸했던 영화였다...
8,자기와 똑같이 생각하고 말하는 사람이 여러명 존재한다는건 어떤기분일까?
10,복제인간들과 컴퓨터, 인간이 아닌것들이 말하는 사람보다 더 따뜻한 사랑.
9,왠지 모르게 감동적이면서도 한편으로는 쓸쓸한 영화...
8,클론이 나오는 영화 중에 가장 인간적이고 현실적인 것 같아요.
7,7점 정도 그럭저럭괜찮았슴
8,출연진에 로빈 초크는 왜 여자냐..ㅋㅋ
10,영화가 끝나고 잠시 생각에 잠긴다..
8,메세지는 좋았지만... 2% 부족한 영화.
9,정말... 뭐라고 말을 해야할지... 안타깝지만 현실적인... 굉장히 괜찮은 영화...
8,정말 괜찮았던 영화~!!
10,집에 가고 싶어.. 이 말 아직도 귓가에 맴돈다.
10,슬픈결말ㅠㅠ 그리고 이영화 평점 9점은 넘어야하는거아냐?
10,정말 최고의 영화
8,클론이나오는지금까지의영화중가장인간적이고현실적이다.
9,괜찮은 영화~ 앞서 2001년 스페이스오딧세이를 먼저 보시는것도 좋음
4,기대이하다.
10,영화는 그 분위기만으로 압도하는 영화가 명작이다,
10,내가본 영화중 .. 제일 미스테리행 .. 재밋다 .
10,영화가 꼭 스팩터클하고 액션이 있어야 재밌는건 아닙니다.
10,내가 그중 하나였다면 미치도록 괴롭겠지..ㅠ  이런류영화좋아
8,재미있고..가만 생각해보면 참 이상한 느낌이 든다....
10,이 영화를 보면 복제인간을 적극 반대할것이다. 그리고 가슴뭉클
8,임팩트
1,나 서정 ㅎㅎ 이 영화 망햇다@@@@@@@@@ 인기도-1
10,내가 나에게로 떠나는 고독하고도 슬픈 여정...
9,잼있음 약간 슬픔
9,나도 모르게 집중하게 되고 여운이 남는 영화
9,감독의 연출과 극의 짜임새가 예술이구나!
10,뭐랄까 여운이 남는 명작임...
10,이제는 다소 뻔해진 소재를 가슴으로 풀어낸 수작!
8,핑크 플로이드의 앨범 Dark side of the moon이 왜 이리 생각나는지..
10,가슴아픈 영화....
10,10점이 아니라 15점을 주고 싶을 정도의 명작. 최곱니다!
10,먹먹하당....
10,난 왤케 슬프지 이영화가;;
6,상상한것 그 이상을 보여주지 못했다
10,멋진연기 잔잔한 음악 완벽한 영화 깊은여운
10,먼미래에 일어날 법한 일....샘 락웰의 세계로 빠져보아요~ SF 수작
9,단 한명의 배우만으로 이정도의 흡입력을 자아낼수있다니...
9,내면 연기에 엄청 몰입 되고 배경도 사실적인거 같다. 진짜 달인것 같은...
1,평점이 너무 높네,, 지루하고 졸리기만 햇는데,, 의미전달을 지루하게햇음
10,오랜만에 마음에 쏙드는 영화를 만났네요
10,충격적이였어요.. 감정이입도 완전 잘되구.. 가슴이 아프네요
9,한글과 한국계 기업이 나오는 게 반가운데, 가만보니 악역인듯? ㅋ
8,괜찬음^^
10,색다른 소재 재미있네 봤네요
10,누날 사랑해...ㅋㅋ 잼나네여
4,감독이 뭘 말하려고했는지는 알 것 같지만 만족은 하지 못했다
9,배경&음악몽환적이여서 정말좋았구요.끝난후 잔잔한여운 ~좋습니다^^
10,이게 8점대라니..
6,예고나 그런거 봣을때 정말 재미잇겟다 햇는데,,,,솔직히,,졸앗습니다,,
7,달로간 트루먼.......달은 너무 한산했다...
8,보고 난 후에 기억이 남는 영화...
8,SF라고 꼭 블록버스터여야만 하는 것은 아니다
10,전래동화"손톱먹은 들쥐"의 현대판 외국 리메이크판..
9,괜찮은데 ㅎㅎ
10,긋ㅋㅋ
9,인간은 매일 깨어나는 익숙한 클론의 연속이다
8,반전이 있길 기대했다. 하지만 결국 내 생각대로 결말이 지어졌어도 충분히 만족했다.
7,소재는 신선했으나 넘 뻔하다.
8,참신한 SF
7,이런영화 또 없나
10,조용하고 잔잔하다.최소한의 배우와 공간이지만 집중시키기에 충분했다.
1,8점대는 좀 높다.
9,아  진짜 깔끔하고 재밌게 만들었다
9,푸른 달빛 같다. 동화처럼 아름답지만 잔인하고 냉소적인.
8,부분부분 지루할 수 있는 저예산 영화. 소재는 가히 흥미롭다.
10,커티가 우는 표정 지을때 나도 눈물이 났어요 ㅠㅠ... 자막도 울엇슴ㅠㅠ
10,색다른 방식의 SF 영화. 잔잔한 여운을 남기네요.
10,정말 재밌다. ㅠㅠ 이렇게 재밌는 영화 정말 오랜만이다. ㅠㅠ
10,과거를 빙빙도는 또다른 나...하지만 그는 행복한 미래를 꿈꾸죠.... 찝찝한 영화
10,아... 마지막 떠나는 보는 모습을 보는 샘...
10,교훈을 주는 영화였음
10,기계보다도 못한 인간도 많군요..
7,얼마나 잔인할 수 있을까?
8,보기보다 잘 만든 SF 수작. 인간의 존엄성에 대해 생각합니다.
9,감동을주기위함이아닌 마음을울리기위한영화 좋은영화를찾는다면
8,몽환적 분위기가 여러모로 몰입하게 만들었다.
8,샘락의 신들린 1인2역 연기와 짜임새 있는 스토리, 우주를 배경으로한 스릴러.
1,뻔한걸 장황하게 늘어놓았다.
10,저의 명작 리스트에 한 영화가 또 추가가 되네요
8,나름 재미있었는데 더 문~~
1,평점에 낚였네요ㅋ 이게 8점이라니 이해가안가네요
9,SF영화개념보다는 철학적메시지를 담은 드라마영화
9,원맨쇼로 이런 영화를 만들어낼 수 있다니
9,간결하고 단단한 SF스릴러
7,복제인간에 대해서 생각해 보게 되는 영화다
10,신선한 내용이였고 ost가 참 인상적이었어요
10,sf 스릴러답게 치밀하고 철학적인 소재 정말 괜찮았다
1,일본만화 아우터존은 배낀 쓰레기 영화.... 원작자한테 고소나 당해라 ㅉㅉ
10,sf영화들중에서도 판에박힌 지구용사스맬이 아닌 묘한느낌을 풍겨서 아주 좋았습니다
3,이게 왜 8점이 넘는지는 잘 잘 이해가암감..
8,간만에괜찮았던영화. 하지만 끝없는우울의 나락으로 떨어질 수도 있으니 주의 요망!!
8,생명에 대한 고찰과 섬뜩한 기억의 진실!!!
8,괜찮네요.
7,간단하네요..ㅋ 한국말이 나와서 인상적이네..
10,클론도 신기하고 신비로우면서도 재미있네요
10,초딩은 재미없어함
1,초딩은 볼만함.. 낚였다
10,(SARANG-사랑, 안녕히계세요) 이 영화 감독 천재다!
10,멍한듯 흘러가지만...그래도 달이란 주제로 진부하게 풀어나가지 않은 것이 다행~
9,울나라 기업이 영화 스폰서인가??
6,기발하지만 스케일이 너무 작은듯한
9,괜찮은듯.. ㅎㅎ
10,사랑이란 무엇인가를 알 수 있게 만들어줍니다.
8,달에서의 아련한 미스터리
8,제한된공간에서의촬영,여태봤던뻔한영화와는다른참신한내용..끝이좀그렇긴했지만
6,복제인간을 좀 더 깊게 파고 들기를 바라다 영화는 끝나고...
10,참신한 스토리, 기지 이름이 사랑. ^ ^
8,결말 후 인생의 허무함과 외로움이 밀려오네요. 그래도 참신한 내용 재밌게 봤습니다.
6,깔끔하고 간결하긴 하지만 크게 인상적이지는 않다.
10,신선하다
9,외로움과 슬픔이 절절합니다...정말 슬픈 영화네요.
7,결말과 전달하고자 하는 의미가 쉽게 예상 가능. 수작이라 하기는 어려움.
10,제한된 공간에서 뛰어난 구성을 보여주는 간만에 최고의 영화!
10,좀 지루하지만 스토리는 최고
1,보다 나도 모르게 잠들었다.
10,전개는 좀 밋밋하지만 스토리는 명작
10,임팩트 부족한 전개가 좀 아쉽지만..뭐..잔잔하게 곱씹는것도 나쁘진 않는듯..
7,무엇이 인간을 인간으로 만드는가
9,인간의 잔인함이란.....
10,대박영화.
10,대작 이런게 바로 영화
7,그림자를 가진 모든 자들의 외로움
10,매번 뻔한 SF 말고 이런 접근도 있어줘야지
8,지루한 영화처럼 보이지만 실상은 그렇지 않았던-
9,B급향은 나지만, 스토리 면에서 명작임은 분명하다.
7,달은 낮이 없는거야?
9,왜 한국이었는지는 영화 중반에서 밝혀진다
10,달의 [사랑]기지와 한국어 인사~외국영화에서 한국어가 나오니 반갑네요
10,나의 예상과는 전혀 다른 전개~굿~
9,기대안하고 봤는데 오호..기대이상이었어요/
8,이런 게 진정한 SF영화다
10,전부터 보고싶었던영화인데 처음부턴못보고 중간부터봤지만먼가 여운이남고좀짠햇음..
8,짜임새가 있네요.
10,보면 볼수록 깊은 여운이 남는 영화입니다.
8,"달"의 "사랑" 기지에서 일어난 정말 멋진 SF 스릴러
10,인상적인 영화다.
8,막막하지만 희망이 있어서 좋았다.
8,스토리 연기 그래픽 모두 좋네요
9,좋아요, ^^
10,엔딩에 대해 말이 많지만 난 이게 좋더라. 1인극을 본 느낌이랄까..
9,화려하지 않지만 여운을 남기는 영화
10,평점이 너무 낮아
9,뭔가 짠하고 정말 재미있게봤어요
8,좋았다. 다만 엔딩에서 조금만 더 신경썻다면 명작이 될수도 있었는데..아쉽다.
10,재밌게 봤네요. 마지막에 여운과 좀더 길었으면 하는 아쉬움도 남네요..
10,솔직히 이정도면 쩔지않나?
10,감탄을 금치 못했습니다 엔딩크레딧 올라가고 계속 멍때렸어요...
10,식상한 우주 sf와 차원이 다름. 이런영화라면 만점받아도됨
3,어설픈 화면 불일치
10,일단 재밌고, 정말 잘 만든 영화.. 감독의 메시지도 괜찮고.. 굿!!
4,복제인간의 인권에 대한 영화?
10,좋은영화
8,재미는7점 우리에게 주는 교훈은 9점 도합 8점
10,반전영화는 아닌듯 한데 정말재밌습니다.
3,암만 메세지가 좋아도 일단영화는 재밌어야하는거 아닌가..이건 뭐 수면제
10,던칸 존스?? 최고의 찬사 보냄.
1,사람마다 영화 만족도가 다르구나..뭔가 있겠지 있겠지 하다가 지구가고 끝.어쩌라고
8,괜찮네
10,재미와 메시지 모든게 다 합격점이네요,제게는^^
10,오랜만에 앤딩크래딧 나오고 10초정도 멍때린 영화
10,충분히 9점은 받을 만한 영화...
10,반전영화라기보단....
7,처음에는 이해가 안갔는데 뒷쪽으로 갈수록 내막이 드러난다..
5,SARANG
9,몰입도가 강한 영화네요. 1시간밖에 안봤는데 어느새 끝나네요.
10,중반 가까이 가서 정말 슬펐음; 극적이거나 신나는 SF는 아니지만 잘만든영화에요.
9,완전 몰입하게 됩니다 ㅎㅎ
9,아...이건 정말 뜻밖의 수확이네요....잔잔한 감동을 줍니다
5,몰입은떨어지나 볼만햇다
10,정말 괜찮은 영화다 몽환적이고 교훈을 주는 영화
10,아무리 박수를 쳐도 아깝지 않은 영화...
10,말이필요없어요 정말.. 말이안나오는 영화
10,그냥 대단하다
7,복제인간의 실질적 목적을 보는거 같아 매우 very 뷁 한 영화였다.
10,철학적이고 생각하게 하는 영화
10,말라가는 인간 감성의 자극제... 관람 후 많은 생각을 해주게 한 영화!
9,기대와 달리 약간 허무한 결말빼고는 보는 내내 몰입하였다.
6,많은 것을 생각만 해보게 하는영화. 영화자체의 재미는 부족했다.
10,이 영화 왠지 현실이 될 것 같은 느낌이 ㄷㄷㄷ
8,스토리 전개가 말끔하네요. ^^ 지구로 간 후 뒷이야기가 궁금~ 끝이 조금 허무
10,감동 재미 둘다 갖추기란 어렵죠..
10,점점 각박해지고 차가워지는 인간들에게 클론이 주는 좋은 메세지..
10,오랫만에 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다
1,보는 내내 머릿 속에는 물음표만 가득했다. 이게 대체 무슨 영화냐...!
7,왜 분류가 스릴러인지 알겠군..지금 혹은 언젠가..이럴리 없을거라고 누가 확신하나?!
9,자연스레 감정이입이 되며 생각하게 만드는 영화
10,정말 최고의 SF 영화인듯.. 많은 생각을 하게되는 영화.
10,잔잔하고 몽환적인 영화..이런영화가 좋더라..샘락웰 팬 됬음
7,설정은 좋았지만... 뭔가 시작하면서 영화가 끝난 느낌이들어 실망
10,SARANG!
10,요즘 본 영화중 가장 인상깊게 본 영화!
10,화려한 SF가 아닌 스토리와 메시지가 있는 영화를 보려면 꼭 봐라.
7,이것이야말로 달의 어두운 면..
9,이정도면 만족의 영화
8,기대한 만큼은 해주었다.
9,다이나믹하진 않지만. 잔잔하면서 뭔가 와닿는 영화
9,처음으로 영화평점을 주다
8,복제인간의 소재로 한 또다른 신선한충격....인간 존엄성의 기준선은 어디까지일까..?
8,그가 나였다면... 슬프다...
7,약간의 지루함이 아쉽다
10,극한의 외로움...아..곧있으면 군대간다 ㅜㅜ
10,오랫동안 여운이 남는 수작....!!
7,그는 샘 몇호였을까?
8,우리가 상상하는 달나라는 거기 없었다.
10,나도 하나의 클론일 뿐.....
10,복제인간의 존엄성에 대해서 많은생각을 하게해준영화
6,근사한 배경에 알맹이는 없는...
9,무서웠고 우울했지. 여운이 오래 남아서 곤란했어.
7,음.........
10,최근 본 영화 중 최고
10,눈물이 그렁그렁 해졌어요. 정말 좋은영화네요.
10,와.......진짜 간만에 영화하나 보네요...깊은 여운을 주네요 정말 ㅠ 잘봤습니다
10,뭔가 좀 철학적이군요...슬프면서도 인간의 본질을 느끼게 해준영화랄까
9,신선하다~
8,배우 한명이 이끄는 영화의 힘
8,기발함을 영화 후반부에 반전으로 두었으면.. 누구도 예상 못했을듯..아쉽
10,정말 놀랍다! 그리고 많은 생각을 하게 만드는 훌륭한 작품!!!!!!!!!
10,sf명작!평점준거보면초중고딩인지 20세이상인지 구분이간다 애들은 트랜스포머나봐
10,많은 생각을 하게 하면서 SF 로써 재밌는 영화~~ 별10 개!
9,화려하지는 않지만 그렇기에 더욱 여운이 어리네요 그 연출력과 줄거리 놀랍습니다~!
10,4개부분 상 받을만 하다.. 90분이라는 짧는 시간에 이런 연출력이 놀라웠다..
10,뭔가 심오하고 왠지모를 생각을 많이 할수 잇는영화였다~Good!
8,적은예산으로 미래의 인간에 대한 경고 기계인 거티가 더 인간답네
6,구상도 좋고.. 촬영두 아주 잘했는데 어딘가 부족함..
8,슬픈 영화다.여운이 남는 영화.
10,스토리의 구상이 .... 참 칭찬을 아끼지 않고 싶다..
10,대박..
10,연출력이 참 뛰어나다.박진감이 매우 넘치진 않지만 많은 여운을 남게해주는 영화
3,지루한 초반에서 난해한 중반을 거쳐 심오한 결말로 끝나는 영화.평점 너무 높은듯...
10,굿
9,생각하게 하는영화 영화처음에는 난해했는데 그 속에 많은것을 내포하고있다
10,뉴문이랑 헷갈려 하지마 ! 이게 훨씬 재미있으니까 .
10,뉴문인줄 알고 실수로 보게된영화. 주인공 넘 불쌍
3,SF/판타지를 기대하시는 분은 절대 보지마세요. 저예산 예술?영화 같아요
10,한명만으로 이런 걸작을 만들기란 쉽지가 않다
10,눈물이 왈칵나진 않았지만 많은 것을 느끼게 하는 영화. 고립감과 동질감.
9,초반에 대체뭐지? 하면서 점점 몰입하게 하는 영화
10,누가 저예산 영화래요~ 절대 부족하지않아요 너무 잘 만들었음 ^^
4,기대하고 늦게 봤지만 어디서 많이 본듯한 스토리에 저예산SF 팬도럼보다 더 허접하네
9,재미있고 인간성에 대한 많은 생각을 해준 작품
6,이런영화보면 사후세계는 없다는 생각이 더 확고해진다
10,지루한영화싫어하는데.. 화려한 영화는아니지만 그래도 정말 재밌었다!
10,아일랜드를 암 생각없이 본 반면 이 영화는 생각을 하게 만드는 영화...
10,평점이 너무 낮아.
8,좀 슬프구나...
10,정말 흥미있는 작품이던데 까는넘들 대체 머리에 뭐가든건지?
6,조금만 더 흥미를 유발 할 수 있는 사건을 만들었으면 평점은 상승.
10,만족 ㅎㅎ
9,뭔가 아쉽지만
8,아일랜드를 정말 재밌게보셨다면.. 이영화 비추입니다.
1,스페이스오딧세이에 비하면 쓰레기! 지겹고 저렴한(소품,설정,음향,대사들)단조로운sf
10,우린 프로그램이 아니고 인간이지..그렇지..거티가 할하곤 많이 다르네 ㅋ 착하고
1,진심으로 아래 평점글들을 보고 잘 판단 하길바란다.. 뭔가 이상하지않은가?
10,충분이..볼만한.영화다..한국은.언제..이런 영화를..만들수있을지..의문이다.
10,기계인 거티가 더 인간적으로 느껴졌다~ 좋은영화.
7,내가 나를 버릴때...
8,감정이있는 복제인간..근데생각보단별로였다
10,시간이 흐른 후 더 많은 평가를 받을, 가타카 이후 윤리의식을 다룬 최고의 SF영화다.
7,두고두고 기억에 남을만큼 대단한 영화는 아니었다. 많이 아쉬운 영화다.
10,괜찮은 영화였던 것 같습니다. 배우가 연기도 참 잘하고...
1,주제를 너무 광범위하게 나타내서 제대로 이해못하는영화. 평점왜케높음
9,너무 철학적이어여 ㅡㅡ
10,복제에 대해서 다시 한번 생각하게하는 영화
10,좋음. 많이 자극적이지 않지만 참신함 잘그려낸듯
1,솔직히..평점 너무 높네..
1,이상한 영화
10,'사랑'...그리고 모노드라마~
10,이걸 왜 극장에서 안봤을까;;;ㅜㅜ개인적으로 아바타보다 재밌네요
9,E.....Eve?  h......how old are you....   여운이많이남네요ㅜㅜ
10,마지막 지구로 귀환하는 장면 정말 감동적임
10,내가 또다른 나를 만난다면....
8,지구로의 귀환을 양보하는 쿨론들....그들이 인간보다 더 인간적이다~
10,철학적.. 사색적.. 절대 고독.. 존재론적 질문..
10,슬프다
10,복제인간도 인간같은 감정이 있다..
9,인간이 넘어서면 안되는 복재인간 감상할가치가 있는 더 문
10,영화를 본 후 멍~ 해지는 영화 오랜만이네요.. 수작입니다.
7,공상으로만 볼 수 없을 것 같은 SF
8,참신한 소재는 아니지만 재미있음
8,신선하다
10,내가 내가 아니라면 실존존재 모든것의 부정
10,신비로운 우주의 음악과 영상이 참 인상적이었다.
7,good
10,복제인간도 인간이다, 감정또한 존재한다.. 명작..
10,천재적이면서 감성적인 정말 대단한 영화다!!!
10,이런 영화가 바로 '볼 만한 가치'가 있는 영화
9,기대안하고 봤는데..^^ 아일랜드만큼 볼만했어요
8,미래에 인간이 넘어서는 안되는 선 중 하나. 저예산이지만 잘 이끌어간다.
9,슬프면서도 신비로운 느낌의 영화
10,실존의 위기, 인간의 근원적 불안을 다루는 sf물. 보는 내내 가슴이 먹먹했다
10,아주 좋은 영화.
10,나도 신이 창조한 클론이다!!
8,미래 자본의 경고 (2)
7,기발한 상상력과 몰입을 더해가는 전개가 매력적이다. 마지막 스토리가 빈약...
8,미래 자본의 경고
9,일단 우주라는공간이 간지ㅋㅋ
5,별로다
10,우주라는 고립된 공간에서의 외로움과 자아에대한 생각. 한번더 보고싶은 영화였다.
8,좋은내용 이나 소재가 신선하지않아서
8,이거 12세관람가 맞나요....ㅋㅋㅋㅋ 먼가대충잘봤긴한데..이해안가는게많음ㅠ
6,좋은영화긴한데...전 좀 너무 지루하게 느껴지던데요...
9,sf로서의 화려함은 낮으나 끝까지 보시면 결코 작지 않은 영화... 놀라운 수작...
10,뭔가 좀더 현실적이네요 ㅋ
10,생명이란 일종의 정신분열증이다! 최초의 DNA이후 여태까지 주욱...
10,좋은 SF영화를 만들기 위해 돈으로 떡칠할 필요가 없다는 것을 보여준 영화.
10,진짜 뭔가 마음에 닿아오는 그런 느낌의 영화 정말 오랫만에 맘에 드는 영화네요 ^^
9,마지막이 짠하고 조금은 슬픈~
10,2009년 재밌게본 영화중에 5손가락안에드는영화
10,와 이 영화 박수가 절로 나오네요 !
10,3.4페이지 평점1~3점준 사람들은 애야? 영화볼줄 모르는거야?SF라고 꼭 액선은 아니다
10,아일랜드와 같은 느낌... 독특한 발상하지만 이런현실은 넘 우울하다
9,다 거기서 거기려니... 하고 봤다가 깜놀! 예상 밖의 전개들이 참 인상깊었다
7,개인에 집중한 <아일랜드>, 제법 눈물샘을 자극하는 SF물
10,오감을 자극하는 차원을 넘어 여러가지를 생각하게 해주는 영화.
10,여운이 미친듯이 남아돈다 .
7,의외로 잘 만든 작품이네...
10,재밌어요
10,사랑할수밖에 없는 영화
10,조용하면서도.. 끝엔 많은 생각을 하게 하는 영화
8,사랑 과 안녕 스러운 영화
10,정말좋은영화이고 여러생각을하게만든영화인것같다
10,결과를 보면 알수있다. 한글이 나오는 독특한 소재의 영화. ㄳ
10,액션없는 SF도 좋다.
10,고요하면서 신비롭고 약간은 슬픈영화
10,재밋던데 ㅋㅋ 많은걸 생각하게 하는 영화였어요
8,이 영화 정말 잘만든영화임. 인간심리,사회적메세지 등.. 재미도있고 훌륭
9,고전 SF 단편소설 한편 읽은 느낌
10,이게 10점이 아니면 뭐가 10점이지?
10,한글도 나오고...기간도 3년이라...  완전 군대 생각난다능...- _-
10,이 영화는 볼것을 망설일 만한 영화가 아니다.  의식이 깨어있는 감독의 감탄의 영화!
10,복제인간 영화중에 기억과 존재에 대한 메세지를 가장 잘 가공했다고 감히 말한다.
8,다소 이해하기 어려울지도..  좀 충격적이네요 ㅠㅠ
10,18세이상 관람가. 자아와 타인의 존재가치를 미처 깨닫지못한 사람은 몰입못할 내용.
6,나에겐 너무뻔한내용 느낀점은 미래는 과연 어떻게 될까? 정도..
1,어떻게 이 평점이 나오지?! 정말 재미하나도 없었네요
2,도대체 이평점은 어떻게 나온건지?보는 내내 지루했네 SF영화 맞나?
7,이젠.. 복제인간에 관한 소재도... 너무나 진부해졌다.
5,영상을 제외한 출연진 1명. 초반에 나온 여자를 제외한 스릴러전무.. 연기는잘하는데.
8,비싼 돈 들인다고 좋은 영화가 되는건 아님을 보여주는 잘 만든 SF영화.
10,잘 짜여진 스토리. 오랜만에 좋은 영화 봤네요
10,'나'란 무엇인가?  슬프고도 묵직한 존재론 이야기
10,내가사는 삶의대해 감사하는마음이 생겼다
10,웰메이드..
8,생각해보니 이영화에 얼굴을 보이며 출연하는 사람은 총5명..
10,이게 바로 감동이다. 그 동안 사랑 같은 흔한 이야기가 내가 찾고 있던 감동
9,원작소설이 있다면 읽고 싶을 정도로 많은 것을 생각하게 하네요.
6,심플하게 제법 묵직하게 존재와 기억 그리고 그 지속적 가치에 대해 이야기한다
8,마무리도 깔끔하고 흡인력있다. 단지 개연성이 좀 부족하다.
9,WoW
10,환상적이면서도.. 정말.. 빠져든다.. 우주의 매력.. 달의 매력...
10,걸작이다.
1,과학적이라서이해하기힘들음과학자아닌이상못이해함적어도3번이상봐야지이해하실꺼같
8,흥미는 있었으나 결말이 다소;;;;
8,조금 무거운 마음으로 보긴했지만, 재미있었습니다ㅎ
10,정말 집중하게해주는영화 한장면이라도 놓칠수없는것같다
10,처음부터 끝까지 집중 할 수 있게 한 영화~
1,이런 OOO기같은 영화를 봤나....내용이 전혀 없군...
1,enjoydog 이런애들만 좋아하는 유치한영화
10,달기지 하버스트 3호기 이름이 '사랑' 이네요.. 한글로 적혀있음.ㅋ 신기해서..ㅋㅋ
10,보면서 상상력 진짜 대단하다 여겼음!! 정말 연기력도 뛰어나고 ㅠ 재밋음 ㅎ
10,처음부터 끝까지 아주 깔끔하고 완벽한 영화......
10,알면 알수록 더 빠져들게 만드는 영화. 아무생각 없이보셨다면이도저도아닌허접영화.
7,창조
8,한 핏줄 영화들의 소재를 적절히 잘 섞어 놓은 과학 윤리 스토리
10,인간의 이기심과 따뜻함을 한번에 깨우쳐준 영화
5,상투적이고 지루하다...
8,뭔가 생각하게 만드는 영화였는데 결말에서 약간 아쉽네요...
8,독특한 스타일과 남는 여운. 짧은 영화임에도 진행이 좀 더딘감이 있다
10,잔잔한 여운.. 그래서 이 영화가 마음에 든다.
10,소포일러는 제발... 매너 부탁드립니다.
8,조금 더 철학적 엔딩을 기대했던건 너무 많은 바램일까?
8,좋았어요..................단순함의 승리......
6,저에겐 좀 뭔가 모자르고 어렵던데요...
9,재밌네요~ 복제인간일줄 몰랐네요.. 정신착란정도로 생각했는데..ㅋㅋ
10,감동
10,여운이 남고 뭔가 몽롱했던..
4,주제가 확실히 드러나는 영화줘 뭐 인간복제하지말자.
10,슬픈기록
8,괜찮았음~ 중간에 약간 지루한 면도 없지않지만~
8,쫗네요.
7,내용을 알기까지 초중반의 지루함...보고나면 무언가 생각하게 되는영화..
10,많은 것을 생각하게 해준 영화...
8,이 영화가 지루하다는 놈은 정박아임에 틀림없다.
10,슬픈영화
9,솔직히 얼굴 보러 갔당ㅋㅋㅋㅋ 근데 나름 재밋었땅!!!^^
8,더 다채로워지고 더 씁쓸해진 2009판 스페이스 오디세이
9,결말이 좀 아쉽지만 소재도 기발하고 잘 만든 영화 최근에 본것 중 가장 좋았다
9,완성도는 조금 떨어지지만 충분히 흥미롭고 지적 호기심을 채워주는 수작.
10,충격적인 스토리...
6,미래를 생각할수 있는 영화. 근데 이정도 평점은 아닐거 같은데...
9,조금 지루하기는 했지만 뭔가를 일깨워주는 것 같았다.
9,전화기 있으면 집에 전화 좀 하고 살아야된다가 교훈
10,이 정도는 되야 영화지...
7,소재는 좋았으나 너무 제한적인 구역에서 펼처지는게 쫌 아쉬웠다
8,예상과 다른 참신한 스토리! 실제로 일어날지도..
10,미래에 일어날 수 있는 현실적인 이야기...
10,wow
10,2001 이랑 비슷하네 하고 무심하게 봤는데, 크레딧까지 시선을 돌릴 수가 없었다.
1,제대로 낚였네... 최소한 긴장감이나 몰입감 정도는 있어야 되는거 아닌가? 쓰레기
8,지루한줄 모르고 봤네
9,샘불쌍투
9,생각보다 괜찮았다 ㅋㅋ
8,샘이 너무 불쌍함
1,너무 실망했습니다.
9,기발한 소재, 더 없는 여운
7,알수 없는 여운이
10,스토리도 스토리였지만 서정적음악과 멋진 달의배경에 젖어들수있는 영화였다!
10,평범했던 클론들... 갑자기 생겨난 변수.. 뻔한 스토리였지만 흡입력있게 잘 표현했다
10,최고!
10,정말 대작이다
10,너무 슬펐다.. 여운이 너무 강한 영화
7,good
5,평점이 영화와 맞지 않게 너무 높은 영화.. 평점보고 낚인영화
10,아일랜드이후 복제인간에대해 파해침
8,후반부에 반전을 기대했지만..역시 한계군요
10,엄청난 흡입력!!사실이될지 모르는 가까운 미래를 보는 것만 같다
10,뉴문보다 더 재밌음 ㅋㅋㅋ
1,아랫님 너무 진지하시네 ㅋㅋㅋ 이영화 7점대가 적당 ㅇㅇ
9,인간복제에 대한 단상 / 내 자신이 클론이라면? 내 기억이 단순 조작된 메모리였다면?
10,진짜 너무너무 재미있네요 ㅎㅎ
9,진짜 재밌다
9,엥?! 샘이 같은 사람 아니었어?!
7,멀지 안았어.
8,잔잔하게 풀어가는게 문제에 대해 한번 더 생각하게 만드는듯...
3,복제인간 몇기로 인해 전세계 68억 인류가 에너지 걱정없이 살 수 있다면...
7,복제인간 6번째 클론과 한국의 복제기술 sarang-사랑, 안녕히계세요
9,평범한 내용을 흡입력 있게 끌어가는 힘. 추천하고픈 영화.
8,아일랜드 2탄. 복제인간이라 타인을 베려하는 것일까? 엔딩장면을 좀 더 보여줬으면..
10,재미있게 잘 봤어요
10,할말이 없네요...
10,굿
9,무슨 내용인지도 모르겠는데 재밌다
8,스토리야 쉽게 예측할 수 있는데,  주인공의 갈망과 좌절속의 메시지는 괜찮군요
10,뭔가 느껴진다던가 그런건 딱히 없는데 그냥 보는 내내 가슴이 답답했다.
10,거짓으로 얼룩진 진실의 세계, 점철된 생각으로 풀어가는 기가막힌 이야기
9,좋은영화...볼만하다
10,굳
7,지루..그래봐야 3년사는데 해피앤딩이랄 수 있을지
6,반전이 너무 쉽게 예측되지만 인간이란 존재에 대한 생각을 다시하게 된다.
9,어떻게 지구에도착했는지는 귀찬아서 안찍었군
10,이게 바로 '대박'!
9,많은 점을 생각하게 되는 영화
9,ㅠㅠ 해피엔딩이라 다행이에요
10,인간의 욕심이 얼마나 무서운지 알수가 있었네요... 복제인간도 인간이라는.. . . . .
7,뭐라표현해야될까.. 누군가를 사랑하는 상황이라면 공감이 클듯..
7,시간이 부족해서 그런가 많은 내용을 담지 못한것 같다
9,살짝 섬뜩하면서 반성도 하게되는 영화.
3,도대체 무엇을 말하려고 하는가?? 이도저도 아닌 클론..;; 대실망;;
10,보면서 내내 외로움에 대해 생각해보게 되네요..정말 좋은 영화
10,현실에 비추어볼 수 있을정도의 적절한 상상력을 관객에게 부여했다.놀라운 재치.
9,저예산영화가 맞는지.. 후반부 다소 늘어지는...그러나..새로운소재와 음악좋다.
7,새로운 소재, 개연성없는 전개 --> 다소 지루함
10,보는내내 쥔공이 불쌍해 죽을뻔 했네. 생각하게 만드는영화.
10,엔딩 어떻게 풀어나가나 걱정했는데 굿굿.트루먼 쇼 느낌도 나네.여튼 좋은 작품~강추
9,많은 생각을 하게 만드는 영화네요.
9,여운이 남는 영화..
10,많은 생각과 감정을 불러일으키는 영화
8,대충 보려고 본 영화인데 뒤로 갈수록 눈이 점점 또렷해지는 영화
8,처음부터 마지막까지 초조하게 보게된 영화. 잔잔한 슬픔과 아픔
8,다들뭐스케일어쩌니하는데영화를모르는소리군..메세지에 집중해
10,먹먹해지는 영화
10,이정도면 만점이지!! 충분히 볼만함
1,쓰레기 영화입니다,..평점 쓴건 아르바이트생들이 쓴 글입니다,.,쓰레기 영화입니다
9,재밌네요. 목소리 어디서 들어봤는데 했더니 캐빈스페이시였군여
10,진짜 처음으로 평점 남겨본다. 나중에 죽게되면 그 전에 떠올릴 수 있을꺼같은 영화
10,역시 샘 락웰 너무 재밌게보고 샘의 연기가 너무 좋았다 정말 슬펐다
10,슬프더라..
6,이게재밋냐 ㅋㅋ 걍그렇다
8,재밌네요. 괜찮음
9,정말인상적인영화 볼수록빠져든다
5,진부한 소재의 두루치기... 전반적으로 지루함.
10,이런 느낌의 영화 좋다
10,고립된 공간에서 벌어지는 SF적 상상력이 돋보이는 영화
10,노래 슬프고..주인공 연기 잘하고.. 진짜 좋은 영화다.
8,좀 더 스릴러쪽으로 기교를 부렸으면 어땠을까?? 아쉽다..
10,그레이트!
8,복제인간에 대한 슬프고 우울한 미래
9,적당한 수준에서 치고빠진 좋은 영화
8,멍때리고 봤네요 ㅎㅎ결과가 일찍 드러나서 조금 아쉽긴했습니다.
10,한번쯤 생각해 볼만한 문제를 독특한 설정으로 풀었다
10,정말 최고다,, 배우의 연기력이나 흡입력 전혀 지루할틈이 없엇다,,
1,출연진 1명... 장난하냐?? 계속 낚엿네
10,인간의 횡포를 볼 수있는 작품...정말....슬프다라는 말밖엔....
9,인간답지 못한 인간들과, 인간보다 더 인간다운 도구화된 복제인간의 비극...
10,진짜 재밌다..... 최고...........너무 슬프다 그리고..
8,자본주의에 농락당하는 우리들의 인간상을 그린 영화
10,슬프다
10,참신한 소재와 왠지 갈수록 슬퍼지는 대박 영화...커티가 제일 불쌍한 것 같다...
10,딱보고 예상했던 내용과 결말이지만 재밌었음
10,대박!! SF 좋아하시는 분들 완전 추천!!ㅋㅋ
10,대박.. 진짜 대박 이런 영화가 왜이렇게 안알려졌지?? 할정도로 그냥 대박.
9,왠지 나를 슬프게 하는 영화...
9,관객을 어설프게 속이려 들지않아 속일생각도 없어보여 그래서 좋아
10,존재의기억과그리움은고유한것이다그것이인간(복제인간이라도)의특수하고보편적인특성
7,결론이 너무 일찍 드러나버려 싱거웠지만 그래도 최근작들에 비하면 훌륭
10,SF와 휴먼드라마의 최고의 만남
10,굿~
9,고독 그리고 고독, 샘락월 좋은연기. 자꾸 짠하게 떠오르는 영화~
10,썬샤인보다 더 감동적인 더 문
6,무서운 미래, 우울한 상상.
8,본지 꽤 됬는데 계속 생각난다~
10,2번보고이해감재밌어요
9,영화 자체는 잘 만들어 졌고 생각해볼만한 내용이지만 내용이 너무 쉽다!
10,재미있게 봤습니다.
10,7점 정도 줄려고 했는데.......자꾸 생각하고 고민하게 만든다 좋은영화다
10,흠...생각이나..
10,자신이 어떻게 하느냐에 따라 자신을 만든다는걸 다시한번느끼게해준 영화.
10,무엇이 자신의 의미를 결정하는가.
10,오앙.....
10,영화를 보며 "사랑"이란 단어를 보았다.
10,여운이 남는..
7,깔끔하다는게 진리인듯.. 생각할것도 조금있고
9,깔끔한진행과.......깊은..속내...굿!!
8,슬프네여
10,정말 재밌게 본영화.. 많은 생각이들게하고.. 특히 밤에 보면 더욱 재밌을거같은영화.
8,우주공상과학SF와 인본주의를 담은 영화. 난 창조주의 몇년짜리 복제인간일까?!
8,재미보다는 잔잔한 전개에 몰입되는 영화
10,뉴문보려다 낚여서 본 영화
9,재미있네요. 또 슬프기도... 마지막의 통쾌함도
8,복잡하다..상상력은좋은듯한데너무불친절하다.
10,영화 후반부.. 달기지의 슬프고 충격적인 진실이 가슴을 메이게 한다
10,인간의 잔인함과 공포... 가 여운에 남는다.
10,재미로 영화를 평가하지 않는다. 인간에 대해 다시한번 생각하게 한다.
10,'인간'다움의 참의미와, 희생정신에 대해 질문을 던지게 하는 슬픈 SF
8,생각만큼 재미가 있는건 아니지만, 누구나 꼭 한번쯤 봐야할것만 같은 영화
8,생각할게 많은 영화
10,쵝오~ 말이 필요없음... 잔잔하면서도 뭔가를 생각하게 하는 영화~
1,왜 일케 평점만 좋은겨 ㅡㅡ
10,생각이 많이드는 그래서 이런영화를 원했는지도!!
10,정말충격적!많이느끼게하는영화!진짜강추!
4,으흠....기대를 너무 많이해서 그런지.....그냥저냥
10,재밋내요 시크릿보고 이거보니 참재밋다 시크릿은 어렵기만하고 한국영화의한계
10,깊이 생각하게 만드는 영화... 보세요..^^
1,하아.....................ㄱ-
8,굿입니다 sf 매니아 라면 꼭 보세요!!
5,지루했네요
10,심플하고깔끔한영화.
6,결말이 허무...
1,클리셰 덩어리. 상상력이 없는 SF영화는 공포없는 호러영화 급이다.
10,오랜만에 '진짜'영화를 봤다는 생각이 든다. 여운이 길게 남는다.
8,내가 주인공이 된듯한 느낌. 주인공 한명이 그려나가는, 조용하지만 내용이 있는 영화
10,오랜만에 좋은영화한편 때렸다
10,SF영화면서 차분한 분위기지만 몰입감이 상당히 높은 영화다.한글을 찾는 재미도 있다
5,난 별루네요...완전 지루해..
8,가깝고도 먼 달속의 또 다른 인간
10,인조인간이라는 반전도 있지만 인간의 윤리의식을 SF와 연결하여 다루고 있는것같다.
10,로봇이..이모티콘으로 울때.. 뭔가 찡 하더라.. 최고..
8,쉽진않지만 어렵지않은 영화
8,미래에 현실이 될 법한 주제를 담담하게 전개
9,새롭진 않지만 전혀 식상하지 않은 복제인간 이야기.
10,지루해하는 사람이 있을 수도 있겠지만 어쨌든 난 좋았다
8,반전은 충격적이지 않다 하지만 분명 메세지가 있는 훌륭한 영화
10,정말 가슴 깊이 생각하게 해주는 영화
10,인간 존엄성에 대해 다시 생각해볼수 있게 해주는 영화~!추천!
10,3년간의 계약 저빠지게 일만하다 3년뒤에 버려지는 조선 비정규직의 애환
8,재밌었다~ 반전이랄건 없는듯... 너무 금방나와서 ㅋ
10,ㅋ 조은영화
1,뭔가 슬프고 외롭지만 너무 지루한 영화. 대~박~! 지루
10,교훈이 큼
10,굳굳굳 베리굳
7,이정도면 SF영화로 합격 아닌가?
8,결론은 영국상위층이 나쁜놈이라는 거지 반전이 너무 잔인함
8,꽤 재밌긴 재밌었으나 기대에는 못 미치는 영화
8,결론을 너무성급히 마무리진게 아닌가싶다. 한창 재밋게 보고 있는데 언제 끝난거야.
10,반전은 복제인간!!!! 제밋엇음ㅇㅇ
10,재밌게 봤고,, 어찌보면 소름끼치는 소재이지만 생각하게 만드는 영화~
10,블락버스터SF를 기대하지는 마시되, 재미있는 영화입니다. 추천!
8,여운이 남는다
8,큰재미를 못느끼겠던데...
10,뭔가 계속 집중하게 되는 이상한 매력ㅋㅋ 재미있게 봤어요
7,복제인간들의 서로움과 진짜 인간이기를 원하는 애매모한 감정..
10,샘락웰의 내면의 연기가 너무 좋았다
9,잼따잼따잼따~~~~ 샘락웰 너무좋아
10,거티좀짱인듯
6,참신함과 진부함의 만남
7,너무나도 잔인한 기억
9,재미있습니다 소재는 진부할지 몰라도 여러 생각을 하게 만드는 진한 영화네요 강추!
8,약간 헷갈리긴했지만 재밌게봤어요.
10,반전도 액션도 스릴도 없지만, 계속 집중하게 만드네요. 깊은 영화
1,2시간이 하루같은 영화결말이 영ㅠㅠ암튼 최악인영화.돈이 너무너무 아까워..
10,반전이라 할것도 없지만 예상되는 시나리오에서도 긴장감을 늦출수없다.
1,완전 수면제.. 불면증 걸린사람은 꼭보세요. 바로 잡니다
10,이렇게 멋진 영화는 처음이네요강추합니다 진심어린강추인걸 알아주셨으면하네요....
10,정말 좋은 영화입니다. 꼭 보길 바랍니다. 후회없는 선택이 될듯. 10점도 안아깝다^^
8,아일랜드와 주제가 같다. 긴장감이 없다. 인생의허무함을느낄수있다.
4,내용이 너무 뻔하다
10,명작입니다.
7,담담함의 파장
8,초중반 지루한감이 있지만.. 뭔가 기억엔남는다..볼만하다.
10,배우한명이 거의 나오지만 지루하지 않다. 연기최고 ~ 마지막 장면은 슬프다.
10,로봇이 약간 우유부단.. 캐스트어웨이 이후 적은 수의 배우로 만든 영화.
9,약간의 지루함은 있었으나 재밌게 봤다.그리고 끝이 너무 씁슬하네..
10,달을 배경으로 한 영화 중 외계인 없이, 감동과 재미를 줬다. 기지"사랑"이 친숙하다
10,정말 많은 생각을 하게 해주는 영화...
1,솔직히너무재미업으므ㅡㅡㅡ
9,인간의 감정은 다 같은거겠죠.. 전 울면서 봤어요ㅠ.ㅠ
8,출연배우 딱한명으로 이런영화를 만들수있다니..
6,지루해서 몰입안되고 밤에 이거 30분보다가 졸려서 끄고 다음날에 다시재생했다는..
10,주인공 샘 산만한 연기 좋앗어요~^^
9,저예산 SF의 수작
9,'The문'과'New문'을연달아봤다.그냥2편값에'The문'한편본셈치련다.그래도안아깝다
10,난 올해 최고 영화
10,적어도 9.0점은 줘야하지 않겠냐.
7,소재와 연기는 좋으나,감성이 약간 부족한듯...
9,미국인에게 한국기업 이미지는 결국 악덕에 비인간적 착취의 현장이란 거지.
8,아.. 그저 샘이 불쌍할뿐.. 지루하다시는분 컴퓨터로 보셨나요?
10,한마디로 Good!
7,보자마자 반전 예상했다
10,연기력은 딱봐도 좋다 액션은 없다 스릴도 없다 하지만 충분히 빠져들만하다
6,연기력은 좋다 하지만 반전은 기대 하지말고 봤으면 한다.
7,뭔가 장면에 맞지않는 대사들이 나오는것같았어 연결부리들이 부실했다랄까..
7,기계에서 인간미는 느껴지나 재미는 없다
9,마지막에 울컥했어
10,중요한건 카야스코델라리오 나옴
10,우주선 내부에 '사랑' 이 한글로 나온 이유는?
6,실망이다. 너무 식상하다. 기존의 인간복제 관련 영화와 너무 똑같다.
10,심오하면서 깊은생각을 할수있게해줬던 아기자기한SF영화
10,인간이 나오지 않지만 ,인간들만 나오는 영화
9,차분한 영화. 우주 공간 속에 나 홀로 관찰하고 있는 듯한...적막함의 매력.
8,스토리는 허전했으나...그 내용은 심오했다..
10,이영화는 SF의 탈을 쓴 멋진 드라마입니다 - 전 만점 주고 싶네요!
1,이게 재밌니?어이없어 ㅡㅡ
8,다른 SF영화와 달리 인간보다도, 기계에서 인간미를 느낄수 있었던 영화..
10,밋밋하지않다. 잔잔하지만 스릴있는..우리의 미래에 대해 깊게 생각할 수 있던영화
10,미래에 이 영화는 빅브라더의 1984년 처럼 항상 언급되는 영화가 될것같음..
7,너무 밋밋한 스토리
10,재미 없으...
10,괜찮은 영화다.오랜만에 진지하게 생각이란것을 하게 만든 영화..한번쯤 보길 권한다.
8,나름 흥미는 느꼈지만,,,조용한 마무리가 아쉬웠다.
1,아 개실망 .....
10,진지한게 싫은데도 생각 하게 만든다...기대안했으나 매우 흥미롭게 본 영화!
1,아일랜드와 비슷한 소재이지만 훨씬 지루하다.....
6,내용은 좋으나 지루하고 볼 건 없고 내용 진행도 이상하고
10,복제인간도 인간이다.인간의 외로움을 잘 표현한 영화 강추!
10,인간복제 절대 반대함
10,오랜만에 수작을 만났다. 에일리언1편과 느낌 비스읏
4,남자는 보지 마세요.예고편 cg장면이 전부입니다.볼게없음
5,이 영화 재미없음. 재미라고는 찾을 수 없는.알바생이 평점주나
9,상영관이 제한적인 이유 설명해주실분.ㅡㅡ;
10,첨으로로그인까지함.평점주려고! 재밌음.다보고사람들이 올려놓은 글보면더재밌음 !
5,90년대라면 새로운 시도라고 환영받았을 전개 21세기 라면 디스트릭트 9 정도는 되야
9,몰입하면서 봤어요
7,딸이 범인이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,이런영화를위해10점이존재함
10,완전 빠져들어서봤네요...
10,흫흐ㅡㅎ흑ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,↓ 헐.. 실수하신거임.. /청색이 어울리는 영화다.
10,달 표면에서 펼쳐지는 인간복제의 잔인함을 그린 독특하면서 슬픈영화.
10,이 영화보고 울었음... ㅠㅠ 슬픈영화
10,가티 는 우리나라말 "같이" 가 아니였을까 @_@. 오랜만에 좋은영화로 감동받았다.
10,아일랜드가 그냥 커피라면 이 영화는 T.O.P야
9,정말 간만에 좋은 작품봤어여 ㅎㅎ
9,대박..이영화가 왜상받았는지 알겠네 이런게 영화지 ㅡㅡ 닌자어쌔신머냐...
10,a wonderful and terrific film. Two thumbs up !!
10,재밌다
10,액션이나 재미를 기대하시면 안됨. 그러나 금년 영화 베스트에 들만한 작품
8,그래 이정도면 올해의 개봉작 5위 안에 든다.
10,과학의 발전 한편으론 슬프다
10,혈흔 낭자한 영화에 질리신 분들은 이 영화 한편으로 쉬었다 가세요 재밌습니다
7,우와
10,진짜.. 아이디어가 고갈된 미국에서 이런 대작이 나올줄이야....
8,너무 기대를 했나보다. 중간중간 늘어져서 지루한 느낌
10,아일랜드처럼 논술이나오겠네요ㅋㅋ 이런일이 미래에 없을거란걸 누가 장담하겠어요.
8,재미있는 건 아니지만, 철학적이고 짜임있는 영화.
8,조금은 슬퍼지는 영화 감동은 없지만.. 생각이 많아지는 영화 인듯
8,간만에 좋은 영화 봤습니다.. 상영관이 적은것이 아쉽더라구요.
6,그닥... 지루한감 있는듯
1,엄청나게 지루하구요
8,큰기대없이 봤지만 나름대로 미래에 대한 현실적인 영화?
8,독특한 설정, 자아정체성을 찾는 과정, 인권에 대한 고찰, 심리반응은 좀 부자연스러
9,미래 현실적인 영화? 재밌게 봤다
10,괜찮네~
10,먹먹하고 고독한 SF.
8,지루함! 뭔가 더 나오겠지.. 했는데 끝나버렸어
10,미래의 안타까운 슬픔이 담긴 그런 모습을 재밌게 그림
9,물질에 대한 인간의 추악한 모습을 잘 표현한 영화..굿~
7,돈 안들이고 이정도의 영화를 만들 수 있다면... 감독이 천재.
8,판타지영화를 기대하면 '판의미로'가 최악이듯 SF영하를 기대하면 '더문'은최악입니다
1,짜증 ㅜㅜ
8,뭔가 더 있을거야 라고 생각하는데 끝났어요 ㅎㅎ 조금 아쉬워요
8,샘과 샘. 그리고 또하나의 샘. 그리고 3년
10,스케일 큰 영화를 좋아하다보니 지루했지만 볼수록 괜찮았음
7,달탐사보다 '사랑'찾기 바쁜 영화 ?
10,달.. 3년... 새로운 '샘'의 등장... 생각을 깊게 만드는.. 풋풋한 영화....
10,영화 해석을 해보시면서 보시면 정말 재미잇습니다. 좀 어려운 영화같기도 해요
1,오늘봣는데 참..진짜 돈아깝더라 딱봐도 전개 예상되고 나참
9,독립영화같이 소소하지만.. 느낌이 참 좋았습니다... 영화다운 영화..
9,살며시 안아주고 싶은 작은 SF 영화
8,마지막까지 몰입하게 만드는 정말 멋진영화나.용두사미라고...엔딩에서 너무 허무
7,먼 미래 우리 인간에게 닥쳐올지도 모르는 무서운 진실에 대하여…
8,그냥보면 별루,감정이입이 되는 순간 울컥했음
6,찝찝하고 모순이 꽤나 있는 영화
10,나름 심오하고 깊은 생각을하게 하는 영화  추천임~
10,괜찮은데???
8,나름 괜찮은 영화
10,sf인줄 알았는데 의외로 재미있어요~배우 연기 최고
10,쵝오
7,이정도면 잘 만들었다고 생각해요
10,뉴문인줄알고 봤음 쓰지마 찌랭이들.. 재미만 있구만
10,안타깝다... 아래 분들 말처럼 깊이 생각하게 되는 영화...
10,복제인간에 기억을 너무 어정쩡하게 주입헀다 ...
10,보고나서 깊이 생각하게 만드는 영화.
7,인간 복제 반대
6,그냥 그렇던데...
10,뻔한 sf 스릴러문인줄 알고 봤는데.. 그게 아니더군요!! 정말 괜찮은 영화였습니다.
8,의미에 대한 해석도 필요한 것
10,sf 영화 중 걸작으로 남을 것 같다
10,좋은 영화네요.... 수준높은 영화 봤습니다 괜히 상받을만한 것이 아닌듯
7,그닥 큰 반전도 없는거 같고 끝에 조금 불쌍한거 빼고 대체로 우울한 영화
10,재미로볼꺼면 코믹을봐 개티즌아!! 이영화는 어쩌면 가까운미래의 모습일지도
10,오랜만에 좋은 영화를 본거 같다.
9,한글때문에 많이준걸꺼야난........
1,우와.. 이렇게 재미 없을 수가...아무것도 찾을 수 업는 영화
10,잔잔하면서도슬픈. . 인간의이기심
4,SF스릴러라고 하지만 기막히게 참신한 소재도 아니고 예상을 뛰어넘는 반전도 아니다.
8,참신한 내용, 잔잔한 감동, 밋밋함, 알고보니 씁쓸한 한글의 느낌...
10,독립영화같은 SF영화
9,우주의 고독. 기억의 존재, 존재의 기억. 가슴 깊이 찡ㅡ 하다...
7,볼거리를 기대하면 실망, 하지만 잔잔한 감동은 괜찮음
9,맹숭한게 있지만 정말 생각을 하게 만들고 새로운 시도도 재미 있었다는..
1,이 게 영화냐? 이 건 영화 쓰레기다.
3,더 문 이래서 달과 관련된 영화인줄알앗더니...
10,신선한 에셉, 많은생각, 몰입도 짱
6,뉴문인줄 알고 봤다....-_-;;;
1,시작은 뭔가 멋진걸 보여줄것 같았으나 결말은 아무것도 없다.
10,독특한 SF, 기대한 만큼 재밌다.
10,한글로 사랑 이라는 우주선이 눈에 띄었고, 너무 가슴에 와닿는 영화
8,스토리는 예상 가능했지만, 흥미있게 볼 수 있고 생각을 할 수 있는 영화
10,지루x 잔잔한 감동.슬픈면도 있지만 가슴벅찬 해피엔딩. 너무나 사랑스러운 영화였다
10,인간은 혼자 못산다는걸알았고인간은 얼마나 무서운 존재인지 알게해준 영화.더문
10,처음엔 지루했어도 끝은 생각하게 만드는 결말
10,나만 미치도록 집중해서 본건가..정말 너무 재밌었다. 느낀점도많다.
1,재미도없구 감동도없구 메시지도없고...뭘 전달할려는지 파악불가.
7,지루했지만 잘 짜여진.
6,스토리도 대충 예상됐고, 지루하기도 하고.. 뭐 전달하려는 message는 좋았지만
8,소재의 참신성은 대단하다 약간의 지루함빼고는 정말 생각을 하게 만드는 영화.
8,영화란 참 모르겠네요 전 정말 지루하게 봤는데...
10,이런 명작 오랜만에본다 보는내내 긴장을 늦출수없었고 감동크리ㅠㅠ
10,많은 생각을 하게되는 영화.. 최고..
7,뭔가 산뜻하긴하지만, 지루한다는건 인정. 이야기가 너무 잔잔해;
10,인간의 활용가치에 대한 재고
1,뉴문인줄 알고 봤어요..ㅠㅠ.. 완전 낚임..
10,지금도 인간은 무엇을 위한 도구로 살아가는게 아닌지 생각하게 되는 영화
10,미치도록 외롭다.
1,스릴러는 개뿔.. 어디가 스릴? 차라리 드라마라고 하지. 아놔 지루해 죽는줄 알았네요
9,와 신선하네!
10,폭풍감동..아 이거 근처극장에서 안해서 버스타고가서봤는데 보길잘했다
10,오랜만에 좋은 영화
10,미동않고본영화 오랜만~
10,오랜만에 본 진짜 괜찬은 영화
9,글쎼뭐랄까 한글에 반가웠고 결말에 씁쓸했고,,, 그냥 여운남는영화
10,아일랜드 이후로 복제인간에 대해 많은 생각을 하게하는 영화
10,아;; 욕하는 사람들은 이해가 잘 안가네여... 진짜 스토리 완전 감동...
6,저 예산으로도 작품성을 뽑아낼수 있음을 알려준 영화.
8,완전 잘 만든 영화인데.. 스토리도 연기도 분위기도 굳굳!!
1,감동도 없고.. 액션도 없고.... 웃기지도 않고.... 근래 보기드물게 재미없는 영화...
9,싸이파이씬의 걸작.  데이빗보위는 장남도 잘뒀구나.  정말 멋진영화!!
7,인건비가 얼마나 든다고;; 클론비가 더 들겠네
6,보통임 ㅡㅡ  흐지부지하게가다가 끝까지 흐지부지함 ㅡㅡ
10,아무런 기대도 없이 봤는데..신선했습니다..^^
6,이 정도는 기본빵으로 예상하는거 아닙니까...?
4,이거 보면서 잠 잘잤다. 존나 개운^^ 근데 알바가 왜이렇게 많냐
10,한국복제영상물의천국으로묘사하고복제인간에게 안녕히계세요 라고말하는데 창피했음.
10,앞이 읽어지는 스토리. 하지만 잔잔함과 튼튼한 연기가 빛났다.
10,내용이 심오하면서 푹빠져드는...약간은 슬프기도한...아무튼 엄청 감명깊었음.
10,SF장르를 즐기지 않는 내가 재밌게 봤다면 괜찮은 영화라고 생각함.
10,제가 SF좋아해서 그냥 볼때만 재밌었네요 ㅋㅋ
10,화려한 CG로 승부하는 영화가 아닌 탄탄한 스토리로 승부하는 영화
7,뉴문인줄 알고 잘못본영화. 혼자 끝까지보긴했는데소재나상황들이 잘 이해가 안갔음.
10,첨엔 헷갈리지만 이해하고 나면 정말 깊이 빠져드는...
10,블레이드런너 + 솔라리스 + 토탈리콜 = 더문 !!   오랜만에 수작!!!
8,기대안하고 본 저는 꽤 재미있게 보았습니다.
9,굿
10,독특한 구성^^  스릴러라고 해서 긴장했었는데, 좀 다른 공포를 주는군요..
7,재밋는 스토리에 지루한 연출.
8,클론 소재 영화 좀 식상해지는 듯.
10,아,,, 이거뭔가 ......다른 SF나 스릴러랑은다른독특한영화
10,재밋네요 ^^
7,내용이 너무 어렵다ㅠㅠ.. 잘 이해가 안가는건 나뿐?
8,호~독특,기발하다 30분짜리 단편영화로 속도감있게찍었음 더 낫을것같기도~
4,음반한장 사서 듣는게 낳지. 그것도 아니면 빵이나 사먹어
10,예상 외로 잔잔한, 그리고 생각할 여지를 주는 SF영화.
10,감독이 올드보이감독을 존경해서 존경의 뜻으로 한국말 사랑이란걸 썻다네요.
10,잔잔하면서도상기시켜주는그리고 한국이미지가나오는 영화
10,슬프지만 행복한 영화.
8,잔잔하지만 지루함....그러나 내 머리속은 !#%@#
1,자 이제 뭔가 보여주길 기다리다 영화가 끝난다.
8,감독이 한국여친을 사귄적이있어서 한글이나오는것
8,이 영화에 반전은 없다. 그렇다고 지겹지도 않다. 그리고 마지막이 슬프다..
1,먼가 있겠지하면서 봣는데 정말 지루하고 재미 없는 애기.... 정말 비추
1,재미없어요..;;
10,우와 궅입니당~
8,그냥 봐라~!! 알면서도 재미난 내용이다..
10,진짜 슬픈영화,,,,빠져들어서봤다
3,지루한건 둘째고 후반부에 특별한 뭔가가 있기를바랬다.절대 추천해주고싶지않은영화
9,왜 난 이런 스타일의 영화가 좋은걸까 ...굿굿
9,SF스릴러말고 SF드라마로생각하고봤으면 10점줫을거같다........
10,보는도중 다음 스토리가 예상이 되지만 점점 빠져들게되는 무언가가..
10,복잡하지않고 쉽게이해할수 있는 영화면서 감동을 준다
7,SF, 스릴러이기 보다는 드라마에 가까운 영화.
8,아주 잘 만든 SF 드라마. 잔잔하게 다가오는 고독과 슬픔
10,너무 감동적임ㅜㅜㅜ 올해 본 영화 중 최고의 영화!!!!!!!! 주인공에 심취하게되네요-
10,심장이 후벼파지는 충격을 먹었다...최고의 영화
6,뭐지.. 이 평점은...   의문스럽다..
10,영화가 끝난는데도 이 여운........
10,단순해 보여도 보고나면 여러가지 상상과 해석이 난무하게되는 이런 영화 정말 좋다!
10,저예산 sf수작
10,클론에대해 한번더 생각하고 1인2역에 푹빠져버린 멋진영화  재미있었습니다^^
10,비상식적인점이보이긴하지만,정적이면서도대단한먹먹함을전달한다.브라보!
9,가까운 미래의 비판이다. 생각하고 슬픔에 잠기며 영화의 감동을 느낄 수 있었다
10,오랜만에 감명깊고 보면서 시간가는줄 몰랐던 영화 !!
10,많은 걸 생각하게하는 sf영화
10,8점 주고싶지만, 영화를 좋아하니 10점 주겠음
1,이게 뭔지....괜히 본것 같아요..
10,이영화 어딘가 왜이렇게 슬픈지 모르겠네요 ㅠㅠ
10,또다른 아이디어를 제공하는 영화이므로 생각하는 사람에겐 재미있을거세요
1,무미건조,심심한 영화, 재미는 정말 정말 정말 없다.
1,이영화 보지마요 잼없어요
10,이건 정말이지...이햐...
3,별로~
2,재미가 없다
10,뭐라고얘기해야할까...암튼좋은영화..............
10,집에서 140원주고 다운받아 혼자 봤을때 7.5점정도 영화관은 제발 가지마시길
10,하 감동도 있고 스토리도 장난 아니고 무엇보다 cg가 별로 없었다는게 대단하다 으악
10,와 진짜 스토리 짱이다... '안녕히 가세요'가 아닌 '안녕히 계세요'의 의미...
10,샘이 되는 꿈을 꾼다고 치자...그건 내가 꿔본 꿈중 최고의 악몽일 것이다;;
4,음
10,괜찮게 봤음.. 이런일이 있을수도 있겠구나 해요..
9,신선한 소재는 아니지만 스릴러장르영화가 가슴을 뭉클하게 한건 이 영화가 처음이다.
10,저예산 영화라고 할 수 있는데, 내용은 수작.. 오랜만에 건진 영화 입니다.
10,정말 재밌게봤는데 ㅋㅋ
8,잔잔한 가운데 여운을 남기고 생각하게 만든다.
8,화려한CG나 액션은 없다 하지만 감동이 있는 드라마
7,좋은 영화...그러나 그뿐.
10,인간의존엄성을 해치는 인간복제에 다시금 경계하게해주는영화..정말잘만들어진영화
6,"사랑"한글에놀랐다.주인공이름은 샘!왠지악덕기업주로 삼(sam)성을 겨냥한듯한느낌!
10,3년짜리 인생을 반복해서 산다는 것은 어떤 기분일까... 섬뜩하다!
1,더럽게 지루한 복제인간 이야기ㅡㅡ
10,영화좋은데~ 1점2점 주는사람 알바다 ㅋㅋ
1,대박.. 내돈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내실수다
7,음 신선한 내용인데 좀 지루한감이 없지 않아 잇다는 ㅠㅠ
10,간만에 본 영화다운 영화 인간이란 어떤 존재인지 다시금 생각하게 한다
10,가슴이 먹먹해지는게 영화가 끝나고 나서도 계속 생각이던.... SF계의 새로운 수작..
8,고독함이 느껴지는 샘 락웰의 외로운 원맨쇼!
10,이런게 영화 아니겠나요 ?
10,액션영환줄 알고 봤는데 아니라는 그런데 나름재밌었다는 ...
2,절대루 극장에서는 보지말아야할 영화중 하나..
10,배가 고파서 아무 식당에나 들어갔는데 대박집 ㅎㅎㅎ
10,단순한 내용인데 이렇게 빠져들수가.......
9,감성과 감정을 자극했던 멋진 sf영화. 초콜릿 안먹어도 난 달콤해
10,와,,정말재밌게봤습니다.근데 너무도불쌍하네요.아~너무너무불쌍해 ㅜㅜ
1,볼 만했지만 8.65는 좀 심했다. 평점 좀 낮추자.`
10,절대 불가능한 현실이 아니라는것이 참 슬픈..
7,분명 라벨은 블록버스터였는데 열어보니 휴먼드라마. 반전없이 뻔한 내용이 반전
8,왜 사냐고 묻지요? 욕심의 끝은 어딜까.
10,아넘불쌍하다고 ㅠㅠ
5,와 영화 참 일차원적이고 좋당 ^ .^된장
10,주제가 좋은 영화... 영화는 미래의 예고이다. 어쩌면 장르가 공포일수도...
10,우왕~ 이거도 참 볼만한 영화.
9,다 이해했다 인간이 만든 클론이 더 인간적이다..
9,가타카 + 아일랜드. 약간 루즈한 전개가 아쉽다
10,샘벨르르르르르르르 너의 목소리를 듣고 싶구나
7,취향의 문제지만 조용히 관람할 만 합니다 반전은 없어도 나름 B급 영화 재미도 있고
10,근미래에 꽤나 설득력있을 법한 소재의 영화 굿
6,재미있는 소재를 참 재미없게 전개해버린 안타까운 영화
8,지루한점이있지만, 산뜻햄음ㅋ
10,전 재밌게 봤네요
6,너무뻔해 지루함 사람이뛸땐 가쁜하게 차에 흙떨어진땐 우두두두 머냐
7,참신하지만 너무 지루한 전개... 하품 한두번 나오는게 아니네요
8,이런 영화는 봐야 합니다...
10,마태복음4:18 내가너희를사람을낚는어부가되게하리라
8,사랑
8,아일랜드를 너무 떠오르게 하는 영화 하지만 약간의 부족?
10,가슴 찡하고 재밋었어요ㅠ 영화 평점주기는 처음
10,긴말않고 재밌어요.
10,월E의 휴먼버전 ㅠ 먹먹해지는 감동
5,"복제"라는 "소재"가 식상해져버린 현실이 더 슬프다.
8,괜찮아요 후반부는 예상이 가요.. 충격적인 결말이라는데 그리...
6,그저 그런 영화... 기대를 너무해서인지 실망이 컷습니다...
1,내용시도는 좋은데 사건전개가 허술해도 너무 허술하네요;;
6,프레스티지를 패러디한 영화 평점이 너무 높아요
10,괜찮았아요! 아이디어가 참신한듯
1,평점 조작 장난치냐?? 에이 쓰래기들 안봐!!
9,너무 괜찮은 영화. 배우의 연기도 최고고 아이디어도 좋다.
7,잔잔합니다. 스릴러와 드라마 중간?
9,출연배우거의없이많은것을말해주는 괜찮은 SF드라마..주인공연기Good
10,끔직할정도로 잔인하고 비극적이다..마지막 신은 정말 우울..그 자체
10,그동안 가지고 있던 기억이 뭐였단말인가.....
7,자기딸과 영상통화후 집에가고싶어하는 그모습이 너무안되보였다,
8,차라리 모르는 것이 나았을...참으로 씁쓸한 여운이 남는...
10,10점도 나혼자 낚이기엔 부족한 점수다
10,여운이 남는 영화
6,아무생각없이 보는데 한글이 보이네~ 사랑... 근데 보는내내 추리가 가능한것이 영~
9,말이 필요없음~ 괜찮은 영화에요
8,어쩌면 지금의 우리도 샘벨과 같은 처지 일지도 모른다
10,조용하게 진행되면서 반전에 반전, 괜찮은 영화
10,한글이 반갑워서....10점 만점에 10쩝 더 문 사랑해....^^
10,액션 이런건 없지만 많은 의미가 함축된영화.아쉽다면 뒷부분이 좀더 나오면 좋은데
10,인간보다 더 인간적인 클론, 인간보다 더 인간적인 A.I
8,달과 복제인간.. 인간과 지구.. 묘하게 닮아있다. 잔잔하지만 깊이있는 작품
10,뭔가.... 슬프기도 하고. 훈훈하기도 하고. 절제된 맛도있고. 좋네 이 영화
10,정말 최고이다. 이런 종류의 철학적 영화는 언제나 기대를 배신하지 않는다. 슬프다..
8,각종 스릴러가 범람하는 영화들 속에서... 오랜만에 인간적인 영화를 보았다..
3,평점 왜이래?
10,당연히 10점이지
10,지루한 또는 지루하지 않은 또 다른 나의 긴장감
7,관람에 상당한 인내심을 요하는 영화...
9,짧은듯 하지만 괜찮은 복제 인간영화.
10,이런 잔잔한 거도 한번 봐줘야지. 자극적인거보다는 이런게 더 좋다.
5,평점 왜이렇게 높지??난지루했는데 ..
8,스릴러라 .. ㅋㅋ 어쨋든 흥미로웠어요
10,수작.
4,헉.. 난 보면서 완전 잤는데.. 뭐가 재밌다는거지..?? ;; 내가 이상한가?
9,죽이네진짜...잘만들었다
6,샘~ 거티~ 너네둘이 다 해먹어라ㅋ
10,만약 내가 저상황이었더라면??? 결말은 예상했지만 너무 좋다.
10,우리가 알고 있다고 말할수 있는건?
9,영화는 잔잔하지만, 머리속은 잔잔하지 않다. 베리굿.
8,조용한 영화라니까요 ㅋㅋㅋ
10,wow...........wow...........wow...........wow...........wow...........!!
8,역시 공상과학영화는 신기해...
10,와 정말 말로 표현할수없다..... 기발하다 재밋다 그 이상
8,잘만들어진SF한편. 빈번히보이는한글보는재미(한국비하라고 과대해석하지말자)
9,샘이 복제인간인것이 중요한게 아니다.
8,적은 공간의 활용
6,잘 버물렸다
10,한정된 공간에서 일어나는 일이지만 전혀 지루하지 않고 재미있었습니다.
10,충분히 감동적이다...... 소재,재미,제작비..그리고 감동... 모두 충실한 영화..
9,한국기업이스폰서했남;;ㅋ사랑~ㅋ의미있는영화~미래에닥칠...
10,굿굿굿 내가보기엔 1점 준 사람이 알바같다
7,매력적이지는 않지 않나
2,신비한 스토리와 오디세이와 비슷한데 지루해서 내용을 이해힘듬 지루하지만 감동적임
9,스릴러 아님! 그냥 샘이 불쌍한 SF!...잔잔한 영화임을 알고보면 크게 실망을 안할 듯
1,뻔한 스토리에..지루함,,,하여튼.알바넘들
8,아쉽다.좀만 더 다듬어 연출했더라면 명작이 될뻔했는데...그래도 재밌더라~
10,재밌음
10,정말좋은영화 감동적입니다
7,뭔가 생각하게 만드는 영화다. 그러나 주제와 전개가 맞지 않는듯 하다
9,시나리오가 마음에 드네요ㅎㅎ 먼가 생각하게 만드는영화.........
10,배경이 다 한정되있는데 정말 잘만들었더라. 많이 생각하게하는 영화.
10,SARANG - 안녕히 가세요 - 사랑......... 영화 본 사람은 알것임
6,아싸~극장에서 안보길 잘했다^^
10,와... 진짜 ㅠㅠ
10,수작이다.. sf로서 화려한 전투신같은건안나오지만 충분히 볼가치가있다...
10,소름 쫙. 처음엔 좀 지루했는데 30분 이후 영화에 집중할 수 밖에 없었다.
9,잔잔한여운이 아침까지 남아있는 남길수 있는영화
8,달이라는 공간에서 복제인간의 슬픈 현실이 안타깝게 느껴졌습니다
8,영화는 역시 스토리가 핵심이다. 秀作.
8,기발한 상상력에 박수를 보냅니다. 흥미로웠어요.
10,영화 너무 재밌어용
7,10점 짜리는 아닌거 같다
8,스릴러는 좀 아닌거 같고... 영화자체는 참 좋음
10,간만에 본 멋진 영화.. SF영화의 또 하나의 전설이 될듯..
10,웰메이드 영화... 한편의 SF 소설을 보는 듯한 느낌 잔잔하게 여운이 남는 영화
10,괜찮았음. 머 약간 뻔한스토리지만 잔잔하면서 재미있네요
10,무섭고 슬픈 진실.
10,이 영화 재미없다는 사람이 그저 안타까울 뿐! <블레이드 러너>에 필적할 이 수작을!
10,이게 8점이라고??? 10점도 아까운영화! 이것이 진짜 영화다!
8,있을수 있는 미래...그래서 더 슬프고 슬프네요
2,완전내용뻔해;;;  너무 재미없어... 반전영화 좋아하는사람은 보지마세요. 보다잘뻔
9,인간...
10,내왠만해선 이런거안씀..;재밋음!!! 스릴러그런거도별로아닌데 재밋다고!!진짜 ㅜㅜ!
8,괜찮다.. 상상은했지만 흥미로운 전개였음~
8,8점과 9점 사이
10,<솔라리스>에 이은 SF의 빼놓을 수 없는 성공작! 빠지는 것 하나 없이 완벽하게 연출
10,오랜만에 영화 잘 봤다고 생각했어요.
10,아름답고 환상적이었다.
9,저예산 독립영화라 무시하지 마라...발상의 전환만으로도 수작을 만들 수 있다
10,맨프롬어스와 함께 저예산 영화의 최고봉...
10,우리 사회도 복제인간 양성소 아닌가? 나이들면.. 버리고 새로운 젊은피를 수혈하지
9,참 잼있었어요~
10,만약에 깠다 하더라도 좀 까면 어때?깔만하니까 까지 ㅄ나
1,한국까는영화 너무뻔한 영화 진짜 조작하는구나 난 구라인줄알었다
8,좋았다. 괜찮았다. 뒷이야기가 궁금하다.
10,간만에 소름돋았다 -_-)b
10,최고다 진짜!! "안녕히 [계세요]"
10,정말 재미있게 봤다 극장가서 볼껄 그랬네 후회없는 영화
9,스토리 뻔한데 왜 몰입되지?--;;
10,신비로우면서도 슬프네요..ㅠ
8,미래에 충분히 있을수있는 일 돈안들이고도 깔끔하고 재밌게만든영화!
10,'안녕히 계세요'란 우리말도 나오네요. 한글에 대한 관심이 조금 보이네요.
9,무섭고, 슬픈 진실.
10,잔잔하면서도 아련한 SF,스릴러라고 하기엔 조금 아쉬운
10,볼만합니다.
4,시간을 늘릴수 있는 마법같은영화..
7,케빈스페이시......목소리만출연 ㅋㅋㅋ
2,지루하고 복제인간 내용도 뻔하고..... 이해안되는 평점
10,브라보....
10,마냥 신선한 SF 영화들에 질린 그대를 위한 SF 클래식
6,괜찮네
10,명연기,찡한 스토리연출.무엇하나 빠지는게 없다.
8,기대안하고봤는데 괜츈 1점이따구들이 알바들인듯 1점준인간들은 보는눈이1점임
10,이정도는 되야지.. 한국영화 이영화 반만 쫒아가라 그럼 극장간다
7,아쉽다
10,깊은생각을 갖게하는 수작이네요. 미래에 이런날이 진짜로 일어날까요..
1,거짓말 안하고 쓰래기 영화
10,좋네여,  그것에 대해 다시 한번 생각하게 되는...
10,스펙타클한sf나 액션 원하시는 분 보지마세요 이런게 진짜 영화입니다.
9,오랜만에 생각하게 하는 영화.. 재밌게 봣습니다
10,재밌네요 ㅋㅋ
9,감독의 다음 작품이 기대된다~
9,볼만했어요 살짝 지루한데 괜찮아요
10,수작이다.. 다음 작품이 기대되는 감독!!!
6,너무나도 예상이 가능한 영화.
10,우리는 언제쯤 이런 영화를 ... 짱이다.....
10,적절한 런닝타임과 굵직한 스토리, 잔잔하게 재미있었어요
10,재밌네요 아일랜드랑 비슷한 교훈
10,아쉬운 면도 조금 있지만 한 번 볼만한 좋은 영화네요
8,재미있긴 한데 지루함
1,소수만이 재밌다고 느낄만한영화입니다.당신이 일반인이라면 보지마세요.경고했음!
10,영화를 이해해야지만 별5개를 줄수있는영화
8,지루한감이 있지만 짜임새 있는 작품
6,로봇이 착하네요
7,너무 조용하게 흘러서 약간 밋밋하다
6,에반게리온의 레이가 생각난다. 설정이 많이 비슷한 면이 보이는군요....
8,호/불호가 확실히 갈릴듯한 영화 근데 난 괜찮더라 ..씁쓸햇.
10,로봇을 의심했던 나는 바보였던거다; 단조로운듯하나 몰입해서볼수있는 재밌는영화^^
10,진짜재밋다 -_-
10,이거 설마 다른배우가 연기한거임?? 배우가 왜 두명임?
10,와.... 상상력, 인간미, SF.. 대단합니다. 정말 좋은영화에요, 정말
10,와 이건정말 대박이다 ..  생각에 생각을 거듭하게 만드는 영화다!
10,정말 우주선에 사랑이라는글자 있습니다 !!
10,기대않고봤는데 너무 재미있게봤음. 깊이가있는영화! 눈이 즐거운 오락영화 아님!!
7,그냥 이렇다할 기복없는 유유히 흘러가는 영화.
10,뭔지도 모르고 봤는데 잘 만든 영화같다 보면서 여러가지 생각을 할 수 있는 영화..
9,파이트 클럽처럼 정신분열일어난줄 알았는데..아니더만..재밌기만 하더라
10,과학의 발전이 더욱 씁쓸하게 느껴졌던 영화... 인간이란...
2,뭐니 이거...8.78의 평점보고 봤는데..기대가 커서 그랬는지...정말 실망이네..쩝..
9,인간의생존의의지는또한사랑의한계는어디까지일까
5,네이버 평점은 개봉 6개월 뒤부터 믿어라
7,간만에 생각하면서본영화,,,난해하긴하다~~~~~
9,군더더기 없는 연출 . 복제인간에 대한 새로운 시각을 가지게 했다 .
10,최고입니다. 진짜 최고 10점 만점 !
9,고독한(?) 음악이 깔리며 달에서 바라본 지구의 모습.. 인상깊었다
8,충분히 흥미롭고 관심갖게 된다 음악 좋다 히히히히히
8,어째 쫌 씁쓸하네요 ㅠㅠ
9,한사람의 배우로 이런 스토리를 연출할수 있다니 대단하다 약간의 지루함이 단점
8,신선한 소재와 색다른 연출이 매력적이긴 하나 약간의 지루함이 아쉽긴 하다.
7,초반은 흥미로웠지만 중반으로 갈수록 gg 사랑은뭥미 ㅋ
10,만족스러운 각본, 연출. 그리고 나름의 철학적 메세지까지. 평점 7.5
1,짜증.. 댓글 별 5개 이상 준넘들 너무한다. 네이버 평점 믿었건만....짜증..
7,존재에 대한 철학 SF.  대단한 감독 등장하다.
6,평점에 낚였네.....ㅡ,.ㅡ
5,평점이 지나치게 높네요.알바들의 노력이 눈부시네. 이영화에 10점은 가당치않다.
9,독립영화의 한계는 어디까지인가 놀랍다
3,복제인간의 비애. 진실이 밝혀진 후의 충격..무덤덤한 결말. 그뿐.
10,와, 지루하다고 생각없이 그냥 1점주는 사람들 너무하네 코미디나 보세요
10,복제인간도 똑같은 감정을 가지고 있는데 이를 악용하는 인간이 제일 잔인하고 무섭다
9,스릴러라고 하기엔 다소 약하게 느낄 수 있지만.스릴러 보다 더 스릴있는 영화 수작임
10,잔잔한 음악과 잔잔한 스토리~ 잘 어우러지네요..  좋습니다!
10,오랫만에 로긴해서 평점 주게 하는 영화내요....
10,이건 반전 영화따위가 아니다.굉장히 깔끔한 영화다. 담백하고 느끼하지 않은 영화다.
7,초반부터 반전이 몰까? 중반에 결과가 다 나오니 후반이 예상되는... 약간 지루~
10,이것이 영화라 말하고 싶다. 어떤공포보다 무서운 치밀한 스토리의 SF스릴러!
3,확실히 명백히! 좋은 내용이고 교훈도 좋은데!정말 뻔하고 흔한 스토리고! 잔잔한흐름
2,이해좀시켜줘
10,재밌게 봤으면 그걸로 된거다
9,굳굳
7,장르표기가잘못됬다.장르는드라마..영화내용은 슬펐다.생각을하게되었다.
6,명 연기가 돋보이지만 다소 지루함.
10,배경음악과 신선한소재~굳굳굳
9,참신하고 기발.
10,신비로운 분위기가 매력있다. 데뷔작이 이정도면 박수받고도 남음
10,이거였어! 이거였어!
10,완벽한 틀. 이것이 바로 SF의 묘미 아니겠는가?
9,내용은 not bad 전달력은 bad  아 이영화 스릴영화아님 ㅋ 약간 휴머니즘
9,기분이 씁쓸하면서도 후련했다.
7,아일랜드, 써로게이트와 비교했을대 뭔가 부족함
10,좋아.. 후회안함
1,정말 잊지못할 감동이였어요...는 개뿔 또 낚였네 써글
9,샘의 노력에 반했다 ㅋ
7,소재는 괜찮았고 내용도 그럭저럭....
10,복제인간에 대해서 다룬 영화들 중 걸작에 속한다.
1,이런영화가 재밌다구???? 과거에서 오셨나요??
10,음악이 신비롭고 무서운느낌이 있어 더 몰입이잘됨 글구잔잔한 감동이 있어서 좋았다
9,이런게 영화다 씨발!! 올드보이의 감동이 느껴진다!!!
10,우왕ㅋ
6,미래엔 복제인간이 노동력을 제공해 줄지도...암울한 상상이다.
8,멋진상상력 좋은 연출 휴머니즘이 결합된 SF
10,요즘 영화관에서 돈주고보고 후회하는영화가 많았는데..이건 뭐..대단하네요
10,영화를 아는이라면 꼭봐라 몰입도가 장난아니고 스토리고 굿!!
10,재밌네요... 하지만 재미에서 그쳤으면 하는 바람이네요 ^^;;;
10,귀신 영화보다 이런 영화가 더 무섭다 이젠.
10,휴머니즘에 초점을맞춘 최고의 SF영화
8,밑에분! 제작비로 영화를 판단하는건 당신의 기준. 난 내용으로 영화를 보기에.. ^^
10,2009년 최고의 영화. 샘 락웰에 팬이 되버렸다.
10,뻔한듯 그렇게 흘러가는거같지만 한편으론 죄다 비껴간다...좋다 이런영화^^
10,영화를 보고 나서 샘 락웰의 팬이 되었다!!!!!
10,말이 필요 없다. 그냥 보고 느끼면 되는거다.
10,진짜 개대박.. 디스트릭트보다 올해 최고의 에스에프영화 음악도 좋고 잔잔하고
8,흥미로움과 따뜻한 감성이 동시에 숨쉬고있는 SF물.
10,최고
10,스페이스오딧세이와이벤트호라이즌아일랜드을섞어놓은액션없는잔잔한영화
5,한핏줄 영화에는 아일랜드와 AI 가 있겠지요 10점 짜리는 결코 아니에요
10,이런 영화가 데뷔작이라니... 감독에게 최고의 찬사를 보내고싶다!!!
5,장소가 바뀐것 외엔 별로 진화한게 없다.
10,난 이 영화에 투 썸스 업! 이런 SF에 우린 박수쳐줘야 하지 않을까?
10,와 재밌었다진짜 진짜재밌게봄
10,조금은 식상할수 있는 소재지만 정말 잘 살렸다. 다음이 궁금해서 계속 보게되는 영화
8,잘 만든 영화..하지만 너무나 뻔한 결말은 아쉽네요...
8,폐쇄된공간안에서일어나는스릴넘치는~~배우의연기력도좋고재밌어요~
10,무슨말이필요합니까..100점도부족합니다..최고의명작
10,최고최고!! 재밋어요 ^^..
10,이정도면 명작 아닌가? SF별로 안보는편인데 이건괜찮네요^^
8,흠.. 일만하는겨... 빡시게..
1,CG도 형편없고 내용도 부실하고 지루한 영화다 평점7점이 적당한듯..
5,뭐지 이 영화. 뭐지 이 평점.
10,괜찮은 내용에 영화한편인듯...
10,아름다운 그 이름 '사랑'이어라.
10,와~정말 잘봤어요.. 정말 괜찮은 영화 같아요 ㅋㅋㅋ
10,휴 간만에 명작이네여...
10,정말 무언가가 심오한 내용의 영화다....여운이 무지남는다
10,씁쓸하고 안타까운이야기.. 이런 여운 참 좋음
8,의외로 반전이 쉽게 읽힌것 빼고는 괜찮군요..설정인가..
10,사랑에 십점준다...ㅎㅎㅎ 잘만들기도 했고...
7,글쎄요...너무 큰 기대는 마시길...보는 사람에 따라 반응이 극과 극일듯...
10,영화가 슬프네여..........
3,장소만 달로 바꾼 아일랜드2탄. 저예산 C급 영화.
10,제2의 인물이 나오고 나서 조금 혼동이 왔다 ㅎ
10,인공지능이 인간편 이라는게 신선
9,정체성의 또다른 이야기..아일랜드와 사촌뻘인 영화~~
7,조낸 슬프다 ㅠ,.ㅜ
8,재미나네..출연자 없네
8,백년뒤에 나왔으면 명작이라고 불렸을 영화.
9,솔직히 아무런 내용없는 한국깡패영화 제작사들은 이런 영화 좀 본받길...
10,어떻게보면 약간 지루할수 있지만 신비하고 몽환적인OST와 영상미가 아주마음에들었다
8,다소 임팩트가 약한건 사실이지만 킬림타임용 B급영화는 아니다
9,외로움, 지독한 그리움이 영화 화면 가득.
8,신비로운 OST, 아늑한 영상미의 몰입감은 최고다. 좀 진부하지만 영화 자체는 최고다.
10,오랜만에 괜찮았던~ SF 영화!
10,군더더기없이너무도잘빠졌다.인간보다더인간다운로봇과....... 던칸존스...굳
8,이영화는 주제를 위해 날아가는 화살이다. 다만 마지막신에 깊이가 없다는게 아쉽다
8,스케일은 작지만 나름 괜찮은 영화 ㅋㅋ
9,잔잔하면서... 다소 충격적이면서... 잼있게 봤습니다...
9,전반의 루즈함만 없었다면 10점 만점에 10점인데 루즈한 전개가 아쉽다
10,추천.... 무언가 생각하게 만드는 영화.
10,달에서 지구를 바라보며 집으로 돌아가고 싶어하는 모습이 제게는 강렬했던 영화
9,공포영화보다 더 오싹하다.97분영화라는게 너무도 아쉬운영화.2시간이상늘려도 잼날듯
9,감독이 상상력이 뛰어난듯 그래도 뭔가 싱겁다
8,신선도는 생각보다 떨어지지만 결코 가볍지 않은 sf
9,말그대로 상상할수 없는 잔잔하면서 복제에대한 부정적인 시각을 보여준다.
8,안녕히 계세요
1,끝이 허무하다;; 평점7점이 적당할듯;; 킬링타임용으로는 추천합니다!!!
10,지루한면이있었지만 내용을 차츰알아가니 긴장도 되고 나라면 어떻게했을까생각이든다
7,일부에서 말하는 '사랑'의 등장이 한국비하의 목적은 아닌것 같은 생각이.. 괜찮네요.
8,외국 영화에서 "사랑"이라는 한글을 이렇게 자주 보게 되다니...
10,최고의영화 뭔가 여운이 남는다..
10,최고의 영화다. sf대작! 몰입도 굿이다.
10,올해 꼭 봐야할 영화~  베스트 오브 베스트
6,평점믿고 보다가 잠들었다... 지루지루지루해 그리고 허무허무허무해
10,사랑을 보고 좋았지만 갈수록 아이시떼루였다면 한국에 안좋은 감정은 생기지 않을듯
8,강렬하고 흡인력있다. 사실 마지막 부분의 scene을 좀 더 늘렸으면 하는 바램도.
10,스토리 좋고 연기 좋고 정말 멋진영화...인간보다 더 인간적인 컴 거티...
10,상상할수 있게 만드는 영화 같다 .. 괜찮은 sf영화
10,소름끼치는 SF영화 훌륭하다
10,오랜만에 괜찮게 본 영화
9,분위기에 빠져드는 느낌? 하여튼 간간히 나오는 노래도 좋고 잔잔하다
9,먼 미래의 이야기 ? 과연...
7,또 다른 나와의 생활이라니..복제에 대한 많은 생각을 하게 한다..^&^
10,인류의 가까운 미래. 많은걸 생각하게 한다 ㅠ슬프다 가고싶어도갈때가없는복제인간샘
10,클론의 과거, 현재, 미래? 그리고 슬픈 거티의 목소리....
10,더 이상 무슨 말이 필요하랴..필독 영화 추가..
10,굳
10,맨프럼어스 이후로 독특한 sf영화. 생각하게 만드는 영화
1,신기하다.. 지루하다.. 오묘하다.. 속았다라는 배신감이 느껴진다.. 제 점수는요.
9,최고까지는 아니고.. 볼만은 했음
10,이 영화 진짜 괜찮은 영화!b 대박입니다 강추!!
10,손톱 다 씹어버렸다. 후덜...
7,결론은 그냥 탈출하고끝인가; 과정은좋았는데 끝은허전함
8,뭐 좀 드릴까요? 라는 의문사가 넘넘 많음. 한번쯤 볼만한 영화임.
10,극장용은 아닌것 같지만...생각을 많이하게 되는 영화다! 슬프기도하고 잔잔한 감동이
9,우와 이거 꼭 봐야 할 영화. 몰입감도 좋고. 나는 왜 그렇게 슬픈지 많이 울었어요
7,음 글쎄 몰입감은 좋았는데 뭔가 허전함이 느껴지는 영화
8,인간은 창조 되었을까? 생산 되는 것일까?
10,정말좋은영화 이런영화 많이 나왔으면.
9,달 사랑기지에서의 사건... 시간가는줄 모르게 봤고 잼있었지만 씁쓸하다
9,추억과 함께 사는 존재 인간..그 존엄성에 관한 영화. 재미와 의미있는 시간이었네요.
10,블레이드러너가 생각나서 더욱씁쓸하다
10,굿
8,SF영화지만 볼거리는없다 하지만 영화자체의구성은 훌륭하다
10,재밌고 슬픈 영화~ 완전 강추예요~!!
10,기억은 두뇌가 아니라 유전자가 가지고 있는 것일지도 모른다.
8,스페이스 오디세이, 솔라리스와 비슷한 분위기...
10,굿
10,SF로서 비주얼이 뛰어나다고 하지는 못하나, 영화자체는 완성도가 높다.
10,짜임새 있는 시나리오,,,간만에 본 SF수작 당근 만점
5,솔직히 그다지....
9,스토리,연기,감동 삼박자를 갖춘영화...
10,단연 10점
10,신선한 시나리오.거티목소리가 케빈스페이시였다니...!! 암튼오랜만에진짜괜찮은영화
10,SF영화로 낼수있는 가능한 최고의 상상력을 뽑아낸다.
10,정말 재밌는 영화엿다 ^^!!!!오랜만에 나오는 대작~!!
10,어쩜이런소재로 그런주제를 대단하다정말~
1,야 지루하다 진짜... 액션같은건 전혀없고 외계인도 없다 ㅋㅋ 어설픈결말 ㅋㅋ
10,울었다 29인데...아 정말..이 영화쵝오다 지루한거 시러하는사람은 보지말고
10,이렇게 신선한 SF영화는 처음이다. 전혀 지루할수 없는 최고의 수작.
9,액션등이 없어도 이런 식의 괜찮은 SF영화도 나오는구나싶다. 굿이다~~
10,짠하다
10,영화답다
10,쌌다
10,평점을 어떻게 줘야할지모르겠다... 이 영화보고 그냥 멍하다...뭐야 ㅠ
10,꼭 보길...정말 신선한 SF
10,1점주는분들뭐냐,, 정말 최고다 기발한상상력 ! ㅋㅋ
10,진짜명작인데 개솔짓거리는무식한놈은뭐냐ㅋ배우연기와극중인물입장에서다시한번봐라
10,샘 락웰의 연기만으로도 충분히 볼만한 영화.. 큐브와 비슷하지만 더 깊다
10,꼭 한번 봐야할 영화~ 생각할 게 많아짐
7,일부러 기대 안하고 봤는데.. 내용은 그냥그냥, 연기는(목소리 포함) 대단함.
9,조반 지루 / 중반 스릴러 / 후반 충격 / 플로로그 감격 굿~
10,짠한 감동이 있는 영화. 지루할거같지만 하나도 안지루함.
10,난 지루하지않고 몰입해서 볼수있었는데 다소 심오내용 . 확실히 볼만한영화네
1,ㅋ 많이 재밌있진 않은데...
1,작품성은 좋은데... 몰입도가 뛰어나진 않아요
1,다 좋은데 좀 느슨해서 지루한 게 문제
10,복제인간의 입장에서 바라봄 1인 2역인아니라 샘복제역으로 또 다른 배우가 있네요?
10,기억의 진실.. 조작된 현실.. 참 좋은 메세지를 담고 있네요..
9,이영화가 지루하다는 사람은 이해를 못한거
10,이런 영화 너무 좋아 >_<
10,지루하긴 하지만.. 뭔가 메세지가 있다...
10,복제인간의 소재와 정체성의 혼란,,, 씁쓸하군요..몰입도 200%
8,내용은 좋지만...다소 지루함
10,SF 요소가 닭살 돋을 만큼 내용을 구성하고 있네요. 진짜 잘 만든 영화! ㅎㅎ
6,진행의 완급 조절이 다소 아쉽다.
10,한글이 나오는건 감독예전 여친이 한국인 이였다고함.쓸데 없는 추측은 금물
8,한국을 악덕기업으로 묘사.....살짝 씁쓸....
10,소름돋네요...근래에 본 영화중 영화같은 영화네요...
10,명작... 개봉하면 큰 파장이 될것같다. 미리본것이 미안할정도...
1,볼만은하다. 근데 평점은 이해 할수 없다.
10,소름끼치고 , 슬픈 영화
8,볼만한 영화
4,익숙한 스토리..어설픈 결말..정적인 영화..B급이라지만 시나리오가 약하다..
10,상받을만함... 재밌었음
7,잼나요~ 살짝 부족~
9,여운이 길게 남는 좋은 작품이네요...꼭 보시길 추천..
10,아랫분 이상한분이네 눈물이 다 나던데. 10점 만점에 10점~~~
10,감동은 얼어죽을 다음 이영화를 볼 희생자를위해 평점 만점 준다내가 ㅡㅡ
10,지루했다고 생각했습니까?..여러의미로.. 참 불쌍하군요 당신..
8,beautiful~ 제작비를 좀 더 투자했더라면 하는 아쉬움..
10,상받을만햇다.. 삶에대한 단축적인묘사~ 감동적인영화
1,알바쩌네
10,와우 이영화 짱이다  슬펐어 쫌...
10,한국어도한국어지만이런발상이놀랍다극히제한된공간에서벌어지는이야기치곤내용도좋다
7,지루한거 같은데 이상하게 몰입이되네
10,안녕히계세요.ㅋ 한국어
10,재밌네 근데 우울하다 ㅡㅡ;
10,넘 슬픈건 왜일까요?? 마지막 엔딩 실제 지구모습 표현 했으면... 하는 작은 바램~
10,안녕히 계세요....사랑....한글..한국어가 나오는게 좋은것만은 아니네요..씁쓸
10,지루한부분이 약간 아쉽지만 그래도 10점.. 인간복제는 절대 일어나면 안되
9,"사랑"구지 한국말을 쓴이유는 황박사의 인간복제를 비판하기위한 용도인것 같았어요.
10,6번째 샘... 5번째 샘과 7번째 샘 둘다 배려하는 자쉭... 멋지다
8,등장인물이...무척이나 적지만, 무척이나 재미있다.
7,인간복제;;좋은방향으로나오는걸못봣다=_=~~언젠가현실이되겟지
8,굳
10,개봉도 안한 영화를 왜 이렇게 많이 봤지??
10,시나리오 연출 연기 모두 만족스러웠다.
10,완벽한 스토리 평점 10줘도 아갑지 않은영화
10,정말 대단하단 말밖에... 그리고 샘 락웰의 연기에 감탄합니다
10,이건 '12세 관람가' 라기 보단 '15세 관람가' 였어야 한다... 멍청한 초등학생들
10,샘락웰의 연기력에 경의를 표합니다...
10,오랜만에 여운이남는영화다. 진짜샘은?진짜는..모든걸알고있을까
10,이고보고 재미없다 이상하다 하는사람 뇌구조를 다시짜보는게 이건 대작임
10,작품상, 남우주연상, 각본상, 미술상에 빛나는.. 은근하게 긴장감 100%
9,생각하게 한다.인간복제 음한국말 인상적 사랑 안녕히계세요 ㅋㅋ 한국어 왜나와 근데
9,가까운 미래에 일어날수 있는일이란 생각에 소름이;;;;
10,대단하다
10,해바라기 후 첨 평점 남겨요..정말 영화보다 신선하단느낌 첨 받아봤어요 괜찮았어요
9,가까운미래에 실재로 일어날수도 있는일이라 참;; very great movie 강추!
9,한글이 제일 인상적인 영화
10,★★★★★부끄럽다는ㅎㅎ;; 꼭 극장가서 다시보겠습니다~ 여러분도 함께..^^ㅋ
6,할말이 없게 만든다. 그냥 그저그랬다...밋밋하다...보고난뒤 머리만아프다...
10,식상한 주제를 벗어난 새로움과 좋은 구성
10,처음에 낚이는 것으로 알고 포기하고 접한 영화 하지만 good입니다.
9,개념있다...액션은 없다...
9,왜 자기자신을 보고도 놀라지 않는거지
7,초중반까지 인내심이 필요..평점 한글,태극기가 나와서 그런지 높네
10,몰입1OO%
10,미래의 반복되는 일상. 그 숨은 진실은?
10,인간의 잔인함을 보여준영화 여운이 남는다
8,처음엔 공포영화 아닌가 했다... 여운이 남는 SF수작
10,다 보고나서 온 몸에 소름 돋았어요. 인간의 비인간성을 재치있게 고발하는 명화네요
7,문안했다. 평점보고 너무 기대를 많이 해서 그런지 생각만큼은 아니었다.
10,최고네요....
9,괜찮은 영화같다..
10,처음엔약간 지루, 중후반엔 상당히 괜찮았음.
10,공상과학영화?ㄴㄴ 감성과학영화
10,추천합니다. 누구든 관람 후 10분 정도의 사색의 시간을 갖게 될 것입니다.
10,SARANG
10,사랑ㅋㅋ 한글 참 반가웠다. 특별한 소재가 아닌듯 하면서도 특별하게 다가오는 영화
10,정말 재미있다 무조건 보세요 다들
10,한국은 12세 판정인데 영국은 왜 R 등급을 붙였을까??
10,덕자야 빨리봐라 졸잼난다
1,영화 완전 쓰레기다...영화보는 내내 언제 재미있을까 하다가 결국 졸구만 앉아있었다
8,아이디어가 참신한것 같다.. 지금은 흔한 내용일수 있지만, 많은 생각을 하게 되네요.
10,좋네요
10,알았을 때, 기분은 어떨까? 나라면 어떨까?
10,최고입니다....
8,몽환적인 기분 암울한 미래.
10,영화 참 괜찮네요....뭔가 생각이 많아지는..
10,몰입도 쩌는 영화!! 최고임!!
10,조금은 식상한내용을 또한번 몰입하게 한다....웰메이드무비
10,안타깝고 짠함...... 복수하고싶음~
7,잘 만든 단편영화같은 느낌...
10,말이 필요없다 최고의 영화 !
10,이 영화 강력추천 AI이후 최고의 SF 영화인것같네요 감성적으로 말입니다 !!
10,다운받아봤으면 조용히나 있던지 평은 외쓴데..쪽팔리게..
10,10점 줄만한 영화입니다.. 영화 아직 안보신 분들은 평 읽지마세요 스포작렬
10,너무나 잔인하고 슬픈 sf 영화 한줄평들이 스포일러가..
10,내가저주인공의입장이라면...하면서봤다...울었다...블레이드러너를 보시길...추천
10,엄청난 연기를 보여준 샘 락웰, 그리고 인간의 가치에 대해 뒤돌아 볼 수 있는 영화
10,좋은 영화네요
10,슬프다...
10,인간의 잔인함이란 ...
10,효율을 위해 인간의 존엄을 무시하는 신자유주의를 보여주는 것 같은.슬프면서 씁쓸함
10,살아 움직이는 모든것은 존중과 사랑을 받아야한다. Very Good!
10,여운이 남는 영화... 요즘 sf는 멜로영화보다 더 슬프네요
9,처음부터끝까지.. 다마음에드는영화.. 감히걸작이라하겠다
10,존재에 대해서 생각해 봅니다. 나는 누구인가~
10,진실이라 믿던것이 진실이 아닌.. 그리고 그 황량함이란...
10,복제인간의 사랑과 우정을 나누는영화...상업영화가 아니라 재미는 그다지
10,소름돋도록 뛰어난 연출과 연기네요..
10,커티에게 꽃혔습니다...♡커티같은 로봇친구가 있었으면하는..ㅋㅋ
10,소름끼치도록 놀라운 상상력과 스토리전개 그리고 1인다역을 소화해낸 샘락웰의 열연.
10,인간의 의해 폐기되는 한 무지한 인간.
10,슬프다. 이젠 멜로보다 sf가 더 슬픈시대가됐다.
10,정말 무서운 공포영화...어색한1인2역 각자 놓고보면 좋은연기
9,인간이란게 젤 잔인하다..드럽은 인간들..멸종해버려라
10,진실뒤에 감춰진 인간복제에 대한 색다른 시각
10,재밌네요 ^^ 제 여자친구는 울었어요 ㅠㅠ
10,좀 지루한면이있지만 몰입해서볼수있는 영화. 한국과 밀접한관계도있어 자부심도..
10,다소 예상되는 스토리였지만 주인공 입장으로 몰입해서 볼 수 있었다.
9,성찰적인 걸작 SF 계열에 당당히 들어간다. 감성적인 힘이 대단한 실로 놀라운 영화
10,정말 놀랍다. 이 일이 실제일어나지 말라는 법도 없다.
10,기대이상의 가치를 느낄것이다!!!
10,디스트릭트9,팬도럼에 이은 SF스릴러 대작! 이젠 헐리웃SF 시대인가?
10,오랜만에 볼만한 영화를 본거같다. 먹먹함 그리고 여운.
10,말이필요없다! 보면안다!
10,영국영화에요 B급도아니구요 A급,B급기준이 뭔지는 알고 떠드세요~
9,루나인더스트리가 한미기업인 이유가 설마 황우석때문은 아니겠지?
10,스포일러 하면 3대가 코갤러임
10,한줄평 보지 마세요. 스포일러 있음!!
10,달 위에 우뚝 선 SF 걸작의 탄생
8,헐리웃 대작과 사뭇 다른 느낌의 B급 SF.
10,오랜만에 괜찮은 영화 한개 봤다 정말 오랜만에
10,몰입도와 여운이 남는 영화~! 이정도면 굿!
9,역시 영화는 끝까지 봐야~!
10,최고.........
10,현실의 좌절감과 막판에 소름돋는 커티의 말... 여운이 남는 영화다..
10,어쩌면 너무 먼 미래에 태어나지 않은 우리가 행복한걸수도 있네요...
10,영화보고 감독이랑 배우 검색해본거 처음!! 가을에 잘어울리는 영화^^
10,아 말이필요없네요 정말 잘만든 영화
10,원더풀~
5,깜찍한 소재 끔찍한 전개
8,그럭저럭..전 이런종류를 않좋아해서리 씁씁한영화
10,와 꼭보셈
8,씁쓸하네요
10,한국사랑인가?아님 황우석결과로인한피해의식이영화속으로나타난건가?그것이 알고싶당
9,좋은 아이디어로 차분하게 만든 원맨쇼SF... 좀 지루한거 빼면 만점이다.
10,오 갓....
10,어느날 알게된 사실,내가 복제인간? 너무나도 슬프고 끔찍한 사실......
6,그런데로...
10,아름답기에 잔혹한 추억. 반인륜적인 소재지만 휴머니즘이 감성을 파고든다
9,외롭지만 따뜻함. 인간은 기억을 안고 살아간다. 그게 복제인간일지라도.
8,잔잔히 흘러들어와 외롭고도 슬프게 남는다.
10,이래 보니, 복제인간 반대에 한표를 던질 수 밖에 없겠다.
10,흥미로운 주제에 감성적 전개... SF이나 잔잔한 감동과 인륜적인 시사를 담은 수작!!
10,올해 본 영화중 최고라고 꼽을 수 있음
10,생명의 소중함...가치를 다시 한번 생각해봤습니다
10,보는내내 가슴이 아팠다 어찌면 이리도 잔인한가
8,볼만하다.근데 회사로고(사랑)와 "안녕히계세요"를 끔찍한 타이밍에 사용한게 아닌가?
10,잔잔하지만 충격적이고 여운이 깊게 남는다. 독립 SF의 가능성을 보여주는 영화
9,대박인데.. 이영화..
10,와~~ 볼수록 빠져듭니다... 깊은 생각에 잠기게 하는.... 마음에 간직될 영화입니다.
1,기냥기래
10,"SARANG-사랑" 영화에 나오니 잘 찾아보세요~!
10,재밋네요. 스릴러는 아니지만 되게 가슴아픈 이야기.
10,귀국할때 비행기에서 봤는데... 아 슬프더군요 ㅠㅠ
10,조낸 재밌음. 시체스 영화제에서 봤음... 대박. 우리 옥빈이 연기상 받아서 기뻣음^^;
