쥬만지
10,내가본 영화들중 가장 완벽히 해피했던 엔딩
1,유치해서 못 봐주겠다. 초등학교 졸업했으면 안 봐야 할 영화.
10,어린시절 제일 좋아했던 영화. 지금 다시봐도 명작
10,옛날영화라 유치하네~ 하고 보다가 마지막에 눈물 빵 터짐 ㅠㅜ 명작이다
9,옛날 영화 같지 않다..스토리도 탄탄
10,내인생에 명작임 이것또란
10,EBS에서 방송해서 보는데 재밌다… 그 당시 cg, 영화 분위기, 스토리 등등 몰입도 짱 !
10,난 앨런 잡는 사냥꾼빌런이 더 좋던데 ㅋㅋㅋ 얄밉지만 매력적이었음
10,EBS 시청하고 계신 분
10,95년도 연출이라기엔 정말 뛰어났고 CG도 티가 나는 편이긴 했지만 시대를 고려하고 스토리상 빠지면 안되는 것이었기 때문에 감안하고 봐도 훌륭한 영화. 게임 주사위를 던져 위험한 상황에 놓인다는 같은 래파토리지만 잊을만하면 나오는 경찰과 사냥꾼 덕분에 지루하지 않았던 것 같다가족과 함께 보기에 괜찮은 영화
8,어렸을 때 봤던 만큼은 아니지만 그래도 추억이 담긴 영화라 좋다.
10,초등학교때 학교에서 단체로 영화관가서 관람을 해서 기억에 오래 남는다. 되게 재미있게 봤었는데^^ 오늘 다시보기 했는데 새롭네ㅋ
1,재미있게본기억이...
10,어릴적 초등학교 다닐때 비디오로 빌려봤던 기억이 나네요. 그때 당시엔 다른사람이 빌려가서 한참 뒤에나 봤던.. 오랜 기다림이 전혀 아깝지 않았던... ㅎㅎ
9,시작부터 마지막까지 완벽했다."내 목숨을 구해준 여자의 이름 따서 지었다.대사를 듣는 순간 크...
10,너무너무 잘 만든 영화.
10,진짜 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 역시 시즌 1이 최고 감동적이고 추억이 물씬해요ㅠㅠ
8,어릴 땐 액션 어드벤처물이라 생각했는데 나이먹고 다시보니 가족 영화였다. 마지막에 돌아와서 아버지와 화해하는 모습과 , 다시 시간이 지나 아이들과 재회하는 모습을 볼 때 감동까지 느껴졌음
10,지금 봐도 크게 어색하지않고 잘 만든 영화
10,내가 이 영화에 빠져 한때 넷마블 미친듯이했고, 지금도 폰겜으로 주사위게임을함... 내 인생 영화중에 하나.
10,어릴적봤던 추억의 영화 어린마음에 재미있으면서도 한편으론 무서웠음
10,어렷을적 초딩때 티비에서 해주던 명작 오락영화 그당시 애니메이션도 티비에서 해줫는데 영화 너무 신선했고 재미있었다 이영화 볼때는 확인강박증이 없었는데 돌아가고싶다 초딩때로...
10,추억의 쥬만지 ㅎㅎ
10,이건 꼭 봐야지.
10,어릴적 진짜 재밌게 봤던 영화. 판타지물 그렇게 좋아하지 않는데, 매우 긴장감 넘치게 봤음 ㅎㅎ 커스틴 던스트 청소년기 귀여웡 ㅇㅅㅇ
10,족히 스무 번도 넘게 본 인생 영화 북소리를 떠올리면 아직도 소름 돋음
10,최고 26년 후 또 보고싶을 영화
10,쥬만지 게임처럼 먼지 털고 꺼내본 영화. 어렸을때 보면서 느꼈던 박진감과 긴장감이 되살아나네요. 다시봐도 명작입니다
10,나홀로 집에 1편과 더불어 봐도 봐도 질리지 않는 영화.
10,
10,
10,지금봐도 재밌네요ㅎㅎ
10,앨런 아버지와 사냥꾼이 동일인물이라는 건 앨런이 생각하는 아버지의 이미지가 투영된건 아닌지. 두렵고 무섭지만 뗄 수 없는 애증의 관계. 로빈아저씨 감사합니다 푹 쉬세요
10,
8,쥬만지!
10,현재 2021년 개봉 1995년대략 26년만에 보는 영화라는게 새삼 놀랍다 영화에서도 26년만에 돌아오는 앨렌 다시봐도 좋은영화 동생하고 비디오로 봤던 그날이 엊그제같은데 기분이 묘하고 추억돋네 이젠 볼수없는 로빈아저씨 그립습니다
10,완벽해 내 어린시절 추억의 한 부분 쥬만지 ㅠㅠ♡
10,정말 잘 만든 영화!! 제가 본 영화 중 top5안에 듭니다~♥재밌게 봤어요^^.
6,전형적인 미국 가족영화. 전개가 다소 어색하고 매끄럽지 못한 부분이 있다. 앨런의 아버지가 실종된 앨런을 모든 것을 포기하고 죽기살기로 찾았었다는 것과, 마지막에 애들과 다시 만나게 된 것은 조금 감동.
6,90년대의 CG 수준을, 로빈 윌리엄스의 생전 모습을, 커스틴 던스트의 아역 시절을 다시 보고 싶다면...
10,내 유년시절 최고의영화..정말 이런 영화는 다신없을듯
10,....,,,이상 무
10,엄청 재밌습니다. 정말루
10,올해 최고의 영화 이걸 이제야 보다니
9,tv에서 해줘서 어릴적많이봤었는데 또봐도재밌어요
10,
7,난 어릴 때 못봤다. 지금 보니 썩 재미있지는 않네. 미세스 다웃화이어처럼 그시절에 봤으면 좋았을텐데. 주만지말고 어릴때 재미있게 봤던 구니스를 다시 보고 싶어졌다. 그리고 엄청 쫄면서 봤던 페노미나.
9,
10,아주 재밌음
10,쥬만지 보드거임은 지옥에 게임이라서 세상을괴롭이지만 덕분에 해결돼서 좋아요.
10,아이들과 재밌게 잘 봤어요~
10,이제야 보다니. .고퀄에 감동연기백투더나인티즈 ㅜㅜ
10,어렸을때 이후로 처음 다시 봤습니다..다시봐도 명작이라는 말밖엔 나오지않네요! 어렸을때 몇번을 돌려서봤던지ㅠㅠ 최고에요
10,존경할만한 작품 ~~~~!! 그리운 로빈 ~~~♡♡
10,지금으로부터 24년전 1월의 어느 토요일 였죠.교회 고딩 동생들을 데리고 단성사에서 본 영화. 재미있어서 반미쳐있는 애들을 데리고 베라를 갔더니 그게 또 신문물 충격인기라..귀엽고 사랑스러윘던 그  아이들 마흔 중반이  됐겠네..보고싶네들...암튼 무지 재밌는 영화. 당시 CG 기술로는 혁명적이어서 눈호강 제대로 했음. 로빈 윌리엄스가 그때 45살 였는데 그후로도 그렇게 좋은 작품들을 찍더니 63세로 생을 마쳐서 너무도 슬펐다.  아무리 희망을 얘기해도 절망적인 추악한 속성의 세상이 그리도 견디기  힘들었을까...이봐요..지구의 대한민국이라는곳에서 당신이  마흔 다섯살에 개봉한 쥬만지1 을 obs라는 방송국에서 오늘 송출해줬다구요.  우주 어딘가에서 특유의 슬픈듯 기쁜듯 미소짓는 로빈 아저씨..그곳에서도 웬지 쓸쓸할거같아서 마음이 아프네요. 행복하시길..
10,추억의 영화그리고 나의 캡틴이 앨런 아저씨로 돌아 왔네요 ㅜㅜ보고싶은 로빈 윌리암스
10,죽기전에 봐야할 영화중 한 ㅠㅕㄴ
10,
10,로빈 윌리엄스가 보고싶어서
10,여기에 비공감 다 누르는 소시오패스가 있네,10대 20대 30대 되서도 재밌는 쥬만지
10,코흘리개일때 처음 보고 지금은 맥주 한잔 함시롱 봅니다 고맙습니다 윌리암스 rip
10,와 95년대 작품이라는게 믿기지가 않네요. 무서웠다 웃겼다 하는 작품. 95년대 cg가 발전하지 않았는데도 이정도면 진짜 최고의 작품
10,요즘에 봐도 재밌다 어떻게 이런 영화를 만들었을까
10,온갖 재난은 여기 다 있구나...
8,북소리 은근 중독이네ㅋㅋ
10,그때 그 시절 이정도 영상미와 스토리면 10점. 그립다 로빈윌리암스~~~
10,진짜 초딩때 못본게 너무 후회된다.. 나이 들어 봐도 이렇게 개 꿀잼인데 ㅠㅠ  그나저나 로빈형 RIP
10,★★★★명작★★★★
10,중학교때 비디오테잎 빌려다가 본 영화...ㅋ그때는 이 영화의 나오는 모든 동.식물들이 진짜같았다ㅋㅋㅋ
7,그 시절 추억의 영화.오락성으로 가득하고 참신한 상상력으로 러닝타임 내내 유쾌한 어드벤쳐가 펼쳐진다.
10,처음부터 끝까지 정말 흥미진진하게 몰입해서 보았다. 마지막에는 반전이었으며 약간의 감동까지 최근에 본 영화중 최고였다.
10,최고의 영화.스토리 좋아요
10,
10,국딩때 내가보고, 지금 초딩 자식에게 보여준다.내 자식은 또 커서 자기 자식에게도 보여줄 명작
10,90년대의 향수를 느낄수있는 엄청난 영화
10,어렸을때 너무 심장뛰게 좋아한 영화였어요.다시봐도 재밌네요
10,보드게임
10,진짜 불후의 명작임... 꼭 봐야 해...
9,보드게임속으로 들어가다 무한 상상력과 어드벤쳐의 향연 로빈 윌리암스 그립네
10,2020년에 다시 봐서 진짜 명작 중에 명작!!비디오테이프 시절에 5번도 넘게 돌려 본 듯..지금봐도 너무 잼있음!!!!
9,아이들에겐 거의 호러물이였던 역작
10,신비한 경험을 느낌을 얻었고 뭔가 다양성도 괜찮고 진짜 재밌있게 봤다! very good~^^
10,이게 1편인데 전편이 더 낫다는 평들은 뭐지
9,어렸을때 봤는데 너무 재밋엇는데 커서 다시 봐도 지금 나온 쥬만지 보다 훨씬 잘만들고 재밋음
10,재밋어요 진짜 최고에요
10,신비한 세상으로 떠나는 주만지가 인상깊다
10,최고의 영화 추천합니다! 가족과 함께 보세요남녀노소 공감하며 볼 수 있는 최고의 영화에요 꿀잼 허니잼
10,95년도 그 어린 나이에 봤으면 엄청 지렸겠지
10,전설의영화.쥬만지4편5편이나와도1편은 못이길것.
10,90년대를 풍미한 모험 헐리웃 명작. 기발한 아이디어와 로빈윌리암스의 젊은 모습도
10,
10,앙 존나 재밌음 언제봐도 재밌음 연기도 짱
10,어릴 때 열 번도 넘게 봤던 기억이 ~~~
8,굉장히 재밌었던 영화 또 보고싶다
2,보면서 빨리 끝나기를 기다린 영화
7,볼거리는 있으나 뻔한 스토리의 서사일뿐
10,마치 모험하듯 재밌는 영화 흥미롭고 손에 땀을 쥐게하는
1,진짜 겁 나 재 미 없 음..처음부터 줄곧 인물들의 재미없는대화만 이어지고 동물들과의 스릴있는 전투씬 같은건 몇개 안나옴 ㅡㅡ 어렸을때 봤던 흥미진진한 쥬만지를 추억하고 본다면 엄청 기대이하임..
10,볼 때마다 감탄하는 영화~  전혀 지루하지 않고 마지막까지 긴장감을 놓을 수 없는 흥미진진한 스토리와 연출이 일품이다. 비록 허구이지만 영화적 상상력이 전혀 유치하지 않고 유머러스해서 좋다~
9,아주어렸을땐 가족넷이 겜하는줄 알았는데 다커서보니까 아니였구나.... 그리고게임판근처에가면 나오는 북소리는 긴박감을 극대화 시켜주어서 좋았다ㅋㅋ
3,배우들 연기는 진짜 엄청나십니다!!!그러나 영화에 중간중간 나오는 드립과 감동포인트는 좀 너무 억지스러웠고, 편하게 보지못하였습니다.내용도 그저그랬으며 임팩트도 없었던거 같습니다.저는 돈아까워서 끝까지 봤고... 진짜 재미없었습니다...같이보러간 친구는 아예 자버리고...그래도 좋아하시는 분들은 좋아하실꺼같아요.
10,흑마 사실 날개달린 흑마임 ㄷ
7,생각한것 보다 재미 없었다.조금 답답했던 부분도 많았고 그래서 개인적으로 전편이 더 재밌었던 것 같다.
1,이거 볼 바에 그냥 집에서 잔다 ㅠ
10,개봉 당시 못보고 이제얘 봤어요.20년이 지났지만 시대를 초월한 재미가 있네요
1,두시간 내내 지루함 쥬만지1보구 희망갖구 보러갔는데실망 잠이솔솔와 하품 몇번했는지 모름
2,간만에 영화보면서 잠듬잘잤다
8,북소리에 심장이 둥둥중간에 답답한 면이 있지만 참고 볼만 했습니다.
4,평점이 이렇게 높은 이유를 정말 모르겠음.. 기대하고 개봉일에 관람했는데 넘 지루했고 심지어 조는 사람들도 여럿있었음..
9,뛰어난 상상력과 흥미진진한 스토리
10,갓땅작을 몰라보는 밑에 미개한 달창오랑캐는 삽질이나 보고 개돼지 선동이나 당해라
10,쥬만치 처음이자 마지막  대단한 영화
10,오늘 넥스트레벨을 보고 이1995년작이 얼마나 명작이었는지 새삼 다시 알게되었다
2,sony sony sony sony
6,사실. . 투가 더 재밌긴 했어요투보고나서 너무 재미있어서 기대하고 갔는데기대에는 못 미치는 듯 해요 ㅠ ㅜ그냥 재미로 볼 만 해용!!
5,
10,완전 꿀잼ㅋㅋㅋ 잭블랙과 함께하면 역시 재미짐ㅋㅋ
10,
10,감동을 주체할수 없었던 영화!!!
9,"앨런 패리시" 20OOO작, 쥬만지-새로운세계....정글속 오두막에서 살았었음.
9,다채로운 볼거리에 흥미로운 스토리를 끼얹었어?? 그럼 고득점 확정
10,중딩때 옥탑방 사는 외삼촌 집에서 봤던 기억이 나네요.얼마나 흥미진진했었는지 손에 땀을 쥐고 봤던 명작이죠.
10,개꿀잼그냥명작영화그표본
10,어릴때 이 영화는 진짜 재미난 요소가 많았음!! 상상력도 자극하고..ㅎㅎ 안본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없는 영화임!!안 본 분들은 꼭 보시길!! 보드게임 잘 못하면 큰일남 ㅋㅋㅋ둥둥둥둥~~~~♬
10,보드게임의 실사판이라는 어린이들의 꿈을 영화로 재현해 낸 추억의 영화.영화를 보러 극장에 간 적이 거의 없는데 안산에서 초등학생 때(국민학교에서 초등학교로 불리는 것이 바뀐 것을 정확히 기억하는데 1995년에 바뀌었다.) 극장에 가서 본 영화로 기억이 많이 나는 작품이다. 국내에서는 KBS2와 SBS에서 더빙판으로 방영하였다. 또한 1998년에 KBS2에서 미국 만화판을 더빙으로 90년대 유행했던 만화시간대(90년대는 5시에서 7시 사이는 소위 만화시간대로 이 시간대에는 초등학생들이 밖에서 얼음땡,경찰과 도둑과 오락실에서 오락을 하다가도 귀신같이 집에 들어가 만화를 시청하곤 했다.)에 방영한 적이 있다.그리고 현재 방영중인 EBS'세계의 명화'의 오프닝에 나오는 영화 중에 하나이다.  미국 시내와 거리에 초원과 정글에 살던 동물들이 나타나 활보한다는 그야말로 동심의 나래를 영화속에 마음껏 펼친 영화로 당시 어린 나이에 재미있게 보던 그 시절이 많이 그립다. 1990년대 당시 미국과 한국,전 세계 어린이들의 우상이었던 故로빈 윌리엄스 형님, 저의 어린 시절에 추억을 줘서 감사합니다.^^ 잊지 않겠습니다.
8,다소 어설픈 그래픽만 빼면 지금도 볼만하다
5,당시로서 연출 cg가 뛰어났음
10,
10,명작중에 하나이죠. 여러번 봤습니다.
10,로빈 윌리암스 정말 다시 보고싶은 배우따뜻한 연기가 그립다
7,동물 CG가 어색하긴 해도 90년대 영화치고 꽤 고퀄리티였음 스토리도 나쁘지않았고 시간보내기용으로 딱인 영화
10,24년이 지난 다 큰 어른이 된 오늘 봐도 그 시절 봤을때만큼, 오히련 더 큰 재미와 감동이 있는 영화. 진짜 명작
10,어린시절의 추억. 이젠 느낄수 없는 감성..
1,틀딱들 정모 난리났네?? 이딴거에 10점주면서 요즘 영화엔 1점 쳐박겠지. 시력 나빠져서 액션 못따라오느라고
10,이 영화를 10점 안주면 대체 뭘 10점 줄까?
10,보면서  '와 어떻게 저걸 찍지' 하며 감탄한 영화...물에 빠지고, 동물이 나오고, 자동차가 박살나고...
10,이건 말할 필요도 없음 걍 10점
8,다시보는데 너무나도 멋져요. 흥미가 진진 하네요!!!
8,백화점에서 영화 티켓 주는 시절.가족과 함께 첫 영화 봤던 쥬만지 영화.요상한 볼 게임기도 받고.상영중에 스크린 앞에 애들이 나가서 짜증 났던 기억이 새록새록ㅋ까만점 같은게 꼭 벌레 같았음ㅋ근데 요즘은 인터넷이 없던 그때 그 시절이 한없이 그립다...
10,로빈 고마워요. 더 좋은 곳에서 행복하시길...
10,대박 완전 진짜 재미있어요
10,기대를 너무 안하고 봤더니 놀랍다 이런 영화가 96년도 영화라니.. 와 정말 놀랍다 최고다 최고!! 지금 봐도 손색 없다  이건 기대하고 봐도 기대 이상이었을듯
8,가족 판타지 모험극으로서 높은 완성도. 커스틴 던스트는 어릴때가 더 낫네.
10,어렸을때 얼마나 무서웠는지 ...커서 보니까 느낌이 색다르긴 하네
10,놀라운 상상력. 할배의 집념은 대단함
10,다 커서 봐도 이 영화는 재밌다.
10,최고의 스토리와 유치하지 않은 가족용영화
10,지금봐도 어색하지 않은 CG.. 그립다. 로빈 윌리엄스...
10,타이타닉 다음으로 내 인생영화
7,어렸을 적 상상이 실현되다.
10,새로운 것보다 ㆍㅊ재밌음
8,lIlIlIlIlIlIlIl
8,아기자기하게 잘 만든 보드 게임 판타지 영화. 동심을 자극하는 상상력의 대향연에, 흥미로움을 떨어뜨리지 않는 잘 짜인 서사, 그리고 로빈 윌리엄스와 어린 커스틴 던스트의 연기가 어우러진 좋은 작품이다. 시대를 불문하고 이 영화를 싫어할 아이가 있을까?
1,jkighjftjhfgh
10,이런 영화가 훨 재밌다. 억지로 웃기는거보다
10,말이 필요할까...일단 보시라
10,최고의 영화.. 지금봐도 탄탄한 연출과 몰입하게 만드는 스토리라인이 예술임;;
3,...음 나쁘지는 않음
9,어설픈 cg 때문에 평점 1점 감점.
10,솔직히 이영화는 지금봐도 흥미진진하다. 이정도 가족들이 즐길만한 오락영화는 앞으로도 나오기 힘들거같다
10,20세기를 넘어 21세기 패밀리 어드벤쳐의 명작.
5,가족영화 울타리 안의 소박한 놀이동산
3,로빈 윌리엄스 그립다.
10,내이름 진민지 내별명 쥬만지. 나의 인생영화.
10,96년도영화라곤 믿을 수 없는 cg에 탄탄한 스토리에 배우들의 훌륭한 연기력까지 추억을 불러일으키는 최고의 영화
9,난 이영화를 너무 늦게본거같다 진짜 살짝 지루함은 있었다
10,초등학교 4학년에 영어시간에 보는데 너무 재밌어서 다시 봤는데 너무너무 재밌어요!(전 지금 초4)
10,인간적으로 80년대생과 90년대생은 10점주자
10,저 게임 실제로 해보고 싶다 ㅋㅋ
10,어린이였을때도 어른이가 되서도 재밌는영화
10,명작중의 명작이다 흠흠
10,아빠랑 다시 만날때 찡했다
10,어릴 때 본 영화 중 제일 기억에 남은 영화
10,2만큼 1도 엄청 잼나네요ㅎㅎ9살 딸과 신나게 웃으면서 봤어요^^장르가 코미디인가?ㅎ 진짜 재미있어요♡♡
10,국민학교 시절에 추억이 있다..명작이다..
9,80년대 초중반에 태어난이들의 추억의 한조각을 장식하는 영화.
10,믿힌게임 쥬만지가 끝나고 현실로 돌아와아버지와 화해하는 장면에서울고말았네요 ㅜㅜㅜㅜ10점10점
9,최고의 가족오락영화 중 하나. 넘나 재밌는 것.
10,앞으로 이런 영화를 얼마나 찍을 수 있을까? 당시 단순한 오락영화인줄 알았는데 명작이었네.
10,성인이 되어서 보니 감동이 배로 느껴지네요
10,마지막 해변가장면 ㄹㅇ소름...
6,어렸을때 봤었다면 더 재미있었을텐데...
7,판타지로 시작해서 가족영화로 끝난다
10,이 작품을 기억하고 그리워하는 덴 이유가 있다. 등장 인물이 아닌 동물들, 서로 이해하듯 못하듯하면서도 실은 이해했던 아버지와 아들의 관계, 그리고 상상력.
10,스릴넘치고 완전good!^^
10,최고의 영화. 명작임 ㅎ
10,최고의띵작ㅠㅠ 기발한 스토리 최고임
10,지금봐도 현재 영화들에게 기술적으로나 스토리상으로나 전혀 1도 꿀리지 않을 명작. 성인된 지금 다시 보며 아니 어떻게 성인이 이런 시나리오를 쓸 수 있는지 너무 신기해하며 봤다.
10,어린이시절에 보고 최근다시봤는데 여전히 재밌다. 이런게 명작이지. 추억도 추억이지만 저시절로 가고프고 마음한편으론 아련하다. 미세스다웃파이어도 그렇고 어린시절에 로빈윌리엄스영화 참 좋아했었는데..영면하시길 바랍니다
10,긴장감 있는 전개와 교훈적인 내용이 돋보였다.삶에서 가장 중요한 건 신뢰,용기,사랑이 아닐까
10,23년전 영화인데 지금 봐도 10점이 아깝지 않네요~
8,어릴때본게 생각나서 봤는데 95년도에 만든 작품이라고 안믿겨질정도로 웰메이드다. 딱 가족용 킬링타임용 영화를 추천하려면 쥬만지라고 할수있다. 약간 주사위 던지는 사이에 루즈한면이 없지 않아 있으나 그걸 제외하고는 뭐 괜찮다. 추천한다
9,초딩때보고 다시 봤는데 기억이 새록새록,, 당시엔 무서웠던 기억ㅋㅋㅋ
10,내 어릴적 명작중 하나.. 지금보면 유치할지라도 그때 당시엔 나에게 폭넓은 상상을 제공해준 영화.
7,현실에서도 생각만 해도 끔찍한 게임을 하는 네사람. 가족영화지만 생각보다 긴박하고 스릴있다.
9,최근 개봉한 쥬만지를 재밌게 봐서 봤어요. 로빈 윌리엄스 영화는 명작이 많은데 생각보다 좀 지루했습니다.
10,1990년대 최고의 가족영화
10,인상 깊은 모험을 뒤늦게 봐서 아쉽다.
10,이거 왜 장르에 호러가 없는지...? 진심 호러물인줄
7,유치하고 허접하지만 재미는 있음
10,어린시절 오감이 만족한 최고의 어드벤쳐 영화!!!
10,2랑연결고리가있었네요ㅜ
10,쥬만지 2 보고 1이 더 잼나다고 해서 1도 봤는데 확실이 1이 더 재밌네요. ㅎ CG가 옛날이라 후지긴 하지만 무척 스케일 크고 재밌슴.
10,몇번이고 다시봐도 재미있는 명작!2017은 정말 유치하다...
10,가족 오락영화의 진수! 명절에 보면 재미가 배로 뛴다~
1,이제 보니까 별로 재미없음 ㅋㅋ
10,중1때 극장가서 보고 지린 영화
8,특수효과도 참 좋았었고, 재밌고 유쾌한 가족 영화
10,쥬만지 세로운세계를 봤더니 .... 이게 생각나네요 ... 개명작
10,그땐 리얼같고 손에 땀을쥐게만든 영화였는데,지금은 유치하고 조악하지만ㅎㅎ너무 귀엽고 생생하네요♥ 로빈 배우도 너무너무 그립고 보고싶네요ㅜㅜ 아버지와의 화해장면에서 울컥했네요
10,쥬만지 새로운세계보고 썩은 두눈 정화하러왔습니다
9,새로운 쥬만지를 보고 나니, 로빈 당신이 그립네요. 그 곳에선 평안 하시지요?
9,어렸을때 되게 무섭게 봤었는데 지금 봐도 무섭고 재밌다
10,정말 참신하고 신선한 소재의 영화다. 지금 나와도 꿀리지 않을정도로 재밌는 오락영화. 어렸을때 봐볼걸 다 커서야 봤네..ㅋㅋ
10,조금 무서웠어요근데 흥미진진해요
1,커스틴던스트 꼬맹이 시절 존예
10,엌ㅋㅋ 다운받고 재생되나 한번 켜봤다가 끝까지 다봤넼ㅋㅋㅋ 봐도봐도 재밌는 갓띵작.
8,초반부 경찰차 위에 딱 올라서는 장면에서 오마이 캡틴 생각났어요
10,어릴때 이거 보고나서 2~3일간 북소리 환청에 시달렸.. 쥬만지2 나온김에 원작도 다시 보는중^^♡
10,로빈 아저씨! 우리 꼭 나중에 아주 나중에 혹시 만나게 되면 쥬만지 게임 꼭해요 ?? 그땐, 제가 늦지않게 5나 8 굴려드릴께요 !
10,어릴때 봤을때는 무서웠는데 지금보니까 너무나도 추억이고 재밌어요
10,어렸을때 봤던거 다시 봤는데 너무 재밌어요 ㅠㅠ이렇게 고퀄리티 영화였다니...명작입니다!!
10,몇번을 봐도 질리지 않을 영화
10,엄청재미있네요그리고신기하네요
8,오래된 영화라 그런지 스펙타클한 맛은 떨어지지만 로빈옹의 연기는 역시나 뭉클하다 ㅠㅠ
10,차라리 이 영화를 재개봉하는게 어떨까
10,쥬만지 추억의영화이다 다시봐도 재밌다
8,보고싶어요 로빈 선생님.
10,쥬만지:새로운 세계보다 더 박진감 넘치는 전개와 액션을 보고싶다면 감상하세요
8,너무너무 흥미롭게 잘봤습니다.
10,너무 흥미진진 했다. 난 왜 이런 영화를 이제 봤을까
10,최고의 띵작 다시봐도 너무재밌어
10,최근에 봐도 흥미진진한 영상미에 스토리네요
10,다시보고싶은 영화 10위안에 무조건들것같다
10,리메이크작이 쓰레기임
10,20년도 더된영화라는게 믿기지않습니다
10,엄빠랑 치킨먹으면서 같이봤는데 로빈윌리암스형님(ㅠㅠ) 역시 내 제일존경하는배우다움
10,조주환조주환조주환ㆍ
10,로빈 아재의 오리지날 주만지.
10,이건 진짜 최고의 영화엿죠 내 추억속의 최고 영화
10,쥬만지,미세스다웃파이어,바이센테니얼맨,죽은시인의사회 등등..로빈윌리엄스 그가 그립습니다..영화 <쥬만지-새로운세계>는 나오지 말았어야 했다..
10,쥬라기 공룡 이후  이런 느낌을 받은 영화! 역시 로빈 윌리엄스!
7,이 게임판이 현실에도 있으면 어떻게 될까?
9,재미랑 감동을 둘 다 잡았네ㅠ
10,시간이 지나도 그 어릴적 본 영화는 첨부터 끝까지 기억남 ㅋㅋㅋㅋ 하 추억돋는다....별 눈물 또르르
9,이 영화는 한국영화 클레멘타인과 거의 동급이다..하지만 클레멘타인을 뛰어넘는 영화는 존재할수없기에 9점준다..
10,굉장히 어렸을 때 본 영화. 지금 이 퀄리티,내용으로 나와도 7점이상은 받을 듯한 영화인데 90년대에 나왔을 때 처음 본 사람들이 어떤 충격과 재미를 느꼈을지 요즘 세대는 이해못할지도... 정말 최고의 영화
10,진짜재미있네요 꼭보세요
8,평범한 상상력의 창조적 극대화
10,오늘 쥬만지 새로운 세계 시사회 보고 앞으로 돌아가 두 편의 영화도 모두 볼 준비 완료!! 참 재미진 시리즈인데 왜 여태 몰랐나
10,어릴때 최소 비디오방에서 10번은 넘게 빌려봤다.
7,쥬만지2를 보기 위해 복습함, 어제 새벽 나는 다시한번쥬만지브루마블감동에빠졋다
10,자식이름으로 보험많이 들어놓은 애미애비가 싫어하는 영화 1위
10,와 난 2003년생  1996년대만들어진 영화치곤 섬세하고 잘만들었고 존재미다
10,와 난 2003년생  1996년대만들어진 영화치곤 섬세하고 잘만들었고 존재미다
10,최고임 오늘 학교에서 치킨먹으면서 봣는데 치킨은 핵존맛 이거는 핵존잼 이엇음 ㄷㄷ 겁나재밋다 ㅠ
10,이게 20년전 영화라고? 말도안돼...
1,튀고 싶어서 별 반 개를 줄 수 밖에 없는 날 이해해다오.
10,다시봐도 넘 재미있네, 리메이크작도 기대된다~
10,어릴때 본영화지만다시봐도 정말재미있다
10,그 시절에 상상력을 키워준 영화
9,로빈 윌리암스 그립습니다 ㅜㅜ
10,아빠가ㅋㅋㅋ 인간사냥꾼ㅋㅋ
10,어릴 적 티브이 채널 돌리다가 우연히 보고 흥미진진하게 끝 까지 봤던 기억이 새록새록 난다.  주인공들이 주사위를 굴릴 때 마다 어찌나 떨렸던지 이어서 들려오는 북소리도 당시에는 너무 무서웠었던 추억이 떠오른다.
10,이게 95년 작품이라니 CG를 제외하곤 지금 내놓아도 손색없을만큼 빠져든다. 시간을 넘나드는 이야기가 주는 아쉬움과 반가움의 감동, 현실을 뛰어넘은 다이나믹함 모두 담아냈다. 다시 리메이크 된다면 꼭 볼 예정이다.
8,일단 상상력을 갖게 해준 영화 생각을 마니하게 되는 영화 흥미진진
9,초1때 진짜 재밌게 봤었지 ㅋㅋㅋㅋ이영화 한 10번은 본듯..추억이다
10,쉽고대중적인것은 작품성이 높지 않은것인가- 거창하지는 않지만 정확히 그리고 깊숙히 전달되는 감동의 메세지. 미친 오락은 덤.
10,잊을만하 면 생각나서 다시 다운받는영화
5,정말 흥미진진한 스토리네요.
10,내가 태어나기도 전에 영화인데 지금영화들이랑 견주어도 손색이 없는 명작인것같음.. 앨런찡
10,언제봐도 재밋다 . 열번은 더 본듯
8,티비에서 진짜 시간이 어떻게 지나가는지 모르게 봤었던 추억의 영화. 다시 봐도 재밌다
10,최고의 영화전체관람가인데 한 시도 눈을 뗄 수 없는 스릴+추억..동심으로 돌아간 느낌
9,게임을 통해 인생을 돌아보다
10,진짜 재밌게 봤던 영화...
10,진짜 너무 재밌었다 내 어릴적 기억에 아직도 생생히 남아있다..
10,근데 커스틴 던스트는 어릴 때 이렇게 예뻤는데 도대체 무슨 일이 있었던 거야?
10,재밌게 봤던기억에 아이들도 보여줬는데  역시나 너무 재밌다고 엄지척!보는내내 추억도 새록새록
10,엄청 추억돋네 어릴땐 약간 무서운감도 있었던듯
10,완전 추억돋는다 상상력 대박
10,정말 재미있게 봤던 영화
10,어렸을 때 봤을 땐 단순히 재미있는 영화라고 생각했는데 나이가 들고 어른이 되어 이 영화를 다시 보니 굉장히 건전한 메시지와 감동이 있는 영화더군요 영화를 보고 나서 오랜만에 마음이 뭉클해지는 느낌을 받았습니다~
10,내인생 탑3 영화 리메이크 해서 다시해도 대박날영화
9,지금 기준으로 평가하자면 그래픽도 조잡하고 플롯도 진부하겠지만, 어렸을 적 영화관이나 비디오로 보고 다시 보는 사람들이라면 누구나 공감할 법한 감동 코드가 있는 것 같다. ㅎㅎ 어린 커스틴 던스트, 로빈 윌리암스님 다시 볼 수 있어 행복했음
10,정말 보고 또 봣던 영화 이런 영화 또 안나오나 ㅜㅜ
10,고전의 반열에 오를만한 오락영화
10,어릴 때 아빠손잡고 처음 극장가서 본 영화였어요그래서 이 영화는 언제나 떠올리고싶은 좋은 기억이 되었어요.
10,채널 돌리다 영화채널에서 틀어주면 무조건 끝날때까지 보는 몇 안되는 최고의 영화
10,이 영화는 명작.이라는 말 밖에 못하겠다
10,시간에 뒤쳐지지 않는 오락성.. 다시봐도 흥미롭다
10,초딩때는 벌벌떨면서 봤는데 20대가 된 지금 마지막 모두 원래대로 돌아온 장면보고 펑펑울었다....
9,여자주인공 (아역) 얼굴빼고 다 괜찮았던 영화
10,흥미딘딘....커서 다시봐야지
10,쥬만지 다시봐도 명작 20년이 흘러도 재미있는 영화 로빈윌리엄스를 볼수 있는 영화
10,동물원을 통째로 영화 안에 가져다 놓았다. 비록 그 동물원을 가고 싶은 마음은 없지만 눈으로 보고는 싶다.
9,쥬만지의 북소리가 아직도 머릿속에 울려퍼진다
6,가족 어드벤쳐로 흥미로운 영화였지
10,엄청 흥미진진 하고 재밌다
10,모두의마블 시초포츈카드가 함정이 많네. . .
10,마지막엔딩은 영화 연가시가 연상되는 씬이었네요!!
10,10번 넘게 보고 싶을 정도로 정말 재밌다.최고의 영화다.
8,상상과 모험으로 가득한 훌륭한 영화. 쥬만지라는 연결 고리를 통해 영화 속의 꿈과 현실이 시공간을 넘어 연결되면서, 모든 주연과 조연 캐릭터들이 흥미진진한 각자의 에피소드를 갖는 점이 무척 좋았음.
10,다 좋지만 특히 여자애가 너무 예뻐서 반해버림
10,방금 EBS에서 봤습니다. 어릴때봤던거랑은 다르네요. 성인이되서봐도 재미져요. ^^
1,평점 1점도 아깝다;; 씹노잼 이딴영화를 아까운 시간들이며 왜봤을까 감동도 없고 진행도 답답하고.. 뭐하냐
10,캐릭터도 잘 살렸고 엔딩까지 아주 재밌고 유쾌하게 잘 살렸던 영화
9,34살인데 이거 국민학교때 학교에서 본 기억이..ㅋㅋ 재밋게 봤던 ㅎ 그때당시 충격이였다. 그리고 충격인 영화가 하나 더 있었는데 터미네이트2 다
9,어디선가 북소리가 날 것만 같다.
10,말이필요없습니다.!!
9,재미있게 본 기억이..ㅋ
10,지금봐도 아마 내생의 최고의 영화같다 ㅋㅋㅋㅋ개집중해서 또봤내
5,재미는 있다. 평점은 5점이 적당하다.
10,기억을 지울 순 없어도 과거를 돌이킬 순 있다. 만족스러운 엔딩.
9,미국 영화의 한수 지금 나와도 히트치겠다
10,오랜만에 봤는데 재밌더라
10,다시 보니.. 사냥꾼과 앨런 아버지 역할을 한 배우가 동일인물이다. 즉1인 2역이였다. 그렇게 무서워하던 사냥꾼을 마지막엔 도망치지 않고, 아버지와 포옹하는 모습을 그려낸 섬세함을 보니깐 다시봐도 색다른 감동이 있더라
10,봐도봐도 잼있당ㅋㅋ리부트 나온다는던 기대됩니다
10,개꿀잼!!!!진짜재밌음
10,진짜 초딩때 손에 땀을쥐고 빠져서 본 첫 영화
10,재미뿐만아니라 교훈도 있는 영화!
8,내가 시작한 게임에 책임을 진다.
10,내인생영화쥬만지 최고
10,진짜 명작...보는내내  손에 땀을쥐게되고  진심 흥미로운  줄거리...
10,몇십번은 본것같은데 언제봐도 흥미진진하고 재밌다 스파이더맨의 메리 제인 왓슨역의 커스틴 던스트의 아역 시절을 볼 수 있는 영화
10,말이필요없다.정말정말재미있는영호ㅏ!!
10,주디랑 피터 잘 컸을까..ㅋㅋ 추억의 영화.
10,이게 어떻게 1996년 제작이냐... 미국은 진짜..
10,이 명작이 리메이크 된 다니 매우 기대됩니다ㅠ
8,초딩 저학년때 티비에서 나오던거 보면서 이 영화가 무서워가지고 벌벌떨었는데...
8,한비랑 강호랑 보았는데 확실히 아이들이 라서 재미 있다고 하네요. 시공간을 왔다 갔다 하는 빽투더퓨쳐 같은 설정은 어른들을 재미있게 하구요. 아이들 정서를 풍요롭게하는 가족영화 입니다.
10,지금봐도훌륭한영화다.
10,와... 이 명작을 2016년에 보다니....눈물난다...
10,진짜 최고의영화 입니다 ㅎㅎ
10,정말 흥미진진하게 본 영화..진짜 스토리도 탄탄하고 어디하나 빠지는개 없다 95년도 영화라고 보면 진짜 연출력이 대단하다.
10,집중해서 보게되ㅅ음 10년만에 다시봐도 좋음 새벽에 봣는데 ㅜㅜㅜㅜ 로빈님 ㅜㅜ 너무 조아염
10,너무재밌다....충격이다
10,이건 만점 줘야지. 지금 보면 좀 어설프긴 하지만.
9,주사위가 굴러갈 때 마다 손에서 땀이 났다.
10,진짜 이게 재미있더라구요 ㅋㅋ 제가 학교에서나 학원에서 든 쥬만지 영화를 볼려고 하면 무조건 봐요 저희 2학년 선생님께서 보여 주셨거든요 전 지금 12살 5학년 ㅋㅋ
9,쥬만지 잼쓸거 같아요ㅎㅎ^^~~ 봐야지
10,초등학교때는 무서웠는데, 지금보니 컴퓨터그래픽도 수준높고 흥미롭다.
10,이거 보고 '부루마블이 이렇게 재미없는 보드게임이었나'라고 생각했었다
10,어릴땐 못보고.. 엄마가 되어 아이들과 처음으로 보았는데,걱정없이 함께 볼수 있는 영화.감동, 재미, 다 갖추었다
10,지금봐도재미있다 졸라잼
10,대한극장에서 가족과 함께 봤던 쥬만지의 추억은 죽을때까지 잊지못할 설렘으로 간직될꺼야...
10,이런 영화는 당연히 10점
10,오히려 90년대 작품들이 탄탄하고 볼만하다는걸 다시 한번알려준영화
10,다시 봐도 재밌고 흥미진지한다
10,진짜 미쳤다.. 어릴적에 손에 꼽힐 정도로 재밌었던건데 지금봐도 지루하지 않고 시간이 잘 흘러간다는게 신기하다.. 나홀로 집에와 견줄 작품..
10,세대별로 감흥은 다르겠지만, 내 기준에서 이보다 더 재미난 오락 영화는  없었던 것 같음. ㄷㄷ 진짜 최고.
10,갑자기생각났어요..
10,엄청 재미있었어요.긴장감이 넘쳐났고요
9,전율이 오진 않은데 재미 없지는 않고 아 어떡하지 젠장 그냥 재미있었다. 96에 이정도면 잘만들었다
10,개인적으로 재미있게 본 영화 다섯손가락안에 들어간다
8,흥미로운 소재와 상상력의 결합. 연출이 좀 구식인 면이 있지만 흥미진진하고 훈훈한 이야기가 보완해준다.
10,진짜 대단하다...어떻게 이런작품을 만든거지..?
8,볼만한 영화 입니다..
7,지금 보기엔은 약간은 모자란 그래픽이지만 그당시라면 믿겨지지 않는 퀄리티
10,초딩때 봤던 재미있었던 영화!!!
10,인생의 첫 영화관 아직  다시봐도 꿀잼
10,로빈 윌리엄스 아저씨의 또다른 명작
10,우리들의 추억속 한 켠을 단단히 차지하고 있는 어드벤쳐물 중 명작 한 편.
10,옛날 영화가 이렇게 재밌을 줄이야 봐도봐도 재밌다
9,내인생의 첫 타임슬립 컬쳐쇼크 영화.. 국딩이였던 그 당시에도 놀라움과 여운을 강하게 느꼇던 기억이 난다.
10,어렷을때 진짜 재밌게 봤었는데 이게 1990년대 영화였다니... 꽤 옛날 영화인데도 완성도 쩔었던 영화!!
10,초등학교시절 토요명화에서 보는데 정말 긴장빨면서 봣다... 어릴때 사냥꾼할배가 어찌나 무서웟던지...
10,다 크고 보니깐 유치하지만 그 시절에는 진짜 스릴 넘쳤을듯
10,지금봐도 너무 재밌어요 ^^ 가끔 다시 보게되는 몇안되는 영화.
9,북치고 장구치고 혼자 다하네
10,내 10대시절 더 없을 최고의 영화였다
10,울집 얘들 보여줬는데 넘 잼나게 보네요^^
10,good ^^ good
10,퀄리티 최고~!!긴장감 최고~!!너무 재밌어요ㅋ
10,어릴적 재밌게 봤던 기억, 로빈이 그립다
10,티비에서 자주보여줘서 계속해서 본영화인데 1996년도 영화라니..진짜 너무재미있는 영화 로빈 윌리엄스 삼가고인의  명복을 빕니다 진짜 존경하는 영화배우..
10,애들이랑 다시 봐도 흥미진진하다.
10,초3 이 영화 학교 영어실에서 보여줬는데 정말 재미있어요 다운로드해서도 꼭보셔야해요.
10,1990년대인데도 불구하고,모든게 대박인 영화다 반전도 있으니 더 재미있었다
10,1990년대에 나온 영화라는 게 믿겨지지 않을 정도다.웃긴 장면도 많았고, 스토리도 정말 좋았었다.내가 지금껏 본 영화 중에서 최고 중에 최고였다.
10,누구나 좋아할 수 있는 최고의 영화
10,ㅜㅜ이런거 또안나오나
10,로빈윌리엄스 영화를 보고 자랐는데ㅜㅜ
10,오랜만에봤는데 집에서 소리 지르며 봤네요~~^^정말 재밌게 봤습니다~!!!
10,20년전에 처음보고 오늘 또봤는데도 계속 재밋다 어떻게 이럴 수가 있지
10,이명작은 평점이 필요없다 그냥 쥬만지 그자체이다
9,코흘리개시절 만화영화 쥬만지를 보고 이 영화를 봤다면 누구나 설렜을 것이다
10,남주인공 아버지와 사냥꾼이 동일 배우라는걸 이제서야 알다니 ㅋㅋㅋㅋ
9,귀여운남자애가84년생이라닠ㅋㅋㅋ
9,재미있어요>3<흥미진진하해요..
10,쥬라기공원3보다더 잘만든것같다
10,완전 흥미진진good
10,최고의영화 말이 필요없어요 제가이걸 처음본건 15년전쯤 토요명화에서엿는데요 그이후로 5번은 더본거 같네요 ㅋㅋ
9,90년대 영화같지 않게 완성도가 높네... 자꾸 보게되는 영화다.
10,최고최고! 어려서봐도 지금 나이들어 봐도!
10,내인생 최고의 오락영화중 하나. 감독이 관중들이 열광할 수 일을만한 소재를 제대로 캐치하지 않았나싶다. 남녀노소 연령에 제한없이 누구나 즐길수있는 이런 마스터피스가 또 나올 수 있을까 싶다.
10,명작.. 로빈윌리암스 ....
9,초딩때 가슴졸이며 본 영화ㅋㅋ
7,동심으로 돌아가게 하는 어드벤쳐 액션
10,모르는건 만지지맙시다
10,쥬만지2도 재밌나요???1도 재밌었는 데...
10,미치도록 심각하게 재밌어
10,20년이 흘렀는데 다시 봐도 재미있어요. 나중에 제 딸도 보여줄래요...부자상봉 장면보고 울었음 ㅜㅜ
10,오늘처음봤는데,또보고싶다...96년도영화일줄몰랏다
10,와 케이블에서 쥬만지를 ㅠㅠ
10,최고중의 최고영화임,
9,커서봐도 흥미진진하다. 나중에 아이들과 함께 보고 싶다.
10,로빈윌리엄스를 다시 추모해본다. 즐겁고 따뜻한영화
10,언제봐도 기분좋은 추억의영화.이런 영화 다시 나왔으면.
10,무슨말이 필요한가 보고 재미있다 라는 느낌 밖에 들지 않는다
9,가족오락영화로는 충분한 완성도와 재미를 보여준다. CG도 어색하지않고. 그리고 오늘 케이블에서 보곤 처음 알게된게. 주인공 아버지 배우가 사냥꾼벤펠트 역까지 맡아서 1인2역을 했더군요. 그걸 알고보니 주인공의 마지막성장이 더욱 눈에뜨였음
10,쥬만지 어릴때보고 오늘또봤다..그때영화보면서웃다가 울었던기억이난다..20년이 지나다시봐서 감동이다..지금은 없는 젊은 로빈윌리암스아저씨가나온다ㅠ 좋은곳에서 편안하시길...
10,리메이크했으면 좋겠다ㅋㅋ 요즘 CG로 만든거 보고나면 화장실 10번은 가야할듯
10,지금.cgv채널에서 하네요 다시봐도 무섭고 잼있고 이제는 울 애들이랑 보는데 애들도 너무 잼있게보네요^^
10,쥬만리평점..꼭 글이필요하나요..
10,완전재미있어요.애들도보기에알맞는듯
10,그냥 동물 나오는 영화인 줄 알았는데...보고 나니 신기하네요 ㄷㄷㄷ 동심을 제대로 자극하는 영화!
10,저 시대에 저정도에 특수효과를 보이는 천조국의 실력은 지금도 못따라가는 우리나라는 아직 멀었다는 생각이,,,애들이 보는 영화 같아도 재미는 있다...
10,초딩때봤던영화 나홀로집에와 쥬만지만 가장기억에남는다 쥬만지버전 10까지나왔으면함ㅎ..너무재밌음
10,쥬만지 또 보고 싶다 ㅋㄷㅋㄷ
1,노잼이네ㅋ이럴거면만들지말고나라개발하는데나써라
10,몇번 봐도 항상 새로운 느낌
10,내용이너무탄탄하고 몇번봐도질리지가않음
10,모두의마블 모두해~ .
9,솔직히 이영화보면서 지루한사람있으면 무슨재미로 인생을살까?
10,진짜 추억의 명화 감동 ㅠ
6,별로 재미없다별로 재미없다별로 재미없다
9,당시 초등학생들에게는 상당히 관심을 불러일으킬만한 소재의 영화. 현재 어린친구들이 봐도 손색없음. 당시 예고편이 아직도 살짝 기억남. 자투라 스페이스 어드벤처보다 훨씬 더 재미있음. 추억돋는 영화
9,어릴때 정말 집중해서 봑던
10,Harvest time!!!!  ㅋㅋ개꿀잼 이런게 sf지 완벽한 내용짜임 신선한소재
10,굿바이 로빈, you're always with me
10,지금은 돌아가신 아버지랑 손잡고 헐리우드극장에서 보던 기억이 아직도 생생하다
10,98년생인데 어린시절 내가 제일 좋아하던 애니메이션 아닌 영화..
10,오랫만에보는 참재미있는 영화였다
10,오랜만에 다시 한번 더 보고싶다
7,나이불문 재미있게 볼 수 있는 가족영화.
10,내가 가장 재미있게 본 영화중 하나이다
10,이런 재밋는영화찍어주셔서 감사합니다 하늘에서 편히쉬세요..정말 재밌게봣습니다^_^
7,어릴 때 볼 때는 신기하고 재미있었으나 다 크고 영화를 보면 유치하고 CG도 많이 부족하다.
10,우연히 티비에서 봤다가 다시찾아본 영화ㅜㅜ진짜 재밌어서 장면하나하나 다 기억에 남는다ㅜ
9,간만에 어렸을때 가족이랑 봤던 영화 느낌이 났다.
10,상상력을 보시라! 이게 헐리웃 영화다!
10,R.I.P... 로빈... 당신과 함께 어린 시절을 보내 참 행복했습니다.
10,옛날생각나ㅜㅜ 초딩때 난 벌벌떨면서 보구 아빤 웃기다고보고ㅜㅜ다시봐도 재밌다
10,아진짜 이거 비디오로 소장하고 맨날 봤는데 로빈 아저씨ㅠㅠㅠ
10,주면 만지냐? 주만지ㅋㅋㅋ
10,이 영화를 보고 작았던 고추가 대물이 되었습니다. 우리동네 처자들이 증명합니다.
10,20년이지났음에도 국내CG기술보다 낳은느낌이다...
10,어렸을적에 봤을때 겁나게 무서웠었는데.  로빈 아저씨 ㅠㅠ 잘가욥
10,비록 내가 태어나기도 전에 개봉했던 영화지만 시간이 꽤 흐른 후에 TV에서 방영해주는걸 보고 손에 땀을 쥐게했던영화였다. 그 이후로 내가정말 좋아하던 영화계의 거장 로빈..위에선 자유를 누리시길RIP
10,진짜 진지하고 재미있게 봤는데...
8,컨텐츠가 상당히 좋다. 오늘 아침 영화관에 걸려도 상관 없을 정도의 세대 관통.
10,진짜 재밋다 오랜만에.보는건데..
10,어렷을때 정말 좋아했던 분이 고인이되셨네요.. 감사했습니다.
10,윌리엄스씨 그동안 감사했습니다
10,내 생애 처음으로 영화관에서 본 영화란 것만으로도 영원히 기억에 남을 듯. RIP 로빈.
10,20년 전 내손에 땀을 쥐게 했던 영화.
10,언제봐도 재밌는 영화. 언제나 그리울 거예요, 로빈 윌리암스.
10,어린시절의 추억으로 그리고 잊지못할 영화
10,보기드문 명작이다 작품성 재미성 연기상모두 만점자리영화
10,세상에서 가장 창의적인 영화.
10,로빈 형 나오는데 왜이리 눈물이 나는지
10,내 어린시절 최고의 영화는 나홀로집에 와 쥬만지다...
10,95년도에 개봉한 영화지만 지금 봐도 전혀 어색함이 없는 영화. 초등학생때 이 영화를 보고난 후의 여운은 절대 잊을 수 없다!
10,결말을 이렇게 풀다니..훈훈하고 좋다
10,커스틴 진짜 ㅈㄴ 이쁘다
10,상상력이 좋은것 같아요 ㅎㅎ 너무 재미 있어요
10,당시엔 진짜 쇼킹할정도로 재밌었고 지금봐도 재미있는 잘 만든영화~~!!!!
1,뭐? 어쩌라고? 10점 줘야돼?
10,어릴때 애니메이션과 영화 모두 재밌게 봤어요!
10,1995년 영화지만 최고의 재미를 보여준다
9,20년이 지난 지금도 충무로에선 엄두도 못낼 진짜 영화
10,삼가고인의명복을빕니다...
1,생긴대로 거두리라   ㅡㅡ
10,내 어린시절 최고의 영화.좋은 추억을 만들어주신 고인께 감사드리고 명복을 빕니다..
10,내 어린시절에 점수를 매기는 기분이다. 당신이 있었기에 내 어린날은 용기가득했고 순수하게 따뜻할 수 있었다.
10,삼가고인의명복을빕니다. 쥬만지 재밌게봤어요!
10,몇 번을 봐도 언제나 재미있는 영화!! 로빈 윌리엄스의 명복을 빌며..
10,로빈윌리엄스 형님 부디 명복을 빕니다 당신을 좋아 하고 사랑하는 사람들이 얼마나 많았는데... 천국에서도 멋진배우로 사시길 바랍니다...
10,너무재밌어요 추억이새록새록떠오르네요이런영화 더 많이나왔으면좋겠어요삼가고인의명복을빕니다.
10,....재밌음ㅎㅎㅎ
10,추억이깃든  훌륭한 영화 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,멋진 영화였다..ㅋ.. 고퀄
10,저는 이 때 아직 태어나지도 않았기 때문에 10년 후에나 봤었는데 엄청 재밌게 본 기억이 납니다. 삼가고인의 명복을 빕니다ㅠ
10,로빈윌리암스의 판타지 명작, 잘가요 로빈 ㅠㅠ
1,별루 재미없음...걍 그저 그렇다는 느낌
10,당신은 앞으로도 최고입니다
10,대박.. 며칠전에 갑자기 생각나서 봤는데.. 삼가고인의 명복을 빕니다.
10,언젠가 바닷가에서 쥬만지게임 찾으면 주사위 굴려서 만나러갈께요. 멋진 모험하고 계세요 로빈삼촌
10,지금 봐도 진짜 재밌음.
10,누군가 주사위를 던져 5나 8이 나오면 그가 다시 돌아올까요...
10,사랑하고 존경합니다.
10,이 영화하면 로빈 윌리엄스가 먼저 떠오른다..그의 편안한 미소는 우리가슴속이 영원합니다~R.I.P 로빈 윌리엄스..
10,최고의 배우를 잃었네요 ㅠㅠ 하늘에선 평온하시길..
10,로빈 윌리엄스 배우를 처음 본 영화가 바로 이 영화인데...심가 고인의 명복을 빕니다.
10,초딩시절 정말 재밌게 봤었는데 이제 이세상에 없으시군요 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,어릴때 동생이랑 엄마랑 정말 재밌게 본 영화. 지금 여자친구 별명도 쥬만지. 삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅠㅠ
10,삼가고인의 명복을 빕니다.영원히 기억하겠습니다!
10,삼가 고인의 명복을  빕니다
10,로빈 윌리암스...어릴적 최고의 배우 ㅠㅠ 믿을수가 없네요 ㅠㅠ삼가 고인의 명복을 빕니다
10,최고의 배우셨습니다.삼가고인의 명복을 빕니다
10,ㅠㅠ 이때의 로빈이 그립다. 부디 고인의 명복을..
10,정말재미있었던영화인데.. 삼가고인의명복을빕니다
10,2014.8.12삼가 고인의 명복을빕니다.
10,어린시절 비디오로 보던 영화중에 단연 최고~ 시리즈를 다보며 얼마나 흥미진진하게 보았던지.. 웃기고 감동있는 명작이었음
10,삼가고인의 명복을 빕니다.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,정말재밌게 봣던 영화중 하난데..삼가고인의 명복을 빕니다
10,로빈윌리엄스... 얼굴보자마자 쥬만지? 하고 떠올랐는데 맞구나... 정말 재밌게 보았던 영화인데... 천국에서는 부디 행복하시기를...
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.. 어릴때 정말 재밌게 봤던 영화중 하나였는데..
10,삼가 고인의명복을 빕니다
10,삼가고인의 명복을 빕니다.
10,Jumanji!!!
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.  최고의 오락영화  어렸을때 5번도 넘게 봤음.  거기에다 스토리도 탄탄함
10,초딩때봤는데 진짜 덜덜떨면서 봤음ㅋㅋㅋㅋ 진짜 최고 명작 상상력도 무지하게 기발><
10,로빈 윌리엄스 천국에서 행복하세요
10,정말 최고의 영화 !!!다시봐도 명작 90년대 직품이라기엔 내용도 퀄리티도 정말 최고다 정말 재밌게봤어요 로빈 고인의명복을 빕니다
10,굿바이,로빈 난 쥬만지를 사랑했어요 ㅜ
10,고인의 명복을 빕니다.
10,언제 봐도 재밌고 10번을 넘게 봐도 질리지 않는다
10,정말 옛날에만든것에비해 완전 스릴넘치고 좋아요 완전짱!<☆3
10,어릴시절 봤을 때  겁나 재밌었음,,   역시 명작은 커서 봐도 재밌음
10,쥬만지... 2014년에 나오면 더 좋은데...어째뜬 잼있다!
7,당시에는 신선한 스타일의 영화... 무엇보다 재미있다.
10,이건 뭐 말이 필요없는 수작
10,재밌고 훈훈한 영화 부모님 싸랑해요
10,지금봐도 훌륭한 작품ㅋㅋ 존잼
10,옛날에 봤을땐 긴장감 쩔게봤는데 ㅋㅋ 다시보니까 참 재밌다
10,다시봐도 다시봐도 최고의 헐리우드 영화입니다!!!
10,예전에는 내가 정말 주인공 된 듯이 너무 재미있었어요 다시 봐도 잘 만들었네요 ㅋㅋ
10,어릴 때 진짜 재밌게 봤었는데ㅋㅋ
10,커서봐도 진짜 재밌다 ㅜㅜ 어렸을떄 제일 기억남는영화
1,이 정도 평점 받을 영화가 아니었다
9,차일디쉬 어드벤쳐 무비~~ 국딩시절의 추억
8,꼬꼬마때는 정말 재밌게 봤었는데 어른이 된 지금도 그때보단 덜 하지만 재밌다. 커스틴 던스트의 꼬꼬마때 모습이 새롭구나. 보게 된다면 후회는 안할 영화임
10,한번 보면 눈을 뗄수없게 만들었던 영화..
8,그당시에는 참 재미있게 봤었다. 지금 본다면 CG가 많이 거슬리겠지만 그럼에도 재밌다
10,괴기하고 SF적인 동화같은 영화는 이것이 시초였다 멀리가면 메리포핀스 같은게 있기도 하지만 ...
10,내가 태어나기도전에 만들어진 영화!!지금은 내가 제일 좋아하는 영화가 되었다.
10,어릴때 볼때 무서웠다 지금보면 너무 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
10,학교에서 애들과 봤는데 첫부분응 못봤고 중간부분부터 봤다. 개그도 약간 섞여있어서 재밌었고 내가 여태까지 본 영화중에서 제일좋았다
10,아 오늘 봤는데 재밌음 그래서 또 보고싶음
10,그당시에 얼마나 재밌게 봤는지 몰라
10,재미있네요~스릴넘쳐요~
10,정말 재미있던 영화 이 시대에 이 정도 퀄리티 ㄷㄷ
10,10점 안주면 아깝다...그래서 10점!!근디 솔직히 10면도 부족해ㅠㅠ완전 재밌고 다음에 또보고 싶은 영화♥♥
10,첨엔 무서운스토린줄 알았는데 신기하기도하고 어이없기도하고 재밋엇슴니다 ㅋㅋ
10,아버지의 마음을 알수있던.. 감동도 곁들여져 재밌다
10,강한 흡입력 최고최고!
10,내 인생의 최고의 영화, No.1 영화.
10,어릴 적에 봤는 데 진짜 재미있었다.
10,동심이 그리워진다..
9,초등학교때 봤는데 그렇게무서울수가없었어;;ㅋㅋ
8,쥬라기 공원, 쥬만지, 박물관이 살아있다가 모두 한 묶음의 영화다. 이 중 하나라도 못본 이들은 다 볼 것을 추천함. 시대순으로 나열했지만 감동과 재미순으로 나열하면 역순이 되어야 함. 쥬라기 공원이 으뜸이고 쥬만지는 그 다음임. 보면 알 것임.
9,어린 시절에 티비에서 쥬만지 만화로억수로마 양끗나게 재미있게 즐겨 봤었는데영화도마 깔롱하이 재미있고 잘 봤다카이
10,스파이더맨의 여친의 어린시절을 볼수있는 재미~
10,내게 로빈윌리엄스라는 멋진 배우를 알려준 영화. 초등학생 떄는 너무 무서웠는데, 지금 보면 어떠려나 ^^ 흥미진진
10,어렸을 때 정말 많이 본 영화 그리고 게임을 만들며 놓 기억이 난다. ㅎ
10,쌤께서 보혀주셨는데....짱짱 재밌어요!
10,선생님이 어제 보여주셨는데 진짜 재밌어요!90년대 영화라는게 더 신기할 따름이네요.ㅎㅎ
10,90년생 초반까지는 이거 모르면 간첩이였지
10,오랜만에 다시 봤는데 재밌네요 완성도가 쩔어요
7,그냥저냥 킬링타임.. 나쁘지는 않지만 솔직히 실망스러움은 감출 수가 없다.
10,이거 존잼꿀잼개잼 ♥♥
10,요즘 멸종위기종이 많은 동물들을 위해 쥬만지의 동물들을 야생에 풀어주고 싶다...
10,본지오래됬지만 정말 내머리에 제대로각인된몇안되는영화
8,지금 봐도 좋은 영화! 명작인듯
10,1995년영화인데도 이렇게 완성도가높고 재밌다니대단하다
9,어릴때 봤던기억..  지금 봐도 명작이네..ㅎㅎ 95년작이라니..ㄷㄷ
10,와 나태어나고 다음날에개봉됐었네 우리집에이거디비디 있어서 옛날부터봤는데 진짜 요즘영화보다더재밌음. 난아직도 그 쿵쾅거리는소리무섭다
10,완벽한 만점짜리 어드벤쳐
10,진짜 괜찮음 ㅎㅎㅎ CG도 괜찮은 편 ~
10,다커서 봐도 재밌다ㅋㅋ
10,어린이 아이들이 보기에 최고의 영화 인것 같다.
10,명작이다 두번봐라
10,오랜만에 떠올라서 들르게 되네요
10,잼있음
10,중학교때인가 너무너무너무너무너무 재밌게 봤었다.
10,운명의 주사위를 던져라, 그렇다 인생은 태어날때부터 삼신할매의 랜덤게임부터 해서 무수한 선택속에 의지와는 다른결과를 맞이하며 나이먹어가는 과정이다, 그과정이 밑도 끝도없이 다가와도 긍정적으로 받아들인다면 못할일도 없지않겠는가?
9,진짜 재밌네요 ㅎ 어렸을 때 만화로민 봤지 영화는 처음이었는데요. 물론 만화에선 정글에서 무슨 일이 일어나는지도 묘사해줘서 더 재밌었지만요. 부성애도 느낄 수 있고 재미도 있고 좋은 영화인것 같습니다. 쥬디를 맡은 배우명 기억은 안나지만 정말 이쁘네요
10,어렸을 때 본 적 있는데 다시 리메이크하거나 리부트 해줬으면 좋겠네여 ㅎㅎ
9,진짜진짜 재밌어
9,마지막장면도 인상적이고 대체적으로 많은걸 느끼게 해준 영화입니다.  리메이크한다고 하던데. 원작을 잘살려준다면 꼬옥 극장에서 보고싶네요
10,나름 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
10,모두가 즐길수 있는 최고의 오락영화
10,런닝맨  때문에 보게되었는데 잼있네 ㅋㅋ
5,황금 열쇠는 많지만, 덕분에 산만해진 놀이.
10,이 작품을 10점안주는게 이상하다 이 영화는 추억이다 초등학생때 신비감에 봤었는데 기억나는건 북소리와 게임으로인해 튀어나오는 동물들...방금다봤는데 95년도 영화라고는 믿겨지지않을만큼 퀄리티가 상당하다
10,국딩세대라면 누구나 손에 땀을 훔치며 흥미진진하게 볼 수 밖에 없었던그 시절 그 때의 최고의 명작...
10,어릴때 ocn이나 채널cgv에서 할때마다 봤다. 내가 제일 좋아하는 영화는 지금은 타이타닉이지만 그때는 쥬만지였다
10,와 정말 기발한 영화네요.. 보는내내 흥미로웠습니다. ㅎㅎ 안보신분들 보세요~ 후회 없습니당!!
10,시리즈가 더 나왓으면 좋겟다.. 정말 난 이떄까지 영화를 질려했지만, 이 영화는 그렇지 않은거 같다
10,good
10,다시보게된명작
9,오랜만에 tv로 다시 보게된 명작.
10,다시봐도 명작
10,그저 최고
10,와.. 이영화도 존스톤꺼였네~ 이거 진짜~재미있음 ㅋㅋㅋ
10,어릴적 내게 최고로 재미있는 영화였음
8,99###나이스
10,100
7,참 어릴때 굉장히 재밌게 봤었는데..
10,내 어릴적 꿈과희망을안겨준 영화
10,명작은 시대를 거스르지않는다
10,재밌었어요^^으아~또보고싶네여
10,ㅁㅇ
10,짱재밌어...안보면후회
10,명작
8,지금봐도 큰 스케일에 탄탄한 재미가 있다.
7,명작이고 훌륭한데 지금 봐서는 그렇게 큰 느낌은 없다 ㅠ.,.
10,헐 아부지랑 사냥꾼이 같은 사람 ㄷㄷㄷ
10,피터 짱 귀여워 ㅋㅋㅋ
10,재미있어요!!
10,발칙한 상상을 담은 흥미로운 작품
10,어릴적 나의 상상력을 키워준 고마운 존재
10,정말 재밌음
10,어린시절 한번쯤 생각해본 상상 ㅎㅎ
10,지금까지 봤던 영화중 최고네요~
10,갑자기보고싶어서 찾아봣는데 다운사이트에 없더라는 ㅠ.ㅠ 그런데 올레티비에 무료로 볼슈잇엇당!!! 올레!!!!!!!!!
10,스릴도잇고 재밌어요
10,어렸을 때 봤던 명작.
10,전체관람가영화에서 이만한 영화도 없을듯.최고의 가족영화.
10,중1때부터 나이 21 먹을때까지 수십번을 보았는데도 다시 봐도 명작이다정말 가족과 함께 크리스마스날 보면은 이보다 좋은 영화는 없을거라 생각비록 나이를 얼마 안 먹었지만 여전히 로빈 윌리엄스 아저씨는 대단하다.
9,진짜 어렸을 때부터 지금까지 열번은 본 것 같네요. 그 시대에 이 정도면 대단한 듯. 지금봐도 흥미롭고 박진감 넘치네요. 무엇보다 소재가 참신해서 좋아요!
10,최고..
10,지금보면 좀 어설프지만 16년전.. 정말 최고였다.. +_+
10,한국영화야 이런 SF영화 만들어보면 덧나냐?
8,재밌는 가족영화. 아버지로써의 로빈윌리암스는 항상 따뜻하고 자상한 그 이상의 무엇을 보여준다
10,난 옜날에볼떄도재미있고 요즘봐도 재미있다 보드게임이란 소재를 지은게 맘에들었음
10,오늘 학교에서 봤는데 짱 재미있었어요
8,여자배우가 커스틴던스트였구나 그땐몰랐는데 옛날엔 재밌게 봤는데 지금은 어떨런지.
10,짱짱짱
10,쥬만ㄴ지
10,왠지 저 개임을 하고 싶어지네...
7,시작부터 왜이리도 게임의 끝을 보려는지에 대해선 의문이긴 하지만.. 이렇게 트집잡으면 영화가 재미 없어지겠지?
9,부루마블 좋아하세요? 이렇게 짜릿한 부루마블은 없을걸요.
10,정말 좋아하는데 요새 안해서....
8,킬링타임 용으로 좋다!
10,잼잇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밋긴재밋네요 ㅋ
10,완전 재밌던데...    쌤이 보여줘서 봤더니 완전 재밌음
10,인디애나 존스보다 더 재밌는 어드벤쳐 수작!!!!
9,추억의 영화
10,옛날에 숨죽이면서 보던 기억이 난다 ㅎㅎ
10,예전에 선생님이 보여준 영화였죠.. 저랑 나이가 똑같은 영화였군요.
10,약간 무섭기도 하면서 재밌다
9,지나고 봐도 계속 떠오른다
10,이거 재밌었지, 지금은 생각 안나지만 그 당시 엄청 재밌게 봤던 기억
10,최고
10,'주만지' 10점줘도 아깝다..
10,가족과 함께 즐겁게 볼 수 있는 어드벤쳐 영화!
8,개인적으로 20세기 탑5위중 모험영화중 하나라고 생각하는 영화
9,신나는 놀이동산을 극장으로 갔다오는영화.
10,하 진짜 두번 보고 세번 보고. 우리 세대끼리는 계속 회자될 영화
9,추억의 가족 판타지 어드벤처 영화
9,조금 오래된 영화여서 조금 이쉬운점이... 하지만 이거 정말 재미있게봤어요^^
6,어렸을 때는 기똥차게 재밌던 영화였지만 커서 보니 부족한 점이 많이 보인다.
10,나 이거 옛날에 게임도 가지고 있었는데!!
8,그럭저럭 볼만한영화. 잼씀
10,재밋음
9,명작. 자투라보다 재밌음
10,인간 사냥꾼은 원작에선 않나오는데...카리스마가...애런의 아빠가 1인2역한거라니..
10,12년만에 다시본 영화....지금봐도 걸작일세...
10,졸잼명작
10,재밋어요 꼭 한번 볼만한 영화에요 추천 ^^
8,몇몇 CG가 미흡한 것 빼고는 괜찮은 오락 영화. 그리어 연기가 빵빵 터짐
10,대단하군...
5,잘 만든 헐리우드산 놀이동산.
8,가고 싶지 않지만, 보고 싶은 판타지 세계
10,진짜 재밌다!
9,커스틴 던스트 옛날이나 지금이나 얼굴이 똑같애 ㅋㅋ 동안미녀
10,다음편자수라도 책으로 읽어봤는데 독특하고 재미있었어요. 칼데콧상발을만 하네요.
10,ㅋㅋㅋ내 스타일 이제까지 보지못햇던 독특한 영화
9,사자귀요미
8,뛰어난 상상력
10,정말 재미있었습니다! 어렸을때 감상이랄까? 정말 잘 보았습니다^^
10,잼있네.. 뭔가를 생각하게 하는 영화..
9,95년생에 나와 같이 태어난 영화 쥬만지 유치원때 보면서 많이 무서워했던 기억이난다
10,커스틴의 아역 모습과, 재밌게 봤던 영화.
10,초딩때 봤던 영화... 스물일곱에 봐도 재미있네
10,정말 매번 볼때마다 심장 쫄낏해지는 영화.
10,역시 쥬만지는 2편보단 1편이 낫고 재밌고 스토리 괜찮고 완벽하네
10,로빈윌리암스영화는 이런류가 최고임 플러버,미세스다웃파이어 등등 짱짱
10,완전 신나는! 가장 미국다운 영화! 로빈 윌리암스 짱!
10,완전재밌어여ㅋㅋ아완전스릴헐엌ㅋㅋ완전재밌음ㅠㅋㅋ2보구시픔ㅋ
10,아 대.박
10,완죤완죤 잼써요ㅋㅋㅋㅋ이거 쓸라고 로그인까지 했음ㅋㅋㅋ완죤 흥미진진해요ㅎ
10,진짜 젤 재미있는듯..ㅋㅋㅋ
10,짱!!
10,부루마블 어떻게 함;;
8,다양한 모험과 이벤트
8,살벌한 보드게임 ㄷㄷ
8,엉성한 CG 동물들이 눈에 거슬리긴 해도 이야기는 흥미진진
10,쥬만지3나와라... 로빈윌리엄스로 나이가 너무 많으셔서 힘드시려나?
10,아진심 가족영화로 딱임 재미잇고 흥미로움
10,상상력, 연출이 기발하다~
10,이거 10년전쯤에 초딩때 아빠가 재밌다고 같이보자해서 봤는데 재밌게 본 기억이ㅋ
10,어렸을때 정말 재미있게 본 영화.. 아직도 기억에 남는다..
10,난 모험적인 영화를 좋아하는 데 이 영화는 너무 모험적이고 재미가 있었다.
10,너무 감동적이고 진짜 재밌다ㅠㅠ어린이에게 좋을듯^^ 동심이 남아있는 어른도ㅎㅎ
1,이런 쓰래기영화는 처음본다 재미도 감동도없다
10,대박 나도 ㅎㅏ고 싶따!
10,완전 재밌다!!
10,진짜 재밌엌ㅋ
7,와 다시보니깐 커스틴던스트 허벌나게 귀여웠구나..ㄷㄷ
8,어렷을때 신기하고 재밋게봣던영화ㅋ 괜찮습니다 ㅋ
10,지금까지 봤던 판타지 영화중 해리 포터와 함께 최고에요!!보고도 또 보고 싶다!!!!~
10,완전짱이에여!!!
6,무난한 가족영화....
10,진짜 재밌었어요!!
6,로빈 윌리엄스는 확실히 이런데 제격이다. 보드게임을 SF로 만들다.
7,추억의 영화이기에 흠잡고 싶진 않지만...
8,가족영화라고 무시하지 마라. 흥미진진한 영화
7,나도 이런 게임 한 번 해 보고 싶다 (?!)
10,신선한 판타지 영화
8,어린시절 너무나 즐겁게 봤었던 코믹 액션 영화^^ 추억에 미소가 빙그레~*
9,어렸을때 부모님과 함께 봤고 커서는 동생과 함께 봤다. 가족영화로 훌륭
8,완전 재밌고 흥미로왔던 모험판타지 영화
6,왠지 산만함. 취향의 문제.
8,어렸을 때 케이블에서 하던 이 영화 하나면 시간가는 줄 몰랐는데.
10,완전 흥미로운데요!!
1,그냥 가족오락형 영화... 나이 30넘어서 보기엔 소화하기가 매우 힘드네요
10,와 대박!!!!!!!!!!!! 이렇게 재미있는 영화는 거의 처음이예요/
9,부담없게재밌게볼수있었영화 나도게임하고싶음..
10,정말 재밌었어요.. 나중에 한번 더 봐야겠어요.. 대박!
10,말이 필요없다. 대박-
10,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 재밋어요
8,라이온 킹, 플러버, 쥬만지. 내 추억의 영화들.
10,스릴있디.
9,쥬만지!
10,아 진짜 대박 ㅋㅋㅋ 완전 재밌어요 ㅠㅠㅠ 피터 귀요밓
8,재미만큼은 최고
10,좀 무서운데 진짜 재밋읔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌다
10,짱 신고
10,짱!
10,진짜 정말 대박. 너무너무 재밌는 영화. 배우들의 연기도 최고!!!
7,굉장한 영화... 오래되었다는 티가 전혀 나지 않음.
10,아이들 너무 좋아함. good
10,22
8,다양한 모험과 이벤트
10,어렸을때 정말 재밌게 봤던 영화. 내용이 가물가물하네..
8,볼만함
10,재밌어요!! 완전
10,흥미진진한 모험과 따뜻한 감성까지 다 담고있는 영화. 여러번봐도 안질린다
9,아주 재밌게 본 영화
8,제가 본 영화중에서 제일 재미 있는것이었습니다....
8,보드게임을 할 때 가끔 상상해 보는 일.
10,재밌어요.~
10,최고에요할말이없음
10,짱
10,최고
10,쥬만지 시리즈는 다 재미있네 내용 빵빵 !!
10,보드게임이 생각나구.. 어릴때 추억? 느낌이 되살아나는것같다.
10,좋은 영화는 좋은 여행처럼 추억을 만들어 주죠...
10,진짜 재미있어요~
10,완전 재밌어요
10,이거 어릴때 진짜 재밌게봤던 추억이 ㅎㅎ
10,어렸을때 극장에서 본 영화 진짜 그때 잼있었음 추억에 남을 영화
10,쮸만지 개재밌다 10번은 본듯
10,미국인은 이 영화를 이렇게 평가한다. 이 영화를 좋아하지 않을 수 없다고
10,재밌게 봤음요
10,진짜 장난 아니네. ㅋㅋㅋ 10점
10,이거 진짜 재미있음
10,좋았어요
8,쥬만지는 어린시절 추억 그 자체이다. 점수로는 매길 수 없는 ...그런 소중한 영화.^^
10,정말 어린시절 기억나는 무지무지무지재밌었던 영화중 하나!!
10,개인적으로 정말 재미있게봤던영화다 기억은 잘안나지만 최고였던걸로 기억한다
10,진짜 재미있어요 아이디어가 짱~~~
10,쥬만지게임이 무섭긴해요 아이고 떨려 ㅠ.ㅠ
10,완전 재미있으니까 많이 보세요
9,정말 재밋다 예전거만
10,재밌엇다 좋아서 수십번은 본거같다
1,재미없어 지루해
10,와전대박 재밌음 많이시청바람
10,재미있어요  14년존의 영화라니 대단해요
10,와.. 이게 14년전영화라니 믿어지지 않는군.. 정말 재밌네
10,쥬만지 쵝오~ㅋ
10,최고~!
8,헐리우드의 시대를 앞서간 특수효과는 인정해 주지 않을 수가 없다
10,몇번이나 봐도 재밌음
10,내생애 최고로 많이 본 영화 봐도봐도 재밌음
10,학교에서 이 영화를 봤는데 넘 재밌엇어요~!!
10,엄청 재밌어요. 대박
10,지금봐도 최고에요!!
10,엄청재미있음!!
10,정말 재미있는 영화
10,상상력 짱!
10,재밌음 대박
10,대박잼있음 ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 넘 잼있어요~ 다시보고픈 영화 ㅋㅋ
9,완전 재밌다
10,이런 거 생각할 수 있나
6,무난한 가족영화.. 꼬마들이랑 같이 놀아주고 싶을 때 추천할 만함..
10,아..제 이름이 주민지여서 정말 많은 별명이 됬죠...ㅠ 그래도 재밌네요 ㅠㅠ
10,첫 부터 재밌다
10,마음에 듭니다.
10,판타지 액션
9,상상력을 자극 하는 영화...지금도 소재가 참신한 명작...플러버아저씨..ㅋ
7,단성사에서 윤정이와 같이 본 영화
10,재밌음 2탄이 안나온게 아쉽
10,학교에서 봤는데 정말 재미있어요.
10,개허는영화
8,굉장한 상상력!!
10,쩔군요 ㅎㅎㅎㅎ
8,편하게 볼 수 있는 가족판 판타지물~~~~~
9,dvd 로 봤는데.. 실감난다!!
10,이런 보드게임 있으면 우리집 남아나질 않겠네
9,어릴적 재밌게봤었습니다. 뭐 1996년영화니까 그래픽은 어느정도 봐주겠다능.
4,쩝쩝 평점이 이해가 안간다는..
10,무서운 보드게임...후덜덜~정말 재밌었음
10,지금 생각해보니 특수효과가 쩔었는뎀./.. 이 시대에 어떻게 한거지???ㅡㅡ
10,짱재밌다
10,캬~~
10,짱재밌다는 ㅋ
10,정말 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
7,아이들의 액션~ 스릴러 ㅎㅎ
10,정말 재매있다옹
10,짱재미있었어요 끝난후에 쥬만지~ 라고 외칠때 따라햇어요
10,신기하고재미있어요
8,감동은 없고 유년시절 이영화 첨본 기억이 떠오르네 90년대 ^^
10,재미있어요
10,재밌다^^
10,정말 재미있어요
10,완전 재밌어요 보고 또봐도 재밌음
10,너무 재미있어요.
10,이 영화를 4번 째 봤는데도 너무너무 재밌다
10,처음에는 무서울 줄 알았는데 넘 넘 넘 재밌당~~~!!
9,보고 또보고,
10,그리고 처음엔 왠지 무서울것 같았는데.. 보니까 너무 재미가 있어서 기뻐요
10,다시봐도 잼있는듯~!!
10,ebs에서 하고있다능~!!!!
10,지금하고잇다능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영원히 이런 영화를 만들지 못하는 한국의 영화수준이 슬프다
10,좀 섬뜩한 면도 있음.
10,사냥꾼의 눈을 찍어서 비판매(?)이렇게 나온게 잴 재미있더라구요..
10,흑인경찰로 나온 데이비드 알렌 그리어의 와이프가 한국사람이라네~ㅋ
10,게임의 유해성에 대한 교훈까지 포함된 최고의 가족영화.
10,재밌어용ㅋㅋ,
10,로빈윌리암스짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,사냥꾼이총살때금화냇더니총가게주인이"제가써드리죠"(총살때뭘써야된다구...)그거쩔
7,Magical Board Game에 의한 시간과 공간 여행, 유쾌한 상상과 당시로선 괜찮은 CG
10,우연히본건데이영화무지재밋더라구욤ㅋㅋ
10,와우 재미있다!
9,무언가 원할때는 주사위라도 던져라!
8,박물관이살아있다 평점올리다 생각나서...(참고로 별로ㅠ)쥬만지 기발하고 유쾌했다.
9,환상적인 모험의 세계로 Go! Go!!
10,너무너무 재미있어 옛날영화인데도 너무 흥미진진 질리지 않아!
10,스릴, 감동, 유쾌함, 흥미로움을 두루갖춘 보면볼수록 흥미진진한 영화!!!
10,가족끼리 보기좋은 영화. 어릴때 봤는데 아직까지 기억에 남음
10,이거 완전 재미있고 스릴있어~~~!
10,이거스릴있다
10,어릴때 10번도 넘게봤는데 10번다 재밌게봤다는
10,정말 재밌게봄 탄탄한스릴러와 기막히는특수효과에 시간여행적요소까지 무장시킨 수작
10,정말 봐도봐도 굿인 영화
10,님 좀 짱인듯.
10,정말 최고의 가족영화 재밌다.
10,넘 넘 넘 넘 재밌다.
10,아 그 흑인 죨웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 잘 만들긴 했음
10,봐도봐도 재밌다!!!
10,저두 10번 넘게봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 지대 재밌으~ㅋㅋ
10,한 10번본거같다
10,정말 아직까지 후속작이 나오길 비는 바람이네요,,ㅋㅋ
10,굳이야 굳
9,볼만한 영화^^
10,초등학교 친구집 가서 처음 보게 됬는데 재밌었고 그후로 TV로도 몇번 봤당..-?/?/?-?
10,어릴때 생각없이 "재미있게"봤다가 좀 커서 다시 "재미있게"봤다....
8,어드벤쳐영화의 표본이라고 할만하다~!ㅋㅋㅋ
10,재미있다!!
10,마지막까지 두근두근두근
9,가족 영화의 초고봉중에 하나... 역시 로빈 윌리엄스~
5,애초부터 초등학생을 타겟으로 제작된 영화. 볼륨을 높히고 보시면 더욱 좋지요.
10,정말 재미있음. 짜릿하고 스릴도 있고, 말이에요~
10,넘 무섭기도 하고 재밌습~    니담~
10,아주 색다른 판타지.
10,정말 판타스틱하고 정말 재밌다 보시는거 추천~
4,그 당시에 봤으면 재미있었을텐데 ㅠㅠ 지금 보면 완전 유치 ㅠㅠ
9,최고의 가족 판타지+모험 영화.. 저땐 로빈 윌리엄스 진짜 좋아했었지
8,장르에 스릴러도 추가해야한다. 난 재밌었는데 왜이렇게 까이는거지?
10,몇번을봐도 재미있다ㅋㅋ
10,아담-로빈윌리엄스 어린역할♥피흘릴때소년일때 완전사랑스러움  ;;대신자투라는싫어
10,몇번봐서지루함 처음에는잼있는데ㅋ
10,주사위를 던질때마다 신기한 일이....
10,게임영화가 이렇게 재미있는줄 몰랐습니다.
10,10점도 부족한 기발한 영화,,,, 와우
10,완전재밋음 ㅋㅋ
9,코미디, 감동, 재미의 가족 영화적 요소를 고루 갖춘 A급 킬링타임 영화
9,남녀노소 즐길 수 있는 정~말 재미있는 영화
10,헌터 완전 간지작살..ㅋㅋ
8,zzang
10,로빈윌리엄스의 무계있는 연기와 독특한 스토리
10,내 생에 최고의 영화중하나. 부족한게 없는데..-.-;;
9,다이나믹한 어드벤쳐! 지금봐도 재밌다
8,아이들의 감성이 담겨 있는 정말 재밌는 영화.
10,이거 옛날영화인데도 , ,지금 만든거 같아요,,,ㅎㅎ
2,영구와 공룡 쭈쭈 이후로 정말 재미있었다.
9,음 좋아... 아주 좋아 ㅋㅋ
10,역시.. 이거 평점 9점대였군 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 10점짜리 가족영화
10,쥬만지 꽤 괜찮네;;
10,이것도 잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자투라도 잼씀 ㅋ
1,점수 조정
10,아 잼있다. 또보고 싶퍼 오 ~~~~~~~
10,아..정말 재미있었는데. 또보고 싶다..
10,줘낸 재밌게 봤던 기억이 난다........
10,가족영화의 명작
7,색다른 소재. 색다른 재미
10,최고의 스릴
10,번뜩이는 아이디어 영화내내 지루할틈이 없었다
9,유쾌한 가족영화. 때묻지않은 순수한
10,완전 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,몇번을 봐도 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 최고임 ㅋ
10,짱 재밋네ㅎ
10,후회안함 ㅋㅋ 쥬만지2도재밌지만 이게 더 인상깊었음...
10,어렸을땐 정말 스릴있는 영화였는데 지금은 추억으로 보고있다....
10,휴일에 가족들이랑 같이보면 좋은 영화ㅋㅋ
7,만화로도 봤었던 기억이... 영화도 괜찮았다.
10,정말 재밌다 완전 강추!! 아직 안보신 분이 있다면 꼭 보시길~
10,개인적으로 많은 추억이 있는 영화다.. 그 어렸을때의 신나고 무서운느낌!!
10,쥬만지랑 자투라다 봤는데 둘다 넘 재밌어~!!킹왕짱
7,영원한 가족 영화
8,그당시엔 획기적이었다고했지만.. 매우좋앗는데 명작까진아니었음
10,쥬만지 최고 정말쵝오 쩔어 완전쩌는데 많이보니까 재미없음 질림 ㅡㅡ;
10,최고최고
10,90년대 나홀로집에와 더불어 최고 명작이다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,마지막에 흘리는 감동... 최고의 대작!!!!
10,한10번은본것같은데ㄷㄷ엄청재밌게본기억이있다..
10,2번봐도 그칠줄 모르는 재미!! 정말 재미있었어요.
10,정말 내 어릴적의 엄청난 한부분이 된 쥬만지 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 쵝오쵝오쵝오!!!!!!!!!!!!!
10,보고또보고 보고또보고.. 근데.. 희한하게 볼때마다 재밌다. 역시 명작은 안질리는듯
10,good good
10,90년대 최고의 오락영화라고 해도 손색이 없는...진짜 재미있게본 영화.ㅋ
10,이게 얼마나 재미있는데~~!!짱이지.
9,재미있어 ㅋㅋㅋ
10,4번이나 봤는데 또보고싶네요ㅋㅋㅋ
10,90년대 어린이들에게 최고의 오락영화였지ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ 기대안하고 밧는데 좀짱우왕굳ㅋㅋ
10,재미있어요......................
9,상상을 초월하는 기발한 소재 ㅎㅎ 마지막에 주인공들의 재회가 맘에든다~~
9,밑에님 공감..3번 봐도 재밌어요~근데 오늘 보니 어설픈 그래픽..어쩔수 없지만..
7,나쁘진 않았지만 이정도는 아님
7,즐거운 가족용 오락 영화 그 이상 그 이하도 아니다.
10,쫌 짱인듯!!!
10,어릴때 처음으로 가족들이랑 영화관봐서 봤는데... 최고임
10,진짜 재밌음... 3번봐도 재밌어요..
10,아직 까지 로빈 윌리엄스하면 떠오르는 두영화중 하나...
10,이거 넘~ 재미있어요
10,명작
10,쥬만지 강력추천!!!!!!!!!!!!!^ ^
10,쥬만지 진짜재밌어요ㅋㅋ 완전 추천하고싶음
10,난 왜 처음 보는 거지??? 정말 정말 재미있었어요 어제 봤는데 또 보고 싶네 ㅎㅎ
10,어릴때 정말 재밌게 본 영화 다시 보고 싶네요^^
10,계속 봐도 질리지 않는 영화!
10,엄청재미있어 집에서 봤는데`ㅋㅋ
9,명작중에명작임이영화욕하지말라 ㅋㅋㅋ
10,이거 재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ
9,가끔봐도잼있다
10,너무너무 재미있어^^
10,어릴때 공중파 tv에서 봣는데 그때가 생각나네요 ..ㅎㅎ
10,옛날이나 지금이나 여전히 재밌구만
10,재미있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜 잼써 ㅋㅋㅋㅋ 아 보고 또봐도 왤케 잼써 ㅋㅋ
10,봐도봐도재밌는영화
10,또보고 또봐도 재밌어 ㅋㅋ 로빈 윌리엄스는 대단해!!
10,재미있다~~~또 보고 싶어요!!!!!
10,재미있다ㅋ
9,다시 봐도 재밌다. 속편 딱 한편만 더 만들었어도 괜찮았을법한 안성맞춤 가족영화!
10,네아이디를걸고재밎다.ㅋㅋㅋ
9,볼때마다재미를주는대작
10,볼때마다 왠지 막 손에 땀나는 ㅋㅋㅋㅋdvd로 소장하고싶을정도로 재밌다는거 ㅋㅋ
6,전형적인 가족영화이지만 어렷을때봣다면 10점이라도 모자랐을듯
7,어렷을땐 재밌었으나.. 지금보니 그다지..
9,애니도 재밌었는데...근데 영화에서 여자애가 커스틴 던스트.....ㄷㄷ
10,쥬만지 !!설날에 가족 친적 과 같이 보았는데 스릴 만점이였어요
10,정말 굳 굳!! ㅋ 가족영화로 최고!!!
10,1년 주기로 한번씩 봐주면 기분이 좋아지는 영화다 ㅋㅋ
8,분명히 어린이용 영화인데 어느새 손에 땀을 쥐고보는 나를 발견하게된다.
10,이렇게 볼 때마다 재미있는 영화 드물다
10,집에서 쥬만지봣는데,최고!! 넘넘잼잇당!!난영화보는게 취미.
7,중학교 다닐때 친구집에서 비디오로 빌려본..영화보단 그시절 친구들이 떠오르는영화
10,볼때마다 재밋다!!
10,재밌어 흑흑
10,역시 재밌다~!
10,예전이나 지금이나 변함없는건 재미네요.. 강추!!
10,만화 보고나서 영화 보면 이해가 될 거임 재밌음
10,스릴 있고 특이하다. 굉장히 신선한 영화
10,완전 코믹 영화!! 넘 재니 있어요.^^&
10,정말 지겹게도 보는 쥬만지지만. 그래도10점. 인생 처음으로 2번본영화
10,일단 윌리암스횽아 때문에 반은 먹고들어간다^-^
10,ㅋㅋ 너무너무 재미있게 잘봤어요^^
10,넘넘 재미굿~
10,너무너무너무너무X100 재미있어요오~~
10,아이거 넘 실감나요 ㅎㅎ
10,몇번씩이나 봐도 질리지 않고 손에 땀을쥐게하는영화!!!
10,이영화는 빠져들게하는 매력이있다...재미를충족시켜줌
10,정말 재미있어요
10,또보고싶은데 어디서 보는지 아는사람
10,정말재밌다. 추억의영화^^
8,지금보기에도 괜찮았음
10,유치찬란하지만 정말 재밌었던~
10,굿...
10,좋아요~~
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,눈을 땔 수 없는 영화
8,어릴때의 추억~
8,신선했음
5,죄다 함정뿐인 악질게임.. 게다가 백 번 양보해도 공감할 수 없는 앨런 캐릭터 ㅡㅡ;
10,최고, 손에 땀을쥐게하는.
8,어렸을 때 보고 다시 봤는데 여전히 재밌다.
10,학교에서 봤다. 엄청나게 재미있었다.
10,학교에서 봤었는데 엄천 재미잇더라고요
7,어렸을때 정말 재밌게 봤었징.
10,게임속으로 빨려들어갈듯한 영화
10,스릴있고 환상을 꿈꾸는영화였다.
10,이런게임 있으면 안버리고 100판은 더 하겠다
10,당시 이영화는 웬만한 공포영화보다 더 스릴있었다
10,정말 재밌고 재밌고재밋다
8,이 정도라고 생각되네요.
9,정말 잘 만들었다. !! 보는 내내 푸하하하하하
7,게임할때마다 생각하는 소재를 잘 풀었다
10,최고인 영화!/아이들이 좋아할만한 영화/
7,아이들이 좋아할만한 영화/// 작가의 상상력은 쵝5 //  하지만 난..
10,재밌군..
10,진짜 재밌어 ㅋㅋㅋ
10,기발한상상력, 영화를보는내내 우리도 게임에 빠진다.
6,good!
10,아 ㅋㅋ 이거 개봉할때 가족이랑 졸 잼있게 봤는데 ㅋㅋ
9,일요일 오후 볼만한 영화임.
7,가족과 함께 할 때 재미는 2배!
7,신선한 재미
10,이거 초등학생때 아무도 없을때 심심해서 맨날 빌려본 영홬ㅋ
10,ㅋㅋ 재밌게 봤었다
10,12년이지난 지금 어렸을적 생각이 난다.실제 모험을 하는것처럼 생생했지.
10,자투라보다 역시 훨씬 나은 전작
10,짱이예요!!!!!!!!!
9,놀라운 특수효과의 향연
10,어릴때 생각나네 ..
1,되도 안한다. 하도 부추겨서 봤더니 내 취향과는 거리가멀다.
10,실제 모험하는거 같은 생생한 영상,,끝에 찾아오는 가슴따뜻함 까지
10,별점이 모든걸 얘기해준다.
10,로빈 윌리엄스 다운 영화다 토이즈 비슷
7,스릴. 스릴. 스릴. 끝.
10,스릴만점 재미만점 판타지만점 !
10,완전 재밌게 봤었지 OO전에...ㅋㅋㅋㅋ
10,커스틴 던스트 바로 알아봤다 --,, 12년전 이라지만 변한게 거의 없는듯하다..
9,아 그때 정말 재밌게 봤었어 ㅎ
10,쥬만지를 또 보고 싶어요.
10,재미있었다.대나무 보다 빨리 자라는 그 풀..
8,재밌다. 하지만 뭔가 아쉽고 솔직히 나는 좀 지루했다. 설마 나만?-_-
10,너무너무 재밌어요~~
10,아무리봐도 좋아 음.
10,최고의 모험영화중하나
9,주사위 한번 잘못던졌다가 뭐됐네 ㅋㅋㅋ
10,아찔하고 스릴있고 재미있고.
10,그리 땡기진 않는데 볼때마다 재밌다
9,재밌게 봤던영화..근데 여기 나오는 꼬마가 커스틴이였네..
7,가족들과 함께 볼 때 재미는 2배입니다
10,보고 보고 또봐도 안질려
10,순수했기에 더 재밋었던...
8,봐도봐도 재밌었던 영화 나홀로집이랑 이것,,ㅋㅋ
6,어렸을때 되게 재밌게 봤었는데 다시봐도 재밌네요 하하.
10,어렸을적 저녁에 이불덮고 조낸본거다
10,최고지 가족영화로는
10,진짜 ㅎㅎ 정말 재밌는 ㅎㅎ 애라서 그랬나 ㅎㅎ
10,예전에 아주재밌게 본걸로 기억, 이번에 다시볼꺼다
9,환타지는 좋아하지 않지만, 이 영화는 정말 재밌게 보았다..
10,상상의세계
8,20세기 판타지작품중 Top10에 남을거라고 생각한다.
8,꽤 나이가 적을때 본거라, 지금은 유치할까나..
10,쥬만지! 가족판타지중에 넘버원!!
10,쥬만지 학교에서 봤는데 재미있더라요
9,초등학생 때 재미있게 봤던...주사위가 아직 멈추지 않았을 때의 떨림...
10,두번이나 봤다....너무 재미나고 즐겁다..오락영화로 좋았음.
10,진짜잼있음. 커스틴 기엽^^
10,스파이더맨의 M.j가 나온다 아역으루 ㅠㅠ
8,가족오락영화의 고전으로 거듭나기를.
10,만화보다 재미있는듯 색다른 재미
8,기발한 ㅎㅎ
10,최고최고! 언제봐도 재밌다~자투라도 최고!
10,최고의 오락영화!!
8,그 어릴적 모험심을 자극케 했던 그 때 그 영화...
10,옛날에 본 정때문에 ㅋㅋ
10,굿!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 이런 영화가 있었다니 보는 내내 눈을 뗄 수 없었다는..
10,언제 어떻게 보든 최고임~~ 아 밑에님 너무하시네
1,쥬만지 촐래유치
10,초등학교때 진짜 너무 재밌게 봤당ㅎ
10,상상력을 뛰어넘은 영화
10,굿굿굿 베리굿
10,재미있었다. 꽤 볼만한영화
10,죽여!!
8,아니 로빈윌리암스잖아!..
10,주디라는 여자가 스파이더맨의 M.J였네 어제알아밨다 ㅋㅋ
8,재밌죠
10,환상......최고!!!!!!!유년시절엔꼭봐야하는?ㅋㅋ
10,이영화 10번은 넘게봤을꺼다.. 보고또봐도 재밌다..ㅋㅋㅋ
9,가족 판타지 영화로 손색없는 작품
10,아...오늘 XTM에서 보고왔는데 이런 영화는 10점을 줘도 무방할터..
9,꽤 괜찮은 영화였다.
1,과대평가된 영화 8점이 적당하다..
10,잼따..ㅋㅋ
10,색다르고 재밌었다
10,정말 재밌네...
10,어렸을적, 처음 쥬만지를 봤을때의 그느낌은...
10,재밌었음
10,정말 끝내줬어
10,최고다!!!
8,예전에 잼있게 봤음
9,볼만함~
10,심심해서 하나티비틀어서 밨더니 재밌더군요 추쳔,,
9,최고는 아니지만 충분히 재미있는 영화였다
10,재밌고 재밌고 재밌다.
7,아주볼만합니다.
10,쥬만지 보드게임세트 사고싶다 ㅋ
10,내생의최고의영화
8,어릴적 빅을 볼때만큼의 흥분은 아니었지만 그에 걸맞는 느낌을 받았다...
10,어렸을떄 봤었는데 너무 재밌엇다 ㅜㅜㅜ 진짜 추억..
10,ㅋㅋ스릴넘친ㄷ
9,너무 재미있어서 저는 이 영화를 여러번이나 봤어여..너무 재미있어여..
10,뱀파이어때의 모습이 남아있는 이쁘장한 커스틴
10,몇번을 봐도 재밌는 영화
7,재미있는 영화...
3,도박이란 시작은 나의의지였지만,갖은고생끝에 주사위를 놓는다는 진실
9,내가 이영화를 얼마나 봤을까?봐도봐도 그 채널을 고정시킨다
9,스릴만점 게임속으로; 어른들도잼있다-.-;
10,정말 잼잇다
8,어드벤처물의 전통을 잊는 영화
8,어릴 적 코끼리가 우르르 몰려가는 장면은 압권이었다.
6,정신 없지만 나름 재밋다
8,당시로서는 매우 획기적이었던 cg와 박진감 넘치는 스토리
10,쥬만지 갖고싶다!
10,국딩일때 봤지만 아직까지 잊을 수 없는 멋진 영화
10,맘에들어 맘에들어!! 무조건 10점 -_- 넘흐 재밌어 ㅋㅋ
9,커스틴 던스트의 어릴적을 볼수 있어서 좋았다
10,정말 재밌죠?
10,진짜..최고!!
10,로빈 윌리암스 멋진 배우
10,벌써 10년이 지났는데도 정말 재미있네요
10,긴장하면서 재밌게 봤었던...
8,아이들을 위한 영화...요즘은 중딩용.
10,즐거운 상상. 말을 움직여라..!
10,한...100번은 본거같네....언제나 재밌고.ㅋ
10,동생이 보제서 봤는데, 재밌다.
10,10번도 넘게 본듯^^^^^^^^ 재밌어
10,이거정말재미있다!. 몇번이고 몇번이고봐도 질리지않는 최고의영화!
10,이거 진짜 재미있는데
10,나 이거 진짜 좋아하는데 ㄲㄲ
10,정말 재미있다!
6,짱 시끄러워!
10,8살때 사탄의인형하고 쥬만지는 덜덜떨면서 봤었지..
6,뭐 그럭저럭 각종 동물나오는 재미로.
9,소재도 신선하여 일품이요, 재미 또한 일품이다.
8,축복받은 녀석들...한번 더 살다니.
9,커스틴던스트 이땐 귀여웠었는데...
10,와 진짜 재밌어
10,초딩 때 봤었으니 10점 지금보면 점수 낮을수도
8,애들용 판타지로 세상
10,어릴때 봤었는데 요즘봐도 재밌어요~
7,작품성6오락성9만족도8
10,은근히 중독성있음 ㅋㅋ재미있다
8,재밌게 보았다~
10,기본이져
10,스파이더맨 여주인공 꼬맹이 ㅋㅋ
10,초딩때 넘 스릴있게 봤다~!!ㅋㅋ
10,요즘 영화채널에서 맨날 하던데 계속 봐도 넘 스릴있다는...ㅜ
10,재미있게 봤습니다
10,재미있다.
10,평점 올리기
1,평점맞추기
10,꽤 무섭고 스릴있는 초현실적 게임정말 잘봤다. 특히 거대(?)파리가 징그러웠음
10,내가 태어난 년도, 내 태어난 날에 만들어 졌군.. 대단해.!
10,초3때 정말 숨죽이고 봤었는데..얼마전보니 cg안습이더군..ㅠ..ㅠ
10,재미있게봤던영화
10,내가 태어나기도 전에 만들어졌던 영화치곤 정말 재밌다(TV로봤음)
5,특이한 소재. 어렸을때보면 열광할수 밖에 없는...
10,정말 재밋게 봤던영화..ㅋㅋㅋ
9,어렷을때 보았던 재미있는 가족어드벤쳐영화였당~
8,어렸을때 정말 재밌게 본영화
10,어렸을때 정말 감동적으로 본 영화..아직도 기억에 남아 있다 쵝오!
6,소재만 특이하다. 어릴때 보면 감동이 있으려나?
10,짱좋아... 옛날영환데 지금봐도좋다!
10,어릴때 본 영화 진짜 잼있었음..
9,작품의 세밀함 스토리 전개의 매끈함 빠질듯한 볼거리들
9,길고 거대한 놀이기구를 타는듯한 느낌!
8,어릴때 충격받았던영화. 왜 충격받았는지 기억은 안난다..
10,재밌어요 ㅠㅠㅎㅎ
10,어렸을적 가슴떨리면서 봤던 영화.
10,이런영화를이제서야보게되다니~내스탈이야~~~
10,그저 대단함.
10,어렸을적, 침 꼴깍 삼켜가면서 봤던 그 영화!
10,호기심으로가득찬어린시절, 상상력의한계를보여준영화
9,너무 좋아~
8,크하핫 만지야~
10,내돈~ㅜㅜ..........ㅋㅋㅋ
10,정말 많이봤지만 또 보고싶은영화
10,할짓없을때 이거 봣다
10,10년이 지났어도 안 질리는 영화
1,거품;;
8,재미있습니다
10,민섭아 평점좀 올려주자
9,순수한 동심으로 돌아가는 즐겁고 아름다운 영화다...
10,재미있다 ㅋㅋ
7,모르갰다..그렇개 재밌었나?
10,우리나라엔 이런거 못나온다. 지금봐도 최고.
10,잔잔한?? 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,선물꾸러미같은 영화.
10,흥미진진하고 박진감 넘치는 영화
4,걍 볼만한
10,굿!
10,재밌다!
10,정말재미있다.
9,영화나온지 10년이 넘었어도 재미있구나..
10,어제 막 해가지구 받던 쥬만지..슬릴있었습니다.^^
10,역시재미있구나.ㅋㅋㅋ
10,역시 봐도봐도 신선하고 잼있는영화,
10,역시재밌어 ㅎㅎ
10,게임덕분에 2명의목숨을 구했다니.. 감동!
10,정말 재미있는 영화인것같당 ㅋ
10,지금봐도 전혀 어색하지 않고 재밌다라는 것만 봐도 ^^
10,재밋다
10,너무 재미있다 이게임 하고싶지는 않지만 재미있다
6,감동 여운 이런건 없다, 그냥 잼있다
8,재미있게 즐겼던 영화
10,굿 굿 정말 굿이다!! ㅋ
9,로빈윌리엄스! 그가 있기에 아동용 영화도 격이 달라진다
8,good
10,재미있는 가족 영화
10,어릴적 푹 빠져본 영화 한번 더 보고싶은데...
10,제일 좋아하는 영화. 이거 못보면 어른 못된다.
10,정말 재밌던 영화 또보고 싶다
8,정말 재미있었다. 스릴이넘치는. 모험이야기..??ㅋㅋㅋ
10,이런영화또없나?ㅎㅎ재밌다
8,좋은 가족영화
10,좋아하는 장르 이면서도 정말정말 재밌게 봤던 영화
9,10년전에 봐서 디테일한기억은 없지만, 스펙타클하면서 훈훈했던
8,또 한번 보고 싶다.. 경찰아저씨 만난 장면이 기억에 남는다
10,가족영화 한번보면 계속보게되죠?ㅆㅆ
10,초딩때부터 지금까지 맨날 봣음 최고乃
10,볼때마다 안질리고 재미있다
10,너무나도 재미있다!무슨 말이 필요할까?
10,다시봐도 재밌다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌었지
10,한마디로 재미있다 ㅎㅎ
9,토요일 저녁에는 맨날 이 비디오를 보고 잤어.
10,내인생에서의 '쥬만지'는 언제 외칠수있을까..?
8,좋았지^^
10,명작이다!
8,무서워서 어디 보드게임 하겠나;
1,그래픽 티가 너무나.. 만들질 말던가
10,가끔씩 봐도 안질리는건....
10,쥬라기공원3를 쥬만지 반만큼만 만들었어도...ㅠㅠ
8,어린 마음에 재밌었던 영화! 황당한 결말만 아쉬움.
10,어제 봤는데 재미있어서 뒤집어졌다
10,판타지영화의 원조격인 영화이다.
10,때묻지 않은 순수한 영화
10,지금 봤는데 너무 재미있다.
1,애들거다
8,알바라는 것들은 뭐니, 이 영화 보긴했니?
9,극장에서 재밌게 본 영화
10,10년이 지나도 기억이 나는영화.쥬디가 커스틴던스트였다 -0-
6,정말 재밌었던 추억의 영화..
8,오 이게 9점이 넘다니..ㅎ 암튼 재밌게 봤던영화
10,저이거디비디로봤는데ㅋㅋ넘잼써
8,어린이들이좋아할만한영화
8,오락
9,잘만들었어
8,상상력이 돋보이는 게임...어릴 때 재밌게 봤3
8,것도 별로ㅜ
1,별로 .....
7,어릴때 잼께 봤던기억이,,
8,적당한 점수
1,이것들 또 알바생 고용했나 확티나네.. 어디 낚을라그래
10,재밌음,,,
9,어렸을적 무척이나 재밌게 봤었던 영화..
1,속았다...
1,헐...............
6,볼만하다.
1,이건 왜 갑자기 튀어나와서 2등하니?ㅋㅋㅋ
3,이건 잡가기 왜 튀어 나왔냐~
6,로빈 윌리암스 영화중에서 최악이였다.
10,굿..
10,ㅋㅋ 이건 10점 맞다
10,당연히 10점이지 모니
10,이런 영화 또 안나오나?
10,유쾌하고 즐겁다~ 둥둥둥~
10,정말재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,동물나오고 완전 재밌었는데!!
10,최고
10,너무 재미있었음 ^^ 연기력 최고최고
9,로빈윌리엄스가 나오면 역시....
8,정말 재미있는데 역동감이 부족한 듯
10,북소리의 전율 최고 !!
9,최고 최에고
10,어릴떈 무섭게봤는데; ㅋ
10,이런 영화 또 나오기 힘들어~~
10,진짜최고다열번넘게봤지만여전히재밌다ㅋㅋ
10,굿
10,굿 강제로 10점주는거임 깝ㄴ
8,너무 재밌어요^^
10,옛날영화가이정도면 만족이다//
10,종나게 재밌다
10,너무 재미있다
10,재밌으면 됐다
10,한5번정도본것같네요마지막에윌리엄스와아이들이재회할때눈물이
10,어렸을 때 너무나도 재밌게 본 영화..
7,스파이더맨,브링잇온의 커스틴던스트 아역때모습이구나.안습.
10,만화도 잼있고 영화도 잼있네
10,뛰어난 상상력의 명작!
1,수준낮은 공상과학영화
10,초등학교때 극장에서 너무 재밌게 본영화^^
10,볼때마다재밌음
7,신선하고 흥미진진.
7,어린 시절 무척 보고 싶었던 영화
10,재밌다.
10,95년도에 나온거 치고는 대단함 처음부터 끝까지 재미있었음
8,어렷을적 꿈의영화 크면서 질린영화
10,그당시엔 굉장히 독창적인 판타지물이엇슴.
10,절대적으로 ㅋㅋ 재미있다!~!!!!
10,원츄
10,마지막 로빈의 말 "쥬만지!~~~" 영원히 기억에 남는다
10,몇번을 봐도 질리지않는 수작중의수작.100점을주고싶다
10,재밌다
10,재미있어요 많이들 보세요
8,깜짝깜짝 놀라며 봤던ㅋㅋ
10,이거진짜재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,어릴 때 만화로 봤었다..
10,ㅎㅎ제대로는 못 봤지만 너무 재미있었음.
10,이거 너무 재미있어요
10,자칫하면 유치할수도 있는 것을 너무나 재밋게만들엇음 !!
10,와 나도 하고 싶다 그럼 학교도 않가고 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅎㅎ 분위기에 이끌려서 5점
10,다시봐도또봐도재밌어요
10,굿굿~
9,꼭 다시 보고싶은 영화.. 참 재밌게 봤었다
9,역시원조다
10,너무너무 굿굿
8,딴건 잘만드는데 왜 유독 쥬라기공원3만은?
10,어렸을때 재밌게 봤었는데 ㅋㅋ
10,재미있음, 북소리날때 떨려 ㅋㅋㅋ
10,제일 재밌었던 최고의 영화
10,평점 짱이네 ㅎ
7,마음에 안드는 사람있으면 보드판에 가두고 싶네...
10,넘흐 재밌다 ㅠ
10,어렸을땐 진짜 인생 최고의 영화였다 -_-;
9,이런 색다른 맛을 오래전에 알다니.
10,가끔보면 진짜 재밌습니닷,ㅋ
7,오랫만에 다시보니 오히려 더 잼있다
10,이런 영화 안나오냐?
10,어릴적에 최고였지  95년 영화라니 이게..
10,쥬만지 이후로 보드게임은 불티나게 팔렸쟈~
10,>>ㅑ~!쥬만지 완젼 잼나능 영화+ㅁ+
10,와~~~ 보더니 재미가 펑펑
10,최고지최고 ㅋㅋ
10,참재미있었던영화였지..커스틴던스트.. 진짜비슷 ㅋㅋ
10,태어나서 가장 많이봤고, 비디오로도소장중..잊질못할작품...
10,ㅋㅋㅋ 재밌었지ㅋㅋㅋㅋ
10,내가본영화중에가장흥미잇는영화였습니다!
10,태어나서 가장 많이 봤고 어렸을 적 내게 충격을 준 작품..
9,TV에서하길래봤더니거의끝부분-_-재밌었는데처음부터보고싶다.
9,첨보고색달랐음
10,은근히 긴박하고 스릴잇다
9,그네들의 아이디어가 참 부럽다...
8,어렸을때 정말재밌게봤지
5,평점이 높은 것에 놀랄 뿐;;
10,어쩌다가 다시봐도 또 어쩌다가 다시봐도 좋은영화..
10,최고~~!@~!~!
7,약간 지루.. 근데 1995년 영화치곤...
9,부루마블을 실제로 함 해봤으면...
10,가족들끼리 둘러앉아서 보는 것을 추천함.
9,어린이 오락영화로 딱~! ㅋㅋㅋㅋ
10,이건 진짜 최고..시간이 흘러도 유치하지 않은 영화다. 흥미진진
10,어릴때정말재밌게 본영화였다..또 봐도 재밌다
10,몇번이나 봤지만 그 때마다 너무나 재미있는 영화
10,최고~봐도봐도 질리지 않는영화다!
10,우와! 재밋다!
10,재미있었다
10,커스틴던스트의 어릴적 모습을 볼수있다.
10,넘 감동적이고 재밌는영화~!!!
10,정말 오랜만에 다시 봤다 언제봐도 재미있구나^^
10,그래픽최고!스토리최고!가족영화로써최고!!내인생최고의영화!
10,어릴때로 돌아간것같은데 ㅋㅋ이야 ㅋㅋ
10,불후의 명작~
8,어렸을땔 봐서 8점준다. 지금보니 어린이전용영화
10,이걸 10점 안줄수가 없지   내 어릴적 추억이여
10,전 학교에서 이 영화를 보았는데...너무 재미 있었음..+^=^+
10,지금 봐도 전혀 손색없는영화?ㅋㅋ 재밌음
8,좋은 영화.
10,지금은 추억이 됐네...
9,어릴때도재미있고커서도재미있다
8,ㅎㅎ 지금은 내가 커서 좀 유치했지만 마지막은 감동이었음
10,로빈윌리암스 만세
10,최고의..
10,진짜최고!!!난이거 진짜10번정도본거같다 넘잼다
10,불후의 명작, 근데 평가한사람이 왜이렇게 없냐? - -
10,10년 넘은 영화라는 것이 믿기지 않는다.아~던스트
9,정말 재밌다 !
10,어렸을때 재밌게 본 영화
9,판타지 게임..
10,나도 이런 게임한번 해보고 싶다..
10,어릴때 무서워 했던 영화 ㅎ  정말 재밌었던 영화 ㅎ
10,지금봐도 잼나는 영화;;ㅋㅋㅋ
9,심심할 때 간식거리 품에 안고 보면 좋다.
10,나와 내동생을 뿅가게 만든 영화
10,Good
10,꿈 동화 마술 사랑...그리고 가족애 그 모험속으로!!
9,이영화 진짜 다시보고싶은 영화중하나 강추!!!
10,재미있는 영화한편..
10,정말 잼있음.. 커스틴 던스트의 아역시절 모습도 볼수있어서
7,어린시절, 이건 마술과도 같았다.
10,어린이용 영화라고 치부하기엔 어른한테도 너무 재밌잖아!
10,자투라를 보니 새삼 이 영화의 위대함을 알게
10,어릴때 정말 많이,재밌게 봤었던...
10,추억의 고전?? 10년 이네 지나버렸네..^^
10,정말 재밋었던 어릴때 맨날봤다
10,정말 재밌게 봤음~ 생생해..
10,극장에서 한번보구 비디오로 열번 봤다
10,어릴때 진짜 재밋게 봤지.. ㅋㅋㅋ
9,몇번을 다시봐도 즐거울 오락영화
10,정말 재밌었어 난
10,지대 잼슴~~
10,무척재밌다
9,좋은 상상력의 세계~
10,초딩때 10번도 넘게 봤음 ㅋㅋ.. 졸라 잼있음
10,자투라보다 훨씬 재미있네...
10,조낸 재밌다우
10,또보고파.ㅠ.ㅠ
10,이거 볼때 솔직히 무서웠는데.. 무지 재밌었다.
9,어릴때본 영화라 낮은 점수 못주겠다구요~
9,지금이곳도 게임판속일지 모른다
10,옛날에 볼땐 이거 공포영화인줄 알았음... -_-;
10,아주 재밌다
10,봐도봐도 재미있어
10,진ㅉㅏ루 옛날에 재미있게 봤던 영화다
10,dd
8,어렸을때재밌게본기억이생생함
10,어렸을때 동네복지관에서 공짜상영으로 보고 존내 감동먹었음
10,10년 전 아름다운 향수.. '쿵쿵~쿵~!' 특유의 쥬만지 음향 굿~
10,국민학교 1학년.. 처음으로 극장에서 본 영화. 어느덧 10년이...
8,재밌는 판타지... 갠적으로 윌리암스 좋아 ^ㅡ^ 키팅
7,글쎄, 만화보다 먼저 나왔다면.
8,몇번을 봐도 재미있는 영화
10,정말 재밌게 봤던 영화..
9,어릴때 정말 재밌게 봤었는데; ㅋㅋ
6,다소 평범한.
10,어릴때보면 정말 재밌는
10,추억의 영화 ㅜ.ㅠ
10,TV앞에서 재미있게 봤던 기억이 솔솔...
10,ㄴ ㅏ 역시 초딩시절 최고로 재밌다고 했던 영화
10,어릴때 봤던거라 그런지 인상적이었던 작품
6,스필버그만 이런 걸 만드는 건 아니다.
10,절대로 어린이 영화가 아니다.모두의 영화다.
10,어릴때 가장 좋아했던 영화!
10,이 세상에서 젤 재밋음,50번 봐도 질리지 않을만큼 재밋음
10,상상력이 풍부한 동화같은 멋진모험이야기>_<
10,너무나도 재밌는
8,재밌다
8,완전 동화와같은 수준이다.
9,잠시나마...
10,무지 흥미진진한 영화
9,Very~Good~!!
9,같이 보드게임 하는 것 같다. 단, 위험하다. 그런데, 또 하고픈
7,유쾌한 상상
9,상상했던 이상 찾아서
8,어릴적 한번쯤 상상했을법한 영화!
10,어릴때 정말 재밌게 봤었다
9,즐거운 상상!
7,실제로 일어날리는 없지만 괜찮은 상상의 영화.
9,누가나해볼만한상상,나또한이런상상을했다.그니깐 굿~~
10,도대체 몇번봐야 지겨워 질까나?ㅋㅋ
9,봐도봐도 재밌다
10,Good! 너무 즐거웠다.
8,그시절에 이런 상상력은 당연 최고다ㅋㅋㅋ
10,전세계적으로 유명하기 때문에 말이 필요없다.
6,재밌다 물론 20번 넘게 보면 질리지만
9,몇번을 봐도 질리지않는데? ㅋㅋ
10,몇 번을 봤어도  신비로운 영화
8,어린시절, 얼마나 손에 땀을쥐고 보았던가.
10,너무재미있다 또 보고픈영화..ㅋㅋ하지만 뭔가 빠진드한...
10,재미와 신비로움과 유익함과 교훈을 모두갖춘 완벽한 영화
10,몇년전 tv에서 봤던 기억이.. 정말 재밌었음..
10,동화같은 일이 정말 나에게도 벌어지기를... ^^ 꿈꾸며산다
9,정말 어릴 때 봤다면 최고의 영화였을 모헙영화..^^
10,어릴때 진짜 최고였음!!
10,어릴때 최고였으니 지금도 최고
6,모든것을 떠나 특수효과만큼은 큰볼거릴 선사하는 것은 사실이다
8,어릴 때 진짜(!) TV에서 할 때마다 꼭꼭 챙겨봤는데
10,최고
8,어릴땐 최고였어.
1,20세이하만,....어린이 영화
10,역시 오늘 다시 봤는데,,,재밌다..카알 아저씨 진ㅉㅏ우낌 ㅋㅋ
10,중학생때 봤던 영화지만..다시봐도..재미있었다..
10,재미있으3
10,우와.. 기대도 안했는데 이정도일줄은..
9,10년전 만든 영화라고 믿기 어려울정도로 잼있고 대단함
10,대단한 재미 ㅋㅋ
10,대단한 상상력.. 어렸을때 봤는데 정말 재밌게 봤다는..
9,스파이더맨의 히로인 커스틴 던스트의 어릴 적 모습
10,오우이건정말 환상이야^^동물이뛰어나올때 그 긴장감이란...^^
8,지금봐도 무방한 실감나는 그래픽과 재미
9,중독성 강한 영화~
10,상상력의 극한. 너무나 유쾌하고, 흥미롭다~
9,시작이 참 기발하고...전개도 참 유쾌한 진행~오올
10,짱, 재미따 ㅋ
9,역시 로빈 윌리암스...굿.
9,어릴 적엔 무지하게 재밌었는데 지금은 그냥. ^^
10,20번 넘게 봐도 시간이 짧다.
10,영화가 재미있어요
8,기발한 소재. 정말 즐겁게 볼 수 있는 영화.
9,난 티비로 4번을 봤다; 그래도 항상 흥미진진
9,기발한 상상력
10,특이한 소재-_-;;재밌음!
8,상상력을 키워 주는 영화죠 ^^
10,내가 이세상에서 처음 본 영화..
10,내가 영화를 하게 만들어준 영화.
10,상상력이 끝내줍니다
1,갖다버려 쓰레기
8,괜찮았음
10,쥬만지에서의 커스틴은 잊을수가없다.
10,껑쨔영화 http://club.ipop.co.kr/moviegogo 클릭
10,후속작 나와도 괜찮을듯
10,충격과함께! 너무 재밌다 ㅠㅠ
10,너모재밌음 ㅋㅋ
10,둥둥둥~ 북소리는 아직도 생생히 기억난다는..
10,몇번을 봐도 안질리는영화.
10,큭 정말 감명깊은 영화
8,옛날 영화 치고는 CG도 좋고 재미도 있었다.. 약간...
10,예전에 봤었는데 정말 재미있게 봤었던..
8,맞다  꽤 오래전에봤는데도 빠져들었던 기억이(!)
10,내가 정말 게임을 하는게 아닌가 할정도로 푹~빠져든영화다
10,오래전에 봤는데도 기억이 생생함.
10,최고최고최고!!!!!!! 애니메이션 최고의 걸작임엔 틀림없음
10,상당한 걸작이죠
10,추억의 명작! 볼 때마다 재밋음~
10,특수효과가 죽이는 영화
10,이영화 엄청 잼있어여 .ㅋㅋ 많이 보세요 .ㅎ
10,ㅎㅎ ,두번이나 봤는데도 정말 재밌었어요. ~
10,커스틴 던스트 짱~~~~~
8,둥둥둥~
10,유명한 배우 둘이나 나오네요 ~^.^엄청 많이 봤는데ㅎㅎ 디게 재밋어요^
10,오.. 메리 제인 왓슨(커스틴 던스트)이 여기도 나오는구나!!
10,만화나 동화같은 영화
10,주만지..여태 텔레비전에서 많이 봤는데 그 때마다 너무 재미있게 본 영화
10,계속 봐도 재미있땅
9,수십번 봐도 언젠가 즐거운...
9,정말 재미있는 환타지!!! 온 가족이 즐겁다
7,어린이 세계에서 봐야할영화..
1,정말 유치한영화중 1개 ㅡ 왜만들었는지..이해를못함..
10,일곱 살 때 극장에서 2번 본 영화... 엄마와 아빠를 쫄랐던 기억이..
9,다시봐두 잼있어요^^
10,티비 속으로 빨려 들어갈 뻔 했다,,, 기억에 남는 영화
10,그거  넘넘넘넘   재밋고       재  가  조아해여
10,정말 재밌는 오락영화.
9,쥬만지 게임 한번 해보고 싶다...2편 나올 것 같았는데 아쉬움..ㅠㅠ
10,나에게도 이런 체험이 일어날수 있을까? 2편이 나왔으면 한다
10,영화 다운 영화... 정말 잼있당.
8,코가 뻥 뚫리는 듯 통쾌하다!
