와니와 준하
10,순정만화같은 영화예요. 다시 보고싶네요...싱그러운 여름의 와니와 준하.
10,요즘은 이런 감성영화 보기가 힘드네요. 영상미도 좋고 특히 김희선 연기가 좋았던 영화
10,김희선 최고의 연기를 보여준 영화, 꾸미없이, 담담하게...그래서 가장 아름답게 보인 영화
8,김희선과 주진모, 조승우의 젊음을 담고 있다는 것만으로도 너무 귀한 영화이고 2000년대 푸른 하늘과 여름 향기가 찐하게 나서 좋았다. 영화에서 느껴지는 풋풋한 감성은 마치 수채화 같았고 또 예민할 수 있는 부분이 순수하고 아름답게 나타났다.
8,보고있으면 기분 좋아지는 영화.
9,중간중간 삽입된 애니메이션이 내용과 잘 어울렸다. 배우들의 연기는 말 할 것도 없다.
10,
10,이 영화에 대해 하고싶은 말이 너무 많은데 제일 처음 든 감상은 수채화에 대한 감상이다. 수채화로 시작해서 수채화로 끝나는 장면은 예상이 되는 전개임에도 불구하고 수채화만이 줄 수 있는 몽글함과 잔잔한 감동이 소름돋게 하는 부분이었다. 또한 와니를 그려내는 표현과 연출 모두 디테일이 살아있었고, 좋았다. 주요 배경이 되는 와니의 집도 영화의 분위기를 잘 살려준다는 느낌을 받을 수 있어서 좋았다. 거의 20년 전 영화인데 지금 봐도 전혀 촌스러움 없이 세련되었다. 감독님이 쿨하게 연출하고 싶었다고 하셨는데 정확하게 그것을 이룬듯 했다. 이 작품을 큰 화면으로 극장에서 볼 수 있음에 감사하고 행복했으며, 여러모로 유의미한 시간이었다.
9,여름 영화의 정수라는 말에 공감한다
8,영화와 상관 없으면 제재를 받는 구나. 그런 이글도 없어질 수도 있겠구나미안해요 여러분. 그냥 테스트 중이에요. 다시는 안 그럴게요. 맹세합니다.백자 맞춰야지. 그냥은 안간다.
10,김희선씨 정말 이쁘다. 참 이쁘다. 너무 이쁘다. 참 좋다. 나와 비슷한 연배인데. 내 청춘이 함께한 시절에 Iiz였던 그녀.. 정말 이쁘다. 참 이쁘다. 너무 이쁘다. 참 좋다. 그래서 행복하다.
10,매년 여름 장마기간에 보는 영화20년전 영화이지만 연출 영상미는 아직도 좋음. 특이 OST너무 좋음
9,대사 하나하나에 많은 함축성을 담고 있네요.. 시처럼..
4,너무 지루하다. 느려,,,,주진모랑 조승우 이야기의 연관성이 별로 없어,,,,
10,다시 봐도 참 잔잔한 영화
9,이제야 보다니...오래된 느낌의 정적인 분위기를 따라 끝까지 가보세요
10,최고의 청춘 영화입니다. 두고 두고 보는.
10,근친물 수작입니다. 다시보고 싶은 영화
8,투와 대화 속의 흐름이 너무 느려, 오히려 서로간의 감정대립이 더 편안하게 느껴지네요. 여러 가지 주제를 찔러넣은 것치곤 전반적인 느낌은 꽤 잔잔해서 스무스하게 봤네요.
10,조승우 소년미 미친 미모시절
8,쏘쏘하네요커플의 평범한 얘기 공감가네요
10,김희선은 참 멋진 배우.
2,어딘가에서 많이 봐온 스토리와 전개방식은 90년대의 일본 멜로 영화를 따온 느낌이었음
10,다시 보고싶은 영화,,,평범하지만 평범하지 않을,,,
10,조승우란 배우를 처음 알게된 영화 이후 지금까지 팬임~♡♡♡
10,감성과 디테일이 남다르다.
10,김희선 배우인생 최고의 작품
10,나 영화 dvd 딱 3개 소장중인데봄날은간다 사랑을놓치다 그리고 와니와준하 나에게 그정도 의미의 영화임
8,배우 사진중에 왜 최강희 혼자 총들고 있음 ㅋㅋㅋ
10,조승우가 김희선 눈썹 그려주는 그 장면이 기억에 오래남아요~
10,
10,2000년대 감성에 취해 버린다..
10,
10,19년 전 누가 보고 있던 영화, 그 때는 지나쳤고, 지금에서야 봤다. 같이 보자고 할 때 같이 봤으면 좋았을 그 시절이 떠올라.
10,오랜세월이 지나도 남아 있는 잔잔함이 있는 영화. 한폭의 수채화 때문일까? 아련하게 예쁘다.
7,소외된 사람들의 이야기를 그리고 있는 풋풋한 멜로드라마..
10,나는 잘못 살고 있는 모양이다. 이 영화를 본 후 20년 동안 이 영화를 좋아하는 사람을 만난 건 딱 한 번이다. 여기에는 이렇게나 많으신데.
10,서랍속에 고이 넣어두고 몇년 후 다시 꺼내보고싶은 영화
10,담백해요..비슷한 경험이 떠올라 더 와닿네요.
10,저 여름에서 살고 싶다
8,최강희가 참 매력있었던 영화
7,배우들의 연기와 영상이 잘어우러져 한폭의 수채화처럼 아름다웠다. 마지작 애니도 상당히 인상적
10,김희선의 연기 다시보니 저말 뛰어나내요 와니의 역할에 맞게 힘뺀 연기 너무 좋아요~~^^♡♡♡
5,전 그냥 그랬어요 짧막한 애니가 더 좋았네요
7,담담하게 표현된 화면, 그리고 배우들....
10,아름다운 영화 추억이 새록새록 김희선씨는 예전이나 지금이나 이쁘내여^^
10,20살에보고 십여년이 흐른 지금 다시보니 옛시절이 더 애틋하다 ost,영상 다 좋다
1,mmmnnnmmnnmmnnm
10,잊혀지지 않는 슈베르트 왈츠....
10,2019  김희선은 참 예뻤구나.. 참 순수하고 수수하게 역을 잘 소화했구나..그땐 몰랐던게 지금은 보여..시간이  지나면 더 많은걸 알수있겠지?
1,guyhkiutyjl
8,청순가련해요 김희선그리고 그땐 더 예뻤네요
10,김희선씨! 이 영화는 최고입니다. 이 영화의 와니역을 소화한 당신은 최고 이상입니다. 응원합니다!!
9,생각보다 너무 재미있네요 오래된 영화인데도 감성 죽입니당
10,사랑은 여름비처럼...
10,내 인생영화. 20대부터 아련해질 때마다 꺼내보는 영화. OST 마저 아련하고 눈물겹다
10,그 때의 감정이 2019년이 되었다고 해서 달라지지 않은 것 같아요..
10,국내에서 나온 영화 중 가장 감성적인 영화인 것 같아요
10,최고입니다 ㅜㅜ 정말 아름다워요
10,와니의 목소리가 자꾸 감성을 흔든다..
10,너무멋진영화에요지금봐도 전혀 낯설지않은 잔잔한영화
8,김용균감독의 인생영화...허진호감독처럼 한국영화의 로맨티스트가 못되신게 아쉽네요...김희선씨 최선의선택!!!
7,이런 소소함이 때론 그립다
10,장마철만되면 생각나는 영화 집중해서 열번이상 본 내가 가장 좋아하는 한국영화.
8,지금보면 올드한 소재에 연출 또한 매끄럽다고 할 순 없지만 그래도 나름의 분위기와 영화의 톤은 그렇게 촌스럽지않다 배우들의 연기도 나쁘지않고. 지금은 대스타가 된 배우들의 연기와 생각보다 훌륭한 애니매이션을 보는 재미가 있는 영화이다
8,마지막장면에서ㅡ사고난고양이 살았을까?
9,한국영화에서 아비정전과 이와이슌지 향기가 나다니.
2,독립영화같이 너무 어려움 일반사람은 잘 알수없는 영화 김희선 주진모 주연
10,이거 정말 명작인데... 주진모 김희선 둘 다에게 최고의 영화라 생각함.
10,재개봉 해줬으면 좋겠다
10,와니와 준하의 사랑을 더 응원하고 와니와 영민의 감정은 결코 이해할 수 없지만, 이상하게도 아련하게 계속 마음 쓰이는 존재는 잠깐 등장하는 조승우.
4,배우들의 연기는 겉멋만 잔뜩 들어서 밋밋하고 겉멋에 치중하느라 감정의 기복이 없어 주인공 남녀의 갈등도 이해하기 힘들다. 여주인공의 남매간의 지난 첫사랑에 갈등의 해소도 어이가 없고 결국엔 똥폼만 잡다가 끝나는 영화..귀여니 소설에 겉멋들면 딱 이영화
8,극중 와나의 성격이 너무 좋다.. 김희선만 할 수 있는 연기
1,아직까지 평점 조작할려고 애쓴다.. 불쌍타
10,정말 잔잔한 우리의 일상과 같은 영화
7,애니는 참 예쁘다. 전체적으론 애잔하고 감성적인 영화. 그러나 주연배우들이 모두 신인때지만 김희선,최강희씨는 대사톤이 너무 일률적,..소리만 들으면 책읽는줄..그에 비해  주진모, 조승우는 한결 입체적.  4인 모두 비주얼은 영화랑 잘 맞는듯.
8,영화가 예쁘고, 배우들의 싱그러운 모습도 예쁘지만 김희선의 연기는...음...
10,아날로그 감성 물씬, 한여름같은 청량하고 아름다운 영화
9,아직도 가끔 생각나는 영화. 조승우한테 첨으로 설렜던 영화.
8,잼남이런작품은다시봐도
9,화려한 김희선보다 훨씬 예뻐보였던 수수하고 분위기있던 김희선이었다.그리고 주인공보다 더 마음을 뺏는 조승우.잠깐 잠깐 나오는게 안타까울 정도로 너무 좋았다
10,기억나는건 911테러 당시 상황이지만, 그 이전에 나는 이 영화를 보고 있었고, 보고 나왔을때 온통 뉴스엔 911테러 사건이.. 한국 멜로 중 3손가락 안에 드는 내 개인적으로 DVD 선물 까지 해줬던 영화.. 그때의 기억이 아직도 있고 아직도 보네요
10,무려 16년전이다.. 김희선 나이 24살. 21살에 연기대상도 받았었지만. 솔직히 그땐 인기때문이였다고 생각했던 그녀를 이 영화 한편으로 내 모든 편견을 깨게 만들었었다.. 그런데 문제는.. 이 영화가 그녀의 처음이자 마지막 인생연기인것 같다는 사실.
9,지금봐도 아름답다. 특히 애니메이션씬은 눈물나게 이쁘다.
8,일본영화스러운 슬로우무비로, 두 남여주인공의 순정만화실사판 같은 뛰어난 외모가 쪼끔 부족한 연기력을 커버한다! 처음과 끝에 나오는 애니가 너무 사랑스럽고 첫사랑이라는 감성이 폭발하지만... 스토리가 너무 진부하고 지루한건 사실이다;;
10,이 영화 속 김희선의 얼굴은 그 것만으로도 예술이 될 만하다. 그 정도의 아름다움이다.
9,영화 흐름자체가 빠르지 않아 지루해지기 쉬울것 같은데 이 영화는 그렇지 않다. 조연인물들의 역할이 적정성을 지켜 와니와 준하에게 집중을 할 수 있었던 것이 좋았다. 개인적으로 마지막 모자를 잃는 장면에서 결국 헤어지나 싶었는데 다시 돌아온게 인상적이었
10,와니와 준하처럼 영화, 참 예쁘다.
10,항상 제 마음과 동행하는 영화입니다 특히 OST와 영상이 너무 잘 어울려요♡
9,김희선을 배우로 보게 만든 영화...처음 본 후로 줄건 내가 가장 좋아하는 영화중 하나로 남게되었다...와니와 준하 ... 와니야....
9,청년필림에서 제작할 때 제작자들이 차라리 개를 주인공으로 찍을 걸 김희선을 캐스팅해서 힘들어 죽겠다고 ㅋㅋㅋ
10,생각날 때마다 꺼내서 보는 영화. 평생을 꺼내서 볼 영화.
6,너무 쓰잘데기 없는 장면이 많아 많이 지루하고.. 이야기 전개가 너무 밋밋합니다..
10,인위적이지 않은 사랑이야기
10,아파트가많지않던시절. 어느동네에 가든 있었던 2층양옥집, 삐그덕대는 낡은 마루. 어수선하지만 운치있는 마당과 철문. 비스듬한 언덕길에 놓인 사진관, 슈퍼마켓, 놀이터, 선술집, 동거와 첫사랑 상충되는 이미지와 스토리. 모든게 좋은 영화
8,파스텔톤의 애니메이션이 특색있는 은은한 영화
10,모든것이 넘치지 않으면서도 섬세한..오래도록 가슴으로 기억할 영화입니다 배우들의 연기와 자연스럽고 풋풋한 아름다움이 더욱 빛을 발하는군요
9,은은한 수채화같은 영화다.찡하고 .음악도 좋았고 너무 예쁜 영화
10,8월의 크리스마스와 더불어 가장 설레이게 하는 한국영화
8,기대할 만한 조합이 아니었는데 의외로 수작. 연출의 힘.
10,가끔 꺼내보고 싶은 따뜻한 영화
10,10년이 지나도 또 보고픈 그런 영화정말 주진모,김희선의 발견이였고 또 풋풋했던 조승우와 최강희 정말 고퀄 영화인데 너무 묻힌감이 없지 않아 있다....
10,싱그럽고 아련하고 아름다워요...영화 포스터도 소장하고 싶을 만큼 좋네요
10,시간이 지나도 다시 생각나는 그런 영화. 한번씩 다시 찾아 볼때마다 그때의 그 감성이 다시 피어오르게 하는 내겐 너무 소중한 영화.
10,이런 영화를 이제야 보다니 마음이 따뜻해지는 영화..준하  참 좋다
8,내 마음의 초인종을 누르는 영화
10,개인적 점수는 9점. 김희선의 재발견에 +1점. 합이 10점. 취향을 탈거 같으면서도 의외로 누구나 빠져드는 영화.
10,맘이 방황할때마다 보는 영화 나의소중한 무비
10,개봉했을때봤으면참재미없다했을텐데늦게보길참잘한영화에요
7,보는 내내 차갑고 답답했던 와니.. 와니, 준하, 영민,  소양 이들의 관계가 서로가 참 애잔하네. 어느하나 자극적이지 않고, 아날로그적분위기를 풀풀 풍기는 영화. 무엇보다 마지막 와니와 준하의 동화가 참 좋았다. .
10,영화 배경이 무척이나 아름다웠습니다. 잘 봤습니다.. 저런사랑 해보고싶군요
7,여자들이 보긴엔 딱 좋을지 모르나 남자들이 보기엔 심심한영화 인것 같다.
10,이건 한국에서밖에 나올수 없는 한국적인, 그러나 누구나 공감할 수 있는 아주 투명하고 아름다운 멜로!! 김희선의 전성기적 미모도 엿볼수 있슴다
10,극장에서보구 비디오로 보구 역시 좋은영화는 다시봐도 재밌구 감동적이다.
9,쉽게 느껴볼수 없는 편안하면서도 잔잔한 한국 멜로영화. 사랑은 참 어렵다.
8,지금은 절판된 OST가 참 좋았지요. 조금은 우울하고 씁쓸하면서도 싱그러운 청춘. 더 많은 사람들이 이 영화를 알게 되었으면 좋겠어요.
10,정말 왜 안떴나 싶은 영화. 이거 보고 굉장하 설레이고 김희선이 다르게.보였다
10,내가아는가장아름다운영화,그리고더애틋한OST.
10,한국영화중 가장 이뻤던 영화.. 음악도 한몫했고 앞에 애니메이션이 참 좋았다
10,이게한국영화라니. 김희선을 다시보게만든영화.
10,혼자 켜지는 TV, 냉장고에 붙어 있는 포스트잇.
1,스토리가없네 김희선도 성격이 너무 내성적이라 표현하는것두없고 한시간반동안 뭘본지모르겠다
10,개인적으로 와니와 영민이 에피소드가 더..
10,물랑루즈를 볼 예정이었으나 시간이 맞지 않아서 봤던 영화...하지만 보고 나서는 정말 잘 봤다고 생각했다 10년이 더 지났는데 가끔 생각날 정도면 충분하지 않은가..?
8,좋았다. 애니도 이쁘고.. 그런데 와니와 영민이 짠하다. 극중 준하보다 조승우에게 더 내 맘이 간건 배우 탓인가?
10,진짜 시대를 앞선 원소스멀티유즈의 퀄리티를 보여주는 명작이다.
10,애틋한 사랑 앞에서 묵묵한 사랑은 힘을쓰지 못한다. 가 진리는 아니라는걸 알려주는 영화.
10,싱그럽고 푸르른 한폭의 수채화 같은 영화.가슴 깊은 곳에 아련하게 남아 오래 기억하고 싶은 영화.
9,좋다, 이 한 마디 단어로도 충분할 영화.
10,너무 좋아하는 영화..
10,아름답다고밖에는. 눈물이나요. 고맙습니다
9,미쳐버리겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 이쁜 영화.. 한편의 그림같어.. 가슴 아련해지는...
10,김희선님 정말 예쁨!! 꾸미지 않아도 정말 아름다우신 분~ 정말 잘봤습니다^^
1,김희선때문에 집중이 안되네요
10,나에겐 현재까지도 최고의영화..
10,기억속에 아름다운 영화로 남아있다. 김희선의 연기가 자연스럽고 참 좋았던 영화다..
10,이 영화가 좋은건 알겠지만 수작일본의 감성영화를 뛰어넘는 단하나의 영화는 아니죠. 봄날은간다. 8월의 크리스마스가 있는데... 허준호야 말로 일본의 감성영화를 뛰어넘는 영화를 만들었었죠.
9,극중 애니도 좋았다..
10,이 좋은  영화를 왜 이제서야  봤을까요~?ㅜㅜ
10,김희선 최고의 영화, 몇번을 봐도 수작 일본의 감성영화를 뛰어넘는 단하나의 한국영화.
10,진짜 아직까지 여운이 남는 영화.
10,계속해서 기억에 남는 영화. 그 시절의 아련함과 추억
9,수채화처럼 잔잔했던 영화, 감정선도 섬세하게 잘 그려냈고 배우들 연기도 좋았음. 요즘 우리나라 이런 영화가 왜 안나오는 건지~!! 진짜 묻혀있는 걸작 멜로다
10,내게는 사랑과 추억, 감동 그리고 여운 모두를 가져다 준 영화.. 늘 생각난다..
10,세상에 이렇게 순수하고 아름다운 아날로그적 감성의 대한민국 영화가 존재했다니... 내 스물다섯의 청춘에 만난 빛바랜 아날로그 그대로의 물빛 청춘.
10,감정선도 좋고 연기도 좋았습니다.
9,정말 만화 보다 더 예뻤던 영화 :-)
9,자연과 빛을 적절히 사용해서 화면이 이뻤던 영화네요..내용도 공감되는 것도 많고...
10,저에겐 소중하고 너무 이쁜 영화입니다 음악과 배경이 너무 좋습니다
6,왜 와니와 준하여야하는지 이해가 되지 않는다. 러닝타임의 어느정도는 그냥 시간만 허비한 게 아니었는지.. 김희선과 주진모가 참 연기를 못했구나 싶다...
8,산으로 갈 뻔한 영화를 김희선이 돌려논 영화
6,영화 스토리상 어떤 느낌보다 배경이나 상황에서 느껴지는 편안함이 좋았다
9,여운이 있다.
10,9점이상 주고 싶은영화... 김희선의 재발견
8,과하지 않아 좋았던 영화.
10,너무 좋아하는 영화.....와니와준하가 참 좋다
3,내 생각이 틀리지 않았다면 와니와 조승우의 사랑은 서로 남매간 사랑인가? 이게 말이 되나?
10,다시 보고싶어지네 .....^^
10,잔잔하면서도 재밌음 최고
10,김희선의 재발견이라는 말이 그냥 나온게아니다 수채화같은 영상미에 마음이 따뜻해지는 대사
10,물감을 입혀논 듯한 순정과 와니가 좋다
5,드럽게 재미없다
10,평범한 듯~ 자연스러운 주진모 연기가 좋았음.
10,김희선 생에 다시 없을 연기력과 작품성.
10,이거 평점 안줬었나?? 소장중인데..
3,나는 별로 감흥이 없었다.과연 현재의 평점에 걸맞는 가치가 있는 작품인지 모르겠다.
10,좋은영화^^
1,연기 종결자. 김희선 로봇
10,감독이 참.. 감성이풍부하고 순수한 사람일듯.. 11점줘도 모자라지않다
8,좋네요
8,가끔씩 다시 꺼내어 보곤하는 영화. 하지만 김희선의 연기가 아쉽다.
10,정말 이쁜 영화. 잔잔하게 여름날 그늘에서 쉬는 듯한 느낌의 그런 영화
10,여름날의 이야기..
8,한국영화에서 찾기 힘든 잔잔함과 소소함이 내내 느껴져서 좋다
10,김희선과 조승우가 너무 아름답고 주진모의 존재감이 아쉬웠던. 한번씩 생각나는 영화
10,여름이 꼭 무덥기만한것은 아니다. 사랑이 그렇듯...
10,20대 초반에 본 정말 괜찮은 영화였어요~ 음악도 좋고, 배경이 된 춘천도 예뻤구요
8,김희선 이쁘네 ㅋ
10,잊을만하면 떠오르는 기억처럼 이 영화의 보석같은 힘. 잔잔하며 짙게 물든다.
5,너무 멀리서만 본다. 보고 싶은것만 본다. 동화라면 할말 없다.
10,이영화는 그냥 김희선 이쁘다 아름답다 멋지다 사랑스럽다 그런 내용임
10,좋아용 ㅎ
10,잔잔하면서도 영상미 참 아름답다. 보면서 너무 따뜻하고 시원했어요.
7,밋밋한듯 하지만 감성만은 충만한 영화. 재미있었다
10,좋아요 편안하고 아련하고 애틋하고 2010지금도이런사랑이존재할까요
10,힘뺀 김희선의 연기와 미모가 돋보였던. 주진모도 괜찮았는데, 벽돌 얹고 다닐 때였나
10,여름이 생각나는, 바람이 부는 듯한 영화
10,아련하네요
10,배우들의 연기도..음악도..영상도..느낌도..너무좋다.. 와니와준하는 잘지내고있겠지?
8,때묻지 않은 순수한 그들의 사랑, 아름답다. 지켜주고 싶다.
8,눈과 귀가 모두 편안해 지는 영화. 너무 좋다.
10,거의 10년이 다되어가는데 이만한 로맨스 영화가 왜 더이상 안나올까.
8,아름다운 음악,예쁜화면 좋은배우.. 모두 마음에듭니다
8,정적이고 잔잔하지만, 담백하고 언제봐도 입가에 미소가 번지게하는 멋진영화.
10,수채화같은 영화에요.. 여름풍경이 너무예쁘고 마지막 장면이 너무좋았던..
10,훈훈하고 잔잔한 영화 ㅠㅠ 주진모 멋지다
10,아프지만 아름다운 영화.
10,파스텔톤의 수채화같은 영화..
10,언제나 풋풋하고 설레는 영화.. 처음 봤을 때의 그 두근거림이 아직도 남아있다
8,순정만화의 느낌을 그대로 간직한 영화
9,진심..마음의 아름다운 것들을 볼수 있는 영화
8,잔잔하니 마음이 가득차는 기분이 든다. 나오는 집도 이쁘구 영상미도 이쁨
10,깨끗하고 잔잔한 사랑이 돋보여 더욱 가슴에깊이남는영화다.
10,나에겐 보석같은 영화!
10,묘하게 밀려오는 아픔, 그럼에도 미소짓게 되는 사랑스러운 영화
10,중학생때 극장에서 봤었는데, 대학생이 된 지금 다시 봤습니다. 또 다르게 느껴지네요
10,마음이 따듯해 집니다. 보석같은 영화
10,때를 잘못 탄 역작 ㅠㅠㅠㅠ
1,뭔가 밋밋한 영화..
10,추억속의 영화
10,이 영화 정말 사랑함.
5,잘 모르겠어;;
9,잔잔한 연기 김희선도 이런게 가능하단게 놀라웠음
8,잘봤습니다.
10,애절하고 사랑스럽다
2,뭔가 나올 것 같지만 아무것도 없다-_- 아 진짜ㅋㅋㅋ 어이없어서 영화끝나고 웃었음
10,계속보고싶은 영화에요. 아름답고 신기하고 슬프고 행복한영화
9,흠잡고 싶지 않다~만화에서 튀어나온 분위기
6,감각있는 편집이 좋았다. 그리고 점점이 멍울진 기억들.. 떠올리면 편안한 영화
10,굳.좋다.
10,봄비처럼 촉촉하고 수채화 같은 영화..김희선의 톡톡튀는 이미지는 없다
7,촉촉하고 싱그러운, 수채화같은 느낌이었다는 기억이...
3,찡하긴했지만 너무 잔잔했던 탓에 영화볼 맛 안난다. 어떻게보면밑에리플에도공감을
7,김희선 하나 건졌구나!
6,김희선도 이런 영화를..
10,너무 많이 공감가고 몇번째 볼수록 더 좋아지는 영화
10,얼마전 다시 봤는데 여전히 그대로 있어 준 느낌 너무 좋다. 너무 좋은 느낌
3,어중간한연기 어중간한내용을 그럴싸하게 포장해놓은듯한 영화
10,초여름, 소나기,  아련한 기억의 첫사랑, 그리고...
10,자꾸만 생각나요. 이런 느낌과 이런 기억들이
8,연출의 힘이 돋보이는 잔잔한 감성멜로. 여름이 그리워진다.
10,연출이 뛰어난 영화.
10,잔잔하고 영상도 예쁘고 내용도 좋음, 순수한 영화?ㅎ
10,정말 김희선이좋아보앗지만.......생각이상 넘넘넘 잼나게보앗다^^*~~신고
7,괜찮긴 한데 ....      너무 지루하단 말이지 그래도 느낌이 좋은영화 ^^
10,좋은 향기가 나는 영화
10,아름다우면서 아련하고 쓸쓸하다. 잔잔한 중에 곳곳 너무 와닿아 울컥도했다.
10,꾸밈없고 애니매이션이귀엽고~ 매력적인영화
8,이렇게 아름답고 섬세한 영화는 흔치 않다. 다시 보고 싶다.
10,좋다
10,첫사랑의 아련함 ..
8,김희선의 내추럴한 모습이 정말 싱그러웠다...사랑스러운 작품
1,김희선 예쁘다......................... 이게 끝. 지루함에 흥미를 잃고 봄;
10,이슬비같이 촉촉한 느낌의 영화네요
8,예쁘고 감성적인 영화. 김희선의 재발견.
10,수준높은 영화, 가슴을 적시는 솔직히 놀랬음
10,잔잔한...
10,마음 한 구석을 적셔주는 여우비같은 영화. 너무 좋았습니다.
1,지루했을뿐......별다른 감흥없이 끝
10,영화보는내내 참 기분이 좋았네요...
10,진짜 김희선... 해도 너무한다... 너무 예쁘다... 여기선 연기까지 잘하고...
10,기대 이상이였습니다.. 좋네요!!
10,괜찮은 영화데...왜 개봉당신엔 몰랐을까?
8,이영화가 성공했다면, 김희선의 배우로서의 삶이 시작되었을 수도 아쉽다.
10,왜이런영화를이제야봤는지 후회된다. 김희선의재발견...잔잔하지만 찡하다
9,여기서는 김희선의 연기력 논란이 없을 것이다.
7,연출력이 연기력을 커버한다. 그러나 아직 허진호에겐 역부족이다.
10,잔잔하고 깨끗한 영화... 아련하니 기억에 남아 종종 다시 보는 영화..
7,깔끔하고 서정적인 멜로.
3,나는 이런내용에 영화는 별루다 최강희가 좋아서 봤다
10,수채화 같다 깨끗하고 엉키지 않은, 주제도 좋고 김희선 이런 영화 좀 출연하지
10,아련한 기억같은 영화... 오늘도 기어이 날 울리고 말았다...
10,영화 속 수채화 이미지를 한동한 월페이퍼로 했었던...
10,김희선의 꾸미지않은 연기 넘 좋았고 예뻤다... 조승우가 더 가슴에 와닿는다..
10,일상적이고 편한하고 기분좋은 영화
9,김희선의 힘을 뺀 자연스러운 연기.. 이런 모습 처음
8,여름이 그리워지고 여름이 행복해지는 영화...
9,김희선..   이거 하나 남겼네....  역시 꾸미지 않아도 빛이 나는 구나...
10,오랫동안 간직하고 따라갈 영화..최고
9,수채화같은 풍경 아날로그 감성이 짙게 묻어나는 숨겨진 보석같은 한국영화..!
10,수채화같은 영화. 의외로 김희선이 빛났던.. 이후의 연기를 기대했었는데...아쉽다
10,한국 영화 최고의 영화 중 하나!! 이런 김희선의 모습을 사람들은 알아야 한다..
10,재밌어요
10,와. 기대이상.. 쓰라린 옛추억. 나도 이제 벗어날 때인가보다..
10,김희선이 출연한 영화중에도 이런 수작이 있었다^^
10,김희선의 기적같은 연기를 믿을 수 없었던... 순한영화
10,예쁜영상과 감성과 낭만을 만화를 영화에 옮긴 것처럼 잘 만들었다.
10,가장좋아하는
10,냉정과열정사이 속 아오이의 매력에 빠져보시 분이라면 그 감성이 묻어나요
5,아주 좋은 영화임에는 분명하나, 내 스타일은 아닌듯.
9,이쁜척 하지 않는 김희선...아름다워보인다..
10,제가본 한국영화중 최고에요. 사랑하는 사람과 손잡고 길을 걷고싶어지네요
7,아름다워요. 김희선 다시보게됐네요
10,잔잔한 느낌과 끝에서 미소 짓게 만드는 영화 정말 좋네요.
10,음 좋아요 정말 좋아요 진짜 좋습니다 진짜거짓말아니라진짜초굿
9,김희선 때문에 아름답지만, 김희선 영화라는 이유만으로 망한 아쉬운 영화
8,순수하고 예쁜영화. 김희선의 연기가 진심으로 느껴지더군요
10,좋네요,아름다운 영화.
10,예쁜영화. 음 좋다~
1,미쳤어이거왜이래높아ㅡㅡ완전지루함-_-
10,여름 춘천 그리고 김희선 ...
10,어릴땐 잼 없더니 늙어서 다시 보니 완전 와닿고 ㅋㅋ
1,평점이 이렇게 높다니 진짜 놀랍다 ..난 이렇게 지루한영화 첨 -_-
5,영화는 아름답지만 세상과 너무 동 떨어져 보인다..그게 아쉽다..
10,6월 이맘때면 어김없이 생각나는 영화
10,음 영화도 그와 그녀의 연기도.
5,너무 잔잔해서 너무 지겹고 아름다울려고 노력만 하다 끝나는 영화
10,처음부터끝까지 너무나 예쁜영화 김희선씨 요즘은 왜이렇게 된거에요?ㅠㅠ
10,클래식과 싸벽을 이룰 영화다. 말이 필요 없다. 한국영화 넘버5안에 든다
10,김희선의 기대치않았던 자연스러웠던연기와 소박한모습을 볼수있었던 예쁜 영화
8,김희선이 이때의 연기력을 다시금 보여주었으면...
10,너무 잔잔 했던... 첫사랑의 슬픔을 이겨내기.. 너무 예쁜 영화다..
1,뭐야 평점 왜이래 이거...ㅡㅡ;; 0점이 없어서 아쉽다
10,섬세하고 예쁜 영화. 애니메이션이 섞여 있어 표현이 잘 되었다.
6,모든게 예쁘고 잔잔하다. 그게다다..
10,몇번이고 다시 보게 한 파스텔톤 같은 영화
8,잔잔하고, 잔잔하고, 잔잔한,,,동성연애 커플얘기는 그냥 뺐으면 하는,,
10,참 편안하네요
8,시대를 앞선 영화였기에 흥행하지 못했을 뿐...
10,나의 손꼽히는 완소영화! 몇번을 다시봐도 잔잔한 감동이...
7,연기 되는애들 썼으면 해외에서도 대박나지 않았을까?
1,와니와 정준하-_-늘정주나 안정주나 정주나나와도 이보다낫겠다
10,재밌었어요.조승우도 참 멋있게 나왔고 괜찮았어요..
9,잔잔하지만은근히짠한무언가있음멜로안좋아하시면보지말든가.
10,정말 괜찮다다다..
9,지루했다고하는사람들은 멜로보지마세요..참예쁜영화
10,다시보고싶네요 ^^.. 너무 가슴에 깊이 남아요..
10,영민과 와니의 이야기가 너무 좋았다
10,.. 좋다 ..
10,김희선의 놀라운 재발견.
8,좋긴좋지만, 10점만점 그정도 까진 아니다.
9,여름으로 기억되는 싱그러우면서도 잔잔한 일상의 로맨스.
9,극장서 봤었는데 참 좋았던 영화
10,정말 이쁜영화 같습니다~
9,와...이런  지금에서야 보다니..
10,사랑하는 영화. 볼수록 다시 보고 싶은 영화.
9,절제된 아름다움.. 좋다. 그래도 영화관에서 보기엔 아까움.
10,준하처럼 사랑하고 싶었다
10,진부한사랑얘기가아닌일상에서접할수있고잔잔한사랑영화
1,평점왜케높아?말도안돼..잠안오면 이영화보면 불면증해소..
10,dvd, ost 다 샀어요~ 특히조승우의신인시절의모습도볼수있고요
2,영상은 예뻤다. 그러나 그 이상은 기대하지 말 것.
10,CD까지 갖고 있는 영화.김희선 연기력 괜찮았음.
10,너무나 좋아하는 영화입니다..^^ 정말 수채화 같은 영화입니다.
8,역대 김희선이 출연한 영화중 제일 낫다. 물론 연출의 승
8,춘천에서찍었기때문에;;;
6,ost가 참 좋았던 영화
8,동화같지만 현실과 동떨어지지 않은 영화.
9,소소한 일상 속에서 같이 살아가는 사람들을 돌아보게 했다.
10,편안하게 몰입해서 볼 수 있었던 예쁜 영화..
8,김희선이 이런 영화에 나오다니
8,분위기가 이야기가 너무 좋았던 영화..강희씨...
8,마음에 물수제비처럼 잔잔한 파동이 인다..
10,애니메이션의 적절한 삽입... 멋있었어...
9,기대를 별로 안하고 봤었는데 의외로 괜찮아서 9점
6,이 영화 보고 이제 김희선도 연기 좀 하는구나 싶었는데.
9,잔잔한 사랑을 잘 그렸어요
9,순정과청춘에연결하는빗갈진화술의향연,빠진채색은관객의몫
8,다시 보고 싶은 영화.. 조용하지만 끌리는 영화..^^
10,편안한 마음으로 봐야 이 영화의 진정한 맛을 알수 있다.
8,난 개인적으로 이렇게 잔잔한 영화를 좋아한다..좋았다
7,미안타.애니메이션하고 애벗겨서길바닥에내놓는장면만생각난다.
9,분위기 좋았는데 이 때....
9,김희선이 처음으로 예뻐보였다.
10,내 인생 최고의 영화^^
10,조승우가 너무 멋있어서 주진모한테 미안한 느낌이 들었습니다.
9,이영화때 희선언니 연기가 가장 좋았던 듯.. 내용도 좋음..
8,내가 아는 그 김희선이 맞는가?
10,소장용 가치로도 충분한 영화
10,굿 강짱
7,쓸데없던 편견에 반성중 2 - 김희선이 다르게 보인다.
10,세상사는 여러가지가 천천히 베어들어있다
10,영화가 전체적으로 잔잔하면서 정말 아름다운영화~
9,좋았다. 김희선이 이렇게 이쁜줄 몰랐다.
10,이야..정말 숨겨진 보석같은 영화!!
8,쓸데없던 편견에 반성중,
10,정말 그림같은 영화.. 보고 놀랬어,, 이게 이런영화였을 줄이야
9,정말 아름답고 사랑스럽고 신선하고 상쾌하다 진짜 좋다^^
8,영상이 좋았고 꾸미지않은 자연스러움이 좋았다
9,한편의 동화처럼 아름다운 사랑이야기...
8,희선언니 간만에 좋은영화^^
5,아름다운 동화같은 이야기 거기서 멈춰서 아쉽지만
6,작품은 좋은데 김희선때문에 별로..
10,난 춘천에 가서 살고 싶어졌다.
10,따뜻함을 전해주는 영화네요..
7,동화같은 아름다운 이야기..
7,애니메이션이 더 잼있는 영화..;
10,이 영화 너무 좋네요..
10,난아직이영화를이해하지못한다.그러나절대잊혀지지않을영화
10,여운과 함께 마음이 따뜻한 영화
1,그냥 좋은영화!!!!!!!!
10,좋은 영화임
7,정준하,,이영화를 안보는 건 나를 두번 죽이는거라고..ㅠ ㅠ
1,1점짜리영화는아니지만평점이너무높다.솔직히8~9점영화는아닌듯
9,예쁜 영화^^
10,사장님은 조시고 우리들은 눈물을 훔치고..음악도 너무 쪼아!!
10,이영화를 왜 이제서야 보게되었는지...
9,머리속은차분해지고입가에잔잔한미소..가슴엔설레임이남는영화
8,순수
10,옛 생각이....
10,아마 김희선 연기경력중 최고가 될듯...정말 최고~
8,희선씨가 수수하고 이쁘게 나왔네...
10,최고!
10,몇 번 째 보는 건지.. 정말 와 닿아요
9,느리지만 지루하지 않고 잔잔한 영화.
7,좀 더 다듬어졌으면 좋았을텐데.. 아쉬운 영화.
10,보고난 후의 느낌이 참 좋습니다. 아름답네요^^
10,누가뭐래도 나에겐 최고의 영화.
10,상징성이 돋보이는 작품. 감독마음에 듬..
10,김희선이 유일하게 연기 잘한 작품.. -_- 참 신기했음..
1,심하게 밋밋하다.
10,역쉬 주진모. 미치게 잘생겼네.
10,추억이 열릴때마다 찾아보게 되는 영화
7,김희선 출연작중 가장 마음에 드는..
8,예쁘지만, 너무 뻔하게 예쁘다. 그래서 아쉽다.
10,건조한이야기지만, 일상에서의 설렘이 느껴진다^^
10,풋풋한 영상미와 김희선의 차분한 연기가 보기 좋았던 ^^
7,일상 속 담아둔 소녀와 소년 이야기.
6,초반부 약간 지루하지만 은근히 끌어당기는 영화
9,소설 "느티나무"와 같은 주제. 가슴 따뜻한 영화
10,가슴속을 울리는 영화...정말 잘 만든 영화다..이 말 밖엔..
10,잔잔하게 오래 기억될 영화....
10,잔잔함과 이쁜영상이 좋네~~
6,방송국 EGN 카메라를 통해서도 보던.
10,보는내내 온갖 잡생각이 들게했다.
10,정준하 짱!!
3,김희선가슴처럼 밋밋함
10,희선 언니 연기가 정말 좋네요.. 주진모씨도..^^ 정말 좋아요..
10,또 보고 싶어지네요.. 정말 잘 만든 영화.. ^^
8,아주좋다..잔잔하면서미소지을수있는배우장소내용음악모두굳~
8,김희선을 가장 잘 녹여놓은 영화. 영상이 너무 좋다...
7,나에게 시간내기는 성공했지만 해야할말은 하지 않은 영화...
5,만화적인 영화영상은 깔끔했다 그러나 공감하기엔 역부족
10,와니가 되고 싶어지는 영화... 이번 주말은 춘천에 가고 싶다.
10,여름이 너무 좋아지게만든 영화..일단보면안다!
10,보면 착해지는 영화
8,나도 남자지만 준하같은 남자가 많았으면 좋겠다
10,너무 깨끗한....보고나면 상큼해지는영화
10,너무 좋았다...화면이 이쁘다.연기도 넘 자연스럽구
9,예상외로 수준높은영화였음.출연배우의내면연기도훌륭.
10,스릴러 같은 멜로 영화...단서들을 잘 찾아야 한다.
10,김희선 작품중 연기가 젤 좋았다
8,오홋!! 좋다~ 흐믓해진다
9,최고의 감성영화..김희선떔에 별하나 삭제
9,희선이 나온 모든 작품중 젤 낫다.
9,통통튀지 않는 김희선.. 너무 예쁘다
10,i
8,김희선이 유일하게 연기잘한 작품
9,힘뺀 김희선의 연기굿~내용굿~조승우도굿~
9,준하와의 사랑보단 영민이와의 첫사랑이 더 아름답다.
8,수채화처럼 맑고 깔끔한 영화.
9,김희선 출연작 목록에 무게감을 실어준 영화
3,지루하다. 왜이리 평이좋은거지
10,착한 사람들의 사랑~보고나면 행복해지는 내가 젤 사랑하는 영화
10,동화같은 이야기.. 가슴 한켠에 잔잔한 울림을 주는 이야기..
10,제이름이 준하라서..이렇게 합니다.. 꼭보세요 진자 잼씀 ㅋㅋ
8,가슴이 왠지 따뜻해지는 영화 & 화면이 참 예쁘네요..^^
9,사랑과 인생을 생각하게 하는 영화
7,애니메이션이 기억에 남는 영화
10,김희선 때문에 평가절하된 영화,
8,편견이 나쁜거지....
9,김희선출연작중 최고
10,별 다섯개 맞네..
10,이런사랑들도 있군요..좋은영화였습니다.
10,쿨? 깹니다...-_-; 이보다 더 애절 할 순 없다!
7,주연연기자들이 연기만 잘했어도... 좋았을 영화
9,한 폭의 수채화 같은 순정영화 하지만 조금은 아쉬운 애정표현..
10,순정만화처럼 풋풋한 영화...
2,솔직히 재미 없네요... 왜그럴까요...
6,깨끗하다.아름답다.상쾌하다.
1,영화중에김희선씨와어머니까같이걸어갓던울창한숲장소아시는분
10,이쁜영화..따스함이 느껴지는 기분좋은 영화..^^
10,잔잔한 호수 같은 영화..정말 괜찮습니다. 꼭보세요.
9,김희선 나온 영화 중 정말 볼만한 영화. 내용도 좋고요
10,맞아 맞아, 김희선씨 나온 영화 중에서 가장 좋은 것 같아요 ^-^
9,김희선 나온 영화중에 가장 볼만한 영화! 아름다운 스토리. 주진모의 매력
5,이 제목 보면, 꼭 영화 `베니와 준`에서 따온거 같다
8,이 영화 왜 실패했을까요..
8,따뜻한 감성으로, 평은 좋지만 실패한게 아쉬운 영화 ㅠㅠ
8,잔잔한 수채화같은 영화
7,첫사랑의 아픔과 함께 내곁에 있는고마운 사람을 떠올려준 영화
5,정말.. 김희선이 출연작중 유일하게 연기 다운 연기를 해준작품.;
8,깨끗하고깔끔함. 조승우의 표정들, 김희선의 최고의 모습확인가능
8,아름답고 따뜻한 화면과 전개,가슴꽉차게 잔잔함을 느끼면서 본 영화입니다.
3,남자분들은 절대 보지마세요 -_- 저처럼 지겨워 죽을겁니다.
10,이게 진짜 멜로다. 코메디멜로도 아닌, 신파조멜로도 아닌 진짜 멜로다.
10,따뜻한 영화.
10,도데체왜 이영화가 뜨질않은거야..
9,보는 내내 가슴 아팠던 영화... 음악도 참 아름다웠던...
9,진부한 이야기를 전혀 진부하지 않게 끌어낸 나에겐 기억에 남는 영화..
10,기대안하고 봤는데 너무 좋은 영화예요.. 음악도 정말 마음에 쏙들고..
10,볼때마다 가슴이 참 뭉클해지네요...좋은영화같습니다..
10,비내리는밤 갑자기 생각나서 영화를 봤는데요 너무 좋았어요~ 가슴이뭉클해지
9,참..좋아요.. 질리지 않는 영화여요.. 음악도 너무 좋구
10,최고예요.. 보고 또 보고 다시봐도.. 정말.. 아름다워요..
10,애니메이션까지 10점...영화내용도,김희선과 주진모의 색다른 모습도 좋았
10,왕!! 왜 진작 이 영화를 안봤을까??
10,순정만화 같은 영화..김희선에대한 편견을 버리고 보시길^^
10,어린시절 순수함을 다시한번 느껴 볼 수 있는 영화
9,김희선이 연기를 꽤 하는구나라고 느꼈던 영화
10,아름다운 영화^^이런 영화 또 나왔음 해요~
10,8월의 크리스마스.. 만큼이나 재밌는 멜로 영화 .. ^^
10,파스텔로 그려진 한 폭의 풍경화 같은 영화
10,배우들연기모두좋았고참예쁜영화같다
10,조승우 굿!
6,조승우는 훌륭했지만..  김희선이 아닌 다른 배우를 캐스팅했더라면...
10,내 생각으론 유일하게 김희선 이영화에서만 괜찮게 보인다.나름대로 잘하네ㅡ
