파프리카
10,
1,딱 15분 봤는데 더러워서 못보겠다
1,힙스터충들의 자위용 거품작.
1,아무말대잔치를 1시간 30분치 가시화한 것 같다. 처음부터 끝까지 뭔내용인지 모르겠고 영상미나 연출때문에 보기엔 솔직히 시간낭비임 이거보다 영상미 좋고 스토리도 잘 짜인 영화가 많은데 굳이? 내 꿈도 이거보다는 기승전결이 탄탄함
10,방하구새벽다세능돌아올후업는추어기돨거야지금또한
5,스토리가 난해하다고 전부 깊은 뜻이 내포된게 아닙니다. 감독도 자기 작품을 이해 못한다는데 그냥 스토리 정리가 안된 영화. 영상미나 사운드는 좋습니다.
10,인셉션 이상, 그러나 돼지와 미녀의 결합은 좀 그래
10,천재적인 영화 재밌게 봤습니다
4,연출에 집중하느라 스토리 개요나 등장인물 등 기본적인 부분들이 부실했음. 시작부분만 봐도화려한 연출 뒤에 혼란에 빠진 시청자들이 있었음. 전반적인 스토리를 파악하는데 20분 이상 소요돼어 그동안 지루함을 느끼는 시청자가 많았을 것이라 생각함. 또한 반전이 너무 진부하고 악역이 너무 뻔했음. 난해한 영화는 두가지 종류가 있는데 하나는 깊은 의미를 내포하는 경우이고 두번째는 스토리가 정리되지 않고 복잡한 경우. 본 영화는 후자라고 보지만 대다수의 시청자들은 둘의 차이를 구분하지 못하기 때문에 영화가 필요 이상으로 고평가되는것 같음. 연출미는 좋았다.
6,감독 자신이 뭘 만들었는지 이해도 못하다던데 할 말 다했지
2,인스타에서 이 애니 추천한 년 나와..
10,지루하다가 엄청 재밌어졌어! 우와 이런 애니가 있었구나! 인셉션이 이 애니 차용을 많이 했나보다 오버랩되는 부분이 상당하네
9,정신을 차릴 수 없을 정도로 난잡하고 화려한 꿈 속 세계 탐험 놀이
9,댓글에 빻은 한녀들 보이노 이기 66재기999 해라 ㅋㅋㅋ스토리가 엉성한거 말고는 볼만한 영화임
9,이렇게 의견이 분분한 것만 해도 소기의 목적은 달성한 것 아닐까?때론 범인들이 모두 이해한다는 것 자체가 실패인 창작가의 꿈도 있다.
9,정말 화려하고 정신없고 이게 뭔가 싶은걸 좋아하시는 분들께 적극 추천함.난해하다는 의견들이 꽤 있는데 난 오히려 이것이 큰 매력이라고 생각함. 영화의 주제가 꼭 명확해야만 하는 것일까? 그 틀을 벗어나 예술의 극치를 보여준 듯하다.근데... 굳이 러브라인을 넣어야 했나 의문이다. 외모 때문에 까는게 아니라 둘의 사랑에 몰입하기 힘들었고 오히려 뜬금없는 느낌
3,변태스런 느낌이라 별로
2,영상은 대단한데 공각기동대도 그렇고 뭐든 엮어서 여주인공 벗기는 전형적인 변태 영화. 일본 넘들은 참 답이 없다
8,애니는 애니로만 .. 남주 씹돼지인거말고는 대기업뇌섹남인대 그걸 어케 현실히키랑 비교하는지..? 스토리 좋고 영상미좋고 2006년에 애니라고 생각할수록 대단하다는 생각드는데일본 애니니까 일본풍이지 왜 한국잣대를 들이미나..? 그래놓곤 진격의거인 귀멸의칼날은 잘만보면서ㅋㅋ; 이 한작품봐놓고 감독의 사상까지 운운하는 거보면 글러먹은애들많은거같네
10,와 오랜만에 띵작 하나 봤네
8,일본 애니메이션 사상 전유후무(前有後無)한 혁신적 비주얼과 연출
6,놀란 빠라면 봐도 됨 영상미와 OST는 뛰어남 영화를 있는 그대로 보는 사람이라면 비추천
8,당신의 세계를 조금 더 바라보고 싶었는데
9,2006년의 상상은 2021년에봐도 재밌다상상력의 한계를 넓혀주는 영화
10,
10,굿 10년만에 다시봤어용 굿
9,
8,주인공의 꿈 속인지 현실인지 헷갈리게 만드는 연출이 일품
8,일본 작품이라 감독의 여성관은 개빻았지만 영상미와 아이디어가 정말 대단한 영화
8,작화 실화냐...작화만 봐도 평점8
1,연출 좋은건 알겠는데 감독 사상이 글러먹었다. 루저들 판타지 채워줄려고 만든 영화가 아닌가 싶을 정도. 예쁜 여자 캐릭터 둘과 다채롭게 빻은 남캐들 한무더기 나올 때 부터 알아챘어야하는데ㅋㅋㅋ 여캐 성적으로 소비하는 변태적인 묘사는 말할 것도 없고 찌질한남자와 완벽한 여자가 엮이는 엔딩까지 아주 대환장ㅋㅋㅋㅋ 현실에서는 인간취급도 못받지만 례쁜 여자랑 잘되보고 싶다하는 남성분들이 좋아할 영화네요^^
7,신박한 소재지만 좀 난해하다. 무서운 일본 인형이 제일 기억에 많이 남는다.
6,솔직해져라가 교훈임? 근데 마지막 이상한 러브라인 마무리는 뭐임? 스토리가 얼탱없음 초반에 궁금증에 비해 별... 영상미만 그나마 나음
1,아이디어는 좋았는데 전개가 이상함. 보고나면 기분이 나빠짐 일본돼지오타쿠변태가 만들었나ㅋㅋ 망상에 빠지고 싶으면 추천.
9,포스트 모더니즘 느낌의 아니메.
1,기대하고 봤는데 이게 뭐임 존나 불쾌해 내 1300원 아
10,원작에 비해 연출이 너무 아깝다 차라리 원작 스토리를 조금 바꾸면 더 완벽했을 텐데... 그러나 연출과 영상미, OST로만으로도 10점 줄만한 작품 스토리는 부가적인 문제
9,감독의 성향으로 애니메이션에서는 잘 찾아보기 힘든 영화적 연출이 눈에  잘 보입니다. 개봉했던 시대의 분위기나 관점들이 현재의 사상과는 맞지 않아 조금 거북할 수는 있으나 시대를 감안하고 영화, 애니메이션인 부분을 생각하면 초현실주의가 아주 잘 드러나 있고 주제나 캐릭터의 입체감이 돋보여 재미있었습니다. 봤었던 장면이 기시감 과거회상 등 잘못 쓰이면 지루하고 뻔하게 느껴질 수도 있는데 매력적으로 잘 표현한 것 같아 같은 감독의 작품을 보고 싶다는 생각이 들었습니다.
1,도대체 내가 뭘 본겨, 시간 버맀노
10,파프리카파프리파프카리프
10,스토리는 그렇다치고 연출이랑 창의성이 미쳤다 배경노래랑 합도 개쩐다 쵝오
10,예전에 티비에서 어쩌다 하고 있을 때면 집중해서 보게 되던 매력적인 작품. 때문에 제대로 본 적은 한 번도 없었는데, 이틀 전에 시리즈온에서 감상하고 이참에 후기까지 남기러 왔네요 ㅎㅎㅎ 그 때도, 지금도, 파프리카는 제게 너무나 소중한 명작 중 하나에요. 엔딩까지 합쳐서 맘에 쏙 드는 작품은 정말 드문데 파프리카는 처음 부터 끝까지 취저였어요!ㅜㅜㅜ 함부로 추천한다는 말은 못 하겠지만, 혹시 킬링타임용 애니메이션을 찾고 계시다면 한 번 봐보시는 것도 좋은 선택이 될 거 같습니다 :) 대단히 인상 깊었던 작품이라 추천하고 싶으면서도 취향타는 작품일까 싶어 조심스러운 마음입니다...ㅜ
10,일본 OST가 좋다고 느낀 것도 처음이고스토리도 너무 좋고 계속 날 놀라게 만듦
7,뚱땡이 ㅈㄴ 부럽다
10,곤 사토시가 마지막으로 세상에 남겨두고 간 천재적인 유작. 가상세계와 현실, 그 경계는 과연 무엇인가? 내 생애 최고의 애니메이션.
1,여성혐오의 정점을 찍음 최악에 최악을 거듭함
9,스토리를 완벽히 따라가기엔 벅찼지만 OST, 연출, 상상력이 너무 뛰어나다.
9,흥미롭고 매력적이다.
8,정말 훌륭한 작품이지만 단점도 눈에 띈다
6,꿈처럼 정신 없고 어지러운 연출로 겉으로 드러내려고 하지 않는 욕망을 그린다. 하지만 끝까지 초반부의 기대감을 충족시키지 못할 뿐더러 뜬금없는 사랑 타령이 잘 쌓아온 탑을 무너뜨린다.
7,이상한 러브라인과 마무리가 아쉽다
8,
10,최후의 승리자는 토키타 쿤이었다...
6,
8,그림체랑 색감은 대단함 근데 중반까지 몰입이 잘 안됐어요... 특이했던 작품이지만 생각보다 감명 받지 못했음
2,아니 90분동안 지들끼리만 아는 얘기하네...평점은 왜이리 높은거고 여주가 키스는 왜 하는거고 ㄹㅇ 이해 안감;; 영상미만 남고 진짜 그냥 이대로 끝
10,
10,
10,영화관에서 못본것이 한이다.
5,소재는 좋았는데 전개과정이 너무 만화스럽거나 개연성이 떨어진다.그리고 연출이 산만해 몰입감이 떨어진다.
9,
10,
1,현실성을 기대하고 본 영화는 아니지만 확실히 제일 현실성 없는 건 이쁜 여주가 돼지 오타쿠 정신 연령 낮은 남자를 좋아한다는 거네요! ㅎㅎ 갑자기 저런 내용 나와서 뭐지 했어요^^ 저런 설정이 특유의 일본스러움을 보여주네요..ㅠ 혹시나 기대하는 오타쿠 분들 있을까봐 하는 소리지만 저런 일 절대 없어요 힘내세요!
10,고등학생 시절,입시 미술에 찌들었던 내게 새로운 세상 속 곤 사토시라는 예술가를 처음 접하게 해준 소중한 작품이었다.
8,
9,퍼펙트 블루 보고 곤 사토시 관심 생겨서 본건데재밌는데 마지막 돼지랑 잘 되는건 음..
6,퍼펙트 블루의 공포도, 천년여우의 감동도 모두 잃고 그저 현란한 영상만 남았다.
10,인센셥 후반부 토끼가 호텔 복도에서 빙빙 도는 장면은 파프리카 오마주라 해도 좋을 만큼 영향력이 큰 작품이며 퍼펙트 블루 이후 가장 연출력 높은 띵작이었음.
6,화려한 색감과 뛰어난 상상력만큼은 한편의 꿈 속으로 들어간 느낌마저 들게했음. 그러나 뒤로 갈수록 어설픈 스토리와 결말 또한 새벽녘의 꿈과 다를바 없었다
10,
1,이게 무슨영화인지.. 사람들이 하도 칭찬하길래 봤는데 정말 실망스럽다. 뭔 내용인지도 모르겠고 마지막 러브라인 진짜 돌아버린다;; 영화속 중복되는 장면이 너무 많고 내용전개도 이상하다. 나만 이해를 못하는건가? 사람들이 왜 이 영화를 좋게 평가하는지 모르겠다.
6,맥 빠지는 사건 해결과 급 이어지는 러브라인 마무리... 참신한 소재로 끌어올려놓은 기대를 이렇게 저버리나요
10,처음에는 이게뭔가 싶엇는데 여러번볼수록 미친듯
8,첫 개봉 당시 봤다면 얼마나 감동이였을까 싶다. 다른 영화들을 접하고 보니 원래 받았을 감동보다 덜 받은 것 같아 아쉽다.
9,꿈이라는 무의식의 세계를 3d로 구현해낸 것 자체가 대단한 작품. 보고 나면 내가 뭘 봤지? 싶은게 꼭 일어나면 내가 뭘 꿨지? 싶은 꿈과 똑닮아 있는 영화다. 곤 사토시 특유의 작화와 완벽한 오슽은 덤
6,내가 아직 이 영화를 받아들일 준비가 안 됐나...?ㅋㅋ
8,한 오타쿠가 상상한 꿈에 대한 모든 것
1,ㅅㅍ...뭔내용인지 모르겠다
7,퍼레이드 장면보고 보자고 마음먹은 영화 영상미 좋은데 스토리가 영 뒤로가면 이상하고 악당들도 대충 짐작할수 있었던 영화
8,13년전 애니라니 현실이 너무 힘들어 나도 꿈으로 도피하고싶다..
8,인셥션 다시 보고 싶어지네.
1,꿈과 현실 사이를 정신없이 넘나들지만 이렇다할 공식은 없다. 또한 원작자가 망언을 일삼는 혐한이라 주고싶은 점수도 없다.
10,이건 진짜 최고다 명품 중에 명품임ㅠ
1,뭘말하려는지는 알겠는데 너무 일본스럽고 기괴하다 그리고 나치를 표현하는듯한 손동작은 불쾌하기까지 했음
10,약간의 스파이시!! 눈으로 여행다녀온거같아요 최고
1,nkmhgjhgjfg
10,수식어가 필요 없는 최고
10,기발한 상상력, 독특하고 잘 만들었네.
10,인셉션이 비빌 수준이 아니다  트라우마 의식분열  위선에서 망상의 욕망으로 가는 악역들  그리고 잘못된 사랑 그저 예술 그 자체로 표현한다  앞으로도 이영화를 뛰어넘을 작품이 나올까?
10,꿈에 관한 연출을 이토록 잘 담아낸 영화는 아마 없을 것이다.
10,재패니메이션의 압도적인 아름다움의 집대성.'일본스러움'이 왜 미적으로 가장 잠재적인 것일까 하는 의문이 이 영화를 통해 풀리게 되었다
10,인셉션이 모티브를 한작품
1,난해하면 예술영화냐평점높아서 기대했는데 개실망 ; 낚였다.인셉션이 이영화 따라했네 뭐했네 하는데  이것보다 먼저 나온 것은 더셀이다
6,대충 줄거리는 알겠으나 매우 난해하고 모호한 전개 가장비현실적인 부분은 쌉돼지를 사랑한 여자라고 할 수 있겠다.
10,미친거 아니냐...상상력의 끝이다..2006년 퀄리티라는게 믿겨지지가 않아
10,매력적인 여주인공 두명
8,기발한 상상력. 보는내내 꿈속에 있는 기분.
10,내가 나비인가 나비가 나 인가영화를 본것인가 꿈을 꾼것인가
7,난해하도다....,
5,곤사토시 마지막 작품이지만 전작들보다는 못한듯
8,인셉션과 센과치히로를 합쳐논 느낌
10,평소 영화 댓글을 달지 않는 나에게 댓글을 달게 한 영화, 영화 이상을 넘어선 철학도 느낄 수 있다. OST도 한몫
10,난 이걸 왜 이제서야 봤을까. 꿈이라는 추상적 표현을 이렇게 그림으로 표현하는거 자체가 너무 아름답다. 처음엔 뭐지 난해하다 싶었는데 어느순간 몰입해서 보고 있었다... 이 감독이 세상을 일찍 떳다는거에 너무 안타깝다..
10,개인적으로 긴여운이 남는 영화
6,인셉션보다 앞서 나왔지만 완성도는 인셉션을 넘어서지 못했다.
10,어쩌다 이 영화를 이제 봤을까... 근래 본 영화중 가장 매력적이었더
8,영화보기 전에 줄거리를 읽고 내용을 어느정도 숙지하고 봐야겠다. 안보고 봤더니 처음에 너무 틀이 안잡혀서 이해하는데 한참 걸렸닼ㅋ나머지는 다른 관람객의 리뷰대로다별점을 좀 낮게 준것은 상상력에 비해 전체적인 내용의 줄거리는 반전이 없는 느낌
9,애니메이션 영화가 이렇게 몰입을 주는 소재와 연출을 낼 수 있다는게 놀라웠다.
9,영화를 보았고, 동시에 꿈을 꾸었다.
6,그림 색감과 노래가 좋았다..나머진 그저 그런
10,It's a Show Time!!!~~~
10,난해해서 못보겠다고 평 5점을 주는 문외한ㄷㄷ. 본인의 문화사유의 폭이 좁은 탓을 해야지. 형식에 박힌 늘 보던거 아니면 거부감 느끼는 불쌍한 문화문맹 ㅜㅠ
10,그냥 보길 추천. 후회하지 않을 영화다. 인셉션의 굉장히 많은 장면들이 여기서 나온 것 같은데 왜 언급을 안한건지.... 꿈에 관해, 의식에 관해, 슬프고 아름답고 장엄한..말로 표현 할 수 없다. 그냥 보시길 바라요!!
9,너무 좋다. 호접지몽이 뭔지 보여주는 그런 영화. 픽션과 논픽션이 오가는 재미.
10,보고있으면 나도 정신병이 걸릴것만같다 근데 계속 보게됨 ㅋㅋㅋㅋ
10,꿈이라는 추상적인 존재를 그림으로 화려하게 표현한 것에 감탄했다.  영화 내용도 창의적이고 탄탄해서, 내가 소중하게 여기는 애니메이션 영화 탑텐에 등극했다. 이 작가의 다음작품을 기대하던 찰나, 돌아가셨다는 사망일자를 보고 좌절했다. 마음이 저린다.
10,꿈과 현실의 경계를 허무는 연출... 인셉션이 좀더 현실적이라면 이 영화는 몽환적이다..    파프리카의 톡톡튀는 매력은 덤 암튼..이 영화의 최대 반전은 그들의 러브 라인이 아닐까?
10,오랜만에 다시 봤는데 네이버 평점이 8점대라는게 놀라울 정도 기본이 9점 이상인 애니메이션. 보고 있으면 보고 나면 그저 놀랍다. 스토리와 작화 연출 뭐 하나 빠지는 것 없이 환상적임. 진짜 대단하다는 말밖에. 감탄의 연속.
6,난해하다. 이게 인셉션의 모티브였던가...
10,영화 분위기나 내용등 애니영화중 탑급인듯
7,소재 작화 연출 음악 다 좋은데 스토리가 별로..
5,기괴해서 보기 힘들다. 인셉션에 비할바가 못된다.
9,영상미는 최고 스토리는 아쉬움이 크다. 갑자기 생기는 러브라인 때문에 별점깎았다. 여주졸예임. 한번쯤 봐도 좋을, 누군가의 꿈 탐험.
9,어디까지가 꿈인 걸까 ?
9,몽환적인 스토리 텔링 그리고 아기자기한 색채  콘트라스 강한 캐릭터 뭐하나 나무랄 수 없는 수작이다. 명작이다.
10,인셉션을 태어나게 만들어준 작품
8,1. 처음부터 끝까지 집중하게 만드는 몰입도...2. 계속 뭔가를 상상하게 만드는 구성....3. 신나는 퍼레이드 음악...4. 여기저기 반뜩이는 아이디어....5. 하나 더 첨부하면 고도비만인 사람들에게 희망의 빛줄기
2,그림은 계속 보고싶지만 스토리가 정말 안본뇌를 사고싶을정도다.
10,곤 사토시 감독 작품중에 가장 좋았다
9,어느 면모를 보더라도 재기발랄~인셉션과는 또 다른 가상현실
1,갑자기 쌉돼지랑 사랑에 빠지는 기괴한 스토리
6,아름답지도 않고 기괴하지도 않음 .비슷한 영화들이 워낙 수작인점도있지만 영화만못한 애니는 감흥이 없지
9,애니메이션판 인셉션.
10,그야말로 몽환적인 영화
10,돼지색기 부럽다....
10,전에 볼까 생각중이었던 영화였는데 오늘 다봤다.뭔가 꿈이라는게 단순히 인간의 사고로써 생각하는것보다더 깊다는걸 느꼈고 다 본고 난뒤 찡한 감정을 느꼈다.
10,최고다 여운이남는다ㅋㅋㅋㅋ
10,천재는 따라 잡을 수 없는 것인가. 이런 작품을 보게되서 더없이 영광스럽다.
6,연출은 좋았지만 스토리는 별로였다
10,실제 내가 꿨던 꿈과 유사한 장면이 몇 가지 있었다. 땅 인 줄 알고 안심하고 발을 디뎠더니 순식간에 추락하는 등  실제 느꼈었던 아찔함이 영화에서 생생하게 묘사되어 감명깊다
10,10년 넘은 영화라는 게 믿기지 않을 정도
9,꿈이 무엇인가. 사람들과 부딪히고 얽히고 사는 단조롭고 피곤한 사회에서 벗어나 자신에게 주는 스파이스가 아닌가?
9,곤 사토시 결정판. 파프리카맛이 뭔지 제대로 보여준다.
9,많은 사람들이 모르는 명작. 10년만에 다시 찾아봤다.
10,아이디어도 구성도 스토리도 음악도 다 좋았습니다.
9,색감이라든지 ost랑 다 잘 어울림다만 너무 자연스럽게 내용이 이어져서 꿈과 현실이 구분안댐 ㅎㅎ 집중해서 봐야함
10,눈이 즐겁고 귀도즐겁지만 마무리가 아쉬운영화..여러 소름이끼치며 생각을하게만드는 대사도 한몫..역시 일본이라는 말이나오는 영화다
10,여러 의미를 담은 애니메이션 역사에 길이 남을 명작이다!!!
9,이상한 나라의 앨리스 꿈을 꾼 듯하다.
10,왜때문에일찍가신겁니까
10,누구나 한번쯤 꿈꿔봤을듯한 아름다운 애니
9,독특하면서 좋은 느낌이었던 영화.
9,Ost가 정만짱인 영화 좀 어렵긴해도 잼잇어요
6,글쎄.. 이 사람 작품치곤 그저 그랬다고 봄..
9,다른 분들 평대로 인셉션을 능가하는 애니네요.  내용, 구성 모두 천재적이며 색감도 뛰어난 작품입니다.
8,마지막에 여주인공 성이 뚱보천재 성으로 바뀐걸 보니 둘이 결혼했군
9,정말 수작이네요 잘봤습니다.
10,인셉션이나 매트릭스만큼 많이 알려져야 하는 영화. 꿈속 세계를 너무나도 잘 표현했다.
7,색감이쁘고 상상력은 좋았음.약간 소름돋고 기괴한 장면들이 영화를더 기묘하게 만든거같다..그치만 보는내내 따라가기 바빴고 스토리 마무리도 그닥이었다.
2,무슨 영화인지 이해를 잘 하지 못했다. 그래도 좋게 본 사람도 많은 것 같으니... 영화는 사람마다 맞는 영화가 따로 있는 것 같다.
9,정말 꿈을 꾸는 것 같은 내용과 영상미임. 작화도 정말 괜찮고. 하지만 감독의 의도를 완벽하게 이해하려면 최소 3번은 봐야할듯. 영화속의 꿈의 세계에 내가 갇힌 기분임... 꿈 꾸다 깼을때, 꿈 속 이야기를 계속 보고 싶어서 다시 눈 감는 기분.
10,best       ever!!
10,인셉션을 통해 알게되었는데 인셉션 팬임에도 전혀 다른 느낌의 영화 특유의 분위기가 정말 좋다 ..
10,보고 있을 때는 몰랐지만 보고 나서 한동안 잊혀지지 않는 영화.
5,참고 보려고했지만 불가..
10,너무 엄청났다  이건혁명에 가까운수준이다
10,보면서 인셉션 생각에 웃음이 났다 여기서 영감을 얻은건가
4,이 식상한 이야기를 어찌할꼬
10,잼잇음잼잇음잼잇음잼잇음잼잇음잼잇음잼잇음
10,이런 느낌 너무 좋음 취향
9,아침방송에 이 작품 나온거 보고 언젠가 봐야지 하다가 무려 10년만에 보게 됐다.  지금 봐도 훌륭한 작품. 색감이 우수하고. 영화적 연출장면이 돋보인다.
10,이거 인셉션 배낌 ㅡㅡ 일본수준...
8,몽환적이고 재미있었지만 마지막 대사처럼 뭔가 2프로의 매운맛이 부족했다.
7,기괴한 느낌이 매력인 애니같다.  발상도 독특하고 소재도 괜찮았던거 같다. 근데 전반적으로 뭔가 루즈한 느낌이 있었다. 독특한 매력이 느껴졌던 애니.
9,인셋셥 이전의 꿈과 현실의 경계를 고민한 작품이라고 칭하고 싶지만, 독특하다 못해 이해하지 못할 정도의 전개와 므믓한 장면..애들볼 만화는 아님
8,구성과 상상력이 좋았고, 점점 미궁속으로 빠져드는 느낌이 좋았지만 후반으로 갈수록 아주 약간 지루한 면이 있어서 8점
7,훌륭하지만 스릴있진 않다. 인셉션의 90%가 이영화에서 비롯됐다고? 인셉션 다시보고 와라
10,연출의 정점을 보여주는 애니메이션
8,굿이에요~!~! . ㅋ
9,의식이 깨어 있을때 현실이라고 믿는다. 또 꿈을 꾸고 있는 중에도 현실이라고 믿는다. 그렇다면 무엇이 꿈이고 무엇이 현실인가
10,와 제 인생애니에요   ㅠㅠㅠ
1,1점 주기는 처음이네.. ost빼고 다 별로.. 신선한 것도 아니고 재밌는 것도 아니고 그냥 일본스러운 괴기함으로만 가득차 있는 영화. 보는 내내 불쾌하고 억지스런 판타지를 의도하는 모양새에 끄고 싶어졌다.
9,이런 분은 오래 오래 애니 만들어야 하는데..너무 아쉽군..
10,마치, 지금도 꿈을 꾸고 있는 것 같다. 꿈이 가짜인가? 아니 현실은 또 하나의 꿈이 아닐까? 꿈에 대한 해석을 화려하고 재미있는 영상미로 담아낸 영화이다. 애니메이션이기에 가능한 표현을 극대화하였다. 고맙습니다. 좋은 영화 만들어줘서...!
6,전작의 천년여우와 마찬가지로 기억에남는건 히라사와 스스무의 ost뿐...재미는..ㅠ
10,당시에는 내용이 이상하다 생각해서 앞부분만 보고 안봤는데 이제 보니 재밌네 풍자도 있고
10,처음 장면이 끊임없이 반복되는 이유 마지막에 팍 나왔을 때의 짜릿함! 이 영화가 있었기에 인셉션이 나왔다고 할 정도로 뛰어난 작품
10,불안하고 혼돈으로 가득찬 설명할수 없는 꿈의 세계를 봤네요최고입니다
8,상상력의 한계에 도전하다
9,솔직히 첨엔 말도 안되는 말을 지껄이질 않나 장면이 뒤죽박죽 나오질 않나 하는 생각에 이해가 안 됐었는데 보면 볼수록 꿈에 대해 이야기 하는 영화구나 라는 걸 아주 잘 깨닫게 해줌. 꿈에 대해서 표현을 참 잘한 영화인듯. 접근이 색달라서 매력적이었음.
10,예고없이 봤다가 뒤통수 맞은 기분
10,파프리카 맛있음ㄹㅇ  반박 불가능
10,전개만으론 8점인데 음악 +1 편집 +1 그래서 10점!
9,인셉션 못지 않은 수작이다. 기괴하고 망상적이라고 생각할 수도 있지만 편견 없이 곧이 곧대로 받아들인다면, '꿈' 이라고 하는 인간의 성역이자 무의식의 영역이 얼마나 설명하기 힘들고도 무한한 상상으로 가득 차 있는지 잘 표현했다고 느껴질 것이다.
7,애니판 예술영화. 감독이 말하고자 하는 잠재의식과 꿈 그리고 자아 또다른 자신의 욕구를 분출하는 자아, 용서와 승화, 그리고 음양의 두가지 조합과 균형 등 은 잘 알겠다마는 그렇다고 영화자체를 뒤집어서 현실성을 무시하고 스토리를 산으로 보내면 안됨~
8,애니로만 표현할 수 있는 꿈의 무법칙, 무논리를 굉장히 잘 표현했네요. 개인적으로 애니를 거의 안보는 편인데 이건 실사영화보듯 편안하게 감상했습니다 ㅎ
8,한나의 거대한 꿈을 꿧다.막은 내리고 꿈에서 깨어났으나 여기가 꿈인지 아닌지 알수없다.
10,감독 최고의 작품이 유작이었네. 만약 살아있다면 애니계는 지금모습과는 조금 다르지 않았나 싶다.
10,최고의 영화.. 엄청난 상상력과 많은 숨은 뜻을 품고 있는 영화
10,약간 짧아 아쉬웠지만 괜찮았습니다
10,최고의 영화. 다시 나타날 수 없는 작품
10,그냥 너랑 같이 봐서 좋았어
8,흥미로운 소재 재미도 있음.
10,그가 꿈에 대한 영화를 만들어 주었다는게 고마울 따름이다. 그가 표현한 꿈의 세계는 정말 기묘하고도 멋스럽다.
8,보고나면 기분이 좋아지는 영화 곤 사토시 감독만의 색감도 잘 드러난다
9,상상력과 연출의 메인다쉬에 스토리와 감동의 디저트까지. 풍부한 식감을 갖춘 코스요리.
3,제니퍼로페즈의 더셀이 한참전에 나왔죠 모티브는분명 참신한것은 아니구요 스토리도 내용도 분명 대단하다할정돈 아닌데 평들이 좋은이유를 모르겠네요.하지만 그림체와 색감같은거 좋은듯합니다 애니는 일본이 최고라는 배경에 치우쳐서너무 좋은점수를 주는건좀.;;;;
10,파프리카 정말 최고의 작품입니다. 정말 노래부터 전부 최고입니다.
1,평점이 넘높네. 제니퍼로페츠 더셀영화 짝퉁애니
6,화려한 영상미 아쉬운 스토리 마무리
6,재패니매이션 이미지들의 과잉.
7,영화를 보는 내내 미치는줄 알았다. 엔딩 크레딧이 올라갈 땐  평소 아리송한  꿈을 꾸고 난  뒤의 기분과 흡사했다. 다만 스토리가 아쉽다
10,인셉션의 원작답다...
1,말만 번지르르하게 써놓은 리뷰보고 봤다가 시간만날렸다. 정신이상있는 사람이 만들어놓은듯한 순억지인영화 스토리도 지저분하고 하품과 한숨밖에않나오는 애니
10,내가 접한 곤 사토시 감독의 첫작품인데 정말 보면서 얼마나 놀랐는지...
10,꿈과 현실 그 사이 진짜 중요한 것들//스토리상 빈 틈이 있을 지언정 굉장한 몰입도였다.
10,정말 흥미롭고....좋은 설정이네요
8,꿈의 모습을 공감 잘되게 구체적으로 풀어낸것같아서 그부분들은 좋았지만 스토리는 아쉬운....그래도 음악과 꿈꾸는듯한 장면들이 오래도록 기억에남을것같다. 여주는 이쁘고 매력있어서 남자 관객들이 좋아하겠지만 매력있는 남주는 없어서 난좀아쉽ㅜㅜ
5,일본영화 특유의 스토리가 너무 과해서 중반부터 예상 가능한 스토리에 결말 또한 뻔했다.
10,어렵다 그리고 복잡하다하지만 그만큼 신선하고 흥미로운 소재였다고 생각된다적절한 브금,효과로 영화에 더욱쉽게 몰입하게된거같다머릿속 애니메이션 명작리스트에 고스란히 남아있을거같다
6,어렵다기보다 지나치게 일본스러운.. 이미지 메이킹과 상상력만큼은 훌륭했다.
9,인셉션의 배경이된영화라고해서봤는데 재미있었음
10,정말 재밌게 봤어요! 시리즈 물로 만들어졌으면 하는 생각도 했네요 ...ㅋㅋㅋ
6,인셉션 류의 애니메이션. 꿈과 현실의 경계선이 무뎌질 때 쯔음 점점 머리가 아파오고 복잡해진다. 아직도 잘 이해가 안돼
6,영상은 환상의 연속이다. 하지만 서사만 놓고 보았을땐 그저 꿈처럼 맥락없으며 설득력없이 펼쳐진다. 그럼에도 머리에 맴돈다. 어쩌면 이 영화 자체가 진짜 꿈일수도.
10,환상적이고 그저 눈이 즐거울뿐 아닌 통찰력있는 영화로써 최고!
10,파프리카 너무 매력적인 캐릭터야.
10,정말 다시봐도 최고다!!
9,무거운 인셉션에  비해  전개가 가볍다. 뛰어난 비주얼과 연출력으로 조금 미흡한 엔딩이 용서가 된다.
7,미로 혹은 거울속의 거울 같은 영화
10,진짜 미야자키하야오 다음으로 진짜좋아하는영화 내용도좋고 퍼레이드는 대박이엿음
4,솔직히 파프리카는 뭔뜻인지도 모르겟고 그냥 존나이상함..퍼펙트블루급은아님
9,OST가 영화랑 너무 잘 맞는다고 느껴지네요
8,최근 세상을 떠난 감독을 놓고 평을 하기가 좀 그렇지만...파프리카는 퍼펙트 블루보단 참신함이 떨어진다 생각한다.
10,잘 만들었다고 생각한다. 꿈의 뒤죽박죽인 모습도, 꿈에 투영된 개인의 욕망 등 내재적인 것도 잘 표현한 것 같다. 그림체도 좋고. 영화 인셉션보다 이게 더 잘 만든듯. 인셉션 제작할때 혹시 이거 참고해서 만든건가?꿈을 주제로 꿈스럽게 잘 만든것 같다.
8,10점대 영화도 1점대영화도 아니다 .. 자기입맛에 맞는다고 쪽쪽빨고 안맞는다고 퉤 뱉는 관객들의 수준이 아쉽기만 하다~
10,정말 재미 있게 보았어요 .. ㅋㅋ .. 감독은 아쉽게도 돌아갔지만 .. 그래도 재미있는 영화 보네요 ㅎㅎ
10,콘 사토시도 좋고,매드하우스도 좋고,히라사와 스스무도 좋고 다 좋다.
1,후반부 들어 덕후들에게 희망을 주는 어이없는 스토리는 정말 최악이다 ㅋㅋ 말 그대로 어이없어서 빵터진 애니. 이 애니에 높은 점수를 준 사람들은 도대체 뭐냐? 돼지 주인공에게 감정이입해서 그런 건가? 진짜 끝날때까지 보고 있질 못하겠더라 ㅋㅋㅋ
5,애니메이션이 다 그렇고 그렇지유.
7,좀 후반부가 아쉬웠던..
10,간만에 온 몸에 전율을 일으켜준 애니메이션~^^
9,철학과 재미와 예술성을 하나에 담은 수작.
8,재밌게 봤어요. 요즘 영 볼만한게 없었는데 괜찮았음.
10,곤 사토시의 수작
10,재미있군. 파프리카 !
10,굿
10,베리베리굿뜨
8,이리저리 흘러가며 눈을 자극해주는 영상미는 최고!하지만 갈수록 끝맛은 씁슬하다
10,최고
7,인셉션보다 후에 접한 까닭에 식상한 느낌이었지만 어려운건 매한가지. 인셉션을  '닮은', ''능가하는'등의 표현이 있는데 인셉션의 90%는 이영화에서 비롯됐다. 대체 왜 언급이 이렇게 적은거지? 놀란감독은 우량옥수수를 찾아내 팝콘으로
10,굿
4,기대했는데 별로였다.제정신으로 만든건지도 모르겠고 너무 어지러워서 정신이 산만해진다.
9,정말 좋아하는 영화다. 화려한 색감과 역동적인 움직임이 감동스러울만큼 아름답다
6,그냥 몽롱한 영화
6,뭔지 모르겠음
9,현실은 꿈, 꿈은 현실
10,영화를 보는 내내 꿈속에 있는 기분. 영화가 끝나고 나면 긴 꿈을 꾸다 잠에서 깬듯이 멍하다. 이 영화를 보고잠자리에 들면 이 영화의 꿈을 꿀 것 같고, 아 뭐라 말로 표현할수가 없음. 그냥 짱임. 게다가 애니메이션 색감도 굉장히 예뻤고.
10,끝내주는 퍼레이드와 꿈속의 향연. 클라이막스까지 숨을 늦출수도 없고, 끝나고나서 뭔가굉장히 들뜬다.
10,진짜 대단함..퍼레이드장면에서는 입이 떡 벌어졌다. 화려한 색감과 정신없이 흘러가는 스토리가 좋다. 애니메이션중에는 최고라고생각함..
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 꿈속에 있는기분? 약간에 머리도 굴리는 센스가 필요함
10,정말 잘 만든영화. 렘수면이라든지 다소 어려운 용어도 나오며 어린이들은 좀 어려울 수 있으니깐 줄거리는 숙지하고 보세요. 리뷰 추천된거 한번 훑어보시고 보시면 이해가 빠를듯합니다. 강력추천!!! 누구나 꿈속에서는 다른사람이 되고 싶어하는 욕망도 잘표현
5,너무 난해해서 전달하는것조차 난해하다, 어떤 관점에서 해석하냐에따라 감독이 전달하는것도 바뀐다. 그래서 보는내내 집중은 했지만, 솔직히 재밌지는 않았다.
9,영활 보는 내내 꿈을 꾸는 듯 몽롱한 기분에 휩싸여 있었다.더는 사토시 감독의 작품을 볼 수 없다는 게 아쉽다.
10,사토시감독의 유작중 하나군요.. RIP
9,일본판 인셉션 애니메이션을 본 느낌이다. 인간의 상상력은 어디까지일까.
9,매력적인 영화다. 영화와 꿈과 나의 생각이 하나가 되는 느낌이다.
7,전달력도 감독이 가져야 할 중요한 능력 중 하나다.
10,이 애니 볼 때마다 리뷰를 바꾸는데, 이 영화는 평점 10점 밖에 줄 수 없는 것이 아쉽다. 이 애니 볼 때 마다 새로운 것을 발견할 수 있고, 이 감독은 진짜 천재였다. 장면 하나 하나가  극중 캐릭터의 욕망을 꿈이라는 무의식을 통해 소름끼치게 표현
10,ost, 등장인물 , 스토리까지 뭐 하나 빠지지 않는 영화.
7,재밌다, 그림도 깔끔하고...
6,이영화를 보면서 내자신이 꿈을꾸고잇는 망각을 주고싶었던걸까 ? 감독은?
9,기대안하고 봤는데 너무 잼있었다 처음부분은 이해가 안되서 좀 무리수였지만 가면갈수록 푹 빠져서 본 것 같다. 상상력도 대박!! 그림체도 마음에 들고.. ost 또한 와우 ㅎㅎ 무튼 파프리카 짱이다~
10,1/3까지는 솔직히 뭔내용인지 잘 모르지만 갈수록 빠져든다....파프리카 내 이상형임..너무 이쁘당..ㅎㅎ 개재밌당~
8,몽환적이고 환상적인 소재였지만 스토리전개의 이해가 힘들었고 기대가 컸었기에 조금 실망스러웠다.
10,퍼레이드 할때는 쫌 무서웠지만ㅋㅋㅋ가면갈수록 진짜 재밌어진다 추천!
9,일본 애니 특유의, 칸노 요코 식의 서정적인 음악이 아니라, 음악도 굉장히 특이했고, 듣기에도 좋았다. 애니가 원래 현실이 아닌데, 그 비현실에 초현실을 더 넣어 뒤죽박죽 섞어버리는 맛이라니~ 이런 영화를 이제야 보다니~ 대단한 명작이다...
9,원작만큼재밌진않았지만상상력최고고 한순간의파노라마를본듯한느낌
8,소재와 같이 뒤죽박죽 심각하다 밝았다가  꿈 속인지 현실인지 모를 영화
9,맨 마지막에 토키타와 히로인이 이어져서 좀 그래...
10,아 이런영화 너무좋아 감독이 사망한게 너무 안타깝다 ㅠ
6,매력적인 영화지만 나는 매력을 못 느끼겠다.
10,굳
8,파프리카 너무 매력적이야
6,꿈에대한 환상같은것들이 뭔가 무섭게 느껴진다. 어렵다.
2,소재가 아깝다 뻔한 스토리 ㅉㅉ
8,아키코가 뚱땡이 좋아한다는게 캐붕스러워서 점수깎음 ㅜ
5,마지막에 너무 무리수
10,내가 나비의 꿈을 꾸는 것인가,나비가 인간의 꿈을 꾸는 것인가..장자 대인의 화두에서부터 시작된 꿈과 현실의 경계를 묻는 수많은 작품중에서도,단연코 압도적인 비주얼과 전개로 인셉션이 이 영화에 찬사를 보내야할 것이다.
7,묘하다. 초반까지 감흥없던 작품이 중반을 넘어서면서 하나둘 풀어가는 영상과 이야기가 인상깊다.
10,매우 몽환적인 소재이며 보고나서 나중에 또 생각나서 찾게되는 영화다. 사람이 가질 수 있는 이상 꿈을 현실화한다면 이렇게 되지 않을까 생각되고 더불어 꿈과 현실의 조화를 생각하게 만든다
9,몽환의 숲에 들어갔다 나온기분, 단 몇 글자로 이 영화를 구구절절 설명할 순없지만, 오묘하고 복잡한 꿈을 다룬 영화이기에 큰 말이 필요없다. 잠시 꿈을 꾸고 싶다면, 이 영화를 강력히 추천한다.
8,정말 심오한 영화, 아무 생각없이 보다가는 머릿속이 멍해지는 느낌이 들 것 같다..
10,생각을 많이 하게 하는 영화
3,재미없어. 보다 잤다. 확실히 꿈꾸게 해주네.
2,이런... Perfect Blue를 감독한 그 사람은 어디갔나ㅋㅋㅋ 좋은 소재의 망작 영화. OST가 아깝다, 정말...
10,영화 보면스 내가 약빨고 꿈꾸는줄 알았다ㅋㅋㅋㅋ
9,볼때는 모르지만 다 보고나면 자꾸만 생각나는 영화
2,여운,감동,재미,교훈 아무것도 느끼지 못하였다 스토리는 환상적이지만 고칠게 많은 영화
5,상상력이 넘치게끔 유도한 내용은 좋았으나 전체적인 스토리나 재미있게끔 만드는 무언가가 많이 부족한 느낌이 들었다. 이해할수없는 부분도있었고
10,말이 필요없다. 이렇게 생생하게 현실과 꿈, 환상을 풀어낼수가
9,정말 환상...
9,이런 세계를 담고 정상적인 생활이 어떻게 가능할 수 있는지 놀라울 따름입니다.
9,스토리 정리는 잘 안되있는것 같지만 상상력하난 끝내주는 애니 !
10,너무너무 재밌었다. 음악도 너무 좋아 !
8,본격 정신분석학 애니
10,이해하기 힘들지만 이해하려고 할수록 빠져듬...
10,개쩜   퍼펙트블루보다 한수 위
10,영화화 불가능이었다는데ㅋㅋㅋㅋ재밌습니다!!ㅎ
10,최고!
9,인셉션보다 훨 낫다....
8,보면서 어지럽긴 했지만 보면서 몰입되고 재미있었습니다..
10,일본의 최고거장이 남긴 마지막 작품.
10,일본 애니메이션의 최고봉
8,재패니메이션 특유의 싸이코틱한 그래픽의 색감과 상상력으로 영화에 눈이 몰입하게 된것같다.
9,재밌다.
9,설정 자체가 너무 신선하고 좋습니다.
7,진짜 대단한 수작이 될듯했으나 엔딩으로 갈수록 힘이빠짐
1,철근 콘크리트도 그렇고 이것도 그렇고,,,  언제부터 애니가 난해해 진건지..
10,인셉션의 진보형을 보고 싶다면, 바로 이 영화.
10,천재여~ 다시 돌아오라~ 이 세상은 너무 심심하다~
10,와OO 개쩐다 걍ㅡㅡ 존나 심오한 애니임... 오프닝부터 포스쩔음
10,진짜너너무재밋네요
2,지루하다 진짜재미없음
10,곤 사토시감독님을 추모합니다.감독콘도요시후미만큼이나 요절하기엔 너무 아까운인물
6,솔직히 뭔내용인지 이해안감ㅠ
10,대박!
9,뭔가 신기하고 스토리가 새롭다.
10,아주 아주 아주 좋은 애니메이션입니다 평점 낮게 준사람은 이해력 딸리는거
10,꿈속세계를 그럴싸하게 잘 표현했더ㅋ
7,기발하고 놀랍다 상상력도 대단하고.근데 좀 난해하다. 내용전개가 좀 어려운것같다ㅠ
10,애니메이션이 이정도라니..
7,기발한소재, 그래픽, 스토리. 좀더 이해하기 쉽게 보여줬다면 더 좋지 않았을까
5,재밌는데 너무 여성의노출이 과다하게들어갔습니다 굳이필요없을텐데.....
6,아 다들 유식한 사람들만 모였나. 현재 20살임에도 불구 뭔내용인지 이해가 안간다.
9,깔끔하게 재미있었다.
8,사토시 특유의 영상과 기발한 소재! 언제나 실망 시키지 않음~
10,이런 수준의 스토리가 인셉션보다 훨씬 전에 나왔다는데 놀랐다.
9,저정도의 상상력을 안고 현실과 꿈의 경계를 계속해서 무너뜨려버리다니 놀라워!!!
10,놀라운 비유와 상징이 돋보였던 영화
9,정말 대단해...
8,애니가 이런 위치까지 왔다.
10,ㅋㅋ 소재가 아깝긴 인셉션보다 몰입도도 높고 잘만들엇구만 인셉션보다 낫다
9,괜찮았다..좀 정리할 시간이 필요할듯..
6,소재가 아깝다. 그러고 보면 인셉션은 진짜 잘만든거란말이야!
8,중반이후가 아쉬워요. 인간의 상상은 어디까지일까..
9,진짜 신선한 소재고 재밌어요ㅋ
10,마지막엔딩은 조금아쉽지만 개인적으로 곤사토시 이름이 더알려진 작품이라생각한다
9,'꿈'은 진정한 존재적 '시간'의 발현.. '꿈'을 잃은 우리는 단지 공간적 물체일뿐..
7,하울이나 센같은 임펙트는 없는...좀 실망스럽다.살짝 일본 오타쿠의 기질을 느낀 영화
9,마치 꿈을 꾼 것 같다.
10,90분동안 난 꿈의세계에 있었다.
9,꿈에대한 독창적인 영화였습니다 ^^
9,절대적으로 이미지화가 불가능하다고 여겼던 소설의 이미지화. 사토시는 천재다.
9,평범한 SF영화보다 훨씬 낫다, 꿈이란 소재를 다뤄서 더 신선했고 재미있었다
8,처음엔 좀 이해하기 어려웠음. 중반부터 포풍재미
10,노래도 너무좋고 내용이 참신ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,인셉션이 매우 독창적인 영화라 생각했는데 이걸 배낀거에 불과한듯
9,투명하디 투명한 상상력과 음악에 찬사를!
10,엄청난 상상력에 놀라고 간다
10,말이 필요없다..... 엄청난 상상력
10,2년전에 봤을땐 제대로 이해가 안갔으나 오늘보니 한번에 이해가 된다ㅋ 재밌네...
9,Very good!
10,올해 본 영화중에 가장 영화 다운 영화였다.
6,일본 애니메이션을 볼 때마다, 대중들이 느끼는 것에 공감할 수 없다,기분이 언짢다.
10,꿈과 현실을 천재적으로 다룬 작품. 인셉션도 분명히 파프리카에 영향을 받았을것.
10,애니다운 애니라는데 동감한다.
10,인셉션
1,난 솔직히 별로 너무 난잡하고 미스테리랑 좀 어울리지 않다고 생각이든다
9,ㅇㅇ 구성력 좋음 흥미롭게 봄!!!!!!!!!!
7,7.1
9,ost 좋았는데..? 애정라인이 어이없긴 했지만 재밌었다
10,음.... 말도안되는애기의영화..ㅋㅋㅋ 작품성은 굿..
10,꿈과 현실을 오가는 독특한 구성과 상상력이 대단하다.
9,OST가 유일한 단점!
10,한번보았다, 아직이해가 잘안간다..뭔가 조언을 해주는듯한 애니이다..
7,비인간적인 현실세계에서 유일하게 남은 인간적인 은둔지
10,상상의 극한! 이해 안 간다고 평점 깎는 바보짓은 말자. 나이 먹고 식견 기르고 보라
7,너무 내용이 난해해서 무슨 내용인지 기억을 못하겠다 두번이상 볼필요 있을듯.
10,쉴 새 없이 몰아친다. 난 이런 영화가 좋더라.
9,이렇게 어려운 애니메이션은 처음...
10,아.. 아츠코 내 스타일이었는데.. 왕뚱보를 좋아하다니..ㅠㅠ
7,저패니메이션의 상상력을 만끽하라~
10,상상력의 극치
10,영화 인셉션의 motive가 된 영화
10,단순히 만화라는장르를 뛰어넘은애니인듯. 솔직히 보는내내 몰입되고 쇼킹했다 ㅋㅋㅋ
10,재밋어용 ㅎㅎ
10,참신하고 흥미롭다. 감상 내내 내 귀를 즐겁게 했던 음악들이 뇌리에서 떠나지 않는다
10,정말 쩌는 영화 인듯
7,꿈을 지배하는날이 올까, 꿈은 그냥 꿈이 었으면 좋겠는데
9,죽이네
10,그냥 봐라. 인셉션 보는 느낌이다. 음악,영상 훌륭하다.
6,이해가안가
10,평낮은사람은그저킬링타임용으로생각없이본듯/더이상곤사토시감독작품을볼수없다니ㅠ
10,재밌었다ost기억에남음
10,상상력이 되게 기발하다 감탄했다
9,화려한 상상과 멋진 연출이 만들어낸, 환상적인 작품.
10,감독의 연출력 정말 대단하다~~더이상 곤 사토시의 작품을 볼 수 없다니...
10,삼가 고인의 명복을 빕니다. 이제라도 알아서 감사합니다.
1,재미없음 솔직히 이거 시간아까움
10,점수가 낮은자들은 꿈이없는 자들인가?
8,인셉션과 비스무리한, 처음부터 끝까지 정신없는 영화. 볼만했다
10,굿
10,영원하라 프로이트여, 라깡이여.
10,영화평점을 자기평점기준에맞춰깍으려고1하시는분들그냥 님들생각하는수준을 알겟네요
10,위대한 상상력의 퍼레이드. 한마디로 PERFECT!
10,이제것본애니중에젤심오하기도하고 굉장했던 것같음.한마디로대박.감독이너무아깝다
10,쵝오. 1점 준 사람들은 뭐지;;
10,신선해
1,돼지 오타쿠를 좋아한다는게 말이나 돼? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개폭소다ㅋㅋㅋㅋ
10,약간 섬뜩했지만 재밌었다.
10,보는내내 재미있었슴 1점 주는건 말이안됨 퀄리티 굿
9,당신은 창조자인가 파괴자인가 ㅋ
7,기대했던것보단 별로...
10,최고! 이 두글자가 다 설명한다.
10,안샙셥보다 더 더 재밌는 이야기
8,보는내내 휩쓸려 다녔던 애니!
10,엄청난 표현력과 이야기의 구성. 이런것이 바로 일본애니메이션
10,인셉션이랑 완전 똑같네.. 파프리카가 먼저나왔구..크리스토퍼 놀란..천재감독은 무슨
9,독특한 영상과 뛰어난 색감. 각종 연출이 매우 뛰어났다.
10,아키라다음으로 멍때렸다..ㄷㄷ역시대작은 느낌이달라..
10,분명하다! 놀란 영향 받았다! 공각기동대 이후 이런 감동은 처음이다!
6,볼만은 했지만 이정도 평점은 아니지 않나?
9,완전 인셉션이 요거 배꼈구나...
10,1점 주는건 영화를 이해를 못했나?
6,영화는 2시간 동안 꾸는 행복한 꿈이다
10,진짜 왠만하면 댓글안다는데 정말 잼있다..
8,비몽사몽
10,이거 1점주는 사람은 생각 하고 보는거임?
10,아주 기분 좋은 꿈을 꾸고 일어났을때의 개운함을 느낌. 처음으로 평점을 남깁니다.
9,유메데스...
10,생각없이 보니까 재미가 없는거임 평점 낮춘다고 1점 주는 사람들은 뭔지..
1,저런 평점에 속지 마쇼 ,ㅡㅡ 낚인 1인
10,인셉션이 이 애니에 영향을 받지 않았을까? 왜 애니여야하는지를 느낄수 있는 수작^^
10,다소 아쉬운 엔딩, 하지만 10점이 아깝지 않은, 너무나도 재밌게 본 영화
9,보면볼수록 빠져드는 매력이 있었던 애니메이션, 그 기괴한 상상력이 정말 멋집니다
10,보면서,보고나서 정말 많은 생각을 하게만든 영화...
10,다른것도 맘에 들지만 역시 엔딩 카이토의 백호야의 처녀 가 가장 좋았어요 ㅠㅠ
10,꿈이라는 철학적인 주제를 애니로...참신한발상...역시 곤사토시...명복을 빕니다ㅠㅠ
10,전혀 지루하지않고 푹빠져서봤어요.
6,아이디어가 기발하지만 재미는 글쎄..
1,평점이 넘 높아요 소재가 참신하건 의미가 어떻건 재미가 없어요 재미가 한 7이면 딱
9,뒤죽박죽 환상적이고 현란꿈을꾸는듯 빠져든다. 일본애니의재발견
8,신기하고 꿈의상상력이 뛰어난것같고 특이하고 재밋엇다.
10,인셉션은 꿈에 대한상상력은 좀 약한 느낌이었는데 파프리카의 상상력은 꽤흥미로웠다
10,무의식의 세계를 이보다 가장 완벽하게 표현할 수 있을까 새로운 눈이 뜨이는 듯하다.
7,꿈과 무의식의 세계
1,인셉션을 볼 바에야 이 영화를 봐라
10,우와...............................................
10,감독의 다른 작품에 비해 다소 부족하지만 멋진 작품... 삼가 명복을 빕니다...ㅠ
10,훗... 생각하게 만드는 기발하고, 상큼한 환상적상상력이라니.
6,평점 이상하게 높네.. 지루하고 그림도 드러운데
10,와우~~~보고 또 보는 애니메이션이네요
10,환상적! 영화 인셉션의 layout격? 신선한 소재, 천재적 상상력 싱크로율 90%
10,고마웠습니다. 당신의 빈 자리가 너무 큽니다. 평안하세요.
10,▶◀삼가 고인의 명복을 빕니다
6,만화라서 그런가..
10,정말 소름끼칠정도록 흥미로운 영화네요ㅠㅠ 애니메이션아닌것같아요... ost도추천
10,왜 이제봤을까.. 너무 재밌게 봤습니다.
10,대단합니다정말... 왜 일본이 애니의 대국인지 증명하는 영화
9,꿈의 세계를 애니메이션만이 할 수 있는 방식으로 실력있게 다루었다.
10,우왕 진짜 최고다.....처음으로 연속 두번을 보게만든 애니 ....
8,작품 정말 대단했습니다! 하지만 저에게는 지루한면이 많았던듯싶네요
10,눈이 즐거운 애니메이션
9,레지스트리 붕괴는 파프리카 양념 간장게장
10,일본의색채라고해야하나..그런느낌과..신비스럽고 굉장한 애니메이션.
2,짠따들에게 허황된 꿈을 꾸게하는 굉장히 니혼스러운 애니.
1,지루함
10,정말 대작이다
7,이해할수는 없는 꿈의 세계....
9,재밌었지만 현실부분의 스토리는 조금 접근성이 아쉬웠네요.
10,이렇게 상상력 쩌는영화가 좋더라
10,이거 보고 콘 감독에 빠졌습니다. 근데 파프리카가 제일 재밌더군요ㅠㅠ 연출이 대박
10,아........재밋다 ㅎ
10,곤사토시 감독 작품 다 좋다
8,곧 나올 크리스토퍼 놀란 감독의 인셉션의 컨셉과 매우 비슷하네여.
10,정말 뭐라할까.. 일단 보면압니다..!
10,영상미 최고 !! 감독이 전하는 메시지가 어렵다 !! 너
10,어떤 초딩이 평점을 낮게 올렸나보군요;; 안보신분들 무조건 보세요 !
8,그래, 애니메이션이란 이런거지! 하지만 스토리가 잘안읽혀서 다시봐야겠음
9,꿈을 꾸는 듯한 멋진 영상이 볼만했고, 여자 캐릭터가 예뻐서 좋았다.ㅋ
10,대작 (난 원래 만화 싫어하는데 이건 왠만한 영화 보다 낫다.)
9,이 에니 정말 괜찮습니다. 꿈의 세계를 이해하시는 분이라면 공감이 많이 될 겁니다.
10,재밌게 잘 봤습니다. 재밌으면..그걸로 된 것.
7,실험적인 애니메이션
8,몽상가이자 로맨티스트인 곤 사토시. 항상 현실을 슬프게 만들어 버려 ㅠ.ㅠ
6,내용 난해하고 별로 추천은 하고싶진 않아요..;;나름 신선했음~
10,너무 좋은 기억이라서 또 보면 질릴까봐 자주 못보겠는 애니메이션
9,신선하고 철학적이며 재밌다~그리고 여주인공이 너무 매력적이었음
9,좀 정신없지만 소재 좋고 재미있는 애니~
10,상당히심오하면서, 좀 슬픈거같음. 안본사람들한테 강력추천.
10,내용도 신선하고 좋습니다. 다시봐도 전혀 재미가 떨어지지 않는 작품이죠 (웃음)
8,신선한 내용이 맘에 들었다. 공간이 바뀔때 감독의 상상력을 맛볼 수 있었다.
1,보이는 모든것이 신선했지만 이렇게 지루하게 만들다니dvd방에서꿈까지꾸며잣다
10,용어가 어려운게 많아서 두번봤는데 두번째가 더재밌었어요ㅋ
7,내용은 신선하나 조금 지루해서..
10,역시라는 말이...흥미롭다...
6,천년여우처럼 정신없는 화면전환.감독이 평소 생각한걸 그려내려 한것같으나 다소지루
10,강렬하고 신선한 스토리. 그치만 그 속에 담긴 상상력이 위험하고 섬뜩하다.
7,재팬 애니매이션의 무한대 상상력
10,오오
8,모묘한 세계..
8,좀 아쉬운디..
7,프로이트의 꿈해석학을 일본애니방식으로 풀어놓은것 같은데....생각보다는 별로였뜸
10,한번쯤꼭 볼만한 영화
9,독특한 상상력과 색채가 풍부한 이상하게 매력적인 작품.
9,놀라운 상상력 부럽다
10,정말 풍부한 상상력과 스릴감이라해야하나?  강추!!!!
6,풍부한 상상력으로 꿈의 세계를 보여주는
10,빨려들어갈듯했다. 특히 OST 너무 좋네
10,이런 상상력을 원했다
7,복잡하고 재패니메이션의 상상력이란..
6,정신없고 지루하다..
10,오타쿠와 섹시녀, 중년과 10대
5,발상은 획기적이었으나. 후반은 애들보기 안좋았고, 지루했다.
7,좋은 꿈이다.
9,곤 사토시는 역시..
10,한마디로 흥미롭다. 그냥 그렇고 그런 영화보다야 낫지 않은가? 홀린듯봤다.
10,굳 굳 굳 이지만 어렵다;;
1,최악이다..이거 잼있다는살람 이해가 안됨
6,현실과 꿈을 마구 넘나들어서 보는데 집중이 안됬다.
1,생각보다 실망
1,이게 뭐야
1,별로야
10,갠찬네
10,Looking Awry
10,기막힌 연출과 상상력, 절묘한 각본과 굉장한 사운드를 담은 21세기의 미적 압축파일
8,현실과 꿈의 경계가 혼란스러워 몰입했던 영화. 왠지 급하게 마무리된 엔딩은 아쉽다
7,영화 한편이 마치 꿈처럼 정신없다. 감독이 의도한것인가?..
10,많은걸 담은 영화
10,보는내내 두근거렸음 감동의 도가니탕
6,정신없네. 영상은 훌륭!
10,시간 가는줄도 모르고 본 영화다.
10,추천하고 싶은영화 볼거리가많은 영화내요
10,와,생각보다재밋어!!
10,우리가 많이 겪으면서도 지나치는 꿈에대해 의미를 재해석한 영화
9,총천연색의 꿈 한편, 놀라움
7,보다잤다...그러나 영상은 훌륭함
10,역쉬~ㅎㅎㅎ
6,음? 이게 이렇게까지 명작으로 평가받나;
10,최고.
8,멋지고 귀엽고 달콤하다
7,뛰어난상상력과 퀄리티, 음악등 전체적으론 좋았지만 깊게보지 않았다.
10,단순하게생각해도 어렵게생각해도되는 멋진애니
10,간만에 아니메다운 아니메를 봤다.
10,뛰어난 상상력에 감탄을 금치못했습니다.
10,진짜 멋지네요! 어려울까봐 걱정했는데 별로 어렵지 않아요. 흥미로움
10,특유의 일본틱함! 자유롭게 꿈의세계로 들어가자
8,난 이 영화의 3분의1을 봤다. 놀라웠다라고 말할 수도 있다 그러나 마지막이 아쉬웠다
10,진짜최강상상력!
9,페이, 토구사, 바토까지 ㅋㅋ 아는 성우들이 많이 나와 의외의 재미를 건졌음
10,나도 몰랐던 다른세계에서 의 공감대를 느꼈다
8,뒤로 갈 수록 재밌는 애니~ 토키타 목소리가 아므로 레이의 목소리여서 더 쇼크..ㅎㅎ
9,많은의미를담고있는영화. 아름다운장면과 그에걸맞는광량한음악들-
9,콘사토시의 꿈이야기 막빨려들어간다..기가막힌 연출들.-_-d아...
10,수작이다.. 꿈이라는소재가 날 끝까지흥미롭게만들었다
9,...굿... 애들 보기엔 좀 어려울까?
10,재미있어요ㅋ현실로갔다가다시꿈으로갔다가ㅋ눈이즐겁고,대사는좀어렵고?ㅋ번역이라ㅋ
10,영화의 의미도 궁금하지만 환상적이라서 너무 좋다 빠져드는 느낌
10,하야OOO 메구니 누님의 목소리와 파프리카. 이걸로 족해요.
8,곤 사토시 감독의 애니는 좋아~
8,더 셀과 어찌보면 비슷한듯.
10,매트릭스의 진정한 애니 버젼이다. 아니 공각기동대의 다른 버젼인가?
10,진짜 환상적이고 멋지다..이런 영화 퍼팩트 블루때 반했었는데 역시 만족한다.!!! 굳
7,상상력의 시도,기발한 발상은 좋았지만 정말 내가 보다가 꿈에 빠져버릴 영화..
10,아츠고 치바 내 이상형 ㅋㅋ아무튼 무한한 상상력은 정말!만화가 아무나하는게아녀..
2,아쉽네요
10,이럴수도 있겠구나...
10,색채 상상력 전개 어느하나 빼놓을게 없습니다~강추
10,끝없이 경의로운 인간의 능력과 감성!
1,1점드세요...
10,기가 탁 막히는 상상력! 곤사토시 감독작품중 최고!
10,정말 환상적인 작품..자꾸 노래가 떠오른다..
9,블루레이로 나와줘서 고마워. 블루레이 애니의 필구 타이틀.
5,이미지의 나열로 승부하려다 보니 이미지만 나열되었다.
6,일본인에게서 애니는 꿈과같다.. 마치 현실의 욕구가 꿈으로 표출되듯이..
8,난해하다. 시공간을 초월, 무한의 사건들이 현란하게 펼쳐지는 꿈 속 모습은 놀라워라
10,재밌긴 한데 조금은 어렵다
7,인과율따윈 무시되는 상상의 세계 : 꿈!
10,가히 놀라운 상상력과 연출력. 우린 언제쯤 이렇게 할수 있을까
8,결말은 뒤죽박죽, 하지만 그 매력적인 파프리카와 몽환적인 꿈들이란
10,디테일하다 ! 정말 최고다ㅠㅠ 나도가끔저런상상하는데ㅋㅋ
10,애니 최고의걸작!! 상상의 극치 뛰어난음향..난해하지만 갈수록재밌어진다
10,최고...일본애니는 항상 날 흥분시키고 상상의 나라를 보여주는것 같다 ㅋ
4,꿈속 영상표현이 훌룡하다만 웬지 지루함
6,특이하긴해
6,복잡해 넘어려워
10,영상하며 스토리며 최고
10,미치도록 알차고, 보는 동안에 눈과 귀를 뗄수 없고 ,상쾌함과 궁금증의 복합체
10,알수없다. 무없을 알수 없는지 알수없다.
10,정말 어려운 수학공식 같은 영화. 하지만 즐겁다.
8,다섯개 주고싶지만 내용이 좀 어려운것같애서
9,후반부가 좀 아쉬운듯하지만 너무 이쁜 영상이 평점을 못깎게 만드네 .....
1,넘 어렵다
10,결국 아이에서 어른이 됬네~ 꿈꾸는 아이들, 어른 한장
10,스토리도 좋지만, 그림체가 최강 !
10,재밌다. 빨려든다!!!
6,그림예쁘고 소재도 기발. 하지만 보는 동안 정말 재밌다-라는 느낌은 못받은.
7,초반 엄청나게 빠져들게 하지만 갈수록 어설퍼지는 스토리..하지만 영상은 최고였음..
10,장난감(??)들이 행진할때의 소리가 아직도 생생하게 들린다;;;;
10,한번 봤을때 내용 한개도 이해안갔는데ㅋㅋㅋ두번보니까 이해도 가고 내용도 괜찮았음
10,정말 GOOD 추천!!!!!!!!!! 말이 필요없다.
7,오랫만에 색다른소재라 그런지 볼만하다
4,기발한듯 보이지만 글쎄...난 별로 와닿지가 않네
6,one이 갔으면 그걸 받아줄 two가 가야한다. 이건 one,six,ten.. 줄줄 샌다 새..
6,상상은 있지만, 별 감흥이 없다.
8,눈이 즐거운 화려한 상상력의 유쾌한 전개.
10,한국은 왜 이렇게 못만들까..? 음악 영상 시나리오 전부 감동~~ㅠㅠ
8,어른들을 위한 동화
8,음악과 상상력! 정말 최고였다. 하지만 설정이 어색하다.
7,사토시 감독의 상상력의 한계랄까..  연출력의 부재랄까..
10,화가난다. 내가 처음으로 평점 쓰는 영화가 한국영화가 아니라는 것에!!
10,재미있다..먼가..독특해서..좋은거같다...
5,기발한 상상력, 그치만 내 스타일은 아니다......
10,진짜 재미있네요^^ 넘 기발하그^^.
10,너무 재밌다 ㅠ ㅜ 휴휴
6,이런 소재는 이제 지겹지 않나;;;퍼펙트블루와 함께 감독의 졸작중 하나로;;
10,여운이 오래가네요. 꿈 속 극장 거리에 감독 작품 나열한게 인상 깊었음.
10,에니메이션 배우는 사람들은 반드시 보세요
10,평점 50만점 없나? '브라질'+'현기증'+'파이트클럽'+'메트릭스'
8,꿈과 현실의 뒤죽박죽한 세계로 다소 산만한 전개.
8,일본애니특유의 악몽에 대한 표현력은 굿, but 쓸데없는벗기기나 자극적표현이 흠..
7,상상력의극치  놀랍고 굉장하다  하지만 조금 아쉬움이 남는 작품
6,책에 50%만 따라가도 좋았을것을...
10,매우 재미있고만~ 절대 강추!!
9,꿈과 현실에서 줄타기. 놀라운 상상력과 표현력. 곤 사토시 요쳌!
5,후반부 꿈과 현실이 뒤엉킬 때를 제외하고는 그렇게 좋은게 별로 없었다.
10,생각의 끈을 놓지 않는다면 당신도 즐길 수 있는영화~!
10,엄청난 상상력.  대리만족을 줄수있는작품이많아서 일본애니를 좋아한다.
10,앤날에 봤는데 결말은 기억안나지만 몽환적이고 좋았다
10,10점만점에 100점.
10,대단한 작품이다. 상상력의 극한을 보여주는 걸작~!
10,굿굿굿...
5,부단히 노력했지만, 곤 사토시 감독, 미안한데 동조는 못해줄 것 같다
8,현실과 꿈의 뒤죽박죽 퍼레이드가 펼쳐진다... 뒤죽박죽!!
9,만화라해서 만만하게 보면 안된다. 반전? 이번 결말은 그나마 나은거 같다.
8,와우.. 대단한 상상력과 매력적인 표현기법이다. 그러나 혼란스럽다.
9,꿈을 잊고 사는 이들에게 희망을 주는 상상력 풍부한 영화!
8,새벽에 봤는데 무서웠따 ㅜㅜ몽환적분위기 ...
10,굿
10,의식과 마음이 소용돌이친다...
10,1분8초경 잠에깨서 소장님 싸대기 때리는 장면 다시봐도 졸라 웃긴다ㅋㅋ
6,어려운 생화학적 & 심리학적 단어들을 나열하면서 현학적인 체하는
9,마치 센과치히로의행방불명 같은 공각기동대 같은 느낌!!
8,꿈과 현실, 그 모호한 경계를 지워버리는 무한한 상상력만으로도 박수를!
8,복잡한 전개에 비해 해결이 너무 간단. 마지막 대사 어른한장. 잊을수없다
10,오직 애니매이션이란 장르만이 가능한 시각적 표현의 극치
9,일본애니매이션인가햇는데 맞는데 마지막 대거 한국스텝 참여
6,뭔가 어려워.!
10,정말 오랜만에 푹 빠져서본 애니메이션.보기전프로이트숙지권면.
9,독특하고 기발한 상상력의 영화. 하지만, 너무깊게묘사한게 흠이다.
9,에니메이션의 표현력과 꿈의 상상력의 공통점은 '한계는 없다'
3,센과 치히로에 비해 많이 약함
10,와. 굉장하네요~ 감독은 천재다!
9,영상도..음악도..신선한 소재도..정말대단하다는..음악도 신선하고.
9,꿈과현실,가상과현실을 다룬 메트릭스와 연관지어 생각하면 파프리카는 네오?
9,소재도 신선하고 , 꿈의 이미지가 좋았음 .
8,화려한듯, 소재도 신기한듯. 그러나 이소재를 몇이나 받아들일까
1,이게영화냐 ㅋㅋㅋㅋ 보다가 짜증나서 그냥 나와버린 영화는 이게 처음임
6,잘모르겠다. 굉장한것 같으면서도...뭔가가아쉬워
10,아주 재미있게 봤어요~^^
9,죽여주는 꿈!!
10,ghost2뛰어넘는작품.번역이좀아쉬운건가?한국말로보고이해한긴 좀무리인가.
10,꿈이라는 현실과는 또다른세계관의 대해서 느껴볼수있는 독창적인 작품
7,화면의 화려함은 좋았지만 뭔가 아쉽다! 뭘까?
6,부족한데.. 설정이라던가 색, 그림은 좋다 무언가부족
8,감탄해야 할 부분은 일본의 상상력이 아니다.
10,지금 내가 현실 속에 사는 것인지... 아니면 꿈 속인지...
8,내용 이해가 어렵다..
10,내가 꿈에 나비가 된 것인가, 나비가 꿈에 내가 된 것인가
6,스토리만 특이함
7,이 영화가 일본에선 R등급(17세 관람가) 판정을 받았다.
9,흥미롭다 이런 재미난 애니를 만들다니 음악도 좋고~
10,애니 하나만으로도, 일본이 두려워진다.
10,정말 대단하다. 도대체 어디서 저런 상상력이 나오는걸까..
10,꿈같은 현실 현실같은 꿈.
10,난해한 스토리 뛰어난 영상 ㅎㅎ 에니메이션이니까 가능함
9,작가의 독특한 상상력의 감탄 할 수 밖에 없다!
9,한계따위는 빈 껍데기로 만들어버린다.
10,후...대단한 애니..뭘 나무랄것없이 최고
7,7점이 적당하다.
10,츠츠이야스다카의천재성이보인다.이걸로츠츠이한국에번역된저작물다보았다
8,난해하지만 꿈에 대한 정확한 해석이다.
7,도대체 자막이 보여야지. 그리고 후반부는 좀 오버가 심했군요.
7,곤 사토시 감독의 연출력은 죽인다!
10,최고. 꿈을 꾸다 소름이 돋는다.
10,매운맛이 2% 모자를때_
10,특이특이
10,꿈에 대해 이 정도로 정확하게 이해하고 표현한 영화를 보게 될 줄이야.
5,20몇분보다가 그만둿음; 내용은 이해했는데 별로안끌리네;
10,진짜 최고임 꿈이라..
10,1,2점 주신 분들 내용을 이해하지 못하셨군요. 기대 만빵, 재미만빵!
10,감독의 아이큐 값을 하는 영화다.
10,화려한 영상에 진지한 고뇌가 담긴 영화
10,신선한 소재, 화려한 색채, 긴장을 늦출 수 없는 탄탄함. 멋진영화다!
10,역시 곤 사토시! 최고다 최고. 당신의 재능은 과연 어디까지일까?!
6,좋은영화인것같긴한데.. 나는 재미있게 못봐서 아쉽다 어디가 재밌는거지?찾다가
8,좋아하는 영역은 아니지만 신선하고 구성이 마음에 든다...잘만들었다
10,내가 꿈인가 꿈이 나인가..화려한 영상, 매력적 캐릭터들.멋진 애니.
9,ㅎㅎ 이거 언제적 애니뎅 이제 보여주노 재밌기는하지 요
10,이 환상의 영화~~~ 꿈을 현실에서 만날 수 있었다....
1,쓰레기의 극치
9,잼있네요...공각기동대의 상상력을 꿈영역으로 더 넓혔다...
9,미야자키 하야오 감독 못지 않다.
10,헉... 이제야 개봉을 하다니;ㅋ이상한 나라의 앨리스 라고나 할까?^^
1,영화가 완전 잡탕이야. 시간아깝게 괜히 봤어~..완전 잡탕국도 아니고..
10,동화속에서 꿈꾸는 느낌~!!나름 작품성도 있고 재밌게봤던애니
10,꿈에 관한 성찰 쵝오~
8,괜찮았다!
10,곤 사토시와 츠츠이 야스타카가 서로 너밖에 없다며 손 잡았으니 말 다했다
10,소설을 영상으로 재현해냈다는 것 자체가 걸작이다!
7,이 영화의 시사점은 뭘까? 알듯 말듯 모를듯..
7,마지막이 아쉽다..
8,약간 충격?
9,독특한 신선함 ~
5,상상력은 뛰어나지만 재미는 없다
10,난 만화 개인적으루 두번은 안보는데...헐~최고다~머리를 비우지 마라..
10,사토시 감독의 연출력,그것은 우리의 상상 그 이상의 철학적 감동
10,감독의 연출력에 무한한 경의를 표한다.. (영상,음악도 만점)
10,정말 스토리, 영상, 음악 쵝오!!!!!
10,역시 최고~~~
10,앞으로 나올 작품들도 기대가 되는 감독이네요~~^^
10,꽤나 재밌게봣다는 ㅋㅋ
5,지루하다............
10,살면서이런영화한작품을본다는것이이시대에태어나게해준신에게감사할정도다.
10,상상력의 한계를 초월한 재패니메이션~* 남의 꿈을 공유하는 날이 정말 올까^-^;;
6,영화에잘맞는 몽환적인사운드에서 높은점수.스토리는...
8,난해 하군요..
9,상상력이 좋음 ㅎ
10,이런 작품 그림을 볼수 있다는게 ~아....  좋다 ~~~^----^
10,상상력!!
10,재밌다
10,곤 사토시..반드시 기억해야할 감독..
2,재미없음 꿈이라곤해도 너무지맘대로인 애니 비추
10,이슈화 되지 못한것이 이상할 정도
10,정말 놀랍다. 놀랍다는 말밖엔할말이 없다.
10,역시 일본애니의 힘.. 무한한 상상력
9,콘 사토시, 꿈과 환상의 전문가 역시 대가의 솜씨
10,혼을 쏙 빼놓는 연출과 화려함.. 이로 말할 수 없다.
10,화려함이 좋다.
6,표현력 하나는 역시 뛰어나지만, 초중반의 지루함은 어쩔 수 없다.
10,많은 생각을 가져다주는 의미있는 영화
10,정말..대단한 상상력이네요...정말 즐겁게 봤습니다.
9,기가막힌 상상력과 음향의 조화...
10,역시 일본 애니의 힘! 일본은 싫지만, 일본 애니는 정말 감탄 그 자체
8,환상적인 애니.곤 사토시 정말 원츄 !
9,꿈꿀 줄 아는 사람이 만들어낸 꿈의 영화.
7,이해하기 조금 난해한...
7,상상력이  꽤나 돋보인다
3,뜻은 담았으나.. 지루함.. 극적인 연출은 떨어진다.
7,심오함은 알겠지만... 왜일까. 뭔가 진부하다.
10,오랫만에 처음부터 끝 까지 긴장하고 본 이 녀석.
9,몇번더 봐야할거 같다
10,난 감독이 맘에 든다.
6,뭐 별로 특별할 것 없는 재패니메이션. 볼 만하다.
10,감각적이고 말초신경을 자극하는 음악, 환상적인 전개
10,무한상상에너지
7,뭔가 심오한듯 하지만...그게 끝이다..아무것도 없다.
10,너무 마음에 드는 발상. 애니이기에 가능할 것 같은 표현력...멋지다
9,처음엔 내용이해가 안됫는데 점점 이해가되면서 재밌다
8,엄지를..치켜올려주마~
10,폭팔하는 상상력 하지만 원령공주 이후의 감동은 아니였다
10,상상력이 엄청나다.. 음악과 영상이 잘 어우러진다
1,일본만화는 느믈느믈 빙빙돌려서 왠지 정이 안가
8,애니의 장점은 영화로 표현 못하는 부분을 자유롭게 표현한다는 것이다.
10,와아 재밌다 ~
9,이것이야 말로 진정한 수면의 과학.
10,거장이 되었구나 사토시 감독..
1,정말 잼이 없습니다. 볼만한게 아닙니다 완전 일본애니좋아하는 새키들 영화
10,아 막 그 퍼레이드 노래가 자꾸 머릿속에 남아서 막 따라부르게 되네
10,정말 최고의 작품... 이정도일 줄이야... 명작으로 길이 남을듯
6,곤 사토시 스타일, 정말 맘에 든다
10,대만족!!
10,너무 재밌었다.. 그런데 여자가 너무 아깝다.
1,참 지루하고 재미없네 ㅡㅡ
9,후우... 이 묘한 기분... 정말 머릿속에 오래 기억될 애니
10,적어도 두 번은 봐야할 것 같다. 보고 나니 왜이렇게 멍하지~ 굿!
9,망상대리인의 연장선 같은 작품이라 결말 예상이 가능했어요..
8,어렵다. 환상적이다. 뛰어난 상상력.
7,꿈과 현실. 그 모호한 경계에 대해서
10,굿~!!
10,와우~놀라움그자체
10,역시 곤사토시!!
9,독특한 상상의 세계.. 맘에든다. 난해하지만 이해할 필요는 없다.
8,오 괜찮네요 굿....
10,스토리,영상,사운드 모두 정말 최고의 애니중 하나!!
9,독특하다!!!
10,보고나면 가슴밑까지 뻐근하게 즐거운 영화입니다!!!
6,상상력은 좋으나, 그 유기성은 많이 부족해 보인다.
8,10년후 제2의공각기동대가 될법한 충만한 아이디어의 무한한 꿈
10,아 용서못해 예쁜여자가 마지막에 오타쿠천재하고 결혼했다.!!
8,상상력이 충만한 꿈속 세계를 섬세한 작화로 잘 표현한 수작
7,너무 난해해...화면만 볼만하다!!!!
10,역시 일본은 애니를 잘만들엉...최고네.
10,대단하다.공상가들한테는최고일것같다.실사로표현할수없는작품
8,뛰어난 상상력임엔 틀림없지만 너무 얽힌 실타래라는..
10,공각기동대와 퍼펙트블루를 보는듯한 환상적인 느낌 !!
9,미묘하고 싸이코적인.. 짜릿한 현실과 환상의 조화.. 느낌을 잘 살렸다
8,상상력이 정말 기발하고 작화도 훌륭함.
10,아 내가 꿈꾼거 같네요.,. 도전정신이 나온 영화 ㅋㅋㅋ
8,황당무계한 내용이지만, 구성과 소재가 참신한거 같아.
9,꿈속을 헤엄치다.
2,지루하고 어지럽고 억지로 껴맞추는것같고
1,어익후 덕후들 아주 신났군화 오덕거리느라 ㄲㄲ 오덕오덕
10,처음부터 눈을 뗄 수 없었어.. 파프리카 귀엽더라ㅋ
9,어렵지만 정말 묘한 매력이 있다
10,내생에 최고의 단편애니 10선에 들어갈 대단한 작품
9,모여라 꿈동산~goooooooood!
10,아무 생각없이 검색해보고 평점 보고 봤다 재미나 작품성 모두 최고!!
10,이 영화를 추천해준 선배에게 찐~한 감사를 전하고 싶다.
10,최고다, 미야자키 다음으로 좋아하는 감독! 정말 독특한 세계관이다
10,딱 내스탈 ㅋㅋ
9,내내 입벌리고 봤다-ㅁ-..
10,와...근래에 본 애니 중에 최고라고 말하고 싶다....
10,진실이나 거짓이나 결과는 같음 ^^
10,어른한장이라는 말이 아직도 맴도는 애니^^
5,그럭저럭이다
10,감독이 천재같다..
8,환상적인 꿈으로의 초대~ 꿈이란 인간의 득인가 실인가?
7,작화나 연출은 좋았지만, 실험적이지 못한 스토리...기대를 너무 했나
7,표현력은 좋지만, 스토리가 빈약
6,곤 사토시..그의세계를 강요당하는 느낌.완성도는 있지만 불쾌했다
6,오프닝의 음악과 연출은 정말 좋았다. 그러나 본편은 지루했다.
9,음,,, 일본 애니는 참 잘만든다,,,
9,아~잼있네~
9,꿈과 현실의 경계는 무엇일까? 나름대로 만족스런 작품성....
9,..한국애니는 100년은 OO있다..
10,콘사토시감독의 그감각과 매드하우스의 작화력의 멋진 결합.
10,캐리비언해적 3보다 더 재미 있다...!!!
8,꿈과의 대화. 내용은 어려운 편이지만 상상의 세계는 자유로웠다 (8점)
10,어려운 글을 완벽하게 그림으로 표현. 역시..
5,일본영화같이..뻔하게 보인다..그림은 뭐 나무랄데 없지만,
9,톡특한 느낌! 무한한 상상력! 하지만, 조금 복잡한게 단점...
5,콘사토시 최초의 실패작.스토리 구성 실패.조잡함과 불친절함에 그친다.
8,지금은 꿈?? 현실?? 인생은 영화다!!!
7,충격적이지만 예측가능하고, 흥미롭지만 흥분되진 않는다.
10,스토리, 작화, 음악의 완벽한 조화... 한마디로 perpect 하다!
10,말이필요없는. 최고.
10,어허허 아키라 이후 이런 애니가 나올줄은
10,각 인물들의 꿈을 통해 원초적 욕구가 뭔지를 따져보는것도 한 재미!
10,보면 행복해지는 애니메이션..
10,우와~!기발은 상상력..역시잼나네여~!넘잼나게봄!!!
9,영화가 상당히 복잡하게 얽히지만 그 중심을 잃지는 않음
7,뇌가 세척당하는 듯한 영화 ㅎㅎㅎ 보다보면 정신이 홀라당 나가버리네요
7,애니메이션이라서 가능한 상상의 세계
10,가끔 애니를 보게되는건 이런 영화가 있기 때문이다
9,즐겁게 봤다.역시나 이런 허무맹랑한 상상의 극치 영화는 일본의 전문.
10,전율한다
10,흠..정말 상식을 뛰어넘네요 역시 천년여우와 마찬가지로 명작입니다.
8,천년여우보다 20% 부족한 느낌,,천년여우는 만점짜리에니..
7,오우~재미있었다..진짜 꿈속을 헤메는 느낌..^^음악도 조쿠!!
10,폐색한 애니계에 떠오르는 별 콘사토시. 향후 작품도 기대된다!!!
7,생각보다 괜찮은데.. 다소 식상한 느낌이..
8,기대이상이네여~성우진도 빠방하고
6,뱃사공이 많으면 배가 어디로?
10,엄청난 수작...이란 표현 이곳에다가 쓰는거다...
10,이런 애니메이션은 처음 봤네요. 강추합니다.
10,하 에니메이션에 완성을 보는듯한 기분 음 앞으로도 쭈욱
10,허걱 ~ 소름 쫘악!! 디게 재밌네... 왕 대박!!
10,할말을 잃었습....
9,기발한 상상력. 그리고 장자의 호접몽.
1,기존의 SF에서 수없이패러디됬던것, 완전 식상
10,일본애니의 무서움, 소름이 짜악, 정말 작가의 상상력이 너무나 대단함.
10,워 이거 진짜 잼있네요 기회되면 꼭 보세요. 별점 10개도 모잘라요.
1,영화 '더셀' 패러디를 본듯한... 네티즌 평점에 속을 줄이야....
10,정말 대단한 상상력! 최고!!!!
10,평점이 높길래 한번 봤더니.. 이거 최고다!! 진짜 재밌다.
10,헐~어떻게 이런생각을 했을까...대단하다..재미를 떠나서 무조건10점!
6,정말 꿈처럼 복잡해. 조금의 법칙이라도 있으면 안될까?
8,물이오른 곤 사토시
8,상상력 환상이군..스토리는 조금 미흡하지만 음악은 정말 굿~
10,한마디로 와우~ 말이 필요없는 애니메이션 대단 합니다
10,맙소사 정말 재미있다!
10,정말 대박.
10,정신없지만그래도그의세계는 놀라웠다
10,보고왔는데 초속5cm보다 더 재밌네요 초속5cm는 화면은 아름답지만 내용이 진부해요
10,꿈과 현실, 실사와 만화의 한계를 오가는 상상 이상의 작품
10,역시 콘 사토시표 스펙타클 환타지물!!
10,정말..끝내준다.
10,역시 곤 사토시감독님...최고의 작품...^^
10,평범하지만은 않은 스토리. 화려한 비주얼. 관람후의 상쾌함
8,완성도 높은 애니메이션이란 이런 것. All hail Kon~
