철콘 근크리트
10,여태까지 본 애니메이션 영화 중 가장 심오하고 비판적인 메세지를 강하게 담고 있는 대명작 영화다.
1,,,...,,..,,
10,시로가 칼에 찔린것을 꽃으로 환상하는 장면이 기억에남음
1,hthhgjkhgjk
5,전달하고자 하는 건 알겠는데 애니라는 도구를 빌어서 너무 난해하게 해놨다. 마니아 층에선 절대적 지지를 받을 수 있겠지만 극장 애니 특성일 수 있겠지만 내용상  부족한 부분도 꽤 있고 아마 지루하고 재미 없어 하는 사람이 꽤 될 것 같다.
7,시로의 목소리와 연기력이 이 에니메이션의 백미 라면 백미...
10,이 영화의 철학을 모르고 그저 보이는 내용만 보고 재미없다고 별점테러 남기는 것들은 딱 수준이 '검사외전'급인듯.. 이 영화를 이해 못한다면 평점 남길 자격도 없다
8,로봇이나 마법사 안나와서 좋구만. 약간의 메시지도 있고 재미있음
10,이작가 작품은 다 너무 좋습니다
10,머리나빠서 이해못하는거면서 영화탓쩌네 ㅋㅋ 작가가 실력돼서 이런 만화 그리겠다는데 멍청한 관객들가지 일일이 신경써야되냐 그러니까 양산형 애니메이션밖에 안남는거다ㅋㅋ 난 딱 두 번 보니까 다이해되던데, 이해를 시켜달라하지말고 이해를 하려고좀 해봐라.
10,이 작품을 비난하는 사람들은 B급 영화만을 좋아 할 것이다. 오로지 흥미위주로만 작품을 바라보고 그 안에 숨겨진 감독과 작가의 생각은 신경도 쓰지 않는걸까. 이 작품을 하나 하나 분석하면서 너무 경의롭다는 생각밖에 안들었다. 최고의 작품.
3,배경 좋음 연출 좋음 그 외에 모든게 감점요소
6,대체 日人의 머리속에는 무엇이. 공각기동대가 느껴졌다. 어른을 위한 동화겠지만 그렇다 치더라도 너무 무겁다. 작화에는 점수를 안 줄 수가. 5년만에 다시 봤지만 그래도 신선
8,일본 애니메이션의 창의성은 어디에서 나오는가. 더 무서운것은 지금도 그 끝을 가늠하지 못할정도로 발전하고 있음이다.
10,천재적이라 보통 수준의 매니아들에겐 불호일 수도 있다. 원래 천재적인 작품은 모두 그럼. 취향에도 능력에 따른 급이 있는 거거든.
4,초반부엔 좀 흥미로운데 후반부에 이상함. 이타치가 쿠로의 어둠이었다는거에서 실소. 갑자기 중이병전개, 내면의세계나오고.. 하도 이상해서 검색해보니까 원작이 원래 소년만화였는데 3권으로 연재중단돼서 이타치VS쿠로,시로 대결짤려서  급 동일인물설정한거란다
1,센 척하고 싶은 감독...센 척하고 싶은 관객...결국 센 척하는 작품... 결코 세지 않은 작품...
10,조밀하고도 통일감있고 화려한 색감의 배경은 언제나 감탄한다.
10,요근래 본 ㅇ영화중에 제일 재밌었다!
8,그림체도 뉘앙스도 연출도 이야기도 놀랍도록 팔딱거리는 개성.
10,왠만한 영화보다 훨씬 낫다...ㅋㅋㅋㅋ 최고다..
7,그림체는 매우 신선하나 내용이 좀 식상하다.
10,개꿀잼이다....원피스에 사보,에이스,루피가 어릴적 쇠파이프로 싸우던 장면을 이걸보고 만들엇다지
2,특이한 소재와 감각적인 연출은 인정하지만 턱없이 부족한 설정과 스토리가 그걸 뒷받침해주질 못한다.
3,배경은쩔었는데 스토리는.... 게다가 배경에서 욱일기봐서 시작부터 좀 떫었다
10,뭐하나  흠잡을데 없이 완벽하다고 생각합니다. 생각하게 만드는 뭔가가 있네요
8,아오이 유우 성우도 잘하네
8,잘 전해진듯 보이진 않지만, 애니메이션으로서의 모든 노력은 다하지 않았나 싶을 정도로 훌륭했다.
7,바본가바 바본가바 바본가바 모르겠다 걍 여운은 남는데 뭐지??? 그림체가 .... 영화같은??
8,캐릭터들이 못생겼는데 은근 매력있네ㅋ
5,중2병 애니..그림이 아깝다. 19세이상 애니..
1,댓글에 낚이지 않는 현명한 사람이 되기를 바랍니다.. 여러분 보는 순간 인생에서 금이라고 하는 시간을  잃습니다
10,배경퀄리티도 멋지구 싸우는거 개멋잇는듯얌
10,일본애니를 마니봤고 그렇지만 색채나 분위기는 정말 이영화가 짱인듯. 스토리나 그런건 말곸
10,왜 배경집(아트북)이 유명하고 아직도 회자되는지 알겠네요.화려한 영상미에 감복했습니다. 쿠로와 시로가 행복하게 사는걸로 끝난걸로 전 만족합니다
5,어린애들만 하늘을 날아다닌다 근데 왜 날아 다니는지 안알려준다. 31아이스크림을 다 섞어 논 맛이다.
1,나도 swee님과 같은 생각을 했다. 추상적으로 표현해서 주인공 안의 악한 기운이 힘을 줄때도 있지만, 과하면 타락해버린다는것을 보여줬는데.. 무슨 나루토도 아니고.. 인상이 찌푸려졌다. 기술력 연출 등은 멋있었지만, 스토리 작품성은 떨어지는듯하다.
6,감각적인 초중반을 잡아먹는 늘어지는 후반.
10,어마어마한 대작... 내용이없다는사람들은 정말 이해력이 떨어지는듯; 보면볼수록 숨은뜻과함께 소름이 끼친다
3,재미자체도 없지만 그림도 좋은그림이되지못한다
4,배경으로 나오는 마을을 아름답게 표현잘했지만.. 내용은 너무 재미없다.
10,마을의 어둠속에서 밝음을 잃지 않기위해 싸우는 이야기가 너무나도 낯설게 와 다았다 전혀 생각지도 못한 이야기들이라 어리둥절했지만 시로와 쿠로의 마지막은 마을 사랑하고 아꼈던 마음과 마을의 평화와 조화를 보여준게 아닌가 싶다 너무 신선한 감동이였습니다!
10,그야말로 비범함이 넘쳐흐르는 작품
10,본지 4년이 지났는데 내게는 여전히 별 10점짜리 영화다!
9,스토리는 원작에 얽매인 어른들의 사정에 의해 급단락되지만그안에 살린 배경퀄만큼은 가히 최고
10,최고 몇번째 다시 보는지 모르겠어요 히히
9,그림체나 색채가 트기해서 좋았지만 스토리는 좀 아쉬웠다 뭔가 급마무리되는 느낌이었달까 그래도 재밌었다
10,여운이 깊게 남는 작품이었습니다! 개인적으로 정말 재밌게봤어요
1,OO
7,의미와 상징이 많지만 번뜩임이 없다. 심오하지 못하다. 수준 낮다. 영상의 퀄리티를 봐서 7점.
10,생각하면서 보게 해준 영화. 영화 속 다양한 소재들이 무엇을 상징하는지 생각해가며 보면 더 재미있는 것 같다. 이런 영화 좋습니다.
8,이게 울게있나 하고 생각해보지만 감각적인 애니이긴 하다 살아가기위해 스승을 울며 살인하는가 하면 새로운삶을 살아보려도  시간이 허락되지않는,  모든 절망을 시로와 쿠로의 만남으로 해피엔딩으로 마무리 짓는다  인생관에 관한애니 근데 얘네 게이냐?;;
5,영상미하나는 최고..만화애니메이션 쪽에 관심있으면 한번씩 볼만한. 화면 구도가 파격적인데 조금어지럽기도하다 색채도 좋음. 단점은 스토리. 그래서 하고싶은 말이뭔데? 너무 추상적이라 감 잡기도 어려움. 차라리 아치와 OO이 더 '재미'있음
10,숨막히게 울었다 ㅠㅠ
10,토할것같은, 다시보고 싶은 영화
9,밑에밑에 머라노 난 고졸인데 참으로 인상깊게 봤는데
2,너무 어려워
7,영상이 너무 이뻣는데 아쉬운점은 대학원생급아니면 쉽게 이해하기 힘든 난이도..그래도 영상이넘 이뻤음
5,나는 그냥 에니메이션 그 자체만 봤음.. 내용은 너무나 진부? 같은 메세지의 짝패보는게 훨씬 나을 듯...
10,이제보니 더빙이 빵빵하네 ... 두 소년은 우정을 넘어서 서로에겐 없어선 안될존재!!! 게이? ㄷㄷ ㅎ 영상미 하난 끝내줌...
8,환상적인 영상미에 감탄했지만 극 후반의 집중도를 떨어뜨리는 전개에는 아쉬움이 남는다.
5,표현하고자 했던 의도를 감독 혼자만 만끽했던 영화... 다큐가 아닌 애니로 자신의 의도를 드러내고자 했다면 좀 더 쉽게 다가갈 수 있게 만들면 좋지 않았을까 라는 생각을해본다.
1,기술력 표현력은 훌륭해. 그러나 내용이없어. 보는 내내 지루하고 꺼버리고싶었지만. 대체 이런 허무맹랑한 내용의 끝은 어떨까 궁금해서 어쩔수없이 보게된다.
8,안심 ~ 안심
10,여운이 남아서 굉장히 좋았고 시로와 쿠로 캐릭터가 너무 좋다
10,그냥엄청난영화다
10,배경 그림이 압도적이다
10,헐사마//사람마다 느끼는 건 다르다고 하지만 아무 내용이 없다니,....
4,아무 내용이 없다. 보기가 너무 힘들었다.
9,한 마디로.. 엄청나다 압도적이다
10,흑흑 굿귯
10,굿 잼
10,멋진작품
10,놀라운 재패니메이션 대작이라 할만 하다.
6,영상미와 색채가 뛰어난 영화
10,2006년 봤는데 저의 일본애니 베스트5위안에 항상 이 작품이 있습니다.
7,야오이유우목소리였구나....ㅎㅎ 어찌보면유치하고 어찌보면난해하고...독특한내용^^
10,멋있는데?ㅠㅠ
5,존내 지루함
10,ㅠㅠ너무재밌어요
9,단점이 있지만 영상미, 음악, 형제들의 우애, 마술적 리얼리즘이 단점을 넘어선다!
10,엄청나다!! 컬쳐 쇼크!! 어려워서 아직 잘 모르겠지만 뭔가 엄청나다!
10,재밋음
10,머리가 아닌 가슴으로 느끼게됨
10,몰입도200% 정말 소장하고 싶음 철콘은 신세계였음..색감도 너무이쁘고..!!!
5,bad
10,진짜 열번도 넘게본 영화.
10,언제쯤 철콘을 완벽히 이해할수있을까 .. 멋지다..
10,평에 지루하단평도있길래 기대안했는데 왜케난 몰입해서봤는지 진짜 잼나게 봤음
10,한 장면, 한 장면이 너무 좋네요.
10,엔딩. 멍하다. 나는 아직 콘크리트속에 있어서 그런가
10,그림체부터 충격을 받았던 영화.정말 멋지고 잔인하지만 나도 떨렸던 영화. 짱
10,1분도 아깝지 않았음.유치하다 재미없다는 사람은  정신연령이 시로보다 낮은듯
10,나를 감탄시킨 애니중 하나. 재미 없다는 사람은 영화를 볼 줄 모르는 인간들이여
7,이영화.... 이해만재대로하면만사 OK 이해못한다면? 이해할수없는철학
9,자기가 이해못했다면 한번 더볼생각해야지 점수깎는건 아니라고본다
10,개쩔어.... 센과치히로+공각기동대 급인데...? 스토리,교훈,그림체,분위기 다 만족
9,애니메이션의 초월
10,그림체가 이상하다는 사람들 다 눈 호구
10,내용 ㅈㅗㅎ다
10,좋다정말..ㅠ
10,내용을 다 버리고라도 영상만으로도 이미 10점
6,도무지 뭘 전하는지 무슨 재미를 줘야하는지를 모르는거같다.
6,어설픈 철학
10,그림에서 한번 내용에서 한번 더 감동
10,ㅇ아ㅏㅠㅠ
10,정말 재미있고, 캐릭터도 너무 귀엽고 내용도 너무너무 좋아요.
9,오오
3,공민지가 왜 자꾸 생각날까
10,그냥 최고
6,심오한 그림체만큼 만만하게 볼 애니가 아니다.
8,색감 영상미 그림그리는 친구들이 보면 반할정도다
10,좀 잔인한장면이 있기는 하나 그림과 내용은 정말 판타스틱하다
10,멋졌다  가슴에 와닿았다
10,보는 내내 마음이 뭉클..엔딩은 좀 허탈했지만..암튼 난 이애니 정말 기대이상이였음
10,재밌었다
9,잘밧어
4,중2병이란게 뭔지 알수있는 영화
10,배경도 내용도 정말 좋지만 슬픈동화
10,2시간이 너무 짧다고 생각해버릴정도로 몰입해버린,보지않았으면 정말 후회했을 영화.
10,몽환과4차원을난해하지않고신비적이게 표현했는데 그림만봐도신기대체뭐가난해함
10,별점 평이 극단적이군요. 전 재밌게 봤습니다. 퀄리티도 정말 높구요-
10,만화책에서 느꼈던 감정을 좀더 확실히 담아놓았다.
10,보면서 빠져들 수 밖에 없는 애니..뭔가를 생각하게 만든다..매우 인상깊다.
10,어른동화라고나 할까 굉장히 생각하게되는 애니
1,난해하고 몽환적이고 어렵다고 다 굉장한건 아니거든
10,처음엔무엇을전하려는지알지못했지만.2번째로봤을때이해했다.
10,도시적이고 현실적인 슬픈 동화
10,재미있게 봤습니다.
10,오래전에봤지만 지금 생각해봐도 너무 좋았어요^^색감하며 두아이캐릭터넘인상적인..
4,뭐냐 이게 ..
10,연출도 작화도 매우 훌륭함.. 뭔가 느껴졌다.
7,내용이나 영상기법이 영화같다. 스토리가 그다지 재밌진 않지만 작화가 매력.
10,철콘 근크리트 맞습니다. 그리고 무엇이든 아는만큼 보이는 것 입니다.
7,오랜만에 다시 본 애니, 볼만한 애니였습죠
6,배경들에 더집중이 됨. 관객모두를 수용하지못할 정도의 난해함.고퀄리티 그것만으로.
1,생에 최악의 애니 허세스토리에 높은퀼리티는 정말 어이가없고 기가막힌다.
10,철근 콘크리트 일텐데요......철콘 근크리트....라고 써져있네
10,내가 좋아하는 느낌의 영화
7,다좋았는데 오타쿠적인 면이있어서 감점.
1,뭔가 보고나서 느껴지는 영화 정말 좋아한다 그래서 봤지만 느껴지는거는 없이 지루함
10,재밌다
7,이알수없는오묘함.. 뭔가 추악한게 느껴진다. 진심으로
10,일어나서 박수를 쳐주고 싶은 애니메이션이었다.
8,독특한 분위기에 엄청난 흡입력..오랜만에 소름돋는 에니영화였다..
10,기대 안 했는데 시간 가는 줄 몰랐네
10,작화나 연출 다 좋지만 작품이 전하려는 메시지가 매우 감동적이었음
10,만화가의 만화가라고 불리우는 마츠모토 타이요. 역시 그는 실망시키지않는다.
6,별 3개는 뛰어난 작화때문이야 숨은 뜻까지 살펴보고싶은 매력은 없네
10,마지막 OST듣고 울뻔
10,내용도 좋지만 색감 정말정말좋고 그림도 좋은..
1,대충 5점 정도로 생각/ 감독이 말하고자 하는것을 알수없음/ 단지 높은퀼리티에 점수
10,베스트 애니 미야자키의 애니보다 떨어지는 점이 무엇인가
10,연출,작화,목소리연기 최고. 단순한 킬링타임용 애니는 아니다. 확실한 성인용.
10,쿠로시로 그저좋습니다 ㅠㅠ제발 회지내게해주세요 >->ㅇ
7,생각해보니깐 먼가 아쉬운듯?
3,높은평점 준인간들은 도대체 뭐에 감명받았길래?.........
8,역시 일본이다!!
1,그러니까... 감독아.. 니가 하고자하는 말이 뭐늬?
10,마지막즈음에 또다른 쿠로 나왔을때, 조금섬뜩했고.많은생각을하게되는 애니 .
10,인간의 내면을 파고든 것 같습니다.
10,이이상 바라지 마라 -_-.. 그냥봐라..
10,저런그림체너무좋음>_< 정말재미있게본거같아요.ㅎ 이해는 잘안돼도.ㅋㅋ
10,빠르게변화되는것들과새로운것들사이에서우리의사라져가는것들(장면전환)
10,많은걸 생각하게 만들고 뭔가 묘한느낌을 주는 영화 어렵지만 재밌다 ㅋ
10,재미없다고 하는 분들은 처음부터 볼 생각도 없었나보네요..배우는사람으로써 굳굳
10,재밌었음 뭔가와닿았달까
9,어딘가 묘한 매력을 풍기는 진지한 애니. 멋짐
1,생애 최악의 극장애니..... 시간 버렸다..
10,안심, 안심  공포애니 느낌입니다. 그만큼 긴장감도 있어요.
10,퀄리티 높은 애니메이션
10,짱재미잇음
1,무지하게 지루하고 허세만 쩔어주네. 있는척 뭔가 말하려는척. 치워라.
10,손에 꼽을 만한 수작이라고 생각되네요. 오래전 아키라의 감동이 떠오릅니다.
10,정말 대작애니라고 자부한다!! 최고야!!
10,볼만혀
10,내가본중최고의애니메이션이다...진짜 대박
10,단연 최고. 원색적인 색채도 독특한 그림체도 다 좋지만 역시 스토리에 별다섯개.
7,몽환적 분위기에서의 내면의 자아와의 싸움. 정말 평범하군...
9,최고까지까지는 아니지만 수작임에는 틀림없는듯! 또보고픈 애니
10,최고의 애니메이션은 포켓몬스터
9,나도 안심~ 안심~
10,엄청난 영화
10,최고의 애니.... 대단하다
10,대단해,, 대단해... 푹 ~ 빠졌다
10,보는 내내 영상에서 눈을 못 뗏어요. 정말 멋진 영화입니다
10,최고다
10,재미있다!
7,재미없다. 재미로 보는 애니가 아니다. .아오이 유우의 목소리 연기가 매끄러웠다.
10,감동.
10,영화, 그리고 책 한권 이상의 철학적이고 교훈적인 내용이 담긴 애니.
10,진짜 심장을 울립니다.. 너무 아름다운 영화
10,만화책을 보지않고선 이해하기힘든 애니같다. 아무튼 만화책보다 스케일은 컸다<<
10,많이 여운이 남는 영화
10,만화라고전혀가볍지않다.
10,앞으로 세상에 더 많은 사과나무가 열리길바라며...걸작입니다.정말.
8,화려하고 차가운 색감의 애니,  이렇게 사람의 심장을 쿵쾅거리게 하다니.
10,정글 속의 이야기. 들고양이 같은 아이들.
10,마츠모토 타이요는, 그야말로 최고다
10,음향부터대사하나하나오묘오묘몬가소름끼쳤다눈을뗄수업는극장에서못본게후회된다...
10,아날로그와 서정을 잃어가는 이 시대에의 메세지... 작품성, 작화 모두 최고다!
8,우리나라와 일본사람의 발상의 차이랄까?느끼지못한다면 당신은 이미 세상에 찌들었다
10,여러생각을할수있게만들어준영화.단순한만화가아니다.
10,역시 일본애니메이션이군요 보고나서 많이 생각하게되는것... 특히 영상미 완전굿
10,정말 여운이 남는....처음에는 뭐이런게 다있나 생각했지만 점점 빠져들수밖에 없었다
8,딴건 그렇다 치고,,, 안~심안~심 자꾸 생각나네. 나도 안~심안~심 해주는 친구있음.
10,진짜 최고다 말이 필요없음. 이해못하는 찌질이들은 걍 닥치고 포켓몬이나 봐라
10,그냥 . 쩐다 ~~ 상상을 초월한 상상!!
1,자아분열 소재로 개똥철학 펼치네요 지겨워 미치는 줄 알았네
10,내용이건 그림이건 굉장히 빠져들었고 끝난다음의여운은 말할수없을정도로 굉장했다.
10,상처와 치유에 관한 영화.. 오직 하나의 가치를 향해 영화는 달려간다.
10,따분한 주말, 나를 즐겁게 해준 영화. 이런저런 생각할 수 있어서 좋았다.
10,빠져드는 걸 주체할 수 없었습니다. 정말 모두에게 보여주고 싶네요.
4,그림은 넘 좋은데...아..지루하고 그개똥 철학좀...;;
10,통통튀는? 뭔가 독특하다 세계관도 특이하고 몰입도도 물론 최고네
10,정말 기존의 애니에서는 볼수도없었던 독특하고 아름답고 새롭네요 ㅠㅠ
7,그림 그리느라 뻉이 좀 깠을 듯
10,영상 음악 감동 뭐하나 빠지는게 없네요,     밑에 글들 보니 평점은 극과극이군 ㅋ
3,역시나 철학으로 포장한 일본풍 애니...
5,이게 뭐야..화려한 영상말고는 요점도 없고 남는것도 없고 그저 우울하고 지겹다
1,너무 지루해
10,만화 배우는 사람으로써 배울 점도 굉장히 많고 재밌으면서 슬프기도 하네요 .
10,계속 돌려보고 있어요 시로  보고 있으면 정말 안심해버릴꺼같고 약간 슬프고.ㅜㅠ
10,모든게 완벽한 애니..재밌기도 하고.. 슬프기도 하다.
10,아지캉이 엔딩을 불렀다길래 봤더니 정말 ㅇ0ㅇ;;
10,내 마음속에 크게 자리잡은 애니 대단하다
5,보는 내내 지루했던 영화로 남을 듯...
10,유우의 목소리와 시로 정말 잘 어울린다.
10,오래 남는다. 추천!
8,그럭저럭볼만은하다
10,꼭 보시길
10,이해하지 못해도 보기 즐거운 영화
10,사과나무가자라지않았던이유는햇빛이없어서입니다,가슴이찡하고무언갈생각하게만드는.
10,정말 재밌었다!
10,뼈 속 깊이까지 파고드는 뭔가가 있다!!!! 말론표현하기 힘든 그뭔가가!!
10,재밌다'-'정말재밌다'-'절대로잊을수없는애니매이션'-'
7,일본 애니에서 많이 다루어지는 내용들 인상적인 장면들이 있다
10,정말 잊혀지지 않는영화 ! 넘잼떠 ㅎㅎ
9,영화는 말할것도 없고.. 근데 시로.. 아오이 유우 였다니..
10,이 영화 여러모로 무섭다...
10,생에  최고의 애니가 된듯....
10,애니가 더 땡기게 됐어요 와우.
10,애들은 모르는 대작임...꼬마들은 평점 논하지 마라...이런 대작을...쯔쯔
1,반개도 아까움...ㅡㅡ
10,대단해
10,최고 ... 정말 영상미가 죽여줌
10,정말 재밌습니다 ㅜㅜㅜ!!! 아직도 소지중★
10,원작느낌을 너무나 잘살렸다..정말 비쥬얼이나내용면으로 대단하다..10년전만화를..
10,이렇게 가슴이 찡한 애니는 거의 처음이었던거 같아요.
10,매일밤마다 100번은 봤다 성우 정말 잘썼어
7,나하고 맞질 않는걸까? 아님 내가 이해력이 떨어지는걸까? ^^
10,어둠...
10,특히 배경음악 부분 최고
10,정말 괜찮은 작품 하나 보고가네요
10,잘 설명할 수는 없지만 뭔가 대단한 것을 만났다!
5,타성이 보이는 괴로움
10,완죤짱
10,색감 음악 스토리 등등 너무 너무 좋습니다
10,아 정말,,가슴에 확-하고.. 후려칩니다, 무겁고, 습한분위기.. 몇번이나 돌려봤어요.
10,소외와 고독과 비참한 현실 속에서도 아이들은 자란다
1,한마디로 재미는 없다
1,영상 볼려면 잼있는 그냥 액션
7,영상은 좋았지만..조금 지루했음;;
8,진정 삭막한 것은 콘크리트의 도시가 아닌 탐욕으로 가득한 인간이다.
8,누구나 가슴속에 악마를 품고 있는 법
10,인과를 따지지말고 상징에 초점을 맞춰서 보면 재밋을 것이다.
10,몇년간 본 애니메이션중 최고! 우리는 순수한가.
6,빛이 잉태한 아이와 어둠이 잉태한 아이의 묘한 궁합
10,정도를 벗어나버린 과한 표현력! 몽환적이고 자극적인 영상
10,최근에 본 것중 최고...사람은 결국 사람에게 기대고 사는 동물인거다..
10,좋은 작품
2,나한테는 너무 안맞네..배배 꽈대서 나온 결말도 유치함
3,ㅡㅡ::애들은 보지마라 폭력성만 짙은영화 내용없음
10,너무 재밋어요. 전 막 울엇엉 ㅜㅜ
7,추억, 폭력, 그리고 환상. 성장에는 언제나 고통이 뒤따른다
10,아 또 한동안 빠져살겟구나. 좋다
10,마지막이 절정이다.
10,동화적인 장면과 그림이 잘어울리고 현실과 변화를 생각해보게 하는 애니 굿~!!
7,니노 목소리 들을려고 봤는데... 영상은 뛰어났지만 뭘 이야기 하고 싶었는지;;;
10,내 생애 최고의 재패니메이션이랄카
8,뛰어난 연출력. 그리고 상업적이기보다는 단편예술영화에 더 가까운...
8,원작의 팬에겐 큰선물, 만화책을 일독하고 보시길 바란다
10,보는 내내 가슴 졸이고 보고 나서 행복했음... 난 정말 좋았는데...ㅜㅜ
1,이해할 필요없는 끝까지 보기힘든 그냥 ..보는 내내 짜증스런..
9,뭐든 이해하려면 힘든 법. 그냥 기억하기로 했다. 이 영화.
7,이해를못하겟다-_-..그냥....자기자신내면과마지막싸움에이긴쿠로?.
10,쿠로는 마음에 나사가 없어 시로가 다 갖고있어 사람은 완전하지 못하다 멋지다
1,감동은 없다 생각만 남길뿐 그 어떤 해답도 주지못한다 전부 감독의 푸념일뿐
6,맥주 김 빠진 느낌이랄까.
7,지루하지도 재밌지도 않다. 단지 우울할 뿐
10,인간에 대한 통찰에 관한 영화...일본영화는 철학적이어서 좋다.
5,끝까지 보느라 고역이었다. 지루해서.
8,이 애니가 주는 의미는 결코 단순하지 않다.
1,나에게는 전혀 다가오지 않는다.
10,빠져든다 뭔가 강하게 어필된느낌 .. 여러번볼때마다 느낌이 다를것같은 애니
10,요즘 운동하면서 극장판애니 보는데 이건 감동의 도가니였다 시간가는줄 모르고 본
10,이것도 일종의 사랑을 표현하는, 그리고 슬픈 그것.
2,난 잘모르겠다..  누가 설명좀.
8,일본 애니만이 보여줄수 있는것을 모두 보여주었다고 판단됨,
6,솔직히 내용 좀 어렵다ㅠ
1,일본 에니매이션 매니아 아니면 보기 힘들듯.
9,묘하다.. 뭔가 신선하지만 지루한느낌 그래도 본시간이 아깝지않다..
10,그림체는 특이한게 좋았지만 내용은 진부했다. 그래도 재밌었다.
1,재미 전혀 없다..
10,난 되게 재미있게 봤는데ㅋㅋ 시로는 되게 귀여웠고ㅋㅋ
10,아아... 기대이상
9,최고. 많은생각을 할수있게한 영화.
10,이만한 애니매이션 찾기힘들다......감동.........
7,괜찮지만.. 마지막이..
10,좋다
10,그로테스크한 영상에 개연성없다는넘아 니가이해를못한거임
9,마스터피스
1,그로테스크한 영상 개연성없이 나열해대면 그게 작품성이라고 생각하는 일빠 오덕후들
10,영상미에 입이쩍 벌어지고, 깊은스토리에 입이 벌어진다. 이건 애니 그 이상
8,특이한 그림체..........다른애니와 다른느낌..? ㅎㅎ
1,에이 멀라 난 재미 없었어.
6,내가 머리가 나쁜건가,,,,확실한 주제를 모르겠는 몽환적 애니,,
9,영화는 헐리우드 애니는 제페니메이션 공통점은 모두 놀라운 스케일
10,최고다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,신선했던 만화영화, 아오이 유우의 성우연기가 인상깊다
6,단순한 포장지를 너무 어렵게 풀어해치는것 같다.. 그치만 색감과 동세는 너무 좋다..
8,애니가 와닿네
10,역시 마츠모토씨의 작품!!
5,영상은 너무 좋으나.. 역시 스토리는 일본 특유의 진부함
9,자기안의 또 다른 자아분열과 무분별한 사회의 비판~!! 소묘기법이 뛰어난 애니^-^*
10,그림체도 좋았고 내용도 좋았음. 일본애니최고...
2,일본애니 매니아 아니면 보지마요 진심.
6,솔직히 진부하다. 장삿속에 파뭍이는 아이들의 순수함? -_- 별로였다
10,우리들 모두 쿠로의 심장을 가지고 있는게 아닐까.
10,그냥 신기하다는말밖에는, 긴장감넘치고..
7,뭔가 의미심장한 것 같은데 흠.. 영상은 좋았는데 다 담아내지 못한듯
7,현대 그림체와 색감은 최고
7,일본 애니메이션의 힘,
10,정말 멋지고 특징있는 영화! 꽂혔어~
8,난 재밌게본건 10점,그닥인건 평점안주고,욕나오는건 1점.이건예외
1,꼬마들 동성애 이야기냐? 재미를 위해 영화를 보는 자들은 보지말길..
8,지구별 시로대원 ...무셔
9,영상이너무실감나>_<색채감도짱이고 ㅋㅋ 애들이 막 날라다니네?ㅋ귀여워ㅎ
10,이래서 일본 애니메이션이 무섭다. 심장을 짖누르는 감동.
9,몰입해서 빠져드는 애니! 나는 잘~ 봤다
7,작화나 분위기는 뭔가 있어보이나, 일본 특유의 과잉감정과 늘어짐이 지루하게 하는듯
5,재미없다고 밀하면 괜히 수준낮다고 그럴까봐 잘봤다고 말하게되는 영화?
9,어린아이들의 세계를 감동적있게 그려나간 영화
10,난 너무 잘 봤다 . 나만 십점인가 .. ㅎㄷㄷ
4,배경, 그림만 훌륭하다는 생각이든다. 뭔가 너무 과한 느낌.
8,영상 너무 좋다.. 극장에서 봤으면 좋았을텐데... 좋았다
5,내가 시간을 투자해서 보고자했던 건 이게 아니었다.
1,재미하나도 없이 영화 내내 과장만 하다가 끝남..
10,역시! 잘 만들었어요. 아주 재밌게 봤습니당.^^;
9,비쥬얼, 모션, 와닿는 스토리. 하지만 원작이 더 낮다는 생각이 들기도
4,쓸데없이 얘기를 어럽게 만들었네..그러나 비쥬얼과 디지안은 과히 환상적이군~
10,목소리가 짱이 었어요>_<ㄲㄲ
10,대단해...애니메이션을 이렇게 만들다니>_<
6,후반부 쿠로의 자아분열씬이 볼만했다 그외는 이해는가나 공감은 안되었다
10,보는 내내, 보고 난후, 여러가지 생각을 하도록 만든다
10,파프리카,초속1센티,시간을 달리는,철콘..요즘 일본애니가 와닿는다.
9,한번봤을때도 장면하나하나가 머릿속에 박혀버렸던..
9,음...멋진 애니였어요. 한 마디로 표현하자면, 그랬어요.
10,말할수없을만큼의대단함.정말좋은영화이다
9,아름다운 영상과. 회색 엔딩.. 도시에 대한 고찰이 돋보엿다.
6,독특한 개성과 애정이 담뿍 담긴 영화
10,영상, 주제, 목소리 연기, 모두 대단하다.
10,오늘뼈에구석구석남을애니한편을 만났다.안보면후회할뻔했다는평가가심히공감간다.
1,왜 0점은 없는거야 보고 졸라 후회했다
9,매우 인상깊었던.... 애니메이션이 아닌 애니메이션   .
9,이걸 않봤다면 정말 후회를 많이 했을것같다
10,두고두고보게될작품.다시볼때마다매번새로운것을찾아낼수있을듯.
10,너무 현실적이다.
10,놀라울뿐이다...  가끔식 일본 에니명작은 두려울정도로 쇼크를 일으킨다.
8,현실적이다.인간성을 상실한 지금 우리모습을 보는 것 같았다.
10,마음을 움직이는 일본 애니메이션.. 나라는 밉지만 애니는 미워할 수 없다
10,뭐랄까. 한마디로정리할수없는그런.....
7,이해하지 못한채 넘어가는 환상들
10,이런 애니가 있기에, 밉지만 일본애니를 인정할 수 밖에 없다. 젠장..
10,주제가 감명깊다. 작품성이 너무 좋았던 것 같다.
10,너무너무 재밌게 봤다. 실감나는 영화..
10,연출하난 완전 작살나는 애니
10,초반에좀 지루하고내머리가 나쁜지 이해하기 힘들었다그러나 굉장한 여운이..
7,그림도 귀엽고, 좋았지만, 난 약간 지루하던데-
10,색다른 영상 그리고 집요한 주제의식
10,이런 유치원생 2D만화가 어떻게 이렇게 아름다울 수 있냔 말이야!
8,그림과 연출은 감동인데, 왠지 집중하기 힘들었다.
10,최고라는 말 밖에.. 할말이 없다. 정말 최고!!
10,최고의 애니다! 할 말을 잃었다. 이런 대작을 혹평하다니 차아암놔.
7,아쉽다. 영상미,배경,색감은 만족. 허나 진부한 스토리라인.미적지근감동.
9,일단 시각이나 소재가 독특하고 재미있다 쿠로시로의 목소리 연기도 만점!
5,독특함 스타일 괜찮다. 후반부 결국 재패니매이션 그 이상도 그 이하도.
10,특이하다
10,조금은 깊은 곳까지 가봐야 할듯
10,좋다
10,역시 스튜디오 4도의 작품 완성도가 높네요...
9,철콘 근크리트?   철근 콘크리트? 어찌됐건 맘에 든다.
10,아희밤쾅.완전 내st
10,정말 추천한다. 독특한 줄거리와 그림체 그리고 캐릭터까지
7,괜찬은 애니였다 하지만 내게는 시간을 달리는 소녀가 왜 더 기억에 남을까
10,성장드라마 같은 주제, 그러나 대조적인 분위기
9,색감,영상은 정말 최고라 할수 있다.but스토리는대중적이지못하다
10,생각을 많이 하게 만들었다. 내겐 어려웠던 영화
7,감동적인 결말과 기술도 뛰어나지만, 약 1시간 더 넘게 지루했따
10,안-심 안-심
10,감각적인 그림과 표현들 최고! 안심안심~
7,철근 콘크리트로 바꿔라
8,뭔가..재미있다고 느끼지만 다른한편으론 지루한 감이..
10,기억하고 싶은 대사가 정말 많았던 애니, 매니아층생길만하다
10,감각적인그림체와색다른느낌의스토리
10,제대로 여러영화관에서 상영해준다면 난꼭다시볼테다
10,이미 커 버린 어른들을 위한 순수하지 않은 순수... 좋았습니다.
10,파이트클럽이 생각난다
10,원작과는 약간 다른 그림이지만 충분히 완벽하다.
5,조금은4차원적인듯한일본판아치와OO정도?디테일은높다
1,별로 ... ㅡㅡ 지루했음
10,비현실적이면서도 그안에 현실을 풍자한듯한 이야기가 여운이 남는군요.
1,내가 그 여친이다. 짜증났다. 남자친구가 싫어 졌다. 최악이다.ㅡ,.ㅡ
1,그림체는 신기하다 그러나 여친싫어 한다. 짜증넨다. 나역시 그 닭
10,가슴깊은곳까지 감동이 전달되었던 그런 애니. 멋지다..
7,좀 잔인하고 비현실적인듯.......-_-
10,너무조아 >_<
10,이런 애니좀 나와줫으면... 굉장히 재밌죠 아 휴우증이..
10,애니를좋아해서ㅋㅋ
10,이런영화참좋다.이것저것많이도들어있네
8,여기는 지구별의~...일본 애니 다웠다.
6,이거 원 OO드라마같다-_-;; 일본특유의 지루함은 여전하네.
9,시각적 효과는 만점 내용은 심오하지만.. 볼만했다...
10,순수를 지키려는 소년의 성장. 아오이 유우의 목소리 연기가 일품!
10,인간 이란 존재를 새로운 영상으로 잘 표현했다.
10,이 애니에서 사람의 근본인 '다양성'을 맘껏 경험했다.
10,안~심 안~심!!!!!!! 최고최고
10,소설로 치면 데미안같은 작품. 이것은 이미 명작이다.
10,현존 최고의 애니
8,신선함을 느끼기에 충분하다
10,완벽하다
4,배경만 좋군..
8,아오이 유우의 목소리 ㅎ 내용은 참 심오햇던...
10,보는내내 눈이 참 즐거웠던 영화였습니다.
1,진짜 재미없ㅂ었음  비추~~~~재미없음 하품나옴 비추~~~~~~~~~~
7,뭔가가 있는데 잘 모르겠다
9,아기자기한 그림체지만 현실의암울함과 고독함을 담은..
7,일본애니라고 너무 극찬만은 말자
9,특이하네
8,전반부는 완벽! 후반에 힘이 좀 떨어진다. 원작하고는 또다른 매력도.
1,나쁘진 않았지만, 이 정도의 평점은 글쎄.. 조금 낮출 필요가 있다.
9,감동;ㅂ; 미묘하게 좋은 영화!
10,쿠로 내면의 악마가 못나오도록 쿠로를 지키는 천사 시로
5,내가 이해력이 이렇게 떨어지나?
7,아오이 가와이~!! 아이오노 코에모 가와이~!!!
10,안심~안심~ 최고다 !!
9,아 정말 굳 !!
8,내용적으로는 좀 지루한 면이 있었으나.참 잘 만든 애니라는 것에는 한표
10,환장하게 좋았다
6,배경(6)만 좋음
10,인디영화제에서 봤다. 내용도 몰랐지만 첨부터 끌렸던 애니메이션 감동^^
9,너무 멋진 화면 감사~ 영화보고 애매모호해서 자료 찾아 다님...
8,애니메이션이 가질 수 있는 아름다움. 아오이 유우의 순수한 목소리.
9,내용은 암울했으나 유우의 목소리 연기는 최고!!
8,애니적장치는 10점이지만, 원작의 느낌은 나지 않는다.
5,철학적내용인거 같은데..저는 잠만오든데...흠..
7,연출이 좋았다. 결국 지구를 지켜낸 시로..안~심~안~심~
8,나도 안 심~ 안심~
10,안심안심- 감동@!
4,기대하지 말고 보면 반은 갈지도, 내용은 둘째치고 재미가 없다.
10,멋진연출과스토리가어울어진영화였습니다구도나대사하나하나가마음에 와닿더라구요
10,일본애니가무엇인지를보여준영화,순수를지킴으로성정한쿠로와시로.
7,너무 아름다운 일러스트와 너무 귀여운 아오이 유우 목소리.
10,영화 어디에서도 "니노"는 없었다. 다만, 쿠로와 시로가 있었을 뿐.
7,초반과 결말은 좋앗으나 사이보그? 그건 좀,,,,그래픽은 최고엿다
10,정말 지금껏 봐왔던 애니메이션 중에서 최고!! 쿠로멋짐ㅠㅠ
10,이것이 바로 작품이지~~!!!!
10,이걸 아치와 OO과 비교하다니-_-;;; 곤 사토시 감독풍의 애니메.
10,와
10,시로 목소리가 너무 귀엽다
10,하나의 예술작품이다 영상과 스토리가 멋진 성인 아니메
10,최고다 일본가서 ost도 사고 넘 재미있고 교훈적인 만화 강추
3,철근콘크리트인줄...
4,근데 철콘근크리트가아니라 천근콘크리트 아님?-_-
8,다시나올수없는독특한영화, 초반에비해결말로갈수록루즈한것이 단점.
8,시덥지 않은 헐리우드영화보다 훨 나은 애니
10,여기는 지구별 일본국 시로대원
7,초반의 독특한 설정에 비해 중반부로 갈수록 힘이 떨어진다.
1,아놔~ 뭐 이딴게 다있어...
10,역시 기대했던만큼 재밌었다.아오이유우 목소리 너무 귀엽네ㅋㅋ
9,괜찮은 영상과 스토리.귀엽네 시로.
10,이런영화를 전체관람가라 할수있을것같다.그리고 시로목소리 귀여워 ㅎ//
10,울줄은 몰랐다.어른들을위한애니.표현력과연출력에박수를
10,시로넘귀엽다~♥
8,엔딩이 좀 흐지부지한 느낌이... 그림체가 매력적이고 앵글이 좋긴 했다.
7,재밌었지만 기대만큼은 아니였습니다.
6,이렇게 우울해지고 기분나빠지는 영화 좋지 않다.. 독특한점은 좋다~
10,귀여워 시로~-0- 귀여워서 10점
9,후딱후딱 지나가는 배경들이 아쉬워서 이야기 집중에 방해가 된다.
10,정말 멋지다.. 우리나라도 빨리 이런 애니를 만들수 있는 환경이 됐으면..
8,원작을 봤었다면 좀 나았으려나? 그치만 비쥬얼과 애니메이팅은 탁월!
10,그림이 맘에 들었음ㅎㅎ 재밌기도 했지만ㅋ
10,많은 이야기.. 제가 담지 못했을뿐.. 참 좋아요
9,이런게 저패니메이션의 저력인가.. 성인애니메이션의 수작
8,애들이 막 날아다니네요ㅋㅋ
6,'부모의 죄는 자식이 진다' 슬프지만 이것이 인생이다, 얘들아
7,여기는 지구별 시로대원! 응답 바람!
10,시로~~~~~~~~~안심 안심
9,그림체도,내용도,구성도..성우도 다 좋네- 그림이 정말...괜찮음!!!
7,잘 만들긴 했는데 재미가....;;
10,정말 재밌다.. 그림도 좋고 내용도 좋고..
10,재밌음
8,재미로보기엔담은얘기가너무많다!일본의현실에서희망(or사랑)이라?!
8,안심- 안심
3,왠만하면 좋은 점수주는데 이건 겨우 참고 끝까지본 얼마 안되는 영화중하나
3,이상한 세상에 쓸데없는 이야기일뿐... 기분찝찝한 이 여운..
8,정말 괜찮은 애니라고 봅니다.
10,오랜만에 정말 오랜만에 손에 땀을 쥐고 봤습니다 대단하네요
10,감동감동 그림도 내용도 멋지다.
10,이햐~ 잘만들었네.. 감각적인 작화.. 쵝오
1,지루하고 재미없어서 후반부는 안봤다
10,소닉+쉔무+젯셋라디오 그리고 레즈 = 소장용
10,재밌네..액션이 멋짐! ㅋ
10,색감도 좋고 영상도 너무 멋지고, 내용도 모두 좋아요!! Good!!
7,좀 추상적인 영화 생각좀하면서 봐야함
10,초딩의 무서움을 일깨워준 영화
10,재밌네 역시 니뽕 에니.. 덕후가 되어버렸다..
10,원작의 구성을 잘 재배열하여 만들었다 작화와 액션은 말할것도 없고
10,역시 일본 애니다. 재밌다. 강추!!!
10,시간을 달리는 소녀와 더불어 최고!!
6,애니매트릭스도 그렇고 재미가없어..보다 삭제
10,어른들을 겨냥한 애니로 여겨짐, 매우 매력적이고 약간 에반게리온 필남;ㅎ
10,올해 들어 본 모든 영화 통틀어 최고였다.
10,잔잔하면서도.. 감동하고.. 생각한다.. 오랜만에 생각했네..
7,작화는 아치와OO하고 비슷... 후반부 내용이 난해.. 볼만함
10,그림체도 너무 이쁘구, 고양이, 시로 쿠로, 영원히~ 같이 지내렴^ㅁ^~
10,보는내내 즐거웠다
10,정말 재밌음
8,볼만함..근데 10점은 아니다...
10,꺅, 이번 인디필름 페스티벌에서 바로 봤는데, 완전 재미있어요 vvv
7,어쩐지 목소리가 뜬다 싶었더니 전문성우가 아니었네.
10,잼있네요.
10,중간에 약간 지루할수도 있지만 최고임. ㄳ
6,기대를 넘 많이 했다.전개가 좀 지루하지 않나 싶다.설정이나 영상은 좋은데
10,배우들의 목소리 연기, 작화, 시나리오 모두 만점!! 대사가 압권!
10,다 좋았다... 시로를 믿어!
10,시간이 남아 그냥 본건데 정말 완전 맘에 들었다! 감동!
8,좀 더 전개를 지루하지 않게 박진감 넘치게 끌고갔으면..
10,아 ㅋㅋㅋ 철근 콘크리트가 아니였구나 ㅋㅋ 아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
10,대사 하나하나가 명대사! 안심~안심~ 여기는 지구별 일본국 시로대원~
10,그냥.... 최고!
3,아니다 싶다. 잔인함
10,흥미진진, 몰입해서 빠져든....
1,별로..
10,아오이유우의 목소리 열연에 한방.
10,눈을꿈뻑이며아무것도모를것같은아이의표정은세상모든것을초월한무표정이다
3,그럭저럭
10,일본에서 개봉하는날 봤는데 정말..빨리 우리나라에 들어오기만을!!
10,그냥 말 필요없습니다.. 작화든 스토리든 간에 최고였습니다 -ㅂ-乃!
10,작화와 스토리가 정말 좋았던 작품. 별다섯개 가득 주고나왔다
10,어디하나 흠 잡기 힘든 걸작!! 만족이라는 단어가 가득! 행복 ^-^
9,보는내내심장이쿵쾅거렸고정말잘만들어진애니메이션!! jiff에서건진수확^^
10,보시면압니다 꼭보세요 올해 최고의 애니메이션 작품. 스튜디오 4도시 최고
10,애니메이션으로서 2007년 전주국제영화제 최고작품!
