러브 오브 시베리아
6,계속 숨겨져야할 영화. 엉성한 스토리, 개연성 없는 전개... 평점 높은거 보면 사람들의 다양성을 느낀다
10,내 인생 최고의 영화~ 다시는 이런 영화가 나오기 힘들듯
10,다시봐도 후회하지 않고 볼수 있는 영화에요.고등학교 이후 20년이 지난 지금도 가끔씩 이 영화를 봐요.저는 특히 배경음악에 나오던모짜르트 피아노 협주곡 제 23번 이 제 인생곡이 되었어요. 러시아의 멋진 설원과 가슴시린 러브스토리를 보고 싶다면 강추 입니다
10,러시아의 아름다운 자연과 문화를 볼수있어서 좋았고 사관생도들의 순수함이 잘표현된영화입니다.결말이 아쉬워 몇번을 봤던기억이있네요.
10,
10,지금 ebs 에 가을의전설 보고  줄리아오몬드 보고   러브오브시베리아  생각나  다시 왔어요      최고의 영화
10,몇번을 봐도 눈물이 난다
10,20년만에 다시 찾아볼 정도로 깊고 진하게 여운이 남아있는 영화.
10,내 인생 최고의 영화. 배우, 스토리 다 최고였다, 그 여운이란 아직도 가슴 깊은곳에서 떠나지 않는다.
10,20대 초반 외할머니집에서 보았던 영화. 한겨울에 보았던 영화. 외할머니가 보고싶다.
10,
10,추천 해줘서 봤는데 진짜 인생영화가 되어버린 영화. 여운도 장난 아니고 톨스토이의 마지막 눈빛을 못 잊어버리겠다.
10,한번쯤 꼭봐야되는 어릴적 눈물흘리면서 본 나의 첫 사랑영화 정말 명작이여서 아직도 가슴이 뜨겁다
10,완벽해서 뭔 말이 필요 없는 영화 슬프고 재밌고 유쾌한영화 안 유명한게 신기할정도..
10,시간이 아무리 흘러도 로맨스영화는 이것뿐이 안떠오른다
10,도대체 사랑이 무엇이길래. 이토록 애절하단 말이냐..
10,띵작... 긴여운이 남는 영화.클래식함이 잘 묻어나왔다
10,
10,10년도 전에 봤던 영화 아직도 감동했던 감정이 기억난다
10,
10,가장 감명깊게 본 영화이다
10,인생 영화이다 진짜..
10,
10,오랜만에 다시봤는데 역시
5,바보 오브 시베리아
10,한마디로 요약하면 미국 꽃뱀에게 물린 러시아 군인 이야기.마지막 10년이 지나서라도 그를 찾아간건 사랑이나 미안함이 아닌 그저 자신의 죄책감을 씻어 마음을 불편감을 덜어내고 싶었을뿐.그 죄책감은 양심에서 오는 죄책감이 아닌자신이 꽃뱀이라는 증거로서의 역할이기에 더더욱 못견뎌 했을듯.제인의 세치혀에 톨스토이의 감정은 고조되고 장군은 수모를 느끼고 아주그냥 엮이는 사람마다 만신창이이 됨.가진거라고는 내다팔 웃음과 몸뚱이 뿐인여자가 자신의 욕심을 채우며 살기위해 벌인 웃지못할 촌극 일뿐.안타까운 사랑얘기 따위가 아니다.한마디로 제목을 잘못지었음."꽃뱀과 군인" 으로 지었어야 함.
10,
10,두번울었어요 ㅠ 마지막 방독면 벗을때 소름 ㅠㅠ ㅠㅠ 또보고싶은 명작임
10,가슴아픈 대 서사시다★★★
10,재미있네요. 마음도 아프고. 운명. 사랑. 그리움. 흔적. 슬픈 아련한 여운. 아름다우면서도. 사랑과 그리움은 아름다운 감정이지만, 슬프기 싫어서 억지로 잊어가려는 나를 빗대어가며 본 여운있는 좋은 영화. 인생은 사랑하는 사람과 함께가 가장 좋은 인생이겠죠!! 가족이든, 이성이든.
10,보세요
10,이 영화 만난지도 이OO을 넘긴 것 같다. 여전히 가끔씩 생각나는...
10,
10,아직도 아련하다               아직도 아프구나
7,남주 성격장애 라서 보면 볼수록 비호감. 민폐남 남주가 이송당할때 동기들이 과한 우정애를 보이는것도 뜬금없다 싶음. 영화는 쓸데없이 길고 우스깡스런 개그도 안맞음. 딱 마지막 부분의 영상미와 애잔함이 좋았음
10,역시나 첫사랑은 가슴 아프다 - 피는 물보다도 진하기에 아들은 어머니의 살아온 슬픔의 진실을 전하기 위해서 아버지를 찾아 나설 것이다 그리고 톨스토이 와 제인은  다시 만나서 눈물의 포옹을 하게 될 것이다 결국 제인은 아들에게 친아버지를 찾으라는 호소일 것이다 - 슬픔의 대서사시를 이 영화는 위대하게 만들어 내었다
10,널리알리고 싶은 맛집처럼. 숨어있는 명작. 평생 이런 사랑 한번쯤 해보고 싶다는 생각을 영화를 처음본 이후 이OO째 하고 있음.. 노래하는 안드레이, 소리치는 안드레이, 뛰쳐나가는 안드레이의 모든 모습이 생생함..
10,여운이 오래남는 영화 안드레이의 사랑이 넘 절절해서 먹먹합니다.
10,하..어릴땐 멋도 모르고 봤는데 나이먹고 다시보니까 서럽게 눈물흘리면서 봤음..이 나이먹도록 날 저렇게 사랑해준 사람이 있었나? 어릴땐 희망이 있었기에 울지 않았던 거겠지요..
10,난생 처음 영화 평점을 남겨보네요. 안드레이, 제인 그리고 마지막 두나샤까지. 시베리아에서 제인과 두나샤가 흘린 눈물과 안드레이의 그 먹먹한 눈빛이 긴 여운을 남깁니다. 안드레이와 제인의 아들이 방독면을 벗어던지는 장면이 저는 제일 기억에 남네요. 제인이 평생 짊어지고 갈 비밀.. 진한 우정도 기억에 계속 남습니다. 20살의 젊은이들이 보여주는 친구에 대한 사랑. 과제때문에 구입하여 감상한 영화인데, 몇 번이고 볼 것 같습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. 정말 명작입니다.
10,희생의 본질은 사랑 마지막 장면이 압권
10,이뤄지지 못한 누군가를 생각하고 싶을때 언제 봐도 명작이다.
10,안드레이가 최후의승자다. 사랑으로 인해 모든걸 잃은것처럼 보이지만 후회없이 열렬히 사랑했고, 새아내와 아이들이 있고 첫사랑은 자신의 아이를 키우며 영원히 기억해줄테니.
10,최애영화중하나 또볼꺼얌
5,남자가 너무 산만하고 약간 싸이코패스 같다. 순간 감정을 억제 못하고 별것도 아닌일에 사람 죽이려하고 이런 남자 실제로 사귀면 집착 쩔고 순간 욱하고 폭력적으로 변한다. 러시아 특유의 즉흥적이고 감정적이고 폭력적인 정서가 있는지 몰라도 우리나라에서 볼땐 저정도로 살인까지 저지를정도로 감정이 컨트롤 안되는게 이해가지도 않고무엇보다 너무너무 산만함
10,
10,
10,
8,처음부터 끝까지 한편의 희곡이네 정통멜로랑 코믹멜로를 합처놓은 느낌 배우들이나 장면하나하나가 좋아서 지루하지 않다
10,오늘 네번째 봤다. 감동은 여전히..
10,최고였어요.눈물이 줄줄줄..
10,영화 진짜 좋아요. 계속 보고 싶네요
10,영화 결말이 여운을 남겼음
8,인생  멜로.  뜨거운  피와  자존심을  가진  남자의  사랑.  한때  러시아에  대한  환상마저  갖게  했던  그런  영화.  어긋난  사랑에  대한  여운은  말을  잇지  못함.
10,흥미진진...   이런 시대극  좋아요...
6,사랑은 우연처럼 뜨겁게..
10,스토리 배경 뭐하나 빠지는 것 없는 완벽한 영화
10,내 최애영화 몇번을 봐도.. 눈물이 나는
10,아니  9 점은 넘어야 되는 영화입니다
10,명작 명작 명작 명작 명작 명작 명작
10,2019년에 왔습니다. 이건 꼭 보세요
10,지금도 가끔 생각나는, 떠올릴 때마다 가슴 저릿해지는 영화
10,이 영화는 어렸을 때 티비에서 본 이후로 뇌리에 남아있는 영화다.. 제목처럼 러시아와 겨울.. 뭔가 아름다움이 생각나는 이미지 ㅋㅋㅋ 다시 봐야겠다..
10,사랑을 하려는 자! 친구를 사귀려는 자! 이 영화 한편이면 개념이 선다! 그러니 꼭 봐라!!!
10,격정은 후회를 남기지 않는다
10,마지막 장면 너무 슬프다 톨스토이의 눈빛...그리고 방독면 벗었을때 젊은 군인의 얼굴...
10,내인생  최고작이다. . .
10,오진다 오져지리고 ㅇㅋ?
10,또 보고싶다..  대학교때 보며 엄청 울었던 기억이..
8,종로 실버영화관에서 부모님과 함께 봤는데러닝타임이 조금 길고, 특유의 투박한 화면 전환이 좀 어렵기는 했다.하지만 한 사람만을 그리워하면서도결국 오해를 풀지 못해 다가서지 못하고사관생도들의 우정과 소소한 유머 등옛날 정서가 느껴져서 좋았다.
5,가슴 시리게 애절한것도 아니고 어중간하다. 너무 길다.
10,숲을 헤치고 정신없이 뛰어가는 톨스토이의 마지막 모습과 제인을 바라보는 눈빛을 절대 잊을 수 없는 최고의 영화! 진정한 사랑에 대해 생각해보게 하는 감동적인 영화...
10,최고의 명작 인생영화 띵작
10,최고예요 진짜 꼭 보세요
10,10년이 지나 다시 보니 여전히 시리도록 아픈 영화
8,그니까 제인이 요새 말하는 로비스트인건가..
10,인생영화. 시베리아 그리고 사랑
10,제 인생영화 입니다. 이번에 영화 안나 카레니나를 보는데 이영화랑 비슷한 내용에 겹치는 요소가 많아서 그런가 다시 생각이 나더라구요~다시 찾아봐야겠어요. 그런데 항상 러브오브시베리아인지 시베리아오브 러브인지 아직도 헷갈리는게 함정,ㅠㅠㅋㅋ
10,사랑이 선택한 인생...
10,DVD방에서 남친이랑 보기 딱 좋은 영화 ㅎㅎ
10,진짜 오랜 히간동안 몇 번을 봐도 감동 깊을 영화~~~남자 주인공 연기 넘나 잘하고 넘나 멋짐~~~여운이 많이 남았다....
4,철없는 어린시절사랑에대한 죗값이라엔 크다.명작이다 감동적이다라는사람들은 이해할수없을것같다.톨스토이주인공의 무지함과 어리석음에 실망한영화 추천은안하고싶다.
10,마지막 장면의 그 눈빛은 아마 영원히 잊지 못할겁니다.
10,영화평점을 올리기 위해 로그인 하기는 처음인 그런 영화...시베리아 여행을 다녀오기전에 봤더라면 얼마나 좋았을까.. 러시아판 시네마천국이라고 불러도 손색이 없을 정도로 사랑을 제대로 표현한 걸작중의 걸작... 한번의 감상으로는 절대 부족한 영화
10,교양시간에 봤는데 정말 여운이 남는 영화였습니다.
10,생각나서 다시 보게되는 영화... 가슴 아프게 본 기억..
10,가끔 그립고 보고싶다.
7,가슴시린 러브스토리이긴한데 그 시대와 러시아를 보는 것이 더 매력있었다
10,9.32에 빈정상해서
10,오랜만에 다시 찾아봤다. 몇년에 한번씩은 생각나서 한번씩 다시 보게되는영화.
2,유치 산만하고 지루하다
10,러브오브시베리아를 보는 내내 즐겁고 슬프고 감동적이고 마음아픈 모든 감정을 다 느낄 수 있었던 것 같고 여운이 오래남았다 ㅠㅠㅜ심지어 처음과 끝이 이어지는 전개방식이 좋았고 17년이 지난 지금 이렇게봐도 너무너무잘만든영화..♡
10,말하면 입 아픈 명작이지요
10,개봉하는날 포함 6번째...정말 각박한 내 인생에 위안을 주는명작.
8,이 영화를 보고 내 러시아 영화 순위가 바뀌었다
9,속물스런 미국 대 순진무구 러시아란 도식이 불편. 하지만 감동적인 대작.
10,Many consider Mozart to be the greatest composer of all time
10,최고  유머 감동  배경 음악 연기력 스토리 빠질게하나없네
10,내가 본 러시아 영화 중 제일 감동적이었고 좋았고 기억에 남는 영화. 시간이 흐를수록 더욱 생각나는 영화같다. 이루어지지 못한 젊은날의 사랑을 아련하게 떠나보내는 그 감정은 정말 오랜 여운이 남을듯. 연기 쩔ㅠㅠ
10,16년만에 생각나서 다시다운로드 받아보았습니다.몇번을보아도 질리지않고  처음과 같은 감동과여운,인생을 더 살아도  덜살고 보아도~~ 가슴깊이 마음을 울리는영화입니다~
10,고등학교때 보고 아직도 생각나는 영화
10,나의 인생영화 중 하나.
10,러시아 수업시간에 접하게 된 영화 처음에는 이해가 잘 되지 않고 무슨 내용이 이러나 했지만 마지막으로 갈수록 여운이 정말 많이 남았던 영화다.
10,남녀 심리가 처절하게 잘 묘사되어 있고 슬픈 영화다...ㅜㅜ
10,대단한작품이네요 이런작품이 러시아에있을줄이야
10,한 순간 모든 것이 덧없어 지는 것이 사랑, 하지만 그 한 순간을 위해 모든 것을 걸수 있는 것 또한 사랑.
10,십몇년전 어린시절 우연히 방송으로 봤었다 밤은 깊어갔지만 긴 러닝타임도 전혀 개의치 않을 정도의 집중력을 발휘하고 보게되는 영화였다..그 후로 두번을 더 봤고 몇년에 한번씩 다시 보고싶은 영화이다....하나 둘 따지며 설명할 필요도 없는 명작이다
10,무척 재밌게 잘봤습니다.
10,내인생 최고의 영화..지금 생각해도 가슴이 아려옴..
10,러시아가 배경인 것도 이 영화의 감성에 한 몫 했다..영화 자체도 좋구ㅠㅠㅠ
10,다시 보고 다시 보고 싶게 만드는 영화!
10,피가로의 결혼은 서로의 오해가 풀리고 해피엔딩이지만 이영화에선 그렇지 않았다. 1998년도의 영화가 이렇게 재미있다니...
10,최고의  사랑의 대서사시. 블루레이로 좀 나와라.
10,10점만점이여야하는 명작... 가슴이 시베리아
10,제 인생 손 꼽는 숨은 명작입니다 .
10,애리고 슬프고ㅠ 저런 순수한 사랑받아보고싶다 ㅜㅡㅜ 우욱
10,지금 다시 재개봉 했으면 좋겠다.
10,처음 봤는데 진짜 지루한 부분없고 집중해서 봤어요 강추!
2,아주 별로였던 재미ㅇ?ㅂㅅ는영화
10,시간이 오래 지난 지금도 가슴을 어련하게 만들어주는 영화
1,와~~이게 영화야? 진짜 잠안올때봐요
10,예술이란 사람의 마음 깊숙히 들어와 후벼파는 것// 이 영화는 예술영화
10,초등학생때 보고 결혼을 하고나서도 보고 한20번은 재방으로보든 다운으로보든 본것같네요 완전명작. 마지막에 톨스토이의 집에서 그의 흔적을 보고 서둘러 나오는 제인의 마음이 어떨지..정말 가슴아픈영화입니다
10,인생영화중 하나입니다. 2002년도  20살에 우연히 보고 몇주간 잠을못이뤘었던영화. 13년만에 다시봐도 정말...
10,중학교땐가 티비로 보고 10여년이 지나 다시 봤다. 그동안 얼마나 찾아 헤맸던가. 요즘의 블록버스터들도 좋은 영화지만, 이 영화를 보고 나면 지금껏 당신들이 10점이라 생각했던 영화들은 모두 5점이 한계인걸 느낄것. 내 인생 가장 완벽한 영화.
10,정말 내생에최고의 명작~!너무 가슴이 시리다~..ㅠ
10,별점10점이 아깝지 않은  생기발랄하고 슬프며  웃음나게 하고  러시아인들에 대한 편견을 깰수있는  그야말로  명작이다
10,눈물 왕창 흘리고 싶을 때 ! 언제봐도 명작인 이영화 추천요^^내 인생의 다섯 손가락에 꼽히는 영화!
10,아름답고 애틋하고 비극적이다
10,정말 너무 감동적인 영화였습니다. 예술은 위대합니다정말...먹먹해지고 사랑의 위대함이느껴졌던 영화였어요보는내내 너무행복했습니다
10,불나방과 같았던 안드레이의 사랑... 그리고 그를 잊지 못해 자신의 삶을 송두리채 바꿔야만 해던 여인, 제인. 그들의 운명적 사랑이 쉬이 잊혀지지 않는다.
10,새벽에 잠 안자고 봤네요 안이러는데‥ㅜㅜ
10,이국적인 러시아의 풍경과 애틋한 둘의 사랑, 친구들의 우정이 큰 스케일 안에서 장대하게 펼쳐진다.
10,아...가슴이 너무 아프다는 말로는 많이 부족합니다.아름답고 순수하고 웅장하며 시리도록 슬픈 사랑이야기! 안나카레리나와 마농레스코를 섞어 놓은 듯 하네요.오랫동안 마음에 남을 영화입니다~
10,죄수가 되어 동료들과 노래를 부르는 장면에서 하..
10,길게 여운이 남는영화. 이영하를 본지 벌써 10년이 넘었는데, 아직도 문득문득 떠오르는 장면들. 멜로영화를 추천해달라는 사람이 있으면 항상 추천하는 영화.
1,등장인물 전부 다 미쳐있는 영화. 여주는 팜므파탈에 남주는 심신미약, 장군은 소인배에 주정뱅이, 맥클라큰은 매드사이언티스트...
10,러시아와 설원 뜨건열정 모두가 녹아든다, 살면서 저런순간을 경험해야 사랑했다 하겟지,,
10,마지막 담배연기와 그의 표정. 격정적인 사랑에 아파했던 남자들만 이해하겠지.
10,숨겨진 명작. 영상미도 돋보였다.
1,기대이하입니다..재미있다고해서봤는데...
10,안드레이~안듀레이이~~~~!!!
9,이정도면 괜찮은 영화임 .추천
6,억지로 짜 맞춘 듯 한 이야기스무살 철부지라도 황제가 보는 앞에서 그런 행동할까 ??개연성이 떨어져 몰입하기 힘든 이야기
10,명작이다. 역에서 친구들이 눈물의 노래로 떠날때까지 부를때 장면은 잊혀지지 않는다 평생 눈물 다나온 것 같다.
10,죽기전에 꼭 보세요 사랑이 이럴 수도 있구나 생각이 듭니다OST, 배우,스토리까지 모두 최고입니다
3,99년인가 2000년인가 중학교 때 억지로 단체관람시켜서 봤는데 1시간 넘게 잤던 기억 난다.
10,마음에 묻고 산다는 건 어떤걸까? 열차에서의 첫만남과 마지막 제인을 바라보던 안드레이의 표정이 오버랩되어 떠오른다.
10,초반에 유쾌했지만 아련아련...
10,내 인생 최고의 영화. 러시아의 자연과 그 모든 예술과 우리의 젊은 날이..일생을 건 사랑이 한 영화에 고스란히 녹아있다는 것이 믿을 수 없다. 십여년이 지나는 동안 난 이영화를 매년 보고 있다. 안드레이는 이제 나의 삶이다.
10,안드레이의 심리가 그대로 느껴질수있었음...명작임
6,이젠 날지 못하리...
9,10여년전 고등학생때봤으나 안드레아 부르는 그 절절한 억양은 내 기억속에 그대로
10,최고 배우의 최고 영화다....
9,이 영화 하나만으로 러시아에 갈 이유가 생겼다. 몰입도와 여운 최고!!
10,내 인생에 몇 안되는 명작...
10,정말 명작!! 근데 네이버 영화 줄거리 소개가 좀 잘못 설명된 것이 있네요~ 운명적인 재회라던지 공격하도록 부추긴다던지 그런건 좀 안 맞는 부분 같은데..
10,줄리아 오몬드 비주얼 전성기.. 제인, she is so beautiful. 시베리아, 러시아의 웅장함과 사관생도들의 뜨거운 우정. 그리고 청년의 순수한 사랑까지.. 소장하고 싶은 영화.
10,사랑하는 사람과 꼭 같이 보고 싶은 최고의 사랑 영화
10,내 인생 최고의영화. 영화가 담을 수 있는 모든 것이 고스란히 담겨있다. 러시아국민은 이런 영화를 가진것만으로도 자랑스러울것같다. 일년에 한번씩 꼭 다시 보게 되는 영화..안드레이의 담배 한대는 그렇게 가슴 아플수없다..
10,아주 오래전 이영화를 보고 너무나 충격으로 마음이 아팠던 기억에 오늘 문득생각나서 다시 보았다.그때와 다른 감정으로 펑펑 소리내어 울었다.너무나 슬퍼서 영화가 끝나고도 멍하다.. 오랫동안 가슴이 메어진다.잊을수없는 명작이다
10,로그인해서 평점 준 영화는 처음이다.... 9점은 넘겨야지
10,긴영화지만 전혀 지루하지 않게 봤습니다. 끝에는 먹먹한 마음이 드는 영화입니다.
10,고등학생때 영화관에서 이 영화를 보고..한동안  이 영화에 빠져 있었던 기억이 나네요..ㅠ 최고!
10,말이 필요없는 영화.. 한번보면 러시아와 음악이 떠오르게 만드는 영화^^
10,최고로 꼽을 만한 영화..
10,어찌 이 영화의 감동과 아픔을 글로 다 나타낼까...한 착하고 이상적인 남자의 순전했던 삶과 사랑,아프고 아파도 자신만의 사랑을 간직하는 안드레이를 통해오늘날 누구에게나 내재된 사랑을 재확인하게된다.명화의 전당에 의당 올라야할 영화..
10,아름다운 우정과 사랑 ... 정말 최고의 영화다..
10,9점 넘겨봅시다 제발요요요
10,10년만에 톨스토이를 뒤늦게 찾아왔을때 왜이렇게 슬픈지...그의 하녀였던 아내와 아이들도 불쌍하고 이미 늦어버린 제인도, 늘 진실됬지만 떠나가는 제인을 바라만 볼 수 밖에 없는 엔딩도  많은 생각이 든다  가벼운 영화가 아니다 절대로.
9,시베리아와 러시아~우라~
10,안드레이의 연기에 젖어서 시간가는줄도 모르고 봤어요.
10,시베리아 시베리아 끝도 없는 숲
10,가장 기억에남는손꼽는영화중하나네요 몇번을봤는지모를만큼....사랑에관한여운이강하게남아있네요러시아의배경도너무아름다워요
10,러시아... 이 영화는 최고다.
10,그냥 밤에 해줘서 멋모르고 봤다가... 기억에 오래 남는 명작을 만남
1,영화자체가 오글거리고 유치했어요누가 손좀펴주세요
10,이게 진짜 예술적인 영화
10,마스터피스라고 이름붙이고 싶은 영화. 묵직한 영화 배경 안에서 순수하고 정열적인 젊은 남자의 돌이킬 수 없는 선택을 보게 된다. 사랑 앞에서 명예를 헌신짝처럼 버린 사관생도, 나나 내 아들도 그런 열정적인 삶을 살아갈 수 있었으면...
10,2000년에 극장에서 봤는데 잊혀지지 않는 감동이 있습니다. 남자생도 불쌍하기도 하고 제가 손꼽는 명작입니다
10,감동의 아름다운 로맨스
9,안드레이가 후송되는 장면에선 번번히 눈물이 나오네요..
10,정말 잊을 수 없는 명작! 러시아어를 전공하기 때문에 정말 너무 좋았던 영화이다.
10,젊은 친구들이 감수성이 예민하고 순수할때 이런 영화 한편쯤 봤으면 하는 영화임
10,여운이 짙게 남은 영화... 네번을 봤지만 볼때마다 마음을 울린다
10,13년전 극장에서 보았지만 아직도 내가슴을 뛰게 만드는 명작..숨이 멎도록 울어봤습니다..
10,깊고 짙게 남는 여운과 아련함
10,베스트오브베스트이다..
10,내인생 최고의 영화중 하나..
10,이 영화를 보고 나니 러시아가 사랑스러워졌다
1,길고 지루하고 남녀주는 흡입력이 없고 다큐멘터리 보다 못함...
1,남주는 넘 안멋있고 여주는 매력이 하나도 없어서 몰입이 안됀다.
10,감동적이에요♥ 처음부터끝까지 계속집중하게되는영화!
10,얼마전에 보았는데 결말이 아쉽지만 그래도 감동적
10,내인생영화..시네마천국, 인생은아름다워, 지금만나러갑니다, 혐오스런마츠코, 첨밀밀, 천장지구, 불초자열혈남아.,근데 이영화가 평점9점도 안된다는게 너무 슬프다
10,90년대 이전 출생자라면 한번은 봤을 명작. 옛날 영화중엔 찾아서 볼만한 명작이 참 많다.
10,왜 계속 방독면을 쓰나 했더니...
10,몇 년이 지난 지금도 같은 장면에서 눈물이 멈추지 않았다. 사관생도들이 기차역에서 배웅하는 장면과 마지막에 제인을 바라보는 톨스토이의 모습.. 웅장한 배경과 함께 이 영화는 항상 내게 기억에 남을 것
10,가슴 절절한 사랑이야기가, 그것도 러시아라는 이국적인 공간적 배경에서 펼쳐졌다는 점이 일단 날 한 방 먹였고! 마지막에 완전히 변한 야생적 모습의 안드레가 뛰쳐 나와 시베리아 벌판에서 멀리 떠나가는 옛 사랑을 보는 장면은 아직까지도 소름이다…!
10,잘 알려지지 않았지만 정말 손꼽히는 최고의 영화!
10,러시아의 감성을 듬뿍 담은 영화!! 사랑, 우정, 질투와 회한 등 얽히고 어긋나는 감정들이 잊히지 않고 긴 여운을 준다. 빛나는 명작!!
10,재미는 없습니다.. 하지만 이건 정말 명작입니다. 마지막 안드레이의 표정은 아직도 가슴이 저며오는군요..
10,이 영화가 진짜 숨겨진 명작
10,눈부신 시베리아 벌판 위에서 시작되는가슴 시리도록 아름답고도 비극적인 사랑 이야기 대작..!
10,15년만에 다시 본  내가 젤 감명깊게 본 영화..
8,그시대의 배경을 볼수있어서 좋았다. 역시 사랑은 나이도상관없으며 남자의 어렸을때 순수한사랑이란 참..
10,내 인생 최고의 영화. 명화.
10,꼭 소장하고픈 영화.. 러시아어를 전공했고 러시아에 살았었고 러시아에서 운명적 첫사랑을 경험한 내겐 더더욱 특별했던 영화... 가슴 시리도록 아픈 영화~ 한순간의 열정같은 사랑이 평생 씻을수없는 인생의 몰락을 가져왔지만... 마지막 올렉의 눈빛을 잊을 수 없다...
9,가슴 미어지는 영화죠.
10,마지막 헐리우드식 엔딩이 아쉽긴했지만 충분히 웅장하고깊고 아름답고 애틋하다 내인생 베스트 단연.
10,평점 9점도 못넘다니 이 명작이..
9,뭐... 엄청난 영화까진 아니고... 러시아에 대해서 잘 알 수 있었던 영화  그리고 비극으로 끝날줄은 몰랐네
10,십삼년전 감동을 지울수가 없네요
9,다시 봐도 가슴이 저릿한 영화...
10,내생에 최고의 명작
10,진짜 내  어릴적 맘속에 남아  잊혀지지가 않아서  한 7년 인가 후에 다시 다운받아봣다
10,마지막의 긴 여운은 말로 표현키 힘들다
10,시대를 초월하는 명작중의 명작말이필요없음긴 러닝타임에도 불구하고 군더더기가 하나도 없는영화마음에 영상으로 남는 영화짱
10,가끔씩 생각나고 다시 보고 싶은 영화입니다.
10,의외로 호불호가 갈리네요. 아주 격한 감동을 주는 건 아니지만.. 남주인공의 마지막 눈빛이 아련하게 기억납니다.
10,내가 봤던 영화중 최고였음! 10점도 모자람
7,잔잔한 영화랄까? 그리 흥겹지도 슬프지도 않은... 그런데 마지막 반전을 주려한 것 같은데 중후반 부터 제인의 행동에 너무 힌트가 많아서 반전이라고 느낄 수 없었다.
7,감동의 깊이와 진한 여운은 그리 크게 남지 않았던 것 같습니다 초중반 너무 산만해서 극에 몰입하기 힘들었고 거기에 사랑보다는 우정에 초점을 맞춘 듯 제목과 상이한 극전개에 놀라웠음 마지막 엔딩에서 살짝 슬펐던 것이 이영화의 끝인 것 같아
10,러시아인의 성향과 문화가 잘 드러나는 영화
9,러시아 배경속에 이루어지는 사랑과 남자들의 우정, 한번 꼭 볼만하다.
10,몇번을 봐도 감동적인 영화
5,영화에 나오는 배경은 멋진데, 주인공들의 감정선이 살지않아 보는내내 별로 감흥이없었다..
10,안드레이의 순수한 사랑과 오해가 슬프다.
10,최고의 영화
10,최고
1,웅장하고  멋진영화맞다...배경만 ㅋㅋ 산만하고 유치해서 볼수가없네...
10,어렸을때 보았던 영화 그당시 나도 이렇게 사랑하고싶다 생각했었는데..
9,모던한 사랑. 그 시대가 그립다.
10,훌륭하다!!
10,너무나도 슬픈영화...
10,10여년전쯤 봤지만 아직도 생생하다. 훌륭한 영화! 남자의 영화!
10,한 남자의 순수한 사랑이 시베리아위에서 펼쳐진다
5,똥싸고 똥 안 닦은 느낌. 재밌었는데 마무리가 영 아닌 것 같음. 기승전병. 그래도 앞부분 나름 재밌어서 5점 준다. 남자가 여자 잘못 만나면 어떻게 되는지 보여주는듯 ㅋㅋㅋ
10,ㅠ_ㅠ 다시보고싶은데 너무 길어 ㅋㅋ
8,스케일도 크고 안구 정화도 되고 나름 감동도 있다
8,잘만들었고 내용도 좋고한데 살짝 지루한감은 있음. 물론 몰입도도 있고.
10,안드레이가 지금도 마음에 걸린다. 뜨겁고 순수한 피.. 그리고 러시아의 느낌.
10,최고의 영화
10,진심으로 재밌게 본 러시아 영화
10,이 영화 평점 너무 야박해.. 졸면서 본거임?
10,아름답고 슬프고..
10,난 이런사랑 하기싫다 평생을 그리워하며 산다는건 어떤기분일까..윽 고통의나날일듯
10,아 마지막에 안드레이 모습에 가슴이 정말 먹먹해진다.
10,사랑을 넘어선 사람에 대한 진지한 영화. 배경지식 없인 영화를 이해하기 힘들다는 점
10,오래 기억되는 영화
10,개인적인 취향에 따라 평이 극과 극으로 나뉘네요 보고 나서 여운이 굉장히 오래 남는 영화였어요
10,9점 이하로 내려가는게 의문이다
6,영화를 진짜 아는사람이라면 포스터보고 이영화보면 욕나온다
5,웅장하고 격정적이긴 한데..섬세하진 않은 듯. 감정이 별로 와닿지가 않았다.
10,이게 고작 8.99라고??
10,어린시절 봤던 영화인데 기억이 잘 안 나지만 재미있던걸로 기억
10,잊을수없는 영화.
10,이 영화의 평점은 10점이 적당하다.
9,정말 아름다운 영화입니다.
9,봐도봐도 질리지않음~러시아의 흰눈과 썰매,정취,그리고 뜨거운 우정과 사랑~멋지다!
10,러시아의 아름다움과 진지함을 느낄 수 있는 영화.
9,지금까지 내가 본 영화 중 베스트 3안에 들어가는 영화
9,영화속의 의미를 알아갈때 더욱 재밌게 다가오는 영화.
1,내가봐왔던 영화 중 가장 한심한영화
8,아름다운 시베리아 설원. 그 속에서 피어나는 격정적인 운명의 사랑이 찐한 여운으로
10,긴 여운을 남긴.. 아주 아름다운 영화....
3,3점은 됩니다
9,이런 남자와 비극으로 끝나지 않는 사랑을 한다면 그게 최고의 사랑이지 않을까...
10,스무살 적에 보고 OO 만에 다시 보는데 너무 멋있는 영화였습니다.
5,초반의 속도감있는 전개가 계속 이어졌음 좋았을텐데~! 러샤의 눈부신 설경은 멋지다~
10,아름다운 영화, 걸작이다. 러시아의 정취도 너무 멋지다
10,어렸을 때 아름답게 보았던 기억이 난다. 3시간..  결코 길게 느껴지지 않았다.
10,마지막 장면의 눈빛 잊을 수 없다.
8,설원에서의 이별은 여운만큼이나 기억도 오래 갈 것이다
1,억지 웃음과 억지 설정이다 바보같은 주인공 ㅡㅡ답답하다
9,오래 여운을 주는 좋은 영화. 예술을 향한 열정과 이념.....
10,최고임.....
10,두번보고 세번봐도 감동
10,강추강추강추
9,추운 겨울을 배경으로 펼쳐진 가슴아프고도 아름다운 사랑 이야기
10,꼭 봐야할 영화임
9,남잔 마지막에 여자를 붙잡지 않았을까? 변해버린 현실때문일까....
10,정말 최고!!!도대체 어떻게 이런영화를 만들수 있지... 안드레이 눈빛 잊혀지지않아..
7,애매한유머코드와 자신의 일(접대?)을위해 사랑하는사람 뒤에서 호박씨까고
6,사람들이 왜이렇게 찬양을 하는지 모르겠네요;;; 좋은 영화지만 이정도는 아닌데
8,그냥 자꾸 생각이 나는영화~ 보길 잘했다 싶은 영화
10,이런영화너무 좋아요^0^
10,10년전 이영화를 봤을 때의 감동은 말로 할 수가 없었습니다.
10,난 이영화 정말 애뜻하게 봤어요~!!! 베리굿
10,큰스케일과  많은 뜻을 갖고있는 영화 왜 우리나라엔 이런영화가 나오지 않을까..
10,최고.
10,오랜만에 본 이 영화. 오랜만에 울뻔..
10,바보같은 녀석
10,최고의 명장!!!!!!!!!!
10,영화 속 배경과 스토리가 잘 어울러진 영화네요^^
10,젊음.사랑.우정.휴머니즘 그리고 러시아가 있는 최고의 영화다
10,흙속의진주같은명작이네여 ㅎ
1,완전 최악.........
10,대작이네요
10,우정이 빛나는..
8,좀 과대평가된 감이.. 난발하는 코미디 요소가 영화 몰입도 방해하네요.
10,정말 기억에 남는 영화 다시보고싶네요
10,아래님말처럼 동가합니다
6,남자주인공 미스캐스팅..너무 늙어보여서 영화에 집중할 수가 없다
10,감동이 오랫동안 짠-하게 남는다
1,유치한 놈만 번식하는 더러운 세상!
10,앞부분밖에 보지 못했지만,사람들의 눈을 끌기에는 정말 매력있고 멋있는 영화입니다!
10,최고
10,어쩜 이런 영화가 있다니.... 대박사건
8,사랑보다는 우정이 인상적이었던 영화다.
6,도대체 어디서 어느 타이밍에 감동받아야하는지.. 그냥 평벙한영화
2,하도 대단타 해서 봤는데,지루해 죽는줄 알았네. 지겨워서 겨우겨우 끝까지봤네..
8,잘 보았다
10,압도적인 러시아 스케일. 억지감동 없는 스토리 등등 굿굿굿
10,재밋네요!!!! 정말처음부터끝까지 꽉찬영화네요! 아보고난후에남는이여운이란 ㅠㅠㅠ
10,솔직히..그냥 시간맞는영화가 이거라서 본겨였는데.... 완전최고!!!
7,잘 만든 영화임은 틀림없다.
10,이 런 게 진 정 한 명 작 이 다 .. 안 본 사람은 꼭 보도록........
10,최고의 명작
3,바보같다.
8,적당한 영화
10,최고의 러시아영화
10,가을의전설
8,너무 길다..
10,마지막장면을 영원히 잊지못한다
5,반골 캐릭터는 맘에 들지만,,영화로선 그다지..
5,처음에 반짝..! 하더니, 힘들고 지친다...
10,가슴아픈 사랑.
10,맘먹고 또 봤다. 역시 최고..
10,내 인생 최고의 영화! "쇼생크탈출"을 눌러버린 영화.
4,말로는 설명할 수 없는 그 단어, 사랑! 그런데 이런 로맨스 제법 흔하지 않나?
10,이렇게 아름다운 영화가 흥행은 안되어서 슬퍼요.
8,정말 유쾌하고 재밌는 영화지만 뒷심이 다소 부족했다.
10,Good
10,완전 짱!
3,60년대 영화라면 용서가 되겠지만, 10년 전 영화라면 솔직히 너무 유치하잖아.
10,멜로나 로맨스 영화는 죽어도 안보는데 이것만큼은 인정
10,담배 한개피를 물어 피우면서 사랑을 떠나 보내는... 아 마지막 장면 예술이네..
7,너무 발랄한 러시아 군대가 조금은 어색한... 시간을 쪼개서 봐도 됩니다. 굿
10,대단하다.
1,애절하지도 않다
10,이거 OST 기가 막힙니다 죽음...
10,정말 최고의 영화다
10,..정말 내인생의 최고의 영화다...타이타닉보다도....
10,최고~
10,내생애 최고의 영화.. 영화본 뒤 느껴지는 행복감...
10,개봉때 봤던영화에요. 이런건 큰스크린으로 봐야하죠 가슴시린 좋은영화입니다
10,진짜 이거는.. 내생에서 다섯손가락안에 드는 그런 영화다..
10,단연최고..줄리아오몬드가 과소평과되는 경향이 있다..러시아의 안성기,올렉멘시코프
10,러시아의 압도적인 풍경속에 그려진 아름답고 시린 사랑, 그리고 멋진 우정,
8,괜찮다 다만, 시베리아에 비하기는  좀 약하지 않나..
10,내인생 최고의 영화다.
10,행복한겨울세상을 보여주는 명작~!!!!!
7,7점이면 딱 적당한 영화.
10,안봤음 일단 봐..
10,굿굿 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아 정말..멋진 영화임. 귀찮음대마왕인 날 로그인하게 만들었어...
9,너무 멋진 영화네요
10,2000년에 처음 보고 지금 2009년이 되었지만 10년이 다 되도록 이만한 영화 없다.
10,이 영화를 생각할때마다, 정말 예뻤던 배경들이 생각나네요. 안타까운 사랑이죠
9,시간이 흐르고 난 나중에 다시 한번 보자!! 그때를 위해 아껴둔 10점
10,러시아의 겨울풍경이 기억에 남는 영화..
10,기차역에서 경례하는 모습은 정말..
10,이 영화가 제 인생에 끼친 영향이 얼마나 큰지.. 감독은 알까요?
10,감동이있습니다 영화 시간은 길지만 빨려들어가요~
2,....어디가 슬픈장면이죠
10,사랑도 우정도 정말 격하다 너무 멋있어
10,20대를 보내는 동안 잊을 수 없었습니다 오랫동안 잊혀지지 않을 듯.. I'm no one..
10,수십번을봐도 눈물쏟는영화
7,중딩CA활동때영화관에서봤음.꽤재미났던것같음.근데기억이안나서다시보고싶다
10,대작..
10,굳!!!!!!!!!!!!!!!
7,기대 넘 마니 했나봐...
10,너무나 아름답고 슬픈 이야기. 정말 다시봐도 최고!
9,그저 안타까운 사랑
8,옛날에 봐서 기억이 가물가물하지만, 중간에 찡했던 부분은 아직도 생생하네요..
10,피가로의결혼, 안나까레니나, 혁명. 이 모든 것이 공존하는 시베리아. 그리고 이발사.
10,눈물 나던 몇 안 되는 영화~~
1,기대보다 별루였다
10,러시아가 좋아짐
10,보는 동안 재미있었음...
10,바보같은,,, 사랑.
10,다시 봐야할 영화...
10,고등학교때 봤었는데.. 너무 감동적이고 여운이 깊었던 흑흑
3,노트북보다잼있다해서봤는데ㅡㅡ;;평점넘한거아닌가
10,영화같은 영화
10,내가젤로좋아하는영화가돼버린... 감히...
8,시베리아같은 사랑
10,한번은 봐야 될 영화중에 하나
9,나 이거 보고 움..ㅠㅠ
10,비밀번호찾기:가장감명깊게본 영화는? 답은언제나 이영화..
10,사랑도 사랑이지만 기차역에 남자들간의 우정도 너무 멋있다
10,가슴 한편이 자꾸 시린 영화...  주인공이..너무답답해... 너무슬프네요...
10,진짜 울컥거리는 가슴아린 사랑 영화 좋아하시는 분들 추천
10,사랑, 영상, 그리고 모짜르트
10,안타까워미침...ㅠㅠ 그리고 볼때마다 반하게되는 러시아의 숲, 눈내린 풍경...
3,평점낮게준 나만 이상한 사람되겠다. 아무런 감정을 느낄 수 없다
7,그다지 ... 러시아 인간들을 너무 미화시켜 놨다랄까...
10,사랑과우정. 두가지를 다 느낄수있었다. 날찔끔거리게했던 몇안되는영화중하나.
10,티비로 봤는데 보면서 얼마나 울었는지 몰라요. 정말 꼭 보시길 강추합니다.
10,주인공과 같은 감정에 휩싸여 가슴이 아리게 아프다ㅠㅠ
8,옛날에 봤지만 중간쯔음에 친구들과 헤어지는 장면에서는 진짜 감동..
10,10번을 봤지만 7번을 울린 영화. 항상 친구들에게 추천하는 영화. ^_^
10,18살 고등학교때 본 영화... 첫번째 감동적인 작품이기도 한 영화..ㅎㅎ
8,괜차음
10,진짜짱 ㅠㅠ짱짱짱 넘 멋있어여 진짜러ㅠㅠㅠ짱짱!!!!! 굳굳 ㅠㅠ
10,천장지구 이후로 10년만에 영화 보고 울었습니다...
10,감동이 이리도 깊게 베인 영화는 처음. 러시아도 새로 보게 되고...
10,유쾌한웃음과 강한감동 ...
10,안보면 안되는 절대 안되는 영화......
10,이들만큼 사랑을 원한사람도 없을것이다 그래서 결말이 더이해가간다...아.....
7,주인공은 러시아 육사를 몇번의 재수끝에 드러간것이냐? 얼굴이 도저히 학생이아니다
10,우리나라에서 개봉한지 꽤 됐죠... 그 때 시사회에서 보고, 개봉할때 또 봤죠 ㅎㅎ
10,우리나라에 개봉했었나... 다시 개봉해도 대박터질텐데
8,우정, 사랑, 모짜르트... 그리고 질투의 러시아
10,100점짜리 영화
10,영화를 밨다면 무슨 말이 필요 있겟는가.......무한 감동.....ㅠ.ㅠ
10,2시간40분이 언제 지나가는지 몰랐다~ 모든걸 초월하는 사랑의 대 서사시! 감동 200%
7,거대한 제작비 만큼 거대한 사랑이야기. 그치만 지루한건....?
10,10점말고는 줄게업다
10,소장하고 싶은 영화
10,가슴설레는 러시아의 자연과 이룰수없는 사랑
10,여자는 역시 요물이야
10,내 생애 최고의 영화!
10,너무 어렸을때봐서 기억은 잘 나지 않지만... 정말 멋진 영화였다.
10,안보면 후회 합니다.   정말 제 인생에 있어서 가장 기억에 많이 남네요.
10,완전최고
10,정말 좋아하는 영화. 처음엔 결말이 별로였으나, 다시 보니 참 멋진 앤딩.
10,이런 명작을 보고 어느 누가 재미 타령을 하는가?
10,잊지못할 영화 ,,몇년전에 본건데 다시보고싶다
10,진짜 멋진 영화
6,good but boring
10,가벼운 초반부, 역동적인 결말. 100년에 한 번 나올까말까 한 명작
10,지루한 2시간을참으면 감동적인 30분이 찾아온다
9,몇번 봤는데 긴것 빼곤 재미있음
8,정말 잘봤어요~~
10,행복했던 시절의 웃음과 감동이 깃든 영화!
10,최고다 ㅇㅇ
7,재미보다 그 사람의 인생을 엿본다는 느낌으로 봐야 한다. 선명한 색채가 인상깊었다.
10,마지막 장면 ㅎㅎ 여주인공이 남주인공 남자아들볼떄 ㅎㅎ
10,7년전 아주 어렸을때 봤던 영화지만 감동은 여전하다
6,시베리아에서 이루어지지 않은 사랑... 초반의 즐거움은 후반의 지루함으로
2,이런영화를  거지발싸개 같은 영화라고 한다 한마디로 우둔하고 미련한 영화
10,사랑에 빠졌어요...
10,영화보고 슬프게 눈물이 난적은 처음이다
10,가슴 아프도록 엇갈린 두사람의 결말..그래서 더욱 감동적입니다. 최고!
6,재밋는데 약간 지루해
8,볼만한내용인데, 편집이약간어색하고 톨스토이의태도(숨고도망치고)가감점요인
10,사랑
10,아름다워요
7,솔직히 이 영화에 많은 점수를 주고 싶지 않다...
10,감동! 감동!
6,기대치가 너무 높았던 걸까요? 편집이 좀 더 잘됐더라면 몰입도가 있었을텐데
10,슬픈 여운이 오랫동안 남는 영화~
10,sf에 미쳐있는 너희한테 감수성이란게 있겠냐?
10,무게감있는 대하로맨스, 시베리아..가 너무 아름답게 느껴진다.. 굿~
10,영화는 정말 이렇게 만들어야된다 감동이~~
10,웅장함 7년전 감동이 아직도...
10,고등학생때단체관람으로본건데,보는내내눈물콧물범벅이었던기억..
10,보세요 ㅠㅠ 비디오로 봤는데...잊혀지지가 않아서 계속 돌려봤어요
6,디비디방에서 이거틀고 푹자라. 여관비절약겸 시간은 맞먹음.
10,순수하고 열정적인 사랑이야기!  모짜르트의 연주곡이 아직도..감동을주네요
8,매우 러시아적인 사랑이야기
8,감정이메말랐나?슬프진않다..허나 마지막 장면이 각인된다
1,이게?
10,사랑에 관한 최고의 영화.
10,많이울었다.. 이거보고 러시아에 대한 환상을 키웠다..ㅎㅎ
10,안드레이가 탄 기차가 떠날 때쯤엔 이미 펑펑 울었...
9,깊이있는 영화~ㅠ 사랑과 우정을 잘 다룬 것 같다~
10,정말 가슴 아픈 영화...
9,결국 벌목기 아빠를 위한 효심이 부른 비극이군...
9,톨스토이가 이송될때역에서 팅구들과헤어지는장면 넘슬펐어요..
8,일단 재미가 있다. 혁명직전까지만 보여줬는데 아마 다시 만날거야.
10,안드레이..
10,시베리아의 이발사라는 원제가 더 마음에 와 닿아요..
2,사회와 사랑을 잘그려냄.섣부른 오해와 치명적오류에의한 귀결.뒷심부족
6,나는 그저그런 영화던데
10,제 생애 최고의 영화입니다. 보고보고 또 봐도 감동이군요.
10,매우 좋았어요
10,잘 만든 영화 같네요.. 사랑도 슬프지만 우정에 정말 감동했습니다.
10,제일 좋아하는 영화입니다...꼭 보세요^^
10,사랑도 슬프지만 우정이 더 멋있다는..
10,절로 웃게 만드는 유머, 남자들의 우정, 그녀와의 이룰수없는 사랑.
7,한 미망인이 젊은남자 인생 망치는 영화...여자 진짜 마음에 안든다
10,추위처럼사람을떨게만드는그래서다시보려면많은아픔을감내해야하는
7,"시베리아"란 단어가 잘 어울리는 가슴시리게 만드는 사랑이야기...
10,마지막 대목이 잊혀지지 않는 영화
9,무게있는 로맨스영화~
8,8점짜리 영화
4,사랑이 주제인데 사랑은 없네.
7,사랑의 여운이라.. 글쎄...
10,ㅈ ㅏㄱ ㅑ 알라뷰 >_<
10,진짜진짜내생에최고의영화!!
9,러브 오브 시베리아,, 음악이 참 좋았던 기억이 나
10,10점을 주자.
8,좀 오래 끌긴했지만 약간 어리숙한 사랑 이야기..
10,음악, 배경, 연기. 올 만점,, 러시아.. 톨스토이.가고싶다,
10,멋진...
9,철부지의 사랑...............열정...
10,무도회장에서의 눈빛교환...잊을 수 없다
8,good
10,톨스토이가 여자와장군과를 오해했을때 정말소리질렀다
10,내가 본 최고의 멜로영화. 아름다운 빼쩨르부르그...
10,두번이나 봤던 영화...기억에 남는 영화....
10,내인생의 최고의 명작 러시아라는 나라에 반하게한 영화
10,내가 10점 주는건 명작중의 명작만 골라서 꼽는거임..믿고 보삼
10,눈물나는 사랑. 눈물나는 인생. 눈물나는 꼬라지.
10,엄청난 슬픔 ㅜㅜ 감동감동
10,최고
10,정말재밋다......슬프다...
10,하.. 최고... 인생의 모든 면이 담겨져있다..
8,난 나이가 어린가..? 그들의 사랑을 이해하지 못하겠다.
10,너무나도 멋진 영화!마지막 감동 짱!
9,당신은 날 사랑하지 안잖아요
10,죽음보다 달콤한 사랑.
10,가을의전설이 생각난다.
9,외적으로 갖춰져 있었다면.... 아쉽다...
10,극장에서봤을땐어려서몰랐다..지금보니부럽다이들의사랑이..
10,영화보다가 처음으로 눈물흘려본 작.
5,그냥그냥그냥 그럼............완전기대했는데.......
10,최고...일단봐봐!!
7,딴짓하면서봐서 그러나..난..별로..//마지막은..찡~
10,보고 다시 봐도 감명깊은 영화!!
8,괜찮다
10,재미있다 !
9,뛰어난 작품성, 연기, 배경...좋은영화
10,완벽한 영화
10,마지막 남자의 그 눈빛, 잊을 수가 없다 乃 엑설런트
10,배경음악 배우들 20년간의 사랑.. 잊혀지질않는다
10,ㅠㅠ 잊혀지지않음..너무슬프고 배경도 멋지당 ㅠ
6,간만에 보는 위대한 사랑의 이야기
10,무한한 감동.. 긴 여운..  정말 대작입니다..
10,모짜르트의 아름다운 음악이 잊혀지지 않는....
10,이때까지 본 로맨스중 최고
10,오늘 봤는데 너무 멋지다
10,초등학생때 보고 감동먹은 영화...잊혀지지 않는 영화
10,영화가끝날무렵생도들이그에게노래를불러주는장면이가장 슬펐다
10,나도 그런 정열적인 사랑을 해보고싶엇다
10,마지막에 너무 슬펐어요 ㅜㅡ
9,남녀간의 사랑보다 동료간의 우정이 좋았던 영화. 남주인공-_-b
8,러시아 풍경과 인물들은 아름다우나 진지함이 없는 사관생도들..
10,제 예전 여친과 보았던 가장 아름다운 영화.
10,잊을 수 없는 감동 . . 정말 좋아하는 영화중에 하나
10,줄리아 오몬드의 매력에 빠져봅시다~!
10,mbc에서 새벽3시까지 꼴딱새워가며 결국 끝까지다본영화..
10,인생을건사랑~~바보같은사랑.슬픈사랑
10,인생을건 사랑~~~바보같은사랑.슬픈사랑
9,아들놈이 아빠보다 더 늙어보여...
10,내가 본 영화중 최고의로맨스
10,1
9,엇갈리는.. 슬픈 사랑..
10,이렇게도멋있고 저렇게도멋있고,,정말 멋진영화다..
10,멜로의 완성
10,정말 감동적인 영화. 배경이 러시아라 특이하고 이국적이었음.
10,가슴시린 아름다운영화
9,가슴아픈 사랑..+ 남자들의 우정 + 러시아의 풍경,풍습
10,멋진우정과 가슴아픈사랑이야기..
10,최고에요 ㅜㅜ 다시봐도 정말 대단하다고 느껴지는 영화
10,정말 가슴 시리게 본 영화. 이거 보고 잠이 안왔어요
10,bg810113님 몇살입니까 ? ㅡㅡ ㅉㅉ 이영화 말로 표현할수 없음
10,너무 안타까운 사랑영화.. ㅠㅠ...
10,아~ 정말정말 기억에 남는영화
10,올렉 멘시코브 사랑해요. 내 생애 최고의 영화
1,7.5정도로 낮추고 싶은마음에.. . 너무 사이코적
10,고등학생 때 본 영화.. 아름다운 배경과 스토리가 정말 최고
7,사랑보단 우정이 더 와다웠다..;;
10,러시아 배경이 너무 멋지다~
10,시간 금방 가네...
10,내 인생 최고의 영화.. 미친다..
10,별 100개도 주고 싶다...너무나 아름답고 또 아름다운....
8,사랑만큼이나 매혹적인 러시아의 겨울...
10,3시간짜리였나??정말정신없이빠져든영화
10,울수도 없는, 잊을수도 없는 가슴 먹먹한 이야기
10,내 생애 가장 감동적이었던 영화였어요
10,멜로영화 중 8년넘는 시간동안 기억하는 영화는 이영화뿐이다
9,시베리아의 사랑.. 로그인 하게 만들어너무..감동저이었다..ㅡㅜ
10,러시아가 좋아진다.. 생도들의 우정이 너무 멋진 영화^^
10,러시아.. 러시아.. 간만에 본 명작
8,남주가 좀...;; 영상 하난 끝내준다.
10,이야..............................
8,예전에 봐서 기억이 가물가물하지만 좋았었던...
10,명작
8,생도들의 우정이 더 기억에 남는 영화
8,연기력은 좋으나..특히 20대청년역을 맡기엔..넘해요
8,마지막 부분은 정말이지 코끝이 찡하지 않을수 없구려.
10,웃긴부분...시리우스한 부분의 줄다리기가 괜찮은 영화
10,진짜 명작..
10,너무 감동적이고 애절해요ㅠ 꼭 !! 보세요ㅠ 완전대박명작
7,풍광은 아름답고 현혹되기 좋으나 사랑에는 감정이입안됨
7,사람마다 다르게 느껴지는 감동
10,이런사랑..ㅠㅠ..소장하고싶은영화입니다..ㅠㅠ
8,러시아 배경이 너무 멋집니다.
10,톨스토이 시베리아로 끌려갈때가 인상적...두배우의 연기와..
7,질투가 부른 비극적 결말, 근데 글쎄 감동적인것은 물음표
10,톨스토이..... 너무 가슴아파 ㅠ_ㅠ
10,친구들이랑기차역에서노래부르며헤어질떄눈물이주룩주룩
10,마지막에 말못할 사연이 너무 감동적이였어요 ㅠ.ㅠ
10,사랑에 찌들어 지쳤을 때 보시면 좋아요. infatuation!!!
10,언젠가 다시한번보고싶고 머리속에영원히남을영화입니다
10,아주 좋은 영화입니다. 저오아 관련있어서 더욱 감동
10,짧은 시간이었지만 그 누구보다 사랑했으리라,,
10,감동.......그두글자
10,내 생애 최고의 영화 였습니다!! 정말 감동 그 자체..♡
9,사랑보다 사관생들의 우정을 보고 더 울었습니다 ,,ㅜ
10,로맨스만 따지면 게이샤,노트북,러브레터 보다 훨씬 가슴 찡한
10,영화끝나도 넋놓을정도로 우리에게 뭔가 느끼게하는 영화
10,너무 좋아..
10,중1때 혼자 영화 보고서 무한 안습
10,감동. 감동. 감동.
10,톨스토이가  의심을 하고 듣지도 않고 뛰쳐나간게 안따까워용
10,이 영화를 본뒤 두군거리고 떨렸습니다. 정말 감동적이예요.
10,이 영화 역시 내 생애 손가락안에 드는영화!!!
10,다섯번을 봐도, 너무 좋은 영화. :-)
10,화려한 효과가 난무하는 요즘 영화들에 질린 눈을 풀어주네요..
10,정말 최고 입니다. 오랜만에 감동적인 영화를 발견한듯.
10,진짜 최고,,, 감동적이고,,, 여운이 길게 남네요,,,
8,너무 졸려서 끝까지 보지못했다;
10,간만에 정말로 와닿는 영화를 봤다..
10,기차를타고끌려갈때,생도들이함께부른노래는정말감동적이었다.
9,몇번봐도 질리지않는 안타까운 사랑과 생도들의 우정이 멋있었다
10,코믹&감동이 진한 멋진영화.. 단 1분도 눈을 뗄 수가 없음!!
10,눈을 떼지못하겠음 -ㅁ -이러고 계속 봤음
9,코믹한 장면이 긴장을 풀어버리는 듯.지루하더라도 없음이..
7,여자가 너무 못생겨서 감정이 안잡힘. 차라리 두나샤>여준공
10,아름답고 지루하지 않고 아무도 안죽었다.사나이들의 우정
10,죽을때까지 잊지못할영화...
9,하나도 지루하지 않았던 영화, 난 싸나이들의 우정에 더 감동..
10,또 보고 싶어.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,또보고싶다
10,정말 아름다운 영화였다 .
10,잊혀지지않는다.
1,보다 졸았다
10,마지막 기차떠날때 생도들이 부른노래가 참 감동적이다
9,사관생들의 우정 멋있었다. But 톨스토이의 행동 이해 불가능..
10,사관생들이 역에서 불러준 노래가 아직도 들리는것 같다
10,몇번을 봐도... 이 영화를 사랑합니다.
9,난 결코 지루하지 않았는데.
9,여운- 여운- 여운의 연속이다. 러시아의 웅장한 풍광이란.
8,2번째는 세번 울었네..불같은 사랑의 결과는..
10,지루하지만 눈을 땔수없다
10,자꾸자꾸 생각나는 영화, 특히 겨울엔 더욱더.
10,진한 여운~!
10,내 영혼을 울리는 3시간.. 이 여운은 내 가슴속 깊이 사무치리..
10,진한여운과함께 가슴이싸아하다
10,생도들이죄수가된안드레이를위해군가를부를때눈물이나더군요.
10,대작
10,내생에최고의영화..오늘이 벌써 세번째~보는거임~ .
10,정말 명작...
10,다시 봐도 눈물나는 영화~
10,명작이자 대작이로군
10,아정말 최고 이거 재미없다고하면 정말 감수성 제로
10,정말로 격정적이고 아름다운. 러시아다운 영화.
10,헤피엔딩을 기대하는 관객에게 일격을 강하는 미칼코프의 재치?
10,추천합니다. 가슴에 스며드는 영화...
10,가슴 시린 영화지만, 톨스토이가 너무 철 없다는 생각이...
10,안드레이 사관생도 멋지다.갑자기 기차가 타고싶어지네...
10,영화가 아냐 환상이야!!!
10,너무나 아름답고 감동적인 영화입니다!
10,아름답고 슬픈 영화네요.. 개인적으로 노트북보다 더높은 점수~
8,명작이다. 그러나.................
10,정말 감동깊게 봤습니다.
10,아주 잘 봤음 재밌고 감동적이네요
10,또 봐도 좋네요~ 벌써 4번째입니다. ^^
4,좀 지루했구나...하지만 욕은 안한다
10,이송 전 사관학교생도들과 함께노래부르는 장면을 있을수가없다.
10,마음에 와 닿는 감동적인 영화
8,지겹다는사람도 있지만..가슴이 싸한영화. 감동의여운..
9,광대한 러시아를 배경으로한 사랑
10,1점 주는놈들 머리속에는 뭐가 들어있는지, 평점떨어지니 10점
1,내 밑에 다 1점 주네 나도 1점 줘야겟다 ㅎ 재미도 없고 ㅋㅋ
1,난 멜로물은 별로라서 ㅎ
1,솔직히 이거 재미없든데 -- 이거 재밋다고 하면좀잇어보이나?
1,최고로 지루한 영화다 -- 댓글은 악평도 자유니 태클금지 ㅋ
9,마지막까지..
9,2번봤는데. 2번째에선 눈물이 나더라..ㅠ흐미~
1,기타노다케시 닮은 남자 ,자칭 귀부인이라는 OO-꼴값!
10,멜로 이만하면 9.5이상이다
10,괜찮아요
10,이영화 완전...빠져듭니다...
10,내가 이영화를 영화관에서 봤어야하는데.....
8,러시안의 낭만과 열정이 느껴지는 대작. 여주인공,감동도 별로.
4,전 음악빼곤 이영화는 정말....ㅠㅜㅠㅜ꽝이었습니다!
10,정말 최고다! 영원히 끝나지 않았으면..하고보게되는
10,너무 아름다운 사랑이야기~
9,슬프지만 아름다운 이야기~
10,진짜 너무 울며봄ㅜ 최고의 로맨스
10,최고의 로맨스
10,아름답고 슬픈 영화! 추천합니다!
10,최고의로멘스마지막이아쉽지만순수하고열정적인사랑을하는남자
10,봐도봐도최고 주변사람들 다보게 해야되요
10,너무나 가슴아픈 최고의 영화
10,볼 때마다 눈물을 흘린다..정말 최고의 영화...
10,만점
8,오래된 멜로영화를 보는 느낌
8,좋은데
10,역시 예술을 아는 나라답다.
10,두번봤지만또보고싶다ㅜㅜ그날의그느낌..ㅠㅠ
9,본지 오래됐는데도, 이따금씩 생각나서 가슴을 울리는 영화.
10,이게 지루하다는 사람이 뭘 보면 안지루할까?
10,좋아좋아
10,정말대단사랑하는사람들의모습을봤네요
10,탄탄한구성때문에절대지루하지않음.않보면후회최고의로맨스영화
5,평점 7 점이 적당하다.. 과대평가된 영화..  지루하다
10,사랑이란..이런것..^^
10,정말 최고.. 또보고싶다.
10,잊혀지지 않는,,
10,최고에요..ㅠ_ㅠ
10,창고에서 낫자루 들고 숨어있는 여인의 눈빛을 보았는가?
10,퍼팩트....
10,뭔가 뭉클하네요.. 스케일도크고 음악도 좋고.. 완전대작..
10,코믹과로맨스...절묘하게 섞인영화...정말 가슴이 미어진다
1,평점이 넘 높아여. 제가 보기엔 평점7.29
10,인생에 교훈이 됄만한 영화를 본것같습니다.ㅠㅠ
10,이렇게 주옥같은작품을 모르고있었다니...평생기억에남을작품
10,잊을수 없는 안드레이의 눈동자.
10,과장되고 코믹적으로 역은 러시아와 애달픈 로맨스...
9,20대의 정열이 무섭다...한편으로는 부럽다..
10,줄리아 오몬드라는 여배우를 확실하게알게해준 영화
10,가슴깊이 아려오는 이것은..감동... 훌륭한 음악도 한몫했음
10,첨엔너무나 설레고,중간엔가슴아프고,나중엔가슴이미어진다
10,감동 물씬~
10,영화가끝나면 가슴이터질듯한영화.
9,달콤한 연애 끝의 씁쓸하고 아릿한 느낌.
10,이루어질수없는 사랑도있다.
10,감동영화..그러나 지루하지 않은..
10,정말 최고의 영화입니다.
6,지루해요...
10,3년이 지난 지금도 마지막의 여운이 흐른다.
10,베스트 어브 베스트...
10,아름다운 배경과...안타까운사랑..멋있었다..
10,개인적으로 잊을 수 없는 영화. 마지막에 많이 울었었지...
8,감동적이지만 약간 지루했던..ㅋ
10,이뤄질수없는 가슴아픈사랑과 생도들의 눈물나는 우정.ㅜㅜ
10,아슬아슬 흔들리는 첼로 채 사이로 보이는 그들이 인상깊다
10,못생기고 매력없는 여쥔공빼곤 모두 만점이다.멋진풍광
6,다국적 신파.
10,이 영화가 지루하다면 사랑을 모르는 것이다
7,광활한 러시아 대자연속에 펼쳐지는 이루어질 수 없는 사랑
10,10년이않아깝다.최고다
10,다시봐도 여운이 남는 영화!!짱
10,이렇게아름다운영상미,정말감동입니다
6,참 황당했던 영화제목 작명법
10,사관 생도들 줄리아 오몬드 러시아 전통 - 이 3개에 반했다.
10,사나이의 우정이란..바로 이런것..
10,풍경도 아름답고.. 내용도 아름답다..
10,정말 감동받앗다 눈물이난다.ㅠ.ㅠ
10,감동!
6,나 지금 떨고 있니?
10,하얀 시베리아와 아름다운 이야기의 조화가 완벽한 최고의 영화!!
10,굳
10,WoW~! 해피엔딩이 되길 바랬지만...가슴아픈사랑도 아름답네요..^^
9,아름답고.. 감동적이다.
10,아~ 극장에서 못본게 후회된다. 광활한 러시아에서 펼치는 사랑의 대서사시
10,안드레이 .... 내생에 최고의 영화였다.
6,3시간 가까이 끌기에 넘 구성이 부족한거 같은데...
10,감동적인 영화~~!! 강추!!!
10,러시아의 순수함에 빠지게 하는 영화
10,전 이영화 번역본없이 10번 받습니다..넘 좋은영화
8,두 남녀의 사랑은 애절하지만 솔직히 끝까지 보기엔 지루한 감이 있다.
10,...
1,이영화봤을당시; 극장에서 잠듬..ㅡㅡ; 같이가준친구한테 엄청맞음 ㅜㅜ
10,감동이다 슬프다
10,멋진 배경
10,잊을수없는 영화 꼭~!! 보시길
10,말이 필요없음
10,잊을수없다..기차역에서 친구들이 울먹이며 노래를 불러주는..그장면..
10,절대 후회할수 없는영화
10,아름다운 배경만큼이나 영화도 아름다웠습니다.
10,아름답습니다~~
10,정말 강추!! 꼭 보세요.. 후회하지 않으실꺼에요
10,다섯번을 봤어도 그 감동은 변하지 않네요
3,딱 10대소녀 취향이네요 너무 오바스럽고
10,넘조은영화가테여 볼수있는곳없나여??
10,가슴시린 로맨스와 러시아만의 독특한 문화 함께 녹아있는 영화~
10,감동적이고 아름다운 러시아 아름다운사랑이야기
10,한번 보면 평생 가슴속에서 지워지지않는영화
10,잊을 수 없는 영화!!
10,네번봤는데도 재밌네요.
1,비극은 시려
10,방대한 스케일과 뛰어난 시나리오와 배우들의 연기에 박수를 보냅니다.
10,감동감동~
10,뭣 모르고 봤는데 이렇게 좋은 영화인 줄 몰랐네요 근데 조금 어려웠어요
10,너무나도 감동이 있는 영화내요   기차에서 노래 정말 가슴속에 남습니다
10,정말감동의영화입니다꼭꼭한번만보세요
10,너무나 감동적인 영화...
9,너무나 아름다운영화 였습니다. 인스턴트 사랑이 아닌 인간다운 영화!
10,나이스!!ㅇ
10,계속 봐도 지루하지 않은 아름다운 영화입니다.
10,사랑과 감동 웃음을 함께 느낄수 있는 몇 안되는 영화.. 긴 여운도 함께
5,약간 부자연스런 각본과 다소 과장된 장면이 불편했습니다
9,웃음.눈물.사랑.배경.감동이 잘 녹아있는 영화
