베테랑
6,기꺼이 맞서는 영화일백번 고쳐죽어도 권선징악은 마무리한다
10,개인적으로 액션영화 중 가장 최고였음 진짜 액션이 시원하고 스토리도 복잡하지 안고 괜찮았음 베테랑은 이제 내 인생영화~~
10,잼있네.어이가 없네ㅡ^^
10,오늘 또 봄~ 넘 재밌어유아인 연기 너무 실감나서 줘패버리고싶음ㅎㅎㅎ황정민씨와 모든 연기자분들 배역 찰떡입니더
10,ks 지혼자 어그로 끌러고 뇌절 박네 다 재미있는데 혼자 관심 받을러고 딴말하네 꼽으면 너가 다하세요
2,이게 재밌냐??? 진짜 ㅋㅋㅋ 수준이하다. 천만이 넘었다는게 믿기지 않네 ㅋㅋㅋㅋ 부당거래 류승완 어디갔어 뻔하고 쉽게 갈려고 하지마세요 감독님 황정민 같은 형사 있기를 바라고 2점준다.
10,
7,천만 영화가 되기에 조금도 손색 없는 재미, 흐름, 호연, 현실 감각!
1,분조장 연기 잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
9,정웅인한테 입발린말조차 한게아닌 존나 멋잇는황정민
10,첨에 기대안하고 봤는데 진짜 재밌다 유아인 연기 엄청잘하네요
10,유아인은 진짜로 존나 재수없고 ㅡㅡ;;;황정민이랑 황정민 부인은 짱멋있음 ㅋㅋㅋ부끄럽게 살진 말자 ㅎㅎㅎ
9,
10,재밌다하고 7점주는 애들은 지가 진짜 뭔 영화평론가 된줄아나..ㅋㅋ
10,와GOOD겁나재밌음
10,
10,
10,
10,
10,
8,어느정도 실화를 기반으로 만들었다는게 충격적이였다. 돈으로 사람을 잡아먹는 괴물같은 사회는 끊임없이 경계해야 하지 않을까
10,와 진짜..미쳤다 ㅋㅋ진짜 말로 설명할수가없음배우들 연기 개쩔고 특히 황정민 유아인은 진짜 소름
10,유아인은 진짜 나쁜놈인가?도라이역이 딱이네 진짜 소시오패스같네ㅎ
10,약자에겐 약하게, 강자에겐 강하게!
2,형사물 클리셰 종합세트, 천만관객 어이가 없네
2,단역 조연 구분 못하는 OO같은 플랫폼네이년ㅋㅋㅋ
4,없는 자들의 억울함을 장삿속으로 연결시켜 자본을 축적하다..아이러니..
10,ㅋㅋ 영화나온지 6년되서 보내요. 재밌게 잘 봤습니다
10,유아인 인생작이다.. 조태오로 완벽한 빙의
10,별로 기대 안 했는데 재밌음
10,민노총이 역시 쓰레기구나하는 걸 다시 보여줌
6,볼때는 재밋어서 다른건 몰랐다한참뒤에 다시보니 제정신이 아닌영화민주당 생각스러운 영화  내맘대로 다되는 형사영화
10,
10,우리 사장이저러면 좋겠다.돈 OO이라도 하고 부려 먹던가.
10,못참죠이건 개꿀잼~~배우분들 연기력도 좋아요
1,문재인은 세부류가 있는데, 사회주의(재난지원금등등)/종북(통일론자)/노동자(민노총).. 그중 노동자(민주노총)좌파영화..앞으로 이런 영화 만들지 마라..유승완 만들려면, 부동산 폭등으로 개똥거지된 10,20대들이 기회의 공정으로 부자되는 내용으로 함 만들어봐라.
10,다시봐도 명작인데...근데 영화보다 모티브가된 현실이 더 무섭네.https://youtu.be/n_zGWg4-voU
10,재밌어요.이제야 보다니!
10,
10,개꿀잼 그냥 인생영화에요 강력 추천^^
8,코믹영화를 표방하는 것 같고 중간중간 코믹스러움은 있지만 무거운 것이 느껴지는 사회고발성 같은 느낌을 받았다.
1,개노잼임 사람들의 재밌다는 기준을모르겠다 영화 오글거리고 별로야
10,휴 ,, 진짜 재밌다 마지막에 gta 같은 장면만 빼면 연기나 스토리나 다 굿. 중간 중간 나오는 인간적인 모습들이 감동적임. 이 영화에 나온 일들이 현실에서도 일어나고 있다고 생각하면 소름 ..
10,재미있어요 추천합니다
10,우리나라에 이런 블록버스터영화가 있더니 감동입니다. 현실감, 스릴감, 모든게 완벽했던 영화
10,개꿀잼 ㄹㅇ로 용 꼭 보세용
10,개꿀잼 ㄹㅇ로 용 꼭 보세용
10,개꿀잼 ㄹㅇ로 용 꼭 보세용
9,류승완 감독의 장점이 다 살려낸 영화. 풍자, 액션, 유머
10,엄청재밌아요옹두번씩보면더재밌어요
9,몇몇의 오버스러운 연기 빼고는 흥미롭게 감상했다
8,영화는 재밌었는데 피해자인 대형 트럭기사에게 전혀 이입이 안된다. 피해자 설정을 경찰이랑 연관 있게 하려고 좀 어거지로 한 게 아닌가 싶은데 대형 트럭기사가 노조에 가입해서 잘리는 것 까지는 그럴 수 있다고 보는데 임금을 체납당한다는게 말이 되나? 만만한 사람도 아니고 대형 트럭기사한테 회사 입장에서 푼돈인 돈을 체납한다는게 일어날 수 있는 일인가? 만약 일어난다고 해도 자기 차를 가지고 유지비도 많이 들지만 돈도 많이 버는 게 대형 트럭기사인데  어차피 대기업 하청업체니까 튀는 짓은 안할테니 대충 노동청에 신고 때리고 다시 일 구하러 가는 게 아니라 1인 피켓시위를 한다고? 노조에 가입했으니까 노조 사람들이라고 데리고 가거나 아니면 최소한 그쪽 사람들한테 상담이라도 하는 게 아니고? 대형 트럭기사한테 체납할 정도면 일반 노동자들한테도 당연히 체납했을텐데? 그 사람들은 다 어디갔는데? 기업의 갑질을 표현하는 건 좋은데 피해사 설정이 좀 잘못된 게 아닐까 싶다 영화 보다가 도저히 이해가 안 되는 부분이라서 적어봤다
10,몇년이 지나도 너무 재밌는 인생영화
10,존나 내 최애 영화 영화 이것만 보는중!
10,다시봐도 재밌네요.잘만든영화~ 시나리오 연출 연기자삼박자가 짱! 액션도 베리굿
10,네이버 이 OOO들아 머 쓸데없는 무비클립 명대사 이딴건 띄어놓고 감독 배우는 안띄어놓냐 어쩜 갈수록 퇴보하냐
10,유아인 연기 너무 좋아요..ㅠㅠ
10,완전 재미있어요 최고 황정민 유아인 연기짱
10,꿀잼입니다!!!..
10,재미있어요재미있어요
10,연출 스토리 연기 뭐하나 빠지는 것 없이 너무 좋음
10,
6,재벌3세 vs 형사라는 구도로 판을 크게 깔았는데 막상 뭔가 전개에 있어서 섬세함이 부족한 느낌..
10,여화는 재미있지만 현실 판박이라 씁쓸
9,오락영화로 아주 훌륭하고 황정민 유아인 연기 최고 수준
10,최고다 왜 이제서야 봤을까
7,내가 초5 때즘 가장 좋아했던 영화입니다. 스토리나 영상미 같은 건 진짜 신경 안 쓰고 만든 것 같아요. 그래도 킬링타임용으로도 좋고 액션도 나름 볼만 하고 몇몇 장면에서는 웃음이 피식 나오기도 했습니다. 무엇보다도 이 영화를 통해서 유아인이 연기괴물인 것을 알았고, 원래 잘하던 배우들은 평소처럼 잘해줘서 딱히 할만은 없어요.(다른 배우들도 연기가 뛰어납니다) 그냥 뭐라고 해야 하지;; 영화 자체가 살짝 좋은 의미로는 담대하고 나쁜 의미로는 무식함;; 되게 중2병스럽고 유치한 대사들을 배우들이 어떻게든 연기로 커버친 느낌 ㅋㅋㅋ 그 덕분에 볼만합니다 나름 강추
10,가장 영화같은건 한국에 황정민같은 정의로운 형사가 없다는게... 안타깝다...ㅋ
8,마지막에 유아인이 너무 싱겁게 잡힘. 난 마지막에 장윤주가 발차기로 고자라도 만들어줄줄 알았다고...
10,너어어어무 무서움. 통쾌하지만 씁쓸함ㅜㅜ
1,최악
5,비관적 자기위로로 서민을 달래는 포르노그래피
10,정말잘만든 상업오락영화!몇번을봐도질리지가않음
10,정말잘만든 상업오락영화!몇번을봐도질리지가않음
10,2021년에 다시 보니 유명 배우들이 눈에 보임한명도 그냥 나오는 배우 한명도 없음. 배우명작영화
10,희대의 명대사를 남긴 2015년 최고의 영화
10,지루할 틈이 없다 최고.
10,단단한 벽돌을 뚫고 나가는 한발의 총알을 보는 것 같은 느낌!!!^^ 보는 내내 통쾌했었었고 말그대로 재미있었었다...황정민의 연기는 역쉬 레전드이고유아인의 연기는 손색이 없었었다...
9,
10,재미하나만 치면  최고  갠적으로 스토리 개연성 없으면  재미가없음  10점줌
10,별 5개로 말 다 함 주기적으로 보는 영화
10,아주 멋지고잼난영화지 ㅋ
10,
10,너무 재미있고요 이거 10시쯤에 봤는데 너무 재미있어서 3번 이나 반복해서 봤서 새벽에 잠을잤내요 다음에도 재밌는 영화 만들어주세요~~^^
10,너무 재미있고요 이거 10시쯤에 봤는데 너무 재미있어서 3번 이나 반복해서 봤서 새벽에 잠을잤내요 다음에도 재밌는 영화 만들어주세요~~^^
10,모든게 다 완벽했던 영화 다시봐도 정말 스케일이 큰 영화 말로 표현할수 없다 그냥 꼭 봐야한다
10,몇 번봐도 멋있는 영화...!!!
10,지금봐도 재밌구먼 ㅋㅋㅋ
10,sk 실화를 바탕으로 한 이 영화를 보면 요즘 sk 기업이 양아치 수준인거 같다. 최철원 구타당한 피해자를 오히려 업무방해로 기소하지 않나 기소한 검사를 1년후에 sk 법무실장으로 스카웃하고 있고, sk케미칼 가습기 사건 무마위해 판사를 스카웃하고 있고, 이번에 lg화학 2차전지 기술 빼내서 미국 itc 판결에도 빼째라하고 있고..와,, 대한민국 양아치 기업이 한화만 있는 줄 알았는데 sk는 더하네요..
10,대한민국영화의 최고의 범죄오락물
10,황정민이 아이가 으이.
10,마지막에 마동석 형님 나오는 거 보고 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋ
8,공공의적1 이 후로 악역이 이렇게 매력적인 영화는 처음이다
9,황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심!
1,뭐야? 처음부터 끝까지 식상 그 자체고만. 이딴 영화가 인기 있었다는 게 댛한민국의 수준을 보여주는 듯. 평점 조절 차원에서 1점 준다.
10,경찰이 범죄자를 잡는과정에서 팰수없다니 참..  그점빼곤 최고오~~!!
10,가장 현실적인 경찰물
1,대사가 너무 오글거리고 싼티나요. 악역도 너무 인위적으로 악행을 일삼으니 몰입이 안되네요. 연출이 어설프니 모든게 어설프고 주인공들이 뭔가 멋있는 척을 하는데 오글거려서 끝까지 못보겠어요. 비싼배우들을 써서 부족한 시나리오와 연출력을 가려보려 하지만 그런다고 수준이 가려지지 않아요. 주먹이 운다 같은 진정성있고  진짜 감동이 있는 영화 다시 만들어주시면 안될까요. 감독님이 초심을 잃고 자꾸 허세에 쩌들어서 제작비 큰 영화만 찍으려고 하시는거같은데 죄송하지만 감독님께 그런영화는 안어울리는거같아요
10,초등학교때 보고 오랜만에 보는데 유아인 진짜 무섭네 너무 사이다였다
10,크 이게 영화아이가 이야
8,지칠 줄 모르는 롤러코스터 같은 박진감에서 한국 형사물의 진보를 본다
8,스토리는 평범하지만 집중해서 봤음
10,다 집어치우고 ..배우들 연기진짜 최고다
10,유아인 너무 무서웠음 그만큼 연기를 잘 한다는 거겠지만
1,현실성결여 드라마. 420받을라고 시위하고 OOO 한거 태오형이 몇대 때리고 애기 과자값하라고 2천이나 더 주는데 그게 꼬와서 다시가서 돈을 집어던지다 쳐맞는다? 현실성 제로.
1,황정민 완전 지세상이내 영화찍으면서 행복했을듯ㅎㅎ 그리고 "쫄지마 쫄지마늙으니(찡긋) 안죽어" 대사 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 완전 이불킥 대사 ㅋㅋ
10,극장에서 엄청 재밌게 봤는데 넷플릭스에 있길래 올만에 봤는데 기억안나서 더재밌네.. 뭔가 요즘 뉴스내용도 보여서 현실감이 있달까 ㅋㅋ 액션도 그렇고 연기 개잘해 하..
10,걍 개재밌다액션영화 좋아하는데 이게 짱이다
10,말이 필요 없다....
10,이게 바로 경찰들이 할 일이다
1,진짜 재밌게 보고 있었는데 개 때리는 거 보고 바로 끔
10,너무재미있어요다시3나왔으면좋겠어요
10,황정민, 유아인, 오달수, 유해진 등등 연기력에 다시 봐도 잼있다. 그런데 아이러니하게도 다른 영화제 각 부문에서 후보에 올랐었는데, 우리 나라 메이저 영화상 대종상이나 청룡상에는 어느 부문 하나 노미네이트된 게 없네. 대기업 스토리 들어가서 있어서 대기업 눈치봤나? 크크크킄
10,
10,스토리도 간단한데 이상하게 재밌는 영화
7,
10,최고다 이말밖에는
6,그저 그랬음.. 그당시 경쟁작들이 시원찮았다는걸 감안해도 천만감은 아닌듯
10,유아인 악역 진짜 하...너무 잘살림 유아인 아니면 누가 했을까 싶네요..
2,재미없어서 보다가 껐어요. 평점이 너무 높네요. 극한직업이랑 범죄도시는 두 번 봐도 잼나던데 9점대 영화는 아닌듯...
10,진짜 유아인님 연기 레전드다 ㄷㄷ
10,재밌다 유쾌하고 청량감?? 그런 느낌ㅎㅎ
10,또봐도 재밌넹 명작은 정말 나중되도 또보고싶고 다시봐도 재밌는게 명작인듯~
6,
1,좌빨 유해진 유아인 오달수 잘 봤다. 니 영화는 다시는 안본다 ㅋㅋ근데 황정민씨 여행가서 좌빨 이승환이랑 좌제동이랑 같이 찍은 사진 있던데 당신도? 아니길 바라면서 ㅋㅋㅋ
10,
10,
10,한국영화의 전환점 강추
9,
10,기득권은 법을 주무르고 서민을 억압한다는 추악한 진실을 다시 깨우치게 해주는 영화.
10,이 영화본뒤로 몇년동안 유아인 무서워했을 정도로 OOO기..물론 다른 배우들도 최고  권선징악에 재미도 놓치지않은 멋진영화
10,꼭 보세요 유아인과 황정민의 케미가 말이 아니에요
8,정말 슬픈건 이 영화는 현실같은 동화라는 것이다
10,이건 뭐 천만이상 영화는 이런거다를 보여주는 대표적인  영화라 봅니다
10,올만에 다시 봤다 진짜 재밌다 몇년뒤에 다시봐도 재밌을듯
7,명징하고 확실한 선악대립, 호탕하고 유쾌한 캐릭터들.
10,2시간 내내 지루할 틈 없이 몰입해서 봤다는거 자체가 영화를 개 잘 만들었다는 증거가 아닐까.. 왜 1000만 관객 찍었는지 충분히 납득이 가는 영화!
10,엄청난 캐릭터성 짙은 연기력을 가진 배우들의 연기력..
10,어릴때 처음 볼떈 몰랐는데 지금 보니 소재 진짜 현실반영한거같다실화 바탕으로 만든거네
10,
6,연기는좋으나 그저그런 b급감성 왜평점 9점인지 이해가안된다 미국 영화보다가 한국 영화보니 총한자루도 제대로 쓰지도못하고 그냥 깡패감성.. 미국이었으면 그냥 총으로 5초안에진압될 게임임 ㅋㅋㅋ
8,이제와서보니 현실반영 제대로 된 영화네.. 물론 검거되는건 제외하고 범죄까지만 ㅎㅎ
10,
6,그냥 볼 만한 범죄, 액션 장르 영화. 내 스타일은 아니었다;; 그냥저냥.. 뭐....
10,이거진짜 너무너무~~~~재밌어요. 다시봐도봐도 재미있어서 글남겨요.
6,너무나 씁씁했던 영화 .... 아이가 등장한 부분에.... 무섭고 슬펐던 영화 내가 부모라서 더 무서웠던갓 같아
8,이것저것 짬뽕하지 않고 범죄오락액션 장르에 충실한 영화라 좋았고, 속도감 있게 전개되어서 지루할 틈이 없었음.
8,연기를 너무잘하네요 근데 마지막에 황정민이 유아인 진짜 통쾌하게 때려죽이길 바랬는데 몇대때리고 끝이라니 아쉽네요 한국에선 저러고 금방나오잖아요 씁쓸
8,호쾌함이 어둠을 삼켜버린다
1,유치함 유아인연기 잘함
10,와.... 그냥 ㅈㄴ 재밌다
10,레전드...재밌다...
10,
10,유아인 캐스팅 정말 잘한게.. 씨이코패스 같은 악한모습 이면에 어린에 같은 천진함(?)같은게 보여서 더 소름끼치고 어떻게 자라면 저럴까 불쌍하면서도 진심 죽이고싶었음
10,살면서 영화 3번 돌려본적 처음 처음부터 끝까지 집중력 최고조.. 진짜 내 인생영화
10,
10,끝까지 재밌는 영화 황정민 유아인 연기 미쳤다 진짜 ㅋㅋㅋ
10,
10,
10,이런 부류의 국내 영화 중에서는 원탑이라고 봄 ㅋㅋ 까리하고 간지나고 통통 튀면서 시끌시끌한 팝콘무비 클래식임! 황정민이랑 유아인 캐릭터 둘 다 맘에 들고, 배우들한테 잘 어울리고
9,신나고 재밌음, 음악도 좋음
10,몇번째 보는지 모르겠네문득문득 킬링타임용으로 다시봐도 재밌어요방금도 봤어요 ㅋ
7,정의 양심 의리 권선징악 따윈 꿈도 꿀수없는 타락한 세상에 지친 어른들을 위한 조금 쎈 동화
10,
6,이 영화를 1300만이나 봤다는 사실이 어이가 없다.
10,하나도 안 지루하고 집중해서 끝까지봄 언제봐도 꿀잼이넹 황시연기 최고 개이쁘다
10,
8,액션은 끝내준다. 개연성이 떨어지지만 킬링타임으로 제격.
10,진짜 유아인 연기 대박이고....황정민도 대박이고...
10,
8,항구에서 범인 잡는 장면은 그 뭐냐 그켬직직업에서 이거 완전 카피했구만 ㅋ 한국 영화는 뭐 좀 잼나다 싶으면 다 따라함 ㅋㅋ
10,
10,재밌다. 확실히 재밌다.밸런스가 잘 잡힌 한국 영화다.
9,가슴팍 안에 얼음 넣는 조태오 연기가 제일 인상깊음.
10,몇 년 지나고 다시 봐도 재밌다ㅜㅜㅜ 이런 영화 다시 나왔으면...!!!
10,
8,장윤주? 다된 밥에 장윤주가 흠
8,장윤주연기가 옥의 티인듯
1,OOOO다. 왜 이런 게 9점대지? 개그코드도 안 맞고.. 억지로 연출해내는 마음 아픈 상황 이런 거 너무 뻔해. 전형적 코리안 스타일 C급 영화. 수준 낮다..
10,진짜 개재밋네 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 지금봐도 너무 재밌는 영화예요.. 거짓말이 아니라 어제 학교에서 한 번 집와서 두 번 연속으로 보고 오늘도 아침 먹으면서 또 봤어요 근데도 너무 재밌고 특히 황정민오빠가 너무너무 멋있어요 베테랑 처음보고 황정민 오빠한테 반했다가 다만악에서구하소서 보고 다시 엄청 반해서 베테랑이랑 검사외전이랑 신세계 다시 보고있는데  진짜 너무 멋있어요
10,기대 안하고 봤는데 내 인생 최고의 영화!
10,첨으로 영화관에서 2번 본 영화. 지루함 전혀 없고 몰입도 높음. 유아인 악역 매력있고 황정민 시원하고 보는데 눈이 즐거웠음!! 내 기준 한국영화 중 다섯손안에 들 정도로 재밌음
10,와 진짜 재밌어요 강추임
2,기대를 저버리지 않는 한국의 천만관객 영화! 오글거리는 유치함과 단순하고 뻔한 이야기 전개에 인내심은 필수. 끝까지 본 내 자신이 자랑스럽다(고 해야 하나)!?
6,유아인 연기력 말고는 매력이 없고 오글거리는 요소가 너무 많다.
10,
10,유아인 연기 보는 내내 소름 돋는다...
5,뭐이런게 1300만이냐. 300만도 과분하다. 주연배우 연기때문에 5점은준다
10,많은 사람들이 봤으면 합니다 최고~~
10,밤밤바밤~밤밤바바바밤
10,유아인 연기 지림 진짜 마약중독 또라이 재벌같음 그리고 진짜 어느 작품에서든 비중있게 나오는 배우들 총출동에 스토리도 탄탄하고 존잼
10,마지막에 구경만 하던 시민들 보고 화남좀 도와주던가하지
10,요새 영화들이 너무 재미없고 뻔해서 다시 보고 충격먹어서 별점 답니다 이거 완전 재밌자너~~~
10,ㅋㅋㅋㅋ 유아인 연기 진짜잘하네...;소시오패스라는 단어를 알린 캐릭터
10,통쾌한 액션과 통쾌한 연기!!! 액션영화 좋아하시는 분들께 추천합니다~~~^^ (형사 베테랑 VS 범죄 베테랑).
9,상대적으로 힘은 없지만 정의감 넘치는 주인공이 나쁘고 힘센 놈 혼내주는 플롯의 영화들 중에서 제일 재밌는 영화 이걸 시작으로 거의 모든 한국영화가 이 플롯을 따라가기 시작했지
10,
10,
10,굿.그레잇
10,
10,대한민국의 모든 서도철을 응원하고 존경합니다
4,겁없고 성실한 애들 많아(양꼬치  쇠로 자기 목을 쑤시는 시늉을 하며)
10,주기적으로 봐도 계속재밌음
10,
10,
10,몇번봤는지 몰라요 ㅋㅋ 또봐도 재미나요^^^^
10,유아인 개무섭다 흑흑 엉엉
9,부당거래/베테랑은 그야말로 진정성과 진심이 듬뿍 묻어나는 대한민국 비판/풍자 즐거운 영화였다. 감독은 어쩌다가 군함도를 만들어 가지고.
8,유아인 참 멋있당., ♡
10,
10,나혼자 산다보고 베테랑 봤는데 정말 재밌다 내 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ
7,진부한 소재일수도 있었으나 배우들의 열연으로 그것을 덮었다. 하지만, 웃음을 유발하기 위한 과장된 신들이 나에겐 몰입을 방해하는 요소였다.
10,베테랑...봐도봐도 또봐도 사이다같은 영화!!! 서도철형사역 황정민님의 명대사~♡"야 우리가 돈이 없지 가오가 없어? 가오 떨어지는 짓 좀 하지말자!"
1,이게 뭐가 재밌다는건지 모르겠다..
10,정말 재미있는 영화~~
9,
10,유아인 나혼자산다 나온 기념으로 또 봤다. 진짜 잘 만든 영화다. 5년 뒤에 봐도 재밌다.
10,
10,유아인이 이렇게 연기 잘하는사람이였나..? 재미도 재민데 유아인연기가 너무 기억이 남을정도록 짱
10,유아인 연기가...와
10,내가 죄짓고 살지말랬지, 이 OO새끼야!
8,통쾌하고 흥겹다. 가벼움과 묵직함의 밸런스가 좋다. 정말 잘 만든 오락영화.
10,악당은 악당답게 반 죽음 되는 장면 있었으면 더 좋았는대
9,진짜 그냥 너무 재밌네
9,이걸 왜 이제 봤지.. 연기의 신들
10,니들 돈으로 어디까지 막을수 있을거 같애? 알량한 형사 신분으로어디까지 밀어붙일수 있을거 같은데? 너무 멋있음 ~ ♡
10,유아인으로 시작해서 유아인으로 끝난영화
10,통쾌함의 끝판왕 한 100번 넘게 봐도 개재미있을 것 같다. 그리고 난 사적으로 action movie 나 horrur movie를 liking 하기 때문에 이 영화 개재미있었고 개재미있고 개재미 있을거다~~~^^♡♡♡.
10,통쾌함의 끝판왕 한 100번 넘게 봐도 개재미있을 것 같다. 그리고 난 사적으로 action movie 나 horrur movie를 liking 하기 때문에 이 영화 개재미있었다~~~^^♡♡♡.
10,5년이 지났는데도 가끔 생각나는 시원한 영화
10,보고 또봐도 지루할 틈이 없네
10,힘 있는 사람들이 힘 없는 사람들을 대하는 방식과 돈으로 모든걸 해결하려는 태도.
10,
10,배우들 연기력이 너무 좋아 지루할틈없이 재밌게 봤습니다.
9,이 띵작을 이제서야 봤네
5,평범한 한국식 권선징악 형 영화 재미있는것도 아니고 볼만한 것도 아니고 흥미는 있을 법함
10,진짜 너무 쩐다 두 번 보고싶은 영화ㅋㅋㅋ
10,참 감독이 똑똑하네요 영화 잘 만들었어요 황정민 연기 잘해 긴 대사 소화 잘했고 나이를 잊은 액션씬 너무 훌륭 유아인도 연기 잘해 비열함의 극치 흥행 성적이 말 다 했다 재벌들의갑질, 마약, 폭행, 물질등도 정의 앞에 무릎꿇었다 재밌고 신선했던 주조연들의 활약 대단 오달수, 배성우 진짜 웃겼음 전체적 캐스팅 완벽 그리고 영화 기생충의 박소담도 나왔었네요 왜 큰 흥행했었는지 알 것 같아 너무 재밌게 잘 봤음 믿고 보는 배우 황정민 사랑합니다결말의 차량 파손 및 액션신 너무 대단했음 이 영화는 정의와 결코 타협하지 않는 부분이 너무 속시원했음 돈 있든 없든 서로의 인격 존중해 줍시다
10,황정민 연기 최고 혼자 다 해먹었다 몸을 사리지않는 배우로서의 자세 유아인도 연기 잘해 그런데 저렇게 체력도 좋으신데 왜 군면제인지 하하 ~ 장윤주도 은근 연기 자연스러워 그리고 오달수의 사이다 연기도 좋고 대사 너무 자연스럽고 웃겨 자체가 송영창은 안 나오는 영화가 없네 영화 잘 만들었네요 스토리 전개 완성도 높고 연출 good 진짜 이 영화에서 황정민을 미워할수가 없네요 있는자들의 갑질과 이기적 사고 물질로 정리하려고 하는 얄팍함을 제대로 고발한 유쾌 상쾌 통쾌한 영화 불의와 타협하지 않는 아주 좋은 영화 그걸 정당방위라고 하지요
10,와 다시봐도 류승완형님 사랑합니다
10,이런 류의 영화 또 찍어주라
10,진짜 똑똑한 감독. 어디까지 가벼워야하는지 무거워야하는지 정확히 알고 위트있게 사회를 비판하고있다. 단 한 대사라도 뼈가있는 말들
8,
10,다시봐도 쩌는 유아인, 연기 어떻게 저렇게해? 너무좋잖아
10,만점 수준
6,그냥 한국영화 같음 킬링타임으로 보기좋은데 다시본다면 글쎄
10,황정민 유아인의 연기가 정말 대단하다
4,공효진의 연기를 못한다고 생각해본적이 없는데 이영화를 보고 너무 놀랐네 .. 류준열한테도 밀리고 조연보다도 못한다 그냥 동백이임. 그냥 다신 이런 장르는 하지말길.. 동백이같은 연기만 잘하는거였네
10,
10,
8,OvO
10,진짜 명작 인생영화 1초도 지루할 틈이없음
7,영화 시작 1분안에 류승완 감독임을 직감했다. 그 분위기는 끝까지 주욱 이어진다. 그냥 재미로 보면 된다.
10,다시 봐도 지루할틈없이 재미있네요
8,멧돌 손잡이가 뭔지 알게됨
7,오년전 영화라 상당히 억지스러운 부분이 많이 보이네요 조태오는 무슨 아이큐 두자리수인가 너무 멍청해서 혀를 내두를 정도; 일을 알아서 벌려주네 요새 재벌들은 OOO짓을 해도 티 안나게 하지 저렇게 대놓고 안하죠 그래도 결말이 통쾌한거 하난 맘에 드네요
10,일단 배우들이 하나같이 연기 다 잘하니까 너무좋음 ㅜㅜ유아인 연기가 진짜 조태호 그자체같음 짱
10,
9,이거 1점주는 놈들 뭐하는거고ㅋㅋㅋ 니들머리속으로 저만한 주제내용 스토리 만들수있나ㅋㅋㅋ영화카메라도 제대로 들지도 못할놈들이 장난하나ㅋㅋㅋ
8,
10,
10,이게 현실영화 였다니 ㅋㅋㅋ
9,재밌음ㅋㅋ유아인 연기 지리네~~
10,
10,우리나라에 황정민같은 경찰이 많으면 얼마나좋을까ㅠㅠ 그리고 2015년에는 속시원하고 재밌다고만 생각했는데 지금 다시보니까 버닝X 사건이랑 똑같아서 완전....소름....
10,거지새끼.못배운놈.애미OO놈.아버지가 배달꾼 그래서 어쩌라고 준법정신없는 새끼가 말을 참 OO맞게 해요 돈밖에없는 OO새끼 준법정신없는 OO새끼 자기가 위인줄아는 무뇌아새끼 쓰레기만도 못한 범죄자새끼
10,
7,그저 그랬어요..
10,좋은 영화는 극본이 만든다.
10,속 시원하다~~~
10,천만이 봤네~ 천만이 봤어~ 천만 명단에다 베테랑박고 2편도 찍고 얼싸 좋네 아좋네 천만이요~ 에헤라 JONNA 잘나가 보자~
10,연기 진짜 미쳤다.. 유아인씨 나올때 진심으로 욕하면서 봤어요 최고의 악역
10,꼴페미들 유아인 마음에 안드는데 딱히 깔게없으니까 평점테러하는 꼴ㅋㄲㅋ
10,
10,
10,(이 영화는 실화 바탕입니다. 자세한 내용은 지식인에서 참고 했습니다. 모든 사람들이 볼 수 있게 해주세요. 모르는 사람들이 많을 것 같아 이렇게 알립니다. 실화라서 영화 일부 내용이 들어갈 수 있다는 점 미리 양해 바랍니다.) 2010년 1인 시위를 하는 화물운전사를 야구방망이로 때리고 맷값을 건낸 최태원 SK그룹 회장의 사촌동생 최철원입니다. 실제로 1인 시위하던 그에게 탱크로리(트럭)를 구매겠다고 불러 야구방망이로 1대당 100만원이라며 10대를 때린후, 그가 맞고 쓰러지자 1대당 300만원이라면서 계속 구타했다고 합니다. 몸과 얼굴을 가격하고 탱크로리값과 맷값이라며 2천만원으로 수표를 건냈다고 합니다. 영화에서는 조태오가 배기사에게 체불된 임금 420만원과 치료비, 아들 간식을 사주라며 2천만원의 수표를 건네기도 했습니다. 조태오는 최철원보다 더 잔혹하게 마약, 음주운전, 폭주까지도 했다고 합니다.
8,벌써 3번이나 봤음 ㅋㅋㄱㅋ
10,세상엔 저런 나쁜놈이 정말 있을것만,아니 많을것만 같다. 돈만 믿고 눈에 뵈는것없이 안하무인으로 날뛰는 어이가 없는 재벌아들놈을 너무나 잘 표현해준 유아인에 온갖 욕지거리를 날렸으니 그의 연기력은 매우 뛰어나다 하겠다. 만화에나 나올법한 황정민같은 불의에 굴하지않는 정의로운 베테랑형사가 현실에서도 존재했으면 하는 바램을 담아 평점10점을 날려본다. 브라보~!!!
8,다른 경찰서장 연기가 너무 어색함;다른건 다 좋압
9,진짜다잘만들었고 재밌었는데... 마지막 번화가에서 황정민이 한참을 맞고 있는데 그 많은 사람들 중 열 몇 명이 한꺼번에 달려들어서 말리면 말려질텐데 왜 그러지 않았는지, 아무리 영화라지만 누가 일방적으로 맞고 있는 걸 말리지도 않고 꺅꺅헉대면서 찍고만 있는 걸 외국 사람들이 보면 우리나라의 시민의식에 부정적인 생각을 가질 수도 있음; 외국에서 유명해진 한국 유투브 영상이 있음. 모자에불붙은사람을본다면? 이라는 몰카 영상임 그거 댓글의 대부분이 모자에불붙은사람을 보고 얼른 말해주거나 도와주려 하지 않고 카메라로 찍고 있는 우리나라 사람들을 비판하는 댓글이였음. 하지만 그건 모자에 불붙었다고말해줘도 못들은척 태연하게 행동하는 유투버의 모습에 장난이라고 눈치챈 사람도 많았고 여러 이유때문에 그랬을 거라 생각함. 우리나라 시민의식 이 영화 속 장면처럼 그렇게 거지같진 않은데... 이런 식으로 꼭 연출했어야만 했나?
10,유아인 연기력 쌉오지네
9,
10,솔직히 평점 더 높아야 된다고 생각함...이거 개 재밌네 ㅋㅋㅋ
10,통쾌(痛快) [통ː쾌] (명사) : 영화 베테랑을 보고 느끼는 감정.
10,한국영화 중 내 인생영화!!
10,세네번 봐도 존잼이다 황정민 너무 좋아
7,시나리오는 좋은 영화인데 마지막액션신이 고구마라 안타깝네.
10,그냥 웃기기만한게 아니라 한국사회 어두운 부분 잘짚어낸 명작
7,양산형 한국영화의 시작이 된 작품...
8,이 세상은 있는 놈들이 주무르고 있다는 걸 새삼 느꼈다.
10,최고 부당거래 배우들 절반은 있는둣
10,
10,한국영화의 베테랑 유아인의 악역연기는 지렸다
10,몇 번을 봐도 정말 재미있는 영화. 스토리적인 부분에서 웃음과 감동이 가득 담겨있는 작품.
8,다시보니까 유아인 연기가 굉장히 촌스럽네.. 아이구.. 너무 옥의 티다
10,
10,이만큼 시원한 영화가 있던가??? 신파 없고 우리 사회 더러운 부분 정확하게 꼬집고 그거에 카타르시스까지.
10,유아인 연기 때문에 0.1 초 영화 뒤로가기 누를 뻔... 연기 짱 잘한다...
1,너무 유치해서 못봐주겠다.. 한국사람들 영화수준 ㄹㅇ..류승완이 왜 군함도를 그렇게 만든줄암? 부당거래는 망하고 베테랑은 흥행했기때문이지 근데 이제와서 군함도 ㄴㅈ이라는 이중성 ㅋㅋ 베테랑이랑 군함도가 머가다름? 아 군함도는 역사가 담겨있어서 그래? ㅋㅋ
10,
1,유아인? 믿고 거릅니다
10,토탈 패키지. 영화 이만큼 잘 만들기 힘들 듯. 류승완 최고의 작품이 아닐까.
6,스토리는 좋은데 매순간 과하고 억지스럽다
10,무엇보다 유아인의 악역연기에 감탄했고,황정민이 이런 액션도 가능하다는게 좀 색달라보였음ㅋㅋ
10,말이 필요없는 영화 꼭 봐여한다 유아인의 연기력이 완벽하게 보이는 영화
9,1300만이나 보는 데엔 이유가 있다 연기력 스토리 액션씬 다 훌륭하다 다만 결말이 너무 뻔한 게 조금 아쉽
10,베테랑이라는 영화만 보고 과제를 하기 위해서 실제로 모티브가 되었던 사건을 알아보다가 알게 된 현실에서 우선 화가 났다.영화에서처럼 통쾌하게 해결이 된 것으로만 알고 있었는데 너무 형벌이 적은 것 같고 안타까웠다.앞으로 사회에서 이런 부분들이 해소가 된다면 좋겠다. 영화에서는 웃음 포인트 등을 같이 녹여냈지만 실제로는 그렇지 않다는 점이 안타까웠다.
10,천만 넘긴거 중에 제일 재밌는듯
10,
1,부당거래2나 마찬가지 플롯인데..이게 왜 더 평점이 높지?악역이 매력없고 찌질해서 부당거래보다 훨씬 별로임. 근데 플롯재탕으로 지루해짐
10,유아인 진짜 싸이코처럼 연기 잘한다 소름돋을정도
9,황정민과 유아인의 쫓고 쫓기는 케미,범죄자 재벌과 끝까지 잡아내는 형사 ! 쉴틈없다 !
6,현실에선 저런 통쾌함마저 없겠지.. 보고나니 씁쓸해진다  오락영화로는 잘 만든 영화지만 내 취향엔 안 맞았다
10,애기키우느라 이제야 보게 되었는데 정말 재밌네요. 왜 그렇게 난리였는지 알겠음. 배우들 연기 좋고, 액션,연출 훌륭하고 스토리 통쾌한게 제일 맘에 들어요. 덕분에 스트레스 풀었습니다~믿고보는 황정민배우,류승완감독 화이팅^^
10,말이 필요가 없다! 황정민과 유아인의 연기력과 액션씬 진짜 굿! 왜 2015년 국내 1위 영화인지 보여주는 그 자체.
8,역시 류승완은 베테랑이야
10,오락영화의 정석 교과서 끝판왕이다..!이게 정말 킬링타임 영화지..!!!!정말 요즘 한국영화 너무재미없어서 6번본거 또봤는데 그래도 재밌네요 역시 명작은 다릅니다. 취향이 오락영화는 마음에 안담아두고 예술영화를 좋아하긴하는데 이영화를보면 명작에는 그런구분이 없다는 생각이드네요두서없이 썼지만 평식 평론가님이 오락영화에 6점 줬으니 정말 말다한거같네요!! 유치하지도 진지하지도않고 정말 유연한 감정선 이런 영화 좋아요!
10,주인공이든 악당이든 가오로 끝까지 밀고간다
10,영화관에서 눈을 못떼고 본 영화였어요!! 영화 끝나고 나와서도 감탄을 했던ㅋㅋ 2 나온다는데 기대하겠습니다~
10,평가안할수가없다다시봐도더재밋네 ㅋㅋㅋㅋ 이름은별로안날렷지만명작 연기굳
10,말그대로 판타지.. 이런경찰 잇엇음 좋겠다 현실불가영화
10,유아인 연기 정말 잘한다. 정말 사이코인줄...
7,10점은 절대아님. 그런대로 볼만함
9,좋은 소재 잘 만든 오락 영화
10,황정민은 다음생에는 경찰로 태어났으면 좋겠고 유아인은 그냥 조태오 할려고 태어난 사람인줄. 진짜 걍 사이다처럼 시원한 영화
10,정말재밌습니다!정말 황정민같은 경찰있으면 좋겟다는생각이드네요 ㅠㅠ
10,100번을 봐도 재밌는 내인생 최고의 영화
10,이게 진짜 개간지 황정민이다.
10,좀 유치하긴한데 오락성이 강해서 그런거 같음 몰입감도 좋고 즐기기 딱 좋음
2,우리가 돈이없지 가오가없냐?어이없는대사다  짜바리가.가오가어딨나?
7,통쾌함이 쉴 새 없이 몰아친다
10,방금 한 5번째 본듯ㅋ봐도봐도 또 정~~~~말 재밌네요~~~최고중에 최고인 영화입니다♡♡♡
10,내가본 한국영화중 최고였더거같다
10,최고의 영화 통쾌하도다
10,다시봐도 재밋네 ㅋㅋㅋㅋ케
1,친구랑 봤는데 정말 한 번도 안 웃은 영화. 가벼운 오락 영화라지만 진짜 아무 내용도 없는ㅋㅋ;;
8,재밌고도 재밌구나 연기력이 일품
4,별로네천만관객이넘었다는게이해가안감있는놈행패OO그린영화
6,류승완영화는 좀 유치함 영화끝나면 여운이없음
1,유아인? 믿고 거릅니다
10,전반적으로 잘 만든 영화. 유아인 연기가 돋보임.
1,평점개에바네 ㅂㅅ들 수준알만함
1,,..,..,.,,.,
8,류승완의 완성, 완벽한 오락영화의 탄생
7,영화는 영화니까. 영화로 봅시다.
6,유아인 연기력이 대단하네요
1,이딴게 뭔 영화냐; 허구헌날 대기업= 나쁜놈 공식 성립해버리고 선동시켜버리는 좌파쓰레기영화 류승완이 군함도에서도 역사를 왜곡하는 과장된 요소가 많이들어갔죠 제발 국민들 선동당하지말고 정신차립시다
10,보는 내내 소름돋았다. 유아인은 왤케 무섭냐. 연기력 미쳤어..
10,너무현실 적이다...
8,현실은 영화보다 더 하다
10,진짜 봐도봐도 또 본 영화
1,,,,...,.,.,.
8,탄탄한 시나리오를 재치있는 연기, 그것들을 받쳐주는 연출력에 류승완감독이 선사하는 사이다 액션!
8,스케일이 헐리우드 경찰 영화에 비해 별로 크지 않아도 상당히 짜임새 있는 각본 덕분인지 영화가 블록 버스터로 보인다.유아인의 악당 조태오(재벌2세 첩의자식)역할은 정말 인상적임~황정민 유해진도 연기 잘하고 속편이 꼭 나와야만 하는 영화.강철중도 나와라
10,유아인씨는 너무 멋진 배우인것 같아요~항상 응원할께요^^언제나 내마음속의 최고의 배우♡
10,너무 시원해서 추워진다 야
1,폭력적인 주인공 너무 싫다.. 이런게 천만이라니..
10,최근에 다시 봤는데 승리 사건에는 서도철 형사같은 사람이 없나봅니다. 아니면 이미 좌천됐나요? 심지어는 경찰총장도 한패니까 더 심한 상황이긴 하네요.
6,장윤주는 왜 나오는거냐 대체
10,유아인의 미친 연기력과 황정민의 유쾌하고 자연스러운 연기가 최고!! 스토리도 현실적이어서 시사하는바도 크네요..자꾸 보고싶은 영화중의 영화!!!
9,평범한 영화일뻔했는데...황정민이랑 유아인 연기가 캐미했다..쩔어~ 그리고 그 일꾼아저씨는 자기가 떨어진게 아니고 유아인이 떨어트린거였어!!!
10,지금봐도 개지린다 씹띵작
4,그냥 재미없었음 솔직히
10,방금 까지도 보고왓는데 총싸움은 아니지만 몸싸움계에선 레전드가 아닌가싶네요 예전부터 너무 재밌게봤고 현실성은 비록 없을지라도 영화대로 현실도 똑같이 돌아갔으면 하는 바램이네요 2가 제작된다고하는데 제작된다면 믿고 보러가겠습니다 감사합니다.
10,황정민 매력 터짐. 미쵸미쵸 또 보고 싶은 영화.
10,5번봐도 재미있는 영화
10,승리야 베테랑 보고 따라한거니!?
1,평점이 좋아서 봤더니 이게 9점대 영화라니..너무 작위적이다. 황정민 대사처럼 아무것도 아닌일을 억지로 맞춰서 스토리 라인을 잡으니 리얼리티가 떨어지지. 감독의 역량부족이다
1,어벤져스에 진 주제에.
6,흥미 돗게 하지만, 지나친 과장 줄어드는 리얼리티
10,도대체 감독은 몇년 앞을 내다본거야
10,몇번을 다시봐도 재밌는 영화. 한번 보면, 끝까지 보게되는 마약같은 영화
3,진짜 난 모르겠다. 이 영화의 재미를...
10,이게 영화지 9점짜리 ㅇㅈ 한다
7,나름의 반전과 좋은 액션이 공존하는 영화
7,약간의 오글거림. 영화의 전개는 속도감있어서 좋았다
10,조낸 멋있어 유아인 넌 ㅋ
10,다 좋은데 현실이 영화보다 더 드러워 ㅋㅋ
10,넘 재밌어요~!♥♥ㅋㅋ
10,Victory+불타는 해= arrest of cops
1,영화면 현실보다 과장을 해야되는데 현실이 더 영화같네요
8,극좌파=빨갱이=북괴 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
10,이런게 유쾌한 액션인가
10,어이가없는거겠지 어의는뭐야 ㅋㅋㅋ 옷이없냐 맞춤법개극혐이네
10,어의가 없네 어의가 없어
10,베테랑 영화 볼만함.성지순례 R=VD다이루어진다.
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,재평가 시급하다 이정도면 류감독 미래를본거다
10,이전의 재벌폭행 실화는 예고편이었고, <베테랑: 버닝썬>으로 다시 만들어진 실화를 바탕으로 한 영화입니다!!!!
10,결말만 영화네 이제보니 나머지는 다큐
10,베테랑은 아무것도 아니었어 ㅋㅋ 버닝썬 사건 진짜 영화 하나 만들어라
10,몇번을 다시 뵜지만 개연성, 복선들 아주 탄탄하고 연기력 대박입니다
10,버닝썬 버닝썬.. 죄는짓고 살지 맙시다
10,빅피쳐오졌네.. 거의 버닝썬..
10,실화라니 ㄷㄷㄷ 놀랍습니다.
10,어이가 없네...미친 나라같으니..이게현실이라니
10,지금보니 실화였네 ㅎㄷㄷ
10,영화자체는 너무 재밌는데 이게 지금 실제로 일어나고 있는일이라 너무 씁쓸하다.. 현실에서 서도철 형사님과 같이일하는 팀 분들이 많아지길 바랍니다
10,부당거래/베테랑.... 류승완이 만든 영화는 모두 현실이었네. 참 대단하다.
10,이거 사실 현실고증 엄청났네 ㅋㅋ
2,우파=친일파=재벌 ㅇㅈ?
10,말할것도없는 명띵작 ㅎ
10,이게.또 이렇게 되는구만..ㅋㅋ 영화보다 현실이 더하네?? 그렇지 승리야??^^;
1,TV에서 몇번이나 방영했어지만 보다가 채널 돌렸습니다. 뻔한 스토리, 입체감 없는 캐릭터(악한제벌2세), 권선징악적 스토리, 이딴 영화가 천만 넘게 보는게 이나라 관객 수준이고요. ㅋㅋㅋ 항상 찍어내는 CJ식 좌파 영화=재벌은 나쁜놈,
10,버닝선!!@!@@!
7,버닝썬 게이트 보고 성지순례 왔습니다
10,이 영화는 실화를 바탕으로 한 영화입니다.  Feat. Burning Sun and Gangnam Police
10,버닝썬 제대로네 ㅋㅋ실사영화 ㅋ
10,영화감독님들 힘내십쇼 실화를 실화대로 찍으면 현실성 없다고 겁나 까일텐데  각색하면 실화보다 노잼이라고 까이고 ㅋㅋㅋㅋ
10,이게 영화지 ㅋㅋ 진짜 잘만들었다ㅋㅋㅋ
6,우리나라 관객수준 실화입니까?
10,정의는 승리한다!! ??
10,이 재밋는 영화가 순식간에 다큐가 되어버렷네..
10,말이 필요없다 내 인생영화
10,진짜 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ
10,성지순례 왔습니다~ 잘 살게 해주세여~ 아 주연이 승리구만 ㅋㅋㅋ
10,이걸 왜 이제봣는지..ㅠㅠ암튼 승리같네요 ㅋㅋ
3,옛날에 본것같기도 하다. 몇년전이기때문에 잘 기억이 안나지만 유치했던거같다. 그러니까 점수를 높게 줄수가 없다. 그리고 유아인도 싫다.
10,유쾌 상쾌 통쾌 합니다.
10,이게 실화가 될줄은..
9,재밋네유 중간중간웃긴장면도많고 ㅋㅋ
6,영화니깐 경찰이 재벌을 잡은거지, 현실은 떡검, 떡경
2,평점이 8.2점 정도면 적당하다
10,유아인 연기 너무잘해서 진짜 미친넘같다
10,지나고보니 리얼이었네 ㅋㅋㅋ
10,성지순례 왔습니다 올해 무탈히 보내게 해주세요
10,영화보다 더 재밌는 사건이 터졌습니다ㅋㅋㅋ 이건 영화가 아니라 다큐멘터리로 장르 변경이 필요함.
10,이게 버닝썬 사건을 예지한 그 영화인가요? 클럽에서마약하고여자들강간했다는
10,성지순례 왔습니다 이토록 현실적인 영화가 있다니
10,이 영화를 보면 평생동안 막혓던것이 확 풀린 느낌(?)
1,ㅋㅋ 이런말해서 미안한데 요새 세상보면 재벌보다 견찰이 더 시민에게 피해입히는게 크더라 견찰샛끼들아
5,영화 현실성이 너무 떨어진다..ㅋㅋ 내기준 뺑반보다 더 헌실성 없음..아니 온 대한민국이 조태오 하나를 못당해서 저런다는게ㅋㅋㅋ서울시내 차몰고 다니는부분 진짜 코미디인줄..아니 그리고 저많은 인파속에서 저렇게 경찰패고 다니는데 사람들이 다 보기만함;;
10,마지막 클럽= 버닝썬, 유아인= 승리로 보면 느무느무 현실적!
9,우리나라 연기 잘하는 배우들 다잌ㅅ네
10,배우들한명한명연기력에감탄!
10,다시 봐도 재밌다 역시 유아인
1,뻔한 스토리에 액션도 볼품이 없다. 더군다나 황젱민의 지나치게 저의로운 경찰놀이는 오글거릴 정도로 작위적이다.
10,이거 진짜 재밌었지!!
8,시원한 오락거리 영화.
1,진짜 어이가없다  다보고나서 기분만 개더러워짐 어디부분이 통쾌???
10,이거 실화가 됐네? 버닝썬 사건이랑 이거 마지막 부분이랑 똑같음
10,유아인 연기잘하니 조태오가 섹시하게 보이네
7,유아인의 악역 연기가 이 영화를 천만으로 이끈 듯
4,나잡아가슈ㅡ하는넘 힘들게 잡는 영화네ㅋㅋ
10,ㅋㅋ또봐도 잼있습니다 강츤
9,다시 봤는데도 재밌네요
10,계속봐도 안 질려 짜릿해
10,와우 정민이형. 지리네
6,식상하다 강철중 짭퉁이네
10,다시봐도 꿀잼~  질리지 않아요 !!!  다들 OOO기.   탄탄한  내용으로  마구  빠져들어요 ㅎ
2,아니ㅅ,ㅂ tv에 정도껏 해야지 주구장창 틀어재끼네 몇년을 방영하냐 와 대단하다  베테랑 단어만 들어도 질리네
1,재미 드럽게 더럽게 없다
10,솔직히 인생영화 배우들연기도 잘하고 내용에 가끔 코미디도 있고 짱임
8,베테랑2=버닝썬  성지순례왔습니다 로또 1등되게해주세요
10,제목을 버닝썬으로 하지그랬냐
10,성지순례 왔습니다 공무원 합격하게해주세요
10,연기력이 다함....개잼
10,경찰이 정의감 있는것만 빼면 현실과 흡사하군요
1,어쩐지 실화를 바탕으로 해서  재미가없었구나 ㅎㅎ
4,철저히 상업적인..그렇다고 볼것도 없는무료로 볼수 있을때 맥주 마시면서시간때우기 그런 용도의 ..
10,영화7번 봐도 유아인의 명품 싸이코연기와 "어이"의 명대사는 정말 소름이다
10,장르 - 페이크다큐　　　­
10,베테랑은 영화가 아니였어
1,부자들을 다 쓰레기로 치부해 버리는 공산주의 자들에 의한 영화. 팩트: 흙 수저에서 올라간 존경스러운 부자들은 예의와 겸손을 기본으로 갖고 있다..누굴 적으로 만들려고 이따위 영화를 만드는 것이냐? 부자는 다 쓰레기라고 ?   ㅋㅋㅋ
6,유아인 캐릭터 진짜 돌아이네ㅋㅋ
7,사족 없이 깔끔하게 잘 경보한다.
9,정말 재밌게 잘 봤습니다.
7,유아인이 존나 개 또라이라서 폭소터지네 ㅋㅋㅋㅋ
1,평점이 너무 높다..그냥 헐리웃 카피한 별로인 액션영화다.
10,이정도면 ㅅㅌㅊ ㅇㅈ한다
10,대박입니다 대박입니다
10,두 번 봐도 재밌다ㅇㅇ..
10,국내 상업영화중 원탑ㅋㅋ
8,영화 굳 다만 제목만 좀더 무게감 있엇으면 3년먼저 봤을텐데.
10,극장가서 봤는데 스토리 탄탄하고 재미짐
5,유아인에 대한 재 발견. 영화 자체가 가지는 단순함, 직선적 전개는 분명 이 영화의 강점이지만, 그 사이에서 보이는 부족함이 더 많이 부각되어 아쉽습니다. 주말 극장가에서 볼 상업영화로서는 나쁘지 않습니다.
10,개봉 당시 영화관에서 보구 이번에 집에서 다시봐도 진짜 재밌네~ㅎㅎ 그리고 베테랑 보기 바로 전에 암살도 다시 봤는데 두 영화 다 각각 다른 장르와 특성으로 진짜 잘만들어진 작품들이고 둘 다 천만 넘을 만 했음! 그니깐 단세포적인 비교질 ㄴㄴ..!!
8,초반 20분 정도 보고 유치해서 끄려다가 유아인 나오는 거만 보자고 보다 어라 재밌네? 해서 끝까지 봤네요.
9,아트박스 사장이 킬링포인트닼ㅋㅋ
1,이게 9점이라고? 저런...
10,꿀잼~~보고나서도 액션땜에 신남
10,당시 극장에서 본 사람으로써 후기를 남기자면 역대 한국천만영화 중에서 제일 통쾌하면서 재미있었다.
10,개꿀잼ㄱㄱ.ㄱㅋㅋㅋ
9,가끔식은 사이다도 필요하죠
10,오랜만에 시간가는줄 모르고봤음. 배우분들 연기가.. 와..
9,내가 여태껏 본 천만 넘은 영화 가운데 나에게 최고로 꼽힌 영화.
10,진짜 요즘 나오는 cg만 덕지덕지 바른 한국영화하고 차원이 다르네..
10,속이 시원하다 진짜!!!!
9,돈이 권력이 되는세상 진실까지도 돈으로 바꾸려는 인간의 더러운 욕망들
10,연기 잘하는 배우들이 좋은 영화를 만나면 이렇게 되는구나 느낌
9,마지막에 조태오가 자동차타고 도망치는 부분부터 약간 비현실적이지만 그부분빼면 진짜 완벽하다. 너무 재밌다!! 늦게본게 후회될정도.
10,같이본 친구가 한마디 했다"유쾌 상쾌 통쾌하다"
5,욕 하고 쎈 척 하는 겉멋만 잔뜩 낀 형사(조폭)영화
10,한화 재벌회장의 아들 김ㄷㅅ 앞에서 비굴한 김앤장 변호사들을 보면서, 자연스레 연상이 된 영화.
10,단순하지만 재밌어요 영화가 꼭 어려워야 하나요?
10,보고 또 봐도 잼있다..
6,마지막장면에 황정민이 유아인 반죽여 놨으면 더 속 시원했을 영화 마지막이 아쉬움
7,유인영 빼고 괜찮았다 유인영빼고
8,류승완 인생작 베테랑 ㅎ
10,재미있어요 아주아두!
3,그냥 평범한 영화인데; 뻔한스토리에  뻔한결말..
10,몇번을 봐도 재밌다!!
8,더 조졌으면 좋았을껄..
1,왜 한국영화들은 멋진척을 해도 왜이리 안멋있고 저급해보일까...
9,유쾌하고 재밌긴하나 사람들 글 처럼 엄청 웃기진 않음
5,보는재미는 있는데 꽁트인지 영화인지
10,진짜 꿀잼 이거 보고 황정민 유아인 입덕함
10,유아인 연기가 돋보인다.
1,이걸  1300만이 봤다고? 유치해서 진짜 13세 이상 관람불가 영화냐? 보는내내 오글거려서 진짜 심하네.
10,다섯번 넘게 봤지만 유아인 연기가 진심 할말이 없게하네요
10,황정민 영화는 믿고 봅니다.내용도 정말 재밌고 배우분들 연기도 좋았고 무엇보다 영화보면서지루하지가 않았어요^^
1,이게 천만이였다고? 유아인 연기빼고 볼것없는 영화
10,유아인의 연기는 소름 돋을 정도로  잘 해서 놀랐던 영화이다  황정민과 유해진의 연기는 말할 것도 없이  좋았고  심각한 내용만 있는게 아니라 너무 좋았던 영화였다
10,지금봐도 재밌는영화 안봤다면 꼭 보시길 추천드립니다.
1,영화수준 너무 떨어짐 이딴게 천만영화라니 한국영화수준이랑 한국사람들 영화보는수준 알만함
2,장윤주 민폐케릭  ㅋㅋ  슈퍼우먼세  위아래도읍냐 상관한데  버럭 대들기나하고  걍오락영화 ㅋㅋ
9,황정민 유아인 격투씬에 나온 청대생들 연기 연습좀해라 어휴...폰카찍고 싸움구경하는거 그거하나 못하냐
10,통쾌한 한방이 있는 영화로 배우님들의 미끄러지는 연기가 있어 각본,각색이 더 빛났는게 아닌가 싶습니다!
2,수준알만하다 이런영화를 재미있느니…
6,감독 의도는 알겠는데...  황정민은 캐릭터는 안살고 그저 또 황정민연기네 싶고, 사회고발성 영화에 군면제 유아인, 장윤주 오버연기
10,재벌의 자발적 노예 수꼴들은 불편한 영화
10,암살이랑 같이 경쟁했지만 둘다 천만을 찍었지.. 정말 여름무더위를 날려줄만한 시원한 영화. 유아인 악역연기도 정말 훌륭했지만 그 옆에서도 빛나던 유해진의 연기도 놀라웠음 황정민은 황정민 스러운 연기였지만 가장 잘 어울렸던거 같음 역시 믿고 보는 류승완
10,기대않고 극장서보고유아인연기때문에두번 더봤네요 그냥최고
7,유아인 연기 소름돋네. 저런 인간 만날까 무섭다. 탄산없는 사이다 영화.
8,황정민 연기 너무 지겨움. 오바스럽게 얼굴 찌푸리는 연기는 어떤 영화를 봐도 다 똑같음..유아인 존재만으로도 8점
10,볼때마다 잼있습니다.보고 또 보고 또 봐도 ㅎㅎ황전민 욕이 넘나 시원스럽다는 ㅎㅎ 배우들 모두 연기도 좋고.
1,여윽시. 종북 감독 덥다. 걍.한마디만 한다.믿고 거른닷. 퉷!
9,이것도 진짜 재밌고 좋음. 막히지 않고 확확 간다고 해야하나.
8,스토리뿐 아니라 연기까지... 시간가는줄 몰랐다
10,배우들이 연기를 소름돋을 정도로 잘함...특히 유아인 연기 너무 잘해서 놀랬습니다
10,재밌는데 씁쓸부끄럽지않게살자
10,다시보는데 역시시간가는줄모르고보내ㅋ
8,전형적인 권선징악 영화의 틀을 가지고 있지만 호탕하고 쾌활한 영화.
10,내 인생의 최고의 영화 굿굿
10,재밌다 통쾌하다 시원하다
7,속전속결 시원한 한탕치기
7,재벌의 횡포는 제발 거기까지만
10,악역이 악역다워서 좋았다. 권선징악, 피지배층의 승리 같은 걸 다룰때는 악역에 많은 사연을 갖다붙이는게 독이 됨에도 다들 그러니까 정말 보기 찝찝했었는데 이건 걍 나쁜놈이라 통쾌함이 배가 됨. 유아인이 마약 제대로 하는 장면 잘렸다던데 볼 방법 없나?
10,영화를 보자...OOO 패는걸 보지말고..
10,속편안나오남요????
9,액션을 싫어하는 사람도 좋아할 막힘 없는 액션영화
7,전형적인 한국 영화. ... 솔직히 전 좀 지겨워요ㅠㅠ
1,전형적인 권선징악 카타르시스 이용한 오락영화,, 평탄한 캐릭터 설정에 예상가능한 결말,, 물론 7점대 정도는 된다 생각하지만 액션 연기는 문제없는데 군대는 못간다는 유아인 땜에 1점 드림니다 ㅋ
10,내 친구도 재벌 3세인데 대부분 겸손함 경계나 방어적태도가 심할땐 무례하게 굴수도 있을듯 유아인과 비교하게 되네 유아인빼고 좋았음
10,아트박스 사장님 무서웠음!
9,갑질악역의 명대사를 탄생시킨 영화유아인역시 악과선이 공존하는 얼굴의배우인듯~나이도 어린편인데참 뻔뻔하게 연기를 잘한다!!ㅋㅋ
10,권력의 부를 이용해 약한 사람들을 폭력으로 채찍질하고 오로지 돈으로만 해결하려는 조태오 조태오와 같은 최상위계층들이 속모습은 이럴까 착각될 정도로 잘 만든 영화 경찰이 최상위계층들에게 한없이 작아지는 장면도 경찰의 무능함을 풍자하고 비판을 하는 영화
10,후회없이 봤다이런 영화도 나왔은면..
10,몇번을 봐도 넘나 재밌습니다~~짱이네요.
10,천만영화 티비에서 해주길래 이제야 봤는데 시작부터 끝까지 지루할 틈 없이 계속 몰아붙이는 흥미진진한 영화였다. 전형적인 한국정서의 웰메이드 영화랄까. 재밌게 봤다.
10,재밋어 다시봐도 이런영화또나왔으면
10,이제야 보다니... 이 영화 역대급 맞네!
10,재방보다 소름돋아..연기 쵝오다 진짜
10,코믹과 액션의 적절한 조화 + 쏟아지는 명대사
8,[ S8 V8 D8 A8 ]　류승완 특유의 몰아치는 연출과 액션을 보여준다. 약간의 무리수도 있지만, 드라마적 요소나 유머도 높치지 않았다. 유아인의 연기는 기대 이상이지만, 장윤주 캐스팅은 미스.
10,기득권층 중 나쁜 인간, 제도를 말했음에도..재벌 다 욕하는 영화라느니..최저임금 몇프로 올리면 기업 업주 다 망할것처럼 말하면서...건물주 월세가 몇년간 몇십 몇백프로 올랐는지는 귀눈 닫음...양심제로..이 영화의 유아인 등 악당의 영양분인 국민..
10,사회적 부조리에 맞서는 돈키호테 형사의 가슴 시원한 액션 영화. 가끔 정의로운 사회를 기대하고 쉽게 포기하지만, 세상을 향한 감독의 메세지는 묵직하고, 많은 생각을 하게 한다.
1,부패까는 영화를 만드는 영화감독이 스크린독점을 해버리는 아름다운 대한민국 ㅋㅋ
10,이 영화는 몇 번을 봐도 재밌음. 영화 진짜 잘 만들었다는 말 밖에 안나옴;;
10,나의 인생영화♡ 3번봐도 재밌는 베테랑
10,다시보는데 시원하네.     ㆍ
10,최고의 오락영화이자 상업영화
10,감독도 배우들도 모든 스텝들도 정말 대단하고 잘 봤습니다!! 자동차씬에서 스턴트맨 장면은 정말 깜짝 놀랬어요. 건강하셨으면 좋겠습니다!
10,실화라서 더 재미있네요.
10,이게 천만영화지 ㅠㅠㅠ
1,암살이랑, 개막장 영화를 비교하네 ㅋㅋ 암살은 10번 다시봐도 재밌지만, 베테랑은 2번봐도 지겹다 ㅋㅋ
10,핵존잼 유아인 액션씬대박
10,쥰나 재밌어 ㅋㅋ 최고다
10,너무너무 재밌었어요!!! 평점 9점대 인정합니다ㅎㅎ
6,통쾌한 것 뿐, 그 이상의 감흥이 없다.
2,뭐여이게암살보다재미있다고...?;;;
1,미란다고지도 없고 체포영장도 없고 이건 뭐...ㅉㅉㅉ
9,깊이가 없다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 오락액션영화로서 이정도면 상당히 준수한거지 오락영화가 깊이가있을라면 어케해야되냐??
10,마지막10분이  최고였어.. 유아인 진짜 연기천재.. 액션영화는 이래야지
10,최고엿다 말이필요한가
10,남자를 위한 영화...
2,때리고 부수는 건 재밌지만 깊이는 없는 전형적인 한국영화.
2,재벌은 마치 다 악인것처럼 표현하는게 불편하네요.. 간단하게볼만한 오락영화입니다
6,에어벡이 엄청나게 단단한차네 그리키나 박아도 안터져
10,하 참나 영화졸잼이라 어쩔 어이가없네 장윤주도 넘나좋아써 !!!
10,하 참나 영화졸잼이라 어쩔 어이가없네 장윤주도 넘나좋아써 !!!
10,위트도 있고 갑질문화를 제대로 저격한 영화.
8,헐리우드 포멧과 한국형 위트를 과하지 않게 녹여넣은 수작
7,주로 소년이나 양아치 역할을 주로 맡던 유아인은 이 영화로 인해 이미지를 확 뒤집어버렸지
10,완전 재밌네.. 꼭 보세요
7,재벌의 갑질 횡포를 잘 보여주고 위트 있고 스토리도 있고 정의도 있고 감동도 있는 그런 영화.
10,너무나 현실적인 영화!! 돈이면 거의 모든 다되는 한국의 현실을 실랄하게 깐 영화!!! 솔직히 황정민이 맡은 서도철 형사역까지 배제했으면 더 한국 현실이 될뻔한 영화지만 서도철 형사로 인해 대리만족을 느낄수 있는 대작입니다 !!!좋은 영화 감사합니다
7,재미있다.  TV에서 하길래 다시 봤는데도 잼있네.
6,무슨 이게 평점이9점대냐 그정돈아님 그냥 볼만한거지
1,유치하고 일차원적인 오락영화
10,한국영화치고는 완벽함
10,킬링 타임으로 보려다 재미가 뒤통수를 후려친다.
7,조금 뻔하고 유치하긴한데 시원한 맛이있긴 함. 딱 짝패급 영화
6,액션,연기 너무 재미있다 하지만 통쾌함의 깊이가 너무 얕다.
10,그냥 겁나 재미있다ㅋㅋㅋㅋ
10,보는내내 황정민 연기가 너무 좋아서 울었다 ㅜㅜ 황정민 이런 느와르 물 많이 많이 찍어줬으면 진짜 형사역에 너무 넘 ㅜㅜ 떡이다
7,오락 영화라고 해서 작품성이 결코 떨어지는 게 아니라는 걸 보여준 영화. 양 쪽 다 충실했음.
9,유아인 악당 역할이 진국이다.
10,이 영화는.. 대한항공 사태를 통해 재조명되어야하는 리얼리티 드라마.작은 과오를 덮기위해 더큰 잘못으로 불려나가서 결국 파멸에 치달은 현실을 보고 통쾌함과 웃음 뒤에 가려진 영화의 메시지를 재정립하게된다.
9,류승완 스타일의 정점!!!
10,개인적으로 액션영화중 제일잼나게본영화..약간은 무거운 소재임에도 불구하고 짜릿한액션 권선징악의 내용을 잘 담아낸듯 잼잼
10,영화 자체는 정말 재밌고 잘 만들었는데 정웅인 캐릭터가 너무 불쌍해서 두 번은 보기 힘드네
10,절대악은 없지만 여기 살짝 그 맛을 볼 수 있다.장어를 하나씩 하나씩 그릇에 옮기는 그 때의 그 표정들이란
10,너므 짜릿하고 재밌었어요
8,호쾌한 액션, 날카로운 풍자, 어느쪽이든 통쾌한 영화
7,킬링타임용으론 볼만한데.. 영화캐릭터들이 너무 비현실적이다. 경찰이나 재벌 2세나.. 거기다 배우들 연기가 너무 오버스러움.
7,웰메이드 블랙코미디. 류승완 감독 특유의 과한 액션신만 조금 줄였으면 더 완성도가 높았을지도.
9,유쾌 상쾌 통쾌한 범죄 베테랑 영화
10,재밌었다 개념없는 1점충들은 무시하자
1,오달수가 나왔군 1점 ~~
2,한마디로 진짜 유치하다..이딴걸 1000만이 넘게봤다니..알바의 힘인가 배급사의 힘인가 한국관객수준인가
10,흔하디 흔한 형사액션이라지만 그 중에서도 가히 원탑이라 할 수 있음. 단점을 찾기 힘든 명작 중 하나
10,채널 돌리다 꼭 보게되는 그런 영화
6,류승완 껀 딱~! 킬타임용~!
10,지루할틈이없는 영화도 드문듯
10,부당거래와 투탑 영화.
2,재미는 있는데 스토리에 현실감이 없음.
10,이 영화 이후로는 유아인이 조태오로밖에 안 보인다... 연기 진짜 잘한다. 영화도 재밌었다.
1,10,000원 내고 다운받은게 아까워 0.5점 CD, DVD를 주는 것도 아니고 다운로드 받는데 10,000원이면 너무 비쌈
2,이게 영화주제냐! 드라마 줄거리 깜도 안된다.  어의가없네..제작비도 거의들이지않고 흥행한 졸작!
9,이건 몇년이 지나도 뉴스에 비슷한게 많이나와서 제대로 현실반영
9,연기를 잘하네요   잘봤습니다
2,쓰레기 같은 전형적인 국산영화
5,온갖거 짬뽕하긴 했는데 맛이 없음.황정민과 유아인 연기만으로 2시간 끌고가기엔 소재가 너무 딸리고 진부함 그자체
2,유튜브에서 돈주고 봤는데 20분보다가 더이상 견딜수 없어서 껏다.. 아니 꽁트도 작작넣어야할거아냐 ㅡㅡ 류승완감독에 황정민 주연이니 믿고 봤는데 실망했다
10,솔직히 천만찍은 값어치 하는 몇안되는 영화인듯
2,알바티가 너무 나잖아요너무 인위적이라 정 떨어집니다정말 재밌게 봤던 영환데 있던 정까지 떠나려고 하네요
10,와 나는 왜 이렇게 재밌는걸 이제야 봤지!대본, 캐릭터, 지루할 틈 없는 연출...아 대박 재밌네요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
9,최고의 오락영화.가진것들의 벌레같은 행동
8,대충 스토리를 알고 봐도 재밌는 영화!아마도 현실적으로 이루어질수 없는? 통쾌한 결말이 이 영화의 흥행원인이 아니였을까
9,최근 범죄도시를 봐서 첨에는 발랄한 느낌이 적응이 안됐다. 그렇지만 볼수록 캐릭터들의 싸움이 너무 재밌다. 특히 유아인 캐릭터가 인상 깊다. 마지막도 통쾌했고. 한국 영화에서 자주 보이는 너무 잔인한 장면도 없었고 다크하지 않아 오락영화로 좋았다.
8,이런 일이 있을까 싶지만 현실에서도 충분히 일어난다는게 함정
10,범죄영화 중에서는 제일 재밌게 본것같네
10,와 마지막 진짜 열받았지만 통쾌했어요 솔직히 영화기는 하지만 조태오;; 땜에 쫌 빡쳤네요 그래도 통쾌하고 개꿀잼~!!
10,범죄오락 좋아하시면 볼만함 재밌음
10,한녀국자는 이해못할 영화
10,개그코드, 풍자. 좀 오바스럽지만 영화적 요소로서 충분히 받아들일수 있는 정도인듯
8,내평점유아인 등장했을 때 분위기 잘 흘러가나 싶더니 마지막으로 가면 갈수록 뒷심이..이번엔 평식이 형이 6점준거 이해함
10,구웃~!|~!~~~!!~!~!!
1,이딴걸 재밌다고 하는 한국인 수준 잘알겠다.
9,재미? 연기? 뭐 빠진게 없어..
10,솔직히 이영화는 유아인이 살렸지 조태오 쓰레기 악역을 그만큼 누구도 매력적으로 연기하지는 못했을듯 시간가는줄 모르고 보게되는 아주 잘만든 오락영화
1,한국남자처럼 흔한 한국영화
10,잘 만들었어...명작이야...생각이 많이 나서..자주 찾아서 보네...볼때 마다 .. 꿀잼이야.. 상처난거 생색내며 자기자랑하며 싸우는 장면..정말 압권이야..ㅋㅋㅋ..너무 웃기고 찡하고..통쾌해..
10,유아인, 황정민 미친 연기력
10,오락영화로서 10점 다만 아쉬운건 마동석이 한사바리 해줄줄알았는데
10,2년이 지나도 변하지 않는 내 인생영화 . 베테랑을 보고 내가 좋아하는 영화의 장르가 정해져버렸다
8,두개를 한번에 잡으려니 조금은 어색했지만 불편한 현실에 반항하는 형사 그리고 다른 배우들의 연기가 압권이었다
9,진짜시간가는줄모름 굿
10,한국 사이다 영화 최고봉
9,재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
10,진짜 잼나게 봤음. 사회에 시사하는바도 있고
1,전형적 알탕영화임 노잼
1,그냥 되게 편협한 영화였다
10,야 진짜로 통쾌하다. 이 때까지만 해도 류승완 감독님을 정말 신뢰하고 있었는데...
8,정말 내용이며 액션이 잘 만들어진 수작입니다.
10,빛아인 화이팅!!!!.
10,너무재밌음 ㅠㅜㅋㅋ ㅎ
10,통쾌하다!! 시원하다!!
1,베댓뭐냐 암살이 더 재밌음;
1,나 빼고 다 재밌다고 항다
10,유아인 악역 황정민 형사
1,군함도에 대한 복수로 1점
10,어이가없네? ㅋ악역이돋보이는영화
10,영화는 악역 연기가 자연스러울수록 정의의 주인공도 빛을 발한다 한국에는 최고급 배우가 참 많지만 조태오 역할은 유아인말고는 살리기가 힘들었을 거다
1,유아인오버유치찬란한연기어이가없네?
10,어이가 없네??? 너무 재밌게 봤습니다
10,진짜 유쾌하고 배우들 연기잘함ㅋㅋ 굿굿
10,빛아인 힘내세요 !!!
10,이 영화는 유아인의 캐릭터 조태오의 연기가 메인이다. 빛아인.
10,혹여나 상처받진 않을까 걱정입니다 화이팅
10,영화 아주 좋습니다 굿굿
10,빛아인 그대의 용기가 우릴 행동하게 한다
10,인생 최고의 영화.0점이랑 1점 다 꺼져 ㅅㅂ거
10,어이가 없네?? 아인형 연기짱
10,유아인씨 연기 응원합니다
10,유아인 행님만 믿고 갑니다
10,암퇘지 척살하러왔다.
10,영화보다 나는 눈이 멀뻔했음.. 대빛갖갖아인님에게서 너무 휘황찬란한 빛이 나와서
10,뒤늦게 평점 테러하는 것들은 뇌에 지방만 차있는 메갈 ㅇㅈ?
10,대.아.인.빛.아.인
1,말도 필요없는 수준. 처참하다.
10,존경합니다 유아인 선생님
10,페미들 진짜 찌질하네ㅋㅋㄴ 뒤늦게 분탕질ㅎ
1,일베의남신 유아인나와서 1점준다
10,재밌게본 영환데 평점 테러는 자제좀;;^^다른 배우들은 뭐가 되나요
10,기대를 넘어 재미있었습니다.
10,메갈, 워마드는 자기가 여자 일베면서 왜 유아인이 일베라고 까죠? 유아인이 일베면 오히려 좋아하고 사랑해야 하는거 아닌가? 동족혐오도 아니곸ㅋㅋㅋ 메갈 워마드가 그렇게 망상한다고 유아인이 일베가 되는 것도 아니지만.
10,꼴페미들제발멍청한짓좀그만;
10,어이가 아니라 일리가 있네?!
10,아아 빛아인....당신은 어디까지 내다보셨던겁니까?
10,영화관에서만 두번을 보았을 정도로 꿀잼 그리고 빛아인
10,한녀 out!     한녀 out!     한녀 out!
10,예전에 본거 메갈들 때문에 별점 10점 오지게 박고갑니다잉
10,이 영화를 이제야 보다니!!
10,리얼루다가 재밋음 매갈 ㅁㅈㅎ
1,일베의 자랑 유아인 화이팅!!!
1,한남 out! 한남 out! 한남 out!
10,유아인 장군님 충성충성충성^^7
10,.뮤머머무어ㅓㅌ아애내재ㅏㅈ쟈
10,ㅋㅋ 찌질한 페미새끼들 덧글로 지@랄들
1,응 안봐 유아인 영화좀 나오지마
10,영화가 끝나고 기억에 가장 오래남는건 늘 오달수님 달콤한 인생, 올드보이, 구타유발자들,  이번에도 그럴것 같은데
1,초등학생도 지을법한 스토리에 건질거라곤 유아인 연기 뿐
10,인생영화예요 ㅜㅜ 최고 재밌습니다
10,엄청 재밌어요 3번 봤슴다!!
10,정말 재밌게 봤습니다. 명작영화같습니다
1,일반 관객 평점이야 그렇다 쳐도 평론가 평점이 높은 건 심히 유감이다
10,탄탄한 스토리와 배우들의 연기가 개성만점인 영화였다
8,흐름안끊키게 연출도 좋고 음악 연기, 관객들이 집중할수있게 잘만든영화 그러나 와 OO 존나 쩐다라기보단 킬링타임으로써 안성맞춤.. 한국 영화 경찰,범죄 이런건 언제쯤 10점 짜리가 나올수있을까
6,왜 천만 넘었는지 이해 안 되는 영화 중 하나.
3,한국영화를 다시는 안보게 해준 영화  ...글래디에이터의 심심한 로마황제와  최고 검투사의 목숨건 대결을 보는듯.. 재벌3세와 베테랑 형사의 결투의 심각한 표정과 달리 그것을 줄서서 웃고 즐기며 명동 관광나오신 분들에게 사진찍기 서비스제공
5,영화는 재밌게 볼만한 정도. 이상하게 과대평가되는 유아인의 늘 똑같은 연기력. 재벌 3세 하버드출신 배역과는 전혀 안어울리는 귀티 안나는 외모와 터무니없는 영어발음. 처음 나오는 장면에서 조폭이나 웨이터 역할인 줄.
10,두 번 봐도 흥미진진한 한국범죄액션 흔하지 않지..
10,쥐새키 아들얘기 han화아들 얘기
10,위와같은 정의와 양심이 강한 경찰. 국가를 대표하는 대한민국의 경찰들이 있기를 바랍니다!!! 대한민국의 검사분들도 포함!
1,전형적인 양아치스러운 영화. 끝까지 볼 수가 없었다. 천만 영화라는 게 놀라울 따름.
10,티비에서몇번이나했지만볼때마다재밌어요 유아인 황정민연기력죽이고 미스봉~외다른형사들도재밌었음ㅋ영화보는내내 돈이면뭐든해결된다는현실이짜증났음
9,재미있었어요, 어머니는 베테랑보다 못하시다고.. 하지만 충분히 재미있는 영화입니다
10,배우들 하나하나 명연기...전개 화끈하고 깔끔...감독의 진가, 잘드러난...영화 자체가 베테랑급...
9,여윽시 황정민, 유해진이다 ㅋㅋㅋ 연기 유머 액션 굿 ㅋㅋ 권선징악이 주는 짜릿함
10,핵꿀잼 다들 연기력탄탄 웃음보장!
10,내부자들 15세 관란가 판
10,머리부터 발끝까지 핵 사이다급인 영화
10,ㅋㅋㅋㅋ이 영화를 1점주는 애들은 생각이 있는거냐? 에혀
9,1234567890
9,중간중간 유머에 빵빵 잘 터지게됨.황정민 오달수 넘 좋아요~유아인은 지드래곤 생각남 . 닮았네요.마동석 깜놀!ㅋ
10,이게 벌써 1년 지난겨?
10,재미있었어요 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봄
5,제작비가 많이 부족했나? 재벌3세가 머스탱이 뭐냐
9,어느 때 가벼워야 하고 무거워야 하는지 치고 빠질 줄 아는 영화. 뚜렷한 주제의식을 드러내면서도 적재적소에 유머요소를 배치하여 관객들로 하여금 불편하지 않게 만들었다. 특히 후반부의 액션신은 나무랄 데 없다. 게다가 배우들의 뛰어난 연기는 덤.
10,솔직히 너무재밌게봤어요
1,이딴것도 영화라고...유치찬란. 억지짬뽕. 감동없는 신파.
9,공공의적 리메이크인가? 하나 아쉬운 점은 강철중의 포스만은 제대로 살리지 못했다는 것..
10,유아인 조태오ㄷㄷㄷ 너무재밌잖아
10,권선징악의 대표영화~~
1,티비에서 해주는거 봤는데 완전 유치해서 초반 보고 다른데  돌림!90년대 홍콩영화같은 느낌!
1,억지 웃음 억지 감동 억지 카타르시스쓰레기 영화
10,말 다한 영화 몇번봐도 안질린다
10,스토리도 좋고 연기도 좋고 나이스
9,어찌 보면 뻔한 주제,뻔한 스토리일수도있다하지만 영화의 본질은 작품성탐구나 치밀한 플롯이 아닌그동안의 스트레스와 피로를 카타르시스와 통쾌함으로 푸는것,이 영화는 그 역할을 충분히 수행해주었다
10,정말 재밌었음 부당한 방법(폭력)을 쓰는 강자를 약자가 정당한 방법(수갑)으로 이겨내는 마지막 장면이 압권
10,열개짜리.. 재미있당
10,볼때마다 재밌는 영화ㅠㅠ황정민 진짜 너무 멋있어요..♡
9,잘 만든 오락영화. 유아인의 재발견.
9,시간이 어떻게 흘러갔는지 정신없이 스크린에 빠졌네요~^^
10,유아인 연기 소름 돋아서 지금 더운여름인데 추움 ,,,
10,왜 별점테러하고 그러냐 치졸하게... 전형적인 상업영화에 맞게 겁나 흥미있고 재밌게 만들었는데 유아인 싫지만 유아인 때문에 이영화 50퍼는 더 재밌어짐
1,노잼영화 어떻게 1300만이나 봤냐
1,하 이게 천삼백만?? 스크린 독점의 폐해인가?
7,딱히 남는게없는 그냥 오락영화
10,시원한 영화 여름에 보기좋음
7,깔끔하고 시원한 한방 류승완식 액션풍자극
6,처음 볼땐 참 재밌었는데 재탕은 절대 못할 가벼운 영화. 내부자들이 훨씬 낫다
3,역시나 류승완....이번에도 3류만화의 한계를 벗어나지못하네...단순한 인물캐릭으로 이야기를 이끌어나가는...각본을 전문 작가와 합동으로 쓰던지해야하는데 굳이 혼자서 이렇게 써서 밀어부치는 이유가뭘까...단순한 캐릭들의 앞뒤 상황맞지도않는 ...
8,마지막에 액션씬에서 황정민이 좀 더 시원하게 조태오 패줬으면 더 좋았을것을..고구마 100개먹었는데 사이다는 65프로인느낌?
8,류승완식 권선징악 영화 그 안엔 카타르시스가 있었다.
7,그럭저럭 적당히 볼만한 오락영화...근데 관객수는 의외로 많네.6~700정도가 적당한거 같은데...
10,재밌고재밌고재밌당!!!ㅠㅠㅠ
6,시간떼우기에는 괜찮았던 단순 오락영화 평점은 이게 딱 적당하다
10,지금 생각해도 정말 명작
1,반기업정서 부추기는 희대의 열등감 덩어리 빨갱이 영화
1,공공의 적 카피 영화. 스크린 독점으로 관객 수를 끌어모았지. 그냥 흔하디흔한 2류 오락 영화.
5,공공의적 3등장인물만 바뀐 공공의적
1,평점이 너무 심하잖아..
10,최고의 배우, 내용!!!
10,배우님들 연기최고이고  영화도 재미있어요
1,전형적인 주말가족나들이 영화
10,ㅋㅋㅋㅋOO들 현실성 없다는둥 OO발광하는대 실화라고 말한적없다 영화니까 가능한거다 미개한 새끼들앜ㅋㅋㅋ
10,OOO들 ㅋㅋ 지네들 영화 보는 눈 수준이 얼마나 된다고  방구석평론가들 납셨네 ㅋㅋㅋ 천만넘겼는데 영화 9점대인 이유가 있어요~ OOO들아 니네들 눈이 이상한거
1,생각해보면 배우빨영화 두번보고싶지않은영화 재미는있었지만 군함도이후로 믿고거르는 류승완
1,어떻게 천만을 넘었을까...하긴 뭐 7번방의선물 해운대도 넘었는데 ㅋ
1,9점대 평점은 아닌 거 같아서 1점 줌. 유아인 연기 잘하더라
7,이영화가9점이넘어?나쁘진않지만9점은오바라7점준다
10,초반에서 지렸다. ㅋㅋㅋㅋ 근데 유아인 연기가 압권이네 ㅋㅋ
7,영화평점  이건 그냥..6-7점이 딱 맞는 영화이다...
10,부당거래 류승완의 그만의 느낌나는 오락영화
10,마음이 뻥 뚤리는 영화!!
10,재밌어요!!!  다시봐도 너무 재밌음!
1,평점조절을 위해 1점 개인적으론 8점대초반의 영화큰 교훈도 시원함도 없이 답답하게 남은 영화인것같다 왜 천만대인지 모르겠고 베테랑 이후 우리나라 영화보러 영화관을 가지않았다.점점 우리나라 영화가 베타랑같은 관객몰이 뻔한스토리 영화들만 나와 슬픔
8,통쾌한  핵사이다~~     이래야 신난다니깐~
10,조태오 캐릭은 진짜 역대급이야..;; 유아인 연기력과 류승완 연출의 합이  너무 좋아서 보는 내내 시원함.
10,시원하게 웃을 수 있던 영화
10,끝까지 박진감있게 오락영화로는 더이상 재미있게 만들기 어렵다는 생각이 든다
10,지금 다시 봐도 재밌는 영화인것 같아요~
10,통쾌하고 재미있습니다.
10,자기인생이 불행하면 재미없고인생이화목하고 즐겁고 성공하고 이쁘면즐거운영화 난후자다!
1,나도 어이가없네 별4점짜리영화 평점왜이리높나
1,싸구려 키치영화...
1,진짜 재미없었는데...
10,안본사람 있을지모르겠지만 안봤으면 지금이라도 보삼 완전재밌음
8,재미는 있다. 실제로 저런 경찰 없잖아.
1,뻔한 내용~~유치한 고발 영화~~
10,와 진심 유아인 존잘이고 진짜 연기 대박임..
10,캬 말로 설명할 수가 없다
1,형사는 발목 돌아가고 쳐맞고 피해자들이 십수명 정웅인은 눈만 떳지 전신마비일지 하반신 마비일지  조태오는 잡히기만 했지 제대로 재판 징역 얼마  받았는지 나오지도 않고 끝나버림. 폭주기관차가 사람  치면서 가는데 하도 시체가 바퀴에 끼어서 멈춘 이야기
10,연기 다들 너무잘합니다
7,나쁘지 않지만 아주 재미 있지도 않다.
10,최고의 베테랑들이 온다!
8,통쾌함은 장애물이 있냐 없냐에 달려있는 것이 아닌 장애물을 돌파하냐 돌파하지 않느냐에 달려있는 것
8,류승완 감독님 때문에 우리나라 액션 영화는 아직 죽지 않았구나 잠시 생각을 했습니다 계단 떨어지는거 어떻게 찍은건지 ㄷㄷ
8,클리셰가 난무하지만 거칠고 짜릿한 재미는 있네
1,1점도 아깝다 카타르시스가 없다 카악퉷
10,너무 잘만들어서 어이가 없네
10,내가 지금 그래 어이가 없네 ?
10,어떤영화도 기대가 너무 크면 재미없는법 나 이거 보기전에도 친구가 별로라고해서 기대 1도안하고 봤는데 존잼이였음 ㅎㅎㅋ 매드맥스도 기대안하고 봤는데 재밌었고 오히려 기대한 암살이 좀 기대치에 못미쳐서 별로였음 편한마음으로 보는게 젤 좋음
6,그냥그랬네요...
10,재밌당 두번째 보는데 재밌당 ㅋㅋ
10,개꿀잼! 핵잼! 유아인 존멋!
1,개인적으론 7번방의선물, 도둑들, 해운대포함 천만 넘은게 어이없는 영화중 하나.
1,뻔하디 뻔한 스토리의 한국영화 수준..
1,8점 초반된다생각함 너무 거픔
10,제대로된 통쾌함이 뭔지 자세히보여준 액션영화 류승완의 깔끔하고찰진액션들과 배우들의 지리는연기력 현실사회풍자까지있어서 더잼있었던듯
1,재미업다 짝패가 더 재밋는듯 ㅋㅋㅋ
7,한편으론 웃기고  재미지네요
10,완전 유아인 영화. 분노조절장애 싸이코패스 연기 아주 맛깔남.. 유아인 역할에 다른사람 있었으면 노잼이었을듯
10,존경합니다 (...) respect
10,진짜 제발 드라마는 구준표 김탄 김주원 이렇게 재벌오글거리게 미화하지마라
10,지금 내 기분이 그래 어이가없네..?
10,크으.. 연출 백점만점.
1,핵노잼10자이상작성
10,띄엄띄엄 봤는데도 사건전개 잘되고 결론적으로 재밌음!
10,장난 아니네 정말...연기들이 그냥 어후~대단해 너무나도!
8,조태오 같은 사람 있을까 겁난다
8,재미있는 오락영화. 활어가 팔딱 팔딱 뛰어다닌다.
10,안 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없다
1,이 새ㄲㅣ 싸움 존나 잘해
9,류승환감독의 작품들은 극장에 볼 땐 모르는데 가끔 케이블에서 볼 때 마다  기분이 좋아짐을 느낌~~
10,가벼운 분위기의 영화일 줄 알았는데 생각보다 더 몰입감 있고 내용도 지나치지 않고 현실적이며 배우들의 열연까지 정말 재밌게 봤다.
10,역시 다시봐도 잘 만든 명작. 이거 정말 너무 재미있어서 어이가없네~
1,개노잼 관객수 보고 앞으로 한국영화는 걸려야 된다는 걸 느꼈음
1,실망스러웠어요 역시 한국영화는 한국 영화만의틀에서 벗어날 수 없는 걸까요... 배우는 최고인데 극본 최악! 채널 돌리다가 큰 기대없이 본 건데 그만큼의 기대에도 못 미치는 영화였습니다 권선징악인 척 제가 보기엔 서도철이나 조태오나 다를 바 없어보였어요
10,황정민..?너무 져아 흡
5,이영화가 재밌다???? 뻔한스토리에 뻔한 형사연기 유아인 악역 연기 빼고 볼게없는영화 유아인만 보이는영화 스토리개노잼
9,좀 잔인하고 사이코패스적이지만 재미있습니다.
10,사실 무거울 수 있는 주제지만 처음부터 끝까지 통쾌한 액션이 숨 돌릴 틈 없이 들어오다보니 정신없이 집중하게 된다. 배우들의 연기 역시 명품이다.
8,유아인연기 진짜... 리얼함이 싸이코ㅋㅋㅋ 같긴했다. 근데 그게 그정도로 연기를 잘 했다는 의미~♡
10,보고 재밌는인생영화5위안에듬
10,끝까지 지루하지 않고 흥미진진해요.
10,주연부터 조연까지 배우들이 탄탄하니 연기들이 하나같이 살아있어서 가장 좋았다.  코믹 액션 드라마 모든 장르 밸런스도 좋아서 보는내내 즐거웠고 정말 간만에 공공의 적 이 후로 형사물중에 제일 마음에 들었다. 서도철도 강필중 급으로 괜찮은 캐릭터였다.
10,이해 방해하는 무거운 용어들 안 나와서 더 재밋는 듯ㅎㅎㅎ
10,통쾌하고 캐스팅 쩐다 ㅎㄷ
10,배우들 연기들이 좋았다
2,평점 사기다 OO. 이따위 쓰레기가 무슨 9.02나 되냐고. OO나 잼난것들도 8 점이 수두룩한데 OO 말이 됨?
10,누가 뭐래도 이건 유아인의 영화다
6,일류배우들이 만들어내는 선명한 권선징악의 재미있는 B급 오락영화.
10,모든 박자가 맞아 떨어지고 모든 개연성의 궤짝이 맞춰진다.
10,ㅈ ㅐ 밌 ㄷ ㅏ ㅈ  ㅐ 밌 ㅇ ㅓ
10,저런회사있으면  회사전재산 털어버리고싶네 ㅋㅋ 전부거지만들어버리게ㅋㅋㅋ
10,스토리라인 아주그냥 찰지게 재밌다
5,돈과 가오, 영화는 가오라 말하고, 현실은 돈이라 말한다.
10,한국 영화 특유의 결말 느낌이 있긴한데 그거에 상관없이 걍 재밌음 티비틀다가 하고있으면 일단 틀어놓음. 틀어놓기만 해도 재밌음
10,진짜 좋다 황정민 아저씨 사랑해요 ♡
1,이 영화를 보고 병이 나았습니다.
3,역겨운 짭새 미화 영화.. 황정민이 레스토랑에서 난리친건 일언반구도 언급없죠
10,굿ㅇㄹ퍼ㅓㅎ춰ㅑㄹㄹ
10,겁나 유쾌하다!!!!
8,이제 자신있게 "믿고 보는 류승완"이라고 할수 있겠다.역시 영화는 기왕이면 재밌어야 좋다.
9,욕이 난무하지만 속시원한 결말과 코믹 배우들..  믿고보는 황정민까지~ 오래전 본 영화인데 이제야 평점 날리네요~
10,마지막 1대1장면은 정말 묵힌 스트레스가 날릴정도..
8,유아인과 류승완의 콤비. 이 둘이 현실 같으면서도 꾸며낸 이야기 같은 진상에 훅을 제대로 날린다. 드디어 류감독이 원하던 즐거운 액션 영화를 제대로 내놨다. 가장 한국스러우면서 이상적인 코미디를 동반한 액션 슛.
10,도덕이나 인륜,규범은 지배층이 만들어낸거다 차라리 동물처럼 사는 것이 현재 한국에 사는 사람들에겐 그게 어울릴거다
8,유쾌하고 통쾌하지만 몇번씩 다시 볼 정도는 아닌 영화
10,진짜 사람을 저리 자르고 OO 만들고 돈으로 덮고 그러는 게 현실선 더 하겠지
7,현재 대한민국을 너무나 잘 보여주는듯. 하지만 현실엔 저런 경찰은 존재하지 않으니...
9,믿고 보는 황정민 유아인
9,한국 최고의 액션 활극 중 하나일듯
8,재밌게 잘 보았습니다.
1,진심 OO노잼 초반부터 너무 지루했음
1,1점짜리 시나리오...그나마 배우들의 연기력으로 살림
1,유치한 3류 영화 전문 류승완 작품. 별 반개도 아깝네요. ㅈ
10,믿고보는 황정민과 앞으로 믿게될 류감독
10,사이다영화. 스토리가 느슨해지지 않고 끝까지 긴장감을 잘 이어나간다. 영화의 배경음악들이 흥미도와 몰입감을 높여주며 중간중간의 유머코드도 맛깔난다. 감독의 말대로 원하는 걸 보여주는 영화이다.
8,유아인 진짜 약 빨고 연기한듯... 악역이 너무 리얼해서 무서웠음 ㅠㅠ
10,막힌 속을 뻥 뚫어주네. 그들을 향한 강렬한 외침,
10,황정민의 황정민에 의한 영화~^^
9,재벌 3세의 광기를 제대로 연기한 유아인에게 박수를! 다른 배우들의 열연도 멋지고 액션도 시원시원합니다.
10,인실좆의 모범이다. 사이다 한통 마셨네~ㅋㅋㅋ
9,배우들의 연기도 다 좋고 스토리와 액션, 코믹적인 요소들 간의 앙상블도 좋음. 여름에 시원시원한 맛에 두고두고 보고 싶음. 소장가치 있는 듯.
9,유아인의 OOO기 최고예요. 황정민 인간미 돋보여요
10,유아인의 연기는 인생연기였음 이거 레알팩트 반박불가 반박시 연알못
10,유아인이 하드캐리 한 영화
10,유아인이 연기를 정말 잘하네여 ㄷㄷ
1,이런 영화가 왜 히트했는지 이해를 못하겠다 재미도 없고감동도 없고 그렇다고 액션이 화려하고 많은것도 아니고베를린 명량 만든 감독껀 절대 돈주고 안본다 저 두영화도 왜 관객이 많았는지 이해가 안된다
8,코미디 액션 드라마 영화였다
9,조폭 형사영화가 점점 세련되고 있다
10,내가 좀 까다로운편인데 지금까지 본 영화중에 TOP3안에 든다
3,그냥 그런 영화 같은데 무슨 9점 대냐??
2,30년전 헐리웃에서 유행하던 열혈형사 이야기 연기말고는 볼만한것이 없다
9,두 번 봤지만 볼 때마다 정웅인 화장실에서 울 때 나도 같이 운다. 다 연기 좋았지만 난 정웅인이 가장 마음에 남는다.
10,걍 존잼 요즘 티비로 다시봐도 재밌다
7,데이트 코스로 보기에 좋아요
7,괜찮네. 장윤주만 없었으면 더 좋았을 뻔.
8,영화 내용이 비현실적으로 다가오는건 왜일까 저런 경찰과 저런 결말이 현실에서 가능할까
9,정말 너무 재밌는 영화 추천함
9,류승완 감독의 사이다 액션
9,경쾌한 시작, 힘 있는 진행, 통쾌한 마무리, 세 박자가 만들어낸 한국 오락 영화의 정점
10,저는 서민이구요 지극히 서민이 본 입장으로써 한마디로 표현하겠습니다. "화가나는 영화"
7,오달수 씨는 정말 어는 영화든 다 섭외가 가능할거 같다.
9,황정민 오달수 케미 오진다
8,영화 잘 만들었다. 교훈같은건없어도 재미있었다.
10,완벽한 오락영화. 류승완의 전성기
8,진짜 '나쁜놈'을 만드려고 했나본데, 내눈에는 '미친놈'같더라. 매우 재밌는 영화.
10,원래 보다가 졸리면 한숨자려고 했었는데, 영화 중간부터는 누워있던 자세를 고치고 끝까지 정신없이 재밌게 봤다..
10,와일드카드 이후 최고의 형사영화. 정석은 언제나 옳다
3,시시껄렁한 딱 한국식 코드
1,평점 조정하기 위해 별 남깁니다. 그저 오락 영화로써 훌륭할뿐 허점이 많은 작품이라 8점정도가 적당하지 않을까하네요
1,유아인 연기 진짜 못한다 1점 준다
10,아 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
1,..그냥난그렇다,.
4,유선에서 꽁자로 봤는데 그냥 시간죽이기 그이하  그이상도 아니다한국영화 재벌 경찰 검찰 이런 스토리 진절머리가 난다
7,7.5점 주고싶은데 없네
10,우리가 돈이 없지 가오가 없어?  - 명대사
1,평점이 라라랜드, 아카데미 작품상인 스포트라이트 보다 높다는 것이 이해가 안가서 1점 줍니다... 대사며 스토리전개며 한국영화의  클리셰 범벅에다 유치함까지 플러스.
10,유아인이 돋보였고, 정말 열 번은 본 영화
10,이런 영화계에 베테랑들이 또 있을까
1,뻔하고 지루했음...
8,액션신도 시원하게 잘 찍었고 조연배우들의 연기가 볼만했다.마지막 서울도심에서 찍은 액션신은 신기하기도 하고 한국영화의 발전되는 모습을 보여주는것 같아 좋았어요.
3,희대의 거품영화... 이게 도대체 왜 흥행했는지 모르겟음. 재벌 처단에 카타르시스 느끼는놈들만 좋아할만한 영화
9,놔 이OO 새끼들아~ㅋㅋ
10,배우들 연기력도 좋고 내용도 좋고다 좋네요 ㅋㅋ 다음엔 조금더 무거운 스토리로 가도 재밌을거 같네요
10,개 잘만듬.. 그냥 갑..
9,진짜 이런 돈의 권력을 이용한 비리,실세가 지금 이 현실에도 일어날 수 있는 일 같아서 너무 무서웠다.
10,ㅋㅋ 재밌게 본 영화~ 어이가없네
8,동물살해 자기애임신한 여자 살인미수 살인미수 경찰살인교사 폭행 등 한 인물을 솜방망이질한듯한 느낌이다 좀더 쎄게 처벌한 엔딩이었음 응어리진게 풀렸을거같다 유아인이 연기를 잘해서 그런거같다
10,진짜 짱이옴다. 속 시원하게 뚫리는 기분~^^
10,사이다같은 영화~~~
10,유아인 연기력이 돋보임.
10,와 진짜 꼭보세요 진짜 사이다  몇통 한번에 드리킹한기분 이거 진짜 안보면 개후회합니다 막 진지빨고 그런분위기 ㄹㅇ 1도 없고  황정민 진짜 오져요 꼭 보세요
10,진짜 배우님들 연기가 장난아닌듯... 왜 이제서야 봤을까ㅠㅠ
10,웬만해선 평점 안다는데 이건 진짜 다시봐도 명작이다
7,자식 키울줄 모르는 못난 부모가 만든 괴물
1,마지막은 무슨 GTA인줄 알았다ㅋㅋ
8,한국스릴러치고 스케일이 크다 투캅스보다 4배 재밌었다
6,유아인 연기는 정말 대단했다. 허나 기대가 너무 컷던 탓일까..? 어정쩡한 코믹요소들이 몰입에 방해만 되었던것 같다.
10,이게 사람이 만든 영화야?아니 이거 자체가 영화가 아니라 신의 선물?
5,기대하고 봤는데... 좀 지나치게 비현실적의 재미반 유치반 영화. 유아인연기... 무슨 연산군 보는줄..ㄷㄷ
5,엄청 기대하고 봤건만, 이거 스토리 드라마 TV 수준인데 왜이렇게 평점이 높은거지?? 연기는 인정하지만 완전 실망이네!
10,유아인 연기보고 소름ㄷㄷ
10,이걸 지금보다니ㅋㅋㅋㅋ
10,도둑들 이후로 3번 넘게봄 진짜 재밌음 유아인 너무 섹시하고 연기도 잘하고
10,10번은 보는거 같애요~ 완벽하게 재밌고 시원한 영화!
10,이 영화는 형사와 마약범들의 이야기입니다
10,존잼 ㅠㅠㅠㅠ 황정민 연기 개쩔 사이다
6,스토리가 조금 부족하지만 지루함은 못느낌
1,개연성제로, 유아인이 연기를 잘해? 뭐 이딴게 평점이 이리높은지요즘 잘만드는 감독들  많던데 흥행은 했을지 몰라도 그냥 딱 어설픈 코미디영화 수준, 라이터를켜라 보다 안웃기는 코미디영화.
1,뻔한 스토리 공공의적과 뭐가 틀리냐...
7,부당거래느낌지루하다가마지막씬이거이다인듯
7,BLACKCKCKCK
7,권선징악이 불분명한 자본주의 사회에서 결국 악은 패한다는 명쾌하고도 심플한 결말
5,현실적으로 너무 갔다 말이 안돼
10,공공의적 업그레이드판. 다들 연기도 잘하고 너무 재미있게 봤습니다. 만점!
8,근데 정웅인 저정도 높이 계단에서 떨어지고 살아있는거 너무한거 아뇨? 어이가 없네~~
1,정말  청소년들은 절대 보지 말라고 하고 싶을정도로  말하고자 하는 내용보다  폭력성이 과하게 들어갔는데  대부분 유쾌하다 꿀잼이다는 평이 많다는게 이해가 안가고  정말  정신건강에 안좋은 영화입니다
10,여자친구와 처음만나서 본 영화인데 덕분에 사귀게 되었어요 고마워요 베테랑
1,아...정말 지루하네요...이런 영화가 어째서 천만 넘었나 의아할 정도입니다. 스토리도 비현실적이고 별거 아닌사건에 목숨거는거 공감이 안되고요
6,그냥 오락영화로는 볼 만 할수도  평점이 왜 이렇게 높은건지 이해가..배우들 연기는 참 좋은데 관람등급에 비해 너무 폭력적이고 자극적이고 캐릭터들도 현실성이..
10,연기력 오지구요~ ㅋㅋ
7,화끈하고 통쾌하다! 깊게 파고들지 않는다는 전제하에.
10,유아인 진짜 약빨고 찍은게 아닌가 의심될 정도로 뽕쟁이 연기 잘하네요.
10,정유라 사건을 겪으니 이 영화가 논픽션으로 보인다...
8,간만에 영화 내내 즐거운 느낌을 받으면서 본듯. 킬링타임용 영화로는 100점 짜리인듯
10,마지막에 황정민vs유아인 격투신 및 장윤주가 날린 한방의 액션킥이 레알 사이다 오브 사이다였다. 진짜 스토리 및 짜임새 재미와 연기력 모든 면에서 전부 명작이다 이 영화. 괜히 별점 9점이 아니네
9,아트박스가 뭔가 했네. 그냥 볼만함. 좀 잔인한 듯한데 손에 땀내며 봤음
10,한국영화중에서 재밌게 본 영화
8,유아인이 몰던 차  머스탱  !  멋있어요 !!
10,너무너무재미없다..
9,재밌어요 굿굿굿 재밀어요
9,이 잼난 영화를 시간이 없어서 3번을 끊어서 봤넹 ㅠㅠ 다시 볼까 ㅋㅋㅋ
10,평점 낮게 주는 사람들.. 재벌이 돌탱크냐 너무 선악으로 가른다// 등등  말 많이 했지?? 지금 현실에서 벌어지고 있다 돈 있는 사람이 걍 찍어누르는게 돌탱크라도 돈만 많으면 다 찍어누르는 세상이다 영화 잘 생각해보세요들
10,정말 최고의 영화였습니다~
9,류승완은 점점 액션영화의 베테랑이 되어가고 있네. 약간 눈물났다.
7,잘 봤습니다. 실화를 바탕으로 만든 영화라고 들었습니다. 그래서 그런지 영화를 보면서 내 일처럼 억울하고, 화나고, 슬펐습니다. 그리고 마무리를 시원하게 마쳐주셔서 좋았습니다.
8,재밌네요 진짜로 이걸 이제야 등록하는대.. 이미 수차례 다시보기 했어요 그럴만 해요
10,잼있네 열자입력어어어
10,말그대로 진짜 최고...
10,언제 또 이런 영화가 나올라나
9,장짱짱짱짱맨이에여ㅋㅋ
10,현실은 돈이 없어서 가오가 없다.
10,재밌어요 배우들 연기에 몰입이되고 스토리에 또 한번 놀랍니다 굿굿영화!!
9,역시 연기력 짱입니다. 너무 재미있었어요~~~
9,굿입니다 훌륭합니다 재밌습니다
10,최고! ♡ 또 보고싶어요 배우들 연기가너무좋아요
10,잼뜨매 잼뜨애미려요!!
8,재미있어요~ 볼만한 영화!
10,희대의 명작, 대박 이다
10,소소한 개그와 액션이 합쳐져 엄청 재밋는영화!!
10,너무 재미있어서 어이가없네
10,유아인과 황정민 재밌게 봤습니다!!
10,머야 이거 암살 보다 재미 있네머야 이거 암살 보다 재미 있네머야 이거 암살 보다 재미 있네
10,개꿀진ㄱ심보세요!~
8,스트레스  해소 영화입니다
10,두번세번 보고싶은 영화! 재미뜸!
10,베테랑좋지 베테랑 좋아
9,주인공들의 연기력이짱.유아인황정민 훌륭한캐스팅
8,굳굳굳입니다봐주세요
10,보고싶다아아아아ㅋㅋㅋ
9,재밌게 본 영화 세상엔 이리도 다른세상도 있구나..
10,정말 재밌게 봤습니다 ^^
10,우리나라 재벌사회와 이 잘못된 구조를 무엇보다도 잘 보여줘서 손에 땀을 쥐고 봤다. 배우들의 뛰어난 연기력도 훌륭했고 조금의 지루함도 없이 스크린에서 눈을 땔 수 없게 만든 영화. 단순한 재미를 넘어 이 재벌 사회의 더러움을 숨김없이 드러내 명쾌하다
8,어이가없네~~재미있었습니다^^
9,추격신에서는 눈을 뗄수 없을만큼 박진감이 넘치고 통쾌했어요
10,한시도 눈을 뗄 수 없다. 주연,조연 의미 없는 듯. 특히 황정민~~
9,베테랑 졸잼이에요 지금도!
10,완전 재미있음~~~ 꼭 보세요~^^
8,하하하 잼잇네요 ㅎㅎㅎㅎ
9,우리사회의 아픈단면을 유쾌하고 통쾌하게 잘 도려낸 영화...현실에서도 서도철과 같은 형사들만 있다면 대한민국사회가 좀 후련함을 맛볼텐데...현실에서는 전혀없을거같은 비현실적인 형사캐릭터인거 같음
10,재미지게 잘보았습니다
10,진짜완전 웃기고재밋고 감동햇어요
10,이거진짜재미잇음!!
8,조마조마한것없이 재밌다!!! 연기들도 다 잘하고~
10,꿀잼;;  유아인 무섭다;; 연기가아니라 진짜같아 ;;
9,정말 신나는 영화 ! 배우들의 연기에 더 신명나는군료
10,진짜재미있게 봤음 액션 존잼
9,나름 정말 시원한 오락 영화였습니다. 역쉬 명불허전 류승완감독님... 정말 매력적입니다. 감독님에 영화는...
9,최고의 배우들과 연기변신
8,너무나 유명햐져서 다들 아시겠지만 약간 비현실적이여서 더 통쾌했던것 같아요! 재밌었어요~
10,재밌게잘봤어요...
8,오랜만에 한국영화 재미있게 봄
8,최고입니다.연기력이 소름이네요.
1,맨날 클리셰 클리셰 거리면서 까내리던 평론가들 클리셰 아닌 장면을 찾아보기 힘든 이 영화에는 많이 관대하네. 클리셰탓은 왼쪽 영화엔 적용 안 되는 듯. 진짜 낡아빠진 연출 소재 감성 주제를 가지고 오늘날에도 이런 평점을 받는다는게 참 미스테리함
10,두 번을 봤어요!!!!~
10,이 이건 다시 봐도 재밌다 역활이 아주 딱딱 맞아떨어짐
6,재미있긴 한데 두번보고 싶은 영화는 아님... 인스턴트같은 영화.... 구지 극장에서 안봐도 되는... 이게 왜 천만갔는지 모르겠음...
10,잼있었어요전개도빠르고
10,간만에 부모님과 오락영화^^ 재밌었습니다!
10,정의구현사회를 위해서 뛰는 대한민국 모든 경찰분들에게 감사를 표합니다
10,이준과 유해진같이진지한데 유해진이진짜웃겼다
10,ㄲㅈ 꿀잼 꾸르잼 허니잼
9,지금 봤어요...3시영화로ㅠㅠ 정말 재미잼잰
10,영화관에서 두번보고 집에서만 10번은 넘게봤다근데 재밋다 .. 통쾌 !!!!어이가옶네
10,본지가 좀됬는데 아직도 기억에 남는 영화네요
9,실제 상황이였으면 법적으로 처리해서 조태오가 이길듯
10,500 원이나 주다니!!!대단한영화
10,재미있었유~~~ 볼만함
10,재미있습니다.ㅎㅎㅎ
8,아직 안봤는데 평점 땜에 보러갑니다
8,실제 주인공이 이 영화를 보면 무슨 생각을 할까. 흠, 제법인데 or 난 저정도는 아닌데? 싸이코지만 지능적이진 않은 주인공이 알아서 자폭해버려서 주인공들 간에 줄다리기 하는 듯한 긴장감은 없었다. 그렇지만 그 대신 시원시원하게 극이 전개되는 매력이!
8,통쾌한 한방~! 답답한 속이 뚤린듯 즐길수 있는 영화
8,완전잼있게봤어요 ㅎㅎ
10,좋았어요 재미있었어요
7,황정민 유아인이 견인하는 한국적 신파
10,화끈합니다. 정말 격투신이 재미남
10,wo재밋습니다! 재밋습니다!
9,조금은 무거운 소재임에도 청량감이 느껴진다. 부조리에 저항하는 이들이 굴복당하는 게 아니라 승리할 수 있다는 메시지를 명쾌하게 전달하기 때문이다. 사회 비판적 시선과 선의를 가진 사람들이 함께 한다는 것에 대한 신뢰를 먼저 깔고, 그 위에 호쾌한 리듬
10,다시봐도재밌네여 이런영화좀 많이 만들어주세요
8,잘 뽑은 영화 8자이상.
8,이정재의 골드문이랑 유아인의 신진물산이 맞붙는다면. 누가 더 개박살날까요.
10,꿀잼 이라고 말할수 있다
10,간만에 재밋게잘봤습니다.
8,베테랑은 킬링타임으로 굿
10,개꾸르잼이요히히히히ㅣ
10,역시 명감독 명배우 명스토리 쓰리명
10,제 인생 영화입니다 다시봐도 소름 돋게 재밌습니다
10,꿀잼 허니잼 굳잼 짱잼 알럽잼
9,2015년 관람한 영화 중 가장 통쾌한 영화였음
9,유아인 정말 약한 것 같은 연기
10,재미났습니다 아수라 말 그대로 박터지게 싸우고싸우는 흥미진진했습니다
1,시시한 삼류 조폭영화의 갑질퇴치와 사회정의 구현을 향한 화려한 헛발질
10,현대사회의 문제점을 비판하는 내용이 좋았으며 전개또한시원한 탄탄한 영화
8,액션과 재미가 특별했음~
7,조태오는 똥꼬가 약점인데
10,제데로다...올해최고의 영화 범죄오락액션의 류승완,황정민 그리고 유.아.인을 다시본영화
10,영화 진짜재미있습니다 처음에는 재미없을것같았는데 기대이상입니다 ㅋ 추천
10,잼있어요 다시봐도 질리지않을 영화황정민은 믿고보는 배우
9,ㅠㅠ터야마나ㅓ차나마어천
10,재밌게 봤었더랬지...
1,평점에 속아 본영화. 이감독이 한번 더 실망시키네. 영화를 평할 수 모든 비난을 퍼붓고 싶어진다. 배우들 개고생해서 그게 짠하네.
10,어이없게 점수가 낮아?  말이필요 없어‥
1,시바 아무리 웃길려고한장면이라지만 인공호흡이랑 강간도 구별몬하냐?절대여자한테 인공호흡하자미라야지 그리고 한국영화형사물은맨날반말에폭력적임 그리고 그게 당연하다고생각함 그러니형사들이이런영화보면 현실적이몬하다고그러지 그냥형사폭력을정당화하기위해 악당이필요했던
10,시원하다웃기다재밌다통쾌하다아쉽다
1,딱 김치영화 수준. 재벌들이 망.나니냐 ? 저러고 다니게? 이상한짓은 못사는동네 애들이 더많이 싸지르고 다녀서 1점준다.
10,구웃입니당하하호호~
10,재밌어요!! 마동석짱짱
8,재미있었죠, 충분히 흥행할만한 영화였다고 생각합니다.
10,머야 이거 암살 보다 재미 있네
10,완전 잼있습니다 정말레알 글자수제한 OOO
10,작품성과 오락성 모두를 잡은 역대급 한국영화
10,너무나 잼나요졸잼입니다
8,재미있습니다~~~#
10,매우 재미나게 봤습니다
9,와 왠만하면 평점같은거 안다는데 유아인 진짜 싸이코인줄 연기진짜 잘하네 근데 마지막이 좀 아쉬워서 9점 황정민이 신나게 패서 잡앗으면 좋앗는데 아쉽게 처맞다가 수갑만 채우고 끝남
10,끝내주다가 끝내죽어요
8,재밌음 유아인 연기 잘함.. 다시 봤음!
10,이거 최고지 몇번이나 봐도 재밌어
9,믿고보는 황정민 유아인의 재발견
8,어이가없네... 유아인 멋져부려
7,성룡영화에서나 통하던 슬랩스틱 액션은 어색했고 개연성 없는 사건전개가 아쉬웠다. 그 속 에 유아인만 홀로 빛남.
1,일개 30대후반~40대 강력반 형사가 재벌에서 돈 꽤나 주고 고용한 팔팔한 20대 보디가드들 다 패고 다닌다는게 말이 되니.. 제이슨본이세요?
10,보고 또봐도 재밌는영화^^
10,재미써요이정재개좋아
9,소소? 머 잼슴....  장어가기억남
10,류승완 감독이 왜 유명한지 한번에 납득이가게 해준영화
10,정말 재밌었습니다 모두 연기가 말이안나올정도로요
1,소문난 잔치에 먹을거 없는 격. 유치한 설정에 억지스러운 유머로 형사들은 개그맨이 되어버리고. 무엇보다 매번 똑같은 황정민의 이미지. 히말라야 검사외전 베테랑 등등.
10,꼭봐야하는영화인듯ㄷㄷbb
10,정말  재미있다. 이거 생각보다 다른 영화보다 훨씬 재미있는 걸~ 그럼 안뇽~
8,황정민이 나오는 영화는 대부분 재밌더라.
10,굿 보기너무좋았어요 멋져요
10,존잼입니다 나중에 꼭 보십셔
10,굉장히 재밋었습니다 황정민 연기력 완전 대박이엇습니다!!
10,재밌어요 굿굿굿!!!
9,재밌어용 깔끔한 한 편 !
9,예상가능한 내용이지만 연출과 연기력이 좋은 영화
10,재미있게  잘봤습니다  ㅎㅎㅎ
8,역시 류승완감독은 베테랑이다
8,맷돌손잡이가없네~~~
10,재밌음 연기도 스토리도 너무 재밌었음
10,유아인의 악역 연기 정말 몸에 맞는 옷을 입은듯....어이가 없네!
10,완전 최고에요!! 유아인 너무 멋있어요ㅠㅠ
10,재밌었어요!! 음 추격전이 기억에남네요
10,재미남재미남재미남 니다
10,재밌게봤어요!!!!
10,짱재밌음 짱임 대박임 최고임
10,액션이란건 이런거지!!!
10,황정민과 유아인... 최고의  배우죠~~~
1,핵꿀잼이에요 강력추천
10,청량한  영화 ,  시원한  영화!
10,재밌어요 다들 연기를 잘하시네요
9,아주 재밌게 잘봤습니다1!
4,난 유아인 연기 별로였는데...글고 재벌이 미쳤다고 번화가에서 치고박고하겠나 ㅋㅋ
8,꿀잼으에이이으에우에엠
10,우리가 돈이 없지 가오가 없냐
8,굉장히 신나는영화. 액션연출이 장난아니다.
10,정말 재밌게 봤습니다^^
10,초반부터 후반까지 제대로 터뜨려주는 영화!
10,너무재밌어요 강추강추
7,좀 눈쌀이 찌푸려 지는 장면들도 있었는데, 그런거 괜찮으시면 보는 내내 집중할 수 있음!
10,인간의 소름끼치도록 악한면을 잘보여준 영화
10,굿잼이었습니다. ㅎㅎ
7,재밋었었어요 ㅎㅎㅎ CASTING GOOD
8,오래전에 봣는데 이제 올리네여 재밋게봣어요
9,재미짐10자허허헣~
10,굳굳재미있음잘봤습니다
4,굳이 필요하지 않은 욕설이 너무 많이 나와서 보기 거북했습니다.
10,역시뷰티인사이드 재밌어
10,겁나게 재미있네요 최근들어 이만큼 재밌는 영화는 첨봄
10,유아인 최고네요! 추석 때 다시봐도 굿
10,진짜루 재미있어요옷 ~~
9,유아인 연기력 소름임.. 싸이코같다ㄷㄷ
10,너무잼나게봤네요유아인연기짱이에요
10,좀 지나치게 폭력적인 거 빼면 진짜 무지 잘 만든 영화다. 유아인 연기는 역대급... 최근 한국영화 중 가장 재밌고 훌륭함
8,정웅인은 시위하는데 애를 왜데리고 가냐?  도저히 이해가 되지 않는 장면이었다.
10,정말 쟈밋고 존잠 이엇어요
10,내용이 풍부하고 결말이 마음에 들었습니다.
10,유아인의 연기력이 최고였다.
1,평점 5가 적당하나, 현재 9.2대에 형성되어 있으므로 최대한 낮출 필요가 있어서 1점을 줘야 마땅하다.
8,각각 연기자들의 배테랑 연기가 좋았음.
9,굿굿 간만에 몰입해서봤네요
10,대박영화  봐도봐도 넘좋은. . .
7,굿굿 유아인 굿 연기 개잘해
10,꿀잼~~~꼭보시길바래요ㅎㅎ
8,유아인의 능글맞음 키야~
10,연기자 하나하나 깨알같은 연기...다시 꼭 보게 되는 영화...강추!
7,유아인 완전 느끼함... 완득이때가 좋았느데....
8,sk 그 사건이  떠오르는  영화 현실에서 격지못한 통쾌한 정의구현이 좋다~! 거기다 연기력 넘치는 배우들의 하모니도 좋은편
10,베테랑 지루하다고 느껴지지도 않고 전잼
9,티비로다시봐도 재밌음ㅇㅇㅇ
10,나는 이렇게지루하지않은영화가좋당~ㅎㅎ
9,스무스 너무 재미있엇다
10,와 개꿀잼이야 ㄷㄷ 10자
10,흥미진진하고 재미잇엇네요
10,너무 웃기고 재미있는 영화
7,과연~~??!!ㅋㅋ
10,이래서 맨날 보는 액션을 또 보게 된다. 최고라는 말밖엔...
6,무슨 계몽영화도 아니고...이게 뭐야? 너무 뻔하게 선과악 대결구도로 갈라놓은 그유치함이 싫다.너무 돈도 아깝고 또 너무 대놓고 정치선동적임.. 국민이 바보냐? 즐기려고 돈들여서 영화관에  왔는데..여기서까지. 이런걸봐야되?
10,유아인 황정민 연기 좋아요
10,지루하지않게   볼수있는영화
8,정말 재미있어요! 천만 영화 화이팅~
10,영화 장르에 잘 몰입하시지 못하는 저희 어머니도 정말 재밌게 보셨음ㅎㅎ 이건 정말 영화다!
6,관객평점이이상할정도로높은영화네?사실유아인악역제외하고나면그다지볼것도없는데말이지...사회부조리운운은근래종영했던38사기동대가훨씬낫다.
8,재밌었다. 전부 다 연기 잘하고, 결말은 뻔했지만 볼만했던 거 같다.
8,어떻게보면 뻔한 스토리인데 이걸 좋은 배우들이 잘 살려낸거같다 특히 유아인 정말 연기잘하네
1,감독이 재벌 2세를 싸이코로 표현해놨네ㅋㅋㅋ 유아인 싸이코 연기 잘해서 평점일점이다
10,재밌게봤네요 어이가없네ㅋㅋ
9,오랫만에 통쾌한 영화!!
1,평점너무높아서1점준다  원래는6점정도  재벌놈이 또라이지만 딱히뭐 큰나쁜짓하지않은게 좀그래 차라리 처음러시아랑차거래라는게 더큰사건인듯
10,통쾌한 한방이였습니다
9,배우들연기 8점 영화 1점  도합 9점드립니다.
8,연기 잘한다 유아인 ㅋㅋ.근데 영화니까 비현실적이긴한데역시 남자는 잘나고 봐야되~
8,저런형사가 있었으면하는 바램으로 상상의 형사와 감독의 노력에. 암튼 볼만함
10,얌마 도완득!!!!.
1,솔직히 9점대는 아니다 진짜로... 7점대가 딱 적절함
8,굿 유아인악역 연기 정말 때리고 싶을정도로 잘함황정민은 그냥.. 크
4,겟뽈  이게 정말 재밋냐? 눈들이 정말  썩엇따. 강력3반 보다도 게 허접한 연출.
1,이거 뭐지? 이게 9점짜리 영화라고? 7점대 영화.
8,배우들의 연기가 가장 인상적이었다
8,재밌네 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ....
7,재미있고 신랄한 현실비판도 있고 연기도 좋다. 허나 좀 내용전개가 재벌이 바보도 아니고 작은일을 크게 오히려 만들어가고 이런류의 영화 형사는 내가 보기에 정의도 아니다 형사라고 폭행 협박을 일삼고 법을 안지킨다..그냥 똑바른 형사가 잡으면 안되나?
9,재밌어 재밌어 그냥 킬링타임용 , 근데 황정민은 연기가 나아지지 않아...
8,미편집본은 재미있을라나....좀 스토리가 단조롭다
10,클레멘타인보다는 약하지만나름대로 볼만한 영화임클레멘타인 2를 20년째 기다리고 있는 1人
1,두사부일체 조폭마누라 공공의적 같은 수준미달 영화임
6,영화는 7점인데 김시후(막내경찰) 이 연기를 너무 못해서 1점깎아서 6점입니다 사투리를 너무 못말하고 어색해서 짜증이 났습니다 그거말고는 무난했습니다
1,대한민국 천만 관객... 한심하다 한심해
9,유아인 연기  짱마동석  왕팬됨
7,제일 기억에 남는건 아트박스 사장
8,배우들의 연기와 스피디한 전개는 아주 마음에 드나...그냥 현실 대리 만족용 서민 위로 영화라는 게 좀 서글프네요...
10,ocn에서 하는거 봤는데 개재밌네 ㅋ
10,가족들과 함께 봤는데 좋았어요:)
9,짱짱잼께바써요 또봐도재밌을꺼같아요
9,짱짱잼께바써요 또봐도재밌을꺼같아요
9,너무재밌게봤어요 역시황정민
5,사람들이 하도 극찬을 하길래 뭔가 특별한 것이 있는 영화인 줄 알았는데, 그냥사람들 가려운 곳을 살살 긁어주고 대리만족 시켜줘서 얻은 흥행이었네요. 관객들 똥꼬 핥아줘서 만든 흥행이란 기분도 좀 드네요. 영화 자체는 그냥 평작인데.
1,오늘 티비에서 하는거보니 새삼 빡쳐서 평점 쓰러왔다. 배우들의 고생이 아까울 정도로 OOO기 각본에 OOO기 영화. 연기하는 유아인이 불쌍할만큼 조태오 몰입 전혀 안되는 개OOO고 유치한 전개 뻔한 결말. 배급사는 이딴거 밀어주기로 관객 우롱하지마라
10,이 영화 홍보는 우리나라 재벌 3세들이 알아서들 해주셨지
10,재밌게 봤어요ㅇㅇㅇㅇ
10,공공의적 이후로 개통쾌ㅋㅋ
10,꿀잼입니다꿀잼!!!
10,베테랑.. 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,와 진짜 욕나오네...유아인이 그만큼 연기를 잘한다는 거다.와 진짜 욕나오는 개꿀잼!
7,평범한 시나리오와 평범한 진행. 연기는 좋습니다.
10,재벌이 배경이라기에 뭔가 했네. 걍 오락 영화네. 평점 5.5
10,그냥 배우들도 엄청나신 분들임유아인님 연기 진짜 장난아니시고황정민씨 엄지 올려드리고 싶음최고의 영화였다..
9,재미도 있고 현실에 대해 생각해보게 한 영화
10,윗대가리들을 향한 저항이 담겨있기에 천만영화가 되지 않았나싶다.
7,평점좋고 천만영화라 기대하고 봤는데... 류승완표 액션영화에서 현실성을 바라는건 욕심이지만...투캅스보단 세련됐고 리셀웨폰보다는 과장됐다...딱 평점7정도의 킬링타임용 액션영화.대중들의 재벌응징(?)대리만족과 영웅심리,스크린독점이 만들어낸 천만영화
9,기대만큼 재미있는 영화였습니다. 유아인의 연기도 좋구요~
9,초반 범인 잡을 때 쓰레기 삼류 에서 사실 적인 영화
1,사람 줘패는 영화  입니다.
10,땀을 쥐게 하고 마지막 한방 사이다  !
7,명절특선영화로 나오면 잼나게 볼텐데 영화관가서 돈주고 볼만큼은 아니에요
9,잼있었어요!! 화이팅입니다이!
10,지금 OCN 에서 또보고 있는데 영화로 봤을때도 그렇고 정말 이건 대박 영화였다
10,꿀잼ㅋㅋㅋ재밌어여짱
1,와 이게 관객3위라니ㅋㅋㅋ우리나라 클라스보소
10,추석때식구들끼리재미있게잘ㅋ봤다
10,유아인의 새로운 발견,  역시나 황정민! 정말 재밌게 만든 영화. . .
10,와우 사이다 같은 액션 영화
1,어제tvn보다잤다...이게왜천만돌파인지불가사의
9,흔한 범죄수사극으로도 이만큼 거침없으면 무거운 소재가 유쾌하기까지 하다. 지루할 틈을 주지 않으면서 스타일리쉬하게 잘 만든 한국 액션범죄의 완성. 여기엔 캐릭터의 힘, 배우들의 저력이 생생하다. 특히 허물벗듯 쓰레기 악역이 된 유아인의 연기가 일품.
10,재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
5,그러나 한번 보고 끝. 배우들 다들 애썼다. '짝패'만큼의 재미를 기대할 수는 없는 영화.
10,또 봐도 재밌네요^^유쾌통쾌합니다^^
10,완전 꿀잼입니다!!  꼭 봐요ㅎㅎ
9,잼임 완전잼꿀잼핵잼!
7,천만관객에 너무 기대한걸까. 좋은 연기였지만 평범한 스토리에 개그도 진부하다.
10,최고다 최고. 모든 게 완벽했다
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,몇년동안 본 한국 영화중최고!!더러운 우리나라 현실이랑 영화스러움을 정말 잘 살린것같아요! 다시봐도 꿀잼 연기력은 당연 말할나위없이!♡
10,진짜 재밌게 잘봤습니다!
10,진짜 재밌게 잘봤습니다!
10,아~ 진짜~~~ 배우들이 짜증나게 연기를 잘해서 진짜 섬뜩했네요?
9,10점 줄려다 결말이 너무 뻔해서 1점 감점....유아인 악역은 인정
10,진짜 재미있게 봤습니다.. 시간가는줄 모르고 봤네요
10,이 영화의 시작은 여름을 겨냥했던 단순한 오락영화였을테지만, 그 안에 그려놓은 같잖은 금수저벌레들의 삽질과 발악은 실제사회에서도 흔하고 흔한 일상이다. 그것들에 대한 베테랑 형사 서도철의 통쾌한 한방!! 이제부터라도 류승완을 명감독으로 인정하고 싶다.
10,다시봐도 재밌는영화는 니가 처음이야..
10,실화인 영화..롯ㅇ의 누구를 모티브로 했다지ㅋㅋㅋ 대단했다..암 유발 OOOO!!!ㅋㅋ 유아인,황정민,국민배우 2명인 오달수와 유해진..ㅋㅋ 이러니 영화가 아닌 현실이지..혈압 제대로 올려주는 영화
10,유아인 연기 너무잘함 영화최고
10,초반에 연기해준 정웅인이 이 영화를 끝까지 진짜 끌어준 것 같다 그 울상 얼굴로 그런 역할까지 하니 진짜 슬프더라
10,오랜만에 봐서 핵꿀잼 나 아트박스 사장인데 그거 애드리브인지 아는사람?
10,추석 특선영화로 tvn에서 봤는데 진짜 재밌다!
10,진짜 재밌다 다시봐도 재밌네
9,생각보다별내용없지만너무재밌고스릴넘치고연기너무잘하고아무튼퇴고
9,ㅋㅋ 또 봐도  또 재밌당..
10,유아인 연기 개지리네요 보는내내 시간가는줄도 몰랐습니다
10,다시 한번 유아인 연기에 감탄하고간다.
9,너무 재밌어서 어이가 없네 ㅋㅋ 지루한거 딱 싫어하는데 내 취향이네
10,사이다 영화 아휴 법이 제대로만 되면 물이 드러워질 일도없는데
10,정말 너무 꿀잼이다. 10점을 안줄수가없다
10,다시봐도 진짜 재밌다 !!
10,와우  다시봐도  재미있따       흘러가는 내내   시간가는지모르겠다
10,이야 다시봐도 재밌네  ?
10,진짜 머리가 돈보다위라는걸알려주는영화다
1,올드보이, 친구1 보고와라 그럼 내 점수 이해한다
10,부대에서 전부 몰입하고봤던영화 ㅋㅋㅋㅋ5점날리고갑니다.
1,현실에서 불가능한일 그래서 개돼지들이 좋아하나봄
1,아나 답답하다가 뻥 뚫리네
10,다시보니더꿀잼 ♡ 열글자
9,너무 재밌다 재밌어서 미칠것 같다 진짜 개꿀잼~~~!!
10,꾸르잼 ^^꾸르잼 꾸르잼
10,유아인연기미친거아냐?
10,영확관에서 볼때 는 너무 평범한내용이라  그저그랬는데오늘추석특집이라고 티비서 해주는거 보는데  존잼이내요유아인이 상받을만했내요  오달수 황정민도 다들잼있고근데 똑같은내용인데  극장에서보는거랑 완전 느낌다르게 너무재밋어요ㅋ
10,솔직히 내용은 둘째치고 재미로만 따지면 정말 재밌게본 영화 ㅎ.ㅎ .. 사실 보는사람이 재미만 있으면 상관없다 생각함..
8,캐릭터 무비로 유쾌하다. 감독의 사회 비판적 성향덕분에 오히려 이야기가 헐거워지는 면은 있지만, 폴리스 스토리같은 향수를 의도한 캐릭터 무비로는 훌륭한 편. 물론 그런 방향으로 보지 않으면 헐겁고 어줍잖은 비판적 성향이 우스워보일수도.
1,1점까진 아니지만 평점이 과한거같아서.. 갠적으로 부당거래가 훨 나음
10,아주아주 재미재미재미 있어요
8,재밌었고 연기자들의 탄탄한 연기력으로 계속 생각나게하는 영화하지만 내용이 약해서 별 두개뺍니다
4,목적은 재벌비판인데, 실상은 패륜아를 조지고 있다.
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ 강추
10,꿀 잼입니다~좋으냉니입니다~
10,보고나서 후회는 없었던 영화..적어도 한번쯤 봐야 한다고 생각한다
10,오랫만에!!! 영화 재미있었어요
10,기본기가 탄탄 해서 잼있는영화 내용은 뻔하지만 뻔한내용을 베테랑 감독과 배우들이 만들어낸 정직하면서 아쉬울것 없는 작품
8,오락영화로 강추. 배우들 연기도 압권
10,황정민은 황정민답고 유아인이 잘했네. 간만에 재밌는 한국영화 봄 굳굳
10,짱잼  연기 진짜 다짱짱 또보고싶음ㅋㅋㅋ진짜ㅜ재밋고 엄청 재밋음  근데  정웅인 죽는거 슬픔 ㅠㅠ
7,신나고 통쾌했던 시간!!
10,재미있게잘봤습니다!
10,재미 있게 보았네요 ~ ㅎㅎ
8,재밌어요볼만하드라구요
9,킬링타임용으로 딱이다 재밌다
10,재미지구려요라요요요용
9,사이다 보다 더 사이다.
8,많은 생각을 하게 하는 영화였습니다.
1,이게 현 한국영화의 실재모습이고 현 관람객의 수준이다
10,재밌어요 추천합니다!
10,잼숨 유아인 너무 잘생김ㅎㅎ
10,그냥최고라는 말밖에 않나온다능 ㅎ
10,음오 음오아예 음오아예
10,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권!!
10,재밌게잘봤습니다베테랑
10,인생 최고 영화. 베테랑 진짜 강추
10,유아인'어이가없네?'할때멋있었음
10,꿀잼 생각보다 재밌었어요
9,베테랑 재미있는 영화~
8,잘봤어요 마니들 보세요
10,황정민이 다살렸네진짜
9,시원시원한 연기와 스토리
10,우와우와 대박재미있나보네용
10,어이가 없네 보고 왔습니다
10,열자작손하가힘드내요점
10,볼만하고 재밋엇던영화
10,내 인생 최애 영화 주연분들 다좋다
10,몰입도 최고 아주 재밋고 스릴있어영
10,그냥 봐~~  재미 보장~~
10,굿재미조으지ㅇㅈㅇㅈ
8,우리나라 상류층의 횡포와 안하무인적  행동을 잘 묘사한 사회고발영화. 더불어 재미도 있다.
10,재미있어요유쾌하게 봤어요
7,심심할때 볼만한영화라고 생각합니다
8,굿굿이에요굿굿ㅎㅎㅎ
10,유아인짱 재밌게 잘봤어요
9,넘재밌었어요~유아인연기짱
10,유아인 연기 짱짱!! 너무 재밌음!
8,정말재밌게잘봤습니다
10,완전재밋음 대박사건 진짜 재미있다
10,정말재밌었어요 ^^ 후회없네요
10,개잼 너무나 개잼 씹잼 와전 잼
9,보는내내 심장이 쫄깃...아예 없어지는 줄...역쉬 믿고보는송강호의 미친 존재감 그리고 멋진 사나이 공유 여기에 탄탄한 스토리와 음악까지~추석 가족영화로 강추
10,goodwjdakfwoaldlTdjdy
9,음.. 굉장히 코믹하구 나름 진지하기도 하고 지루하지않게 광장히 잼있게 봤숩니다 ㅎ
7,유쾌 상쾌 통쾌한 영화.
10,나이거영화관에서두번봄
10,너무너무너무 재밋어용
10,정말재밌게잘봤습니다.  다들연기력이좋아 보기좋았습니다
6,유아인을 위한 조태오를 위한 영화
1,이게 뭐가 재미있는지...
9,재밌다 시간 가는 줄 몰랐다 황정민 멋있어
10,두번봤음! 지짜오랜만에 한국영화보고 감탄
10,좋아요 너무 잼있게 봤어요  와와왕
7,재밌긴한데 뭔가 아쉬움
10,다른말 필요없다. 최고다. 최고
9,연기굿나쁘지않음 울나라현실이지않을까 하는생ㄱㄴㄱ
9,재미있었어요^^ 킬링타임
8,천만까지 갈 영화는 아니였던거같은데 ㅠㅠ 재미없는건 아니였음 ㅎㅎ
6,마지막 액션씬이 좋았다
10,괜춘 연기자도 내용도 좋았음
8,볼만한 한국 영화였습니다!
1,평점이 높아서 기대하고 봤는데 현실에서 이룰 수 없는 불가능을 영화를 통해 정신승리 하는것인가.  이 나라 국민들의 피해의식이 얼마나 심한지 이 영화를 통해 알게 되었다.  차라리 미래를 소재로한 SF판타지 영화가 훨씬 현실성 있다고 본다.
10,괜찮은 한국형 액션물 잘 봤습니다.
7,스토리는 특별할것없이 뻔하지만.. 연기자들이 명품이라 성공한 영화ㅋㅋ 황정민은 말할것도 없고.. 예상외로 유아인 연기가 좋았다. 정말 미친사이코같았음ㅋㅋ
8,그냥저냥... 재밌지만 찐하게 기억나는 영화는 아닌듯
10,웃음기빼고 심각한 분위기 유지하면서 끝까지 잘 끌고갔다.
9,유아인 연기 좋음 좋음 좋음
10,유아인 연기에 물 올랐다 ㅋㅋ
10,좋아좋아좋아좋아좋아
8,적당히 재밋고 재벌들 풍자가 인상깊음촬영씬 명동차량씬은 최고
10,굿굿굿굿대박대박3
9,2시간 보내지 좋아용^^- 주인고미 잘되는 영화거좋아용
10,유아인연기개잘함 멋있음 굿굿
8,굳굳구둑두구두구구구
10,가족들이랑 너무 재미있게 잘 봤어요~~
10,재밋어요 꿀잼 !!!!
10,연기파 배우들 모임. 역시 기대를 저버리지 않네요.
9,20년이 지나 다시 보게되었다.언제봐도 똑같은 맘의 울림이 있다.
9,1dasdsadsad
9,스릴있고 재밌네요 후회안하실겁니다
5,굿입니다굿굳굿굳굿굳
10,재밌어요 열자시렁.  아오오
10,흥미진진 그자체 통쾌함과 스릴감이공존합니다
10,유쾌, 통쾌, 재미보장
10,배우들의 연기가 돋보이는 작품!
5,도무지 이해 안가는 평점이네 그냥 아무짝이 쓸모없는 오락영화인데 도둑들 보다 더 재미없게 본게 이거인데 이게 천만이야? 이야 한국인들 영화수준이 보여
1,정말이지 흥행한 이유를 모르겠다.영화관 가서 안본게 다행역대 최악 중 손꼽을 수...
5,흥미진진하긴했어도... 크게 재미는...
8,구굿 재밌게 봤습니다 10자를 왜 채우라는 건지
8,통쾌하다 시원하다  안 볼 이유가 없는 영화
10,아주 끝네 주었어요  너무 현실과 동일함
5,액션 훌륭. 연기자들의 혼신연기가 good
8,결제해놓고 못봄...
8,좋은영화였어요 볼만해요
10,최고네요~~^^ 이영~스토리짱
9,쵝오다최고 히트다 히트ㅎㅎ
10,굿굿귯재미재미재미재미재미
6,깜놀래키는건 최곤데 스토리가 아쉽네요
10,간만에 볼만한  스토리였어요
10,정의구현이 뭔지를 보여준 영화
10,재밌어요 이시즈로로 시즌 10편까지 나왔으면 좋겠네요
10,류승환은 지린다~유아인역에 동생 류승범이 했어도 ㄷㄷㄷ ㅋㅋㅋ
10,재미이쒀용ㅇ완준재밋서
10,짜임새, 스릴 최고 재밌습니다.
10,속이 후련해지는 영화  또 보고 싶어지는 영화
10,재밋다재밋다500원준다
10,까메오 존잼, 유아인 존멋
10,완성도가높고 재미있는영화
10,진짜 쩔었음요 너무 재미있게보았어요
10,재미있게 잘 봤습니다!
10,굿굿굿재미지네용ㅎ
10,유아인무섭다고할정도로잘함
10,재미있음통쾌함!!!
10,재미있게 잘보았습ㄴㄱ다
5,그냥저냥  시간죽이기영화
9,좋아요오너무기대됩니더
9,영화 베테랑. 정말재밌습니다
8,재미써재미써넘나재밋는것
10,역시 믿고보는 배우들 !!
8,dsadsadasdsad
10,크으 유아인 악역이 엄청나네
10,이런 유쾌통쾌한 영화 오랜만이다 배우들 연기도 넘 좋아 특히 유아인 대박
10,유아인대박황정민대박
9,너무 재미지게  봣네염~^^
10,응 그냥 10점이야 인정? 어인정
10,배우들이 정말 연기를 잘한거같고 내용도 재미있었어요주인공이  짱입니다
8,너무너무재미잇엇어요
10,연기들이댜단해서 참잘봣내
8,아니 분명 황정민 역할이 정의적이고 맞는건데 왜이렇게 답답하게 만들어놨지 캐릭터를. 분명 옳고 그름으로 따지면 황정민이 맞는건데...
10,진짜 지루할 틈 없이 재미있었다... 눈 감았다 뜨니까 다봤네...하 ㅇ ㅓㅇ ㅣ 가없네
10,액션 스릴잇고 잼잇어요!
8,베테랑연기자분들의 탄탄한 스토리 영화 잘 봤습니다
10,모든면에서 최고였던 영화!
10,굳! 좋은거같음...ㅋㅋㅋ
10,통쾌하고 시원합니다!!굿굿!!
10,재미있는 영화~ 웃음이 빵
8,이야 오랜만에 보는 수작!
10,꿀잼이에요 꿀잼이에요
10,굿굿굿굿머쳐ㅎㅎㅋㅋ
8,재밌어요 감동이나 대단한 메시지는 아니지만 유아인연기가 특히 화제였죠
10,류승완 감독의 '놀이판'의 현재형 절정
7,그냥 저냥 볼만한수준의 영화
9,짱잼짱잼짱잼이예요 ㅎㅎ
9,시대상을 잘 반영한 웰메이드 무비
10,빈틈없는 스토리~ 지루하지않고 너무 재밌네요~ 황정민 짱!!
10,통쾌하고 재미있는 영화입니다권선징악!!!
10,가볍게 볼수 있는 영화인듯
7,현실성은 없지만 나름대로 청량감을 느낄 수 있었던 영화
10,정말 노력에 의해 거둔 결실의 의미와 함께 일구어가는 실력이 무엇인지를 이해할 수 있었습니다.
9,재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
8,역시 황정민 나오는건 다 재밌네요 ㅎ
8,재밌었습니다 아주 유아인과 황정민 두분의 연기호흡이 잘맞았습니다
10,재밌어요징말루용~~ㅎㅎㅎ
9,ㅋㅋㅋㅋ완전잼잇음돈안아까움
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,가끔 나오는 김시후의 충청도 사투리 졸귀ㅋㅋㅋ  형사는 몸으로 역사를 만드는규
8,액션 감탄 연기력 감탄 몰입도 감탄  전체적으로 탄탄
10,잼아로누거료쟈규러어노노너냐냐
10,재미미미미이지이이다
10,류승범이 할 역할을 황정민이 했네.. 유아인 비중 좋고 ...그리고 이 영화  소재 허구가 아니라 사실 일 것 같다.
10,유아인의  재발견이라 할만큼 완벽히 조태오 같았다
9,배우들의 연기가 돋보였던 영화
7,류승완 베테랑이 만든 경쾌한 권선징악!
9,꿀잼핵잼존잼10자채우기
8,이제 믿고보는 영화감독이 된 류승완.
10,액션이 빵빵터져서 재밌음.
10,우리가 돈이 없지 가오가 없냐?!!
10,재밋게 봣어요 스릴 넘침
10,개존잼입니다 모든 케릭터가 살아있습니다
10,굿이에요 굿굿 ㅋㅋㅋㅋ
9,이영화는 봐도봐도 재밌는거 같다
10,황정민,유해진,오달수 연기력 최고
1,말이 되냐  이영화가 9점이 넘는게.  7.3 수준
10,진심 다시 봐도 재밌어요
10,너무너무  재밋어요 다같이 재밋게보ㅓ요
10,마무리도 통쾌하고 재밌었습니다!
7,보고싶어요 어떤내용일지 ㅠㅠ
10,굳10자10자10자
10,재밌어용너무너무너무
10,이건   대박이다  강추  황정민 배우님  유아인  배우님이 연기짜오달수도짱잘함
10,보는 내내 스릴넘침!!
10,인생 최고의 영화였어요!
9,아주재밌어요재밌어요
8,재미있게 잘 보았습니다
10,연기가 쫙쫙붙는다...전개가 매끄럽고 화통하다...대사가 끝내준다...잘만든 영화!!
10,역시  황정민, 역시 유아인.... 믿고 보는 배우들이 연기하는 최고의 영화!!
6,너무 과대 평가 받는 듯.
9,정말 재미있습니당ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌었습니다~! 너무 재밌어서 3번 봤습니다! 또 보고 싶습니다!!
8,액션도 괜찮고 스토리는 좀 진부하지만 볼만하다.
10,개재미게본 영화중 하나입니다
8,재미가 있었음 재미가 있었음
10,연기 베테랑들....
10,재미써요 잘생겻어요ㅎㅎ
10,재미있습니다!~!@@@ 굿굿
10,어 E가 없네...;;
10,베리베리구두궅ㄹ발너닏ㅁㄴ비ㅐ
10,진짜 조금 과장하자면 유아인의 똘끼충만한 악역은 ㅗ태오가아닌 조커를 씌워도 전혀 어색하지 않을것 같다.
10,이 영화 1점준 사람들 어이가없네?
10,소름돋는조태오 무섭고 만화같은느낌
10,굿무슨말이필요합니까연기자들 연기 굿극본 굿
10,짱이였음!역시 황정민이였다ㅎㅎㅎ멋있어
9,말이 필요없지 존잼 연기쩔음
9,유아인 연기가 정말 멋있었습니다
10,현실과 차이가 없는 영화..법과 정의보다는 돈과 힘이 앞서는 한국사회의 현실을 보여주는 영화..
8,함께즐긴 화사한 볼거리무엇이 남았을까~~
10,재벌들의 세계가 끔찍하면서도 재미있게 봤어요
10,정말 재밌게 봤네요~^^
8,유아인이 연기를 잘한다. 초반은 시시한데 후반이 볼만하다 마지막 차추격전은 인상적이었다.굿
10,역시는 역시 역시다. 최고
10,지루할 틈 없어서 좋았다
8,유아인연기짱열받아하면서봤다
9,재미있어용!!! 웃긴 황정민!!
7,정말  재미있었어요 또 보고 싶어요
9,오랜만에 영화관에와서 우연히 베테랑을 보게되엏는데 아주재미있게보았습니다
10,진짜와대박 무슨연가룰 이래잘합니까 연기보다도 이개 실화를바탕으로  했다는게 댜단하고 정말 많은 생각을 하게하는 영화였습니다... 모두 이 영화를 보면서 저와같은 생각을 했다고 샹각합니다  저는 이영화 4번은 본것같아요 계속 보면서도 새로운 생각합
10,조세호 때문에 짜증난채로 보다가 마지막에 싸대기맞을때 개사이다
5,너무 어수선하고 시끄러움, 재미는 있다
10,후반이 짧아 아쉬웠으나 모든연기력과 연출이 커버.
8,정말 정말 장말 재밌네요
8,유아인 캐릭터에 점점 적응되서 그런가 도시 한복판 차량추격전이 덤덤하더라...
10,정말 연기들 너무 잘한다
10,동시 상영된 영화중 최고!!!
8,재밋어요 내용이 시간가는줄모르죠
10,정말 재밌게 잘봤습니다.
2,이딴걸 돈주고 본 미개한 민중새끼들이 천만이넘네 ㅋㅋㅋㅋ 다운받아보면될것을ㅋㅋ 멍청하긴
10,이거 농담아니고 진짜 어이가 없게 재밌게봤음
10,재밌다! 화끈하다! 속 시원하다!
8,너무 재밌고 즐거웠어요
10,생각보다너무재밌었습니다. 추천합니다.
7,기대보다는 조금 못미쳤지만 킬링타임용으로 좋았다
10,유아인씨에 연기가 너무 좋았읍니다영화도 재미있어요
10,정말 재밌네여 또 보고 싶습니다
7,유아인의 SNS다루는 실력을 연기실력이 커버했다
10,잼있음 ㅋ다시봐도 잼있음ㅋ
5,재밌는데 뭔가 별로였음
6,우리 사회의 어두운 현실을 유쾌하게 그린 점에서 볼만하다
9,한번보시면알거같습니다
9,몇해만에 본 영화 ...신나게 봤네요
9,배우들의 연기가.. 집중시키는 힘이었다
9,최고 역대급으로 잼나게 봤어요 ....유하인 소름 연기갑이네요~황정민도 연기갑이네요
10,1년전에 본건데 평점쓰라해서 들어옴 재밋음
8,킬링타임용으로 굿. 그러나 너무 이런 영화가 많아서 지금은 뭐였는지 기억도 안나네..
10,유아인을위한대작!!
8,여러모로 쾌활한 형사의 단죄 액션 영화
9,역시나 유아인. 한국 사회를 꽤나 잘 담아낸 유쾌하고 솔직한 영화!
10,다시봐도 재밌는 한국영화 굿
8,어이가없네?명대사ㅋ
5,약간 아쉬운 구성...
10,기대에 부흥하는 영화였어요
10,엄청재밌게봤음. 배우들의 합이 초ㅚ고최고
10,난 재밌엇다 영화관에서만 혼자4번봤다
10,배우짱!!연기짱!!
9,유아인의 미친 연기력.
8,가너버더어어갸루랑아두
10,재밋네재밋어ㅎㅎ완전재밋어
10,유아인씨 연기 최고네요..
9,잘봤어용..어허허아가이항
9,정말 잼써요 오랫만에 킬링타임 제대로했네요
10,꿀잼 입니다요 우리나라좀비물 쵝오
9,그림이 무척이나 인상적이고 좋아요
5,아주재미있어요 하하하하 좋아요 굳
9,굿입니더용 아인이 넘 조아
10,너무 재미있게봤어요 ^^
10,백문이 불여일견입니다.  꼭 찾아 보시면  정말 후회없습니다
9,긋럭키광해굿럭키광해
10,죠아요 겁나 꿀재미 두번봣어요
10,영화 10점 만점은 아니라도 재밌게 봤습니다. 돈 안아까웠네요. 까기전에 더 좋은 영화있음 추천이라도 좀 해주세요.
10,스토리,연기, 시사고발까지 가슴이 뻥뚫리는 영화
10,최근들어가장재밌었어여ㅋ
10,황정민너무멋있었어요 유아인연기도물론
10,최고!!입니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,박진감 넘치고 스토리가 탄탄한 영화! 유아인 황정민의 연기도 매우 좋음!
10,진짜 재밌게 봤음 굳굳굳
10,세상에..연기를 어쩜 그리 다 맛깔나게 잘 하던지..
9,재미졌던 베테랑 아트박스사장매력터짐이요
10,베테랑 진짜진짜 재미납니다한번 더 보고싶네요각본 연기 모두모두 짱~!!!
10,기대없이 봣는데 너무 재미있게 봤습니다~
10,재밌어요 짱짱짱짱!!
8,대박완젼잼났던영화 케미졌어요
10,재밌당 ㅋ유아인 멋져~~
8,너무 재미있다 돈이아깝지 않았다 유아인이 잘갱겼다
9,베테랑 어이가없네 어이가없어 히트다히트
10,시간 가는 줄 모르고 재밌었음
8,정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다.
10,재밌어요! 황정민, 유아인 최고
10,완전 재밌어 ! ! ! !  ㅠ
8,약자의 억울함을 풀어주는 통쾌한 영화
10,정말재미있네스릴만점이고
8,어색하지 않고 재미있었어요
9,한국영화 가능성을 한번 더 생각하게 합니다.화이팅입니다.
9,재밌는 한국영화!! 유아인 연기잘하네요
10,정말 재미나게 봤어요.
10,너무너무재밌게봤습니다!!
10,와 B TV로 방금 봤는데 개꿀잼이다!! 존잼
10,원빈에빠지게만드는영화
8,재밌었음 유아인 연기 진짜 잘함 황정민은 ㄹㅇ 말할것도 없음
10,정말 재밌네요 다시 봐도 재밌어요
10,조태오가 머릿속에서 잊혀지지가 않음
9,영화 잘보고 실화라는 사실에 너무 화났다 실화에서 유아인역 맡은 sk 최철원 더한 인간이다 제발 국민들이 알아줬으면...
10,재미있었어요ㅛㅛㅎㅎ
10,개꿀잼 열글자 채우자흐
10,고규필씨 때문에 웃었네요. 전화받고 울고 ㅎㅎㅎㅎ 부인한테 전화해서 왜 욕을해 ㅎㅎㅎㅎ
10,우리나라 경참이 황정민  같으면?
10,진짜 대박..! 이런영화 또 한번더나왔으면 좋겠네요
8,역시유아인이다재미있다
10,사회의 악의를 통쾌하게 무찌르는 장면이 정말 가슴이 뻥 뚤리는것 같았음
7,유아인의 재발견이에요 재밌어요
10,꿀잼 나중에 10번은 더본듯
10,ㅠㅠ 넘 재밌음 ㅠㅠ 유아인황정민 와우
10,진짜 재밌다.. 완전 반전 대박...
9,재미있던데요ㅎ굿굿굿ㅎ
9,2번 봤는데 역시  스토리가 탄탄하면서도 재미있네요
10,굿구구구ㅜ쑤ㅜ구국구구구구
10,좋아용??재미져용 ㅎㅎ
7,액션신도좋고 흥미진진했다 킬ㅈ링타임 이상
10,좋았습니다,부모님 보시고 온가족이 보았습니다...
4,그냥저냥대츤봣네요..
9,재밌땅 재미있다 하하하하
8,재밌긴한데 딱히 남는건 없는듯
10,아기 도리 목소리가 어찌나 애절하던지요^^아이들과 함께 볼영화로 강추합니당~~~
10,아아아아어어주재밌습니다
10,완전재밌었다!!!ㅠㅠ
10,이래라저래라 말이 많아
9,정말재미있게봤습니다
9,맷돌손잡이를 어이라그래요
9,유쾌통쾌상쾌 잼나게 봤습니다
10,★★★★명작★★★★
9,완전재밌네요 굳굳굳 지림
10,생각보다 재밌군 유아인이라는 사람을 다시금 생각해볼수 있는 영화다
8,돈이 없지, 가오가 없어?참 멋있는 대사다..
9,너무너무 재미잇다..
1,스토리 상의 개연성도 떨어지고, 어울리지 않는 역할의 배우들도 영화에 몰입하는 걸 방해함
7,악연 지대로 잘하는거같아
10,정말정말 재밌게 본 영화
8,우당당탕  류승완의 액션활극
7,그냥 볼만한 영화 였음니다. .유아인 짱
10,유아인OOO기 최고 ㅎㅎ 재밋엇음
8,정말정말재밌습니다.
9,아주  재미있고 즐겁게 보았습니다
10,속 시원한 영화 유아인의 재발견 여러모로 잼있었던 영화
10,동해물과 백두산이 마르고 닳토록 하느님이 보우하사 우리나라 만세.
9,연기 대단b 악역 제대로 였음 유아인 ㅋ
6,괜히 두번봄..처음만 재밋어유
9,좋았어요.^^  생각하게 하는 영화
6,킬링타임 영화 볼만함.
6,이정도면 꽤 괜찮은 영화라 생각함하지만 기분좋은 영화는 아님찝찝함
10,졸잼 배우분들 다 연기를 잘하셔서 몰입도 짱
10,연기도 다 잘하고 시간가는줄 모르게봤어요 잘 만든 영화인거 같습니다 스릴도있고
6,지ㅎ루하다넘나지루하다열자
10,처음으로 또 보고싶은 영화 암살없었으면 더 높은 기록이였을듯
9,유아인 연기 좋고 굳 좋아요
10,너무재밋어요연기도좋고
10,삼박자를 갖춘 완벽한 범죄 액션 오락영화
9,개잼써욥!!!!진짜 두번보고 세번보고 네반봐도될듯
8,연기도 너무 좋았고, 엄청 재미있어요^^
10,개꿀잼임 ㄹㅇ 강추함 베케랑 영화관에서만 4번봄
9,ㅎㅎㅎㅎ재밌었어요!
10,베테랑 재밌어엉 또 보고싶어어오엉
5,그냥 그저 그런 영화;; 크게 와닿지도 않고 그냥 아무생각없이 볼만한 영화입니다.
9,뭔가뻔한데재미쑈다 다들연기를잘함
9,아직안봐서 모르겟다는..
10,진짜 보면볼수록 빠져들었던 영화!!
10,재밌어요!!    꿀잼 유아인 ㄹㅇ 너무멋있음!!ㅠㅠㅠ
10,유아인배우님 너무 잘생긴거같아요!!~ 오달수배우님도 넘 재밋으시구 ㅋㅋㅋㅋ~ 특히 황정민배우님 정말 짱짱!!
7,유해진 감초연기가 돋보임.
10,역쉬황정민~~다시봤다유아인~넘유쾌한영화^^
8,초반부터흥미진진한스토리와배우들의연기가영화를집중하게했습니다
10,재미있어요 강추합니당
8,재미나재미나재미남재미납니다
10,황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심!
9,재밌었다 배우들 연기는 굳이 말할 필요도 없다영화에서라도 더럽고 각박한 현실에 빅엿을 먹일 수 있어 통쾌한 마음이 든다하지만 영화는 영화고 현실은 현실이겠지...
10,재미있게 잘 봤어요. 또 봐도 재미있을듯
9,이너무너무나재미있다
9,스릴 좋고 내용 좋고 연기 좋은 한국영화 굿~~
10,역시 한국 사람은 한국정서에 딱  맞는 한국영화 왜 한류 한류 하는지 알겠자 우리나라도 진짜 영화 잘 만드네 유승완 감독 짱 황정민  유아인 오달수 류해진 등등 진짜 연기도 짱 보고 속 후련하고 기분좋아지는 영화 한국영화 짱 안본분 꼭 보시길
10,와우!!!!꿀잼!!!!
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
10,ㄲㄲㄲㄲ재미재미재미쩌여
10,매우 시사점이 큰  볼만한 영화임.
10,굿입니다요재밋엇어요
10,굿입미다 재밌어요 아주
10,재밌었지라재밌었어요오
10,아 좋네 승진이야 에헤라 존나 잘나가보자
10,재밌어요~!.!.!.
10,꿀잼핵잼잼이 만땅 입니다.
10,이렇게웃긴영화 오랜만에 보아서좋네요
10,재밋어요~! 이거 후기를 안써서 이제야 쓰넴..흠..ㅋㅋ
10,이용철 진짜... 영화 테러하고 다니나
8,재미있다 스릴이 넘친다
8,기대 기대 중~~ ㅋㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기가 진짜 멋있음!
9,이건희 사건 터지고 보니까 또 다르네...
10,재이잇엇다 아주아주 하하하하
9,완젼!!! 스릴만땅!신랑이랑 너무 재밌게봤어요 ㅎ
10,베테랑 추천 합니다 꼭 보세요
9,기억에 남는 영화중 하나!!
10,굳 재미있게 봤네요 간만에 굳굳굳
7,재미있었어요~ 유아인 연기잘하네요
10,굿굿 좋았어용~~~~
10,다소 과장도 있지만 전체적으로 사회현실적요소가 충분했다고 봅니다.
8,잘봤네요. 재밌었음다..
10,베테랑과 내부자들은 오늘부터<다큐멘터리>장르로 분류합니다. 이건희 성매매 뉴스 보셨죠? 그렇습니다. 한국사회에서 이 영화는 현실반영100% 리얼다큐였습니다. 몰라봬서 죄송합니다.
9,이런 식의 카타르시스가 오직 영화나 소설로만 얻을 수 있다는 것이 안타까울 따름.
8,정말 재미잇게 보앗어요 ㅎㅎ
9,연기도 잘하고 잘 만들었네ㅋㅋ
10,잼씀요 스토리도탄탄하고 코메디도섞여서
10,넘넘재미있었어요^^~~
10,정말 재밌게 봤습니다.안보신분들 보세요
7,베르테랑 재미가있구만
6,딱 그만큼의 재미와 이야깃거리
9,재밌어요!! 재밌어요!! 재밌어요!! 재밌어요!! 재밌어요!! 재밌어요!!
9,재밋네용 추천합니다^^
10,연기짱 ㅇ ㅡ ㅇ ~~..
8,마지막 마동석 나오는 장면 또 보고싶네요
10,진짜 재미있었다는~ 정말 재미있게 본 영화
10,진짜 좋음 완전 소르 너ㅜ 좋다
10,이렇게 재미있을수가???
8,재미있는 킬링타임용 영화 ^^
10,진짜 어이가없네~ ㅋ 완전잼
9,기대 이상의 영화입니다! 재밌어요-
10,더이상 말이 필요없는 영화였다.
6,아주  재밌다곤 볼수없다
10,너무 잼잇엇어요~~~|~~
10,끝나는내내긴장감으로 봤어요~~~~
9,재미있게 봤어요.연기가 좋아요
10,훌륭하구만 아주 재미있어
10,최고!! 완전 재밋어요
10,어이가없네 어이가없어
10,재밋어요즁말 돌아버리겟어요
10,어마무시하게 재밌네요!!
10,역시 배우들의 연기가 압권~
8,류승완 스타일 감독의 장점 극대화
10,너무 재미있게보고있습니다~^^박신혜씨 너무이뻐요♡김래원 오빠 화이팅~!!
10,아무생각없이 재밌게 봤습니다
10,왜 이제 평점을 쓰라는거지?? ㅋ 무튼 재미나게 본 영화...유아인의 연기력을 인정하기도 했다능ㅡㅡ;; 황정민은 말하면 입아픈 ..웃긴장면도 있고 액션도 있고 재밌게 잘 봤습니다...
10,정말정말정말정말정말재밋다
8,박진감 넘치고 괜찮았음
9,욕설이 덜 들어간 공공의적을 보는 기분이다. 개인적으로는 재밌게 봤다만 남에게 추천할만한 영화인지는 모르겠다
10,진짜 재미있게 봤어요~
10,어차피 공부도 안 하면서 고3이라고 작년에 이 영화를 영화관에서 안 봤던 내가 너무 한심하다..VOD로 봤는데 너무 재밌게 봤고 보면서 드는 생각이 '영화관에서 보면 최고였겠다.' 이 생각. 암튼 모든 연기자분들의 연기도 최고였고 내용도 탄탄했음.
1,Good 잘봤습니다!!
10,마지막에 시민들 마음에안듬
7,재밌었습니다....
10,현실을 뛰어넘은 내용에 찬사를...
10,베테랑 예전에 본거지만 재밋었어요~^^
9,사오십대가 즐겨볼수있고 .재미와 흥미를 겸한 영화였기에 후회없는 선택이었습니다. 잘 봤습니다! 앞으로도 베테랑 같은 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다! ㅎㅎ
10,굿굿 베리굿 유아인 연기 대박 재발견
9,재밌었네요ㅋㅋㅋㅋ 유아인 어이가없네ㅋㅋㅋㅋ
9,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다.
9,진짜 ㅋㅋㅋㅋ 너무재밋음 ㅎㅎ 연기도 잘하고
10,아 빨리보고싶네 부산행 개보고싶다
8,킬링타임용영화 유아인연기잘한다
10,넘나재밋네요 배우들의연기가돋보입니다
8,Szznzjxjdhsgsy
8,긴장감 넘치면서 엄마와함께 재밌게 본 영화!!!
10,진짜 잼있게  본 영화입니다.
8,단순한 재미도 있지만 우리사회의 단면을 보는 듯합니다.
9,황정민 믿고 봤던 영화였는데 유아인 연기 너무잘함
10,영화 진짜 재밌음ㅋ역시 믿보황(믿고보는황정민) 마지막에  장윤주가 유아인한테 발차기할때 진짜 사이다였음ㅋ
10,꿀잼~~~~개잼!!!!
5,영화관에서는 재밌었을지도 모른다  빠른전개,역시나 비슷한 오달수황정민같은감초연기배우들 내용구성은 허무하고 유아인의연기는 겉연기와다름없었다 .이작품이 1000만까지 갈 필요까지는 없었던것같다 뭐유행어하나는 만들었지만집에서 재미로 보기에 적당한 영화이다
10,아직까지 기억되는 좋은 영화!
8,유머스럽고 통쾌합니다~
10,베테랑 볼만하다. 볼만해
10,영화를 보고 유아인에 대한 시각이 달리진것 같아요 ~
8,재미잇네요...유아인 황정민 오달수 연기력 쩔어...
9,생각보다 재밌네요~ㅎㅎ
10,최고입니다 몰입감 쩔었음
10,역시굿 황정민과유아인 케미돋고
8,재미쪄 재미쪄 시간가는줄몰라쪄
8,재밌네요~ 가족들이랑 보는게 좋았어요!
10,우와 드럽게 재미있다 짱bb
10,재미있게 보았어요 최고아
9,주연부터 단역까지 모든 배우가 베테랑!!
10,넘나넘나 재밌어영뿌뿌
10,유아인 이라는 배우를 다시 보게 된 영화
10,재밌었고 진짜 재미썼다
10,구구구굳 꿀잼이영화언제봐도 굳
8,가볍게 지루하지않게 재밌게
7,유괘 상쾌 통쾌 유아인이 좋았네ㅋ
10,또보고싶다 꿀잼잼잼1
10,정말 재미있고 수릴까지 겸비한 블록버스터 영화
10,영화도 베테랑 배우도 베테랑
10,졸잼 ㅇㅈ?ㅇㅈ하시죠?
9,재미있게보고았어요  한번보셔요
10,완전잼있어요!!강추입니다ㅎ
10,처음부터끝까지 잼있는영화 완전굿
9,재밌게 봤어요!!!!
9,잼있어요 잼있어요 잼있어요
10,좋아요 재미있었습니다
9,시원, 상쾌, 통쾌한 영화~
10,잼나유잼나유잼나유유
6,가진자의 어이없는 만행. . .
9,유아인 연기 짱 ㅋ ^^ 재밌어요 ~
8,재미있어용 두번본거에영
10,감동적이고 춤에 나오는 노래도 좋음
9,베태랑, 내부자들 요즘 흔하디흔한 한국수사물중에서 손꼽힐만한 수작인듯 시간가는줄모르고봤다
9,너무 재미 있었습니다.강력 추천합니다.
10,재밋다 진짜 재미납니다 많이보ㅓ요
7,재미있는 영화입니다~
10,가볍게 보기에 괜찮은거 같습니다....
10,좋아요 완전 짱짱짱짱!!!!
5,ㅇ그ㅜ라ㅓㄱㅇ,ㄹ니가그렁ㅇ
10,베테랑은 뭐 두말할것없이 필히 보셔야 될 영화입니다
7,부모님과 함께 관람 했습니다 아버지는 별로라고 하셨지만 엄마는 재밌게 보셨어요
1,강철중 봤으면 볼필요 없는 영화..
1,역시영회는ㄴ세계가값이징
9,어이는 말이야~~!!
10,재미있습니다!!!!
10,행복한느낌이든다 정말재밌네요
10,재밋어요!!@&$)-/
10,말이 필요없다 사이다 마신분
8,과장된  부분 외에는 통쾌한  맛이 있었음
10,황정민 is 뭔들??? 사이다 이백만개 들이부은 영화
8,한국상업영화에게 기대하는 바를 충족시켜 주는 영화
8,그럭저럭 재밌음 유아인이 진짜 쓰레기같이 연기를 잘함
8,굳굳굳구두굳구구두굳구두굳구두
9,두 배우에 군더더기 없는 연기와 인과응보로써 '사이다' 전개가 한 몫했지만 스토리가 진행되는 중간중간에 나오는 코미디가 영화를  더욱 탄탄하게 만들었던 것 같다.
9,좋아요넘재미있었습니다
7,속 시원하다고 생각되기 앞서 비현실적인 정의 실현으로 카타르시스를 느껴야하는 점이 씁쓸한 면이 있다. 저런 마음따뜻한 경찰분들이 많았으면..
9,속이 시원했던 영화~!
6,유아인 연기 짱잘합니다 나머지는 그닥
6,좋아요 ^^아주좋아용 ^^
10,스트레스 확~날려... 가족들과 재밋게~~^ ^
8,배우들 연기 굿!!! 특히 유아인의 비열함과 황정민의 안하무인이 좋아쓰~~~
10,굿잡...!?~#♡-
8,사이다같이 남자답고 정의로운 영화같았습니다~~^^
10,재밋어요~ 기대 안 하고 봤는데 꿀잼 ㅎㅎ
7,대리만족이 느껴지는 영화라고나 할까요...
8,유아인의 연기 짱~지루할 틈이 없었어요
9,흡입력있는 잘만든 오락영화
10,굿굿 재밌게 본 영화 간만에
10,잼잼존잼 재미있었음요
8,너무 재밌게 잘 봤습니다.
9,즐거운 시간이었고 잼있었습니당^^
10,겁나재밌었음완전추천
10,좋아요 그렇게 좋은 영화 일찍 먼들어야죠
10,진심 황정민 오달수연기 좋았다
9,유아인잘생걋다정웅인개불쌍하다
9,편하고 좋아요 아주좋아요
8,재밌었습니다ㅇ헤헤에헤
9,정말 재미있게 봤습니다.
9,좋아요~~ 잘 만든 영화입니더
10,재밋어요너무너무너무 재미나용
7,영화 좋앗어요그런데 장면이 좀 걸렀으면하는 장면도...대체적으로 좋았어요요즘영화 넘 잘 만드는것같아 좋습니다
10,역시나 황정민이란 말이
10,재미있었어요 볼만했던영화예요
10,굳재메에에에에애앰앰
9,마동석이 다 한 영화 ㅎㅎ
10,그럭저럭 재밌게 봤습니다
10,구구ㅜ구구구수 완전 재밌었음 2번봤음
10,어느날 갑자기 평가 하면 포인트 준다함..
4,단편적이고 뻔한 캐릭터와 과한 설정 때문인지 재미가 떨어진다... 공공의 적, 부당거래, 내부자들 같은 영화 하위호환.
10,재밌어요~~~~..~~~~..~~~~
7,그냥그랬어요 아쉬운건
10,재밌네 걍 재밌네 겁나 재밌네
10,베테랑 잼써요 두번봤어요
10,말이필요없는 개꿀잼이다
10,재미잇엇지~멋있엇지~ 유쾌햇지~ 그리고 황정민짱
9,이거 암살 보다 재미 있네
9,졸라게 잼슴 디지게 잼숨
8,어이가 없네..황정민과 유아인의 자연스런 조화! 짱이었음
10,안녕하세요반각습니다
10,코믹함과 풍자가 적절히 섞여 재미와 웃음까지 모두 주는 영화
10,최고였습니다!!!!
8,재밋어여 황정민 머싯음
10,재미있었습니다. 아주아주아주!
10,와 잼나요ㅎㅎ 엄청 꿀핵잼
10,와...진짜 죽인다~!!!!ㅋㅋ
10,이거는 형사시리즈물로 나와도 될듯
6,웰메이드 상업영화..
10,최고!!!  진짜 사이다임
10,쫀잼인데 데헷ㅎㅎ쫀잼인데 데헷ㅎㅎ쫀잼인데 데헷ㅎㅎ쫀잼인데 데헷ㅎㅎ
10,굳굳너무너무재밋엇어욯ㅎ
10,졸잼 유아인잼 황정민잼
10,진짜  유아인이라는 배우를 발굴해냄
10,ㅋㅋㅋ 스파링 한번 잘못 시켰다가 날벼락 된 영화
9,대사 하나하나가 다 명대사 몇 번을 봐도 질리지않고 볼때마다 대사들이 새롭게 박힌다
10,재미짐 정말 재미짐 허허
9,진짜 재밌게 봤습니다.
10,시간가는줄 모르고 봤습니다!
9,다 좋은데 1점 감점은, 마지막에 목격자도 많은 곳에서 딱봐도 형사로 보이는 사람이 죄명 줄줄이 읊어주고 쳐맞고있는데 누구하나 도우지않는 모습때문임. 우리나라 의식수준을 논하고싶었는지 어떤지까진 모르겠지만 보다가 암걸릴뻔 했음.
8,통쾌한 액션에 흠뻑 취하는 영화
10,재밋게 본영화에요 ㅎㅎ
10,재미있었어요 반전이 훌륭하네요
10,너무너무 재밌었던 영화!! 황정민과 유아인의 연기가 정말 인상적이었다.
10,재미는 있는데 참 답답한 현실이다.
6,이런 영화가 천만이 넘는다는건 참 한국영화  수준이 아쉽다.
10,굿굿굿구ㅛ구ㅛ구ㅛ굿굿구ㅛ
10,정말 재미있는 영화입니다
9,재밌음 유아인 연기 쩌러
8,괜찮은 영화 입니다. ^^
10,재밌었어요  기억나는건 욕하고 때리고 쫓아가고 발로 차는거!
10,늘 믿고 보는 황정민이었지만 베테랑에서는 유아인을 다시 보게 되네요. 유아인 연기 압권!
8,이거 매우 잼다 가족들이랑 다같이 가서 봘라
9,너무너무너무너무재밋네잉ㅋㅋ
10,굿입니다요~~~??
1,진짜 네이버페이 징하다 ㅗ
6,공공의 적3가 나왔구나
10,재밌는데 왜 길게 쓰라는거야 휴휴휴
10,봐도봐도 질리기가 않는다
9,다른영화는 별로 안땡겼는데 유아인 연기때문에 평가 때림.
10,킬링타임으로 좋네요 유아인 살떨리는 연기 소름!!
10,완전 재밌게봄ㅋ어이가 없네?
10,완전개꿀잼!!!꼭 보세요.
10,벙말 재미있어요 포인트가 아깝지 않았어요 ㅎ
10,우리 쪽팔리게 살진 말자?
10,굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳
5,굿ㄱㄱㅈ긔ㅡㄱ시디ㄷ닂ㄱㅈ븨디
8,너무 재밌게 잘봤습니다 . 각캐릭터의 매력이 정말 다양한듯 ㅎㅎㅎ...유아인 좋아용
10,연기력과 연출력 모두 최고입니다ㅎㅎ
10,어이가없나~~~ㅋㅋㅋ
9,뻔한 스토리이지만 짤지게 연기하고 진장감 있게 봤어요. 정의는 살아 있다 !
10,완전 재밌어요 또보고 싶네요
8,스토리 괜찮고 연기도 굿
10,다시보니 더 재밌네.  류감독의 다음 작품이 빨리 나왔으면 좋겠다.
10,암살 보다 훨씬 재밌게 본 영화 역시 류승완 감독임 ㅋㅋㅋㅋ
9,배역캐스팅 정말 잘됬고 적절한 코메디랑 딱히 볼거 없는 액션하고 비현실적인 결말에 9점줍니다
10,부모님이랑 첨 극장갔는데 영화를 너무 잘 찍어서 좋은 추억으로 남을것 같습니다
9,긴장감 있고 재미도 있고  내용도 있고
10,유아인 황정민 연기 대단 재밌음
10,나아트박스사장인데ㅋㅋ 호호
10,재미남~ 화도 나지만 그래도 재미있음~
10,황정민 유아인 나오는 배우분들 다 연기너무 잘하셔서 몰입이더 잘됬던것같아요 재밌게봤습니당
10,어이가없네~ 베테랑잼
8,시원함 유쾌함 재벌이고 정치인이고 정말 좀... 처벌좀 받았으면
10,너무너무나 재미있게 봤던 영화
10,너무 재밌게 잘봤습니다! 또보고싶은영화!!!
8,괜찮긴하네.... 연기가 좀 문제지만....
9,좋았어요~아이 잼나라~ㅋㅋ
8,흥행요소를 잘갖춘영화라고 생각한다
10,유아인 나쁜놈 십자십자십자
10,믿고 보는 계춘할망 암살보다 재밌다면서여 ㅋ
9,비현실적이지만 세상 살다보면 이런 통쾌함을  맛볼 날도 있으려나.
10,잼쪗 영화는 이런쟈미오 보는군요
6,현실과 비현실을 왔다 갔다 한다.
10,극중 황정민이.. 유아인 때릴떄 주위의 카메라들을 본건.. 경찰이라는 직업의 족쇄를 의식해서인걸까요.. 아니면.. 극중 유안인의 죄목을 늘리고 싶어서 그랬던걸까요.. 유아인의 죄목을 늘리고 싶어서 그랬다면.. 영악하지만.. 눈치본거라면 안쓰럽네요.
10,좋아요옹어ㅓㅇ어어아요오야여
10,지루할틈없어잼나네요연기들도짱잘허구
10,좋습니다 연기대박입니다
10,유아인 연기 너무좋습니다
10,상당히 재미있는 영화입니다
10,너무  통쾌하고 재미있게 봤어요~
9,딸이랑 봤는데  제가 더 신났습니다~~좋았습니다..
10,good good good
8,재미는 있으나 너무 비현실적 경찰이 저렇게 불친절 폭력적이면 어떻게하라고
10,재미있는영화입니다.
10,유아인잘생김 황정민잘생김 박소담 잘생김
9,모든 배우들의 연기가 장난이 아니네요~~~
6,재밌어요 포인트 주세요
7,조아요%~!! 애들이 보기에
1,류승완은 발전이 없다. 애초에 여형사는 뭐하러 넣은지도 모르겠고. 비슷한 때 나온 내부자들에 비하면 캐릭터의 당위성도 전혀 없음. 유아인은 그냥 단순 또라이로 등장. 여자들이 유아인보고 10점 테러했네 보니까. 좌빨어쩌구 대사넣는다고 메세지가 아니다.
8,그냥 생각없이 시간보내기엔 좋은듯합니다
10,조쿠여 1010101010
9,재밌어용 추천합니당ㅇ
10,황정민 ㅜ ㅜㅜㅜ하....뭐 이리 통쾌하냐 혼자 신나서 소리없는 아우성을 치면서 봤다
10,작년에 영화관에서 관람한거 기억나네겁나게 통쾌했지
10,유아인 연기 소름~황정민 약간 오버..아쉽
7,재미만 본다면 7점 정도라고 느꼈습니다. 유아인 보는내내 연기 잘하더군요. 유해진 비중이 생각보다 많이 없어서 아쉬웠습니다.
9,잼있어요요용 .~~~~ 어이가없네.
10,너무 재미있어요ㅋㅋ배우 모두 다 연기가 너무 자연스러워서더 재미있었던거 같아요ㅋㅋ짱짱짱
7,배신과 의리가 스릴있게 전개됨
10,좋아요 잘만들어진영화 첨부터 끝까지지루할틈이럾네요
9,배우들이 다 연기를 잘살려서 재밌어요
10,정말 캡틴아메리카 시리즈는 재미있는것. 같아요
9,이거 도대체 dvd랑 블루레이 출시가 왜 안되는건지 천만넘은  영화인데  CJ너무하는군 진짜
8,우왕이거이거이거개박
9,짱짱맨 소오름 친구하고 어깨치면서봤음
7,황정민 요새 빚있나 왜이리 자주나옴
10,머야 이거 암살보다 재미있네
9,유아인 연기  짱 황정민 그냥저냥
10,짱잴아영 다들 버시옹 진힘 무섭고 지령ㅎ!'실허ㅏ라니 믿기지 읺아요 이건 정말 무서운 영화니용 ㅠㅠ 헉소리닙니단 ㅠㅠㅠ
1,미끼를 주는 투자자 미끼를 던지는 감독 그리고 미끼에 달려드는 물고기들한국인들의 영화에 대한 사랑은 이처럼 기이한 현상을 가능케한다. 대단하고 놀랍다.앞으로 10년간 반
10,역시 연기력들이 진짜 짱이었어요
8,굿! 재미잇어여 연기도 최고 ㄴㅐ용도 쵝오
9,화도나고 유쾌하고 재밌게 잘 보았습니다.
7,잘빠진 오락영화, 유아인의 재발견. 다만 식상한 내용을 다룬다는 점에서는 아쉽다.
10,재밌어요 지루한거 없이
9,난리나네...역시 황정민,유해진,오달수 대단하네요
10,정말 재미가 있어요.  추천드립니다
10,아주 재밌네요 굳굳굳국
8,속이 후련해지고  잘만들었네요 잘봤어요
10,재미있음ㅋ 다들 연기도 너무 잘함ㅎ
9,아주재밌었어요 유아인씨의대박연기 황정민씨의 명품연기 최고입니다.~
8,볼만한영화 재밌었어요
9,이거 재밋어요!!!다들보러 가세요
10,어이가 없네~ 유아인 연기가 소름ㅋㅋㅋㅋ
9,황정민 연기 갠찮았음 베테랑 시리즈로 나오면 안되나?
8,역시 유아인  역시  또 역시 유아인
9,솔직히재밌다 재밋어요!
10,이거 정말 2편 나왓으면..
10,정말최고입니다 황정민 곡성범인
9,ㅇ황정민배우의성실하고프로다운연기력은물론이고지금까지몰랏던 유아인배우의성격적씨코연기의재발견입니다
10,배우들의 캐릭터가 확실하고 연기력도 좋다. 그리고 특히 재미있다.
8,정말 재밌게 봤어요... 감동입니다 꼭 보세요
10,너무 재미있어서 어이없네~ ㅋㅋㅋ
10,완전 최고~~영화 강추!!
10,너무너무너무너무너무재밋
10,영화 베테랑 재미있어요
8,알면서 긴장한 영화!!! 장혁 연기 굿!!
10,뭐 훌륭하죠 ㅋ 무조건 추천
9,정말베테랑같은 우리나라영화인들의 수준을봅니다
10,시작부터 끝까지 꿀잼ㅋㅋㅋ유아인의 연기가 너무멋있어요옹ㅋ
8,너무재미있었어요~!
8,즐거운 킬링타임용 게임같은 영화.
4,류승완 감독이 똑똑하다. 한국 관객들 수준과 정서에 맞춰 대단히 수준낮은 연출을 해내었다. 이 영화의 흥행과 평점이 모든걸 말해주고 있다. 류승완 감독의 의도는 정확히 먹혔다. 웰 컴 투 코리아.
10,진짜 안보면 후회할 만큼 재밌음.
8,굿굿굿재밋네요 볼만하네요
9,연기 좋고 내용 잼나고 모그룹 얘기라더니 맞는듯 ㅎㅎ
9,음 재밌음 일단 보는내내 어이가없을만큼 재밌음
6,감정의 배설. 말초적인 쾌락은 그때뿐.
8,잘봤어요뭉클하네요
9,좋다 좋다 짱 좋다!!!
9,너무 재밌어서 두번봤어요
10,재밌게 잘 보고 즐거운시간이었습니다.
10,최고의 재미.. 황정민은 이쪽 장르로 계속 갈듯
10,생각없이 보기에 넘나 재밋어여
9,Good 재미있습니자
6,기대하고 갔는데 좀 실망스러웠어요
10,늠나좋고굿이고난리고
10,오랜만에 정말 괜찮은 한국 영화를 봤다
10,GOOD 너무재밋음!!
8,기업비리를 다루는 흔한 한국  영화.
10,아주 연기를 잘하고 재미지다 아주 좋은
1,유아인빼고 다 낭비인 영화. 뻔한스토리랑 뻔한 전개. 돈시간아깝네요
10,완전재미있었어요!!
10,재밋게봣어요 하하하하
10,꿀잼이였고 유아인의 기막힌 연기
9,지루할틈 없이 재미있게 잘 봤습니다가족끼리 봐도 좋은영화~~
10,최고입니다정말로진짜루
8,소개팅녀랑 봄. 재밌었음. 한편으론 한국 재벌의 뭐 그런것도 느낌. 근데 그때는 취준생이었고 지금은 대기업다니니까 또 별생각없음ㅋ
9,꿀꾸꾸꿀구구굴뀰잼잼핵노잼잼
8,재미있게 아주 잘 봤어요~~
10,간만에 재미있는거봤네요ㅎㅎ
10,연기최고^^잼써효 ㅋㅋ
10,조아요 정말 천우희 짱짱
8,재미있어요 시간가는즌 묠ㄷㅁ
10,굿굿 정말 재미있개 봤어요^^
10,재미있었고 연기도 좋았음
8,아트박스 사장님 ㅋㅋㅋ
10,재미있었네요....
9,올해 본 영화중 두번째로 재미있네요...
10,타박상에는 찜질방이 좋다더니 믿어봄
10,베테랑 네이버로 예매해서 너무 재밋게봣어요 다음에 또 예매해서 볼께용!
7,재밌게봤어요~ ㅎㅎㅎㅎ
10,짜릿하고 스릴넘치는 영화속 장면!
10,주연들의 연기.. 최고였음 ㅋㅋ 재미도잇규!
9,유아인 연기가 매력적!
10,이거 보고 삶의 멋을 느꼈다 솔직히 진짜 처음부터 끝까지 개꿀잼!! 황정민이랑 유아인이랑 진심 두 분 다 핵 멋있음!!!
10,최고란말밖엔 유아인의연기가 일품
10,베테랑 재밌습니다ㅎㅎ
9,머야 이거 암살 보다 재미 있네
10,Good~~~~!!
10,기대이상의 영화입니다
10,너무 재밌네요!!!유아인, 황정민, 오달수의 연기력이 대단합니다
10,시원시원~ 유아인의 재재재ㅐ발견
8,유아인 물오른 연기지루할틈 없었다.
8,재 밌다 재밌어 ㅋㅋ이런영화 계속 나와라
10,설마 아직 안보신분..??!
8,최고최고~~속이 시원합니다
10,다들OOO기터지고 스토리탄탄! 진짜 시간가는줄도모르고 본영화
10,2015년 최고의 영화입니다.
10,굿완전재밋었음이거최고
10,와 역시 베테랑 명작입니다 보고 후회를 안했네요 .
10,지금껏본영화중  최고였습니다
7,좀 많이 기대했던 영환데, 너무나 코믹코드로 일관한 부분때문에 아쉽다. 류감독 특유의 사회비판의식이 좀 녹아있긴 하지만 중간중간 "깨알같은" 웃음요소에만 너무 기대려 한듯.
7,포인트 주세요 포인트 주세요 포인트 주세요
10,꿀잼이에요..ㅅㅅ!!!
8,후반삼십분이 꿀잼~ㅎ
7,형사장르 영화의 판타지를 모두 실현시킨 영화. 유아인이 연기를 정말 얄밉도록 잘했음
9,올만에 재밌게 본 한국영화였어요 ~ 배우들 연기도 좋았어요
8,재밌었다 누구나 재밌게 볼 만한 영화
10,굳뜨!! 재미있다 ㅋㅋ
10,아주 재밌고 통쾌한 영화 였음 믿고 보는 배우들  덕분에
8,꿀잼이였어용 허니잼~!
10,진짜 너무 재밌었어요!!!
10,재미있었네요 ㅎㅎ액션짱ㅋㅋ
10,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우 좋았다.
10,재미가있어서한번더보고또보고
10,최고의영화여오요님히
10,유아인 쥰나잘생겨쪄여
9,유쾌-상쾌-통쾌 삼박자가 딱 맞는, 대중이 원하는 바로 그 영화
9,ㅋㅋ최근에본 영화중에 제일재밋음
9,시간이금방가는 영화
10,베테랑답네ㅅㄱㅂ자십자
9,정말 너무 너무 재미있었습니다
10,ㄱ재밋음열자이상다운받아서보자
8,재밌었음너무오래돼서기억이안나지만재밌었음
9,후와~ 말이필요없이 그냥 멋집니다. 감독님 사랑합니다.
10,캬... 쉴틈없이 몰아붙이는 긴장감과 스릴... 그리고 액션... 코믹성,, 배우들 연기력까지... 전혀 틈을 찾을 수 없다... 망설임없이 10점!!
10,열자이상작성하셔아합ㄴ다
10,조아요조아요조아요조아요
10,어마어마한연기력 정말 소름돋는다. 유아인 다시 봤어
8,호불호가 많이 갈리는 영화인거 같은뎅 볼만ㅋㅋ
10,너무너무 재밌었던 영화
9,악역이지만 연기 정말 잘한 유아인
7,그냥 시간때우기용 영화 관객수 이해안됨
10,꿀잼이에요!!!! 강추
6,생각보다 괜찮았습니다.
8,재미있는 영화였습니다
8,상업영화로서 꽤 괜찮은 영화
10,일단보고평가하자 꼭봐라!!두번봐라!!
10,생각없이 봤는데 잼섯엉
10,10점 만점에 10점. 배우들의 연기력과 액션 쩌네요. 이런 영화 너무 좋아요
9,지금까지 나온황정민 영화중에서는 가장 재미있게 봤네요 유아인 연기도 정말 대단하고 원래 유아인이라는 존재를 잘몰랐는데 이번 영화에서 존재감을 발휘해주고 그에 맞는 역할을 소화해네요 두세번봐더 질리지않을꺼 같은 액션신부터 코믹도 들어가 있어재미있네요
10,솔직히 베테랑 재밌다 !! ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 흥미로웠던 영화~ 배우들의 연기도 너무 멋졌고 지루할 틈이 없었던 액션까지... 까메오 출연의 재미도 있고 전체적으로 너무 재미있게 봄.
10,유아인 OOO기력 메소드가 뭔지 보여주네
7,베테랑한국제계3세현실이잘반영되어있듯합니다.
1,이게 우리나라 영화 수준입니다일단 흥행해야한다는 생각에 내용이 쓰레기입니다 배우빨로 영화 밀고나가는 수준 쓰레기입니다
10,한국영화중 명품영화 조으다ㅎㅎ
10,오랜만에 영화다운 영화 봤어요!
10,영화가 재미있네요.
9,류승완 연기가 돋보이네요.
10,간만에 시원한 영화!! 재밌어요
8,재밌어요. 유아인연기 너무 좋아요.
9,황정민, 유아인, 오달수 등 모든 배우들의 연기가 맛깔난다. 호쾌한 오락 영화!
10,유아인님 연기 정말 소름돋았음~!!
10,꿀잼 한국영화의 진수 꼭보세요
8,내용은 그닥 잘 모르겟으요 ㅠㅠ
10,보면서 신나보기는 오랜만이다.
10,너무재밌어용추천추천
9,중반쯤부터 몰입감최고
10,영화도 재밌구  유아인 연기력 짱 ㅎㅎㅎ
5,유아인 연기는 오글거림의 극치였다
10,정말 대박이에요짱짱짱
9,재미있었음 ㅋㅋ ㅎㅎ 10자
10,유아인 연기가 미친놈같은데 디게 매력있게 나옴
10,와우돠우와우와우와우
8,유아인 진짜 성격일듯...
10,시원한영화정말 재미있게봣습니다!!!
10,꿀잼입니다 ♡♡♡굳굳
10,진짜*100 꾸울잼!! 미스봉 나이스!!!
10,개인적으로 재미있게 잘 봤습니다~!
10,적당한 무게감이 있는 반전영화
10,굳굳굳굳규우우웅우웃
9,암살이 더 재미있지만 그래도 뭐 똘끼로 굿
8,통쾌한 액션이 보는 내내 속을 시원하게 했음ㅎㅎ
10,굿 재미있었음 아빠랑 같이봄
10,꿀잼입니다 이런류의 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
6,단순한 오락용 영화지만 어느정도는 볼만하다
9,액션 굿 시간 잘감 내취향
10,마동석 안말렸으면 반죽여놨을터인디ㅋ
9,나름 볼 만 합니당 추천~
10,굿굿다시봐도존잼ㅋㅌㅋ
10,재미있었어요  ~~최고의흥행작다웟어요최고엿어요
10,남나재미잇는것훠우뤄
7,액션과 연기는 좋았는데 이에 비해 구성이 좀 허술하고 범죄영화 특유의 진지함이나 긴장감이 없어서 아쉽다. 과대평가 된 느낌이 없지않아 있다.
10,황정민 연기가 참 맛깔남ㅋㅋ 유머 통쾌
10,유아인은 진짜 연기할라고 태어났나보다
7,아무생각없이 볼 수 있는 영화
9,재밋게 잘 보앗어요 굳굳
10,최고입니다 아주그냥 쥑여요
9,good 좋아요 !! 유아인짱
8,볼만하다 유아인 잘생김
10,황정민 연기는 언제봐도 최고ㅋㅋ
10,시간가는줄 몰랐다! 추천!
1,영화 안봤음 말을말아라ㅋㅋ영화도안보고 판단하는 놈 존나 무식하네ㅋㅋㅋ  시나리오 연기 몰입감 모든면에서 10점임 이거보고 졸음 싹 날라감
10,두번보고 세번봐도 재미남 ㅋㅋ
10,황정민, 오달수, 유해진 이런 배우들 사이에서도 유아인이 단연 돋보임! 한대 치고 싶었을 정도...
10,굳 꼭보셔요 완전 최고이요오요오옹
10,유아인 연기 변신 오진다ㅋㅋㅋ 조태오 사이코 연기 굿ㅋㅋ
10,재미있었고 유쾌한 영화였음.!!
9,베테랑은 무더운 여름에 아주 재밋있게 본 영화
10,재밌어용 황정민짱짱머싯엉ㅜ.ㅜ
9,기대한만큼 쫄깃한영화! 유아인 연기력 최고
9,박진감 넘치고 만족스로운 결말까지 정말 재밌는 영화였어요
9,한참 지나 관람평 올릴려니 무지하게 쑥스럽구만유영화 일단은 믿고 보는 황정민이 출연한 영화인데 뭔 평을 합니까 천만배우 아무나 하나요....
10,재미 있었음! 사회 부조리의 끝판왕 이더구만!!! ㅋㅋㅋ
7,재미 있어요 볼만해요...
10,솔직히 이거 장르 액션보다도 코믹아닌가?? 영화관에서 엄청 웃었는뎈ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌게봤어요ㅋㅋ
10,정말 돈있다고 갑질하고  살기싫어요 저런거보면
8,완전 재밌어요.유아인 짱
10,쩔음여역시 황정민 유아인
10,정말 오랜만의 영화라 좋았습니다
10,재미있어요 굿잼 또보고싶은영화
10,너무재밌어서 두번 본 영화에요.현실에선 절대 일어날수 없는 사이다 복수영화!실현불가능 하단것을 잘 알기때문에 영화로 대리만족을 느낍니다.... 평소 유아인씨 열혈한 팬이라 악역이 악역같지않을까 생각했는데 완벽한 연기덕에 몰입해서 끝까지 잘 봤어요.
9,최고의영화입니다 3번은봤습니다
10,최고의영화입니다 다시보고싶네여
10,완젼재미있게봣습니다
7,한번은 볼만했음 ㅇㅇㅇ
10,우와우와재미지다이거
10,잼잇네요 한번 보세요들
10,영화 보는내내 웃으면서 볼 수 있었던 영화??
8,재밌어요~~!!!재밌음
10,이때까지본 코미디액션영화 중 최고였어요~
9,예고편만 봐도 설레고 재밌을 것 같은 영화네요
8,재미있긴 하지만 9점대 영화는 아닌거 같다.
10,영화앚주재밋게봣습니다
10,진짜 쵝오!!! 본 지는 꽤 됐지만 명작인 것 같아요
10,정말재밌는영화! 사이다^^
9,꿀잼이에요 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 볼 수 있음
10,좋은 영화를 마니 마니 만들어 주세요
10,제가본영화중에최고의시리즈입니다ㅎㅎ
10,재미있게 잘봤습니다
9,웃기고 액션도 시원하고 재밌어요
4,제발 배우만 썼으면 좋겠네요
9,몸에 안좋아도 가끔은 사이다를 마시고 싶을때가 있지
10,베테랑넘나재밋는것ㅜㅜ
8,재미남 유아인연기 굳굳
9,유아인짱 연기도잘하고재밌었어요
10,엄청엄청 재밋습니다 ㅎㅎ
9,액스맨 씨리즈 중 가장 재미있내요
10,재미있게 잘 봤습니다!!
5,재미잇것네요오~ 어떤걸 초점으로 봐야되는지~
10,재밌었어요 또 보고 싶네요
10,존잼입니다ㅏㅏ다ㅏ다다다ㅏ다다다ㅏ다다ㅏ닫
8,통쾌하고 재밌게 봤어요~
10,일단 어이가 무슨뜻인지 평생 기억에 남게 해줄 영화 ㅋㅋㅋ
10,정말 지루하지않고 스토리도 좋고 매우 재미있게보았네요
10,재밌어요너무너무너무
10,역시믿고보는황정민ㅋ
2,same  same same
8,이걸 후기를 이제야 올리다니 나름 재밌었음
10,쩔어 진심 쩌는것 같아.... 꼭봐라
7,두사람 의 콤비가  좋았음
8,영화가 재미있긴하지만 ㅋ 또 막 그렇게 재밌는건 아닌듯?
10,아인이의 연기가 한몫한영화
6,재밌지만 흥미는 없었다.
8,재밌어요 볼만해요 통쾌하기도하구요
10,잼났드랬죠  이제야 쓰네요
10,짱!  시간때우기딱좋은영화ㅍㅎㅎㅎ
8,기대에는 조금 미치지 못했던 것 같지만 그래도 충분히 재미있던 영화였던 것 같아요 ~
10,두번봐도 재밌어요ㅠㅠㅠ
10,굳굳굳굳굿굿굿굿굳굿
9,가족영화로 딱이다 잼ㅋㅋ
10,구우우웃구우우웃굿굿
10,좋아요좋아요좋아요오
9,미치게 재미 있네!!!!
10,잼 꿀잼  허니잼 굿굿 짱짱
10,완전재밋음 신선한 영화
10,최고의영화'ㅎ돈이아깝지않다
10,재밌어요 한참 지난건데 500 원 땜에 평점을 ㅠ
9,흔한 충무로 소재, 그러나 명품 배우를 만나니 괜찮은 오락 영화로 탄생했다. 소재는 흔하지만 그 전개 방식 등의 효과는 충분히 즐거웠다. 이정도면 괜찮다!
10,완전재밋어요 대박박박
9,이 영화에 나오는 조태오(유아인)의 행동 중 상당수는 픽션이 아닌 현실로 있었던 재벌관련 형사사건의 실제사례들을 소재로 재구성된 장면들이라는 점이 한국인들에게 이 영화에 대한 몰입도와 공감도를 높이게 만든다.  그래서 한국인으로서 9점.
10,개 10존잼 ㅠㅠㅜㅠ조달수 황정민 유아인 연기가 한몫했다
10,재밋엇러요!! 다음에또봐도 좋을것같아요
8,예상했던 것보다 훨씬 재미있었다. 무엇보다 배우들의 연기가 진짜 압권. 반전도 있고 스토리도 훌륭한 영화, 무엇보다 무거운 소재를 재밌게 풀어나간점이 인상깊었다.
9,재밌었습니다 황정민의 연기와 유아인 연기 굿
10,와 ㅋㅋㅋ이거 쩌네요 진짜 와
8,다 끝나고 뭐가 더있을줄 알았다.통쾌한 액션영화였지만 결말이 조금 부족
9,짜임새 굿굿이었다. 액션영화중 최고
10,최고다덩말진짜로오오
10,웃기고 너무 재밌었어요~~흥행했으면 좋겟네
8,말순이 너무 잼나여~~ 웃겨요 ㅋㅋ
7,사회의 부조리를 풍자한 영화 이지만 부당거래와 같은 느낌은 들지 않는다. 따라서 진지하게 와닿는 느낌은 아니다.킬링타임용으로 보면 재밌을 것 같다.
9,그냥쏘쏘 유아인연기가돋보였음
9,지루함 없이 봤던 영화..
10,아주재밋었소 고맙소 그렇소
10,유아인의 미친 연기 대박!!!!
10,정말  재밌게 봤습니다. 2번이나 볼정도로 돈 아깝지않아요!
10,배우들의 연기 역시 최고인듯
10,이런 장르 안 좋아하는데~ 의외로 재밌네 ㅎㅎ
10,굿 굿 굿 군더더기없는  오락영화류승완감독 센스돋보임
7,스토리 구성이 초중반 빈약함
10,친구들과재밌게봤습니다.
10,겁나 재밌게 봤어요!!!!
2,한국영화 점점 후퇴하네~ 옛날에 좋았는데
10,음 좋군황정민은 원래 좋아 하는데 좋구만 좋아
10,오락성은 물론이고, 내용면도 끝내줌유아인이 드디어 빛을보는순간
10,정말 재미엇슺니다 ㅎㅎ
10,유아인 연기갑 황정민 연기갑
9,반올림 부터 보아온 유아인 !   큰 배우 되세요 .  응원합니다.
10,유아인짱입니다요 최고!!
7,볼만하네요~!!!ㅎ
10,몇년간 본 영화중에 제일 많이 웃은듯 강추합니다
9,유아인.. 첨으롬로 매력적인 배우라 생각하게됨
9,진짜재밌어요 유아인연기대박
1,영화는 안봤지만, 그래도 리뷰 보니 이해가 되네. 영화도 소설도 "기승전결"이 중요한데, 이 영화는 "기-승-전전-긍긍"인거잖아.
10,지금껏 본 영화중 단연코 으뜸인 영화
7,So so~ 연기력 아니았으면 아쉬웠을 듯.검사외전보단 낫고 내부자들 보단 아쉽고
7,재밌어요.열자열자.
10,재밌어요  강추 강추  강추
8,역시 유아인 믿고보는 황정민 천만요정 오달수까지
10,이건솔직히ㅣ 진짜로 명작입니다 이만한 영화는 찾기힘들고 유아인의 연기는 압권그자체입니다
9,적절한 코믹에 필요한 풍자까지!
6,냉정하게 9점대 영화는 절대 아니다. 암살보다 영화적 완성도도 떨어질 뿐더러 90년대에 멈춘 스토리와 영상이었다. 황정민이랑 유아인 때문에 입소문으로 떴다고 생각한다. 난 상당히 유치하게 봤다. 6점이 적당하다고 생각함.
10,진짜 재밌다! 말이 필요없음 왜 이제야 본걸까 ㅋㅋㅋ
10,베테랑 최고!!!!황정민 짱 유아인 짱
10,다좋았다 무엇보다 통쾌하다
10,평점작성? 어이가 없네
10,정말 잼나요.정말 잼나요.
10,굿 열자 채우기이..ㅜㅜ
9,최고의 한국형 오락 영화가 아닐까 싶다...
2,한국영화 사랑도 좋지만 이게 9점짜리 영화는 아니지 않냐ㅎㅎㅎ 그냥 킬링타임용 뻔한 권선징악 영화잖아
10,대박짱짱잼잼 입니다하하
10,재밌어요  처음부터  안지루하고 최고!!
7,완벽하진 않지만 오락영화로서는 손색이 없는 영화. 한여름에 보면 영화의 통쾌함에 더위를 날려버릴 수 있다.
10,잼나겠어용 좀비무서운데 여름다가올때 개봉하넹
8,유아인 연기가 기가 막힙디다~
8,단호함으로 무장한 화끈함
10,ㅎㅎ존잼이다 존잼존잼
6,매끈하게 잘빠진 짜집기 오락영화
8,재미있음 열글자. 어이가없네?
10,꿀잼 이에요 강추 함미당
10,베테랑 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,배우들연기가완져좋네요.짱입니다~
1,올드하고 촌스러운 유치한 시나리오. 배우들의 쓸데없이  과한 연기.
10,지루하지 않고 재밌게 봤어요
10,굿입니다 이제야 리뷰하네요
10,진짜 진짜 재미있어요 짱짱
10,개꾸우우울~~~완전 잼씀
9,재밌어요~~역시 황정민믿고보는 황정민
9,아래 사람이 한말 ㄷ ㅏ맞음.
10,역시 베테랑 안보면 후회할뻔한ㅋㅋㅋ
10,잼또효 유아인넘머싯어ㅠㅠ....연기넘나잘하는거
9,재밌었음! 유아인의 연기력이 돋보임
10,늦었지만 시간가는줄 모르고 본영화!
9,황정민의 역할이 속을 시원하게 했습니다
10,정말재미있습니다추천
8,진정한 베테랑 감독 류승완
9,구웃ㅋ 그냥 저냥 볼만햇심야
10,돈과 시간이 아깝지 않은적이 오랜만이네요
10,굿이었어요  분위기 제압하는것도 그렇고 ㅎ
10,정말 재밌습니다 최고에요
8,유아인 악역이지만 넘 멋있네요~~
6,천만까지 돌파할 만한 영화는 아니라고 보는데. 유아인의 악역연기는 칭찬하지만 시나리오는 평범해,
10,잼잼 졸잼 인생에 최고의 영화
9,간만에 재미있는 영화를 보았다
10,꿀잼가족이랑 보ㅓ기좋습니다
10,꿀잼이였어요 유아인 존잘 핡핡
10,재미 있어요 작년에 본 영화지만 ^^
8,유아인!!! 통쾌함으로 충분히 재미있음
8,단순하고 단선적인 한계와 미덕
10,진짜 너무잼나  유아인ㅎㅎ 황정민 연기 대박
10,재밌다 시빌워보러가야겠다
10,연기정말굿 짱이에요!!
10,와 개꿀잼 일듯ㅈㅋㅋㅋ
8,재밌다!!! 유아인 정말 멋지당!!!
10,굳입니다재미있었어요ㅋㅋ
10,좋아요좋아오좋아요좋아요
10,굳굳 유아인의 재발견! 생각보다 너무재미있었어요
10,개지렸다10101010자
10,베테랑 최고지요 ㅋ 스토리 액션씬 다 맘에 듬 추천함
10,구구루나ㅏ마루누뉴ㅜㅏㅇ
10,재밌음황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심
8,가슴이 아프다   유아인 연기 짱
10,진짜 오랜만에 한국영화 잼있게봄!!!
9,역시 재밌습니다 믿고보는 황정민과 오달수!! 거기다 유아인까지 첨가 되어 너무 재밌고 맛있는 영화였습니다
10,꿀잼 보장합니다욛ㄴ다
10,이건 걍 말이필요없음요..
10,뭣도없는 주제로 있어보이려고 빙빙 돌려가며 푸는(심지어 잘 안풀리는것도 있는건 함정.) 요즘 영화에 비해활주로를 스포츠카로 달리는 듯한 청량감이 들었습니다. GOOD!
7,다시마 없는 값싼 너구리 우동 김치는 유아인
10,잼있어여~~살아있네~~
9,이야기 전개가 박진감 있었어요
8,이 영화보면서 유아인한테 화났다면 유아인이 정말 연기 잘 한거.
10,기대안하고봣는데꿀잼
9,잼있었어요 강추 또보고싶어요
9,기억에 남는 대사가 많아요~
10,와우굿허자ㅣ피지패1ㅓ처1ㅏㅏㅊ
10,짱짱맨 재밋셔재밋져재밋졎배밋뎌
10,졸잼졸잼재밌읔ㅋㅋㅋ
10,꾸르르르르잼 ㅇㅇㅇ 한번쯤 볼만한듯여
10,정말재밌게봤어요10자
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
9,제밋어요 다시한번 보거싶어요
8,전체적으로 유쾌, 통쾌함 확실한건 이게 암살보다 훨~~씬 재밌었다는거
8,볼만하다는 정도, 많은 생각이들게 하네요
10,무난하게  볼만한거 같아요~
10,Goood! 배우들의 넉살과 액션이 잘 섞인 별미에 진미인 영화
8,재밌엇어요 가볍게 잘봤내요
9,재밌었다  최고에요!!!짱짱
10,좋았습니다 잘 봤습니다
8,킬링타임으로 훌륭할 정도로 출중
8,완전재밌었어요!!! 역시 황정민
8,유아인의 연기도 좋았고 정말 진심으로느껴질만큼요..황정님이나 다른조연배우들도 무겁지않게 해주어서 즐거운 시간되었어요
8,재미 있었습니다. 킬링타임용으로 딱
10,찐짜 엄청재밌었어용!!!
8,재밌게 잘 봄 ㅇㅇ 아 열글자
9,진짜 연기 상성도 좋고 연출도 지루하지 않게 쭉 이어가서 오락영화중엔 손에 꼽힐만 하다 할 수 있네요
10,유아인의 연기력도 대박이고 정말 재밌었습니다
10,잼있어요아주아주샘있어요
7,시간이 좀 지나서 남기는 후기. . ㅠ 유아인 밖에 기억 안남 ...  ㅜㅜ
10,재미있어요!!ㅎㅎㅎ
10,짱 재밌음 배우들 다 연기 너무 잘해 ㅜㅜ
10,시간잘가는 영화 스릴감 굳 유머까지
8,배우들 연기력도 좋고 스토리도 재미있지만 엔딩이 너무 전형적이라서 조금 허무..
8,유아인의  재발견 ~~있는 자의 횡포에 쓰려지는 마음!!
9,결말이 조금 아쉽지만 재밌는 영화였다
9,꿀잼..킬링타임용으로 괜찮았던 영화
10,그냥 보자했는데 대박친 영화!!!!
9,기대안하고봤는데 재밌어요
9,최고입니다만 다시보기
1,그냥 널리고 널린 권선징악 오락영화. 무게감 없어서 편안하게 보면됩니다.
7,재밌긴 하다. 대기업과 재벌들의 횡포, 그들을 도와주는 검찰, 경찰들의 모습을 보여준 것도 좋다. 그런데 스토리가 너무 뻔하고 마지막도 흐지부지끝난 점이 상당히 아쉽다.
10,연기도 다들 잘하고 너무 재밌게봤어요~
10,정말재미있게 보았네요..ㅎㅎㅎ
9,멋지다는라는 표현이 딱 맞는그런영화였어요...
1,너무 기대 했던탓일까? 기대에 너무 못미친다..  부당거래같은 그럼 무게있는 영화일줄알았는데 영화 구성과 연출자체는 나쁘지않으나 무게가 너무 떨어진다.. 차라리 비슷한 시기에 개봉한 내부자들에게 훨씬 좋은 점수를 주고 싶다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,많은걸 생각하게 하네요
6,처음에 조금 웃기고 막판 싸움씬 빼고는 기존 형사물하고 특별히 다른것도 없는데 1300만을 넘기다니...
10,굿입니다꼭ㅂㅂㅗ세요
10,극장에서 두번봤는데 너무 재밌었어요
10,정말 별을 몇만개 줘도 아깝지않을영화다. 베테랑 나오자마자 일주일후에 바로 봤는데 조태오 ㅈㄴOOO기지만 유아인욀케ㅇ멋있냐...ㅠㅠ♥♥ 영화관에서 여섯번본 영화 태어나서 처음이다진짜로... 내인생최고의영화♥-♥
9,재미쪄요요요요하하하
10,존잼 10자10자10자
9,재밌었어요.어이가 없네ㅋ
9,솔직히 볼만하고 정말 재미있다 유아인의 연기력이 정말 사기...
10,유아인 짱 황정민은 더짱
9,쩐다! 이정돈 아니고 그냥 상업영화로 볼만한, 재밌는 그런 영화입니다.ㅎㅎ
5,배우들의 연기는 좋았지만 마지막 면출은 아쉬웠네요
10,재미있었음!!황정민짱
10,완전 재밌어요~!! 역시 최고치고
10,오랜만에 보게 된 재밌는 영화
10,핵꿀잼ㅋㅋ 어이가없네 명대사 ㅋㅋ 오달수는 진따 감초인듯ㅋㅋ
10,믿고보눈황정밈영화다ㅋ
10,굳 개잼 꿀잼 허니잼 10잼
9,굿 잘봣습니다 액션좋아요
10,꼭보세요 후회안함^^조정석연기넘잘하네요
9,흥미진진 완전 재밌었어요
10,보고나면 괜히 유아인 실제 인성 의심되는ㅋㅋ
10,유아인과 황정민의 연기호흡이 대단하네요
9,류승완 감독 너무 좋아!
10,이런영화 너무조아~ 재밌어
9,역시 다들 연기 잘하시고!!재밌어요
9,재미나게 잘 본듯 합니다
10,잼있음요짱짱짱짱장짱
10,정말 재미있게 보았습니다
10,굿재밋어요 이병헌씨 연기가 너무 소름돋게 좋앗어요
10,재벌 잡는 열혈 형사의 통쾌한 한 방
9,손에 땀이 흥미진진 정말 재미나게 보았어요
10,유아인은 한국영화 30년을 이끌 재목이다
9,구구굿굿굿굿!!46484
10,존잼ㅇㅈ 연기대박..또봐야겠더
1,최고다. 다만, 유아인이 착했다면.. 서자라 기업다 형제에게 뺏기고 탤런트가 임신했다고 언론에 뿌리고 협박뒤 이혼해 재산 앗아가고 기획사가 사기치고 경찰 검찰이 툭하면 꼬투리 잡아 뜯어가고. 걍 액션으로가고 시스템문제는 접었어야 설득력있다.
10,재밋습니다 네~ 재밋어요~
9,키키키카카카캬갸거버머더
10,유아인만이 할 수 있는??
10,최고의 영화였습니다.
10,최고의 영화입니다!!!
10,짱!!!!연기도..스토리도..
10,류승완 감독은 인제 진짜 베테랑 다 된듯. 이전작까지는 살짝 살짝 아쉬운 부분이 있었는데 정말 역대급 재미다
10,ㄱ졵ㄴㄱㅈ근ㅅ극디손옥
10,완전 좋았지요~~!!
10,역시 유아인이죠! 배우도 짱이고 웃기면서 즐겁게 본 영화! 추천!
9,굿재밋엇음열자열자열자
9,정말 재미있게 봤습니다
10,와우 대박입니다 강추드려요 ㅎㅎ
10,엄청재밌네... ㅎㄷㄷ
10,볼만한 영화네요 데헷~
10,유아인 악역 연기 진짜 리얼! 보는 내내 인상이 찌푸러지게 만들다니 대단하다.
10,연기 진짜 잘들한다...
9,유아인씨의 연기가 아주 훌륭했습니다황정민씨의 영화는 그냥 믿고보는것
10,시원한 여름 같은 영화, 베테랑
9,현재 일곱번봄.. 매번 재밌다 정말
10,진짜간만에   재밌게봤던영화
10,유쾌상쾌통쾌한 영화 ㅇ
10,너무 재밌어서 어이가 없네
10,꿀잼이었음 황정민 짱짱
8,최고입니다정말재미있어요
10,정말 잼게 영화봤습니다.
10,마지막이 조금 아쉬운데 빙산의 일각이니까 봐줌ㅋㅋ꿀잼이요!!
7,류승완 감독의 배우 동원 능력에 놀랐다. 그런데 너무 만화 같음. 만화 원작인가? 일단 재미는 있는데.. 유치한 연출이 너무 많음. 그렇게 가볍게 보고 즐기라고 만든 영화라면 할 말 없지만 유치하긴 했음. 류승범도 나오게 하지. 아무튼 좋은 감독인듯
9,재미있어요 호호호호이
9,빠른  전개가  기분업!  강추입니다!
9,어이가 없네?ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼입니다 아주 재밌습니다
9,굳 재밌었음 또보고싶다
2,내부자들보고 베테랑 봤는데 괜히 봤네요.류승완 감독의 영화가 이렇군요. 억지웃음코드+가벼움스토리야 개연성이 있다지만 경찰 캐릭터들이 다 가볍네요. 유아인의 연기만 리얼했음.
10,우리나라에 이런영화가 대박이네요
8,영화 공공의적을 지금 시대에 맞게 세련되게 연기자들의 연기로 살아남은 영화..현실에서는 불가능한 대기업 양아치퇴치..그이면에 대한민국의 씁쓸함도 잘 표현했다. 그리고 죽는사람이 한명도 없는게 다행이다.현실이 너무나 암울하니 영화라도 유쾌 상쾌 통쾌하자
8,지루할 틈 없이 빠른 진행과 통쾌한 이야기가 오락영화로서 충분히 만족스럽다.
10,재미있음대박 재미있음
10,강추 안 보신 분들은 꼭 보시길
10,내인생 최고의 영화 시간가는줄 모르고 봤네여
9,뻔한 전개지만 그래도 재밌는 영화였다
10,영화 재밌었지 같이 봐줘서 고맙다
8,오지구여 지리구요 추천즐찾꾹
9,배우들의 케미가 쵝오..
10,즐겁게잘봤습니다아핳하핳
10,말해뭐해~ 액션 코믹  메시지  연기  배우  끝내줌
10,진짜 존나 재밌음  개강추입니닫~~2
10,재밌어요.~이게 바로 영화지요~ 최고!의 영화!!
10,재미있었지만  무언가가 씁쓸하네요
10,뭐 하나 빼놓을 수 없구나. 2015년의 영화는 바로 이거다.
8,1300만이 웃고 인정한 영화. 한국오락영화란 이유만으로 저평가 받기엔 너무나 잘 만들었다. 류승완은 부당거래 베를린 이후로 마침표를 찍은 느낌. 영화의 호흡이 느껴진다.
9,머야 이거 암살 보다 재미 있네
8,지루하지않는 영화. 유아인을 다시보게한
10,굿재미잇엇구료 핳 좋앗어요
10,정말 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋ
9,대한민국 오락영화의 정점을 찍었다
10,말해뭐해 엄청재미진거
7,유쾌하고 유쾌했던...
10,재미나게 심각하지 않지만 심각하게 볼 수 있는 영화
7,재밋슴다 마블이 디시보다 앞서나가는군요
9,속이후련한 영화네요~~
10,현시대와 비슷한것 같아 보고서 많이 느꼈어요 정의로운 사회가 되어야겠죠
10,핵사이다 크으!~무엇보다 배우들의 조화가 너무 짱이였다는거
9,흥미롭고 박진감있게 감상하였으며 시종일관 몰입하게 하여 모처럼 정말 재미있게 관람료가 아까지 않은 영화라고 생각됩니다.
10,재밌어요ㅎ생각보다넘잼
10,재밌어요 영화가 이렇게 통쾌해야지 ㅎ 그리고 박소담 여기서보니 참 이쁘네요
9,잼났어요 굿굿 어이가없네
8,현실적이기도 하고 비현실적이기도 한 영화
10,재밌습니다.꼭 보세요
9,어~~~~이가 없네!!!
8,아무리 평점에 인색하다 해도 이 영화를 영화관에서 직접 본 사람은 최소한 8점 이상은 줄 수 밖에 없는 영화
10,완전 재밌음 연기력짱....기대이상영화
8,배우들의 연기가 돋보임
10,암살보다 훨씬 좋았어요
10,재밋음,연기잘함,꼭보세요
9,배우도 감독도 그리고 전개조차도배테랑 에 걸맞음
10,꿀잼영화 열자열자10
9,이렇게 시원하고, 주인공 뿐아니라 경찰이란 조직 자체가 간지나 보이는 작품 정말 오랜만에 본다. 정말 시원하고 후련한 영화다.
10,오랜만에 괜찮은 영화를 봤네요
10,재밌어요재밌어요 잘봤어요
10,정말 재미 있네 ㅇ정말 재미 있네
9,믿고보는 유아인!!!!
7,유아인연기력 돋보였던 한번볼영화
8,잘보았어요 잘봤어요   잘
9,본인의실화같은 스토리가 실감났고. 연기가 정말 맛깔 나는 영화 강추합니다!!!
10,짱임... 괜히 천만배우라고 하는게 아닌듯
9,늦은 후기 ㅡㅡㅋ  연기력에 빠진 영화
10,미쳤다 왜이걸 집에서보냐 영화관가서볼걸..
10,코믹, 감동, 액션까지 쵝오
10,몇번을봐도 안질릴듯 최고에요
10,황정민씨는 말할것도 없고  유아인은 재수없게 연기 잘하드라 연기가 아니라 해본솜씬데?  어쨌든 좋은영하 감사히 잘봤습니다
3,생각없이보면 볼만함. 연기만 볼만하지 그 외는 노답
8,유아인과 황정민의 연기가 볼만하고 내용도 재밌었음
10,겁나게 웃기고 재미 있어요
8,진짜  재밌다! 오랜만에 통쾌한 한국영화!
10,믿고보는 심은경.. 다른배우들도 훌륭하지만 개인적인 팬으로써 심은경은 정말  뼈속까지 연예인이다.
10,굿 너무 재밋엇습니다.
9,베태랑재미나게봤내ㅣ요
10,재미있게 잘 봤습니다. 기대보다는 훨씬 낫네요.
9,시간 가는 줄 모르고 보는 영화
10,역시 황정민  최고의연기자   멋져요
10,완죤재미있음.. 유아인너무조하앙
7,그냥  저냥  재미 좀 있었음
10,재밌었음. 황정민은 이제 좀 식상하나...  유아인의 재발견!또 장윤주도 간간이 웃겼음ㅎ 재밌게봄
10,재미와 내용까지~최곱니다^^
10,재미있어요 탄탄한구성연기자들의 신들린연기
10,진짜흥미진진하고 재밋었다  배우들의 연기도 정말 좋았고!
8,볼만한영화였던것같네요
10,황정민 유아인 유해진 오달수 연기 정말 인상깊었음!
10,재밌어요진짜!!제일재밌었음
10,재밌어요 아주마음에두는스토리 공유짱 전도연짱
8,배우들이 매력있네요..특히 유아인 정말 인상깊었음
10,최고의영화!!! 강추하는영화~
6,이딴 영화가 관객1300만이라니 풉 레벨 수준낮네ㅋㅋ
7,재밋게 봤어요 ... 이윤성...이라
1,다좋은데 배우만보고 영화는안본듯내용이 너무뻔하다 진부하고진짜 내용 저엇같아도 황정민과 유아인정도면 다커버되는구나ㅡㅡ
7,무거운 내용이 가볍게 전해진다.
10,이런장르는좋아하지않지만 정말베테랑은 군
8,본지꽤됬는데 이제 등록하네
9,정말 이영화는 최고입니다. 황정민의 리얼한 표정연기 및 액션 굿굿굿 여러번 봐도 재밌네요
10,두번봄  돈아깝지않은 영화.
9,시원한 기분. 유쾌상쾌통쾌
10,어이가없네??!꿀잼입니다
4,굿ㅇㅇㅇㄴ뒵ㄴㅈㅌ?
8,유아인의 연기에 푹 빠졌네요.
10,진짜 너무너무 재밋어염 ㅠㅠㅠㅠ 유아인짱
10,굿굿 잼있어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,유아인짱 호전적임 다른배우들도 굿
9,웃기고 재밋어요!!!
8,기간 가는줄..?킬링타임영화
10,최근 영화중에 진짜 재밌게 본영화
8,정의가 살아있는 사회범죄에서는 금수저도 통하지 않는다는 것을 보여준 작품현실에서도 반드시 그리되도록 희망을 가저봅니다.
10,유아인연기진짜잘함bb
10,역시 믿고 보는 황정민!
9,스릴넘쳤습니다 역시 제라드버틀러
8,재미있게 봤습니다!!!!
10,재재재재미미미미잇잇잇잇다다다다
7,재밋는데나는은왜글지
10,너무 재밌어요  큰 기대에도 기대 이상을 보여준 영화
7,기대보다 재밌어서 머무 깜놀
10,황정민 너무 멋있음!!
10,연출 배우 스토리 전개 모든게 확확와닿은..
8,내용은 평범했지. 나쁜놈과 나쁜놈 잡는 형사 이야기. 근데 그 과정이 전혀 지루하지 않게 흥미진진했다. 특히 평소 관심없던 유아인의 조태오 역은 단연 돋보였다.
10,배트팬vs슈퍼맨 보다 10배 재밌습니다
7,유쾌했음 무겁지도 않고 딱 좋았음
1,1 점도 아까운 뻔한 이야기에 수도없이 봐온 영화 그대로 .. 초보들이 좋아할영화
7,유아인멋있어요연기가명품
9,잘 봤습니다.잠깐 나오신 아트박스 주인아저씨 의 액션을 보나했는데 살짤 아쉽네요... ㅎ
10,요즘 영화 보다가 이거 보니까 정확하게 뒷통수를 맞았다.
10,굳굳굳 정말 재밌게 봤습니다
10,유아인 연기 멋있고 깨지는 게 속시원하고
10,나이거두번봤음 ㅋㅋ 꿀잼인정
10,늦은 관람평이지만 2015년도 관람했던 영화중엔 단연최고였어요
10,정말 시간가는줄모르고봤던 영화입니다
10,너무잼났습니다 걸작입니다
9,다음 후속편이 기대되는 영화!
10,와.라는말밖에아나온다
9,굿ㅎ재밌게본영화ㅎ
5,영화를 봤는데 무슨 내용인지 기억이 안나는 영화... 비슷한 종류의 영화가 많아서 그런지 스토리가 뭔지 모르겠음..
10,깔끔 ,통쾌한 액션영화,
9,정말 웃으면서 보게 되는 영화!
8,나름볼만함 나름볼만함
9,이건  꼭 극장에서 봐야했던 영화~! 후회없는 영화~!
10,화끈한 통쾌함을 느낄수 있었던 영화
10,두번봤어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 핵꿀잼....넘쥬아ㅠ
8,유아인연기쩌네요.진짜악역잘어울림.
10,완전 잼니요 환장만 연기 최고
8,유아인 연기 좋았다. 랄랄랄라
6,6.8 6.8 류승완 연출은 항상 기대이하이고, 유아인 연기는 오디션지원자 수준.촌스러움과 유치함의 극치였다. 그래도 킬링타임용으로 쪼끔 재밌었다.
9,정말 가슴히 뻥 뚫리는 마음으로 봤습니다.^^
10,겁나재밌음 대박영화임 ~
8,매우 재미있습니다.  사회부조리를 재밌고 시원하게 풀어냈습니다.
10,ㅇㅇ엏엏어ㅓ엏ㅇㅎㅎ앟챃처ㅓㄹ롳ㅊ차
8,황정민이 나오는 영화는 최소 평타는 친다.
10,재밌다 황정민 소화전에 찍힐 때 아파보였다
10,완전 대박 시간 가는지 모름
8,오 재밌어 재밌어 재밌어
10,뒷북이지만 완전 재미있었어요ㅋㅋㅋ
10,재밌다 재밌어 강추 꼭봐야함
9,너무너무잼나요 다시보고싶네요
9,기대이상으로 재밌어용^^*
8,좋아요  좋아요 좋아요 좋아요
10,최고다 유아인 잘한다 파이팅 역시 최고다 역시
10,믿고보는 류승완 황정민
8,아주아쥬 자믹데당저ㅏㅆ스비드
8,생각보다 재밌었습니다.
8,그냥 생각없이 볼만함. 다시볼만한 영화는 아님.
9,진짜  재미있게 봤어요 ~ 유머도 있고 풍자도 있고  강추에요~
8,생각보다 재미있게 봤던 영화..
10,꿀잼이에요 강추합니다
8,배역들의 단단한 연기력이 조금 부족한 듯한 면을 많이 커버하고 있음,
10,재미있어요 추천!!!!
7,굿 웃다가 안웃다가 볼만함
9,그러하다. 이건 명작이다.
10,어이가 없네 어이가 없네
10,재밌었습니다아 무의미하게안쓰겠습니다
9,꿀쨈입니다 연기를 너무 잘하고 재밋어요
10,엄마랑봤는데 괜찮ㄴ네요
10,황정민,유아인,오달수 연기력 짱입니다. 영화진짜재밌어요^^
10,최고입니다 꼭 봐야할 영화
10,유아인의 악역 연기도 단연 압권. 영화와 배우의 조화가 매우
10,재미있게 봤어요^^~
10,유아인 연기는 진짜 박수 쳐줄수 있다
9,탄탄한 스토리와 배우들의 내공이 더해져 유쾌하면서 눈을뗄 수 없는 영화였습니다 덕분에 세번이나 달렸네요ㅎㅎ
6,볼만했어요~^^시간있으면 보세요
9,세번봤네요 ~~ 정말 재밌었어요
10,재밋엇어요 ㅎㅎ 유아인오빠짱
10,좋아요 재미있게잘봤어요
9,소문대로 재밌네요 ㅎㅎㅎ
9,감독의 취향과 의도가 그대로 잘드러나는 잘만든 액션극
10,이제야 봤지만 대박이다..몰입도 쩔고 연기력도 대박...
9,어디 내놔도 부끄럽지 않은 영화! 배우, 각본, 감독의 연출력 삼박자 딱 들어맞는 영화 !!잘 만들었다!! 유아인의 재발견!!악역도 매력적일수 있었다.
9,시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤어요. 유아인 연기 정말 잘함.
8,인생에서제일재미있는영화엿습니다
8,그저그래요 장윤주의연기가 괜찬음
10,내용 배우 모두 완벽했던 영화
9,유아인연기 굿 ㅋㅋ 황정민은 말이필요없고!!
10,와 너무 통쾌하네요 진짜 실제로 이런 형사가 대한민국에 있으면 좋겠네요
10,워낙 유명해서 평할것도 없죠ㅋㅋ
10,완전 개굳 완전 재미져요
10,믿고보는 황정민 굿굿!!
9,뻔하지만 유쾌하고 속이 뻥뚫리는 내용
8,짱재밋어윻ㅎ 역시 믿고 보는 라인업 ㅎㅎ
10,일년동안 본 영화중 젤 재밌었어요
9,영화 반복해서 보는 편이 아닌데 재밌어서 극장에서 다른친구랑 두번봤어요
10,재미집니다왕왕왕잼잼
10,ㅇㄹㄹㄷ즈즈즈느느드
10,굳 궅진짜 진짜 재밌게봤어요
10,아주 빵빵 터지는 영화였어요 유아인씨의 연기도 너무 멋잇엇어요
10,가면 갈수록 깊어지는 유아인의 연기
1,황정민 연기 빼고는 볼게 없는 영화네
10,이거진짜진짜 재밌었음
10,재밌음. 유아인 연기 잘 함.
9,유아인이 실제로 조태오인줄살다가 저런사람만날까봐무섭다..
9,아..유아인 말이필요없음.
10,굿굿굿 최고예요 굿굿굿
10,연기 다들잘하네요 유아인짱짱 ㅋㅋㅋ 재미있습니다 진짜루
10,베테랑진리역시기대한그이상
10,생각보다 재미있었다.
8,유쾌하고 재밌었음.  유아인 연기가 참 날로 일취월장하는느낌
10,최고였습니당^^ 다들 연기 최고~~~~ 다시 없을 스토리!!!
10,재미있습니당 굳굳굳굳
10,재밋당하호히오우루구루
10,영화잘봤습니다...,.
9,.재미나요.재미내요
10,황정민과유아인 믿고보는영화 정말재미있었습니다.
8,영화에서만 나올수있는 통쾌함. 우리나라사람들은 이미 '대기업은 이길수 없다' 인식이 박혀있어서 서도철처럼 물고늘어지면 서도철이 짤린다.
10,쨩재밋댜 ~~~ 역시 밎고 보는 황정민 이네요
7,그라ㅣ아고아고이오라옹
6,솔직히... 내부자들 보다 평점이 왜 높은지 알 수 없는 영화. 류승완 감독은 일관성있게 가볍다. 개인적으로는 짝패가 더 나은 것 같은... 7점까지는 아까운 6.5점 정도의 영화.
7,장윤주 씨가 까메오인 듯 까메오 아닌 까메오 같은 주연이라서 정말 다행이었다.
10,와.... c. 근래 본 영화 중 최고. 개취로 내부자들보다 유쾌하고, 황정민, 유아인. 최고닷.
7,전형적인 한국 액션영화지만 봐줄만하다
7,무난한 영화 누가봐도 평균적이며 볼만햇던영화
10,말이 필요 없는 영화다 진짜... 전지현 연기력은 어디안가구나
10,최고!영화관에서 또 보고싶네요
9,속 시원하게 봤습니다.
10,대박영화재밌게잘보고갑니다
10,추석에 어머니랑 같이 봤는데 재미있었어요 영화에서 주는 사회적공감이 돋보였습니다
10,액션이 화끈해서 좋았음 조금잔인
10,너무너무재미있어요좋아요
10,마지막에속시원하게끝내줘서좋았음
10,영화를 즐겨보지만 분석하고 평론하는것은 전혀 모르는 사람입니다. 황정민씨 영화라서 봤고, 재밌고, 감동도 있고,,,사람사는 세상에 그래도 아직 정이란게 있구나....싶은 생각도 드는, 그런 영화였어요. 가진자VS가지려하는자VS...
10,정말재밋다ㅋㅋ최고엿어요
10,머야 이거 암살 보다 재미 있네
3,유치합니당,  류승완감독 영화중에 이제야 겨우 (극장에 볼만한 영화가 너무 없을때를 가정),  돈주고 한번 봐줄만한 영화수준까지 올라왔음요..,,,
10,배우 스토리 모든게 완벽했던것같아요너무 재밌게 봤습니다속시원하게 웃었던 영화
7,솔직히 이렇게 최상급은 아니다..스토리가 너무 엉성하고, 디테일이 많이 떨어진다.재미있긴  한데 '와 재밌다' 정도는 아닌..
9,유아인 좋아요 연기 잘 봤습니다
10,재미있고  흥미롭게 봤읍니다
10,재밌다~~^^  강추!!
9,꿀잼 재밌지 재밌지!@
8,굿~~~굿~~~~굿~~~~굿~~~~
7,재미는 있으나 특별한 반전은 없는 영화
10,재미잇는영화에요~강추합니다
10,유아인 연기....ㅎㄷㄷ 화이팅
10,완전 잼나요잼나잼나~
10,어이가없네 아직도 머릿속에서 맴돔
10,개재밌다ㅜㅜㅜ 아유아인악역인데 왜케멋잇냐 황정민도좋음ㅜㅜㅜㅜ그냥 여기나오는배우다좋아ㅜㅜㅜ존잼
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,재미있음 여어어어얼자아
10,지금내기분이그래 어잉가없넹
10,이건 말할 필요도 없음.. 왜 말이 필요 없는지 보시면 압니다
10,즐거운영화즐거운영화
8,재미있어요 ㅋㅋ 연기력도 소름돋구요~
10,굿굿굿10자10자10자10자10자
10,잼난다우후후추천추천
9,류승완의 다음작품이 기다려진다.
10,너무너무 재밌는것ㅋㅋ
10,짱넘나넘나넘나재미씀
8,기대했던 것 보다 재미있었음
10,재밌었음! 황정민 , 유해진 나오는 건 다 재밌는듯
10,역시 믿고 보는 황정민!! 악역의 새로운 강자 유아인!!
10,오진다오진다오진다오진다
10,개인적으로 암살보다는 더 나았던것 같아요! 적당한긴장감도있고 재미도 있고 ㅎㅎ 만족
10,기대보다 더 재밌었어요 ^^
10,개꿀잼 유아인소름돋음
10,황정민 유해진 오달수 나오는 영화는 다 좋다
9,어이가없네~재미잇음!!
9,내생일에 개봉한영화지만 12일날 보러간영화ㅋㅋ 무거운마음이 아니라 가벼운 마음으로 보기좋은 영화인것같고 황정민 연기는 말할것도없다. 유아인의 재발견이 돋보였고 유아인의 연기가 극의 몰입도를 높여준다. 정말 남녀노소 모두 볼수있는 영화.
8,그냥 잔잔해서 조용히 보기에는 무난하네요
9,꿀잼 이다 유아인 연기 굳굳
5,평점 과대포장~왜이리 어색하냐~~지나치게 정의롭고~~지나치게   악스롭고~~5점정도가 적당~~
10,진짜 황정민 개멋져..
9,기대 보다 훨씬 재밌었다
10,잼슴내ㅏㅣㅣ재밋슴쟘남
10,ㄲ열자이사으쩔어ㅜ아아아앙
7,한국영화는 비슷비슷한..
7,어이가 없네~ 유아인의 재발견
10,VOD로 다시 볼만한 것 같습니다
10,재밌었음  이병헌연기잘합니다
9,재밌어요~^^ 오락영화로는최고
10,정말 너무 재미있게 봤습니다!! 사랑해요♡
8,재밌었고 웃긴 장면이 많았다
10,화나면서 재미있는 영화!!최공
10,베테랑.. 진짜 2015년도 최고의 영화가 아닌가 생각들정도로 넘 재미있었어요~
9,정말 재미 있습니다ㅎㅎ
10,모조건 강추 잼남 환장하게 잼남
10,재밌고 유쾌한영화 대리만족용
10,끝내줫습니다 유아인과 황정민의 연기가.굿굿!
10,말할 필요가 없는 영화다..길게 말안할께요 그냥 보세요 후회하지 않으실꺼에요
9,너무 흥미진진하게 보았습니다.
9,한순간도  쉴텀없이  재밋게  보았습니다
10,대박영화 웬만하면 같은영화 두번이상 안보는데 몇번이고 보고싶다 생각듦 ㅠㅠ 유아인짱 ....
10,황정민이 너무 멋있다.
10,거 형사들 일 한번 참 잘하대...부조리에 굴복안하는 이런 형사들이 많았으면 좋겠다
9,재미있어요 가족이랑 잘봤어요
8,베테랑답죠~~ 잼있게봣습니다
10,유아인 ㅠㅠㅠ재밌었어요
8,킬링타임용으로 좋았어요 ㅎㅎ
7,최근 한국영화중에는 제일 나았던듯...
8,난 잘모를겠다 고용~~~
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋ언기들굿
1,'공공의 적'에서 조금 변형? dvd가 아니라 video 시절 영화다
10,172839ㄱ726
10,큰 기대 안하고 봤는데 개재밌네
10,황정민 카리스마짱 재밌음
10,굿 아주 재밌게 봤어요 또 보고싶네요
10,베테랑 재밋게 잘 봤습니다
10,너무 재미 있네요ㅎㅎㅎ
8,연기력 뛰어난 배우분들의 열연 잘봤습니다 유아인이라는 배우를 이영화보고 좋아하게되었네요
10,정말재미있었어요ㅎ늦게 올리지만
10,송혜교 송중기 두송남매   완전멋져부러여
8,이런세상도있구나싶다~ 같은서울하늘아래 참 다르구나
10,베테랑최고 말이필요없는 영화
10,이거 10점 안 줄수 없지
10,영화는 정말 최고였고,극중 조태오가 신진회장 두번째 여자의 자식으로서어린시절부터 받았을 많은 상처들에대해서 생각해보기도 했다.
10,너무너무  재미있게 봤 습니다
10,시간가는줄모르고본영화
10,재미는 물론 액션은 한국영화 최고인듯? 마지막 액션씬은 정말 대박!
8,이렇게 영리하고 시원시원하고 에너지 넘치는 한국영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,정말 대단한 영화~ 강추합니다.
10,역시굳굳 믿고보는영화
10,재밋어요또보고싶은영화
10,유아인과 황정민의 조화 재밌습니다오달수님과 건달 꿀잼
1,머야 이거 암살이 더 재미있네
8,좋아하는 스타일은 아니지만 잘 봤어요
7,볼만했다. 유아인의 미친 악역 연기.
10,정말 재밌고 유쾌했습니다.
10,재미있었어요아주 재미있었습니다
10,재밌었어요 스토리도 지겹지않고 끝까지 흥미진진!
10,엄마아빠랑보러갔다왔는데ㅋ굿굿ㅋㅋ
9,이번근래나오는드라마중에제일관심가는거같네요
9,재밌어 속시원해 bbb
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌음ㅋㅋㅋ
10,이거 처음부터끝까지 긴장감 덜덜
9,유아인의 연기려과 재미 그리고 긴장감까지 잘 갖춰진거 같습니다
7,괜찬은 영화야!!!!
8,ㅋㅋ어떻게보면 뻔한영화지만 재미있게봤음!!
10,재밋었어용 ㅎㅎㅎ 짱짱임
10,개굳 두번봄 또봐야지!~
10,최근 2년동안 본 영화중 제일 재밌었습니다.
10,오호~~재미있네요강추
10,연기력 유머 전개 너무 다 좋았어요♥
9,진짜 재미있었음!!!
9,유아인이 이렇게 연기를 잘했던 배우였나?? 라는 생각이 들정도로 정말 모든 배우들 연기력이 짱이었당
9,재미있습니다....
9,굿굿굿굿구ㅛㅜㄱ수수수후훟
10,너무재밌었어요 유아인이악역ㄱ인데도너무멋있어ㅏ요
8,영화 잘 보았습니다. 재미있었습니다.
10,쩔어. 와우. 대박. 이거.
7,너무 기대한게 실망이된 영화
10,너무너무 재밌어요 역시 황정민.. 대단해요
10,재밌어요요유아닌 황정민 굳
9,다들 한번쯤 봤으면 하누 영화
10,진짜간만에눈뜰새없이잼있게봤다첨부터끝까지왜케들다웃기냐.지루하지가않은영화다.유아인장옥정서는형편없드만여기선지대루네.악역훨잘어울리고잘했음.중고차매매상왤케웃겨ㅋㅋㅋ
10,꼭 한번은 봐야할 영화라고 생각됩니다
10,몰입최고에요. 정말 재밌게 보고 왔어요^^
10,이건 보기전부터 워낙 재밌다고 소문난 영화였어서!!! 재밌게 봄
9,존잼 꿀잼 영화였어요 속시원
10,안젼짱짱재밌게봤습니다
10,재미있게 봤습니다 속시원했습니다 현실에선 그렇게 응징못할것같지만. . 그에 대한 대리만족같은. . ?? 그들의 행동은 현실성100프로지만 결말은 판타지라고 볼 수 있겠죠 행동이 판타지고 응징이 현실적이어야 할텐데요. . 그런날이 오길 바랍니다
9,괜히 천만영화가 아니란 생각이 드네요
9,유쾌하고 재밋네여 기대를 안버리는 황정민!
6,생각보다  재미있었네요
10,기대안하고 봐서 더 재밌음 !
8,재미지지만 오글거렷어요 저는 ...
10,장윤주 잘어울린다. 다른 배우들도 너무 멋있고 진짜 한국저긴 정서가  느껴지는
8,통쾌 유쾌 짜릿했당‥유아인의  악역은 넘 얄밉도록 잘하는것같음
10,최근에 암살에이어 한국영화 너무잼있게 잘받습니다 한눈을팔수없게 한장면 한장면마다  감동이었습니다  이런영화들이 계속해서 많이만들어졌으면좋겠습니다
10,좋아요 재밌게 잘 봤습니다.
9,재밌어요 배우 한명한명 캐릭터 짱짱!!!
10,이러한 영화 또없지 허허
10,구웃굿굿굿개추천드림요
9,와우 너무너무너무너무 재밌어요 왕추천
10,진짜 다들 베테랑,베테랑하는 이유가 있네 재밌다!
8,통쾌한 복수극 흥미로운 스토리 반전없는 아쉬움
8,유아인같은 사람이 실제로 어딘가에 살고 있을거 같은 느낌
10,완전 그ㅜ굿 추천합니다!
8,굿!완전재미있었어용
8,가벼운 마음가서 그런지 통쾌하네요
10,연기도 좋고 소재도 좋고 너무 재미있게 잘봤어요~
10,유아인이 돋보이는 영화
8,황정민님과 오달수님이 납시사 명작을 만드셨지만결말이 뭔가 응가하고 안닦고 나온 느낌이랄까ㅎㅎ황정민연기짱이다 정말
8,화끈하고 통쾌한 영화를 보고싶다면 추천
10,진짜  재밌음.  강추입니다
9,재밌어ㅏ여! ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤음 :)
7,그냥 재미있는 액션 영화..
1,0점을 주고 싶지만 1점이 끝이네요
10,안보면 후회할 각이다 ㅋㅋㅋ
9,유아인이 진짜 마약을 하고 찍은게 아닐까 라는 생각이 드는 영화
1,1점도 아까운 쓰레기 결말 조태오 체포는 진짜 나쁘게 살아도 된다를 보여주는 결말 착하게 살면 뭐하냐?뼈부러지는데
10,존잼 보는내내 흥미진진 !
10,레알 꿀잼 유아인 진짜 개쩔
9,나쁘진않았어요 그런데로
6,딱 6점영화다그저그럭
10,재밌게 잘봤어요^^  죽는 사람 없어서 좋았어요^^
10,존잼!!스토리 연기 다 재밋엇당 첨부토 결말까지 지루한 느낌 없음ㅋㅋ
8,좋은 오락영화 간만에 호쾌하게 봣네요!!
10,재밌네요. 속시원하구요. 현실이 안타깝기도하고...
10,생각보다 훨씬 재밌었어요~!
8,Good! 유아인도 백윤식아저씨도 연기 넘 잘하세요 ㅎ
10,돈이없지 가오가없냨 꿀잼입니다
10,유아인의 연기가 소름끼치게 돋보인영화!
10,보면서 주변 사람들이랑 엄청 웃었던듯 역시 믿보황
9,유아인 얼굴에 기름이왜케잘잘흐르지 ㅋㅋ
10,유아인 황정민 하드케리!
10,짱잼짱잼 엄청짱잼  못보면후회
10,너무너무 재미있는 영화 입니다
9,좀 늦게 작성하는데 그때기억이 지금도 나네요 황정민의 연기도 뛰어나지만 유아인이라는 배우에 대해 다시 생각나네요
10,너무 재미있고 황정민 배유님의 연기에서 카타르시스를 느꼈습니다 ㅋㅋ짱
10,말이 필요없는 너무잼난영화
10,저기나오는 개불쌍 귀여웠는데ㅠ
10,재미있습니다 12345679
8,나름 재미 있게 보았습니다ㅣ.
10,인생영화임 한국영화중에 이렇게 재밌게 본 영화는 진짜 오랜만이다
10,유인인연기의  신이다 짱
10,구르잼잼입니다로오라리라려
10,천만영화 할만한 영화 굿재미
9,재미잇어요배우들연기도인상깊엇고
10,진짜 황정민 때문에 대박
6,재밋게는 봤는데 남는건 없는.. 류승완 영화는 다 챙겨보는데 류승완표 영화라는 느낌이 별로 없었어요
10,완전최고로재밋엇습니다ㅎㅎㅎ
1,좃밥들 싸움 잘 봤습니다
8,유아인을 별로 좋아하지 않지만 재미있었음.  황정민도 너무 자주나와서 그냥그렇지만 연기는 잘함. 실제로도 재벌을 끝까지 물고늘어지는 형사가 있는지 궁금 하기도 함.  이런 정의로운 형사 실제로 많았음 좋겠다.
7,류승완의 짝패를 생각하며 엄청 기대를 하고봤다.  볼만하고 재미있으나.. 억지스러운 개그는 좀....
10,유아인 굳굳 너무너무 멋잇엇어요 연기 대박
10,유아인연기정말소름돋아요bbbb
10,ㅎㅎ머야 이거 암살 보다 재미 있네
9,올해 가장 재밌는 영화
9,가족끼리 봤는데 재밌었어요~~~
10,정말재미있게잘봤습니다.통쾌하네요 배우들연기력최고입니다!!
10,강추예요 너무 재밌네요 ㅎㅎ
10,유아인 연기 압권 !  한번에 몰입해서 볼 수 있었던 영화 그만큼 시간 가는줄 몰랐었어요
9,그래도 볼만했네ㅋㅋㅋㅋ
9,그냥 가볍게보는영화정도 재밌다
7,괜찮은 영화였다. 유아인 b
10,유아인 생각보다 연기 잘하네?ㅋㅋ
8,그냥 평범하던데....9점대는 아닌데..
10,정말 재밋엇어요 최고인거 같아요
8,오랫동안 영화를 관람해온 곳이라 정겹고 좋아요
9,진짜이럴까봐 걱종ㅋㅋ 유아인 연가잘함
10,요즘 재미있는 한국영화가 많아 행복하다 베테랑역시 행복함을 느끼게 해준 대표적인 영화 중 하나
10,너무너무 재미있고 감동적이고 도움되네요
9,재밌있게 잘보았습니다
7,배우들의 연기가 영화에 몰입도를 더했던! 귿귿
8,꿀잼 허니잼꿀잼 허니잼꿀잼 허니잼
8,웃고 즐기기만 하기엔 현실이 슬프다
9,베테랑 존잼 유아인진짷ㅎㅎㅎ
10,2번 봐도 재밌는 영화였다 굳굳
8,재미있었고 속 풀리는영화
10,빠르면서도 신나고 화끈한 영화
10,야나아직보지도않았어 장난치냐네이버
7,딱히 생각 할 것도 느낄 것도 없는 그냥 가볍게 볼 만한 영화.
7,강동원대박웃겼어요.ㅋ
10,꾸르잼ㅋㅋㅋ 간만에 재밋었습니다
10,짱잼입니다. 강추강추 ㅎㅎ
10,어이가 없네 맷돌손잡이가 빠졌어
10,재밌게봤어요!! 액션도 좋고
10,기대됩니다 정말정말!!!
10,꿀잼 엄청재밌게봤습니다.
9,유아인 연기는 점점 익는거 같아요.
9,영화보는내내 재미있다고생각했다
9,재미집니다^^기대이상이군요
10,갓동원 동원참치 붐바스틱
8,재미있고 청량감 드는 영화~
1,그냥 겉핧기?간만 보는거 같아서 허탈 그 자체 오죽했으면 패배주의 허무주의 무력감을 부추기는 자본의 음모라고 생각될까 특히 폭행 당하는 경찰을 구경할뿐인 어이없는 마지막 장면은 공권력도 별수없다 돈권력에 순응하라는 결말
9,류승완식 오락을 쭉 빼낸 부당거래 클린버전.
10,황정민 유아인 마동석까지 모두 배테랑이었다
9,진짜 너무스릴있고 웃기고 재미있었습니다
9,오달수 최고! 유아인 내꺼!
10,진짜 잘 만든 영화아직도 유아인이 조태오로 보여요ㅜㅎㅎ
9,재미있었지만 보고나니 찝찝한 기분
10,너무너무 재미지게 자알 봤습니당~! 또 좋은 영화 많이 많이 만들어주세용~!^^
9,황정민유아인호흡잘맞구만요
8,좀....지루해다 지루해다
9,꿀잼입니다 유아인존잘
8,킬링타임용으로 괜찮은 오락영화였습니다
10,정말잼남~!매우잼남!
2,솔직히 우리가 천만영화라고 했을때 느끼는 그정도의 작품성있는 1000만 영화는 아니다 액션보고싶을때 볼만한 보통영화. 평점이 넘높게잡혀있어서 낮게드려요
10,크게 지루하지 않고 잼있음
10,머야 이거 암살 보다 재미있네
10,유아인 연기와 코미디가 조화된 말이 필요 없는 영화.
9,재밌어요 추천합니다 ^^
10,재미있어요^^통쾌하고 ㅋ 많이많이
9,현실에 맞서는 태도의 완성
9,박진감 넘치네요 잘봤습니다
10,말로표현할수없음최고다진심!!
7,말 안듣는 그런? 애들은 패줘야 해...영화잖아!
10,2015년 최고의 한국영화
10,어이가 없네~ 너무 재미있어서
10,완전 재밌어요^ㅡ^무섭기도 하고..ㅎㅎ
10,대한민국사회가원하는방향을보여준영화인거같아요사이다!!!!
8,약빤영화라는말이 진짜였네요배우들의 연기도 제목처럼 베테랑이네요유아인, 황정민씨의 케미 장난아닙니다꼭 보시길!!
10,시나리오 배우 모든게 완벽한 작품
8,오래간만에  재밌게본  한국영화였습니다
10,너무재미있게잘봤습니다
10,재밋음열자잇상채워라
10,몇번봐도 재밋음!!!
10,엄청 욕나오게 몰입도가 좋던데요
8,꽤괜찮았음 유쾌함 통쾌함 권선징악
10,진짜 재밌어요ㅎㅎ 다시봐도 재밌네요
10,굳 재밋음 근래본영화중최고
10,제 생각으론 내용보단 배우들의 연기 하나하나에 감탄한 영화 였습니다.
5,정말 재밌네요 몰입해서봤네여
9,재미있게봤어요  조금 아쉬운것도 있는거같아요
10,최근 나온 한국 영화중 최고
10,유아인~ 새로운 한류 스타탄생~^)^
1,영화 내내 욕설만 난무하는 영화.
9,연기력은 말할필요가 없죠기대보단 조금 별로였지만 절대 별로인 영화는 아니었어오재밌게 보고 왔습니당ㅎㅎㅎ
10,내 인생영화 개꿀잼..
10,재밋고 흥미진진햇다 웃기고
6,이제는 식상하는 내용. 재벌 봐주기 경제구조에서는 계속 양산될 예정.
10,최고최고최고!!! 황정민도 유아인도 짱짱맨!!
9,감명깊게 매우잘보았읍니다
10,꺽봐야하는영화 이건 진짜다..
1,알바들 엄청 풀었나보네..  참 이게 재밌다하네..  차라리 부당거래가 더 재밌었다.
10,좋다좋다좋다좋다좋다
7,별루다. 형사물 재탕 재탕
4,좀 유치햇지만재미낫음
5,조나어어어러러ㅎㅎㅎ
9,유아인연기쩔고 잼있음
8,어쩌면 진부하고 전형적인 한국 영화일 수도 있지만 우리 시대 관람객의 정서를 관철하고 움직이는 영화라고 생각한다. 많은 캐릭터들 중 가장 빛났던 건 조태오가 아니라 최상무였다.
10,정말잼나게봤어요 잼있네요
8,베테랑 벹어랑 뱉어랑 크크크
1,스토리있는 짝패. 액션은 모두 성룡느낌. 천만이래서 너무 기대했나봄...  연출 조금 올드한 오락영화. 기대안하고보면 킬링타임용으로 볼 수 있을듯.
10,재미있었어요 재미있었어요
10,웃다고 사람 기절할뻔 햇습니다이
10,재미있었어요. 간만에 볼만한 오락영화
10,기대이상보다 더 잼 있어요
9,멋져요~매우 재밌게 봤ㅇ용
10,따로 설명이 필요없음.최고의 영화!!
10,대박 재미씀!! 굿굿 강추
8,그런 대로 볼 만한 영화. 나름.
10,굿 엄청재미있게봣어여 ㅎㅎ
9,단순한 시나리오에 실감나는 액션과 재미
8,내가 죄짓고 살지 말라 그랬지????
10,좋아요너무재밌었어요
8,정의가 이긴다라는 뻔한 레파토리를 정말 펀하게 풀어낸 것 같다 꿀잼
9,스릴잇고 짱짱무엇보다 황정민 유아인 좋아하는 배우나와서 빠저서 본 영화 ㅎㅎㅎ
10,간만에 재미 있는 영화였습니다
9,유쾌하지만 너무 가볍지만은 않은 영화
10,굿입니다 아주잘봤어요
10,몰입도가  강한 영화 입니다. 모든 배우들의 자기만의 개성과 연기력이 뛰어나고 재미와 그 안에 감동, 교훈도 있었던 영화에요.
10,너무너무재밌게봤어요~~시간가는줄 모르고봤네요~~
5,재애애애미이이ㅣ이있다아아ㅏ
10,배우들의 연기가..장난이 아님
8,구웃 잼나아 진짜 잼나아
10,10글자를 적어야 한다.
10,말이필요없다 최고다!!!
9,이영화는 어이가없을정도로 재밌었지
10,완전 재밌게 흥미롭게 봤어요~~~^^
9,스토리는 진부하지만 다양한 캐릭터가 맘에 들었어요
10,유쾌한 캐릭터와 잘 짜여진 액션, 코믹 연기가 잘 어우러진 영화. 시원 통쾌하면서도 한국 사회의 어두운 모습들이 씁쓸했다.
10,재밌어요 근데암살이더재밋ㅅ음
10,지루하지않는 부분이 너무많고많은관객들이 웃음이 떠나지않는 영화인것같습니다!
9,요즘 세상이야기네요.잘보고 갑니다.
10,역시 베테랑 그냥 봐도 재밋다
5,킬링타임용으로 가볍게 보면 그만.
10,암살보다재밌었어요 유아인의재발견
9,조태오 잘생겼다! 끝까지 집중하게만듬!
10,유아인연기대박ㅠ너무재밌어요
10,단번에 스트레스를 날렸어요~~
10,초호화 캐스팅 재밌게 잘 보았습니다
10,정말....ㅈ다들연기가 어이가없네..!?ㅎㅎㅎ정말쵝오임
10,재밌어요 다들 연기력이 좋네요
9,역시 믿고보는 좋은 영화네요
10,시간가는줄 모르고 계속 배꼽잡으며 관람했던 영화
10,황정민유아인연기개소오르으음
5,재밋네여ㅎ볼만해여ㅎ
10,좋아요 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,굉장히 재미잇게보앗고 속이후련하다 황정민 연기 끋내준다
1,비급 킬링타임용 영화가 천삼백만ㅋ
10,시원한  사회비판 액션 영화
3,냉정하게 평해서 4점인데 기자들과 평론가 거짓텃세에 1점 깎아줌.
10,진짜 개잼꿀잼졸잼 3번넘게봄
10,정말 유아인은 사랑이네요!!
8,재미나네요 생각보다여
9,역시 연기력 믿고봐요.
2,류승완 감독이기에  더욱 아쉬운 영화
10,진짜 대박 잼있음 최고!!!
9,오랜 만에 재미있엇어요..
8,서도철의 집념에 박수를.
10,재미있었습니다.^-^d
10,유아인악역인데도짱♥♥♥
10,지루하지 않고 재미있어요^^
7,재밌는오락영화그이상의것은  별로
5,재밌었어요~ 장윤주 기대 많이 하고 봤어요. 쏘쏘~~ 괜찮았어요. 주연이 연기를 잘해서 볼만했어요
10,아주 재미있는 영화입니다
9,겁나재밌음진짜 다시봐도 재밌다
10,유아인 황정민 연기 레알 존나게 잘하네ㄷㄷ
7,재밌어요완전 너무너무요!
9,간만에 봤었는데 이제야 평점을 재밌었습니다.
10,유아인의 연기력이 돋보였던 영화!!!
10,그냥아닥하고봐야됨안본사람들ㅋㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기가 한몫함
10,재미잇게 보겟습니다아아
10,정말 통쾌했던 영화^^
10,진짜 재밌습니다 ㅎㅎ앞으로 이런영화 많이 만들어주세여
10,완전재밌었어요!  또보고 싶네요..  유아인 짱
9,아주아주 잼났어요. 구성도 좋네요
10,역시 황정민 역시 유아인 재미있아요
9,ㅇㅇㅇㅇ재미집나당ㅇㅇㅇ
8,시간은 잘가고 재미는 있지만 감동은 없음
9,너무너무재미있어요ㅎ
10,배우들 연기최고! 시간가는줄 몰랐음ㅋㅋ
9,별 기대안하고 봤는데  재미 있게 봤다.유아인의 악역 연기가 반전 이였다
5,기대했던것보다 그닥이에요~~~^^  우리나라에서 해결할수없는 사건처리 ㅋㅋ  씁쓸하네요
10,굿굿 볼만한 영화입니다
8,아...어이가..없네..
9,악역 잡는 때 특히 통쾌함
10,기대안해서 그런지 재밌게 봤어요 ㅋ
8,난그냥그랬음~엄청재밌다까진 모르겠음
10,암살보다 훨신 재밌었다
8,굿샷샷 이건 다시봐도 재미잇을듯
10,최고였었다 유아인이 진짜 조태오로 보였음
10,최고의평점을 주고깊다 이건정말 최고다
9,최근 본영화중에 최고 엿어요
9,본지 기간은 많이 지났지만 유아인의 연기는 제대로다~~
9,좋은연기 재미있게 잘봤어요
10,괜침 잼있게 봤네요...
10,짱재밋어요 최고에요 ㅎㅎ
8,현실적인 내용을 풍자하는 것이 좋았다
10,몇 번을 봐도 너무 재밌다.. 배우들 연기는 두말할 나위 없지요ㅜㅜ 진짜 유쾌상쾌통쾌한 영화!!
10,정말  젬나요..좋은사람끼리 같이보면좋을듯요
10,그냥 재밌어요. 꼭 보세요.
9,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,구구구구굿재밋어요오오오오              또보고싶네요
9,황정민 유아인 연기.잘하네요
10,정말좋은영화입니다~~^^
9,아주 흥미있게 본 영화입니당
4,집에서엄마가해주는거먹을거야
7,머누좋아요 재미나고 찐자라 재미가 나에요 너무 좋아요 멋지고 진짫 잘생겻고 이병헌 너무 좋아요 어누 지조항요 멋지고 지금 이모습 그래도 나왓으면 하네요 즐겁고 너무 재미나게 보아요 조승우 도 너무 멋져요 진짜호 너무 멋저요 정말 재미나네요 즐겁고 ㄹ호
10,재밌게봤어유ㅋ.ㅎ.ㅋ.
9,긴장감과 유머? 은근히 조화가 잘된영화
10,꿀잼 허니잼 핵잼 재미씀
10,감사합니다잘쓸게요좋은거같아요
9,재미 있습니다.지루함 없이 잘 봤습니다
10,졸잼 시간가는줄 모르고봤넹
8,깜짝깜짝 놀랐지만 새롭네요
9,굿굿굿 좋아요 역시 황정민 유아인
8,공공의 적을 2배속으로 본듯한 느낌. 재치있고 통쾌하다.
10,재미있어요 완전 졸잼ㅋㅋ
10,유아인 황정민 연기 잘하네요
10,정말 잼나게 봣습니다 담에도 이런 영화 또 부탁드립니다
9,다시보기해서 다시볼만한 영화인듯!
10,매우 중요한 역할을 한다 유아인이
9,금수저.흑수저실감되나 금수저들의 건전한생활이 절실함을공감합니다
7,믿고보는 황정민. 어이가없네유아인~^^
7,아놔....휴가중에 잘보던중 비상 출근
10,ㅋㅋ넘나 재밌는것 보는 내내 웃었음
10,재밌어요! 웃기고 가족이랑 보면 힐링
10,아트박스 사장님ㅎㅎㅎ어이가 없네~~
8,기본적인황정민이라는배우의연기력에대한신뢰로선택한영화.재밌지않을수없는스토리와액션이굿.
10,영화재밋게 봣어요 재밋어요~~
8,유아인 진짜 죽여버리고 싶더라.
8,조금은 오버하는 액션에 눈쌀이 찌푸러지기도 했지만끝나는 순간까지 눈을 떼지 못하고 잘 봤어요
10,막판에 사이다 원샷~~
6,범죄오락액션의 정석!
7,굿굿 재밌게 봣쓰~ 호호
8,실화를 보는 것 같이 생동감이 넘쳐 흐르는 영화였다. 보고나면 통쾌해짐.
9,재밌게 본 영화 굿굿굿ㅋ
10,유아인의 새로운 발견!
9,리얼하게  잘보았습니다.
10,유아인 진짜 연기변신 끝내주네요
10,두번봤는데도 꿀잼이네여ㅋㅋ역시 믿고보는 황정민ㅋㅋ
10,늦었지만 올리내요~^^ 넘 잼나게봤어요
10,완전재미있어요 추천합니다.
10,정말 재미있게 잘봤습니다~
9,연기력 재미 오락성 등등 잼나게 잘 봤네요
10,ㅎㅎㅎ잔인하지만재밌슴
10,영화가재밌습니다^^
10,간만에 재밋는 영화받네요
10,잼난다~ 10자10자
8,매우 재미가 있었어요.
1,뻔한 스토리 진부한 액션 억지웃음코드  진짜 이런영화좀 안나왔으면 배우들이아깝다마지막에 마동석이 살리네
9,유아인의 대발견! 배우들 연기력이 젤 기억남아요
10,재미있습니다킬링타임용
7,재밌다 그러나 코믹과 비판의식 둘중 하나에 더 집중하는게 좋았을듯
8,유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화.
10,박소담 사랑해요 강동원 사랑해요
10,짱짱진짜완전엄청나게재미있어용ㅋㅋㅋ꾸르잼!!
10,가볍게 즐기기에는 최고의 영화!
9,한국영화수준이상당히높아졌네요
9,한국영화수준이상당히높아졌네요
10,너무잘봤어요 2번봤어요
6,잼쩌요!!!하하하유아인짱
9,너무나도 재밋게 잘봤네요
10,간만에 재미있게 봄 하히하히하
7,주연배우와 조연배우들의 감초연기가 섞여져서 맛있는 영화다 그러나 새롭지는 않았다.
10,정말 오랜만에 괜찮은 영화를 봤네요
10,오랜만에 진짜 재밌게 본 영화 연기력들도 장난아님
10,유아인  진짜 짱 넘 조아..
10,2015년 최고의 한국영화 ~!
9,진짜속시원하게볼수있는영화!!
10,기대안하고 봣는데 진짜 짱 재밋엇음 ㅋㅋ
10,좋다 좋아 기대안하고 봤는데 생각보다 굿
9,정웅인씨 뭔가 할 줄 알았는데..
10,재밋엇습니다 베터랑랑
9,베테랑 볼만합니다 재잇어요
9,배우들의 연기력 최고입니다!
8,돈 안아까워요 믿고 보는 배우~
6,취향 문제이긴 하지만 자극적이기만 하고 흥미롭지 못했다.
10,굿굿!다들아시다시피재밌는영화였어요~
9,시간가는줄 모르고 본 영화입니다배우들 연기도 다 좋았고요. 다만 폭력적인 장면을 잘 못보는지라 깜짝깜짝 놀랐네요ㅎㅎㅎ
9,머야 이거 암살보다 재미 없네
10,1234567890등
10,와 유아인 작살나네 황정민도 ㅋㅋ
7,리얼리티 떨어져 보이는 이야기들이 현실에서 벌어지고 있는 아이러니 함이 통쾌한 결말과 어우러지는 것이 좋았다.
10,엄마 연기력..진짜 엄마같아...
10,유아인과 황정민~~믿고 보는 영화~ 재밌어요~
10,완전 재미있어요..예약편하네요
8,재미있네~ 오지네~ 감동이네~
7,유아인연기짱 배우가맛깔나게잘살린영화
9,너무잼잼유아인존잘
10,존잼이에요 진짜 헤헤 짱
10,신나게 잼나게 봤습니다
8,기대만큼 재밌지는 않다
10,유아인 연기 쩔어요. 마지막 결말 완전 속시원.
10,강추강추 너무 재밋어요
10,말이 필요없다...3번이나 보게되다니
10,영화보는 내내 연기자들어 연기력으로 지루할 틈이 없었던 영화였어요~^^
1,류승완영화는 돈주고보기아깝다 그렇게못볼정돈아닌데 딱히특징이없음.. 내용이
10,재밌어요!!  어이가없네
10,계속 웃으면서 봤던영화ㅋ
9,내가 액션을 정말 안좋아하지만 이건 진짜 대박이다
10,연기대박입니다 너무 재밌었어요
10,Good~~~너무 재미져요~
10,캬 이정도면 외국나가서도 먹히겠네요 진심 꿀잼
10,멋지다 한국영화 현실반영하는거군요
10,뭐지 이영화. 존나 재밌다.
10,너무 재밌어 유아인 짱 짱 짱
1,딱히 새로운 주제도 아니고, 액션도 진부하고, 유머도 억지스럽고, 배우들의 연기도 탁월하지도 않은 흔한 형사물.평점 9점대는 거품이다.
10,개인적으로 경찰영화로써 만점
9,굿언젠간후속작이나올꺼라믿습니다ㅎ
10,많이많이 볼만했었음!ㅋㅋ
10,가족들이랑봣는데 재밋게봄ㅎ.ㅎ
4,재력과 권력의 힘겨루기. 같은 놈들끼리 치고 받으면서 정의의 탈을 뒤집어 쓰고 벌을 준다고 말하는 경찰권력의 비열함이 잘 나타나있다. 화면에 긴장감이 없으니까 계속 자극적인 소재만 써대는 감독의 무능함도 잘 나타나 있다. 한국영화의 후진성
10,유아인 연기좀 하네!  계속 잘해!
10,연기자들 연기가 대단했습니다
10,2015최고 영화 (개인적)
10,굿 최고의 영화였습니다
10,재미있었어요 열자이상
9,재밌음ㅋㅋㅋㅋ!!!!
10,대박 정말 꿀잼 꼭 보세요 님글 짱
9,배우들의 연기력이 기가 막히네요
10,황정민 유해진의 연기력이 돋보인다.
10,꿀잼꿀잼굴잼굴잼구잼
10,정말꿀잼!!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,정말 지루하지가 않은영화 그냥 형사 둘이서 얘기만 하는장면도 지루하지가 않음 어쩜 이영화를 이런식으로 풀어나갔는지 너무 궁금하다
10,재미있다. 특히 조태오의 연기는
10,연기배테랑들의 배테랑영화
10,유아인 싸이코연기 지림
10,신나고 통쾌한 영화! 시간가는 줄 몰랐다
9,재밌네요. 나오는 배우들이 연기를 정말 잘하네요...
10,재밌어요ㅎㅎ재밌어요
10,너무너무너무재밌었음..
9,굿굿 부모님도 보시고 좋아하셨어요
10,대왕 잼있음  추천 합니다
10,대왕 잼있음  추천 합니다
10,최고다!!  재밌어요 ㅋ
10,유아인씨의 연기가 인상깊었습니다.끝에 정말 시원하게 한벙먹더군요.재밌게 잘봤습니다♥
10,엄마 아빠도 좋아하실만큼 너무 재미있었어요^^
10,와~~~ 이거 완전 짱이네 연기 연출 스토리 액션 맨 마지막에 황정민이 유아인에게 수갑 체우는 반전 어디하나 허술한 데가 하나도 없네 참으로 놀랍고 속이 뻥~~ 뚫린다 내가 이 영화를 왜 이제서야 봤을까?  유아인의 명 대사처럼 진짜 어이가 없다^^
10,아주아주 재밌었습니다 제 나름대로는 괜찮게 본 영화에요
10,두말할필요없다. 유아인은 제역할찾은듯..
7,유쾌, 상쾌, 통쾌하게 치고 나가는 류승완 표 폴리스 액션의 완성.
10,또 보고싶은 영화 두번봐도 재밌었음
10,정말 재밌음!!! 긴장이 풀리질 않음!! 강추해요
5,임산부가 보기엔 잔인했어요~ 그치만 재미는 있었음
10,생각보다 재밋게봣어여 연기도잘하고
10,보는 내내 스릴 넘치고 신났습니다
8,박진감 넘치고 연기자들 연기가 좋았슴.
10,유아인 황덩민 좋네 잘하네
10,믿고 보는 황정민 유아인
8,유쾌 상쾌 통쾌 10자 어이가 없네
10,굿굿!!!굿굿!!!
10,속시원한 액션과 내용. 추천추천!
10,시간가는줄몰랐네요!
10,정말 재밌습니다 황정밍 짱
10,좋아요너무너무너무너무
9,재밋고 탄탄한 스토리 오랜만에 정말 잘봤습니다.유아인배우님 존경스럽습니다. 보는사람도 그캐릭터에 빠져들게하는 매력 짱입니다^^
10,유아인 연기 진짜 굿굿ㅋㅋㅋㅋ끝까지 몰입하고 볼 수 있었고 진짜 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
8,웃고 재밌었는데마지막은 씁쓸
9,재미있네요 :) 어이가 없네
10,재밋어서 두번본영화ㅋㅋ
10,2번본영화 재미있따 !!!!11
10,꿀잼허니잼레알마드리드꿀잼
10,보는 내내 지루함없이 재밌었어요~~
10,진짜 재밌었어요  짱짱 !!!
10,너무너무너무재밋엇요
10,너무재밌게봤지만 내용자체는 너무현실적이라 좀 슬프네요
9,아 씨발 진짜 짜증나네 포인트 안받는다고
10,유아인이 너무 멋있습니다 재미있게 보았습니다
10,유쾌하고 속시원한... 재밌는 와중에 깊은 뜻까지 ㅎㅎㅎ 유승완 사랑해요
10,오오오~~~~!!!
8,아주 조흔 오락 영화. 공백 10자 이상이라니 너무하군
10,오랜 시간이지나도 질리지않을 영화
10,이제야서야댓글을다네ㅠㅠ진짜완전개꿀잼
10,영화보다 잠자는 경우가 많은데 잠도 안오고 대박인 영화!! 역시 믿고보는 황정민 유아인!!
8,보는내내 긴장감있게 보고 지루할틈이 없었던것같아욯ㅎㅎㅎ 액션들이 다 시원시원합니당ㅎ
8,배우들의 연기는 볼 만 했고, 내용은 좀  작위적 이랄까? 이 영화 뿐 아니라 요즘 한국영화 트렌드가 기득권 내지는 재벌의 악의 축 담당. 그들의 몰락에서 카타르시스를 느끼게 하는 영화라야 뜨는듯. 그만큼 일반 서민들의 삶이 팍팍하단 거겠지.
10,500포인트 달라능ㅎ.ㅎ
10,베테랑 꿀잼이네요 봐도바도 재미있을듯 ㅋㅋ
9,재미있었습니다.^^
10,이영화를 글로써 스토리만 보자면 B급정도이지만  연기자들의 연기  촬영방식 전개등  여러가지 요소가 이영화를 A급으로 만든거 같다 .  이성계 아저씨 짱
9,재미있네 이 영화의 핵심***
10,너무재밌습니당ㅎ시간가는줄몰랏음
9,goodod!~! 좋아용
10,배우들 연기부터 스토리까지 너무 재밌었습니다ㅎㅎ
9,베테랑연기자들이여서그런지 몰입도잘되고기대이상이였다
10,완전 잼써용 황정민 대박
10,끝까지 스릴넘치는 영화
7,늦게올리지만서도 재미있게 봤네요^^천만의 이유를 알것같습니다
8,배테랑이다. 어이가없네!?
10,암살 내부자들 보다 잼있는거 같아요
9,이런 경찰들만 있었음 좋겠다
9,재미있게 잘 봤어요유아인씨 연기짱~~
8,볼만합니다 볼만합니다
10,굳굳굳!~!~!~!~!~
9,굿. 작품이 좋네여. 진짜 정의는 살아있다.
10,기분나쁜 현실에 대한 고발, 유쾌한 마무리
10,돈이 아깝지 않는영화..두번이나 봤네요~^^
7,자극적이구 괜찮아요 딱 남자애들이 좋아할만한 영화
10,최고에요촤공최고최고
10,유아인연기... 장난아님 꿀잼
8,재미나게  잘 봤습니다. 유아인의 연기도 좋았구요
10,2015 최고의 영화 유아인의 발견
2,진짜 황정민 너무 미쳐 날뛴다 ;;
9,우아굳굳굳잘밨습니다
9,두시간이 짧게느껴진 영화였다
9,좋아아오요아아요아요아
10,asdfqfcvq1
10,굿ㅋㅋㅋ완전재밋엇음
10,몇 번 봐 도 재 밌 다  황정민 유아인 bb
10,완전 연기자들의 연기력 최고의 영화
8,이제야 올리네 ㅠㅠ  너무 늦어버렸다 ㅠ 영화는 재밌어여 ^^  황정민 완전 멋있다  ^^
9,9.1/유쾌상쾌통쾌의삼박자는사실한번에갖추기힘든데,베테랑은유쾌한분위기로깔끔하게끝내면서마지막승리는통쾌함.유아인은망-나니재벌2세싱크로율100%.황정민은정청과최철기를적당히섞은예상가능하지만영화와잘어울리는연기를했고.시원한전개에비판의식과일침을가하는명대사들까지.굿굿
9,너무재미있게봤습니다
9,오랜만에 재밌는 영화 굿
1,평점조절. 재미는 인정하나 유쾌한 분위기를 연출하기 위한 오버 장면들이 많아 거슬린다. 류승완답지 않아
10,어렵지않은 내용 센스있는 유머 적당한 액션 모두 굿
10,유아인 연기에 감탄해서 봄. 악역인데 매력적인 악역을 그렸네
10,너무잼있어요     잘봤ㅇㅓ여
10,진짜 통쾌하고 짜릿한 영화 황정민 굿굿!!
10,베테랑은꼭봐야행♡열자
10,연기부터 영화 내용까지 정말 최고...
9,대호, 명량, 히말라야 이런 쓰레기보다 백배 재미있다.
9,굿유아인 굿전개 굿캐릭터
10,너무재밌어요!2편은언제나오나여
9,오락액션영화로 손색이 없다 조태오 명치한대 치고싶다 ㅋ유아인 전성시대
9,웃기고 재밌고 그랬는데 역시나 엄마는 뭔 싸우는 장면만 나오냐며 했던...
10,두번봐도재밌는영화!
5,.어야아ㅜ대대ㅡㅈ죠됴6ㅇㅇ
10,재미있었어요!!나름...ㅋㅋ
10,잼난다 ㄱ ㄱ ㄱㄷㅅㄱ ㄱ  ㄱ
10,지금까지 본 영화중에 최고
8,완벽한 킬링타임 영화....
10,솔직히 유아인의 연기파워력이 쎄다라고 느껴진다, 황정민 역시 두말하면 잔소리!
9,역시 유아인 역시 황정민 아트박스사장인데 대박
8,8점 준다고 어이없어하지마셈...
9,간만에 시원시원한 영화를 볼 수 있어서 좋았습니다. ^^
7,재미나게 잘봄 장윤주누 어색
10,와아~조아용...유아인 악역...그래도  연기 쩔어~^^ㅎ어이가  없네~^^홍정민두  맛깔나게연기하죠잉~
10,조태오에 빠져버렸어요
10,배우들의 맛깔난 연기와 스토리, 그리고 음악 등이 어우러져서 최고의 몰입도를 이끌어낸 것 같네요.장윤주의 연기도 보기 좋았고 무엇보다 황정민의 연기와 유아인의 '어이가 없네.' 정말 좋았어요.
10,진짜!.!재밌어요 보고 후회 절대 안하실겁니다!!
10,유일하게 두번 본 한국영화
10,좋아요 영화잘만들었네요 굿굿
10,처음부터 끝까지 몰입해서봤다 진짜 간만에 제대로된 영화본느낌 와 유아인...연기를 너무잘해서 소름끼치고싫어 악역 ㅠㅠ
9,잼있어요 실제로 일어날수도 있는일이라 더 공감
10,연기력은 말 할 필요도 없고..유아인은 진심 싸이코인줄 알았다 어차피 연긴데 뭐~라고 생각하고 있었는데 이 새기좀 누가 안 때려주나..하고 나도모르게 몰입하고 봄..'최근' 본 영화들 중에 가장 재미있었음
10,몰입도 최고였어요! 두번봐도 재밌을거같아요
8,가볍게 보기도 좋고, 내용도 깊은 영화였어요
8,베테랑베테랑베테랑베테랑
10,베테랑황정민 오달수 유아인이름만으로 믿고 봄우리나라에 이런 배우들이 있어 든든합니다
10,역시 갓정민 갓아인이다 개잼 꿀잼
9,와 유아인연기 쩔어요 이사회에 돈많은사람들은 저러고도 노는구나
8,역시 황정민 ~~ 그래도 유아인이 돋보인 영화였어요
9,넘넘 재밌어요.좀 징그럽기도하고 유아인 연기가 제대로한몫한것같네요
9,배우들 연기도 대단했고 너무 재밌었어요
7,깊은생각을하게되내요
10,아잉 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ천만이 괜히 되는게 아닙니다
7,그냥 그런 뻔한 영화 였다.
10,굿굿완전 꿀잼 빅잼 ㅎㅎ
10,유아인....또 보고싶다.... 황정민 연기 쵝오!
9,유아인의 연기력이 빛났던 ..
9,재미있어요 이런 영화 계속 만들어 주세요
10,재밌네요 스릴있고 유아인 대박
8,재밌게잘봤어요 야호!~~
10,완벽한 연기의 한계는없다
9,유아인.황정민.연기가 조았습니다.!!
10,굳굳굳굳굿굿굿굿궂궂궂궂
10,영화의 재미와 완성도도 좋지만 배우들의 연기력에 더 박수를.
9,믿고보는 황배우 유아인과의 캐미
5,황정민은 정말 웃긴 것 같아요
9,최근 본 영화중 가장 재미있게 봤스니ㅏㄷ.
10,완전꿀잼ㅋㅋ몆번을봐두 대폭소ㅋㅋ
8,유아인의 연기가 너무 튀었어요
10,속시원 한 영화예요 꼭 한번보세요
8,황정민은 역시 보증수표다!
8,그냥저냥 부당거래 2정도
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,유아인의 진짜 약먹은 것같은 연기에 8점준다~
10,유아인 미쳤다 우와 진짜재밌게봤음
10,완전재미좋아요잘봤어요
8,청불로 좀 더 강하게 갔어야했다
9,재밌었어요~배우들 연기도 좋구~
7,황정민 착해요.. 재미있어요
8,배우들의 연기력이 너무 좋다
10,모처럼 재미있는 영화 한 편 봤네요.
10,겁나웃김ㅋㅋㅋㅋ어이가없네.. 소오름
8,황정민 연기 짱입니다~대한민국 갑질왕국
10,역시 믿고보는 영화 굿굿
8,암살이 더 내스탈이였지만..그래도 재미게봤음
7,음..볼만한 영화였어요
9,흠..베테랑 나름 볼만했어요 근데 왜 후속작을 공개해서 사람을 희롱합니까..?
7,재밋음요ㅋㅋ유아인 오달수 황정민짱짱
10,류승완감독의 다음 영화도 기대된다.
9,재밌었어요ㅎ 연기력 최곤듯 ㅎㅎ
10,유아인연기 소름돋아 2015년은 유아인의해라도 과언이 아님
9,좋아~~~ 아주 좋아~~~^^
10,황정민 오달수 신의연기유아인은 그냥 약하는것같아 실제로도
10,기가막히고 코가막히는 대박영화!
10,유쾌한 영화 재밋게 봤다
9,배우들의 연기력이 좋았음. 특히 유아인..스토리는 그럭저럭
9,재밋음  연기개잘함 ㅋㅋ
10,황정민이 정말 멋있어지는 영화!!!
10,정말 재밌었어요ㅎㅎ 배우부터 내영까지 훌륭합니다
10,기대를하고갔는데도 너므너므 재미나게 밨네요.
10,와이프랑오랜만에영화보러갔는데넘젬있었어요
10,와이프랑오랜만에영화보러갔는데넘젬있었어요
7,현실에서 이런 막장이 일어나는게 소름 끼친다.
9,스릴감 넘치고 연기도 짱 넘 재밌어
9,오랜만에 즐겁고 신나는 시간이었습니다
9,유아인을 명품 반열에 오르게하는 작품입니다.
10,넘 너무너무너무 멋있어
7,유아인의 매력으로 더 빛난  영화
2,좋았다고 알하먼 라면을주겄니
9,연기가 훌륭했습니다. 다만 조금 잔인한 거에 0.5점 마이너스~
10,재밌습니다잘봤습니다괜찮습니다
9,꿀잼 보시길 강추 재밌었다
10,정말 좋았어요~~  데이트 하며 좋았다는~
10,유아인연기에 깜놀~ 최고였어요
10,말이 필요없는  영화였어요  다시봐도  유아인  연기 정말.. 대단합니다.  초반부터  빵빵  터지고  배우들  캐릭터가  잘  나온거 같네요
9,짜잉야 재밋러룜!!!
10,좋았습니다뒤늦었지만 상도 많이받을 만한 즐겁고 유쾌한영화
9,AIR CHINA 항공에도 진출했더라구요! 미국가는 비행기안에서도 다시 재밌게 보았습니당
10,이런 영화 난생 처음 봤다 넘 재밋성 계속 봐도 질리지 않을 거 같은데유아인 악역 와우 굿쨥
9,정말 재밌게 만든영화~어이가없네?유아인 만세~~
10,웃겨죽고 재밌어죽고 짱 잘만든영화 캐스팅 소름~
9,대박~~너무너무 잼나요~~^^
10,엄청 재미있어요 최고짱
8,영화긴 영화다는 생각이 듬.
10,굿입니다 베테랑 짱입니다
8,황정민,유해진,오달수에  아인시대 유아인까지....정말 재미진 영화
8,황정민,유아인씨 두분 연기가 너무 좋았고 개인적으로 취향저격...
10,유이인연기정말잘하네요 황정민은 말할것도없구요
10,그냥저냥 타임킬링용으로 좋았음
6,재밌게 봤어요.재밌게 봤어요
8,유아인같은 재벌남이 잇늘것만 같은 영화
8,재밌었습니다.열자채우기
10,최고의 명불허전이었음 모든배우들의연기최고
10,연기 후덜덜해요...
10,몇 안되는 재밌게 본 한국영화 중에 하나
8,웰메이드 범죄오락물.
9,완죤  유아인 소름~지루함없이  재밌어용
10,올해 최고의 영화라고 볼수있는 작품ㅎㅎ 대박영화
10,너무 너무 잼있었음 한순간도 놓칠 수 없는 영화유아인 똘연기 대박~~~
10,유쾌하고 유아인을 다시 보게 한 영화이다.
10,아주아주 재미있게 보았습니다.
10,즐거웠던 정도로만 별점을 매기자면 5개.
10,묘한 통쾌함이 느껴진다
10,꿀잼입니닷 추천추천추추추추천
10,진짜 짱입니다 몰입감 진짜 엄청나서 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,말이필요없음 그냥  개굿
8,시간이 훅 지나가는 영화
1,이게 무슨 1300만영화냐? 짜마추기식 내용과 형사 마누라가 경찰 찾아와 개판치는 장면은 정말 너무 비현실적이다. 욕만 해대고 어딜 가도 건들건들한 형사 정말 신물난다. 그 외적인 부준은 걍 오락영화 수준이다. 이런영화를 어떻게 1천만을 뚫어는지가 궁
10,재미써다굳굳굳 너무조아
10,유아인짱♥.♥ 황정민 사랑해요 ♥.♥
10,최고로 재미있는영화였어여
10,이런 내용이 실제로는 안일어났으면 좋겠습니다~ 알찬 영화 ^^
8,오랫만에 재밋게보고 왓어요
10,재미ㅛ구료정말재밋습니다 ㅎㅎ
10,재밌게 즐길 수 있었어요
10,우애이니내ㅢㄷㄱㅈ그재밋다
10,한순간도 지루하지 않고 재밌게 본 영화
10,황정민황정민 그리고 유아인유아인유아인유아인
7,무거운 이야기를 유희로 풀어내기
10,어이가 없네.. 재미있음...
6,기대이하 부당거래2를 바랬는데
9,정말 우리사회의 실상을 적날하게보여주는 영화메세지라  몸에 와닿는정도가 확실하였다.한편으로는나도 저런생활을 해보고 싶다는 충동을 느끼게 해주는 영화....굿!
8,통쾌함이 이렇게 오래갈줄이아...
5,5.7 (10자 제한)
10,유아인이 이렇게 악역을 멋지게 소화할 줄이야.. 권선징악이라는 뻔한 래퍼토리지만 유아인의 싸이코같은 연기가 기억에 남는다
10,완전짱 정말 재밋어요 짱
9,재밌네요 어이가없네~~~?
10,또다시한번 보고싶은영화 ㅋㅋ 그래서2번봣네요
6,흥행성만 있는 영화.  좋은배우들을 많이 썼지만 아쉬움이 많이 남음.
10,잼잼 생각보다 재밌었다
10,모든 배우들이 연기를 잘한다
10,화끈한 액션~ 재미있어요~
8,재미있습니다~~~~
10,새해복많이 ㅅ새해복많이
8,영화관에서는 박진감있게 봤는데, 내부자들보고 다시 보니깐 조금 허점도 보이네요. 하지만 재미있었던 것만큼은 확실합니다
10,머야 이거 암살보다 재미있네
10,개봉하자마자 본 영환데 진짜 재밌게 봤었어요연기들도 대박이었고 굳굳
10,최고의 영화,,유아인 이란 배우를 다시 보게되네요
7,액션 하난 괜찮았음. 좋습니다!
10,폭력적이지만 잼 있고 괜찮네요
10,입소문 듣고 봤는데, 진짜 재미있네요!!
8,넘재밋어요 글자 10자자자냐냠냠
10,굿굿굿굿베리베리베리굿
8,참 재미있게 보았습니다
9,유아인의 재발견!! 대박
10,넘 점나게  봤어요~~언제시간이 지났는지  모르게 푹 빠져 봤네용~~
9,통쾌하디 통쾌한 영화. 부당거래에서 현실의 비정함을 덜고 유쾌함을 더했다.
6,국산영화도 잘 만들수 있다.
10,강한집렴은 어떠한 환경에도 굴하지 않는 모습에 감동받았습니다
10,잼나요. ㅋ 굿잇다. 짱
10,영화 너무 재미있게 봤읍니다 유아인  역확이 너무 나뻐서  별루였는데 연기는 너무 잘하는 듯해요  유아인 멋지고 황정민도  최고였어요   두분이 나오는 영화는  다 봐야할것 같아요 다음에도  이렇게 멋진 영화 많이 많이 많이   부탁드립니다  화이팅
9,영화 참 재밌게 잘봤습니다 네이버덕분에 편리했네요 ^^
10,재미있고 좋았네옇ㅎㅎ
9,연기 최고 .. 하지만 보고나면 기분이 언짢은점이 문제.. 연기를 너무 잘하니.. 실제같구먼..
9,재밌는 영화였어요 유아인이 연기를 진짜 잘하는듯
10,말이 필요없는 영화 최고!!
10,말이 필요 없음!!! 강추합니다
9,배우들 모두 연기도 잘하고 중간중간 웃긴장면도많고 재미있는영화였다.
10,나름 볼만하고 재밋었음
9,유아인님~연기너무짱입니당^^
10,너무재밋게 봤어요~ 연기짱
10,탄탄한 스토리 전개에 배우분들의 연기력과 부분부분 웃음을 터뜨리는 센스감각까지 입혀지니, 머릿 속에 강렬하게 남는 영화가 되지 않을 수가 없다.
10,정말 재밌는 영화입니당
8,재미있는 액션 오락영화
7,휴 실화모티브라니 화나네요ㅠ
8,배우들의 연기도 대단하지만,역시 믿고보는 류승완감독^^결론은 씁쓸하지만,재밌게 다시볼수있는 영화!!
10,내가 제일 좋아 하는 배우 황정민~ 만족
8,스토리도 개연성이 떨어지고 중간에 몰입도를 떨어트리는 오바하는 장면도있었지만 재밌게 봤다. 킬링타임용으로 최고인듯.
10,ㅎㅎ괜찮았던 영화인것 같아요!!!!
10,이 영화 왜 이래요? 어이가 없네 너무 재미져서
9,너무 무겁지 않고 너무 가볍지도 않은 재밌는 영화
10,이거돈주나?왜갑자기이거하라고뜨는거지
8,재미잇었다 재미는있었는데 참 좋았다
10,과연2015년봤단영화중에최고였다.개그코드도잘맞았고처음부터끝까지지루한면없이다재미있었다.
10,생각보다 많이 재밌었음 개꿀잼
10,말이 필요없습니다. 최고입니다.
1,이딴 영화가 1300만에 평점 9.24 ㅋㅋ 수준하고는 ㅉㅉ
10,재밌습니다.정말 인상깊은 영화 였습니다.
10,재밌네요 재밌다고요~~ 10자
7,이것이 한국 오락영화다.
10,재미있었어요ㅎ 사회의 어두운부분도 잘 짚어주고 뭔가 속시원한 영화였어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,유아인이 연기를 이렇게 잘하는 지 몰랐네요
9,굿굿 배리굿 너무재미있는 영화였어요
9,정말 재밌네요 허허허허
10,완전재미있게가족들과봤어요
10,굿ㅅ구수구수ㅜ구구ㅜ구수
10,요즘 본영화중 최고 유아인 악역도 멋지네요
9,하오하오하오하오스스슷
4,초반만 재미있었다. 갈 수록 암걸리는 듯.
7,재미있네요. ^^*!!
10,여태봣던 액션영화중에 제일잼따!!Dd!!
10,너무 재밌어서 어이가 없네
10,최고에 영화 정말 시간 가는줄 몰랐어요
10,진짜재밌네요 지루하지않다
9,처음부터 끝까지 통쾌하다
8,최근 '흥행작' 중에는 제일 낫다
8,끝날떄까지 지루함은 없었습니다
9,재미있게 봤어여 연기력이 정말 ㅋㅋ
10,굳이네굳이야굳이네굳이야
10,역시감동적인영화다시보고싶은영화
10,두말필요없는 완벽한 영화황정민은 아주 그냥  멋져부러유아인 진짜루 약 한것 같은^^
9,뭔가 통쾌하고 재미있었네요. 현실에서 있을수 없는 일을 영화의 주인공이 대신 행동하는거같아 통쾌하였습니두.
9,정말 재미있게 봤습니다. 통쾌하게 보기도 했구요
1,평점개높네.. 개유치 중고딩용영화....
10,재밌었다. 악역도 매력있었다. 진행이 빠르고 내용도 권선징악이어서 좋음
10,증말재밋습니다ㅋㅋㅋㅋ.
8,박진감 넘치는 영화! 꼭 한번 볼만 합니다
10,유아인의 연기가 감둥적이었다
8,뭔가 생각할 거리가 있는 영화는 아니지만 볼만함
10,영화관에서만두번본영화
9,그럭저럭 볼만하네용.
9,지루할 틈새없이 시간이 지나갔네요
9,재밌음...재밌음...재밌음..
9,좀 잔인하다는 생각이 들지만  배우들 연기는 정말 베테랑입니다!!
10,잼있어 잼있어 영화는 이것처럼 재미있어야지~~
10,내부자들 처럼 재상영해주시면 안될까요?
9,좋아요멋잇어요재밋어요
10,현실에서의 한계 때문에 카타르시스를. .
9,연기 후덜덜 개잼 꿀잼 허니잼
9,완전 재미있습니다^^
10,지금내기분이그래 어 이가없네
10,우리나라 영화가 이 영화만 같으면 많이 보겄다.
10,인생영화 개재밌다 .!
9,와 정말 유아인 넘멋있지네요... 연기도 정말잘하고 너무재밌게 보고왔어요~
10,암살보다 재밋네..;; 이건 두번봐도 안질림
8,재밌고 결말까지 시원해서 더 좋왔던 영화...
9,황정민의 믿고보는연기
10,유아인 연기 개쩜 b 말이 필요없음
10,난  ~!!! 재미있게 봤다
9,.,..,..,..,...,
9,잼있네요 잼있어요 잼있다구요
8,물론 재미는 있지만 보고 남는게없다.그냥 오락영화.천만이 넘을 영화였나? 그리고. 유아인은 베테랑보단 사도에서의 연기가 더 좋았다. 그리고 황정민이 쉽게 잊혀짐
9,로호고소도조노오보로머라
10,너무재미있어요!!!!
10,통쾌하고 통쾌하고 또 통쾌하다
9,흥미진진재밋다 유아인과 지디는싱크로율100%정말 닮앗다
9,언제나 봐왔던 익숙한 재미를 선사함
8,유아인 연기력 보소..ㅋㅋ
10,꼭 한번 봐야할 영화 최고!!
10,넘나 재밋다아 유아인 짱
10,good movie i think
10,모든 배우들 연기가 최고였어요!
7,초반부는 신파극 같아서 꺼버릴려다가  유아인의 연기가 돋보여서 집중해줘서 봐줬다. 류승완 감독은 영화를 너무 영화같이 만들어서 나는 솔직히 별로 마음에 들진않지만.
10,유아인 연기력 짱. 재밋어요
10,10점도모자랄정도배우들모두연기너무잘함
6,황정민 유아인 연기만으로도 충분히 볼만함. 몇몇 개그씬이나 조연캐릭터들은 좀 작위적인 느낌이 살짝 들려고도 했지만 뭐 쏘쏘~ 대중성있게? 잘 마무리 한 느낌.
10,완전집중하고 시간가는줄모르고봤어요~~
10,황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심!
8,재미이상입니다~ 이병헌님 짱~!!
7,유아인 연기는...내 스타일이 아니다 너무 오바하는 느낌.. 황정민은 여전히 멋있구
9,잼나게 잘봣어뇨 황정민 연기짱
7,재밌었다 유아인 멋있어요
10,너무 재밌게 봤어요! 강추!!
9,woaldlTrh qkrwlsrka dlTdjTtmqslek
10,그냥 쉽게설명해드릴께요. 역대급영화입니다.
10,재미있었습니다 ㅎㅎㅎ
8,연기도 좋았고 재밋었더
10,좋아용~도둑들만큼 흥미롭게 본~^^
10,울었으니깐 10주ㄴ다ㅡ10자
9,유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심!
10,정말 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,말이 필요 없음 핵꿀잼ㅋㅋㅋ
10,꿀잼임미다 정말로!!!!
6,유아인은 볼만했룸 내용은 그닥
8,스퇴리는 단조롭지만 연기력덕에 잘봤네요.
10,말이 필요없게 재미있었음
10,유아인 연기 개쩔 재밌어요
1,평점 너무 높다 낚여서 봤지만 그닥이던데
9,베터랑  정말 베터랑영화더라
6,조태오역의 유아인만 볼만했고 다른부분은 다소 아쉬웟네요 한국식 서민들의 분노를 너무 노골적으로 태워버려서 다소 갑갑했고  류승완식 권선징악 구도는 오히려 관객에게 생각할 기회를 열어두는편이 어땟을까...
10,믿고보는 유배우님 멋있어요
10,예고만봐도 캐미가 슬슬, ㅋㅋ
10,말이필요없습니다!!!
9,사회성에 후한 점수 유아인
9,재밌게 봤어요. 정의가. 승리하는세상 을 위해 기도하고있습니다~
10,완전 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 진짜 꼭 봐야하는 영화
8,유아인 연기가 아주그냥...
1,유치하다유치하다유치하다
10,두번봐도 안질리는 영화다 .. ㅅㅅ
8,재밌지만, 그 이상도 이하도 아닌
10,대박대박 재미있음요!!
10,가족들이랑 봐도 유쾌하게 볼 수 있어요
10,정말 끝까지 시선고정이였습니다
10,재밌어요.정말재미있게봤어요
10,정말 감동적 으핫우핫으힣
10,나 저기 아트박스 사장인데 덕분에 빵터졌음ㅎ
10,좋은영화입니다 잘 보앗읍니다 아주아주  100점  99점%    초롱이
10,생각보다 굉장히 재밌네요
8,코믹하면서도 감동이 있네요
5,현실성도 없고 그저 반재벌 주의로 가렵지도 않은 곳 긁어주려는 느낌? 마지막 뜬금없는 팝스타일 엔딩크레딧에선 뿜움. 결론 재미없음
9,2015년 최고의 영화. 두번이나 봤어요.
8,대중성을 놓치지 않으려는 류승완감독의 의도는 알겠으나 영화소재에 비해 연출이 가볍다는 생각이 드는건 어쩔수 없구나..감독님의 절친 주모기자는 내부자들 같은 영화를 바랬을거 같습니다, 류감독님~
10,재미있게봤네용~~~^^
8,배우들의 연기에 몰입을 하던 중 억지스런 카메오로 마무리가 찝찝하다
10,뭐여이거 존내재밌네..
10,최고최고최고최고최고최고최고
10,정말 재미있었어요!!
10,마지막에 반전~ 전반적으로 흥미진진하고 재밌었습니다
10,꿀잼ㅎㅎ 원책형님 대박재밌었 습니다
7,쨈나게잘봐고 너무시간가는줄모름
10,암살보다 남 흠흠흠 재밌음
9,유아인 연기 좋아요. 볼 땐 신나지만 끝난 후 씁쓸해지는 영화!
7,킬링타임용으로 제격이였다. 권선징악의 메세지는 그닥 와닿지는 않았고
10,굳굳굳!!! 다시 꼭 보고싶어요!!
10,베테랑....연기도베테랑...명품연기
10,정말정말 베리베리 굿ㅡㅡ 잼났어요. 간간히 코믹과 비리에 쌓인 재벌들... 잼나게 봤어요.
10,유아인의 인상깊은 연기가 영화의 재미에 한 몫했습니다
4,즐겁게 본 영화 그리고 유아인의 연기는 만족
10,역시믿고보는배우황정민♥
10,재미있었어요. 미스봉의 역할은 장윤주 언니에게 딱 이었습니다. ^^
9,간만에 속 시원한 영화 한편 본것 같다 역시 황정민ㅋ짱입니다요ㅎㅎ
10,이거는 유아인 다시 성균관 이후로 연기 잘한듯
10,넘넘 잼게 봤습니다. 실화영화가 짱인듯
9,재밀게잘봐허요ㅎㄹㄹㄹ
9,역시 대세는  유아인~~~
8,격투기가 배우고 싶게만드는
8,이제서야 집에서 보는중에 어이가 없네? 나오는 사무실 씬인데 소오름.. 와 다들 연기를 잘해서 그런가 진짜 무섭다ㅜㅜ
10,재밌어요!!! 아트박스사장님!
10,멋있습니다 특히 유아인황정민 두분의 연기력이
10,꼭 보세요! 두번 보세요!
9,잼났어요 볼만했어요 정말이에요
9,간만에 통과했어요^^
9,재미있었습니다~연기도 아주좋았고,내용도 좋았음~
9,우리 아인이 때리지 마요~ ㅋㅋㅋ
9,ㅋㅋ꿀잼열자열자열자
9,유아인 정말 대박...
9,재밌습니다!!!  추천추천
10,재밌엇어요 ! 유아인 황정민 명품연기가 아주 굿이었습니당
9,재미있게 봤습니다. 강추~~
9,나름 재밌었음 유해진 굳굳ㅋ
10,완전 재밌어요 !! 강추
10,정말 재밌게 봤던 배테랑~
10,부당거래 신세계 베테랑 삼종세트!
9,뻔하지만 재미는 있는 그런 영화
8,유아인의 능청스런 연기 짱
10,오랫만에 몰입하게 해줬던 영화, 유아인이란 배우 정말 멋지다.
9,좋아! 오랜만에 제대로네.
10,이건 그냥 군소리 없이 보면 돼.
10,최고에용 유아인때문에 밤에 잠못잠
7,재밋습니다.  다만 여기나오는 인물들은 모두 텐션이 너무높음.  정상인이 없네요.  인생을 다들 희극처럼 사나봄..
9,재밌어요 너무 늦게 평달았네요 ^^;
10,야하고 잔인해요 그래도 재밋어유
6,냉정하게 평가해서 6점도 많이 준겁니다.황정민 역할중 이렇게 어설픈 역은 처음봄.유아인 역할은 그나마 좋았음
10,굳굳굳 최고에요 꼭보세요
8,너무너무재밌어요재밌어요
10,대한민국 투톱의 배우의 캐미가 기대되네요
9,영화를 보고 나오면 시원하다
10,한명한명의 배역이 모두 딱 있어야할 자리에 있어준 느낌. 그래서 더 집중하고 몰입해서 보게된 영화. 선과악은 이렇게 그려져야 제맛!!
8,콜라 말고 탄산수 예쁜 거 말고 귀여운 거
10,꿀잼이였습니다. 아주좋아요
10,류승완, 황정민에 대한 신뢰 재확인, 유아인의 재발견 그리고 쌍천만요정 오달수님.
10,아트박스 사장인데~~
7,솔직히 평점 9점대도 아니고 관람객 1300만도 아닙니다 물론 통쾌한 영화는 맞습니다
7,분노에는 공감한다. 다만 투박한 연출때문인지 조연들 연기가 촌스럽게 느껴진다. 황정민 캐릭터는 개연성이 많이 떨어진다. 고전소설에나 나올법한 절대선의 히어로인데.. 거의 율도국 홍길동 수준; 약간의 내적갈등도 포함시켜서 입체적으로 갔으면 더 좋았을듯.
10,일초도 쉴틈을 안주는영화! 최고의영화!
9,스토리는 뻔했지만, 재미있게 몰입되었다.
9,9점을 줄 수 밖에 없다 유아인 연기 개 뛰어남!!!
9,오랜만에 재미있게 본 한국영화!
10,유아인 연기 소름 작년영화중 제일 재밌음
10,ddhjghfrbo
9,시원하고 화끈한 오락영화였어요^^
8,재밌다 근데 슬픈건 현실에는 저런 경찰이 없다는게..너무 슬프다
10,잘봤습니다 감독판으로 봤는데 3시간이 절대 지루하지않았습니다
8,부모님과 함께 즐겁게 봤습니다아
10,생각지도 못한 장면에서웃음이 나오네요 ㅋㅋㅋㅋ엄청 재미있게 봤어요~
8,일단 배우들의연기가 너무 멋졌어요. 유아인은 조태오 그 자체였습니다. 잔인한 장면들이 나와 점 불편했지만 즐겁게 잘 봤습니다
10,자연스러운 웃음거리와 씁쓸한 현실의 조화
9,연기력 짱짱... 유아인 소름..
10,오랜만에 깔깔대고 웃엇네요~
8,모두를 만족시키는 무난하지만 잘 계획된 영화
6,황정민과 유아인의 연기력 때문에 영화가 매우 있어보이지만 스토리는 공공의적 ctrl + c   ctrl + v      스토리 라인은 다를지언정  캐릭터와의 상관관계나 성격이 똑같은데 장르마저 같아서 아류작같은 기분을 들게 한다.
10,어이가없네???ㅋㅋ
10,오마이베이비오마이베이비
10,Gooood!!!!
9,이건 뭐 말이 필요없내요.
10,현실의 감춰진 부분을 정말 잘 드러낸 영화인듯!
10,설마아직도안본사람은없겠지
9,재밌음~~~!!굿굿
10,유아인 연기 최고에요!
10,영화를보며 통쾌하고재밌었습니다
7,베테랑 베테랑 해서 봤는데... 기대가 컸던것일까?
8,센스있는 분들이 많아서 그런지 개꿀잼
5,대본 여자가 썼냐? 시작부터 드럽게 오글거리네 오버 안하면 진행이 안되냐?
10,재미있어요 충분히 한번씩 볼만해요
10,OOO기력을 가진 배우들~ 재미난 영화
8,2015년은 유아인의 해
10,시간가는줄 모르고 본 영화. 배우들의 연기력 ~~ 대박!! 입니다.
10,배우의 연기력에 깜놀하고내용에 두번놀란다
10,재밌게잘봤어요~~~~
9,재밌었습니다 강추할게요~
9,유쾌하고 재미있게 재밌는영화
10,이건 레전드 입니다 역시 황정민이네요 믿고 보는 배우
10,굿굿굿굿 재미나요ㅋ또보고픔ㅎ
10,개꿀잼핵뀰잼졸뀰잼귯듓
9,황정민 믿고 보는 배우 인정
10,왜 사람들이 많이 보는 영화인지 알겟더군요
8,명작이될 뻔한 명작이되기엔 2%아쉬운영화 그러나 배우들 연기는 킹왕짱
10,생각보다 재밋네요 재밋어요
10,재밌습니다재밌습니다
10,몰입도쩔고 배우들 연기 최고 와우
10,연기력과 내용 모두 굿굿
9,유아인을 위한 영화 재밌게 봤습니다
9,유아인연기 진짜 멋짐!
9,연기오지구요 ..재미오지네요..
10,굿 좋은 영화  잘봣어요!!!
10,존잼ㅎㅎ추천합니당ㅎㅎㅎ
10,역시유아인의연기는..소름돋는다
10,굿굿 최고입니다 액션물의 끝판왕
10,신세계 보다 더 잼이있네요.. 초반 몰입도도 좋고..
10,근래에 본 영화중 가장 많이 웃었음
10,굿무비굿무비굿무비굿무비
10,유아인의 뛰어난 연기력 ㅎ
9,관람객평점쓰기관람객평점쓰기
10,굽지니이인삭신성버너
8,재미있게 봤습니다 ^^
10,꾸ㅜㄹ댐 쇼쿠기 쇼 기구큐
9,황정민 연기 좋ㅈ습니다
10,유쾌!통쾌!한 영화!
10,잼써요유아인연기짱ㅎ
10,또 보고 싶어요 전말 재미있습니다
10,유아인-어이가없네?
10,완젼 재미 나요 또 보고싶어요
9,황정민 유아인 최고으 연기
8,유아인의 연기가 돋보이고 스토리가 탄탄한 영화같아요.
8,현실에도 저런경찰들이 많으면 좋겠다. 통쾌하다.
8,유아인의 재발견. 장윤주의 오버연기가 몰입도를 방해하지만 황정민이 바로 보충해준다.
10,흥미로운 시나리오와 배우들의 명품연기를 볼수있는영화
10,머 공공의적을 잊는 최고의 형사물이 되지 않을까
10,간만에본재미진한국영화
10,굿 정말 재미있고 유아인 굿
10,반박할수 없는 재미를 선사했다.
9,상당히 유쾌한 영화였습니다
10,구스범수 추천!!! 재밌어요 꼭보세여 ㅎㅎㅎ
8,보고 즐기기에 좋아요ㅋㅋ
10,정말 몇년만에 쉬원하게 웃었네요ㅋㅋ역시 황정민. 입니다 ㅎㅎ베테랑 짱!!!  유아인님도 연기짱!!!!
9,황정민,유아인,오달수,유해진 등 기본적으로 탄탄한 배우들~당근 재미없을수 없지 아니한가~조금아쉬운건 앤딩부분에 나쁜놈들은 좀더 완전 박살내는 장면이없어서~^^
8,재미있었음 ... 그냥 ㅎㅎ 볼만했떤거같아요
10,우리나라사람은  왜이렇게  못하는게  없는거예요?영화 대~~~박^^
9,돈이만 ...다 된다는 만능주의에 대한 경계심 + 은근한 스릴
10,류승완감독의 팬이 됐다
8,나름 재밌었다 마무리를 좀 더 정교하고 스마트하게 해결했으면 좋았을껄
10,몰입도 짱!! 현실은 안타깝다
6,뭔가 정신없고 아쉬웠어요
8,배우들의 연기력 갑갑갑
8,재밌음.. 시원함..
9,황정민..유아인 ..연기 짱!
10,베테랑 베테랑 하길래 봤는데 굿입니다
9,초반에 빵빵 터져서 중간에 지루함까지 끌고가는 느낌
10,너무 재밌고 유쾌했어요
8,재미나요 ~베테랑 연기짱
10,너무너무재미져요 ㅎㅎ
10,잘봤어요 재밋게 봣어요
10,어머니랑 같이 보고왔는데.. 같이보기에도 적당하고 꿀잼 ㄷㄷ
10,완전 유쾌~상쾌~통쾌한 영화를 오랜만에 잘 본 영화로배우 유아인에 실감나는 연기에 박스를 보냅니다.
10,잘봄....십점입니다.
9,정말 재밌게 봤어요 유아인 연기 절었음
1,사회고발 영화인줄 알앗는데 그냥 유치한 액션이구만.. 막판 추격, 격투신에서 경악~!! 시간 아깝다ㅉ
9,유쾌 상쾌 통쾌 짜릿했다.
10,재미있었다 시간가는줄 몰랐다
9,생각보다 재미있었습니다
10,완전 재미있고  시선한 영화 입니다..!
10,너쿠 통쾌한 영화다 다시 봐도 재미ㅛ다
9,현실에서 해결 못하는 문제점을 영화에서 대리만족 시켜주니너무 신랄하고 재미있어요!
10,아인씨 매덩이‥ 유쾌한영화였어요
7,배우들 연기력도 좋고, 시간가는 줄  모르고 볼만한 영화긴 했지만, 천만찍기엔 뭔가  아쉬움.
10,꿀잼입니다진짜로74838372
10,정말 재밌는 최고영화  여러번봐도 후회안할
10,정말~ 잼있어요~! 단, 설정이 좀 과다한 부분도..ㅋ
9,깔끔하네. 개같은 현실 그나마 영화로 위로를 좀 받는다.
10,잼잼 꿀잼믿고 보는 황정민이라고 아시나??
10,유아인이라는 배우가 드디어 완전 빛을 발하지 않았나 생각됩니다. 그전에도 유아인씨 나온 영화는 전부다 봤었는데 이제 결실을 맺은 거 같아 좋습니다.영화도 정말 재미 있었다!유쾌 통쾌한 영화였고 마지막에 명동? 추격씬과 격투 장면은 정말 인상깊었다
10,연기를 진짜 너무너무너무잘한다..와 황정민 영화 나온건 거의 본적이 없어서 평소에도 특히 관심 없었는데 이번 영화를 계기로 다시 보게 됐고 진짜 대단한듯..욕하는 연기가 전혀 어색하지도 않고  진짜 100%리얼인줄.. 유아인은ㅠㅠ그냥 말이 필요없다
8,그와중에 폰들고 촬영만하는 sns족 극혐
10,베테랑 꿀잼이지 연기파배우들 작살남
10,완전 잼 있음 대박 짱짱짱
10,재밌네요 또 볼까봐요 또요
10,아인씨는대박이며ㅠ영허ㅏ느누지루할틈없는재미..
10,진짜진짜진짜진짜진짜진짜진짜굿
10,황정민, 유아인 연기 정말 잘 하더라..비슷한 카테고리라 볼수 있는 내부자들을 먼저 봤는데, 상대적으로 베테랑이 좀 더 오락적인 요소가 강했음
8,멋진연기엄지척! 잘봤습니다
5,저는 개인적으로 별제취향이아니여서 재미없었습니다.
9,황정민보다 유아인이 더 빛이 낫던 영화. 뻔한 스토리의 영화지만 뻔하지 않게 만들었다
7,유아인 연기가 인상적이였음
10,원래 잘한다곤 생각했지만... 유아인 연기가 ㄷㄷㄷ
6,저는 별루였네요, 내용이...배우들의 연기는 좋았어요
10,지루할틈없이 계속되는영화임
9,너무 몰입하게 될정도로 재미 있어요다들 공감하시리라 다음편이 궁금해지는것이 오늘도 본방 사수 하겠습니다
1,너무 재미없어요~~~~
10,너무너무 재밌게 봤어요..밤에 보러갔는데 너무 재밌어서 졸지않고 잘보고 왔네요..
10,야 이거 암살 보다 재미 있네
10,액션이 정말 좋습니다 꼭 추천
9,생각보다는재밌었어요
10,진짜 잼있네요 정말 시간가는줄 모르고 봤어요
2,앙기모띠이이잉우애앵
10,황정민에게 눌리지 않는 유아인의 연기력을 재발견!!
10,유아인의 매력을 느낀영화...정말 재밌다
10,흥행하는덴 이유가 있네
9,유아인 연기가 소름돋아서 영화보는내내 집중
10,말이필요없다 개잼!!!!개잼네이버포인트500원
10,재미있다 생각보다 많이 몰입된다 류승완 짱
9,유아인~~~ 그동안 매력모르고있었는데... 앞으로도기대~^^
8,유아인멋있음 잼있었어요
8,가끔 막 휘두른 방망이에 홈런이 나온다. 2루타 정도면 적당했을 영화였다고 본다. 개인적으로 같은 감독의 부당거래보다 못한 영화
10,좋아요  재미있게  봤어요~~
10,좋아요아주재밌습니당
9,몰입도가 높았고 강렬했습니다.
9,완존짱이엇슴다.잘봣어요.
7,재벌가의 현실이랄까? 유아인 연기 잘하네.
10,사회의 단면을 콕 찝는 가슴아픈 영화. 현실에서는 많아봤자 징역 8년쯤 받고 1~2년쯤  썩다가 광복절 특사로 풀려나겠지.... 헬조선 소리 안듣게 이 나라를 바꿔나가고 싶다
10,최고의 영화라고 생각듭니다
9,지루함없이  잼나게봤어요
10,재밌어요 장윤주짱 몸매굿
3,액션물 좋아하는 초중고등학생용 영화단, 수준있는  고등학생이 보면,  어이없는 표정이  자신도 모르게나올수 있으므로,  피하는게  좋을것 같음세상에 지친 , 아무 생각도 하기싫은 ,2시간은 죽여야겠는데,하는 성인들이  봐도  괜찮을것  같네요
10,역시 지렷다 유아인황정민 ㄷ ㄷ
9,오락영화로선 최고나름 풍자와  대한민국 부조리에 대해 까는맛도있고
10,너무너무기대되고~너무너무신나요~
10,잼있음잼있음잼있음잼있음
10,재밌게봤습니다감사합니다
10,정 말 재 밌 습 니 다 하 하  모니카
8,지루할 틈 없이 재밌쪄용~^^
10,굿굿~~~~!!!!
6,역시 배우는 배우구나 라는걸 느끼게 해주는 영화였고우리나라는(우리나라 뿐만은 아닌데) 역시 돈이 있어야 한다는걸 새삼 깨닫게 되었다
10,너무재밋게 잘봤으용 연기력이 굿뜨
10,너무 재밌게봣어요ㅎㅎㅎㅎ
10,보는 내내 시간 가는줄 모르고 너무 재미있게 봤다. 유아인의 연기가 너무 실감나고,진짜 약을 한 사람 같았다.
8,현실인듯한 신나는 환타지
10,와그냥최고!유아인대박이네요
10,명작이라고 생각. 유아인 연기 소름.
10,여기 별점100없나요? 이렇게 재미있는 영화는 처음 쌍엄지척 나오는 영화~!!!
10,어이가없네````~
10,애들이 너무좋아해요 ㅎ
10,구구구구우우우우웃웃웃웃
10,재미있.었다!연기도좋았다
10,클라스 오짐최고의 영화 추천합니다
10,최고중이최고! 한번더 보고싶네요
10,등장인물들의 실감나는연기에 몰뚜하다보니 시간이 가는줄 몰라 재미있게 봤어요~
8,재미있게 봤어요  좋아요
10,너무잼있엇음 유아인,황정민 연기대박
8,유쾌하네요시원하고연기규ㆍㄷ
9,유아인은 연기가 아니고 원래성격인것 같음 ㅎㅎ
9,아쉬운점은 마동석의 짧은 씬?ㅋㅋ그거하나 뿐
9,오배건 오배건 오배건 오배건
10,오락적으로는 재밌는 영화임이 틀림없지만 많이 가볍네요. 전후반 이야기가 다르기는 하지만 마치 다른 영화 본 듯 다른 분위기에요. 그래도 신나면 그만이죠! 잘 봤습니다.
10,넘넘넘 재미나게 본 영화입니다 또보고싶네요
7,사회적으로 날리는 일갈, 대중적으로 선사하는 통쾌함
9,잼있어요 재밌어요 추천
10,처음2번본영화!!!
9,기대안하고봤는데재밌어요~
5,예고편을 보고 많이 기대했는데 생각보단 별로였던 것 같습니다.
7,암살 보다 재미 있네 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전  재밌죠  주인공  연기력도  짱  적그추천!
10,재밌는영화 황정민 연기력 소름
10,사랑할수밖에 없는 배우, 영화
9,2015년 영화중 손가락 안에 들정도로 재밌었어요!
10,믿고보는 황정민,오달수 및 다른 배우들 미친 연기력 유아인 대박이욬ㅋㅋ
10,2부는 언제나오나여.
10,굳굳101010101010202020
9,황정민 유아인 연기 짱 여기 나오신분들 연기는 정말 짱이였던거같아요 ! 너무 재밌게 봤습니당
10,황정민씨 사랑합니다!!!! 오달수 유아인씨도 짱짱맨!!!! 너무 재밌게 봤어요
10,유아인의 연기 역시 멋지더군요~~
8,뻔하지만 재밌는 영화. 잘만드는게 능력이지 뭐
9,유아인연기도일품이지만 난황정민이더좋다!!
10,너무웃기고재밋어요!
9,다들연기가 굳굳굳!!
10,재밌게보았어요~~~
10,정말 연기자들이 베테랑이다
10,머야 이거 암살 보다 재미 있긴 한듯
10,유아인황정민너무좋다
6,나름 본학국영화중조금쏘쏘
10,유아인이 나쁜역이라는 말만 듣고봤는데 오락성영화로는최고였어요
7,대리만족? 을 추구하는듯
10,굳이에요굳굳굳이에요이오이
9,재미있게 잘 봤어요~ 연기자들 연기 정말~~ 좋아요~
10,2015년은 유아인의 해였다
10,원래 승완이 형 영화 좋아합니다. 형 정치판 베테랑2 갑시다.
10,별 기대 안하고 봤는데 이게 웬걸 너무나 재밌어서 손에 땀을쥐고 시간가는줄 모르게 봤습니다. 보고나서 여운이 제일 깊었던 영화이며 스토리 연기 결말 뭐하나 빠지는 것 없이 완벽합니다. 안보신 분이 계실지 모르겠지만 강력 추천합니다.
10,세련되고 유아인 연기최고
10,베테랑 재밌어용^^전극장가서 두번이나봤네용^^믿고보는 황배우---!!!정말굿이에용^^
9,정말 재밋엇습니두앙~~
10,잘봤어요! 굿굿!!!!
9,잼나요잼나허허허허호
10,너무 재밌고 유아인과 황정민의 캐미가 돋보였다.
10,재미있어요 유아인 멋있구요 ㅎㅎ 굳
10,황정민 자동차 뻇어갈 때 멋있었어~~ 굳~~
5,그냥 오락 영화임...내용 별로 없음...
9,출연배우 모두가 하드캐리
9,유아인과 황정민씨의 연기 짱입니당넘 재미나게 봤습니다^^
10,유아인 연기력 대단합니다!
10,유아인의 연기력  무섭다
10,은고바스비직지다지이
10,꿀잼ㄷㄷ 하하하 유아인잘생김♡
8,끝까지 재미있는 영화네요~
10,너무 재밌어서 두번봄ㅋㅋ 또볼꺼임
10,아니 이렇게 재밌어도 되는거야?!
9,재밌었어요~~~~!
10,정말 시원하고 재밌었습니다!
10,너~무~너무너무 재미있어요^^만들어 주셔서 감사합니다^^
8,유아인연기 완죤 짱짱입니다
9,웃긴장면 하나가 영화를 살렸다
10,황정민과 유아인에  환상적인 연기 너무좋았습니다
10,시간가는줄모르고 몰입해서본영화
10,유쾌 상쾌 통쾌한 영화!!!
7,충무로 팝콘 무비의 부활
10,개꾸르잼 이영화매우추천합니다 유아인대박
10,말이필요없다! 너무재밌어요 유아인 ㄷㄷ해
10,유아인이라는 배우를 재발견하는 영화였습니다.
10,최. 철. 원. 병. 신. 죽. 어. 라.
10,완전완전 재미있어요 굿굿
6,볼민함 재밌긴함 킬링타임
9,사투리 쓰는애 연기가 별로여서 9점
7,재밌긴 했는데.. 좀 정서적으로 잔인하달까. 은근히 충격적인 장면이 많았어요 너무 자극적인듯한
10,보길 잘 한것 같아요 재미있어요!!!
10,굿입니다1114500
10,친구들이 재미있다고 했을때 겁나게 무시했는데.... 그때의 나자신을 후드리챱챱 패고싶다.. 그만큼 재밌음 극장에서 못본게 한이다 진짜 ㄸㄹㄹ
6,사이코를 잡는 데는 폭력형사가 제격. 쌍팔년도 정서의 액션무비이지만 결국, 정의를 회수하는 데는 성공
10,유아인 넘 멋있네요 재밌게봤습니다
8,연기력 좋고 액션도 재미있다. 유아인 연기력 소름
9,핵잼 꿀잼 허니잼~ ㅋㅋㅋㅋ
10,짱  너무좋아요 연기력도 끝내주고 감동입니다
10,황ㅇ정미니유ㅠㅠ루ㅠ유아인유ㅠ후ㅜ
10,역쉬 배우들 믿고 최고입니다
10,재미있었어요 재미있었어요
9,재밌어요 재밌습니다!
10,한국영화는 이런 영화가 재미있지.
10,오.;. 유아인 연기력이 돋보였네요
7,썩..딱히 좋지도 나쁘지도..
10,연기다들너무잘하셔서 몰입이 잘되고 재미있게 본영화입니다 정말추천
10,진짜 유아인 너무 연기 잘한다.
10,굳입니다. 재미있었어요
9,재미와 흥미는 최고였습니다과도한 폭력은 조금 아쉬웠습니다.
10,역시 류승완 감독입니다
8,시간때우는용으론중간이상인듯
10,조태오 존멋 황정민 사이다개꿀잼
9,좋은영화입니다굿굿추천해요ㅋㅋ
8,진희와 함께 재밌게 본 영화
9,가볍고 재밋게 봤어요 ㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤습니다. 배우들도 연기를 너무 잘 하시구요ㅎㅎ
10,황정민같은 형사가 현실에서도 많았음 싶네요.
9,연기가 일품 어이없네~
10,갑질 갑질 ㅋㅋㅋ  잘보고 갑니다
8,역쉬 유아인 연기 가 짱 추천!
10,너무너무 흥미진진하게 보게되는 영화다
9,잼있네요  ㅎㅎ 반전 볼만해요
10,황정민bb유아인 장난아님
8,부패의 온상을 잘 표현했어요...
10,재미있어요 나중에 남편이랑 한번 더봐야겟어요
10,너무 유쾌하고 박진감 넘치는영화
9,다시봐도 재미있음!!! 유아인, 황정민 조합 괜찮네~~
9,좋아요.ㅊㅈ 한국영화 파이팅
9,배우가 배테랑이라 배테랑다운 영화엿다
10,잼 나게 보고 돌아갑니다~~
10,우리나라 현정치인들의 실상이 이런거구나~~라는 생각이든다
9,역쉬  유아인...!!!거기에 황정민이라는  믿고보는 배우까지..!!재밌게 잘~만든 영화
8,유아인  연기에  박수를
10,권선징악의 전형적스토리지만 사이다임ㅋㅋ 황정민유아인연기가돋보이는영화
6,사이다 같은 타격감이 우수하지만, 스토리 전개나 뭐나 여러모로 기시감이 많다. 부당거래의 포지티브 버전 같고, 씬스틸러 배우들 역시 이젠 주연급 인지도여서 보는내내 어수선한 감이 좀있는데.. 유아인이 같은 반열에 선게 선방한거
8,유아인씨의 연기가 돋보였습니다대기업 횡포 갑질 이런것들에 대해 통쾌한 시간 이었네요조금 폭력적인면도 있었지만 유쾌했어요^^
10,꿀잼이엇슴당ㅎㅎㅎㅎ
9,통쾌한영화~~ 항말 잘봤어요
1,공공의 적의 아류영화. 조잡한 연출, 재미없는 웃음코드. 천만영화라는게 놀라울 정도. 스크린쿼터제에 대한 의문이 생기는 영화.
10,진짜 저런놈들없으면 좋을려만
9,재밌고 웃긴 영화 ㅋㅋㅋ 다시 보고 싶은 영화 ㅋㅋㅋ 역시
9,유아인의 연기에 빠져든다
10,너무너무너무대박진짜재밋어요
8,재미있어요~~....
10,심플하고 힘 있게 치고 달리는 영화가 선사하는 통쾌함
10,'국제시장 ' 과 대비되는 완전한 좌파 성향의 영화이다  류승완 감독의 사상과 철학이 배어 나온다  사상이 같아야 진정한 의미의 내조를 할 수 있다
10,유아인 아웅~너무 재밌어요♡♡♡
10,재밋어요정말정말정말
10,황정민의 한국판 재키찬 같은 액션연기가 일품!, 게다가 유아인의연기 재발견 잘하는 줄은 알았지만 이렇게 개성있고 심도있게 해낼 줄은 몰랐다.
10,굿!~진짜 재밌고 가족끼리보기에 좋은것 같아요
6,초반엔 빵빵 터졌는데 중반에 좀 질질 끌고 지루함
10,최고령화유아인짜아앙
10,재미있어요 2015최고 영화
9,어머나   넘   귀여우면어    감칠나게    연기^^
10,재미있어요~~~~!!!
7,재밌습니다 볼만해요  추천
9,이거진짜대박이닼ㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요없음 최고 두번봄ㅋㅋ
10,이거 참 재미있어요 추천합니다
8,재미있었습니다~~~
10,꿀잼잼 연기파배우들캐스팅굳굳
10,가족끼리 진짜 보기좋은 영화 꿀잼!!
10,꿀잼!!!근래 본 영화 중 최고임
10,완전재밌어요11234
8,간만에 재미있게 본 영화. 유아인은 좀 오버해서 현실감이 쬐금 떨어지는 게 옥의 티
10,대박 연기인지 진짜인지 구분이안갈정도..
9,이런류의 영화밖에 못 만드는 우리 영화의 현실.
10,정말 정말 재밌게 봤아요!
9,감동적인 영화입니다.^^
9,감동적인 영화입니다.^^
10,재밋다너무재밋어!!
9,참 재미진 영화!! 어이가 없네!!
10,너무 재밌게 봤습니다!!!
8,재밌게 잘 봤습니다. 재미있는 영화입니다.
10,가족친구들하고보기에재미있음
10,완전완전정말정말재밌어요
7,아쉬운 정치계~~~~
8,통쾌한 였습니다.거대 재벌에도 굴하지 않고 정의에 맞서 싸우는 경찰관이 있을까라는... 의문도 생겼지만 영화속에서라도 보여주니 시원하더군요.
7,너무너무 재미져요  최고
8,그럭저럭볼만합ㄴ다ㄷ
10,역시 다음 연기가  기대되는 유아인!!!
10,재밌네요 요새본영화중에제일
10,재밋어요 완전짱짱짱대박대받재밋어뇨
10,굿굿굿 생각나구 다시보고싶은 영화예요
10,가나다라마바사아자차카타파하
8,스토리도 액션도 스피드도 다 잼있게 보았습니다정말저렇게나쁜놈이있겠구나 하면서 화가날정도로 ㅎ마지막 엔딩씬에서 아무도 돕지않고 구경만하던 시민들이 화가나더라구요 ㅎ
7,핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼
10,역시 베테랑 배우들은 달라?연기자들의 내공을 다시한번 느꼈네요?
10,역시 베테랑 배우들은 달라?연기자들의 내공을 다시한번 느꼈네요?
9,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
8,홍식님 연기인줄 알았더니 얼마 전 시상식보니....
1,추잡하다. 15세라며? 뭔 영화를 선정적으로 이따위로 만들었어? 개 같다 영화가
10,더할거 뺄거 모두 없는 영화
8,부담없이 재밌게볼수잇는영화
9,완전재미있음니다ㅋㅋㅋㅋ
10,한편으로는 사이다고 한편으로는 씁쓸하다
10,시간가는줄 모를정도로 재미있게보았습니다.속이 뻥 뚤리는기분도 만끽
10,나도공부할만큼했고 대한민국 5프로에드는 사람인데 영화평론가란 직업은 진짜 없어지거나 공부좀 더하고 영화봤으면좋겠다
9,조태오같은놈은 널리고 널렸는데 서도철같은사람은 없는게 현실 너무 착잡하다
10,액션 / 전개 둘다 매우 재밌음.
1,평점이 너무 높다.절대 이정도 평 받을 영화가 아니다.
8,재미 스릴 짱 최고 황정민 연기 최고
9,볼만한 영화였네요감동보다는 그냥 재미
10,오락성 최고 현실은 참담
10,오락영화로는 최고의 재미! 영화는 재미있어야 한다는 기준으로 보자면 이 영화는 만점!
9,초반이쫌지루했는데영화관에서못봐서개아쉽다황정민유아인팬됨
10,시원시원한 영와입니다
10,유아인이랑 황정민도 멋있지만 황정민 부인 역 맡으신 분이 자꾸 인상에 남네요 멋있으셨어요!
10,완전 재밌음 유아인 최고의 연기
10,재밌다아웃기다재밌다어이가없네
10,그냥 재밌다 통쾌하고재밌다 무게감이잔뜩있지않아서 더재밌다 유아인싸대기맞을때 속이뚫림
8,그럭저럭10자10자10자
9,유아인이라는 악역의 품격
10,소문대로  였습니다...
10,어이없네 진짜 잼있네 ㅎㅎ
9,다들 연기력최고!!!
10,유아인 역시 멋져요 ㅎㅎㅎ
7,잼나요 유아인 연기 너무잘해요
8,뛰어난 악역과 잘 짜여진 시나리오와 빈틈 없는 연출의 삼위일체가 그려낸 역작.
10,역시 황정민이란말이나왔고 유아인연기소름돋았다
8,재미 있었네요 뭔가 아쉬운 점도 있음
8,긴장감도있고 재미도있는 알찬영화였다고생각합니다!
10,유아인 연기 진짜 대박이였어요.
9,유아인과 황정민의 조화로운 연기 감동이었습니다
10,유아인 황정민 연기는 말할것도없고 ..그냥보고나면 속이시원한 영화
10,유아인 황정민 최고였습니다 ~^^
10,유아인 연기 잘하네요 ㅎㅎ
10,너무재미이써용굳이에용
10,짱잼 꿀잼 캡잼 진짜 재밌었습니다. ㅎㅎㅎ
10,좋은영화 잘 보았네요^^*
10,유아인 연기 진짜 대박... 재밌었어요~
5,사이코패스의 이유없는 폭력...  역겹다
10,너무너무너무너무재미재미
10,다연기도잘하고캐릭터도너무잘어울리지금까지영화중에최고
8,류승완의 세계로 제대로 빠져드는 시간~~
10,유아인 연기 대단해~~
8,좋아요. 좋아야요. 좋아요
10,굿1굿2굿굿굿굿3굿굿ㅅ귯굿
8,연기력이 눈에 띄는 영화~~
10,ㅋㅋㅋ말이 필요없이 재밌었어요!!
10,시원시원하다!!!!
10,소문대로 재밌음ㅋㅋㅋㄱ
9,재미지다 영화관가서 2번이나봤다
8,재미있게 잘 보았습니다.
10,재미있게 봤습니다 스토리가 아주 좋습니다
5,잘 모르겠네? 재벌이 이렇게 약할까? 윗 배경에 대한 의문은 전혀 해소 안돼며 수박 겉 핥기식 내용.. 마약 여자 비리는 저거보다 실제로 더 심하다고 들엇는데.. 순환되고 예능틱 하다.. 킬링타임용..
8,연기도 좋고 연출도 좋았음  오랫만에 괜찮게본  한국영화
9,관객들이 무엇을 좋아하는지 알고 거기에 맞추어 제작을 했기에 재미있을 수 밖에 없다. 현실도 영화처럼 되면 참 좋을텐데.. 영화로 대리 만족.,...ㅋ
10,갑자기 든 생각인데 유아인역을 류승범이 했어도 잘어울렸을듯?
10,재미있어요 꼭 보세요 ! 연기들도 좋아요
10,너무 재밌엇고, 유아인 연기 잘하네요!
9,잼있게 잘봤습니다.^^
9,배우들의 연기력이 분위기를 압도하는 영화!!
10,재밌게  봤습니다. 연기 좋네요
9,엄청 재미있어요  역시 황정민   입니다
10,재밌게 봤어요 2015년 제일 재밌었던 영화
10,웃으면서 봤어요 재미있어요
10,돈이 없지 가오가 없냐. 개멋있는 영화. 연기력 갑
10,배우가100점이라보는영화
9,영화 넘 재밌게 봤어요. 유아인의 변신 너무 멋있었어요
10,2번봤던영화고 더보고싶은영화입니다!!!
10,완전재밋엇음ㅎ유아인 완전 멋잇음ㅎ
10,잼남려ㅛㅇ머ㅜㅇ머ㅗㅇ
10,정말....대단하다....
10,핵 꿀재메에에에에엥ㅋㅋ
10,액션연기가 완전 시원하고 좋았어요
7,잘봤어요~ 뻔한 스토리 빼고는 다 맘에들어요~
9,멋진 배우들의 멋진 영화
9,배우들의 연기 짱 ! 특히 황정민, 유아인, 오달수, 유해진
10,진짜 최고 정말  재미있습니다 이거 보고 형사영화만 줄창 찾고 있지만 이정도 재미 영화는  많이 없는듯 하네요.
10,말이 필요한가요? 현실에서는 불가능한 기득권자들에 대한 권선징악!!
10,베테랑 베테지 베지터 배지흔
8,황정민 유아인 연기 왕 대박
10,잼나요 그냥  뻔하지먄 재미나게 볼수있는 영화
10,재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄
10,완전굿!!!인생영화임
8,잼씀하하하하꼭보시길
10,여자자가 보기엔 조금 잔인한 하지만 연기력은 너무 좋았어용
9,현실에도 이런 형사가 존재할까.
10,잼있었어여 황정민 연기력은 역시!!!
10,진짜짱 ㅠㅠ재밌어서 다같이 웃느라 영화관 분위기도 진짜좋았음 짱
10,현실에도 저련 경찰들이 있으면 좋으련만....
10,보는 내내 통쾌하고 스트레스 풀리는것 같다가 집에와서 곰곰히 생각해보면 씁쓸하다. 감독은 대중이 통쾌해하는 부분까지만 보여줬지 뒷부분까지 이어졌으면 과연 끝까지 통쾌했을까 왜냐면 그들은 그래도 잘 살아갈거고 아무것도 달라지지않을거기때문이다
10,Almost is never enough.안드레이의 사랑법을 보면서 이 말이 자동적으로 떠올랐습니다! 정말 제대로 사랑을 하는 이 앞에서 어느 여자든, 무너질수 밖에 없습니다..^^!
10,굳굳국ㄷ굳굳국드귿극?ㄷ굳굳굳
8,초반부터 웃긴전개로 관객을 사로잡더니, 유아인과 유해진 캐미로 더욱 빛났던 영화
9,재밌지만 어이가없네...
8,asddfdsfsdgsdgsdfds
10,굳굳 대박입니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무잼있어요.배우들연기가예술
10,신세계를 뒤이어 너무 재밌던 영화
8,아주 재미있게 봤습니다.
8,유아인의 OOO기력.황정민의 내공이 느껴지는 연기력이 시간가는줄모르고 영화를 보게 만들음.
10,너무 재미졌어요^^ 누가 봐도 후회하지 않을 듯^^
9,진짜 간만에 너무 재밌는 영화임 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
8,아주 재미있게봤습니다 시간이후딱같어요
9,사람들이 재밌다고 해서 봤는데 재밌었어요
10,연기 잘하고 재미있었음
9,신선하면서도 재미잇음
10,역시 황정민 연기 찰지게한다~악역유아인도 연기 굳~명품조연들까지~보는내내씬나~~
9,유아인의 연기가 압도적~~
10,유아인연기최고에요.
9,막막하다가 마지막에 사이다!!
10,역시 주연배우나 조연배우 연기 끝내줌 추천함
10,영화관에서 다시한번 보고 싶은 영화~~
10,굿 너무 재밋게 봤습니다
10,흥미진진~ 재미있게 봤어요
8,통쾌하고 재밌어요 ㅎ 감동이있지는않고.. 킬링타임용으로...^^
10,어이가없네~ 재미짐 ㅋ
10,완소 ㅋㅋ 진짜 재밌네여
8,극강의 몰입도!!..
10,재애애애ㅐ앵미ㅣㅣㅣ미ㅣ있다ㅏㄷ아ㅏ
10,지금까지 본 영화중에서 가장 통쾌한 영화였습니다.
10,모든 배우들이 잘 버무려진 영화
9,재밋었어요 유아인씨 연기력이 아주돋보였습니다♡♡
8,평이좋아서 무지 기대하고 봤던터라그닥 ...
1,-10점 있으면 주고 싶다. 객관적으로 영화 전체 평점은 6점 정도가 적당한거 같고 유아인 연기 칭찬하는 글이 많아서 기대했는데 연기 너무 못해서 몰입이 안되더라.. 알바들인가 진짜 그렇게 살지마세요
10,두번봤는데...두번다~~재미있게봤음^^
9,신나는 드라마 한 편 본 듯한 상쾌함.하지만 삼동적이진 않았던 영화
10,솔직히 재밌다. 근데 이런 이야기는 한국에서만 통한다. 그리고 이젠 좀 식상하기도 하다.
5,재밌고 볼만했어요~~~
10,아주 잼나고 배우들의연기가 일품임
9,굿 좋아요 공란은 제외하고 10자이상 적어야 한다고 하네요 그럼 네이버 페이 500원
8,재미는잇으나 딱 재미까지입니다
9,재미났어요.. 오랜만에 통쾌하고 유쾌한 시간이었네요
10,유아인의 연기그돋보여요
9,머야 이거 암살 보다 재미 있구나~
9,꿀잼 최고다ㅎㅎㅎㅎ행복햇어용
8,연기력탁월한 배우들의 열연 멋졌습니다
10,유아인너무멋있어요.유아인쨩ㅠㅜ
9,영화의 스토리가 재미있고 유아인 , 황정민 오달수의 연기가  감탄을 하게 한다.  유아인은 완득이에서는 전교 꼴등 같더니  베테랑에서는 못되먹은 재벌3세 같이 보인다. 실제 인물의 행동을 보는 것  같은게 영화의 큰 재미^^
6,요즘현실과 너무 거리감이 왜 가슴에 닿지않지 나만 그런가 노력은 보이는데 .
8,재미있게 질봤습니다!!
7,재밌게 잘봤네요 코믹하기도 했구요
10,늦은 평점 작성입니다만 영화 참 재밌습니다. 이젠 같이 있지 못하는 사람과 봤었던 영화라 더 기억에 남네요.
10,황정민은 혁명이다 그냥 갓정민
10,인생영화 진짜 두세번볼만큼 재밌다
10,액션은 폭력적이고 잔인해서 싫고 웃겨서 좋았음
10,짱짱!! 마지막에 카메오출연하신 마동석님도 짱짱!
9,흥미진진하고 유아인의 미친 캐릭터 연기는 역시ㅎ 마지막 액션씬이 굉장히 좋았습니다.
9,2015년 최고의 한국영화
8,재밌다!!! 유아인 황정민 전부다 짱!
6,전형적인 한국 상업영화..
10,최고! 또 봐도 재미있을듯
10,신랑이랑 보다가 넘 웃겨서 콜라를 뿜....ㅋㅋㅋ유쾌하지만 가볍지만은 않은 스토리 잘봤습니다!
10,굿입니다 ㅎ많이들 보세요ㅎ
1,비현실적인이야기 잘봤습니다
7,재미는 있었지만 현실성이떨어지는것 같습니다
10,그냥보자.. 완전 재밌다 연기구멍 하나도 없다
9,영화를 보는 내내 지루하지 않고 너무 재밌었어용
9,꿀잼 개잼 완전잼~~~!!!
10,너무너무재밌게 잘봤어요 ㅋㅋ
10,굿 유아인 최고^~^♡
8,현실에 일어나지 않았으면 하는...
10,완전 내 스타일~~황정민짱!!!!
8,감동과 재미. 스릴을 동시에 느낄수 있늣 최고의 작품.
9,베테랑 재밌어요~~ 유아인 연기 쩌네요
9,속도감있는전개 하지만 천만이 넘을영화였는지는 의문
10,최고의영화시간가는줄몰랏다
10,굿 정말재미있는영화입니다^^!
9,정말  재미있었어요 연기 너무 좋아요
10,최고였돈 시간가는지몰르고 봤어요
10,기대 안하고 봐서 더 잼있음.
10,진짜 황정민씨는 최고입니다~♥♥
10,모든 배우들이 굿 10자10자
9,호쾌상쾌통쾌. 아무생각없이 스트레스 날릴수 있는영ㅎ?다
10,완전 재미져요 ㅋㅋ 다들 연기력 짱짱
10,평점 쓰려고 로그인까지 하게 만든 영화ㅎㅎ 저에겐 신세계 이후로 가장 재미있는 영화인듯합니다^^ 와~ 속이 다 시원한 영화!! 유아인 연기력도 대박입니다~ㅎㅎㅎ
10,내가지금 그래 어이가없네?
10,잘만든 한국영화. 연기도 굿.
10,정말 재미집니다...
1,그럭저럭영화보았습니다
9,영화보는동안에  재밌었는데 뒤에 마무리가 좀 허접했음. 그것말고는 볼만함
10,유아인이 너무 잘생겼다. 너무 재밌다
10,역시갓정민 유아인을 스타로 만드는데 9할을 보탠 영화
10,작품성 정말 최고였습니다
10,최고의영화인거 같아요
10,장르별로 제일 재밌고 기억 남는 작품을 고르라면 모든 장르를 통틀어서 순위권에 들만한 작품
9,시간가는줄 모르고 봤어요!
10,진짜 대박이지요..대박대박
10,가족과 봐도 정말 재밋는 영화!
10,한눈 팔  틈  없는  전개, 재밌게  봤습니다~~^^
10,믿고보는황정민입니당
10,마른하늘에 꿀잼입니다
8,유아인의 연기최고 몰입도최고 기대보단살짝아쉬웠지만 재밌었습니다 ㅎㅎ
9,재밋게잘봤습니다. 유아인 연기가 좋네요
9,연기잘하는 배우와 재미까지 잘봤습니다
9,넘재미있어요~~~^^
10,너무나도재미있었습니다
8,생각보다 재밌었어요ㅋ
9,재밌네요! 믿을만한 연기자들
10,최고의 영화 너무 재밌음
4,그냥그럼그냥그랬음 흠흠
9,후기가늦었지만짱재밌어요♥
8,늘 경찰에 관한 스토리가 많이 나오지만 부담없이 볼수있었고 있는그대로 웃음을 줄수 있는 스토리가 좋았어요.  즐겁게 통쾌하게 보았습니다.
8,황정민,오달수,유아인 연기 짱이요~~현실적이고 사실적인 내용과 묘사로 보면서 마음아프기도했지만 결국 사이다 한사발한듯 시원하게 대리만족하게 됐네요^^
9,스토리가 지루하지않고 잘봤습니다
8,유아인 짱 ㅋㅋㅋ.. 잘 봤어요
9,한국영화 잘만드네요배우들 연기력도 좋고 재미있네요
10,유아인 연기 멋있다!!!
10,굿 입니다 열글자ㅋㅋㅈㅋ
10,유쾌! 통쾌! 꿀잼!!
10,진짜 유아인 욕할뻔조태오 진짜 못된놈.새벽에 잠안와서 봤는데 해뜸ㅋ
9,한번쯤 볼만한 영화인듯
9,흥행요소는 갖췄는데 뭔가 이프로가 아쉬움유아인 연기 잘 한다ㅎㅎ
10,너무재밌었어용ㅋㄱㅅㅋ
8,저새@ 싸움 뭣나잘해 늬리
10,지루함을  찾아볼  수  없는  영화
1,어차피 현실에선 나쁜놈들이 평생 이기니까 좀 더 통쾌한 결말을 원했는데 이건 뭐 똥 싸다만 찝찝함이네. 류승완 실망이다.
10,유아인은 최고입니다??
10,매우재밋어요 매우매유매우
9,보면서 재벌들의 추악한 행동에 화가 났지만, 코믹요소가 더해진 영화라 너무 좋았어요 ㅠㅠ 좋은 내용을 더 좋게 영화로 만든 거 같아요!!!
7,킬링의 킬링에의한 킬링을위한 영화. 초반 황정민,유아인,유해진  등, 인지도 배우들과 코믹씬 기대감을 줬지만, 중반이후 현 빈부계급 이슈활용한 옛날식 갑부아들 행패 내용집중의 뻔하고 단촐한 구성 확연해져 가벼웠다. 배우매력과 코믹씬 커버링한 빅킬링영화
10,와...이건 진짜 꼭 봐야대.. 두번이나 봤다
10,정말저ㅏㅇ너리ㅏㅁㄴ어린ㅁ어리넌ㅁ점라 대박!
10,살면서 본 영화 중 제일 재밌었다
10,가족과함께 보기에좋은 재밋는영화이네요!
8,배우들 연기는 좋았으나 제취향은 아니었아요그래도 잘봤읍니다
6,과장된 연기와  무척 작위적인 상황이것 밖에 안되는가?
10,진짜말이필요없었다 짱짱
9,우리나라 재벌2세들의 실상
9,적극추천드립니다. 강추영화!!
10,재벌2세가이렇게놀아서죄송합니다ㅜ
9,잘봣으요괜찮앗던거같으요
7,류승완의 스타일이 있고 지루하지 않은 통쾌한 액션극. 유아인의 개OOO 역할 소화가 대단하다.
9,재밌었어요 ㅎㅎ 추천합니다
10,완전  짱!!  우리나라 영화도 볼만하네요^^
8,너무 재미있었습니다.
10,왐점킹왕짱재믹당쿵힐힝힝
10,황정민 유아인 유해진 연기 잘하고 재미있어요..good장윤주도 웃겨요 연기도 잘함
7,권선징징. 그냥 시간 때우기 좋은 평작
7,세상이 흉하니 대박을 치는구나.잘 짜여졌으나 뭔가 약한 느낌은 뭐지.관객의세상에 대한 불만을 확인시킴
10,연기쪈다우리나라연기 진짜 마이늘었다
10,재미있게 봤어요. 볼만 합니다.
8,유쾌하게 보기 좋은 영화
10,류감독님,황정민,유아인,오달수..등등  화려한 캐스팅 만큼 멋진영화 ^^
10,재밌음 현실적이면서도 엔딩은 어쩌면 비현실적이라 씁쓸...
9,재밌어요```211
10,황정민과 유아인에 독보적인  카리스마 대결 ㅋ ㅋ ㅋ 어이가  없네  좋소이다
8,재밋엇어요오오ㅋㅋㅇ?
10,재밌고 볼만한고 연기가잘어울려짐
6,유아인 연기력장난아니네요 후덜
10,가족애, 동료애, 편애, 팀웤, 의리가 모두 녹아있는 휴먼드라마로제대로 표현한 멋진 영화로 다시 봐도 감동 일 것 같다.
10,좋아재밋어오....ㅋ
10,시간 가는 줄 몰랐다. 천만 축하
10,유쾌 통쾌~~~~ 정말  재미있게 봤습니다.
10,내가 모르는 세상이 너무 많을 것 같다.
8,유아인에 대한 진가를 알게 된 영화, 황정민은 말할 것도 없이 최고 !
10,이제 한국 유쾌코믹 권선징악 영화는 이로써 첫걸음을 떼었다. 베테랑 이전과 이후로 볼 정도로 장르의 획을 그었다. 코믹이면 코믹 유쾌하다면 통쾌이상으로 보는 이들을 짜릿하게 만들었다. 배우의 연기는 감초가되어 영화를 더욱 잘 살려냈다. 최고의 영화.
10,덕분에 한국영화 힘의 강력함을 다시한번 깨닫게 됨.
8,그럭저럭 그럭저럭 볼만했다
10,영화라지만 현실에서도 일해놓고 돈 못받는 아버님들많다..아무리 세상이 살기어려워 그렇다지만 나만 힘들겠냐..임금을 중간관리인이 가로채서 못받는 등,이런 일들이 파다하더라.서로 다 어렵게사는 세상인데 남을 돕진못할지언정 정직하게는 살았으면좋겠다.
9,오랫만엔 재밌는 영화를 봤네요.. ^^
10,최고중의최고~ 말이 필요없는 영화
10,그냥 꿀잼이요 꼭버셈 강추
8,너무재미있게봤습니다~!
10,기대이상으로 잼있게 잘 본거 같아요
10,재밌었어요!!!다시 봐도 정말 재밌을듯 ㅠㅠ
9,사랑해요 유아인 우유빛깔유아인~~
9,보통보통보통보통보통
10,완전재밌어요!!!!
10,황정민 유아인의 찰진 연기력과, 질질 끄는 거 없이 통쾌하게 전진하는 스토리가 좋았다. 사실 8.5점이면 적당할 것 같지만 그냥 10점 준다
1,정말 오버액션,  3류 각본
7,볼만한 영화였어요 즐!
9,배우들의 연기가 대단하네요~
9,굿잡열글자열글자열글자
9,추천하고 정말 괜찮네요
9,통쾌함...ㅋㅋㅋㅋ
10,생각보다 훨씬 재미있었어요...유아인연기 정말 짱이네요...
10,정말보고싶은영화중하나네요
9,완전재밌어요열글자채우기
10,영화완전 꿀잼이에여. 추천합니다
10,2번봤어요!재밌어요
4,베테랑 볼만해요.. 볼만해요
10,짱짱짱 짱이예요~~~~
10,속이 시원했던 최고의 영화!
9,부정 부패와 상관없는 시원함이 있는 영화
9,정말몰입해서보고나왔던것같아요..너무멋있었어요..
9,어이가없게 재밌네여ㅎㅎ
10,역시 황정민이란생각입니다.어찌나 연기를 잘하는지 오달수씨 감초연기끝내주시구요....
10,진짜쵝오쵝오쵝오입니다
10,짱재미었어요! 역시 황정민 유아인
9,완전 재미있어요유아인 연기짱!
10,재미도 있고 많은 명장면, 명대사가 좋았던 영화.
10,유쾌한 배경음악과 황정민의 껄렁한 형사모습 재밌어요 유아인 역시 악역도 잘 어울려♡
9,잼있다.잼있다.잼있자.
10,너무재미있게 잘봤어요
10,완전 잼나~유아인완벽변신!!
10,진짜 올해들어서 정말 재미있개본 최고영화
9,아주양호재미가짱입니다
10,너무 재미있어요 ㅎㅎ <~
9,재났어요 굿~~배우들 연기가 짱입니다
10,속시원한 내용이었다.
10,재밋당아어어아엉누아아
10,간만에본영화재미지네요
10,유아인연기력대단 다시봐도볼만한
10,재밋다 역시. 베테랑. 유안인조아
9,시원한 영화다 세번 보고싶다
8,정말 유아인의 평가를 다시한번 할수있게된 영화 역할의중요성분위기의 따라서 사람의 연기가 나누어진다
9,최고임 가족들과 즐거운시간보냄
10,외국, 한국영화 합쳐 올해본영화중 베스트!
10,역시 베테랑입니다. 요즘 한국영화 잘 만듭니다. 강추입니다.
8,볼만합니다 볼만합니다.
10,이런 재미재미!! 유아인 존멋 ㅜ.ㅜ
8,유아인 멋있다!!! 유아인 멋있다
10,정말 재미있게 본 영화!!!
9,유아인, 황정민, 오달수 진짜 연기 잘해요. 재밋ㅆ어요
8,유아인 연기도 짱!스토리도 재밌어요
9,완전실감나고 통쾌한 영화 정말재미있게봤어요
10,악역조차 멋진 유아인!! 재밌네요~~^^
9,아무 생각없이 잼 나게 볼수 있는 영화
10,연기력 짱  재미 있어요 짱짱짱
10,겁나통쾌하다... 재벌들 쓰레기같은짓하면 이렇게 죄받는날이 올것이다 ㅎㅎㅎ
9,오랫만에 재미난 영화를 봤네요...진짜진짜 재미났습니다.
10,재밋다 꼭보거라 ㅋㅋㅋㅋ
8,유아인 연기 잘해요 황정민도 잘해요
9,진짜 재밌어요 연기도 좋고
10,아이들이너무좋아해요^^ 내일 크리스마스특선으로해준다니 좋겠네요
10,너무 재미있게본영화예요!!아인짱!
10,너무너무 재밌습니다 적당히 공포스러우면서도 보기좋네요
10,캬정말좋네요좋아열자를채워야해
10,소름 돋아떠재미있었쪄
10,연기정말다들 잘하네요 잼나요 대박
8,약간 아주약간 아쉽게느껴짐
10,재미써요 재미써요 최고최고
10,너무너무재미있게봤음
10,꾸울재앰 유아인 연기 진짜 대박
5,도대체 이게머가 그리 재밌단거야 스토리도 진부하고 액션이 나오기라도 했나 걍 칼휘두르고 피하고 주먹다짐 이게단데
9,너무 재밋게 봤네요ㅋ 두번이나 본영화 ㅋㅋ 매력만점 유아인~~~
10,실감나고 너무 재미있었어요.
10,신랑하고 봤는데 넘재밌었어요
10,액션일줄알고 별롤까 했는데 너무재밌고 흥미진진한영하였어요
10,이래서 황정민 황정민 하는구나 싶긴 했고, 유아인은 장희빈 나오는거 볼 때도 괜찮게 봤는데, 베테랑 보고 좋은 배우라고 느꼈다
9,너무너무 재밋엇요 꿀잼
10,재밌었어욤 이제서야 남기라니
10,다들 연기 잘했지만, 유아인이 대박이었네요
10,진짜연기넘잘해요~내용도좋아요
8,재미있게 본 영화. 근데  새로운 스토리가 아니고 결말도 진행상황도 예측할수 있는 영화
10,엄마랑 올만에 데이트  짱 잼나용
8,궁금했던 고위관직자들의 비리의 실태를 리얼하게 들여다볼수있는 시간이었습니다
10,너무재밌게 봤었던거같아요 근데 지금은 내용이 기억이안나네요
10,재밌었음..유아인좋아요..
10,완전 꿀잼이엇습니다 대박입니다
10,오달수 핵조아 ㅠㅠㅠㅠ!!
9,재미있게봤어요. 화실히 황정민이네요..
5,황정민 때문에 본영화.옛날에 한국영화는 비디오나오면 봐도 된다는 말이 다시 떠올랐음
9,유아인 OOO기력 스토리구성 연기력 좋았어요 ㅋㅋ
10,아주잼잇엇음!!유아인연기정말멋찌게잘함!!
10,진짜 여태까지 봤던 영화들 중 제일 재밌다.
10,짱재밌네요~~~~재밌게봤습니다
10,재밌어요 유아인연기도 멋지고
10,완죤 짱 재미있었어요^^♡♡♡♡
9,권선징악. 한 번 보기 좋은 영화!
8,시원 통쾌 여름에 시원하게 달려주는 영화
9,유아인 황정민 연기맘에드네요 넘 자연스런 연기네요
10,진짜재미써써용~~!!
10,액션신 재밌습니다 볼만해요
10,재밌음. 두번봐도 될듯 ㅋㅋ
10,완전 재밌었습니다:)
10,너무 잼있고 감동적인 영화는 오랜만엥 봤어요
9,재밌어요 굿!!! 대박 완전대박
10,감사합니다최고엿어요
10,중구가 시키드나 드루와
10,와 진짜.... 개잼이다 ㅜ ㅜ
10,진짜진짜재밌었음. 꼭보길바람!
7,오랫만에 보는 영화였어요  기대를 너무 많이 하고 봤어요ㅎ
9,연기좋다10자10자
10,황정민 유아인 말이 필요없음
10,굳이네굳인ㄱ디짓디ㅅ
9,암살을 압살하는 영화다
10,시원하고 통쾌하고 깔끔한 영화
9,시원하게 봤던 영화~~
4,재밌었는데 너무 뻔한 스토리, 뻔한 설정. 그래도 눈은 즐거웠다
10,굿! 재미있었어요!!!
10,조아요~!~!~!~!~!
10,암살보다 꿀재앰ㅎㅎㅎㅎ
10,실감나는 연기 재밌었음
10,재밌네요10자채우기
9,보는내내재미잇어요황정민유아인연기짱
8,집중하면서 끝까지 볼 수 있었던 영화!
10,머야 이거 진짜 완전 ㅈㅐ미져
9,웃음 포인트도 있고 사회에 대한  고발자적인것도 있지만 약간 아쉽지만....
10,짱짱잼 유아인 황정민 연기력 크
8,sadasdasdasdasdada
10,진짜 재밌던 영화다 짱이였다
10,개꿀잼핵꿀잼등등.
8,대박! 유아인, 황정민
9,쉼없이 달리는게 참 매력적인 영화 !
7,재미는 있었지만 신선한 재미는 없었다
10,진짜 법대로 안하면 벌 받는 구조였으면 좋게씯?
8,볼만해요~~~재밌어요~
9,재미있는 오락영화. 유아인은 젊은 배우중에 연기를 가장 잘 하는 듯. 특별한 시나리오는 아닌데 감독이 디테일하게 잘 만들었네..
9,11ㄹㄱㄱㅇ허ㅓㅓㅍ포ㅓㅑ
9,종멀아주핵크꾸르잼잼잼
7,유아인이 멋있네요 걍 재밌게 봤어요
9,킬링타임용으로도 좋고 웃을수있어서 좋아요
10,개쩐다... 인생영화다 탑3안에 들어가는..한시도 몰입감떨어지지않고 폰으로 너무재밌게봤다.몰입도에서는 역대최고였고 끝나가는게 아쉬웠다.그냥 이 영화내용 자체로도 너무 좋은것같고 나중에 한번 더보고싶은 영화다 진짜최고 !!
10,유아인이 연기를 잘하는지 알게됨
10,말이필요없이완전꿀잼
10,짱!!최고에용 황정민반햇어요
7,기대 했던것 보다는 별로였지만 볼만했어요.
10,짱잼짱잼 유아인 너무멋있어요~
10,유아인 연기가 정말 소름돋앗지만 그래서 더 몰입하고 집중해서 볼 수 있었던거같아요!!!bb 황정민님도 너무멋잇게 나왓어요ㅠㅠ!! 베테랑 진짜 최고!!!
7,딱 권선징악 코믹액션물. 그 이상도 이하도 아님.킬링타임용으로 적절하며, 작품성을 바라는 사람은 절대 보지 않는 걸 추천함배우들의 연기력은 좋았음!
10,진짜 재밌었습니다 최고
10,한마디로 굳입니다. 감사합니다.
10,류승완식 연출의 절정.
10,콩나물해장국처럼 개운시원하다한국영화 또라이 경찰.. 알만하다 기대안하고 봣는데 왠걸이런류영화의 정점인듯 꿀잼
8,류승완감독의 b급정서가 물씬 풍긴다. 성룡의 폴리스스토리 보는듯
9,통쾌한 내용엄청난 연기
10,짱짱짜아앙 유아인,황정민 대박
8,오락영화로는 볼만하네요
10,꿀잼~ 엄청 웃고 왔어요 ㅋㅋㅋ
9,속 시원한 영화 잘 봤습니다. 킬링 타임으로 짱
10,당시 암살봐서 안봤었는데 꿀잼이다. 연기파배우들 말이 필요없다.
10,배우들의 연기도 좋았고재밌게 봤습니다~
10,재미있고  현실적이었어요
8,베테랑 본 후 몇 개월이 지낫는데 단연 가장 기억에 남는 장면은 카레이싱과 육박전.
7,그냥 공공의 적 아류작!!
10,너무너무 재밌었어용ㅎ
9,재미나요. 연기들 짱 짱
9,스토리 탄탄하고...실제적이고, 처음부터 모든 사건의 전말이 드러나기보다는점차적으로 단서가 발견되고 사건이 재정의되는 구조가관람시 집중도를 높이네요.. 뿐만아니라  출연배우들의 연기도 최고 ^^
10,재미집니다 보세요 진짜쟁씀
9,너무재밋게본영화인듯
10,인생영화 강추 재밌게 보았다
10,영화 보는면서 지루함을 못느낄정도로 꿀잼
8,스토리굿 유아인연기굿 시간이 안까웠어 !! 이런영화또 만들어 주삼  류승완 감독님!
10,짱이다짱짱짱이다짱이다....
10,말이 필요없다 최고다최고!
9,황정민때문에 본 영화..나름괜찮음
10,쨈있으~~~.~~.~~~~~.~~.~~~
8,긴박하고 몰입감이 좋았지만 너무 유아인과 황정민에만 포커스가 맞춰진 것 같아 아쉬웠다. 재밌음
8,좀잔인하지만몰입최고영화
10,진짜 꿀잼 이거보고 엄첨웃음ㅋㅋ
10,개쩜그냥ㅋ개오짐여 개굿ㅋ
10,유아인짱 재밌어용^^ㅎㅎ
10,꿀잼유아인멋있어요하핳
10,유아인을 다시보게된 영화임
8,재밌기는  한데 어디선가 본듯한 영화. 공공의 적 쯤?
10,유아인 앓이 많이하던데 이거보고
10,ㅎㅎ역시 황정민짱!!
10,굳ㅇ다시봐도 굳ㅇㅇㅇ
10,최고의배우들과최고의시나리오최고의연기를보고왔네요진짜 너무재밌게잘보고 시원하게나왔네요
5,왜평점이높고1000만관객잉지 잘모르겠다 재벌과 경찰과의싸움.. 기존의액션영화에비해 주제이자체는 흥미롭지만 내용전개도식상하고,보는내내 그냥 뻔한황정민의영화였다고생각했다 유아인의연기는 항상보는것같은 진부함을느끼게했다  이영화는 가볍게 보기좋은것같다
10,굿으아으아으아으아으아으아으아으아으ㅏ
9,잼나요잼나요~~~^^!
10,액션 장르극의 쾌감.  바로 이 맛이다.
9,굿굿 오달수 황정민 영화보증인이죠 꼭보세요
10,유아인의 OOO기 압권
10,유아인연기에소름돋았다. 얼굴만잘생긴줄알았는데 연기도잘생김
10,유쾌,통쾌한 영화! 재밌었어요
10,배우들의 신들린 연기에 어이가 없네..
8,간만에 웃으며볼수있는 유쾌한 영화였습니다.
9,진짜 재밋게 봣엇요  어이가없네???
10,좋았습니다또보고싶네요
9,재밋었어요 유아인 연기 잘함
10,기승전결 모두 완벽함..최고의영화
10,재밌네요 유아인 짱짱짱
10,너너너너무  재밌어요!
8,액션이ㄴ 한국영화에서 보기드물정도로좋음
8,유아인을 위한 영화!!!
9,가족과함께 재밌게 잘봤어요
10,베테랑 정말재밋게봣습니다 ㅎㅎ
10,정말 올해봤던영화중 최고였어요 안보면후회!!
1,와 진짜 어떻게 천만인지ㅋㅋ 부당거래처럼 주인공의 대결구도가 개연성이 있는것도 아니고 도대체 왜 황정민이 날뛰는지 이해가 안됨. 액션은 참 화려하고 재미있게 봤다만 딱 거기까지. 흥행도 운빨이 있어야지. 암살 베테랑 둘다 천만까지는 아닌데 운빨.
10,요즘 개봉 국내영화중 가장 재미있음..  뭐 볼까 고민하지 말고 이걸로 보셈.. 내가 책임짐.
8,굿 입니다요 (10열자)
10,너무 너무 잼나게 봤어요황정민씨를 좋아라 해서 좋게 봤지만 다른 배우분들이 넘 좋았어요 good!!
10,완전너무너무채미있어요
7,예전 한국영화와 비교해본다면 가벼운 공공의적?!
9,유아인유아인황정민황정민
10,유아인 연기 정말 좋았어요
8,많이 주면 안 된대서 이렇게 줍니다
10,진짜연기잘하고멋있었드ㅡㅏ.
10,재밋어요!!!최고 황정민은 연기최고에용
9,좋았쓰빈다 아주 좋았습니다
9,재미있음. 감동은 없음
10,완전잼남 완전잼남 완전잼남
9,말이필요없이ㅐ밋는ㅇ?닝솨
8,재밌게잘봤습니다추천
9,무어라  말할수 없는 영화입니다.배우들의 연기 정말 짱입니다
10,정말장보고가용 화이팅 베테랑
10,니네 연개 어디까지 할꺼니 ㅠㅠ
10,와전 잼나게  봤습니다유아인 연기 짱였어요~~^^다시 봐도 잼 있더라구요~~^^
10,연기력 믿고보는 '!!!!
8,한참 잼나게 보았습니다.
10,내가본한국영화중에선 제일재밌었음
10,백점만점에 백점..ㅋㅋ연기들 정말 잘하시고멋졌어요..ㅋ
10,정말 재밌게봤습니다.
10,좋습니다. . . . 굳굳굳 좋네요
8,과장되게 표현했지만 실제 이런 일이 있었지.
9,음 놀라운 연기에 감탄함
10,재밌었습니다 다음에 또 보고싶어요
9,어이가없네 지금 내가 그래
9,끝내주게재밍는영화강추
8,부당거래에 깊이 대신 재미와 액션을 더하고 거기에 명품연기력까지 더해진 흥행을 위한 영화. 한번 볼 때 통쾌하고 깔끔하게 볼 수 있는 영화.  다만 부당거래처럼 보고 또 볼만한 그런 영화까진 아닌 것 같다
10,매우즐겁게관람했습니다.
10,재밌어용 ㅎㅅㅎ 큰 기대 안하고 봤다가  시간가는줄 모르고 왔네요
10,짱짱잼 유아인 짱! 좋은 영화엿댜
10,재밌어유 하하하하정말
10,너무 재미있었습니다~~
10,와우~, 오랜만에 뻥 뚫리는 영화~, 유아인 황정민 조합~, 역시 기대를 져버리지 않았네요~~
10,너무재밋엇네요최고 최고/~~~
10,굿굿유아인도연기잘하고마동석의깜짝등장과황정민의연기력감동ㅋㅋ
9,보면서 조태오가 처맞는 거를 기대하니 영화가 끝났다
10,재미있음!!! 연기도잘하고 꿀잼
10,최고!!!"""---:::;;;((()))
9,그냥 정신없이 보다보니 끝나있다. 그만큼 박진감 넘치고 재미있네ㅋㅋ
3,기대보단 별로?...
10,오랜만에 재미있는영화
8,끝까지 긴장감을 끌고가는 연출의 힘이 대단함. 적극 추천
10,올해 최고의 영화입니다
9,정말  재밌다구용. 유아인이란 배우를 알게되다
10,정말 재밌닿ㅎ 이런 영화가 제일 조흠
7,유아인의 연기가 발전된거같고  다른배우들과의  호읍이 잘맞아서 재미있었던거같습니다.
10,다른 역들도 좋았지만 조태오가 이 영화 다 했다고 본다. 유아인 인생 역할.
9,어이가없이재밋네요.
10,대박이였던 영화 너무 잼있어용
10,재밌다!!진짜 속이 뻥 뚫린다!!!!
9,흥해믄보장 유아인 싸이코패스연기 기가막히네요
10,정의가 살아있는 통쾌 유쾌한 영화
10,연기도 대박 스토리도 대박 마동석짱
8,재밌어요~~ 스토리는 뻔하지만 배우들 연기가 일품이네요
10,에공~어쩌나 하필 영화까지 흥행해서 SK 최철원 평생 딱지 달고 살겠네 감독님 넣는 김에 한화의 김승연 일화도 넣지
10,유아인 짱 너무 재밌어요
10,헐 또 보고싶어요 유아인 최고ㅠㅠㅠㅠ
9,올해 지금 까지는 최고로 재미있어요
10,영화속 이야기뿐만이 아니라는거.. 무섭게 몰입해서 봤습니다. 연기쩔고요..
8,황정민님보러간건데 유아인의연기도 한몫한영화
10,최고최고최고최고최고
10,정말 재미있었습니다~~
8,유아인 연기가 좀 부담스러운 느낌이 들었다. 또한 이 전의 한국영화들이 잘 쓰던 코믹하지만 인간적인 형사의 모습도 약간은 진부. 하지만 도전하기 어려운 소재를 썼다는 점에서 좋았음
9,우리나라 상황을 보여주는
10,무난히 볼 수 있는 영화!! 추천
10,조아요 굳굳 구ㅅ긋재밋ㅇ?요
10,식상한 형사, 범죄 소재로 이렇게 엄청난 영화를 만들어낼 줄이야.. 류승완, 황정민 진짜 놀라움 ㄷㄷㄷ
9,황정민 유아인 젬나게 잘봤어요 깨알같은 유해진도 역시 진국이네요
10,평점이 만점이면 너무 인간미없지만 ... 만점짜리 영화이기에 ,,, 최고의 영화
7,유아인씨 연기가 돋보였네요
10,오..베테랑~~넘 잼나요
9,황정민 및 여러사람들이 감동적이네요
8,영화에선 정의가이기고 현실은 정의가진다!
6,글쎄.... 이게 천만이라고???;;
10,헐...진짜 엄청 재밌어요..후반부에서 반전에 소름돋았어요 와...유아인 연기 쩔고...황정민씨 너무 멋있고...그냥 다 좋았아ㅓ요
8,유아인의 연기가 정말 실감났었어요~쫌 잔이한면도 없잖아있었지만 나름 재미가 있었습니다~^^
10,정말 재미있게 봤네요^^
8,잼있어요ㅋㅋ 유아인 짱
10,돈내고 2번봄 두번봐도 재밌음
9,겁나 자극적인 영화임.근데 이게 현실..ㅋ 영화가 현실. 현실이 영화임..ㅆ
10,보러가고싶은데 시간이없어서 집에서 봐야겟네ㅠㅠ
9,기대이상의 유아인 연기력
10,ㄷㄷ유아인 하드캐리ㄷㄷ
10,넘 재미있어요 또 보고 싶네요 한국영화 펜입니다
1,이게 무슨 9점대야 어이가없네.. -.-
10,마지막에 마동석이 팰줄 알았던 1인
10,스토리좋고, 전개 좋고, 결말좋고! 아 웃기면서도 재밌고, 액션도 좋아요!
10,재밋엇어요 ㅎㅎ!!!!
10,리뷰 필요없습니다... 그냥 가서 보세요... ^^
8,이거 개꿀잼이에요 장난아님
9,꾸루루우루루루루룰루잼
9,연출, 영상, 스토리, 연기 무엇하나 빠진게없었다 2015 대한민국 영화중 감히 최고라 할수있는 영화!
10,모든 배우의 연기가 대박, 작품도 대박
7,류승완 감독이 범죄 액션 오락영화를 만들었는데 뭘 꾸물거리나?
9,선과 악, 위트와 분노, 긴장과 이완이 잘 조화를 이룬, 그리고 거기에 유아인과 황정민의 맛깔스런 연기가 참기름처럼 뿌려진 맛있는 비빔밥 같은 영화
1,최악 영화 진짜 최악이었음공공의적 따라핰
8,재밌게봤어요:-) 약간 뒷맛이씁쓸하기도..
10,재미잇네요 연기잘하네요 유아인
10,너무재미있어욤...
9,연기자 유아인굿 !
10,사랑해요유아인뀨깃꾸깃접어섴ㅋㅋㅋ넣고다니고파
10,유아인의 새로운 발견입니다. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 우리가 돈이 없지, 가오가 없냐는 황정민의 대사가 히트칠 줄 벌써 알았어요.
8,현실적이고, 현실적이며, 현실적이다.
7,극장에서 못본지라 아껴뒀다가 이제야 봤는데...천만영화라 하기엔 부족함이 있어 보이네요...배우들 연기는 좋았지만 단순 액션외에 반전..쫄깃함..이런부분들이 부족했던것이 아쉽네요..
10,정말 꿀잼. 명품 배우들의 연기력이란... 말이 필요없는 것 같다. 내용 또한 사람들이 정말 재밌게 볼 수 있는 요소들이 많았고 연기력 또한 관객이 몰입 할 수 있도록 열연을 펼쳐 정말 재밌었다.
10,내용도너무재미있고스릴넘친다유아인의마약중독연기는최고였다황정민과오달수또한환상의궁합이다
10,가히...진짜 최고....최고다최고...유아인황정민쩐다쩔어ㅋㅋㅋㅋ마지막미스봉개웃김ㅋㅋ 근데 박소담은왜나온거징....ㅋ
10,베테랑은 진짜소름 진짜인지 가짜인디 구별도못할 유아인연기에 소름이쫙임진심 실제성격인줄알았네 그리고 최고의배우라고할만한 황정민오달수는 역시 기대를 져버리지 않음 ㅜㅠㅠ 근래영화중 남자친구가 최고라했음 요즘한국영화잘만듬ㅋㅋ
9,아무 생각없이  재미있게 봤습니다.
10,재밌어요진짜 짱짱 재미짐
8,애매한 철학보다 유쾌한 액션이 낫다
10,정말재미있네유ㅅㅅㅅ
9,재미있게 봤어용 명품연기ㅋ
10,유아인이 연기를 이렇게 잘했나 싶을 정도였어요
10,명물허전 연기였다. 마지막씬은 대박
10,좋아요ㅎ좋아요ㅎ좋아요ㅎ
10,황정민씨 연기력은 어느누구도 몰입하게 만든다
8,볼만햇어요 라고 평가를 내린다
10,재밌어요!!! 꼭 보세요 ㅎ
10,굳굳 의자만더편했더라면
8,재미있게 본 한국 범죄영화
10,핵잼10자10자10자
10,최고의 영화~~~~!!!
8,사회의 부유층의 횡포가 너무 심한거같네요 리얼허게 표현한거같아요
10,짱재밋엇어요 또보고싶은데ㅠㅠㅠ
10,goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
9,재밌고 신나는 액션영화인데그 속에 있는 대기업에 대한 펙트
9,연기도 잘하고 재밌어요.
10,생각보다 되게 웃긴 장면도 많고 거의 다 연기파 배우들이라 더 훌륭했던 영화같음!!
6,전형적인 한국영화 그래도 유아인 연기실력은 일품
4,유치하기 짝이 없는 설정의 초딩 영화에 정말 어이 없는 평점이다.
9,출연하는 모두가 주인공입니다~ 인물이 쏴라있~~네
8,시원하고 통쾌한 영화속이 시원했어요
9,짱 잼있었어요~~^^
9,유아인이진짜멋잇어요
10,진짜재밌당두번보고세번보고 또 보고 또보고 또 보고 또보고또 보고 또보고또 보고 또보고또 보고 또보고또 보고 또보고또 보고 또보고또 보고 또보고또 보고 또보고또 보고 또보고또 보고 또보고또 보고 또보고또 보고 또보고또 보고 또보고또 보고 또보고또 보고
9,그럭저럭그럭저럭잘보았다
1,진짜 재미없음 보지마세요
8,화려한 전반부와는 달리 후반부는 평범..
8,진심 잘만듦 무겁지도 가볍지도 않게정말 잘 만듦
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
8,현실은 집행유예....
10,주인공들의 열연하는 모습이 굉장하네요..
10,영화정말재밋게봤습니다
10,짱짱맨 유아인 연기 최고엿음
9,이거 가지고 비현실적이니 뭐니 트집잡는건 너무 진지빠는짓이세요, 류승완 감독이 그걸 몰라서 막 성룡식 액션 집어넣고 막장날라리 재벌2세 캐릭터 만들고 그랬겠습니까? 일부러 그런거에요 일부러, 빡치다가 통쾌하게 만들라고
8,재미있게 봐서 즐거웠습니다
9,시원한영화! 요즈음의 문제들을 다루고있으면서도 무겁지않고 유쾌한 영화
9,황정민과 유아인 연기력 좋습니다
10,황정민 연기잘하고 유해진, 유아인 모두모두 연기잘함 완전 재미있음
8,역쉬  유아인  황정민  넘 짜증나고 재미나는 영화 ㅋ 사실  마지막 장면에서  누구하나 도와주지 않고 구경만하는게  이상한게  나만  이상한건가???!!!
10,완전굿입니다  유아인멋잇음
10,이병헌의 연기가 돋보이는 작품
9,길거리시민들 우루루 몰려 구경하는 설정 너무OO같음  옥의티 한국영화는 이런구경씬을꼭집어넣는건지원.자연스럽지가 못하고 촬영전에 얘기하고설정했을거 생각하니 오글거린다.결론을 약간만 더무겁고진중하게갔으면 퍼펙트할뻔했다. 암튼블루레이출시하면 구입할것.
8,맛있는 비빔밥처럼 여러 요소가 적절히 섞였다
8,재밌는 작품이긴 하나 영화 흥행력이많이 좋아진 것 같다. 명배우들의 연기가 돋보이긴 했지만 관객 천만의 가치에는 좀 아쉽다고 조심스럽게 생각한다. 하지만 괜찮은 작품이다. 다만 머지않아 나는 천만 관객이 지금보다 더욱 흔해질것 같다 예상을 준 영화다.
10,보는 내내 눈에 들어온 유아인 악역 엄지척
1,참 나.. 이해가 안되네 이해가 안돼
10,넘넘넘 재밌게 잘봤습니다
5,별로 스토리도 진짜 그냥 무난하고 반전도없고...개인적인 차이지만 난 별로재미없었다.
10,말이 필요있나 일단보면 최고다
10,베테랑 핵꿀잼 어이가 없네.
10,어이가없네 재미있네 정민이형이 짱이구마
10,굿구루리리리라러우우어러굿굿숫루룰
10,유아인 연기 지림 진심 추천
8,유아인 연기력 최고 재미도 있음
10,두말할거없이 굿 정말 재미있게봤어요
10,재미짐재미짐재미짐~
10,쥰잼 ㅋㅋㅋㅋ 재밋게 봣어요
8,액션신이 재밌네요아주
7,유아인 어이없다 연기 정말 쵝오유아인을위한영화
10,재미,감동 다 있습니다
10,명불허전뀰ㅈ잼ㅋㅋㅋ
10,엄청재미있었고 유아인을 다시 보게 되는 영화였어요~~^^
10,대한민국총수일가의진실성을 배우가잘표현햇습니다
10,재밌습니다 굿굿 오랜만에 영화봤네요
9,유아인 의 독주..대단하네..
10,재치요소도 많이잇을뿐더러 진지한부분도 잇러서 지루할틈없엇네요
9,영화의 소재가 재벌 2세의 비리와 폭력성인데 그것을 캐내는 형사와 주변인물들이 재미있게 묘사되어 있고 결국 재벌2세의 범죄를 밝혀 내어서 통쾌함을 느꼈다
10,유아인 황정민 탄탄연기력 스릴
10,재밌었다유아인연기짱 ㅋㅋㅋ
10,소름끼쳣지만 흥미로웟슴
10,최고..최고..최고..
8,재미있군요ㅋㅋㅋ 스트레스 풀림
7,유쾌하다. 근데 깊이는 모자라다
7,죄 짓고 사는 인간이 꼭~~ 봤으면 하는 영화.
6,오랜만에  본 영화...한국영화..더욱더 발전...홧팅
9,일반인들에게는 영화같은 내용을 적당한 코믹과 적당한 액션과 그리고 연기력을 바탕으로한 흥미진진한 영화. 빡침주의.
9,빈부격차로 인해 정당한 대우를 받지 못하는 이들에게 조금이나마 위로가 되는 영화였던것 같아요~^^
9,배우들의 연기와 탄탄한 스토리가 좋았습니다.마지막이 아쉬운 점은 좀 있네요.
10,유아인 대박이였음 솔직히 올해 탑배우
10,와 쩐다 진심.... 유아인 미쳤음 소름
10,재밋네요가끔다시보고싶ㄹ듯
7,연기 좋았습니다. 그러나  비현실적인 캐릭터가 붏편하다고 느껴지네요.
6,가볍고 재밋는데 아쉬운면이잇네여
10,잼잼잼 꿀샘ㅇ햄잼ㄴ핵샘
9,어이없는 멋있는 영화 였어요
10,핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼
10,진짜끝나고아직도 가슴이두근두근~유아인연기 욕하면서봤지만 연기대박 .현실적인내용으로 이사회의 숨겨진악을 정말 한명의 정의로운 사람으로 통쾌하게 마무리된영화 ..우리모두가 저런 정의로운 사람이 있길바라는 우리사회의바램이 공감대를 끌어냇음 대박의이유이다
7,대체로재미있었으나  싸우는부분이많았다
10,우리가 돈이 없지 가오가 없냐.
8,시대를 얘기하는 통쾌함
10,오랫만에 극장가서 봤는데 넘 재미있었음!!
10,유아인 악역 지린다...
10,황정민 최고다 사랑합니다
2,핵노잼 돈아깝다..ㅡㅡ
10,진짜 재밌었움 ㅎㅎㅎ굳
10,재미있어요 유아인섹시함
7,어설픈 진행에도 불구하고 배우들 연기력에 푹 빠져서 봤다.
7,성룡이 폴리스스토리에에서 보여준 액션은 과장된 느낌이 많다. 류승완 감독은 거기서 딱 알맞게 과장된 느낌을 줄였다. 성룡액션의 21세기식 재해석이라고 할까.... 그런데 여전히 현실이 암울해서 그런지 통쾌하지가 않다.
10,최고라는 말이나오는 영화
10,너무재밌어요!!!두번봣음
7,갑과 을. 상대가 재벌이라는 점만 제외하면, 권선징악의 뻔한 스토리에 액션과 추격신은 흔한 한국영화의 재탕처럼 보였다.
9,최근 본 영화중 제일 잼나게 잘 봤어요!!
10,굳웃굳굳굳굳웃굳굳히히호호
10,ㅅㅌㅊ입니다..  올해본것중 쵝오!!
9,오락영화란 이런것!!
10,너무재미있었습니다열자
8,요즘대세 유아인^^ 잼있게 봤어용
10,근래 본 영화중 갑..맷돌손잡이가 없으면 뭐라고하는지 알아요?어이가없네
9,최고!!!재미있다~~
10,유아인  황정민 짱짱짱짱
9,일직선으로 달리는 액션 오락영화지만 나름의 메시지도 담겨있다.
10,유쾌하다가 화나고 화나다가 통쾌한 영화 !!!
1,이게 뭐야... 재미 없잖아.. 관객수에 속았네.  90년대 한국영화 보는 느낌.
10,어이가 없네 ㅋㅋ명대사다.
10,유아인이 악역을 맡으면 다르다
10,류승완 감독이 만든 작품중에 제일 완성도가 높은 작품. 처음에 아무런 정보없이 봤다가 감독 이름보고 놀랐다.
10,지나치게자극적이지않아좋음
9,통쾌한 대사와 액션!!
10,진짜 별 더 주고싶다 진짜 이런게 현실이라면 끔찍하다
10,대박너무재미있어요~ 보고 또보고.. 딸이랑같이봤어요...
10,대박너무재미있어요~ 보고 또보고.. 딸이랑같이봤어요...
9,연기도 좋고 재미있어요
7,강력3반이나 공공의 적에서 처럼 극악무도하게 나쁜 재벌과 경찰의 대결은 언제나 흥미를 끄는 요소인듯~! 몰입하면서 보기에 충분히 흥미를 유발하고 긴장감을 유지하게 해줌 무엇보다 배우들이 뻔한 포맷을 빛나게 해주는 영화~!
1,그냥 어이가없네(유아인 잘생김으로 시작해서 마동석귀여움으로 끝난 영화)
9,결과가 어느정도 예상됐지만 재미있었다
10,재밌었어요~ 빵빵터짐ㅋ
8,좨미있었어요오우 좀 중구난방 느와르인데 난 조아 봐줄겟
1,왜 천만영환지 이해가 안된다..
9,출연배우 모두 최선을 다한 연기 가 느껴짐. 사회의 부조리를 보여주며 실제는 있을까 싶은 해결로 약간의 속 시원함을 대리만족 할 수 있다.
8,재밋어요~재밋어요~재밋어요~
10,유아인을 위한 영화이네요
9,재미짐 와우와우 재미나여
8,재밌었음재밌었음재밌었음
10,지금까지  보지못한 영화였습니다
10,재미있어요ㅎㅎ추천해요!
10,최근에 본것 중에 가장 재밌었던 영화 인듯 싶다. ㅋ
10,짱!! 너무 재미있음 ㅠㅠ
8,잼있네요..실컷 웃고가기 딱 좋은..배우분들은 역활에 맞게 연기 넘 잘한듯..
10,너무재밌다 강추강추강추
10,재밌었어요 ㅋ 두번이나봤음
6,킬링타임용일 뿐 영화로써 예술적 가치는 없다. 울나라 형사물이 늘 이렇지. 시나리오는 평범한 누구나 약쟁이 싸가지 없는 재벌2세 처벌하는 뻔한 설정으로 대기업에 분풀이식으로 하루에 여러개 갈겨 써댄거 공중에 뿌려서 그중에 하나 뽑은 거. 연기는 인정
10,영화에 평점주는거 처음이다.긴장감쩔다가 통쾌한결말. 매우 재밌게봤다.
7,재밌고 통쾌한 영화였습니다~
10,지니짜 정말 너무ㅁ너무 재밋어요
10,짱이에요무지챙시잇엇어요ㅋ
10,유아인 나오기 전까지는 '아 이건 또 뭐야' 이랬는데 유아인 나오자마자 몰입도가 ㅎㄷㄷㄷ 영화 재미가 ㅎㄷㄷㄷ
9,재미있어요! 배우들이 연기를 잘해서 더 재미있는것도 있구요 베테랑2도 기다려집니다~~
10,재밌게봣습니다추천이요
10,재밌습니다. 흡입력이 좋아요.
9,오랜만에 만난 정말 재밌는 영화 배우들의 연기가 너무 좋았고 보는내내 긴장감을 놓치않고 본영화!!!!
10,좋은 작품, 최고는 어쩔수 없네요.
10,시~~원 했습니다 ㅋ 유해진씨 역활이 좀 비중이 없는게 아쉽지만. 황정민 진짜 짱이네요
7,황정민 정말 믿을만한 배우입니다 재미있었어요
9,굿 재밋었음ㅋㅋ돈아깝지않음
10,시간이 어떻게 흘렀는지도 모를 정도의 재미.^^
10,최근 몇년간 본 영화중 최고로 재밌게 본 영화다
9,우리나라 영화 이정도만 만들면 정말 맨날 돈주고 볼것 같습니다. 정말 잘만들었네요. 특히 황정민씨는 악역만 많이봐서 별로 싫어하는 배우였는데 연기 잘하고 멋지네요!
10,개인적으론 배우들 연기가 오글거리는 부분이 있었지만, 보는 내내 긴장감을 늦추지 않고 시원한 영화였음. 이런 영화에서 사망자도 하나 없고 사이다 같은 영화임.
6,킬링타임용 좋습니다~
8,유아인의 연기 좋았다.. 근데 유아인은 사극에서 더욱 빛나는것 같다.. 황정민은 악역 연기가 찰지다
6,그럭저럭 볼만한 오락영화인것 같습니다.  스토리는 별로 재미없지만....
9,시도때도없이 포인트가잇어서 정말재밋엇음....오달수 캐뤼
7,영화를 현실적으로 보나!?우리의 가려움을 긁어준 영화
10,완전재미있어요 황정민 짱
10,통쾌함을 넘어서 영화 보는 내내 가슴 깊숙한 곳까지 강타하는 형사의 의협심에  영화가 끝나고도 한동안 가슴이 진정되지 않는다. 그야말로 최고의 액션 오락 영화다.
10,재밌네요 코믹요소도 많고 연기도 잘하고
10,지루 할 틈이 없다.... 진심 꿀잼~~~!!!
10,꿀 잼 !! 유아인 짱짱 멋찜!!
10,흥행의 요점은 다갖춘듯합니다
8,재밌었다. 유아인의 연기가 극적이었다ㅏ
10,재밌어여. 안 보신 분들 꼭 보세여
10,진짜 재밌어요, 영화관에서 보고 다시보기로 다시봄
9,시즌2도 나왔으면 좋겠어요 재밌어요
10,완전 강추!!! 배우들의 연기력에 몰입할수밖에!
10,진짜 재밌어요!!!!
5,영화보고 몇일지나고부터 드는생각이다. 과대평가받은 영화다.
10,재밋다.정말재밋다. 재미있네 우와
10,진심 존잼황정민은 말할것도 없고 유아인 진짜 연기력 탄탄하다스토리도 대애박....
9,재미지다 완죤 재미씅 ㅋㅋ
10,짱재미있엇어욤ㅁ진짜 영화제목이랑 잘어울러요
8,"나 아트박스 사장인데"
10,와 이제야 봤습니다진짜 정말 최고로 재밌습니다긴장감 절절 흐르구요황정민 유아인 연기 작렬이네요 진짜로베테랑 정말 재밌네요 시간가는줄 모르고돌리고 돌리고 재밌는장면이 너무 많아서2시간짜리보는데 3시간 걸렸네요아나 영화 진짜 잘만들었네 ㅋㅋㅋ
9,마지막에 유아인 뚜드리 맞는 씬에서 몸이 절로 들썩였다. 엉덩이를 가만히 둘 수가 없더라.
10,본영화중쵝5임15짐
9,우와아아아아 짱 재밌네요
10,핵꿀잼101010101010
10,이렇게 첨부터 끝까지 달려주는 영화가 또 있을테냐!!
10,천만 맞음 보세요 왜 천만인지 알게 됨
10,정말 재미있어요~~~
8,소나기 펀치처럼 쏟아붓는 말빨또한 볼거리.
10,넘넘 잼나게 봣어용~~^^
7,스토리가 너무 뻔하네요~~
10,수작 그 자체 굿굿굿 정말 좋았다..
10,류승완감독 작품 좋아!^^
10,꼭 보세요 ㅋㅋㅋ 스트레스 날리는 영화!
9,암살이랑 같이 몰아봤는데 베테랑이 찐하드만~~황정민 유아인 유해진 짝짝짝~~
8,초반은 현실이지만 뒤로 갈 수록 현실과는 점점 멀어짐.. 현실이 저렇게 통쾌하게 끝날 리가 없어 ㅠㅠ
9,제가 본 영화중 최고의 영화 였습니다. 초반부터 관객의 시선을 끌고 가는데 있어서는 최고였네요!
10,황정민은 명불허전이고..  유아인 미쳤네 진짜
6,그냥 킬링타임용 영화. 반전 같은 것도 없고, 잘 만든 영화라고 생각되지는 않네요. 보고나니 기대에 미치지 못함
7,생각보다 즐겁게봤네요
10,유아인 연기가 최고네요
10,진짜재밋겟다 정말보고싶다
5,그럭저럭 볼만합니다~기대만큼은 아니었습니다
9,재밌음황정민유아인 연기압권
10,완전 통쾌한 영화임, 재밋어요
10,재밋네요정말재밋네요
10,이런게 웰메이드 영화의 진수지
9,연기력 좋고 재밋게 봤습니다
8,인턴 잔잔하면서도 왠지 모를설렘~재미잇게봣어요
10,니이하꾸르꾸르꾸르잼
10,재밌어뇨 굳굳 유아인짜앙 ㅋㅋ
9,재미있어요. 유아인은 사도랑 살짝 겹치는 캐릭 ㅎㅎ
8,세상도 복잡한데 시원한청량감을 느끼게 해주는 영화라고나할까그래그랬으면좋겠다하는대리만족의기분으로유쾌함을 선사해주는 영화라할것이다
8,재밌네요 유아인이 연기 잘함
10,최고! 역시 황정민. 글구 유아인연기 죽임.글구.조연들도 빵빵.
10,짱짱 황정민 유아인 연기 짱짱
10,대단하다는 말밖에..
10,돈도 시간도 아무것도 안 아까운 영화 같아요. 짱 짱 최고~! 류승완 감독님~ 베테랑 2는 안 나오나요? ^^;;
10,어이가없네..  -   유아인 //          나 아트박스사장 인데.. - 마동석   //      힘들지? 타고가~~  -  오달수    //  지루할틈없이 빵빵터지는 최고의 영화.  황정민  장윤주  등장인물 모두 소중한  영화였습니다.
9,지루할틈없이 시간이 지나갔다.
10,너무 재밌었어요..강추!
10,굿인것같아용 잼나게 보고왔어요
8,킬링타임용 오락영화로 손색없음 유아인 연기도 좋고 재밌게 봤네요
9,재미있게 잘봤습니다 유아인 짱~
10,황정민씨 연기보고 소름돋았어요!!!
10,이게진리지이번엔 정말 제대로된 영화라서 너무 재미있게 본거같다현실에도 이런게 있으니깐 너무 화가난다
10,유아인 완전 멋있어용~
8,시원한 청량감의 액션활극. 우리가 돈이 없지 가오가 없냐!
9,우리가 돈이 없지 가오가 없냐
9,유아인의 연기때문에 다시 보고 싶은 영화!
8,처음 부분은 좀 지루? 했던 것 같은데 끝으로 갈수록 재미있네요~
10,굿굿 보고싶었는데 재밌네
10,역시 믿고보는 캐스팅입니다
10,이야~ 진짜 잘만들었다. 원래 액션 재미없어서 안좋아하는데 이건 차원이 다르게 재밌네. 근데 왜 난 자꾸 황정민 캐릭터가 어이가 없고 유아인 편이되는거지? 악역인데. 현실적으로 그렇게 정의롭고 의협심있는 사람 있으면 나와보라 그래라. 난 본적이 없다.
2,어이가 없네 ?이거 명대사
10,10점 만점의 10점!!!!
10,공공의 적 의 강철중. 베테랑의 서도철. 이 모이면 착하게 살 수 밖에없음
10,우리막내칼침논세기가누구야?
10,베테랑스랍닫집ㄷ닏ㅂ딘ㄷ
10,재미짐너무나도재밌ㅇ용ㅇㅇ
10,재밌어요 황정민 연기도  짱이고요!
9,속도감 넘치는 유쾌상쾌통쾌.
10,연출이 대박인 영화라고봅니다 배우들 연기도연기지만 연출진이 힘좀쓰신듯~~^^
10,진짜 황정민 유해진 오달수 유아인 연기력이 소름이 끼치더라구요 특히 유아인 악역이지만 정말 대박이다 라고 생각이 들었습니다.
9,재미있었어요 연기자들 연기잘하시네요
10,스릴있고 재미있어요~~~
8,볼만했다 근데  그렇게 난리 칠정도는아니였는데 ..
9,good movie. 잘 봤네요.
8,재미있습니다 이거 꼭보세요
10,솔직히 다들 한번보라고 해서 봤는데 후회하지 않는 영화!!! 명품배우들의 연기력과 흡입력 있는 스토리까지^^ 강추해요~
10,정말  재밌었다 !!연기도 잘하고 사회적 문제를 시사하는 바도 큰듯!
8,볼만했어요. 다음에 또 볼께요
10,진짜 재밌습니다 무조건 보십시오
7,단지.. 유쾌한 오락영화
9,늘 떠도는 갖은자에 횡포에소시민들은 가려운곳을 대신긁어주는듯한 쾌감이있었음
7,이기어떻게 천만이 넘었는지 ㅡㅡ
10,다들연기대박~~~~
9,별기대 안하고 봤었는데 재밌엇어요 완전짱!!
8,재밌다.하지만 이게 정작 대한민국 현실이라 슬프다.대한민국경찰화이팅!
7,유아인 연기 짱잘bb 황정민&유아인 대박
10,수갑차고 다니면서 가오떨어지는 짓 하지말자...공공의적.. 이후로 멋진 형사님 등장이요~♡
10,이건 정말 꼭 봐야한다 유아인 연기력에 소름...
10,평점1잠인애들아 이거 실제로안일어난다는건 머냐 실환데; 명량보고도 이런스토리 잇을수 없다고 해라 어이상실
8,시원하고 통쾌한 영화임
10,너무 재밋어요!! 황정민 최고
10,최고다 최고 짱짱 연기 구멍하나도없고, 연출도 알차요
5,그냥 그런영화인데 어떻게 1000만이 넘었는데 스크린 독점이 중요하군 딱 300만영화
10,아니 분명 영화보고 평점을 주고 리뷰까지 썻는데 네이버는 계속 지우나???? 몇번째야 ㅡㅡ;;
9,이승탈출 넘버원 급의 죽음을 당한 시위 아저씨만 빼면 흠잡을 데 없는 연출력과 액션.
10,시원한 내용 재미있었습니다~~^^
10,재밌어요~유아인연기 짱
10,개ㅜ짭니자 레아르다랃달
10,하 보는내내 간만에 한국형사물 명작이나왔따했네요.
10,몰입감이 정말 대단!! 지루할 틈이 없다. 황정민과 유아인 연기력은 말이 필요 없다.
9,영화적으로는 매우 좋아서 점수를 정말 후하게준다. 다만 한편으로는 너무나 반(反)재벌적인 시각이 담겨있어서 기업 쪽에서는 안 좋게 볼 영화일 것 같다.
8,유아인 악역 너무 잘함..
10,시간 가는줄 모르고 봄 잼남
9,아트박스사장 멋져염 ㅋㅋㅋ
10,짱 존잼....액션별로 안좋아했는데 이렇게 유쾌한 영화는 처음이네요 스프라이트 샤워한듯 속시원합니다
9,재밌게 시간 잘 가는 영화입니다
8,걍 재밋게 볼만해요!!
10,간만에 재밌는 영화 한 편 봤음ㅋㅋㅋㅋ 유아인 또라이연기 대박..ㄷㄷ
10,진짜 돈아깝지않은영화
9,오랜만에 볼만한 영화로 기대하고 볼만함
10,2015년 최고의 영화라고 해도 손색이 없네요
9,유승완의 재미있는 액션 기대해도 됨
10,나 이거 영화관에서 3번보고 VOD로 한번 더 봄
10,기대했던것보다 더 재미있었어요
7,내가 보기엔 신세계보다는 훨 낮아요..흥행은 시기에 좀 맞아떨어져야하고..나름 재밌긴한데..2% 부족해요.
10,최고네요 역시 믿고 보길 잘 했네요
10,최고최고최고최고!!!
9,베테랑 남녀노소다 봐도 좋을 영화!! 굿굿!
7,무난하다고 본다...
9,유아인이의 연기가 참 매력있다
10,진짜 재미있다! 유 아인 다시봄 키키 연기와~살아있네! 보는내내 빵터지면서 봄
1,딱 케이블 드라마 수준으로  9화 조기 종영 할 내용을 영화로 찍었소.
10,가족들과 재미나게 즐감 했어요
10,올해 최고 영화~ 하지만 이런일이 현실에서 발생하고 있다는건 슬픔.
10,나쁜놈들 많은 세상이여
9,재밋..나는 갠저으로 암살이 더 재밋
9,오호호베테랑짱재미있다ㅋㅋㅋ연기정말잘함ㅋㅋㅋ때려주구싶은유아인!ㅋ
9,유쾌 상쾌 통쾌 재밌어용ㅋㅋ
1,와...  진심 유아인 연기 별로였고 진짜 식상한 스토리 별1개 드림
10,머야 이거 암살 보다 재미 있네
10,아이거...알고보니 허니잼
10,짱  짱   짱   짱   좋앙   쫗앙  쫗앙  쫗앙
10,역시 황정민  잼나요 다들보세요
9,꿀잼예스잼허니잼빅잼
10,이영화는 재미 있습니다. 하지만 엔딩이 약간 억지 같아요...
9,재미있었습니다 유아인 연기굳
8,베테랑 재미있음 굿구우굿
8,유아인의 또 다른발견유쾌한 구성속에 은밀한 어둠을 보는영화실제 인물을 바탕으로 만들어졌다는 캐릭터가 흥미진진
10,진심 꿀잼 개잼 존잼~~~
10,푹 빠져서 봤습니다.러닝시간이 짧게 느껴질 정도였어요. 한편으론 우리 재벌들의 마인드가 정말 이러할까..씁쓸한 현 시대를 보는 것 같아 마음이 아팠습니다.
10,역시 베테랑 캐미 돋는 환싱의 조합
10,잼나요 역시 황정민은 대한민국 영화계의 베테랑 답네요
10,황정민 연기 너무 좋습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,대박ㄱㅋㅋㅋ쩔어요ㅋ 꼭보셈
9,오락용으로는 근래 가장 재미있었던 영화
10,짱짱맨 정말재밋엇어요 ㅋㅋ
10,유아인 대박 ㅠㅠ 오랜만에 시원하고 호탕한 영화
8,솔직히 뭔가 유명세에 비해 에이 어딘가 어설픈데 하면서 그래도 끝까지 보게됨.
10,유아인 연기 잘해요. 재밌어요.
8,정의는 살아있다 류의 영화.. 자연스러운 연기와 속도감 있는 전개로 재미있게 봤다. 허나 뚜렷하게 기억나는 대사나 장면이 없다.
8,내용구성자체는 그닥...걍 여운없는영화
8,재미있어서 어이가없네
8,나쁘지않았어요 생각보다 볼만하네요~
9,재밌다더니 진짜 재밌음ㅋㅋ 깨알 마동석님 사랑합니다!
8,갑과을의뚜렷한행태가잘드러난구조이고요.초반의겻투장면은코믹했지만후반의것은긴박감이있다는걸감안하더라도아드레날린이많이나와서좋지않았아요.
9,배우님들 연기도 좋고 중간중간 재미잇는 요소도 많아서 좋았습니다
4,유쾌하지도 않고, 진지하지도 않은  그저그런 경찰영화
8,시원하고 유머러스하고! 유아인의 악역연기가 돋보였다. 한국에서도 이렇게 재미있는 액션영화가 만들어졌구나! 트럭운전사 사고에관한 반전(?)부분이 식상하고 설명조였던거 빼면 정말 거의 완벽한 영화같다. 오락영화로 정말제격! 기대하고봐도 만족시켜준다
10,지립니다지립니닿ㅎㅎ
9,유아인짱~~올해들어 최고의 영화였던것같아요
9,재미있게봤어요 암살만큼 재미있었어요
10,재미씀!최고의 한국 액션ㅎㅎ
10,베테랑 짱짱 두번 봐도 재밋네 속이 더 시원하네
10,핵꿀잼 ㅠㅠ 지루할 틈이 없어ㅠㅠㅠ
8,머지.. 너무 기대를 하고 봐서 그런가.. 솔직히 별로였는데.. 그렇게 잼있는지도 모르겠고 스토리가 그렇게 좋은 것도 아닌거 같고 글고 유아인은 너무 OO처럼 나와서 별로 였음 사도 보고 봐서 그런가 또라이 연기가 너무 매치가 안된다고 해야되나...
5,유치해...과평가된 거품영화 ...
9,남자친구랑 아주 재밌게 잘봤습니다!
10,오랜만에 속 시원한 영화
10,굿굿잡잡스스잼써욯ㅎ
10,정말 좋았어요! 10자10자
9,꾸르잼!!!핵이득개이득완전짱잼짱짱맨
8,지루하지않고 잘봣습니다 추천
10,복잡함 없이 통쾌한 영화! 황정민 유아인 연기최고!
10,정말 재밌어요!! 즐겁게봤습니다.
10,굿굿굿 잼썻어 강추다 강추
10,황정민 유아인 연기 대박
1,액션영화를 좋아하지 않는 나에게 맞지않는 영화. 평점 조절위해 1점. 제점수는요? 7점
10,굿구슥?ㅅ구슥?ㅅ굿굿굿
7,그럭저럭 괜찮은 내용이었어요
10,악역인데도 미워할수없는 유아인님 ㅠ
8,유아인 연기 지리는건 잘 모르겠음 그냥 평타는 치네 정도. . .  천만 관객 동원 까지는 잘. . .
10,올해 최고의 영화. 유아인이라는 배우를 새롭게 보게 됐다.
9,완죤재밋었어영 유아인넘멋져
8,오랜만에 잼난 영화였네요~~^^
8,경찰영화중에서제일개연성떨어지면서도제일재밌음
10,재밋습니다유아인연기굿
10,지루할 틈이 없다.!!!!
9,모두들연기력짱이다..영화를통해또다른세상을본다
8,역시 유아인!!  연기가 어이가 없네
9,권선징악언제나 짜릿하다ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
10,제밋다10자10자~
9,유쾌상쾌통쾌 재미지다
6,기대보단 실망. 뻔하고 예상가능한 것들
10,두번보고싶은졍도에요쟈미잇어요
10,잼있네요돈이안아깝단생각
10,최고의 영화 다른말이필요없음
9,겁내 재밌음 너무너무 강추합니다.
10,내가본 한국영화중 최고다
10,유아인 연기력 대박..소름돋앗어요
8,오랜만에 재밌게 잘 봤습니다.
10,시원하네요. 2편 기대할게요.
10,good!!!???
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 졸라재밌어 ㅋㅋ 나 아트박스사장인데
10,간만에 재미있게 본 영화
10,와진짜말이필요없다 너무재미있음
10,정말정말 잼나게 봤어요  역쉬 유아인이네요ㅎㅎ
10,유아인연기가좋네요ㅎ
10,오늘밤은핵잼꿀잼진짜재밋다
10,재미있게 잘 보았습니다
10,완전재밋어요 연기력장난아닙니다
10,막판까지 긴장감 최고...
7,좋아용 자밌어요ㅎㅎㅎ
10,크아.. 진짜 재밌네요. 암살,사도 이런거보다 훨씬 재밌구만. 초반에 코믹 포인트도 유치하지 않게 웃기고.. 유아인 넘 힘주는 과장연기는 난 좀 별루지만 그래도 간만에 진짜 재밌게 본 한국영화
10,지루할틈이없네 진짜재밋다
9,아 유아인 대박 완전짱ㅋㅋ 참바다씨도 황정민 캡 어이가 없네
8,유아인말곤 기억이안낭..
8,내부자들 다음으로 재밌다
10,어이가 없는 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,류승완 엄지척! 영화 진짜 잘 만든다. 황정민, 유아인, 오달수, 유해진 등등 연기 진짜 잘한다!! 대박
10,캬 재밌네요.. 현실성있고 경찰들의 진정한 멋진 모습이 아닌가 싶네요.. 안일한 경찰들 보고좀 배웠으면 좋겠네..영화지만 큰 교훈 ㅎㅎ
10,종아요적극 추천꼭모세요
10,배우들의 연기력에 감탄했고 통쾌하며 깔끔볼수 있어서 좋았습니다. 비록 비현실적이긴 하지만 부조리에 맞서 싸우는 황정민은 정말 정말 멋졌습니다. '과연 나였다면?' 이라는 생각이 듭니다. 가볍게 즐기며 보긴 했지만 무거운 생각을 하게 해주는 영화였네요.
8,(H) 국제시장에서 같이 연기한 황정민, 오달수씨. 이번 영화도 같이 출연한거보니, 주성치 사단이 생각남ㅋ 유해진씨도 나와서 좋았고, 장윤주씨는 첫 영화치고 괜찮았음ㅎ 유아인씨는 '사도'도 그렇고. 막돼먹은(?) 연기를 참 잘 하는듯ㅋ
10,재미있어요~ 유아인멋져 ㅎㅎ
10,유아인연기 압권!!!
9,재미져요 ~ㅎㅎ 연기력도 짱
10,유아인의 연기력가 멋있던 기억이 지금도 생생하다
10,좋았어요,연기도 대본도 굿
9,너무재미이떠요ㅋ 완젼우낌
10,올해 본 영화중에 제일 재미있는 영화가 되지않을까 생해본다.배우분들 연기력은 당연최고였다.ㅂ황정민.오달수.류해진은 예전부터 영화에서 많이보고 연기파배우인걸알았는데 유아인은 이영화를통해 처음접해보지만 연기도 잘 하고 남자가봐도 멋지다.
9,재미있게 아주 잘 봤습니다
10,처음부터웃으면서볼수있는영화
10,개개개개ㅐ개개개개잼이아닌게아님잼임
9,빠른전개로몰입도가굿!!
8,말이필요하더이까? 또라이 태오,깡다구 형사 황정민에 특출난 조연들
8,잼나게봤네최근들어
10,믿고 보는 황정민...
10,잼있어요. 연기들이 짱 짱
10,유아인 인지조태허 인지상영내내 혼을 빼앗김
7,기대하고 갔는데 취향차이인지 살짝 지루한 느낌
10,암살 보다 잼이있었음 ㅋㅋ 핵잼
10,유아인 황정민은 명불허전이다!
10,꿀잼~♡ 십자십자십자
10,베테랑 진짜 연기짱 재밋어요
8,재밌어요 흥미진진 해요
10,역시 황정민 유아인 천만요정 오달수 굿굿
10,조아요조아요조아요조아요
10,그럭저럭 괜찮았음 ㅎㅎ 황정민 같은 경찰이 많아지길
8,너무 재밌게봤어욬ㅋ 열자
10,재밌어요 ㅎㅎ짱짱짱♡
10,넘넘 재미있게 잘봤습니다.
10,완전 잼났음ㆍㆍ딸이랑 너무 잼나게 봤어여~~♡
7,관람시 황정민 연기 밖에 안 보였는데, 관람후 유아인 연기 밖에 생각이 안남..
9,명불허전. 유아인, 황정민 최고
10,간만에 정말 재미있는 영화본거 같아요.
9,재밋는데 결말이아쉬움...
7,무엇이든지 과하면 흘러 넘친다.
10,유아인 남우주연상 받을만 하다 연기 진짜 소름...
9,다른 누구보다 돋보이는 유아인
10,너무 재밋어요 배우들 연기압권
8,아저씨 이후 가장 악질적인 악역 ...유아인 연기 잘하는데 너무 싫다 역할이.
10,영화 두번이나 봤다능....ㅋㅋ굳임
6,그냥 흔하디 못해 진부해 빠진 공공의적 소재거리중 하나일뿐. 재미도 감동도 배울것도 없는 상업영화. 카메라 갖다대고 찍었으니 영화는 영화겠지 ㅎㅎ
10,와 진짜 황정민 유아인 붙여놓으니까탄성밖에 안나옴 진짜 재밌게봤음
9,나름 재밌네요요요요오
10,재밌게 봤습니다. 추천
10,올해  본  영화중  제일 재밌었어요
10,꿀잼이죠 굿굿ㅋ굿ㅋ굿굿
10,우리네 현실을 비록 허구가 많이 섞여서 그려놨지만 없는 이야기는 아니니깐 괜찮았음. 재벌들이 다 나쁘다기보나는 나쁜놈들은 생각하지 못할만큼 나쁘다는거를 보여주는 거겠지 ㅋㅋ
10,잘봣습니다아~재밋엇어용
9,영화에 아주푹빠져서 봤네요.배우들의 연기가 베테랑급!엄지척!^^
8,뭐 그럭저럭 볼만하네요~
10,진심최고... 반전의 반전을 보여주는 영화
9,생각보다 재밌어서 깜짝놀람
10,재미가 10점..!!
10,재밌어요!진짜가족끼리봤는데좋네요
10,황정민 유아인 연기만으로도 10점!
10,신나는 액션영화ㅋ 유아인멋짐ㅋ
10,그냥그냥그냥 최최고 유안인
7,짝패때랑 비교하면 완전 상전벽해다. 웬만한 할리우드 액션보다도 안 꿀린다. 류승완 감독님이 이런 영화만 계속 만들어주면 소원이 없겠다...
10,꿀잼 입니다. 부들부들거리긴하지만
8,재밌지만 뻔한스토리 그치만 재밌었어요
10,good!(10자)
10,유아인의 악연에 분노했다가 웃기다가 감동적이다가 정웅인 장윤주 황정민 유아인 대박 케미
9,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다
9,생각없이 유쾌하게 볼 수 있는 영화, 깊은 해석은 오히려 똥
1,너무너무 불쾌하다 이 영화에 대해 이런 비판이 안나온다는게 더 놀랍다
6,생각보다 별로...연기자들 연기가 아까운 정도의 극본이랄까
10,잼나 잼나~ 황정민 오달수 유아인 쵝오!
10,처음부터 끝까지 지루할 틈이 없다
10,잼잼10자길다 500원준다 야호
10,최철원 = 조태오 하아 나쁜놈
10,재밋어여ㅛ ㅎㅎㅎ짱짱맨
10,믿고보는 황정민 짱짱맨입니다. 강추강추!!!!
10,황정민 말할것도없는 연기력 볼때마다느끼는 역활 / 유아인 - 연기를 하면 할수록 새로움이 보이는 배우다 ..  / 유해진 - 유해진또한 명품적인 중간다리 역활  / 오달수 -  연기를 보면 웃음과 진지함이 항상 묻어나는 배우 / 이영화는 걸작이다 .
8,아트박스 사장님을 잊을수가 없어!
8,오랫만에영화봤는데재밌어서요
1,평점 9점은 좀 아니다
8,신나게 즐길수있는 영화네요 깊이에 대한 아쉬움이 살짝남기는 하네요
10,상당히 재미있게 봤습니다. 추천합니다.
10,유아인 극혐 10자 ㄷㄷ
10,꿀잼~빅잼~~진짜 유아인 연기짱~
10,재미있습니다재미있습니다
9,정의가 살아있는 사회를 보여줌 긴장된 구성이  재미있음
8,유아인에 최적화된 배역, 황정민 등 다른 배우도 다 좋았다
10,재밌어요~ 무지 잘봤습니다^^
8,그럭저럭 재미있다. 배우들 연기 잘함
10,짱재밋엇어요!!!!
8,넘 폭력적이고 한명의 영웅이 해결하는 방식이 좀 그렇지만, 내용없는 국제시장보다는 백배 낫습니다..
6,아 나는 솔직히 별로던데 부당거래 너무 재밌게 봐서 기대했는데.... 황정민씨 경찰로 너무 나오는거 지겹고 내용전개가 좀 부자연스럽고 현실성 없는듯.. 황정민 액션히어로인줄
9,유아인의 초절정 매쏘드 연기. 징그러울 정도로 연기 잘해서 박수.
10,지루할 틈이 없는영화한번 더 보고 싶은영화
7,생각보다 자극적 이었다. 유아인 연기가 좋았지만 난 그닥 이었음
9,진짜 재밌게 볼수있는영화!
4,스토리는 뻔한 권선징악, 그나마 연기만 볼만했음... 유아인 사도 영화보다 이거보면 너무 약해. 사도가 강렬했음.
10,공공의적 후속같은 느낌이지만 연기력에 만점
9,별 생각 없이 봤는데 재밌었어요!
3,류승완이 제2의 강우석이네...유치함이 타의 추종을 불허한다.
10,꿀잼 너무너무재미재미있어요
8,★★★★☆☆☆☆★☆
10,재밌게잘보았습니다~~
10,한국에도이런영화가나온다
10,실력파 배우들, 시간 가는줄 몰랐습니다 유아인... 잘생긴 또라이 진짜 유해진 오달수 정말 조연들까지 연기 베테랑!!!! 굳굳굳굳 기회가된다면 또 보고싶은 영화
10,유아인의 악역중에  처음에  황정민이랑 사람들이랑 술 마실때 눈빛이 아주 그냥 죽여줬음
10,시원 통쾌 너무 재밌음 ㅎ
10,재밌습니다 정말로 제일 재밌었습니다
9,평소 유아인 마음이 안갔는데 영화보고  정말 연기력이 너무 좋고 다시 보게된 영화
10,굿굿!!!진짜 명불허전 배우들이 나오는 필수관람 영화!!!
7,지루한 면도 있었지만 재밌었어요
4,소문에 비해서 재미는 별로였음
8,역시 황정민은 황정민이네요 잘봤습니다
10,황정민!! 믿고보는 배우!! 역시 너무 재미있었다는~
5,너무 기대하고 봐서인지 그저그런..
9,볼만합니다 강력추천합니다아아아
9,유아인소름돋는연기력
10,굿쟙!!!!: ) 재밌다
10,올해들어최고재밌는영화
10,참 재미있어요. 너무나도 깊은 생각에 잠기는..
10,화이트칙스처럼 보고 또 봐도 웃길 것 같은 영화
8,재벌이 다 이렇진 않을듯
10,유아인씨 연기 진짜 잘하네;;;;
9,잼써융 굳굳 추천합니다!
7,적당한 반전에 오버스러운 연출.
10,재미있어요 정말 강추합니다
10,유쾌하기도하고 무겁기도하고 재밌습니다
9,재밌었는데 좀 짧은느낌?
7,배우들의 연기70에 스토리30으로 채운 영화라고 생각된다.
9,정말 재밌습니다 으흐흐
10,유아인 연기 최고... 보면서 한대 치고 싶었음...
9,재미나네요 시간가는 줄 몰랐습니다.
7,유아인이  연기를  너무 잘해서 유아인이 순간 싫었다 ㅋㅋ
9,재밌음ㅋ1ㅋ2ㅋㅋ3ㅋ4ㅋㅋ4
10,너무 재미있게 보았네요ㅡ,,,
10,재밌다아아아 역시배우들갑
8,볼만햇다 유아인 연기 괜찮았음
10,정말 재밌습니다. 배우들의 연기가 정말 감탄
8,알고보니 실제 사건을 모티브로 한 영화네요 ~재밌고 속시원했습니다~
9,나 밀크박스 사장인데ㅋㅋㅋ
9,우아 재밋네재밋어 재밋어
10,엄청재밋게봣습니다ㅠㅠ 또보고싶네요
10,넘넘 재밌어서 한4시간 했으면 좋겟네요 ㅠ..ㅠ 완전 연기도 짱이고 재밌네요 ㅎㅎㅎ
10,장난아닌.. 유아인 굳굳:) 안봤으면 꼭 봐야하는 영화~
9,지루할 틈이 없고 속이 뻥 뚫리는 쾌감
10,두번봐도  아깝지않는  올해  최고의  영화였습니다!!너무  좋아용  ♡
7,시원하고 통쾌했음. 유아인의 앞으로의 발전이 기대됨
8,끝나고나니 뭔가아쉬운
10,역시 황정민 연기가 와...
9,잼써요  유아인을 다시보게되는 영화
5,아무리 영화라고해도 스토리가 너무 억지다 ㅋㅋ
10,엄청 웃었네요  간만에 재미나게 본듯요
9,킬링타임 최고영화 유아인 연기 대박
7,재밌게 잘보았어요배우들의 연기도좋고 감독의 연출도 훌륭했어요
10,짱ㅎㅎ재밋엇어요짱재밋
9,맞고 때리는 장면이 너무 많아서 좀 ... 그래도 근래 본 영화중 제일 재미있었어요
9,유아인 진짜 약빨고 연기한거 아니죠?
9,류승완 영화는 역시 액션이 쩐단말이지ㅋ
1,5점자리 영화이나, 뻥튀기가 심해서 1점을 드림카타르시스 조장하느라 배우들이 힘이드네
10,간만에 좋은 영화 받네요
10,꿀잼 완전 꿀잼 유아인 잘생겼너욥 ㅎㅎㅎ유아인만보임
10,재밌어요 존잼 열자열자
9,정말 재밌게 보았다 연기는 말할것없고 배우들간에 캐미가 정말 좋다 특히 오달수 황정민ㅋㅋ
8,유아인 정말 나쁜놈같은 눈빛...그만큼 연기를 잘 했다는 거겠지
10,현실에서 유아인같은놈 있을라나
8,그냥 오락 영화 그 이상 그 이하도 아님~! 남는건 없음
4,영화 개그요소들에 대한 코드들이 잘 안맞음.  액션씬,스토리 구성의 흐름등이 매끄럽진 않음
10,우석이랑 봐서 좋았어요 짱짱맨
10,아직도생각나는영화..짱입니다! 유아인짱!
10,재밌어요  옆자리아줌마들땜에 집중은 안됫지만
8,영화가 코믹하고 배우들의 연기력이 상당히 좋았다. 그리고 가장의 삶의 무게가 느껴졌다.
7,기대보다 별로였네요 10자
10,추천합니다. 재미있습니다.
9,유쾌상쾌통쾌!! 속이 후련~~해지는 영화!!
10,재밌습니다! 크하하하하
10,보다가 화나는 장면이 있지만 엄청 재밌어요~~
5,조폭이 경찰로 바뀌었을 뿐 그냥 전형적인 한국액션영화
10,재밋다황정민도유아인도.
10,와 나도 와이프도 최고!!!!
10,2015년도에 본 영화중에서 최고
1,이거 오글거리는 장면이 많아서 9점대 영화는 아닌거 같은데..
7,그냥 딱 킬링타임용 영화.
9,유아을 다시 보게 된 영화로 기억
10,유아인씨 황정민씨 연기도 멋지지만조연분들도 묻히지않고 모두 살아있던 영화♥
10,와 잼나네 유아인또라이연기 인상깊다 다들연기쩌네 ㄷㄷㄷㄷ
10,신나고 재밌었음 꿀쨈~쫑쨈~
10,너무 재미있습니다!!!
10,세련되게 잘빠졌는데 무지 웃기다 그리고 전하고자하는 메세지까지 있다니. 최고 최고.
10,한국형 쾌락의 정수. 허투루 낭비되는 부분 하나없이 유쾌하며 깔끔한 청량감. 모두가 통쾌하게 즐길 수 있도록 자신만의 스타일을 완성해낸 류승완에게 경배를!
8,영화에 질과 내용에 비해 평점이 너무높다.
10,영화를 만들어내는 베테랑들의 진면목이 보인다.
9,별 기대 안했는데 재미있네요 유아인 황정민 연기 잘하네 ㅋㅋ 재미지다
9,유아인 인생영화...
9,암살이랑 비슷하네 빠당빠당
10,또또봐도재밌는~~~유아인 연기 완전소름돋아
10,재미있습니다. 잘보았습니다.
10,유아인연기 정말 대단했고현실적이면서 통쾌한 영화~!
10,베테랑.. 정말 재밌었어요..!! 시간가는줄 모르고 본 영화.
8,속도감과 통쾌함이 더해진 류승완표 <공공의적>!그리고 유아인은 제대로 미쳤다.
9,믿고 보는 배우가 많아서 혹시나 실망할까봐 걱정하고 갔으나...완전 기우였음. 멋찜.
10,깨알같은 장윤주 연기 좋았습니다.
9,박진감 넘치게 영화 보는 내내 지겹지 않게 재밌어요...
10,황정민 배우는 어느 역할을 하더라도 실존 인물처럼 잘 표현하고 어색하지 않게 자신의 것으로 만들어서 연기한다. 믿고보는 배우 황정민!
8,아누나라느미라으리나므
2,류감독 작품중 제일 별로인듯... 흥행한게 신기할정도... 이런 수준밖에 안돼?
10,좋아요ㅠㅠ정말 잘 봤습니다!
9,배우들의 연기력이 돋보였던 영화였습니다. 재밌네요
8,재미있네요 유아인 연기 잘하고
10,굿영화잘보았습니다 ㅋㅋ
9,최근 영화중 쵝오!!!
9,우리나라에도정의는살아있다,너무재미있고푹빠져서시간가는줄모르고관람하였습니다!!!
9,우리나라에도정의는살아있다,너무재미있고푹빠져서시간가는줄모르고관람하였습니다!!!
9,2015  최고영화 인정
9,류승완이 이제 확실히 감을 찾은듯
9,유해진 유아인 황정민진짜 다들 멋지네요
10,황정민 연기 진짜 대박 믿고봤는데 역시 유아인도 와...감탄감탄...본지꽤지났지만 다시봐도 재밌네요
10,역시~유아인 최고입니다
10,눈빛부터가 너무무서워요 ..비오는날보면 진짜 후덜덜할듯요  영화너무기대됩니다
10,유아인연기 존잼이욤ㅋㅋ
10,정말잼났음 돈이아깝지않음
8,좀더 현실적으로 만들었으면 좋았을텐데 너무 오바하는 장면들이 많았다
10,타임머신 영화 몰입감이 장난 아님
1,야 이제 진실을 밝히자...? 무방비도시 다음으로 보다가 나온 두번째영화. 우동 짜장면 부분에서 잘못골랏다싶엇음 장윤정 코피나는신에서 나옴 솔직해지자 우리나라 영화수준이 이거밖에 안되??? 평점 4~5점
10,황정민같은 경찰분이 대한민국에 많았으면 좋겠습니다. 유아인씨 칭찬이 많네요. 전 개인적으로 정웅인씨 화장실씬 너무 슬펏고 연기력도 좋았다고 생각합니다. 주조연 할것업는 탄탄한 연기력에 타이트한 스토리진행 쩔엇어용 지루할틈없는 깨알개그도 극호 ㅎㅎ
10,믿고보는 배우들이니까!!유아인은 말할것도없고!!어이가없네!!
8,강철중보다 재밌음 유아인이 연기 개쩔
8,유아인 연기 대박.ㅎㅎㅎ  재밌었어요.  강추
10,최고의 최고의 최고의 영화!!!!
9,유아인이 다 살린 영화 재밌었음
10,아 보면서 정말 재밋어요 근데 장윤주는 연기 너무못함 ㅠ 차라리 없는게 나을듯
8,부패한 상류층을 풍자한 이야기. 정의를 위한 것은 아니지만, 정의를 사랑하는 형사의 통괘한 복수극.
10,정말정마련 안 잘 더프 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안
9,재밌었어요참신했습니다
9,암살은 비교도 안되죠 ~
10,생각보단별로였지만재밋었어요
9,시원시원 사이다 원샷!
9,개쩌는영화입니다 다시보고싶어요
9,완젼재밌어 강추 다시봐도재밌을듯
10,정말재밌엇어요 진짜로 추천해드림
10,최고! 제일 소름돋았던건 바로 유아인의 연기~
10,굿임나다 굳임 나다 OO 19자
10,졸잼.. 추천합니다 ㅋ
8,재미ㅛ다 진따 또 볼만함
10,재밋어요 근데 아파보옄ㅋ
8,좋아요 굿나쁘지않아요
9,와우...?..?....?..
10,아 유이인 약빤연 쩐듯 ㅋㅋㅋㅋ
9,황정민도 그렇지만 유아인의 연기력에 박수를
8,역시 류승완감독..ㅋㅋ 굿!!
9,유아인 연기 잘하네요. 다시 봤음!
7,누구나 아는 불편한 진실이지만 대리만족이라는 면에서는 높은 점수를 주고 싶다. 지나친 액션이 나에게는 좀 과한 듯 했음.생각보다 유아인의 연기는 부족했고, 간만에 유혜진의 수트 연기가 매력적이었음.
8,10점 줄까 하다 유아인의 반격이 있었다면 더 완벽했을텐데 하는 아쉬움이 살짝 있음. 그래도 재밌음
1,천만이상이 관람했다는 사실이 믿어지지 않는다...20년전 홍콩 성룡 경찰영화보다도 재미없음..
9,아주 재미있었어용 ㅎㅎ 후기가 늦었는데... 다른분들 의견처럼 배우들의 연기가 너무 좋아서 잼있습니다 ^^
10,조음조음조음조음조음
10,유아인과 황정민의 연기가 정말 조화로웠던 영화입니다유아인에대해 다시보게됐어요 강력추천!!!
10,정말 유아인의 재발견 이었네요황정민은 명불허전이고 잼있어요
10,통쾌한 영화였습니다.
10,완전재미있고 흥미로와요
10,엄청재미잇엇습니다 올해 본 영화들중 최고인거같아요
10,올해최고영화 말이필요없다
8,유쾌하게 본 영화 같네요~
9,몰입도 잘 되고 재밌습니다.
1,평점조절이 필요. 관객수는 시기와 운이 좋아야함. 잼 잇다.
10,유아인최고!!연기정말잘한다!!!
9,조태호진짜 강아지 진짜 파친 아기 진짜 때리고 싶었다 유아인 연기 대박...
10,대단하다 처음글올린다
6,권력에 저항하는 영화이기만 하면 평론가의 높은 평점을 획득하는 군요.ㅋㅋ.평론가들 수준 대단하다.
10,재밋엇따! 정말정말재밋엇따!!
10,쵝오~~^^ 기대조금만햇는데ㅠ잼나네요
10,영화 적극추천합니다...
9,구럭저럭재밌게보았습니당
9,잼있었습니다.^^유아인씨팬이됐어여~
10,유아인의연기력이대단했고다른배우들도연기력이잘맞아떨어지는영화
10,장난아입니데이 재밌습니데이
10,재밌음 쟈밌고 재미따 재미따고
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,재미인어요 짱짱짱 다시봐도 재미 있을듯
7,유아인 황정민 연기 잘하더라
10,내생에최고의영화  아주굿
10,다양한 사회현상을 섭렵하는 기회였음
9,짱잼!! 유아인연기!
10,영화의 악인이 무서울 줄이야..
10,와우 굴재미 황정민 완전 최고
9,완전 잼잇어요ㅎ최고임
8,믿고보는 정민이형 조아용♡
10,재밌어요정말정말정마
8,신개념 공공의적 느낌이 강해서 반가웠다.
10,최근에 본것중에 최고예요배우들 연기도좋고
9,유아잇 굿굿굿굿이예요
3,영화시작과 동시에 황정민과 장윤주가 주고받는 1점 주기도 아까운 3류 속사포 싸구려 대사에 "한국영화는 왜케 이렇게 천편일률 적일까~"를 또다시 생각해봄~
10,짱잼남 ㅎ역시 베테랑 천만영화
10,굿~ 간만에 영화 잼있게 봤네요
8,요즘보기드물게재미있었네요
8,반전을 위해서 설정 오류가 보임..그래도 통쾌했다
10,연기를정말잘해서화날만큼잼나게봣네요~중간중간케미는굿~^^
9,재미있게 잘봤어요 배우분들 연기도 짱
6,유아인 대신에 자비에돌란이었으면..
10,존잼보스스스낄낄곡보셈
10,너무쟈미있었어요!다음에또보고 싶어요
10,재미있엉ㅅ요!! 재미있게잘봤습니다
8,아무생각없이 재밌게 봤네요. 정의로운 경찰을 바라는 우리네 소망이 잘 반영되긴 개뿔 생각없이 빅잼
9,재밌게보고왔습니다.아트박스사장님 짱!
10,흥미진진한고 젬나는 영화!
9,뻔할수있었지만 나름 흥미있고 재밌었어요
10,오랜만에재미있게보았읍니다.
10,최고의영화임ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌네요~ 철저히 재미를 위해 만든  흥행에 성공한 영화~^^
10,올해내가본영화중에최고?
9,유아인연기력에 진짜 감탄ㅠ
9,기대한 만큼 재미있게 잘봤습니다~~
8,재미있어용ㅎㅎ 추천!!!
10,배우들의 연기가 돋보이는 작품
10,학교에서 봤는데 레알 꿀잼 5교시에 봤는데 다보니까 종례할때임 ㅋㅋ 시간 가는줄 모르고 봤던 영화
10,유아인씨 다시금 새로이 보이구요 황정민 참바다씨는 역쉬~~엄지 척!4학년 아들래미랑 같이 봣는데 아들래미도 잼있엇다고...한바탕 크게 시원하게 웃고 보고 나왓네요~
10,너무속시원하구재미있었어요
10,갓아인 갓아인 갓아인!
10,와,,동생이 보자고 할때 별로 기대안하고 봤는데 완전 핵꿀잼,, 근래본 영화중 가장 웃기고 재미있다. 명불허전 오달수, 찰진 애드립과 연기가 너무 웃긴닼ㅋㅋ유아인 OOO기도 굳굳
9,굳 열자열자열자열자.
10,좋아좋아~~~아주 좋아~
10,재밌었음 재밌었음 재밌었음
1,핵노잼,,  진부한 한국 액션,,
6,난 류승완이 뭐 대단한 역작이라도 낸 줄 알았네...  부당거래가 차라리 훨 났다.. 대박 시나리오가 아니라서 그렇지...
10,굳네굿구웃goodㅎ
10,대단한   배우분들의    연기에    흠뻑   빠져    봣어요
10,굳 개재밌고 아주좋아ㅋㅋ
10,보고 나니 속이 시원해지네 ㅋㅋㅋ
4,그닥;;; 유아인의 연기만 너무 멋졌음.. 스토리도 별로.. 중간중간 영화를 끊는 장면들.. 킬링타임용
9,뻔한 스토리지만  배우들의 탄탄한  연기덕분에  정말 재밌게 봤네요.유아인씨의 연기가  참  리얼했네요
10,아놔 진짜 오랫만에 통쾌유쾌한 영화였음! 일단 혼자 봤으니 다행이지 극장에서 봤으면 넘 웃어서 완전 쪽팔릴뻔 했음...ㅋ 그리고 너무 좋아하던 배우 유아인이 이 영화보고 완전 정떨어질라고 하니 캐릭터 연기 성공했음이 분명! ㅎㅎ
10,논할 가치가 없다. 최고의 영화다.
10,그냥 대박임 잼잇엇음 ㅋㅋ 유아인 연기잘한다..
10,재밌어요. 행복하고 즐겁게 봤던 영화입니다. 다음에 또 보고싶네요 ㅎㅎㅎㅎ 그정도에요!
9,재밌어요! ~ 한번 볼만합니다
10,힘차게 내지르는 완성도높은 상업영화
9,유아인....얼굴만보여....존잘
10,완전잼나요 이렇게푹빠져본영황느랫만이네요간만에 즐겁고 행복하게봤시여
8,정말 재미있게 본 영화입니다.또 보고싶네요.
10,유아인 연기너무잘해....대박
9,기대했던거보다 훨씬 재밌게본 영화
10,재미없다고 하시는 분들은 뭘까. 이런 액션 활극 영화를 철학적으로 보시는 걸까? 불쌍하다 ㅋ암튼 대기업 갑질에 대한 응징이 현실에서도 이처럼 통쾌하게 일어났으면!
9,꿀잼꾸르르르르ㅡ르르르ㅡㄹ르ㅡ르잼
9,마무생각없이 보기에 재밌네요~
9,너무재미있게봤습니다~~
4,존나 유치한데 영화 뻔한 시나리오
9,스토리부터 구성까지 뭐하나 흐트러짐없었던. 주연과 조연이 따로 없었다. 모두다 주연!! 연기에 감동받음
9,돈이 아깝지 않는 영화였다
10,오랜만에 시원한 영화를 봤네요.
10,황정민은 역시 흥행보증수표인듯 . 황정민 나오는 영화라면 일단 예매하고 생각하게 된다는~기대안했는데 의외로 존재감 쩌는 유아인 ,보는 내내 지루하지않았던 영화였네요 꼭보세요~ 아직 안본사람이 있을려나?
9,재미있다아아아아우아아
9,날이 갈 수록 느는 류승완은 상업수완
10,재밌어요!조연들 활약!!
10,정말 잘 만들었네요 연기도 좋고 스토리도 좋고 굿굿굿!!!
9,진짜 아주 재미있어요~~
8,부당거래보다 못한... 유아인이 살렸다..
9,재밌어요 재밌네요 한번보세요
8,너무너무재밋엇어요~~~
5,그닥.. 보다 졸뻔함...
8,상업적인 맛ㅋㅋ이였죠 생각기대없이 볼만해요
10,유아인  진짜 배우로써  다시 보게된다 이영화보면
10,날이 갈수록 진화하는 류승완의 연출
10,올해 본영화중에 최고였어요
10,6번 봤음ㅋㅋ 황정민 너무 멋있다♥ 배성우&장윤주가 제일 웃김ㅋㅋ
10,아 이걸왜 영화관에서 안봤을까ㅠㅠ 진짜짜릿함 최고!
10,정.말.재.밌.는. 영.화
8,연기장난없음유아인 이젠 진짜 연기파임
10,꾸르댐ㅜㅜㅜ영화관에서 내돈주고 세번이나봄
10,재밌게 보았어요 또 다시 보고싶은 영화
8,재미있었고 연기력이 대박이었다
10,피도 눈물도 없이가 한국무술 액션으론 짱인줄 알았는데 다시 류승완,정두홍감독이 뭉쳐서 한국액션을 다시 썼네...내용,연기,액션 과하지도 지루하지도 않을만큼 진짜 적당하고 알맞고 재밌게 만든 수작!!!류승완 인생역전작품인듯~!!
9,재미있고 통쾌한 영화네요
10,재미있네요..ㅎㅎㅎㅎ
7,vbgyuib7567nh
10,잼잼잼댐잼재먇매댐잼
8,생각보다 유아인이나 황정민 연기력이 극적으로 보이지는 않았으나, 극 흐름이 빠르고 마지막엔 통쾌함으로 부담없이 재미있게 볼 수 있는 영화!!!
10,정말재미있게봤어요!
10,정말정말 굿굿 내용좋고 연기도 멋있었어요
7,솔직히 막판까지 긴장감을 유지시켜주진 못하네요
10,잼씁니다 최고의영화인듯
10,중간중간 웃긴 것도 좋고 연기도 좋고 액션도 진짜 좋고 재밌었다
7,그냥 재미 있지만은 않은 영화임. 을의 입장에서ㅜ눈
10,초중반까진 이게 천만영화까지 되나? 싶었는데 후반에 아주 통쾌 하고 마지막 격투 장면이 최고의 명장면인듯 유아인 연기중에 가장 인상깊은 장면이 룸에 첫등장 할 때의 장면인데 진짜 제벌2센줄 진짜 다친사람도 많을 거 같고 배우들이 고생 많이 한듯 하다
10,엄청 신나게 봤네요. 황정민 연기력 짱.. ^^
10,통쾌한 액션  가볍지만은 않은 울림 작품이다
8,연기력이 대당 바른 전개가 좋았음
9,여름의 더위를 시원하게 날려준 영화였네요.배우들 연기 역시 최고였구여저두 암살보다 더 재밌게봤답니다.^^
7,엄청기대하고가서 살짝실망햇지만 재밌었어요
9,현 세상을 보여주었고  중간 중간의 재미요소까지 좋았던 영화
8,시간이 훌쩍가네요. 오랜만에 한국영화 재미있게 본듯....확실히 류승완감독이 액션에 애정이 있는 감독인 듯 싶습니다. 다들 연기가 좋지만 오달수 연기는 정말 좋네요.
10,오랜만에 재미있었어요
10,유아인은 차세대 국민배우가 될 수 있지 않을까..
10,재밌네요 10자 채우기
10,네이버페이 받으러왔는데
7,시대흐름에 융화한  공공의적 2015버전
10,너무너무통쾌해서 10점투척!!!! 실제로도 나쁜놈들 싹다 잡아주세요 정의있는형사님들 화이팅..있으리라믿어요
10,돈이없지 가오가없냐 황정민최고
8,배우들의 연기가 좋네요
10,스토리 , 전개 , 연기   잘 담근  김장김치같음
10,너무너무재밌습니다또보고싶엉?ㄷ
10,진짜 재밌음! 정웅인이 안타깝지만 잘되어서 다행
10,굳굳 정말 재미있었어요
9,기분 좋게 봤어요오락영화로 잘 만들어졌다고 생각해요
10,이제야보다니 하...씹존잼이다진짜ㅠㅠ
9,기대안하고 보긴했는데 나중에 와서 빠짐 멋져
10,재미재미쟈미져 용 너무 재미셔용
9,베테랑의 형사가 없는  우리의삶
10,잼따잼따재밋엇다크크
9,재밌어요 황정민유아인 믿고보는 연기의신..ㅋㅋ
10,굿아주좋슴니다재밋습니다
9,시간가는줄 모르고 봤음  황정민도 유아인도 멋진 연기
10,굳굳굳굿굿굿굳굳굳굿굿굿
9,완전 재밌어요!!!! 두시간 내내 액션씬이 밀도있게 꽉꽉 들어차 있어서 지루할 틈이 없었음!!!
10,극장에서 두번이나 본 영화!
9,연기력도 탄탄하고 내용도 나름 재밌다
10,2015년 개봉작 중 최고의 흥행 영화. 자칫 무거울 수도 있는 주제를 잘 풀어내었다.
10,유아인과 황정민의 소름돋는 연기 너무 자밌어요~~
9,올해 최고의 영화ㅑ!!!
1,재밌다는사람이 많아서 봤더니만... 어디가 재미 포인트인건지 이해도 못하고 공감도 못한 채로 지루해서 넘기고 넘기다 끝났네요 ... 이거 뭐...마지막 엔딩의 통쾌함ㅋㅋ?그런것도 안느껴질정도로 지루하고 답답했던게 더 컸음.
10,2시간이 어떻게 가는줄 모르게 봤네요.
9,재미도있고 보여주는 스토리도 좋다~ㅋ
10,너무잼있었고짱이었어요!!최고!!!유아인악역처음이라고들었는데너무잘소화했고연기력도최고였습니다!!또다시보고싶어요~~~
10,재미도 있고 연기력도 최고 결말도 시원하다
10,재미짐잘 알겠습니다 내일
10,시간가는줄모르고본영화최고
10,정말 재미있고 유익한 영화였습니다!
10,극장에서볼걸 10자ㅓ
8,진짜 황정민 영화중에 젤재밋는듯 ㅋㅋ
10,때리고 맞는 장면이 불편하긴 한데 다른 건 정말 재밌었어요!
9,오랜만에 재미있는 영화를 본 듯~ㅋㅋ
10,너무 재미있어요. 이런 영호 또 나와야 영화관 가는데
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
8,멋져요 주인공 황정민 유아인 짱
10,올해영화중 젤갠춘함 한국영화중
10,일단 보세요 말이 필요없는 최고의 영화임
10,오오아ㅏㅇㅇ 열라재씀다
8,재밌고 웃기고 잔인하고 웃기고 재밌는 영화
7,그냥 아무생각없이 보고즐기면 되는 오락영화
10,하하4하하2하너무웃겨요하
1,투캅스, 공공의적  아류 b급 액션영화 , 스토리도 개연성이 적고 코믹도 어설프고  관객수야  갑질이 판치는 우리나라의 현실이 그러니 어쩔수 없다쳐도 정말 평점은 넘 높다.
10,너무재미있었어요유아인연기너무잘함
10,굿굿 역시 유아인 황정민
9,재밌어재밌어재밌어재밌어
10,와우^^말이 필요없어요~지루할 틈이 없네요~유아인 연기 진짜 대박이네요^^
10,유아인 연기 쩐다 진심;;
10,재미있었어요!재미있었어요!
9,황정민님 짱입니다!!"
10,시간 가는 줄 몰랐지만 두 번 볼 정도는 아닌 그런 영화
9,존잼ㅋㅋ유아인의 연기가 돋보임
9,재밌습내다 내가지금그래 어이가없네
9,재미있었습니다~~ 진짜형사와 재벌2세 같네요
8,유아인 작렬 말필요없음
9,처음부터끝까지너무재미있게본영화!!!
7,다소 진부한 이야기이지만, 이 이야기가 통했고 1000만 이상의 관객을 동원했다는것은 그만큼 현 사회에 대한 대중들의 불만이 크다는 것이 아닐까.캐릭터와 대사가 주는 위트는 강했지만, 이야기는 어디선가 본것같은 이야기.
9,유아인 연기.. 쩐다.. 진짜 나쁜눔이다 싶은...
10,머야 이거 암살 보다 재미 있네
9,속에서 부글부글 화나지만 스릴만점
10,얼른 2도나오기를!!
10,시원한 액션 과 권선징악. 재미있습니다.
9,굿아먀저너너조조ㅗㅈ노머바배배19
9,시간이 엄청 빨리감~ 잘만든 영화
9,재밌었어영 10자 10자
10,꿀잼 꿀잼 완전 재미있었다
7,식상하다. 내용 뻔하고... 쩝! 배우들도 뻔하다. 유아인은 그 유아인이었고 황정민도 그 황정민~ 이제 류승완 감독도 변화를 꾀할때이다.
1,보는내내 지루 했다 .억지스러운 스토리텔링
9,금수저가 노는건 흙수저네
8,지루할 틈이없는영화였어요
9,지루하지 않음 킬링타임용
10,정말 정말 좋은 영화였습니다.!!
10,수능치고 이제서야 봤습니다! 정말 재밌네요!
9,부모님이 한국영화중 드물게 칭찬한영화네요ㅎㅎㅎ
10,모든 배우들의 연기력 때문에 시간가는줄 몰랐네요~ 유아인멋져!
10,유아인이 연기를 잘한다는 걸 새삼 깨달음. 생각해보니 황정민처럼 똘끼 충만한 캐릭터를 완벽하게 소화해내는 유일한 젊은 배우가 아닐까 싶다.
10,짱재밌음 유아인 연기때문에 손떨렸음
8,유쾌,상쾌,통쾌하지만..영화는 영화일뿐..서도철같은 형사는 영화속 인물일뿐ㅎㅎ
9,유아인의 재발견!! 멧돌임팩트갑
8,잼나요 장윤주 연기가 오그라들어서 별 차감
10,유아인연기짱 너무재밌게잘봤습니다
8,잘뽑은 한국식 오락영화. 조금더 숨구멍이 있었으면..
5,이게 왜 천만을 넘어 참나 볼만은 하지만 반성해야한다더 좋은 작품들은 다 사라지고 다 죽어가는데
8,좋았어요 소재도, 액션도, 연기도! ^ㅇ^
6,류승완 치고는.., ...
10,무지잼나게    봤어요^^
10,끝네주 내요 유아인 연기 짱 짱짱이네요
10,한국액션영화좋아해서아주재밌게봤어요
10,굿굿굿국굿굿굿규슈규슈슈슛
10,올 해 본 영화중에 가장 재미있게 봤던 영화! 박진감 넘치고 깔끔한 전개가 좋았다. 배우들의 연기 또한 최고였다.
7,이게 머라고, 그냥저냥 볼 만합니다.
1,아니 뭐 이런 수준의 국산영화가 1000만 관객을 넘었을까 이해가 안되네요. 유아인 어색한 연기도 영 불편하고, 맨날 나오는 그나물의 그나물 배우들하며... 국내 영화수준이 이정도까지 바닥에 떨어졌다니... 휴... 답답
10,양화 완전 재미있었음!
8,조연들 연기도 좋았고 유아인 악역연기도 최고였어요 스토리도 굿
10,생각보다 배우들의 연기가 좋았습니다.
10,재밋고 나름 괜찮네요^^
10,최근 영화중 가장 재미있었슴
8,볼만하다능 유아인 개얄밉
8,보고나서 만족스러웠다
10,배우들의 연기력에 시나리오 연출까지 훌륭했음
10,재미있으면서도  화나고 통쾌한 영화! 연기 다들 정말 잘하네요!! 꼭 보길 추천합니다~
9,황정민,유아인,  연기  쩐다..쩔어~~!!
8,황정민 연기가 돋보이는 영화 유아인 역이 차끄는 징면에서 교통사고로 사망했으면 완성도가 더 높았을영화
10,재미있었음 시간이어떻게가는줄모를정도..
10,말이필요함?그냥재밋음 빨리2 나와ㅏ
10,완벽한  액션영화! 류승완감독 정말 앞으로 기대됩니다. 액션영화 보면서 감동 먹기는 처음이네요.
9,진짜 재밌게 봤네. 영화로나마 통쾌했다.
9,유아인황정민 조합의 오락영화
1,노답 에하고 같이 봤는데 회사에서 격투를 하냐제작자 노답이고 바보 멍청이다
8,재미는 있으나 과장이 너무 심하다. 정의로운 경찰이 이렇게 많았다면 사회가 이 꼴이 되지는 않을텐데.
10,너무 재밌었어요강추합니다
9,긴장감과 유머가 최고엿던영화
8,유아인 넙  얄밉게 나와ㅠㅠㅠ그래도 짱 재밌음!
9,유아인 황정민에 연기 매우 매우 만족
9,완전 대박 웃고 나왔습니다 간만에 시원하게 웃어본것 같습니다
10,꾸르꾸르 꿀잼 짜르짜르 짱짱요!!
10,완전재밌네!!! 오달수사랑해요
10,정말재밌음유쾌하고통쾌한액션코믹임
10,역시 믿고보는 황정민에 유아인까지!! 말이 필요없는 영화였음!!
8,뻔한 내용이긴 한데 재밋었어요. 유행어 제조ㅎ
10,무슨 말이 더 필요한가? 최고였다
10,연기도 보기좋았고 내용도 good
10,귯 어이가없네 으???
10,와~ 진짜 재밌다 ㅋㅋ 베테랑2  또 제작하셈~ ^^
8,꿈잼~~진짜재밋엇어용
10,재밌음ㅇㅣ아이우에오
2,너무 폭력적이어서 눈살 찌푸리게 되더라. 개인적으로는 정신건강에 안좋았음. 이 좋은 연출력과 배우들의 연기력으로 좀 더 아름다운 영화를 만들었으면 하는 바램입니다.
10,재밌습니다 돈보다법이네요
10,잼잼입니다 유아인 연기짱 마동석 존재감짱
8,유아인의 연기가 정말로 돋보이는 영화였습니다 소름돋을정도의 리얼한 연기네요 그런데 약간 비현실적인 영화이기도하네요
9,마지막 싸움장면이 지나치게 비현실적인게 아쉽긴 하지만... 지루할 틈없이 꽉찬느낌의 영화였습니다.
8,너무 재밌어요 정말로요
8,유쾌합니다 무거운소재를가지고 무겁지않게풀어냈네요
8,두번 봤지만 재밌었어요
10,완전 진짜 한국영화로나온게 신의한수
10,정말 재미 있는 영화~간만에 영화관가서 기대없이 봤는데...정말 많이 웃고 왔네요~^^
10,재미있게 봤어요 완전 짱
9,재밌었어요|~~~~ㅋ
8,정말재미있었어요유아인연기가쳐고였어요
6,재밋네요재밋네요재밋네요재밋네요
10,잼나요잼나요잼나요
10,허니잼 도그잼 꼭보셈ㅋㅋ
10,너무재미잇게 봣어요 굿
10,2시간이나 되는데, 전개 빠르고 속도감 있어서 지루할 틈이 없었음.
9,재미있어용~~~..
9,재밌으니까 시간이금방 가네
9,화끈한 액션 시원한 내용 좋아요
10,유아인존멋...어이가음슴
10,진심 졸잼 핵꿀잼 3달 묵힌 보람이 있음 진심 한겨울에 영화보면서 땀난거 처음
10,너무  너무 재밌게  봤어요
10,끝에 나 아트박스 사장인데 할때 뿜었다
10,꿀잼!!! 유머포인트 확실하고 연기력 확실하고!
10,아...간만에 리얼하게 웃은듯~~ 황정민씨, 오달수씨 환상케미~!!!
9,근래들어 그나마 재미있게본 영화임
8,유아인의 연기가 최고였다.
10,진짜 어이 없게 재밌네  어이가 없네
10,개꿀 재미네요~~~~*
10,유아인 유아인 하길래 봤는데 정말 유아인 유아인 부르게 되더라
8,예전 강철중이 생각나는 밑도끝도없는 정의로움이 억지스럽긴하나 정말 속시원하게 잘 봤습니다
9,근 몇년간 가장재밋는영화
10,말이필요없당 일단 가서보쟈! 해서 직접보고 연기에놀람 특히 유아인과 황정민의 조합은 신세계였음
10,최고의 형사 최고의 악역 최고의 조연들! 더 무엇이 필요하리
1,어떻게 1000만을 넘었을까 의문이 드는 영화. 재벌에대한 반감을 이용한 상업영화
9,꾸루룰루루루잼.유아인이 애기 고개 못돌리게 하는거 소오름
10,오랜만에 본 현대판 옛날 형사영화.
10,재밌어용~~!!!또보고싶어요
10,재밌네요. 10자 이상
10,정말정말진짜루완전잼씀
8,재밌었어요 액션은 좋지만 여운은 없어요
10,무셔요  정말일까요??
10,굿굿굿 더이상 할말이 없다
9,생각한거보다 훨씬 재미있었습니다! 역시 황정민은 저를 실망시키지않더군요... 다시보고 싶을 정도였습니다!
9,황정민씨 와이프 연기 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋ
9,내용은 단순하지만 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤네요~
10,후련하네요 재벌들의 비도덕성도 적나라하게  바헤친 것 같고요
10,어이어이어이어이어이잼
9,재미재미내지매지매지매지
7,배우들의 연기가 돋보였던 작품
10,유아인이멋있어요 ㅎㅎㅎ
9,기대안하고 봤는데 기대하고 봐도 될듯!! 재밌어요~~
10,아주  재미있고 스트레스가  확 풀리네요액션을 좀 좋아하다 보니까 다른 영화보다 훨씬 더 재미있었어요.
7,그냥 재밌었던 b급영화 정도? 내용도 연출도 그냥 그냥 정도...
10,어이가 없네너무 재밌어서
10,그렇게 말처럼 잘만들어진건 아니지만 재미는있음
10,재미있어용 추천추천추천
10,유아인 배우의 재발견 영화마다 맡은 배역을 훌륭히 소화해 낸다.
10,다시 보고 싶은 영화..
10,평점 처음 남기네 ㅋㅋㅋ 진짜 지루할틈 없이 재밌네요 ㅋ 포스터엔 오락액션이라고해서 그냥 b급 코미디물인줄알았는데 ㅋㅋ 악역도 좋고 전체적으로 연기도 괜찮고 스토리도 괜찮네요 ㅋㅋ 극장에서 볼껄..아쉬워요 ㅋ
10,황정민 정말 갑입니다! 미친거아이오?연기 넘잘해 짱짱~~장윤주 감초로 도드라짐!!
7,그냥 재미있게 본 영화임
8,캬~ 요즘 한국 영화 수준 날로 발전하는구나! 간만에 잼나는 오락영화!
9,8.6 반올림했다꽤유쾌한영화아주나쁜악역이지만 뒷맛이개운하다
9,현실이 이렇지 않기 때문에 더 통쾌한 거겠지. 용케도 배급사를 찾은 감독님과 제작자님께 존경을.
8,내용도좋고,배우들 연기도좋았고그래도 영화보고나면서 제일 크게 느낀건유아인의 소름돋는 연기였다.
1,평점이 너무 높음. 이렇게 까지 찬양받을 정도는 아닌 그냥 전형적인 B급 스토리 오락영화. 킬링타임용 영화가 천만에 평점 9점대. ㄷ ㄷ
10,꿀잼 너뮤재밋엇어요 힌악
10,어이가 없네~~~멋있오ㅠㅠㅠ
9,굿럭재미만땅굿럭재미만땅
10,너무 재밋엇음 ㅜㅜ베테랑 진ㅁ자 굳굳 오눌 검은 사제들봄
9,편안하게 즐길 수 있는 영화...
10,유아인 연기가 정말 기대이상~!! 재밌었어요!!
10,유아인을 위한 영화 ㅋㅋ완전짱
10,간만에 뻔한 재미를 재밌게 봤음
6,별론데;; 왤케 점수가 높지... 기대가 커서 그런가 별로 였음.
1,평점 너무 높다 9점 개오바
9,유익한 영화였다 이거 솔직히 재미가 있네요
8,초반의 다소 억지스런 웃음코드가  거슬리기는 하지만  뒤로 갈 수록 잡아끄는 힘이 느껴지네요.  오락 영화로서는 훌륭합니다.
10,유아인  너무  멋지다~~
10,잼쩡잼쩡황정민아저씨 머쩡
9,연기력 최고에다가 스토리도 탄탄. 아주아주 최고에요^^
9,유아인연기가 조금 오글거리는것만빼면 괜찮았음
10,1점 다신분들 이런영화 만드시면 제가 손모가지 짜름 만들어서 천만 관객넘겨보셈 못넘길꺼 같으면 그냥 닥치고 보세요 우린 머가 좋다 이게좋다할 자격없습니다 자신이 영화를 만들어서 이만큼 흥행올릴수있다면 말해도 상관없습니다 이말듣고 분한분들은 영화 만드셈
10,통쾌한 영화였습니다 이세상에 그런 경찰이 있을까요?이영화를 계기로 공무원들 반성합시다
10,존잼 두번봄 영화돈주고 두번보기는 처음
8,역시 믿고 보는 흥행보증수표 황정민씨 ㅎㅎ
7,재밌어요! 조금 눈이 찌푸려지는 부분도 있었지만 그만큼 현실적이어서 좋았어요
8,가족끼리 보기 좋은영화
9,암살보다 훨잼ㅋㅋㅋㅋ
9,연기자들의 연기가 좋았고 재미를 보았다
9,다들연기잘한다 진짜.. 다들 유아인거리는데 난 황정민밖에 안보였음. 연기왜케 잘해ㄷㄷ
8,지루하지 않게  볼만함.
1,사건의 개연성이 참 아쉽네 출연진은 화려하던데 굳이 그럴필요가 있나싶네
10,짱 재미있어요 볼만함 킬링 타임용
8,하 유아인을 다시보게 된 영화ㅋㅋㄱ
10,최고입니다 추천하는영화입니다
10,너무 재미있게봤어요^^
10,이벤트당첨으로 공짜로 보면 재밌긴한데  돈내고 보면 좀 아까울듯 ...
10,와 유아인 황정민..최고였어요
9,여러 이름있는 배우들이한꺼번에 나왔음에도이야기를 잘꾸려냈다
10,it's funny movie if you watch your friend
9,유아인의 악역연기가 자연스러워서 재밌게 봤습니다
8,억지스럽고 지루하지않아 잼있게 봤어요
10,잼썻어요ㅠ유아인짱ㅠㅠㅠ
10,어이가없게 재밌게 봤어요
10,이런게 ㄹㅇ 영화지 한국영화중 역대1위다 마지막 황정민과 유아인의 격투씬은 정말 통쾌했음
9,그냥 보자 정말 재밌다 !!!!
9,스토리가 재미있고 배우들의 연기력이 돋보이는 영화
10,재미재미ㄴㅎㄴㅎ오노
10,완전 재미있었어요~~ 역시 연기 짱짱짱~~
9,역시 마지막잠면은 잊을수없다  정의가 승리한다는것...
10,재미있었음 주인공의 연기가 일품임
10,열번봐도재밋다재밌어
9,볼만했어요 유아인 황정민  연기력짱
9,스토리 액션 모두 재미있어요
9,재미있게 잘 봤습니다.
9,Good 재미있습니다
10,이번년도 본 영화중에 최고에녀
9,베테랑 기대없이봤는데..잼있었어요~
10,말이필요없죠 말하면 어이없음
10,이거 진짜 대박 강추!! 진짜
8,8.3~7정도임 딱맞는듯... 9.대까진....설득력이 부족하고 억지가 좀 많음 특히 후반엔..
8,통쾌한 오락영화입니다
10,유머러스함과  액션, 배우들의 대립연기가 최고~!다시보기 추천~!!!
8,감독이 이야기하고자 했던 괜찮은 영화
10,배우도좋고 스토리도좋고
8,재미있어요 오달수가웃겨
7,류승완 감독이 밀어부치는 뚝심의 정점. 황정민은 좀 식상함
9,재미있는 영화입니다    강추
8,아쉬움이 조금 남는 영화ㅎ
5,개인적으로 암살 1위 사도2위 베테랑 3위임  관객수 1위할정도에 영화는아니였음 물론 졸작영화 명량보단낳음 ㅋ
1,9점은 오바...킬링타임용
9,머리비우고 보기 딱좋은 영화!
10,웃으면서봤는데 어딘가씁쓸하기도..
10,유아인 짱이예요 ㅋㅋㅋ
10,재밌어오재밋어오재밋
10,베테랑 너무재밌어요 또보고싶어요
10,통쾌한 액션 시간가는 줄 모르는 스토리 재미 있습니다!!
10,통쾌하고 재밌다 엄지척
7,꿀잼이자만 조금 폭력적
10,연기자분들 수고하셨습니다
9,연기가 굳굳굳 믿고보는
10,황정민과 유아인 그외 모든 배우들의 어우러진 연기 한시도 눈을 떼 수 가 없었어요
10,재밌었어요~! 유아인 연기 잘하네요
10,황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심
10,존잼신세계이후로 영화같은영화봣네
10,재밌게 잘봤네요 유아인의 연기가  빛났던것같아요
10,역대급 영화입니다 짱짱추천
10,꿀ㄹㄹ잼  남친이랑 보고 재밌어서 엄마랑 또 봤는데 울엄마 안주무시고 끝까지 본적 처음임 ㅋㅋ옆에서 너무 깔깔대셔서 몇번을 쉿.. 엄마 쉿...
10,최근들어 가장재미있게 보았던 한국영화 보는내내 재미있었습니다..ㅎㅎ
9,재밋고재밋는  한국영화
8,재미지네요  10자 10자
8,되게재미있었어요. 그리고 배우들의 연기도 최고였어요
9,재미있었습니다. 히ㅏ지먀 철학적 깊이가 좀더 있으면
8,재미있엉요. 특히 장윤주 짱 입니다요.
10,유아인과 황정민ㅋㅋㅋ엄청난 조화ㅋㅋ
10,이건 말이 피리요없는 명작
9,유아인 황정민  재미지다 장윤주 감초
10,유아인진짜연기지려요
10,죽여주네요ㄱ어앙알ㅎㅎ
8,황정민오빠짱 유아인 나쁜놈
10,다시봐도질리지않는역대최고의액션영화!황정민짱!!!
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,꿀잼 재밋어요 추천합니다~
10,감독배우 믿고 보는 영화~~
8,작품성있는영화는 아니지만 꿀잼은 확실 ㅋㅋㅋㅋ솔직히 중반넘어가면 집중 잘안돼긴하더라 이야기 풀어가는게 크게 재밌진않음 특히 무슨 신고시간대 얘기는 ㅋㅋㅋㅋ유치하더라 너무
10,유아인이 너무 연기를 미친듯이 잘해서 살아난 영화^^
8,영화는.좋았지만.약간 유아인이 배역에 좀 억지스러운느낌이랄까...
10,유아인 ㅠㅠ 유아인 ㅠㅠ 박소담 ㅜㅜㅜㅜ
10,정말정말정말정말재밌음
9,올해 본 영화중 제일 몰입도 높은 영화.엑소시즘이라는 별로 땡기지않은 주제로이렇게 잘만들다니.시간 후딱 감.추천.절대 후회 안함
10,제 생에 최고의 영화였습니다. 서도철 형사님 정말 멋있었어요 ㅜㅜ 물론 현실에선 이런 사이다같은 일 일어날리 없다는건 알지만,  그래도 약간은 세상을 바꿔보고 싶다. 하는 생각을 해봤어요. 저, 공부 열심히 할게요.
10,배우들이 캐릭터에 물들어 연기에 몰입한 만큼, 영화에 깊게 몰입할 수 있는 시간이었습니다.
5,재밌냐? 이게? 공공의 적 4 아니냐?   그리고 유야인 연기가 뭐가 대단하다는건지 ㅋㅋㅋ  류승완 영화는 다 쓰레기다....
10,별 기대하지 않고 관람했으나 시간이 지나면서 점점 더 몰입하게 하는 영화이다. 매우 좋았던 영화이기에 주변에  자신있게 추천해 줄 수 있겠다.
10,역시배테랑 두번보고싶은영화였음
10,와...진짜 넋놓고 봤네요 인생영화각
10,조태오 연기볼만하고 재밌네
9,bgm과 화면 구성이 시원한 오락영화를 보는 기분입니다!
10,류승완식 스토리텔링 너무좋다 류승완하드캐리~~
9,역시 황정민 유아인.  재미있다.
10,재밌어요~~~!! 재밌다해서 기대하고 봤는데 기대만큼 재밌었어요^_^!!!
9,재미있어서 2번봤다~
8,재미있었고 유아인  더 좋아졌어요
10,대박 꿀잼?? 권선징악을 제대로 보여주는 사이다같은 영화
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
10,재미없을줄알고 안봤는데, 보고 나서 완전 최고!!!ㅋ 부모님께도 보여드렸어요~너무 재밌어서,ㅋ
10,최고로 정말 재밌네요~ 최고입니다^^너무 좋아요~
10,요근래봤던것중에 최고
10,몰입하게 만드는 영화네요.. 실화를 근거를 만든거라 그런지심각하게 봤네요 ㅠㅠ
10,완전잼있게봤습니다~!!
10,머야 이거 암살 보다 재미 있네
8,재미있게잘봤습니다~~평점은요~~
1,평점 너무 높은데... 9점까진 아닌데...
10,유아인연기가 좋았던 ㅜㅜ그연기때문에만으로 유아인이 싫어질뻔
10,꿀잠뀰챙  완전재미지네용
10,아트박스 사장님 캐리진짜 재밌었다 유아인 현실 또라이처럼 연기 너무 잘한다
10,완전 잼있오용ㅋ 꼭보세요
10,진짜 점수 게속 주고싶은 영화입니다 제가 리뷰 등록은 안하는데 진짜 이건 리뷰해야겠다하구 평점줍니다 게속게속 점수를 주고싶내요 굿굿굿
8,★★별 8개 주고 갑니다
10,재밌네요 12345ㅇㅐ다얓ㅌ넏
8,글쎄..사생결단,부당거래의 대중친화버전
9,기대없이 봤다가 유아인 악역연기에 몰입하고 본 영화. 스토리가 탄탄하지는 않지만 장윤주나 황정민 연기도 좋고 메시지가 의미있어 좋았던영화.
4,별로 ..재밌다 하진않았어요
10,엄마랑 봤는데 짱재밌음!!!
10,완전 재밌어용☆  내용도 재밌고 배우들의 연기도 탁월!
10,완전굿 연기짱잘함 유아인
9,말이필요한가? 정말깜짝놀랏다
10,여름에 어울렸던 ㅅㅣ원한 액션영화. 신의 한수, 유아인
9,연기짱 욕이 너무 적나라 하고 한국영화에서 이전엔 찾아볼수 없었던 소재인 마약이 나오는것에 더해 임산부와 같이 엮었던 스토리는 최악이었음 가정이 있는 아버지 살해 까지 그렇게 자극적이고 감정을 치닫게하는 소재여야만 흥행에 바탕이 된다니 슬플뿐임
9,킬링타임으로봤다가초집중해서봤습니다추천추천bbbb
7,유아인 연기파배우였네 ~~
10,최고~~최고예요 또보고 싶어요
9,생각보다재미있었던영화였음
10,최고의영화였던듯 ㅋㅋ
10,핵잼임 열자를 채운다 핵잼
10,믿고보는 황정민 오달수 유해진 그리고 유아인
10,존나...짱짱아아아ㅏ아아앙ㅇ
8,유아인 연기가 일품 !!
10,재미있었다. 꼭보시길..
10,유 아인하고 싸우는 모습 너무 감동적이에요
8,적당히 스케일있고 유머있고 시간때우는데는 그만
9,역시 류승완감독!!오랜만애 재밌는 한국영화네요
10,황정민은 말할 것도 없다.
10,몰이도가좋네요연기들 다들 잘하고
9,스토리가 탄탄하고 중간중간 유머가 굿!!
10,와.. 보는내내 지루하지도않고 진짜 영화 잘봤습니다
9,유아인의 연기가 압권. 극중 인물과 실제를 혼동할 정도
8,그냥 그럭저럭 볼만했음
10,만족스럽게 봣어요 ㅎ 재밋네요
7,재밌었다 배우들의 연기력도 좋규 ㅎ
9,아 재밌떠라 ㅋㅋ껄껄껄
6,저는 생각보다 별루였던영화..
10,유쾌 통쾌 !!!! 웰메이드 한국식 영화
7,그냥 볼만했다. 재밌었다
2,전 여친이랑 같이 봤었는데 헤어졌으니까 2점
10,이런 형사.. 현실에서도 있길 바라지만.. 영화로만 볼 수있는..
9,유아인 악역연기 정말 최고당b
10,역시 황정민 이네요ㅋㅋ역시 영화는 황정민이지 ㅋㅋ굿
10,이건 안보면 후회 될 영화 어쩌다보니 두번이나 봤지만 재밌게 봐서 좋음
4,천만영화 공식에 딱 맞췄음
10,두번 봤네요 재밌어요`
9,굿~^^넘넘 재미있었어요 ㅋㅋ
9,집종하면서 볼소있었던 영화였습니다!!한국영화화이팅!!!
10,마지막 정웅인님이 깨어나듯 우리나라도 희망이 깨어 날수 있을지...해운대 마지막장면 마치 무지개를 보는듯 하네요
9,두번봤어요 한번은 친구랑 한번은 엄마랑친구도 그렇고 엄마도그렇고 한번 더 보고싶다고 말하더라구요 그만큼 재밌었고 재밌는요소도 많고 진지하게 몰입할수있는 장면도 많고..그런데 영화끝날때 두번다 너무 깜짝깜짝 놀래네요 소리 짱커..아무튼 재밌었습니닿ㅎ
9,잼나게 잘봤습니다 좋네요
10,완전 재미있었어오황정민 연기짱입니다
8,감동은없고 재미는있어요~
10,베테랑이 최고죠 올해최고고고
10,처음부터 끝까지 재밋엇구요~ 황정민 하고 유아인님에 연기가 기가막혓습니다~
9,재밌어요 두번 봐도 재밌네여
3,재밌긴 한데 나는 잘 모르겠어요 !!!!
9,연기력이 너무좋아 좋아.. 국내 영화도 이제..세계에 내놓아도..
10,진짜 잼나게 몰입해서 봤음다 최고!
8,그냥그냥.제가 기대를 많이해서 그런거같네요
10,이정도면 무조건 10점
10,진짜 재밌다 지금까지 본 한국 영화 중에서 최고 !
9,영화관가서 본건데 지금 평점남김 확실히 오락적인 영화맛있는 과자를 먹는느낌재벌2세의 설정이 개인적으로는 공감이 되지않지만영화니까~
10,지히수여지하소료자핮너거
10,와 진짜 단1분도 놓치기싫음진짜 제미있다
1,주연배우 쓰리탑의 괜찮은 연기말고는 어찌 이런영화가 천만을 넘길수있나 신기할정도. 극히 진부한 스토리에 진부한 전개 그냥 2류 킬링타임용 영화. 적정평점은 6~7점
10,유아인 연기잘함(깜놀)
8,유아인이 진짜 잘한다 다시봤다 영화도  숨쉴틈이 없네
6,유아인의 모습에서 신하균이 보인다. 더 크게 될수 있는 배우인데 오버 액션... 베테랑같은 삼류가 천만 이상.. 웃긴다. 배우들이 살린 영화일뿐
9,힘있게 밀어부치고 때론 쉼표도 찍을 줄 아는 영리한 영화
10,진짜진짜 재밌게봤어요
9,황정민 유아인 연기 진짜 완전잘함 물로 유해진도 ㄷㄷ
8,꿀잼꿀잼이다이다지다이다이
10,재미지다..엄청재미지네요
9,한국영화가 점점 재미있게 만들어서 모든 세계인이 다 같이 볼수 있고 전 세계에 뻣어나 갈수 있었으면 좋게습니다
6,진짜 재미도 감동도 없네 ㅡㅡ 유아인이 갑질하는게 다네ㅡㅡ
10,재밋게  잘봤습니다2탄도 나왔으면 좋겠네요
10,굿 배우들모두 너무 연기 짱
10,내 인생 최고영화믿보황정민
10,엄마 아빠랑 봤는데 짱 재밌어요
8,흥미진진한 스토리전개 다소 아쉽
10,굳굳 너무재밋게봣어욤
8,8점은 됩니다....
9,감독이 부담스럽지 않게 펼쳐준 무대 위에서 배우들 한 명 한 명이 날아다닌다
10,스토리도 좋았지만 역시 황정민이네요
10,이거 세번봤다..그만큼 꿀잼..
1,돈주고 보기 아까운 영화;
9,소재, 연기, 배우  삼박자를  갖춘 영화라고 볼수 있으나 스케일이 다소  작은게흠이지만요, 아무튼수고했음다.
10,볼만합니다 배우들이 탄탄
10,보고 즐길수 있는영화.
10,매우매우 좋아요!!!
10,재미있네요. 좀 비현실적인 면이 있지만 그래야 일게 형사가 재벌을 이길 수 있겠고, 또 영화를 통해서라도 대리 만족을 느끼는 것이겠죠. 비현실적인걸 따지면 배트맨이나 스파이더맨은 어케 보나요. 아저씨의 원빈은.. 여하튼 10점 만점 줍니다.
8,뇌리에 남는 아트박스.. 유아인 연기 정말 소름
6,속시원한 쾌감이 있는 것도 아니고.. 현실감 없는 액션도 좀..;; 유아인 외엔 그닥 머리에 남은 게 없음..
10,재밌음!!!짱짱ㅜㅜㅜ
10,요즘 대세에 반영하는 듯한 현실적인 영화였어요.꿈쨈
10,황정민은 말할 것도 없다. 유아인의 악역 연기도 단연 압권
10,지루할 틈이 없이 재미 있었습니다!!
10,정말 재밌게봤습니다ㅋ
10,재미남..무슨 10자를 적으래!!
10,진짜  스토리나 연기가 결점이 없음. 진짜 재밌음...
10,크~~너무잼있어ㅠㅠㅠㅠ
10,시간가는줄 몰랐는데 마지막에 아트박스
10,잘봤음 우리늘의 현실이네요
7,기대를 많이 해서인지 중간중간 보이는 유치한 유머가아쉽지만 그런대로 재미는 있다. 역시 믿고보는 배우 황정민. 언제나 비슷한 연기 오달수 의외의 선전 유아인이 인상에 남는다.
7,기대를 많이 해서인지 중간중간 보이는 유치한 유머가아쉽지만 그런대로 재미는 있다. 역시 믿고보는 배우 황정민. 언제나 비슷한 연기 오달수 의외의 선전 유아인이 인상에 남는다.
10,유아인의 OOO기력!이돋보이는영화입니다
10,소름돋는 연기와 스토리전개에 몰입도 최고였다
10,와 진짜재밌던데  처음부터끝까지
10,꿀잼이었당 유아인연기인상적
8,아트박스 사장님 최고 ㅋㅋㅋ
9,좋다, 물론 영화 예매하고 못 보러가 돈 날린게 흠이지만
1,평점이 너무높다 7점짜리 영화.. 아직까지도 공공의적을 못 뛰어넘네..
8,국내에서 이런주제를 다룬영화는 처음있것 같았다 재미있고 스릴있으면 배우들에 연기도 아주 좋았다
10,머무너무 재밋다라구용오어옹
10,유아인ㄷㄷ10자이내
9,보는 내내 시원하고 사이다 통쾌하네
7,내 취향이 이런 장르 별로 안좋아하기도 한다만, 부조리에 맞서는 한 명의 정의의 사도 이야기는 지겹다.특히 재벌 3세랑 형사가 길 한복판에서 싸우는 결말은 전혀와닿지도 않고...그래도 눈길 사로잡는 장면도 꽤 있고 유아인때매 한시도 눈을 떼지못함.
10,언제봐도 또 보고싶은 영화 ㅋㅋㅋ영화관에서 네번이나봫어욬 ㅋㅋ
10,별 기대를 안했는데...정말 강추합니다!
7,더도말고 덜도말고...딱 킬링타임용..
8,재미남10자10자10자
10,^^감독님 이번작 대박~ㅋ
2,기대가 많았나 뻔한전개 히어로물
7,시원한 오락영화. 충분한 대리만족을 주기위해 눈에 띄는 나쁜 짓을 해주는 친절함은 어느정도 눈감아 줘야 하나
10,완전재미있ㅇ요ㅋㅋㅋㅋ
10,어이가없네어이가없어
10,이 정도면 한국영화 충분합니다ㅋㅋ
10,너무재밌게 본 영화입니다!
10,연기도 좋고, 통쾌한 영화
7,나쁘지않은킬링타임용영화였어요
8,깔끔한 오락영화. 하지만 출연진도 그렇고 부당거래가 보임
10,배우들연기대박...
10,무슨말이필요한가!!!
8,딱 설경구 나오는 공공의적 정도수준...황정민이 연기가 쩔었을뿐...1300만은 좀...
10,이거 진심  졸릴틈이없음 완전잼잼이에요!!
10,대박.. 유아인의 최고의 영화인듯
6,배우들 연기는 잘하는데 그거 말고 없음   딱 6점대 영화
10,재미는 10점 배우들 연기도 10점
10,이건진짜 10점으로 모자라 ..
10,영화재밌다재밌어요헿
9,짱짱짱존잼짱짱짱맨짱
10,유아인연기가빛나는영화
7,극의 매끄러운 진행과 통쾌함은 멋지지만 우연을 빙자한 개연성의 부재와 쓸데없이 들어가 있는 몇몇 컷들은 영화의 완성도에 대한 아쉬움을 남긴다
10,주연, 조연 할것없이 배우들의 연기는 말이 필요없었고, 액션이 생각보다 너무 멋있었다. 여러므로 볼거리가많고 스토리의 짜임새까지 갖춘 영화. 돈주고 영화관에서 두번 봣다♡
10,좋아요좋아요~참 좋아요
10,올해 영화중에 최고였습니다.
10,전 실제로 이영화와 같은 일을 겪고있는 사람입니다. 동부체육회.뚝섬유수지체육공원.성동구청,,,죄다 한통속이고 저 영화하고 똑같은 일을 하더군요. 현실은 악역이 이기더군요. 영화같은 정의로운 경찰도 못봤구요. 성수동사는데 신고해도 출동안합니다.
8,뻔한 형사물에 뻔한 재벌 물먹이기,  너무 예상이 되어서 살짝은 아쉽 그래도 통쾌하다는 면에서는 볼만함
1,싸움질 말고 생각이 안나는 영화
10,우와..진짜 난생처음 평점 달아보는데 왜 천만관객인지알겠다ㅋㅋ 꼭보세요 특히 웬만한 영화에 감동안받는 사람들은ㅎㅎ
10,유아인을 다시 보게한 영화!!보고 부모님한테도추천했어용
9,최근 정말 재밌게 본영화
7,비현실적이고 너무 뻔한 설정이네요..왜 천만 영화인지 잘 모르겠어요ㅠㅠ
10,완전강추합니다너무재미
10,뭐냐 배우는 진짜연기가아무리스토리라인이 단순하다해도 배우 연기가.. 하아... 개쩐다
6,류승완 이양반은 충청도인데 영화가 왜 전부 전라도식으로만 영화를 만들지?
9,요즘탑닾한 정치판도 그렇고 사회전반에일어나는사태를보며 속시원하게봤고황정 민 유아인 최고의배우 인거같다
8,재미있네요 오줌이 급해서 집중을 못한게 아쉽지만
9,볼만하다. 기대 이상하였다.
8,방금 봤는데 아.. 이래서 유아인이 미친 연기를 했다는거였구나..
9,잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남
10,굿굿 연기도잘하고 마지막 마동석 ㅋㅋㅋ
8,잼났어요 2편나왔으면좋겧넷르
9,올해 들어서 본 영화중에서 가장 만족한 영화. 영화의 스토리 구성, 배우들의 알찬 연기력들이 정말 조화로웠음. 한국영화중 한 획을 긋는 영화가 되지 않을까 라고 생각함.
10,짱!!!최고!!!!
10,정말 재밌습니다 ㅎㅎㅎ
9,톡톡튀는 구성과 전개, 배우들의 감칠맛 나는 연기가 돋보인다. 끝에 졸라 팼어야 하는데 절제가 지나쳐..휴대폰 촬영만 하는 못난 인간들에 대한 풍자,
10,정말 재밌엏고 한 편으로는 이런 썩은 사회가 있다는 게 슬펐다 아직 그런 일이 많이 일어날텐데 부디 죄값을 받길 끝까진 못 봤는데 보고싶다ㅠㅠ
7,정의에 목마른 현실이 흥행을 이끌지 않았을까.
9,유아인..정말 대단한 배우이다. 젊지만 노련하고 튀는듯하지만 완숙미가 있다. 나중에 더 큰 배우, 우리나라를 대표하는 배우가 될것이다.
9,재밌디다 또볼껀데키키키
9,유아인 황정민 연기력 최고 !!
8,류감독의 직관력으로 빛나는 주연배우와 탄탄한 조연배우님께서 훌륭하게 연기해주셨고 구성또한 알차게 형성 되었습니다. 아쉬운점은 유아인씨의 캐릭터 중복으로 조금 쉽게 연기하신것 같아 감히 조금 아쉬웠습니다
10,어후~ 이건뭐~ 그냥~! 보면 딱이다
6,공공의 적과 유사한 스토리 진행.재미는 소소.
10,말이필요없는영화 영화 내용부터 아주 탄탄하다 배우들 연기하나하나
10,보는내내지루하지않고 몰입되어 관람
10,그냥 뭐라고 할말이업슨ㄴ 영화 ㅋ
1,톻오앟ㅇㅕㄹ녓ㅅㅇㅅ여
10,재미있어요 ㅇㅇ재미 ㅇㅇ
8,그냥 그럭저럭 볼만한 영화 매우 정도는 아님
8,약간은 뻔한 스토리지만 재밌었어요
7,공공의 적 2016 업그레이드 버젼
10,와... 다른 배우들은 원래 잘했고 기대이상이었지만 유아인 진짜 비뚤어진 재벌3세 아주 제대로 표현 잘했네.. 유아인 이렇게 연기 잘했나 싶음 와... 영화몰입도가 경찰청사람들 수준이네
10,암살 내용이 뭐였는지 기억도 안남;;;
10,미루다미루다 보게 됐는데 재밋다... 굿!
10,완전 잼나요~~~ 장윤주 완전 대박~`
10,너무 재밌게 보았습니다.
10,생각보다 꿀잼이네 굿굿
10,유아인을 알게 된 작품.. 이후로 다 찾아보게됨 ㅋㅋ
10,생각보다 훨씬 재밌습니다.
10,정말 재미있게 잘봤어요 굿굿
8,그럭저럭그럭더럭그럭저럭
10,재밌었어요!! 부모님도 좋아하셨습니다^^
10,대한민국의 부패함을 보여주는 영화라 좋았다
9,언제나 믿고보는 황배우.
9,연기쩌러연 역시배우들이영화를만들어영
9,개성넘치는 주연들과 조연들까지도 맛깔 나게 연기해내고 유머와 액션이 적절하게 조화된 정말 간만에 재밌게 본 한국영화. 이런 영화야말로 돈값하는... 1300만이라는 관객수가 이해되는...
10,현실반영 더하면 더햇겟지
10,말이 필요없음보고 말해
10,정말 꿀잼이었습니다ㅎㅎ
8,시원하긴한데 좀 뻔하네요 뒤봐주고 윗선에서 압력들어오고
10,두 시간 내내 지루한 줄 모르고 봤던 영화.. 조태오라는 특이한 악역과 통쾌한 액션. 베테랑 배우들의 믿고 보는 연기가 압권이었다.
9,황정민 유아인 둘다 연기력이 빛났던 영화
9,와 진짜  황정민은 갑이다 갑!
8,사회 부조리한 현상을 오락영화로 잘 만든듯 ㅋㅋ 근데 류감독은 항상 스타일이 정해진듯 보임. 약간 신파스타일에 액션 가미 하는 스타일.
10,솔까 류승완감독작품 중 최고라고 봄. 너무 재밌다.
10,유아인 연기가 매력적이어서한번정도 더 보고싶어지는영화
10,기업이 문제를 이르키는거에 대한거에  아주 잘나왔고,경찰도 목숨걸고하는직업이라는 걸 잘 나타낸 영화였고,코미디와액션이 섞어들어간 영화인거같다.삼성이나LG,현대,롯데같은 대기업도 그럴수있다는게 여기서 기업들이 배워야하는거같다.
9,아주잘봤습니다.!!
10,생각보다 너무 재미있던 영화
8,볼만함응응응으응응으
10,짜릿한 영화 열자 채우기
8,머야이거암살보다재미있다
10,최고오락액션영화..
10,강력추천 두번이나 봤어요
10,굿 흥미진진한 이야기 연기자들의 연기도 굿
10,재밌름ㅂ니다용헤헤헤
9,진짜 재밌게 봤습니다 엄청난 연기력을 보여준 배우들이게 감동이었습니다 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 만족하시더라구요
10,다시봐도 재미날거 같은~
10,황정민판 공공의적 재미있음
10,꿀잼완전재밋어서미치는줄
10,너무재밌었어요~^^
10,개꿀잼ㅋㅋ다시보고싶다
10,재밌다 유아인을 다시봤다 마동석 깨알출연
10,최고의 영화 누가뭐래도 추천!!!!
9,반칙이 난무하는 시대에 대리만족의 짜릿함을 느끼게 하는 영화 ^^
10,집에 소장할정도로 재밋음
9,악역이 왜 이리 사랑스럽노
10,작품 구성 및 연기가 훌륭하였음
9,늦은시간에 남편과 피곤한 몸을 이끌고 오랜만에 영화를 보러갔었습니다 서로 보는 도중 자지않을까 걱정했는데   요즘 어수선한 시절에 정의가 뭔지 보여주는 통쾌한 내용이었습니다 즐겁게 잘봤습니다
8,누구나 예상가능한 스토리
8,아트박스는 사랑입니다.
8,재미있고 스릴있어요 끝
9,역시 전혀 실망하지않음~
9,B급액션물중 단연 최고봉 재미도 놓치지않음
5,너무 비현실적으로 경찰이 영웅적으로 나오는것같다. 실제로는 힘도 못쓸거같은데... 유아인이 홀로 빛난 영화
8,영화니까 가능한 결말그래도속은시원하다
6,그냥 오락영화가 어쩌다 천만 ..
10,류승완 감독다운 영화. 전개빠르고, 연기가 베테랑이니까, 영화도 베테랑.
10,진짜 현실에서 일어났으면 좋겠다.
8,내용은 뻔하고 대사는 과하다...
10,호쾌하고 통쾌하다!!! 유아인이 극의 긴장감을  조마조마 잘 이끌어 간다
10,굿완전 재미졌음ㅋㅋㅋㅋ
9,소문난잔치에 먹을게 마나
6,재밌네요 ~~~ 유아인 연기 진짜 쩌네요 멎져요
8,다시한번 황정민과 오달수배우에게 빠진 영화네요.유아인의 연기도 환상이네요. 정말 재미있게 관람했네요.
7,유아인 그냥 그렇던데. 캐릭터가 워낙 쎄서 돋보이기 쉬운거지 보는내내 유아인이 연기를 하고있구나 라는 느낌밖에 안들었음
10,재밌었어요...아주아주..ㅎㅎ
8,그냥 즐기면서 보기 편함
6,암살이 더 재미있다 기대 너무 하고 보면 내용없다.
10,겁나게 재미 나는디 쁘으ㅡ
9,너무 잼있어서 어이가 없네
9,한국영화는 류승완이랑 윤종빈꺼만 믿고본다 ㅋㅋ
10,잼잼 꿀잼유아인 멋져부러
7,재밌게 봤습니다. 10자
7,좀 더 유쾌한 공공의적 속편 같은 느낌
5,이야... 알바들 풀어놓는 솜씨봐라..마치 영화속에서 신진그룹애들이 검은색양복애들 쫙 푸는 듯한 솜씨네...유아인이 연기를 잘하고 액션은 재밌지만 스토리는 뻔하고 뒤에 나올듯한 줄거리는 갑자기 툭 끊어진듯한 엔딩이고, 여배우는 왜 나온거냐..
9,마동석 깨알등장 잼 ㅋㅋㅋ
10,와 내가 봤던 영화중 탑에 든다 ㄷㄷㄷ글고 나는 유 해진이랑  오달수 같이 나오는영화 없을줄알았는데  유해진이  깝죽대는 역할에서 자리피해줬는데도 유해진 연기 대박잘함ㅋㅋ 암튼 황정민 유아인 연기 대박임 ㅋㅋ 글고 장윤주 아 너무 좋아요 대박
10,절때 후회하지 아나여 ㅊㅊㅊ
9,짱 잼나요. 후회하지 안아요
7,소소한 유머와 재미는 있다
10,불쌍한 정웅인.. 개쳐맞고 계단에서 떨어져서  입원하고 아무리 영화지만 보는내내 불쌍했다ㅋㅋ
9,통쾌하고, 기분좋은 엔딩이  현실에서도일어날 수 있다면 얼마나 좋을까를생각했습니다
10,난유아인이이렇게부티나는연기잘할줄몰랐다.
10,두번봤는데도 질리지않음ㅋㅋㅋ
9,최고의영화...진짜 재밌네요
9,바로 이거였어 이걸 기다리고 있엇지
10,정말잘만든영화 뻔한권선징악 내용이지만 오늘날 삐뚤어진 가진자에재한  정의를 잘표현한영화
10,유아인씨 연기가아닌거같이 자연스러웟습니다
1,언제까지 상영할꺼요.
10,완전 재밌고 스릴넘치는 영화였다
9,이거신난다ㅋㅋㅋ!!!
9,황정민 오달수 배우분 연기 너무 좋아요!
7,유아인이 연기를 참 잘하는 배우였구나..
1,연기력은 볼만했으나 신파적인 권선징악 스토리에 여배우는 왜나왔는지 이유도 모르겠고 현실과 동떨어진 판타지스토리는 영화라 그렇다 쳐도 감동도 사실 모르겠는 저급한 상업적인 한국영화. 평점9점은 말도 안되는 수준이라 평점낮추려 남김
6,기대를 많이 해서  그런가... 난별로.. 그래도 유아인 연기는 십점만점
6,확실히 우리나라 천만관객 영화는 왕의 남자 이후 솔직히 천만관객을 찍을만한 그런 영화들이 아닌듯 싶네요
1,이거 보고 재밌단 놈들은 저능아 ㅋ
1,류승완 영화 항상 똑같은 류의 영화 그래서 재미없음
1,싸움질 말고는 남는게 없는 영화
8,재미있었다재미있었다
2,과대평가 된 영화중에 하나
10,올해 나의 최고의 영화 열자열자
10,가장화끈하고 재미잇엇던영화!!!!
10,한국영화도 이젠 재미없지 않아요. 너무 재미있고 스릴넘치게 봤습니다. 마동석이 너무 까매오로 나옴 좀 때려주지..
10,졸잼핵꿀잼궃잼 ㅠ짐짜십점
10,아가라다바자마나자다라가바
10,별생각없이 봤는데 너무 재밌었어요 유아인연기 정말 볼만했고 황정민연기야 두말할거 없죠 주연조차도 연기 좋았어요 줄거리도 탄탄하네요
10,별 기대 안하고 봤는데 최고임 ㅋㅋ 진짜 재밌었습니다
10,나이스입니다 시원시원
8,유아인의 악역 연기가 빛났다. 명풍 배우들의 찰떡 호흡. 조연까지도 빛났다. 현실에서 불가능한 대리 만족의 카타르시스.
10,유쾌, 상쾌, 통쾌하다는 게 이런거구나 싶은 영화!
10,너무 슬픈 우리네 현실...돈...
1,사기 평점보소.. 진짜 이게 9점대 영화냐?? 딱 7.5점 영화다..잘만들긴 했지만 평점이 개오바네 진짜..
8,재밌어요 ㅎㅎ 재믹어요
10,쵝오최고체고채고짱짱
10,오랜만에 보는 몰입도 최강 영화! 정의의 승리다 눈살 찌푸리는 걸 떠나서 끝내주게 재밌네!!!
10,내 인생최고의 영화추가!!!
7,액션은 시원함 왜 항상 권선징악은 부자와 가난한 자이지?
9,상당히 유쾌하면서도 찝찝한 내용전개후련한 마무리가 일품
5,유아인 연기가 일품, 스토리는 허접
10,goood 재밌다아 추천
9,오오오 드디어 넘는구나 천만
10,재밌어요 연기가 대박이네요
10,가족모두 너무 재미있게 봤습니다.
10,두번이나 봐써요 유아인은정말최고 !
10,액션도 있고 코미디도있고 기대 이상으로 재밌었어요
10,지루할 수가 없었던 영화다.
10,요근래에 본 영화들 중 제일 재밌었다
10,유아인이 연기를 잘했어요.
10,정말 기대한만큼 최고였어요
8,다 좋은데 왜 아직도 열받고 후련하지가 않을까?
7,정말 재미있었습니다.
9,급 끝나는게 아쉬웠지만 재밌었어요
10,짱유아인짱좋아..머싯엉
10,정말재밌습니다 또 보고싶네요
8,조금만더짜임새가있었으면좋다고생각했네요~~~
9,믿고보는 황정민깜짝놀란 유아인
10,최고다 굿굿굿굿 또 바야지 시원하당
9,유아인연기진짜최고악역궁
10,재밌서요 열자꾸기 힘들다
8,편집센스가 탁월한 것 같다. 잘 짜여진 구성
8,남자보다 여자들이 더 재밌어하는건.. 유아인 때문?
9,잼나고  건축사에대한  인간  휴머니즘드라마
10,한번더보고싶을정도입니다
7,재미도 있고 스릴도 있고 연기자들의 연기도 좋았다. 잘 만든 영화다. 영화를 보고 통쾌하고 후련해야하는데 마음은 그렇지가 않았다. 현실에서 일어나고 있는 일들이라서 아픈 사회상이라서 지금도 찜찜하다. 영화처럼 모두가 처벌을 받는것이아니라서 ㅠㅠ
6,난 SoSo 햇는데...
9,영화를 개봉한지 한참 지나서 봤는데 후회되네요 진작 볼껄..감독님 감사합니다잊고 있던 재벌 2세들의 악행을 상기시켜 주셨네요보는 내내 재밌었지만 한편으로는 모티브가 된 인물이 너무 잘먹고 잘살고 있어서 씁쓸했던 영화
9,굿잡 재미지내여  생각보다
10,굿ㅋ 굿ㄷㅅㅋ득ㅂㅇㄷㅈ
10,재미지게 잘 봤네요. 연기력 캬아
10,말이 필요없음 올해 최고의 영화!
9,황정민의 연기, 유아인, 오달수의 연기가  대단했다
10,배우들 짱 갠적으로 천호진배우님 넘 멋있었어요
9,스토리 탄탄하다. 최고임
10,유아인 연기 최고!!!!
10,진심 개꿀잼 보장합니다 진짜 와ㅣ 쩔었음
9,역시 믿고 보는 류승완감독, 믿고보는 황정민
10,잼있게봤어요..ㅋㅋ
10,실화를 토대로 이야기를 풀어간점도 좋았고 배우들의 연기 정말잘봤습니다
9,와우 몰입도짱짱짱짱 진짜
9,연기들을 잘해요 잼써요
10,진심 굿이였음! 사도에서와는 또다른 유아인의 명연기 굿굿!황정민도 겁나 멋있었음!최고의 캐스팅!
10,어이 없게 연기를 잘하는 모든 배우들께감사드립니다 ^^
10,잼있는 영화~~~시간가는줄 몰랐네
9,굿입니다 진짜 재밌었어요 연기너무잘함
10,유아인~~~♡♡어이없네~~완전 멋져ㅎ
7,rkquqrpqhfaksksdudghk
10,한국액션영화중에 베테랑다음으로 더재미있는건찾기힘들것같음 ㅜㅜ 10점보다더후한점수를주고싶지만별10점이다라는게아쉬울뿐이다
5,평점 9점을 받을정도로 굉장한 영화라고는 생각이 들지 않습니다. 연기는 괜찮았고 사회에 풍자또한 좋았으나 전반적으로 볼 때 타임킬링용이 아닐까 싶네요.
10,재밌어요정말너무너무
9,재미로보기에는 좋네요^^
10,돈이안아깝고 명배우 명연기 최고
1,뭐 이런 영화가 다 있어..내 생각으론 5-6점인데 9점? 9-점?재미없어..
10,Good~~~ㅋㅋㅋ
8,나쁜 놈 가트니라구..
9,현실적인  내용이  들어가  좋았어요^^~~
10,와  정말.. 황정민이랑 유아인 그리고 다른 배우분들 정말 연기 대단해요 그리고 너무 재밌어요..
10,중되된 드라마~가을에 딱 맞는 러브스토리
8,유아인의 연기가 일품이었다
10,재밌어요~ 역시 유아인이랑 황정민이랑 연기 잘하네요
10,최고임 2번봤음!! 또보고싶다
10,부당거래 이후로 재미짐!!!
7,보는 이가 끼어들 자리가 없는 영화
9,비현실성이 있지만 통쾌하고 액션이 맛있다. 중간중간에 개그는 유치하게 보일 수 있으나 그렇지 않았다. 연기력도 발군이고 시원한 영화.
9,스토리도 있고 빠른전개로 지루하지않고 통쾌함이  재미를 더해줬다
10,재밋네요요재밋네요재밋
9,끊기지않고 흥미진진하게 잘봤습니다. 쿠키영상으로 조금 추가한다면 유아인이 집행유예받고 풀려나는모습 넣었으면 더 좋았을듯.
10,그 많은 시민들이 경찰 맞고 있는데 안 도와줌 ㅋㅋ 대한민국현실잼ㅋㅋㅋ
8,재미는 있는데.. 기대했던것보다 별로..공공의적같아요..
10,정말 재밌게 봤네요~~~~
8,재밌어요 배우들의캐미가있어서조아띔
3,평론가들도 정직과는 거리가 멀구나. 콩코물이라도 얻어먹으려구칭찬일색이네. 소재는 나쁘지않았으나 편집은 매끄럽지 못했고 곳곳에 손오그라들게하는 어색한 장면들. 영화첫부분이 너무 길어서 난 이 영화가 두개 스토리인줄 알았음. 현장에서 춤은 왜 추는거야?.
8,물질만능주의와의 대결
10,연기짱에 완젼재밌어여
10,갓정민갓아인환상적인콤보인니다
10,최고의 오락영화 십점!!
10,정말 재미있었음 너무좋앗어여
10,아주연기력대박이고 작은역할의 배우들까지 최고에요 너무웃기고 감동스럽게봤던영화!
9,간만에 보는 재미난 오락영화!
9,확실히 속시원한 쾌감은 있지만 비슷한 시기에 개봉한 영화로는 전 암살이 더 재미있었네요.
10,이미 부당거래 때부터 잘 되리라 생각했습니다. 베를린도 수작이었지만 이건 진짜 대박이네요 ㅋㅋㅋ 류감독님 천만 찍으신거 축하드려요 지금처럼만 만들어 주세요 파이팅
10,한국 영화 특유의 무거운 분위기로 끝나지 않아서 좋았고, 처음부터 끝까지 하나도 놓칠 수 없이 빠져들게 만드는 영화!
10,스트레스 풀어주는 영화
8,잼나여  두고두고 생각나네.. 흠 잼나여
10,믿고 보는 황정민 유해진   유아인도 연기 너무 좋아요 미스봉도 조콜 조콜
1,영화보고 기분나빠짐. 다시는 보고싶지 않은 쓰레기 영화
10,황정민 진심 좋다!!!!
9,연기가 장난이 아님. 정말 재미있게 봤음.
9,발랄한 영화를 잘 만들었다. 감독의 힘인가?
10,유아인 연기 최고!!!!
10,유아인 연기 때문에 몰입감이 쩔었고 극장을 나오는 순간 유아인 안티가 되어있었다
9,기대했던것만큼재밌었어요!
7,즐거운 오락영화입니다
10,무조건 봐야하는 영화!
10,진짜 우리나라 있는척 부심 오진다 좋은 영화 까내리면 뭐 있어보이는 줄 아나본데 이런 영화 또 없다 진짜 꼭 보세요 5번 보세요
9,답답하면서도 마지막에 시원한 영화~
10,아주재미있어요 진짜 유아인보고 소름돋고 황정민보고 두번소름돋음
9,재미졌지만 씁쓸한 장면들...
10,재미있어요 유아인 최고!!!
1,9점? 유아인 연기빼고는 보는 내내 오그라들고 그래도 황정민 나오는 영환데 나중에 뭔가 있지 않을까 하고 봤는데.. 그냥 리얼하게 만들었으면 어땠을까 스토리나 개연성 현실성 안따지는 사람에게 적당한듯. 평점 낮추고싶어 1점줌. 그냥 영웅물 7점이 적당
8,유아인과 황정민에OOO기력에 감사할따름입니다
10,재밌어요ㅠㅠㅠ 정말 통쾌하다는 말이 맞음
9,재밌습니다~~~ 또보고 싶어요~ㅎㅎ
10,꿀잼 너무재밌어요 세번봤어요
9,재밋음재밋음재밋음완전재밋음
10,진심최고!!초강추!!
9,액션 씬이 부드럽게 연결이 잘됨
10,혼자봤는데 몰입도 최강
9,류승완;황정민,유아인,유해진
9,유아인의 연기력에 또 한번 감탄
9,한 가지 일에 목숨을 던지는 한 명의 베테랑이 필요한 시대인 것 같다.
8,마지막에 굳이 그런 씬을 넣어야하나 싶기도 했지만.. 전반적으로 재밌었다.
10,여러번봐도 너무재미있는영화! 지루할틈도 없이 너무재미있게봤어요!
10,완전 재밋어요 ㅋㅋ 황정민 유아인 유해진 오달수 짱짱맨
1,ㅎ 재미없었어ㅋㅋㅋㅋ 역시
10,진짜 기대없이 봤다가 정말 재밌게봤어요
10,이제서야 네이버페이포인트 500원받으려고 씀 재미있었음 여친없어서 엄마랑봄 끝
10,최고최고최고최고최고최고
10,와 진짜 너무너무재밌네요, 또한 이 사실이 실화라는 사실이 마음이아픕니다.연기력 갑
8,관객수 천만명 넘었다고 하고 다들 암살보다 재밌다고 하도 얘기해대길래 엄청 기대하고 봤는데 너무 기대를 했나봄. 그래도 시원시원 통쾌한 맛에 봤다. 사도 보고 유아인 연기에 반해서 봤는데 역시ㅋㅋㅋ 그래도 재벌 3세 하는 짓은 너무 씁쓸했다..
1,한국영화 먹여 살려주려고 관객이 일부러 희생하는건지, 아니면  뇌에 라면사리 든 사람이 많은건지
10,정민이형...@@ 역시 황정민형땜에 여친이랑 보건 후회없엉~
10,유아인어마어마한놈ㅋㅋ
10,진짜진짜진짜 재미지당 헤헤
9,황정민과 유아인의 캐스팅의 영화는 볼 수 밖에 없다.공공의적이 연상이 되는 영화..그래서 일까..흥미도가 떨어졌다. 하지만 공공의적은 안본사람이라면 재미있으리..
10,조르잼잼댐꿀잼이건잼댐잼잼
10,완죤 잼나 유아인의 재발견 그리고 살아있네 황정민
6,우리나라에도 이런 액션영화가 나오다니 놀랍다
10,꿀잼사이다~~액션도 유쾌통괘 스트레스 확날린다
10,오랜만에 제대로된 영화 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.영화 각본도 정말 잘 짜여진것 같고 소품도 정말 완벽해서 보는 내내 흥미롭고 한편으론 무섭기도 한 영화였네요.아직 보지 않으셨으면 꼭 한번 보시기 바랍니다.영화보는 2시간이 아깝지 않았습니다.
10,배우들 연기도 좋고 내용도 재밌음
10,올해 최고로 재밋엇어요극장가서 2번봣어요 ㅎ
10,역시 황정민. 명불허전!
10,보는내내 중간중간 웃음도 줬다가 화도 나게 했다가..롤러코스터 같은 영화네요 잘봤어요!
10,아마살보다 꿀잼이요!!!
9,굿ㅋㅋ키키오가나소겅송융랑
10,잼이지네유간만에심장이쫄깃했네슈
10,뀰잼있옷수바니더아니조듀아ㅐㅇ
9,몰입도굿입니다ㅎ배우들 역활에 맞게 연기 짱입니다ㅎ
10,말이 필요없음 대박보는 내내 빵빵 터짐
8,킬링 타임으로 봐줄만 함
10,완전재밌어요 또보고싶은영화
10,좋은 영화였다고 생각합니다.
10,짱잼졸라잼열라잼핵졸잼
10,지루할 틈이 없다. 빨리보기를 누를 틈이 없다
10,속시원한 영화입니다 ㅋㅋ
10,재밋엇어요.. 유아인연기가.. 아주
7,유아인  그나이  배우중  연기력발군   유아인이  영화판을  이끌겠군    그리고  미스봉  장윤주  그녀의  마력
8,유아인이 정말 미운마음이 들 정도로 연기를 잘하더라고! 배우들과의 호흡도 좋았고. 오달수는 약방의 감초인듯?? ㅎㅎ 나중에 속시원한 결말에 박수가 나옴 ㅋ 근데 장윤주 연기는 조금 부족한듯
10,유아인 연기 진짜 조온나 쩐다. 황정민보다 더 뛰어나다고 할 수 있다.
9,재밌었어요 류승완감독 특유의 통쾌한 결말 ...주연들의연기도 훌륭!!
9,재미나네요재미나네요
9,재미는주는데 화났던영화
10,말그대로 재미있는 영화
10,잼나네여! 10글자~♡
10,유아인 대박!!ㅋㅋ 진짜 나쁜놈인데 너무 매력있어요ㅋ
10,넘흐잼이나오 볼만하다오
10,진짜 완전 꿀잼 유아인  어이가 없네 대사 완전 대박
7,재밌음!!!ㅋㅌㅊ퓨ㅜㅡ,
10,유아인이 너무 연기를 잘해서 정신이 없었습니다. ㅎㅎ
9,woasjdyzzz
10,액션과 코믹, 감동까지 어느것 하나 놓치지않은 훌륭한 영화에요!! 덕분에 세번이나 즐겁게 감상했네요..^^ 환상의 케미!!
8,재밌게 봤어요.엄마도 재밌다고 하심
10,오달수는 예전에 7번방을선물도   봤어요
10,완전 재미있습니다!!
9,생활밀착형 액션이란 이런 것이다!!!
8,잼있고 유쾌한데 기억에 남는게 왜없을까?..
9,유아인의 악역 연기가 인상적이었고 오랜만에 신났던 영화 동석이형님 너무 조금 나오셔서 아쉽... 유아인 싸대기라도 한대 날려주시고 가시지
10,오달수 황정민 유아인 짱
10,역시 보길 잘 했다는 생각이 드네요
9,사회현실의 부조리를 표현하는데 류승완 감독만한 사람은 없다. 각계각층 너무나도 현실적인 사람들을 기초에 두고 선인과 악인의 대립구도는 팩션을 완성시킨다. 황정민 등 일류 연기자들 속에서 전혀 꿇리지않는 포스를 보여주는 유아인의 발견이 또다른 수확이다.
7,아버지를 보여드렸는데 아버지가 이거 본적 있다네???? 그래서 이거 나온지 얼마 안된 최신영화라 보신적 없을거라서 자세히 물어봤더니 예전에 본 공공의 적2를 헷갈리신듯 하다. 이번편을 공공의 적 3로 명명 하겠다.
10,류승완의 끝은 어디인가
8,뭔가 마지막에 형사가 맞기만 해서 통쾌하다기 보다는 좀 더 빡침
10,유아인 연기가 압권입니다!
10,무지 통쾌하고 재미있게 보았습니당 ㅋ
10,유아인 연기에 소름이 끼친 영화입니다너무 재미있었습니다
10,진짜 재밌게 봤어요! 베테랑2도 나오면 꼭봐야지ㅎㅎ
10,베테랑은 실화이기도 하지만 연기자들이 장난아닙니다.
9,남편이랑 재밋게 보고나왓네요. 두배우 연기에 심취해서 시간 금방 가더라구요.
9,재밌어요-!!! 유아인의 재발견??
10,넘재밌네요 굳이에요 한번모세요
10,완전 꿀잼♥ 절대 후회없는 영화
5,유아인의 연기 말고는 딱히 ... 황정민도 장윤주도 보이지 않았다
8,은근해 재미있네  ~~~ 특유의 액션과 코믹스럼 ~ 멘트 ㅎㅎ
10,완전 재미있어요!! 짱입니다
10,쉴틈없이 터져주는 코믹요소와 진지한 스토리, 나무랄것이 없는 연기와 액션~~ 최고요~ ^^
10,짱재밌습니다 굳굳ㄱ두
10,끝에 좀더 통쾌했음~ 암튼 재밌네요. 공공의적 강철중 다음은 서도철이닷!
10,너무 재미 있습니다. 아 진짜 언제 본 영화를 지금 쓰고 앉아있네
10,ㅎㅎㅎㅎ껄껄... 뭐라 표현을 못하것네유..
10,유아인 연기에 박수를 보내며 좋슨 배우들에 꿀잼 스토리
8,아주 재미있게 잘봤습니다
10,대기업의횡포....유아인연기를너무잘해서감정이입
10,3번봤다 근데 몇일뒤면 또 생각날듯
10,최고 최고유아인 쩡짱!!
7,정말재미있게 보았습니다
1,비추비추비추비추비추
10,간만에 극장에서 정말 돈아깝지 않게 본 영화
9,연기력이 대단하고 잼 있었음
10,한국영화를 원래좋아해서잼있게밧어요ㅎ화이팅ㅎ
8,한국 영화 치고는 잘 만든 작품이네요.
10,베테랑...진짜잼나는영화!!
10,이영화는 진짜 완전 졸잼!!
10,정말 후회없이 잘 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
7,이야기 자연스럽고 연기 좋고 유아인은 다소 투머치
10,정말 재밌어~!!!!
10,너무재밋게 봣어요ㅋㅋㅋㅋ보는내내웃었던듯!
10,유쾌 통쾌 상쾌 삼박자가 잘 맞아 보는 관객들로 씐나게 들썩이게 한다. 배우들의 합도 최고! 황정민 유아인의 악과선의 대결이 감칠맛 최고! 다시 보고싶게하는 마력이 있다.
10,진짜 너무 재밌게 봤어요
10,완전재밌어요베스트영화
9,전 배우들의 연기력도 좋았구요 스토리도 잼났습니다. 추천추천~!
10,완전완전재미나요연기대박
8,현실 사회의 악랄한 뒷면을 속도감있게 잘 끄집어냈다. 영화 속 많은 클리셰조차도 재치있게 풀어내 123분동안 관객을 몰입시킨다. 그러나 드문드문 보이는 맨스플레인이 아쉽다.
10,두번이나 봤습니다! ㅎㅎ
10,너무재밋게봤어요!!!유아인그냥짱
9,올해 봤던영화중에서 가장 꿀잼을 선사했던 영화였습니다.실제 사건을 바탕이라는 흥미로운 시선을 훔쳐갈수있었구요 출연진역시 배역에 대해 너무 잘 연기해주셔서 한번더 집중할수있었습니다. 재밌게봤습니다 ~ 너무재밌었었어요 1@!@!@!@~!@~@#!@
10,근냥 재밌다.. 입니다..
10,진짜 재밌게 본 영화 존잼ㅎㅎㅎ
10,황정민 최고!! 유아인 악역 대박~
9,소재도 좋고 실화랑 연관있어 더 재미있었고 깨알 에드리브와 배우들의 연기도 일품이였습니다!!
9,영화안의 캐릭속에 빠져드는게 흔치않은데 유아인은정말이지 와..
1,내가 한국의 수준에 대해서 절망적인건, 자칭 영화 평론가라는 자들의 이영화에 대한 평론 때문인데, 누구보다도 영화의 완성도를 가지고 평가해야 할 그들이 영화적 완성도와는 별개의 잣대로 이영화를 평가하고 있다는 것이다. 아..우리나라에 이성은 없는가..
10,별열개가족다재밋게봣어요
1,비현실적인 억지대사. 보는내내 오글거렸네요. 무슨 대사들이 유치찬란한게 나이먹은 경찰인지 동네 치킨배달 애들인지..
5,맛있다. 편의점 향신료 가득찬 음식도 맛은 있다.
10,후회안함나다 꼭 보셔요
10,최고엿습니다..ㅈ.어이가
1,엔딩이 너무 허무하다 임신된 여자는 후에 어찌되었는지 형사는 어찌되었는지 .. 맞는것만보다 끝낫네
8,웰메이드 형사물,,속편이 나올것같은,,대한민국의 씁쓸한 현실을 반영함
4,유해진 유아인 연기잘함 다만 모델 출신이 연기 너무어색해서  빠져들다 확 깨버림ㅠ
10,가족들과 재미있게봤습니다
10,n머야 이거 암살 보다 재미 있네
10,어이가없어 너무 재밋어서 어이가없어
9,재미있고 느낌이 좋아요.
7,뭔가 억지요소가 없었던 것은 아니지만 재미있게 봤습니다
10,최고에요! 후속작없는게 아쉽ㅠ
10,유쾌하게 잘봤어요! 시대적으로 시사하는바도 ,저한테 느껴지는 것도 크네요
10,굿멋져요 개짱이다굿굿
10,재벌에 대한 풍자를 재밌게 잘 풀어내뉴영화입니다.
9,눈을 뗄 수 없게 만드는 몰입력과 배우들의 연기가 돋보인다..
9,워... 유아인 황정민 연기 쩐다...게다가 한순간도 딴짓을 못하게 만드는 긴장감까지!
6,공공의 적 업그레이드 판 정도? 재미는 있지만 뭐 강추까지야..
7,그냥 딱 이정도가 적닿안ㄷ스
8,강철중은 잊어라. 서도철이 나타났다.
10,재미있엇어요~~~~
8,기대 이상 ?국산영화 별로인데 아무생각없이 웃고 볼수 있어 좋았듬
9,킬링타임용으로 충분한 재밌는 영화. 우리나라 재벌들 중 문제아들의 얘기를 한데 모아 하나의 캐릭터에 담은 영화
8,유아인연기와 황정민씨의 연기경합 너무멋져요.
9,베테랑에 나온 내용과 비슷한 내용을 뉴스로 본적이 있다면 그것은 기분탓입니다.
9,유아인 재수없는 연기 너무잘함
10,최근 본영화중에 최고입니다.
10,짧고 굵고 시원하게 잘 봤습니다.
9,유쾌하고 즐겁게 봤습니다.
8,재미있어요. 내년 구정에 지상파에서 틀어주면 좋겠네요.
10,굿이오 잘봤습니다 ㅋㅋㅋ
9,유아인,황정민 연기 ㅈㄴ 잘함
7,현실도 이와 같았으면 하고 바란다.
5,ㅇㅇㅇ어어거우우우아아가다
8,황정민 유해진 오달수 유아인  빵빵 터진다. 강추강추.
10,역시 황정민.. 정말 웃겻습니다.
8,유아인 캐릭터 잘살렸네요 ㅎㅎ 근데 마지막에 싸우는 장면은 너무 ㅋㅋ 조금 과한 느낌..ㅎㅎ
8,오랜만에 재미있게 본 한국영화입니다.
9,한국에서 나온 범죄 영화 시리즈 중 획을 긋는!
7,사회를풍자하기엔정말잘만든영화지만...넘잔인한부분이있어서....몇몇장면을빼구는지루함이없는영화다
9,헐.. 유아인을 다시보게 되었다
7,황정민의 연기가 익살스러워서 좋았음
9,즐거운 오락영화 보다가 즐기다보면 런닝타임은훌렁~
10,아주아주아주재밌네요
10,요즘 본 영화중 젤로다 잼나게 봤던 영화네요~~
10,좋은 영화 너무 잘 봤어요
10,두번 보고싶은 영화네요~
10,좋은 작품에 좋은 연기 한국영화의 수준에 감동
8,재밋어요재밋어요!!
9,영화 시작하고 한동안 배우들의 연기가 다소 오버한다는 느낌에 몰입이 안되더니, 시간이 지날수록 만족도가 더해지는 영화였습니다. 우리나라 몇몇 기업인이 연상되서 씁슬함과 안타까움이 동반됐을 정도로 잘 봤습니다
8,배우들의 열연이 돋보임
10,드디어 찾았다 류승완 색깔
9,굿ㅋㅋㅋ재밌는 영화엿음 오달수짱
10,가나다라마바사아자차카
9,재밌어요 재밌어요 ~!
10,시간 가는줄 몰랐음 ㅋㅋ
10,재밌어염너무너무너무너무너무
7,너무 진지하지 않고 통쾌하고 가볍게 즐기기 좋다. 유아인의 연기 첨으로 돋보이네. 장윤주는 좀 별로...
10,앞 부분 지나치게 만화 같은 설정을 조금만 줄였으면 더 좋을 뻔. 하지만 무쟈게 재미있음.
9,진짜 재밌다. 유아인 악역 연기 진짜 잘했고,오달수는 짱이다 모두  연기 잘했고 하튼 너무재밌다 진짜 역대영화중에 제일 재밌는거같다
9,2번 봤는데 내용을 이미 알고 본 두번째 관람에서도 빵빵 터졌네요
10,정말 최고입니다. 2번봄
10,정말 압도적으로 재미있었다. 배우들의 연기와 내용 재미까지 빠질게 없었다. 다만 너무 폭력적일 필요는 없었을거 같은데...
10,최고의영화놓치면후회합니다.
10,역시 유아인과 황정민의 캐미는..대박! 어이가없게 재미있넹ㅋ지금 우리나라현실이보이는영화였고 깨알 아트사장 마동석씨도 너무 재미있었너요 ㅎㅎ
10,이거최고의영화!!강추입니다
10,액션과 스토리도 좋지만 황정민의 대사 한마디 한마디가시원스럽네 역시 베테랑답다.
7,아무리 또라이라도 저럴까 싶긴 하지만, 주연 배우들 연기를 크게 삽니다~ 보는 내내 지루하지도 않고 재미있었어요~
7,적당히통쾌했다.보면서너무관객빡치게햇음
10,굳굳굳소오름또보고싶은 영화네욤
10,진짜 재밌게봄 유아인 짱
9,간만에 본 재미있는 영화!!
7,재미있네유아인 멋지다
10,신선하네요  어이가없어서
9,한국사회의 음영을 드러내는 재벌 특히 배다른 2세의 연기를 유아인의 광기를 빗대어 살벌하게 체험할 수 있었던 영화입니다... 뿐만 아니라 변함없던 황정민의 리얼액션 또한 좋았고, 전체적인 권선징악의 구도를 몇변의 반전과 함께 즐긴 재미 또한 강추입니다
10,9점짜리지만 10점 줍니다 너무 재미있었어요.
9,어.. 진짜 별 거 없는데 재밌네 ㅋㅋㅋ
9,배우들 연기력 너무좋고 내용도 지루할틈 없이 재밌게 보고왔네요
9,진짜!! 진짜 ~~ 재미있고 신나고 통쾌, 유쾌 했어요. 류승완 감독님, 황정민씨~~ 짱입니다!!!!
10,잼잼 짱잼잼 굿잼 두번보세요
9,재밌음 유아인의 악역은 단연 최고였음근데 너무나 뻔한 권선징악 결말ㅜㅜ 재벌가가 승리하거나 아예 제3자인 판검사 혹은 정치인이 승리하는 그런 모습이 있었더라면 그게 참트루 헬조선의 단상인데
9,간만에 한국영화 재미나게 봤네
6,류승완 감독님 특유의 과장된 허세와 거들먹거림은 여전하지만 부들부들 치밀어 오르던 분노는 확실(?)...
1,황정민 없었음 이 유치한 영화 어쩔뻔 그냥 킬링타임 정도
10,연기잘하는배우들덕에 너무재밌게봤다 유아인의 악역연기또한인상깊다ㅜㅜ♡
7,잘봐써염 ㅋㅋ 황정민~~@
10,너무 재미있어요!! 강추 합니다
7,괜찮긴한데. 무난한 액션 영화
8,그냥 뭐 그럭저럭? 공백메꾸기.
9,몰입해서 잘 보았당.,연기력 쵝오!!
10,간만에 사이다!베리굿
10,역대 천만관객 넘은것중 제일 재밌어요
10,암살보다 재밌다~~~
10,배우들 연기 넘멋져요. 이것저것 생각하게 해주네요
9,정말 재미나게 봤습니다
5,기냥 모 기냥  볼만은함~
9,그냥머 재미반반...
10,짱짱짱 이라고 말합니다
10,오달수는 최고였다 ㅋㅋㅋㅋ 유아인의 새로운 모습이 너무 신선했던 영화
8,스토리 보다는 볼거리임?
9,실제 사건을 기반으로 하여 파급력이 되 있습니다.  강추입니다.
10,유아인 연기지려 너무좋다 ㅠㅠㅜ
5,류승완 감독 영화중 제일 별로
10,정말 통쾌...대한민국 경찰 화이팅
10,잼있었어요~ 구뜨입니다
5,공공의적처럼 통쾌하고 베를린같은 쌈박한 액션 영화를 기대했는데, 영화 다보고 나서 드는 찝질하고 씁슬한 이 느낌은 부당거래와 형제같단 느낌 지울수가 없네요.
10,유아인은 진짜 약해본 사람같았고 진짜 잘싸울것 같이 연기함  크 짱잼존잼ㅋ 다시봐도 재밌겠다
10,뭐야 이영화 미첬네...통쾌.유쾌.상쾌 너무 재미있다 와 한국영화 요즘에 왜이리 잘만드냐 짱짱맨 그리고 한길만파는 감독과 정두홍 액션스쿨 관계자님들께 경의를 표합니다
10,재미있어요 볼만하구요
8,재밌게 웃으면서 볼수있었던 영환듯
10,쌍천만에 둘다 들었던 관객으로 기분좋음ㅋㅋ
10,완전재미잇게봤어요ㅋ 유아인 연기완전최고였어요몇번이나봤는지ㅋ 대박나세요ㅋ
10,진짜 웃다울다를 반복함...
10,유아인 머시따아아아아
10,진짜 꿀~잼! 보는내내 지루할틈이없었다
10,나 참.. 하도 베테랑 베테랑 거려서 보고왔는데 생각보다;; 잼있네요
10,기대 무지 많이 했는데도 대박 핵꿀잼~~~
9,말이 필요없는 재밌는 영화..
10,주인공들의 연기가 짱이다!
9,재미있음 코믹도 살짝섞여있어서 좋고하지만 중반부터는 스토리가 예상이 심하게되고 결말이 아쉬움하지만  볼만한 가치는 있음
10,그래도 정의는 살아있습니다
10,조금은 극단적인 설정이지만 최고의 재미였다
8,너 잘한다 잘한다 잘한다
10,재밌어요좋아요재밌어요
10,재미있다. 외로륜 주말 굿
9,유아인의 풋풋함이 돋보였던 영화.시나리오가  잼있어요황정민의 능청연기 또한일품조연들의  잘어우러진 조합이 재미를 더해줌
8,황정민의 미친 힘이 천만을 넘겼다
9,정말 재미있고 흥미진진한 영화 오랫만에 봤네요
9,현실성은 없다면 재미짱...스트레스 완전 풀려요...영화 잘 만들었어요...
8,속도와 스릴.유아인 웃김.
9,나 여기 아트박스 주인인뎅
10,10점드립니다ㅋㅋㅋ
10,하 존잼이당 유아인 s2
10,진짜다들소름돋게연기 잘함....사랑이군요
10,이작품을 영화관에서 못봤다니.... 너무재밌어요!
9,너~~무 잼나게 봤습니다^^
10,믿고보는황정민연기짱
10,다들 연기도 좋구 스토리도 시원시원. 오락영화로 최고!!!넘넘 잼남
8,졸잼이다! 시간이 훅지나갓다
10,넘 재미있어요~~~~강추
10,권선징악~~ 통쾌통쾌~~ 실화 기반으로 했다니 좀 소름이지만.. 참 우리사회 병폐가 많아요ㅡㅡ 배우들 연기는 굿굿 액션도 꿀잼!
10,너무재밌게봤다!!! 영화관에서 두번본 영화는 처음!!
9,영화가깔끔하고 정말재밌었습니다
9,유아인 못하는 연기가 없네ㅋㅋ
10,유아인이 믿고보는 배우가 됬따!!
10,광기 어린 불안한 눈빛의 유아인, 뼈속까지 정의로 가득찬 황정민의 콜라보. 그들의 만남만으로도 영화는 완성되었다.
10,짱잼~~~두번봐도 볼수 있을듯
8,주변에서 암살보다 훨 재미있다고 하던데 전 개인적으론 암살에 한표.  그래도  볼만했었습니다.
9,너무너무 재미있고 유쾌하고.. 무겁지 않아 더 좋았고 생각도 해주게 했던 영화~!
10,넘재밋네퀸이제일좋음
10,더이상 말이필요없다 입아프다
9,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없 는 영화다.배우들의 연기 멋집니다!!
8,황정민, 유아인의 조화가 매우 좋았다. .
10,통쾌함은 물론이거니와 지금 우리나라의 현 시대상을 가장 잘 반영한 작품이 아닐까 싶다. 과장된 면이 없진 않지만 재벌과 그를 둘러싼 기괴한 방어시스템을 적나라하게 표현. 아마 수 십 년 후에는 2015년의 시대상을 나타내는 좋은 자료로 쓰일것
9,황정민 각임 유아인 아역 개잘함
10,강추!!! 또 강추!!!
10,스토리라인은 조금 아쉬운 점이 있지만 주옥같은 하나하나의 대사들과  배우들의 조합, 파워풀한 액션이 정말 완벽하다.
10,이제부터 정당방위다!!!!
10,스토리, 연기력, 배우 뭐 하나 빠지는게 없는 영화.
10,개꿀잼졸잼캐잼핵잼두번봐도됨
10,간만에 제대로 된 영화다!!
10,공공의적을 여러번봤었는데 이영화또한 한몫하네요..
8,일단연기가다들 유쾌함
10,영화자체가정말말이필요없을만큼재밌다.유아인의다크나이트히스레저같은OOO기력이압권이다.
10,너무 재밌게 잘 봤어요!!!!
1,솔직히 실망인데 이거 왜케 높은거지...물론 극장에선 안봤음
6,하도 대단하다는 이야기가 많길래 봤더니 기대 이하였다. 배우들의 연기는 다 좋은데 오히려 유아인 연기는 붕 뜬 느낌. 뭔가 정리되지 못하고  남의 옷입고있는 느낌이였음. 그리고 연출면에서도 오글거리는 부분도 많았고  억지스러운 부분도 꽤 있었음
3,연기력들 좋은 배우들이야 말할 필요 없지만 스토리부족 영화 개연성 부족...천만은 넘었지만 천만관객 동원할 영화는 아니었다...
10,유아인 굿 어의가 없네  내심정이 그래
9,잼났어요잘만든듯~~~
10,재미있네요!!^^믿고보는배우 황정민!유아인도 이제 흥행배우된듯ㅋㅋ
1,이딴게 왜 평점이 이렇게 높은지 모르겠네. 진심 류승완감독 옛날이나 지금이나 발전이 없음. 후렴만 잘부르는  아마추어가수같은 느낌의 영환데. 짝패때나 지금이나 여전히.. 발전이라고는 찾아 볼수 없는.. 그냥 그저그런 킬링타임용 영화.
10,와...진심 돈않아까움 시간가는줄 모르고 봄 넘 잼있어 유아인 연기 진심잘해 황정민 사랑함..! 다잼있어 대박
10,흥미진진...별다를거없는 스토리라인인데 세밀한 구성과 케릭터표현력이 잘 살려낸 명작. 깨알같은 개그와 현실적 리액션이 몰입감을 높혀줬다
10,배우들 연기가 몰입하기에 좋았음
10,잼남 킬링타임 즐겁ㄱ 웃으면섭ㅎㅁ
10,좋네요. 배우들도 좋고 연기도 너무너무 좋았어요.제 여자친구와 손잡고 본게 더욱 좋았어요.
8,처음 부분에 나 어떡해 나오는 부분이나 미OO 쌍코피 터지는 장면은 너무 유치했다.
10,왜 난 가슴이먹먹하냐..
10,와...걍 말이 안나올정도로 재밌다
8,유아인씨의 연기덕분에 재밌게봤습니다
9,역시배우들의 연기력이 돋보이는 영화, 재미있었어요!
10,류승완의 스타일이 진화하고 있음을 보여준 영화.
10,정말 너무너무 재미있었습니다 최고의 영화입니다
9,재미없을 줄 알았는데 몰만함
9,쉼없이이어지는 빠른전개가 좋았네요
10,완전재미있어요~ 강추요!!
8,류승완 액션은 정말 최고입니다.. 황정민 연기도 최고!!
10,국내영화애선 올해중 최고일듯
9,배우들 연기가 굿굿이었음
5,역시나 한국 천만영화란..ㅡㅡ 우째 류감독도 해를 거듭할수록 연기자빨만 받을라하지..연출력은 점점 무뇌한 관객들과의 타협만 더 해가는구려..짝패처럼 연기, 연출이 어색해도 날생선 먹는듯한 그냥 쌈빡함은 이제 볼수가 없구려
10,짱잼잼짱재밋져용잼장
1,황정민 맞은거에 비해 유아인이 너무 안맞고 끝난다.진짜 뒷부분에서 유아인이 좀더 맞았어야했는데덜맞고 끝나서 1점준다. 솔직히 1점도 주기싫다
10,완전 대박 재미있었습니다.
7,류승완 감독 영화세상의 최상위 자리
10,유아인OOO기력열자
9,완전 잼나네요~ 꼭 함 보세요!
10,유아인에서 유아인으로 끝난 영화. 풍자와 개그가 접목한 연출이 진지하지도 가볍지도 않게 딱 보기에 안성맞춤
9,부모님이 재밌게 웃으면서 보셨다고 하네요~
10,재밋어요재밋어요재밋어요
9,넘재밌어요 빨이베테랑2빨리보구싶어요
10,재밌어용ㅎㅎㅎㅎ졸라게ㅎ꼭보셈
8,시간 가는줄 모르고 재미나게 잘 봤어요~~~
8,호쾌하다 사나이 영화ㅋㅋ
10,최고  넘재밌었어요  사회적문제를 이렇게 재밌게 풀어내다니
10,너무 재밌네요 연기력도 좋구요
8,전체 스토리는 쫌 진부하지만 연기자들의 노력이 돋보이네요
10,개봉 당일날 봤지만 평점을 이제 쓰네.. 올해 극장에서 영화 20편 정도 봤는데 그 중 최고였음
9,암살보다 재미 있네요~~
10,유아인이 달라보이던 영화였음
10,굿 재미있게 잘 보았습니다믿고보는 배우진!!
10,정말 로재미있게 봤어요
10,각  배우들의 열연이 돋보였던것 같아요.
9,완전완전재미있었어용
4,지루지루 했어요 지루지루
10,재미있을것 같네요~ 노래도 좋고^^
10,wonderful world
10,와정말 황정민 연기갑..뿐만아니라 전체적으로 최고
10,가슴이 쓰라리면서도 한편으론 대리만족한 영화!!
3,쓸데없이 잔인하다 .... 내용에더 충실하면 좋겠는데
10,기대 엄청 하고 봤는데 그 이상을 보여주네
9,쓴맛나는영화였음
1,밸런스 맞추기 내가생각하기엔 7점대 영화이기에,무엇보다 어디선본듯한 느낌은 앞으로도 지울수가없는걸까
6,장르만 다를뿐 할리웃 슈퍼히어로영화와 다르지 않은. 정의의 사도대 희대의 악마. 결국은 권선징악이라는 영화적 결말.  한편의 통쾌한 오락영화
10,유쾌 상쾌 통쾌가 어울리는 영화!!
9,지루할 틈이 없는 영화입니다
10,유아인 너무멋있다. 쓰레기같은성격인데 왜 멋있는지..
10,올해 본 한국영화중에 가장 재미있었던 것 같네요~
10,최고의 영화 3번이나 돌려봤네요
10,끝이 허무하긴 했지만 중간 중간 코믹이  가미되어서볼만했습니다~^^
10,올해  본 영화중에 제일 재밌었다
8,너무 통쾌해서 두번봤어요!  빠른 전개와 시원시원함이 너무 마음에 듭니다.
10,배우들의 연기가 아주 좋고 재밌어요
10,처음에는 그냥저냥 웃음코드가 안맞았는데 흘러갈수록 개그 액션 모두에 빠져든다. 그리고 유아인 연기가 진짜 괜찮았음. 원래 황정민 오달수 유해진 연기는 잘했었고
8,내 취향의 영화는 아니였지만 역시 유아인 연기 잘 해...
10,유아인이라는 배우한테 반했어요모처럼 스트레스가 확 풀렸어요
10,개인적으로 액션 영화는 즐겨보는 편이 아닌데 마지막까지 몰입하면서 봤던 것 같다. 무엇보다 현실적으로 일어날 수 있는 일이라 집중도가 흐트러지거나 하는 것 없이 다음번에는 어떻게 진행될까 하는 마음으로 보았던 것 같다. 완전 꿀잼
9,재미지게 봤네요 ㅎ ㅎㅋ
10,아무생각없이 재밋게본  최고의영화
10,잼잇어용!최고루짱잼
10,ㄹㅇ 핵꿀잼이다 오랜만에 개재밌게봤넹
10,구우우우우웃 재미이이있네네에용
9,정말재미있어요!!!
8,재미있고 유쾌하게 봤어요^^
9,황정민 유해진 오달수들은 원래 연기력 좋은거야 다알고있었는데 유아인이 예상외로 악역쩔엇음 잼남
7,류승완 황정민 참 좋아하는 감독 배우인데도 계속 ??? 딱히 감동이 있는것도 그렇다고 엄청 재미있는것도;;마지막 장면도 공공의적 생각나면서; 아니 약한애가 눈도 안돌아가고 싸움 저리 잘한다고?ㅎ 유아인 연기칭찬 많은데 계속 볼수록  다똑같은 느낌;
10,소름돋는영화...ㅋㅋㅋ
10,또 보고싶은영화입니다.
8,시간 가는 줄 모르고 봤네요~ 유아인 연기력에 소름이 돋았어요
10,진짜너무재미있게잘봤습니다~~
10,액션이면 액션 개그면 개그 상영시간동안 뭐 하나 빠지는 것 없이 몰아침
9,개꿀잼!! 클럽 총 쏘는데 더 신나게 노는 사람들 개웃김
9,재미써욤욤 연기들 다쩔음요
10,zxcvbnnmlaks
10,유아인의 연기가 좋은 영화
10,여자친구랑 너무 재미있게 봤네요^^
8,한국사회의 문제가 잘 나와있고, 결국 이 한가지 문제에 대해서 해결하는 과정에서 통쾌함
10,유아인의 표정과 말투 행동만 생각나는 건 나뿐인건가
10,유아인 연기랑 다른분들도 연기 다 좋았고 진짜 졸잼♡
10,역시 믿고보는 황정민!
10,정말 보면서 재밌고 유쾌했었습니다~
1,댓글알바쩌네 . 6점이 적당.
9,류승완표 액션이 업그레이드 되었다. 더이상 액션만을 위한 액션이 영화 위에서 겉돌지 않는다. 한번 더 보고 싶을만큼 흐름이 기분 좋고 시원하다.
9,이젠 액션키드라기보단 거장. 진지함을 쏙 뺸 타란티노가 되다
10,대한민국 분노 게이지가 이쯤 왔다..
10,굿 재밌는 영화 한국영화의 발전
7,이런 영화에 7점이나 준 게 쪽팔린다
1,관객평점은 그렇다쳐도 평론가 평점이 가장 미스테리한 영화....
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요^^
10,인생영화라고말해도아깝지않다
9,화끈한 오락영화 속이 뻥뚤린다
10,이만한 한국영화 얼마만이지
4,이것이 정령 천만관객 영화란 말인가!!! 공공의 적  강철중을 보는듯한 영화~
1,삼류 막장 드라마의 짬뽕수준의 스토리라인에 어거지로 만든 비판의식. 연기자가 아까운 천만이 아닌 천명이 보기에도 아까운 영화.
10,정말 재미있습니다.!!! 올해의 최고작
7,천만 까지는...? 암살과 자주 비교되는데 암살은 시작부터 몰입력이 끝날때까지 있었는데 베테랑은 늘어지는 부분이 많았다. 그리고 아는 배우들이 너무 많이 나와서 처음엔 신기했으나 나중엔 좀 정신이 없었음. 배우들의 연기력, 케미는 정말 좋았지만..
9,유아안과 황정민의 신들린연기!
10,천호진 어쩜 ㅋㅋㅋ 오달수랑 황정민이랑 셋이 너무 웃김
6,결론이 보이는 영화라는 점에서 점수 깍임.연기 좋았음.
9,배우들 연기에 몰입감 좋았다.
10,유아인 짱임 연기력 최고
9,간만에 재밋게봤었던 영화
10,너무 재미있게봄ㅠㅜ황정민♡
9,유아인 연기 잘하는듯bbbb
10,황정민 유아인 연기력 최고 정말 최고의영화
10,너무 잼나요 후회없음 추천꾹
8,'유아인'의 재벌2세 연기, 소름끼쳤어요~~~
8,소국이네요 굿뜨 하네욤
10,재밌었어요 후속편 나온다던데 기대돼요
8,재밌긴한데.. 전개가 좀 식상했음
7,기대하고 봤는데 유치했다. 볼만한 장면은 두가지. 배성우가 봉고차에 결국 타는것과 유아인이 경호원 다리 부러뜨리는거. 그리고 끝
10,베테랑 정말 재미있었어요!!! 배우님들 역시 실망시키지않는 연기력 크아~~ 그 영화보고 황정민 유아인 팬이 된 1인 ㅎㅎㅎ 멋있어용~~
8,진정한 자존심이 뭔지 제대로 보여주는 영화.
10,1234567890
9,완전재미있었음하하하
10,정말  베테랑  입니다.짱  ~~~^*
8,너무너ㄴ무 재밋네요 근데 전작과 내용이 비슷하다는 느낌이 ..
10,아트박스 주인 ~^^ 넘 재미있다~~^^
8,씁쓸한 한국사회 단면을 생생한 연기력으로 그려낸 영화.
6,끝으로 갈수록 3류 영화 스토리로 가던데 배우들의 인지도와 연기력 아니었음 망하는게 당연한 영화 / 암살이 훨 재밌던데 ㄷㄷ
10,보는 내내 재밌었던 영화
10,재밋어여ㅋ연기를잘하네여
10,영화도 잘만들었지만 연기가 정말 돋보이네요. 특히 유아인 본인과 다른모습 연기하느라 힘들었을듯
10,집에서 티비로 만원주고 봣어요ㅠㅠ♥ 유아인 황정민 멋잇어요♥
1,점점 유치함의 극치와 쓰레기가 되어가는 한국영화의 현주소를 보는것같아 슬프다  자전거에다 3류 뽕짝음악 크게 켜대는  개저씨를 보는 느낌이랄까
1,뻔~한 스토리~ 에 억지 스러운 연출 9점때 영화는 절대 아님으로
10,마지막에 황정민이 맞을때 뒤에서 스맛폰으로 찍기만하던 시민들이 답답하던데.. 개처맞아도 동영상만찍고.. 근데 사람들 리뷰보니 좋은의미로 해석하는데 과연 좋은걸까
10,캬~ 정말 잘 만들었다. 이정도로 재밌게 만든 한국 영화는 나오기 힘들듯... 정말 잘 만들었다.
8,그냥그저그런영화.뻔히보이는 짜집기영화
5,금수저 악인을 단죄하라.
9,이런 '가호'있는 경찰분들이 현실에도 좀 많았으면.. 하네요. 2010년에 있었던 'SK가의  2000만원 짜리 트럭운전수 폭행사건'이 떠올라 다시 섬뜩하고 분노가 느껴지기도 하더라고요.
10,이제서야 뵜는데 정말 짱이네요!!
10,대미릿ㄹㄹ허ㄹㅇ혀ㅒㅏ
9,압도적인 유아인의 연기력, 황정민의 노련미, 그리고 유해진의 주연들을 뒷받침하는 균형감이 돋보이는 영화
9,역시 믿고 보는 영화! 살짝 아쉬운게 있다면 결말이 좀 아쉽다
10,굿입니다 아주 재미있어요
9,초반 배성우님 팔짱낄라하다가 다시 푸는거 너무 웃기네요 ㅋㅋㅋ 배우들 연기는 말할것도 없고 황정민 유아인님 액션 연기도 잘하고 잘 받아줘서 더 재밌게 본거같아요. 최고!
9,굳굳굳한국영화의 놀라운진화
10,굿! 진짜  오랜만에 재밌는 영화 였씁니다
10,간지러운데  긁어주는 영화
10,20년전 투캅스를 보고 느꼈던 감동, 10년전 공공의적을 보고 느꼈던 그감동을 올해는 베테랑을 통해서 느꼈습니다.  바야흐로 강우석의 시대가 지고 류승완의 시대가 도래했음을 확실하게 느끼게해준 영화였내요~10년후 당신이 어떤 영화를 만들지 기대합니다
10,이런 내용은 통쾌 맛으로
10,유아인 연기 잘하네요ㅎㅎ
10,유아인 연기력도 많이 칭찬받지만, 역시 유해진이라는 생각이 들었다. 특히 엎드려뻗쳐서 맞을 때 실제로 안 때린다는 게 눈에 보이는데 맞고 쓰러지는 연기가 소름끼치도록 일품이었다.
8,아주 통쾌하고 유쾌하고 정의가 아직은 살아있구나 느낀 재미있는 영화였습니다
10,잼난다 하하하크크크데헷
10,진짜 재밌다 나중에 또 볼것
10,존잼 유아인존잘 황정민멋져유
10,정말 재밌어요~ 굳굳굳
7,솔직히 광고가 아닐까생각이 들긴하지만 갔을때 만족스러웠던집도있었거든여  좋은방송부탁드려여
8,시원한 사이다 같았던 영화다. 대중적인 사랑을 받을만한 영화. 류승완 감동이 이작품저작품 만들며 나온 내공과 노하우가 느껴진다.  2시간이라는 시간이 아깝지도 않을정도로 재미지게 봤던기억. 배우들의 연기력또한 긴장감 난리나. ㅋㅋㅋ 여튼 나이스
10,말이 필요없어요 완전잼있어
10,보기드문 드문한 영화입니다
10,진짜 이 영화는 대박이다 스토리도 탄탄 배우들 연기도 탄탄
10,믿고보는영화 황정민짱짱♡-♡유아인은 영화시작부터 끝까지 짜증날정도..그만큼 연기 너무잘했다는^-^
9,시간가는 줄 모르고 봤네요. 강추...!
10,예스잼그러하다500원받음
10,스토리 탄탄하고 유아인 진짜 나쁜 연기 잘하는 듯 하네요...
10,이게 영화지! 기승전결 오진다 진짜
8,능글맞은 유아인의 악역이 인상적임 처음엔 공공의적의 아류작 처럼 느껴졌지만  공공의적을 뛰어넘어서는 몰입이되는 작품이다. 조금 아쉬운건  유해진의 역할에 다른 배우를 넣는것이 좀 자연스러웠을지도 모르겠다. 유해진은 경찰쪽으로갔어야해ㅋ
7,기대가 크면 실망도 큰법
10,재밌게 봤습니다.ㅎㅇㄴㅇ
7,볼만은 했으나 줄거리가 너무 단순하지 않았나 싶습니다 단순히 저의 생각으로는요~감독님팬으로써 언제나 화이팅입니다ㅎㅎ
10,오랜만에 볼만한 한국영화를 봤네요! 역시!!! 근래 최고였던거 같아요~
9,황정민 연기 굳굳 정말 형사 같음 ㅎㅎㅎ
10,연기 배우 섭외 둘다 굿이다 잼있따
9,최고로 많이 웃었다 황정민 유해진 오달수는 말할 것도 없고 유아인!!
7,베테랑의 경지에 이르다
10,진짜 재밌음 유쾌 상쾌 통쾌
8,좀 잔인하고 불편한 장면도 많았지만 재밌게 봤어요 개인적으로는 암살이 더 재밌었어요ㅎ
10,재미있고 화끈한 영화였던거 같아요
9,살짝 뻔하지만 유아인이 살린느낌
8,영화 넘 재밌어요...유아인.황정민.평소 넘좋아하는 배우들이라 더좋네요
10,이제껏본최고의영화중하나입니다보고나서도생각이많이났고..정말재미있었습니다유아인도멋있었구요..연기짱~좋았어요한번의지루함도느끼지못했네요.
10,2탄이 기다려 지는 영화!! 몰입도 좋네요~
8,끝이 너무 아쉽네요 유아인이 더 고통받는모습이 그려졌어야 속이 후련했을텐데요!!!
10,최근 한국영화중 가볍고 즐겁게 볼 수 있는영화
1,돈이 너무 아깝다고 생각든 영화!!  한국영화의 한계를 그대로 드러내줌!! 이렇게 평점쓰면 안믿겠지? 어떻게 천만이 훨씬 넘게 봤다는지 이해가안감;; 이런건 다운받아서 봐야하지않을까요?
10,10점 개꿀잼임~!!
10,그냥재밋네재밋어 ㅋㅋ
8,간만에 구성, 연출, 연기.. 좋은 영화를 본거 같다
10,무슨말이필요하겠노..걍 믿고보는거지보는 내내 감탄사밖에안나옴
10,물오른 유아인 짱  대세야
8,한국영화 유치해서 안보는데 이건 좀 속 시원하고 잼있네. 슬프다면 현실은 반대라는 거. 이런 경찰 대한민국에 없다.
10,재밌게봄  유아인 황정민 연기가 좋음
1,연기력만 빛난 쓰레기 영화.
10,정말 속씨원한 영화! 현실도 이러하길! 권선징악!
9,재미지던데 !!!!?
8,유아인의 연기가 인상적이었음
10,끝에 싸우는 씬에서는 진짜 눈감을 순간도 못느낄만큼 재밌었다. 참혹한 현실에서 한방날려주네
8,웃으면서 볼수있는 영화입니당
10,최고예요~ 시간가는줄 모르고 봤어요!
8,영화 보면서 딱 한 명 떠오르던데 그건 나만 그런겨?ㅋㅋ
8,정말 영화에서나 나올 법한 이야기지만. 이 시원한 맛은 잊을  수 없다
10,베테랑 2 기대합니다.
7,매값 폭행 SK그룹 최철원과 2000만원...선민사상에 사로잡혀 사는 미개한 그들, 선사시대 원시인과 뭐가 다른가.
10,형사물은 왠지 촌스러울 거라는 편견이 있엇는데 확실히 깨주었다.
10,배우들의 연기가 현실성있는 부분이 많았다 정말 굳 유아인의 연기는 영화가 끝난 뒤에도 그 인식을 잊지 못할만큼 강했다!
10,황정민연기는 두말할거없고 유아인이 나중에 외국판 디카프리오처럼 됬으면 좋겠다.
9,킬링타임치고는 너무 재밌음
10,재밋엇어요 아쥬 그냥 최고였네요
10,뭐야 이거.. 재밌잖아 ㅋㅋㅋ우리나라 액션영화 살아있네ㅋㅋㅋ
9,통쾌한 재미가 있네요.
7,연기는 다들 무진장 엄청 잘하는데 다 예상 가능한 스토리였음. 그래서 7점
10,암살보다 더 재미있었고 아주 유쾌한 영화였습니다 ㅎ
10,재밋어요 다시 보고 싶네요
1,나만 당하기 억울해서 평점 부풀리기로 천만 낚은 듯ㅋ 보면서 진심으로 이거 중2병 걸린 히키코모리가 쓴 극본이라고 확신했다. 대사 한마디 한마디가 민망할 정도로 유치함. 맥락도 없이 그놈의 종북 빨갱이는ㅋㅋㅋ 진짜 한심하다.
10,아무 생각 없이 볼 수 있는 오락 영화의 결정판! 유아인의 필모에 중요한 작품이 될 듯 싶다
7,사이다 같은 영화네요 ㅋㅋ
10,짱이에요 진심ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌게봤지만, 부당거래보다 평점이 높은건 이해불가
10,속시원해서 좋다 10자
10,재미있게봤어요 액션이 좋았구 유아인 연기도 괜찮았어요 ㅋㅋ 스토리구성은 좀 별로였던듯 좀 억지?ㅋ
10,안보면 후회하는 영화!!~♡
7,음 스토리로 보면 7점이 적당 딱히  국내 영화 공식 웃기고 질질 짜고  때리고 훈훈 마무리 유아인은 연기가 좀 딱딱 오히려 황정민 연기가좋왔던
10,정말재밌게봤어요!진짜
10,유쾌하고 재밋네요~ 추천합니다.
10,정말재밌어요 짱짱짱 ㅋㅋ
8,진짜 웰메이드 오락액션! 개굳ㅋㅋ
1,시작하는 순간부터 결론이 예상되어지는 시나리오와 연출영화배우 유아인의 탄생을 알리는 것 이외에는 닳고 닳은 소재의 영화
10,굳굳완전잼싸요 굳굳굳굳
10,재미재미꿀재미보고왔어요~~^^엄마랑둘이아주잘웃다가왔네요
10,아드레날린폭발?!!
10,유아인 완전 멋있어요♡
1,영화 공공의적 4 배우만 바꿔서 개봉 ~돈많은 부자와 이를 잡는 정의로운 바닦 경찰
9,호불호가 강해서 어떤 영화인지 기대 했는데 기대이상으로 재미있었습니다. 유아인 연기 대박~ 진짜 싸이코 같았어요 ㅎㅎ
9,여태 본 액션영화중 가장 유쾌하고 재미있었다
6,공공의 적이랑 굉장히 흡사한 스토리와 전개가 다소 실망스러웠지만 황정민의 찰진 연기력와 오달수의 능청스러운 연기 덕분에 재밌게 봤습니다~!
10,한국영화 짱~황정민 짱짱!!!
10,너무 재미었어요 2번봤어요 ㅎㅎ
9,딱 1700만짜리 영화
9,재밌네요. 유아인 장래가 더욱 기대되네요.
7,그냥 무난한 킬링타임 무비
10,황정민, 유해진, 오달수 조합에 유아인의 절대 매력.
1,이게 왜 9점대지? 엉성한 연출에 지루한진행 어색한 연기 뻔한 시나리오 뭐하나 좋은게 없는데  정말 이해불가
9,가족과 함께 볼수 있는좋은 영화였습니다
6,엄마가 보고싶다하셔서 예매해드렸는데, 생각보다 너무 잔인해서 아쉬웠다는 평시셨어요!
1,천만 영화라 기대했는데...  재미없어. 핵노잼~
8,유아인 악역이였지만 멋진 연기였네요
10,최고의재미! 이보다더 재밌을순없다
8,빠른 전개와 적절한 코믹이 버무러진 베테랑 액션 무비
7,전형적인 권선징악,,,
7,불게 없어서 늦게 나마 봤는데 그럭저력 볼만 합니다.스토리는 다른 영화와 비슷하게 선한 사람이 악한 사람과 싸우며 과정을 통해 선한 사람이 이긴다는 스토리
10,요즘..한국영화 쟁시 쏠쏠합니다~~남편이 모처럼  재밌다고..웃으며 나오네요
10,이런 류 한국영화 싫어해서  기대안하고 봤는데 개대박이다
10,완전재밋어용 ㅋㅋㅋ
7,보면서지루하진않았던영화 근데 끝날때뭔가허전.딱킬링타임용으로 괜찮은영화 배우들연기좋았고 액션이볼만했음 9점넘는 평점은 배우빨인듯
9,화끈하게 재밌다. 황정민 진짜 연기 죽음이다 맛깔난다
10,이렇게재밓은수가없네요
1,오버에 허세에 부자연스러운 연기에 황정민 빼고 다 쓰레기
9,시간가는줄모르고봣네요 짐짓무거울수있는주제를 유쾌하고통쾌하게 잘연출된영화입니다 시간이아깝지않앗어요
1,휴 이게 어떻게 천만영화가 됏냐..
10,와 스토리 짱 몰입도 짱 연기력 짱짱..!!
7,나는 보통보다 조금위였
10,유아인 연기도 그렇고 전체적인 연기자들도 연기를 너무잘해서 좋았어요!
10,대투더박 최고입니다ㅠ
7,한국 재벌 부패를 관통하는 판타지
10,시나리오가 완벽하다. 액션씬 디테일하고 속시원하게 잘 만들었다. 주제와 재미 다 훌륭하다. 거기다 황정민, 유아인, 유해진, 오달수 명품 배우들과 작은 배역들까지 완벽히 자기 개성을 드러낸 보기드문 수작
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,배우들 연기 ㅎㄷㄷ..ㅎㅎ 꿀잼ㅎㅎㅎ
10,머야 이거 암살 보다 재미 있네
10,이건 보면 평점이 높을수밖에없다 제대로 사이다
8,너무 기대했나 그냥 오락영화 유아인은 멋짐
10,<베를린> 도 이렇게 만들었으면 좋았을텐데. 물론 픽션이고 실제와는 다르지만 나는 우리나라 현실을 본 기분이라 울적하다. 정말 실제랑 다른 건 조태오 같은 놈은 안 잡힌다는 거 아닐까.
9,일이 너무바빠 오랜만에 혼자서  암살 베테랑 연속으로 두편봤는데 굉장히 재미있게 봤네요 ㅎㅎㅎ 유아인황정민님도 다 좋지만 오달수님 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,장윤주선배님 연기 짱입니다.
9,재밌는데 후속편 염두해두고 끊었구만
10,존잼꿀잼ㅋㅋ재밌음잘봄
8,간만에재밌게본영화네요
8,암살보다별로였음ㅋㅋ
5,암살보고난 후에 봐서그런지 그닥 재미없었
8,황정민 은 역시유해진은 과연 유아인은 깜놀
10,베테랑 재미있어요 스트레스가 확~ 풀리는것 같아요^^
8,재밌었어요~황정민씨연기최고!!
10,영화를 보면서 유아인 진자 미친노옴 아닌가 하면서....그렇게 푹빠져서 재미나게 봤습니다 ㅎ 넘재밌어서 기분좋았어요 ㅎ
9,오랜만에 한국영화 이렇게 재밌다고 생각한 적은 처음이었다 역시 유아인은 연기를 너무 잘해서 소름끼칠 정도였다.
10,재밌어요재밌어요짱잼
10,쵝오의 영화에요 추천추천
10,조금 잔인한 면이 없잖아 있었지만 한국영화로서 충분한 재미를 제공한것 같습니다
9,완전 짱이에요 통쾌한 영화에요
8,시간 가는줄 모르고 봤다.
10,너무너무 재밌어요~^^
9,황정민과 유아인의 환상적인 연기호흡에 만족합니다
10,간만에잼니는영화잘봤음
9,재밌게 봤습니다.ㅎㅎㅎ
6,괜찮은 영화지만 마지막결투씬 이라고해야하나..황정민 유아인이 마지막쯤에 싸우는신에서 모두들 스마트폰으로 촬영하고있고.. 그부분이좀 많이 아쉽고. 어디서 많이본듯한장면? 아무튼좀 그장면에서 많이 삐끗한것같아..아쉬웠다
7,유아인 연기를 너무 잘할려다가 오히려 부담스러운  연기가 된듯..볼때 좀 오그라들더라..그 외에는 잼있게 잘봄.
7,평점 너무 높네 7점 정도 영화 가끔 피식 거릴정도의 유머도 있긴 한데 전체적인 분위기는 불쾌했음
1,유아인 캐릭터가 무척 부담스럽고 거부감들었다
9,모든부문에서 맹활약하신 배우황정민씨 멋있습니다
10,정말 재밌었어요 잠시도 지루할 틈이 없네요 안봤으면 절대 후회할뻔 했어요^^
10,아중 좋아  시간가는줄 몰랐음
7,매 액션신마다 통쾌하고 짜릿하다. 역시 액션은 류승완!
10,최고의 배우들의 최고의 영화 불편한 진실같은 영화가 해피엔딩이라 다행이었다 .
6,장르에 SF 추가요.. 현실에서 감히 재벌느님 건드렸다가는 어떻게 되는지 다들 알죠?
10,대박입니다 대박 개저네요
10,재밋엇다 열자채우래ㅋㅋ
10,대봑  참고로 40대 중반의 폭력좋아하지 않는 여자임에도 눈길한번 뺏기지 않고 봄..끝까지 통쾌 유쾌 상쾌 !!!
10,역시 류승완감독님! 좋은 시나리오와 멋진 배우들의 열연. 묵은 체증이 시원하게 내려가는 영화였습니다. 돈 없어도 쪽팔리게 살지는 말자!!
9,재밌에 잘 봤어요 ....
7,유쾌하고 재미는있었음
8,굿긋굿긋굿긋굿긋굿긋굿긋굿긋굿긋굿긋굿긋굿긋굿긋굿긋굿긋굿긋
10,보는 내내 손에 땀을 쥐게 했던 영화 그리고 한 가지 조태오 범죄 목록에 개 죽인 것도 올라갔었으면 ㅋㅋ
6,멕이 끊긴듯한 스토리 전개와 심각한 주제와 가벼운 개그의 부자연 스러운 얼버무림등이 동감을 하기 어려운 그저그런 오락영화
10,어더러츠너누추로노모추추너머러처아마마라처터커너어촎쥬츄오노
10,연기, 연출, 촬영 빠지는게 없는
10,재밋엇어요! 유아인대박
9,영화는시대적배경과 정신을 반영한다.탄탄한 시나리오와 배우들의 연기력도 흥행 요소지만 영화와 현실이 크게 다르지 않은 상황에서 정의가 승리한 카타르시스도한 몫.한편으론 부패한 시대를 사는 소시민들이 영화로 부정에 대한 해소감을 느끼는 현실이 슬프다
10,너무너무연기가좋았던영화
10,겁나 재밌다. 거~업 나!
10,어이가없네. 재미지다.
10,아주 잘봤습니다ㅎ누구에게나 추천하고 싶은 영화..욕만뺴면
10,정말 이건..♥♥ 일단 배우분들이 구멍이 없으시고 지루할때가 없구여 연기가 정말 너무나도 리얼하고 정말 황정민씨 연기도 대단하시고 너무 멋지십니다♥
8,그냥 막 엄청뜬 이유는 모르겠음 ... 유아인도 보면 연기 캐릭터 딱 두세개라 느낌도 다 비슷비슷...
6,나쁘진않았다스토리 탄탄하고 유쾌한 전형적인 한국형 권선징악 영화
10,유아인 소름황정민 연기짱
8,현대사회에서 있을법한영화.스릴넘쳤다
10,최고의 영화였어요 짱짱
10,류승완스타일의 영화입니다.
9,쓰레기같은 놈들의 실상을 이렇게라도 폭로하는 영화가 많았으면 좋겠다. 대기업의 이미지메이킹에 오오오오 하며 추앙하는 분위기는 정말 싫다. 류승완 감독 짱
10,연출도 좋고 연기도 좋고 스토리도 재밌고 재치도 넘치고 영화란 이런 것
10,황정민 연기력이 장난아닙니다!
9,꽤잘만든영화갔아요유아인연기력도수준급
9,영화두번안보는데 이 영화는두번보고 싶은 영화
9,무조건 재밋습니다 ^^
10,돈 아깝지않은 완전 꿀잼 이였어요 :)
10,재미있습니다  비슷한종류영화또보고싶네요
10,재밋어요 너무 멋지다!!
9,유아인 소름돋아. 연기력최고
9,충격...과 공포...그리고 씁쓸함
7,오글거리는 유치한 대사와 식상한 플롯
10,내 생애 최고의 영화두번봐도 재밌드라아저씨보다 재밌고 트랜스포머보다 멋있다ㅋㅋ
10,아무생각없이 그냥 즐기면서 볼수있음
1,이런게 무슨 천만이지 차라리 사도나 암살이 훨재밌다.
7,여기 평가나 평점 이런거 다 믿지 마세요. 한마디만 할께요 (영화 내용이나 스토리는 군더더기 없고 깔끔하고 좋아요 반전요소도 있고요 단,) 류승완감독은 역시 무명이나 b급 배우로 섭외하는 영화가 재밌음. 그리고 점수는 이정도가 제일 적당 할거에요.
10,짱짱 개인적으로 내가 본 영화중 최고
10,정말정말 재밌습니다!
10,연기파 배우들의 모임, 간만에 보는 괜찮은 한국영화
10,이런게 영화지!! 오랜만에 진짜 재밌는 영화봤다!
7,타 한국영화들에 비해 굉장히 다채롭고 재밌지만 전형적인 한국식 자극적인 폭력범죄영화
1,공공의 적 아류작 느낌. 7점 정도의 영화임. 평점 너무 높아서 1점.
9,우리가 모르는 곳에 얼마나 쓰레기들이 많은지 알 수 있게 해주셔서 감사
1,9점대 영화라 기대하고봤는대
10,이거 10점 안주면 미친거다
9,재밌어용  보면서좀 안타깝기도햇네요
10,최고의 잼 영화,  간만에 즐겁게 무념무상으로 즐겼어요,  짱입니다
10,졸잼 싸울때 내가 다 아퍼ㅜ
6,단순히 일개 형사 한명이 대기업의 횡포에 끝까지 맞서 싸우는 전형적인 히어로물에 유쾌한 액션은 좋았으나 플롯이 매우 억지스럽고?개연성이 부족해 와닿지 않은 영화.. 캐릭터 설정도 좀더 치밀했으면 하는 생각도 든다.
10,완전재밋어요 유아인연기
4,액션 하나는 끝내주는 영화
10,생각보다 재밌다 .. !
9,후반부에 재밌어네요 마동석 카메오 출연 ㅋㅋㅋ
9,유아인은 진짜 위험하다 연기인지 실제 성격인지 구분이 안된다 그냥 체포하자
8,초반은 좀 억지스러웠는데 후반갈수록 볼만했음. 자동차씬은 최고!
7,연가력이 대박~!!!!
10,워.. 몰입도 장난없었음 유아인과 황정민 등 배우들의 연기가 돋보이고 그외 모든 배우들이 자기역할에 맞게 잘해준듯.. 그리고 웃기는 장면도 부담스럽지않게 보여줬고..
10,베테랑 정말 최고 였어요
10,영화보는 내내 몰입도 짱짱!!!
10,2015년 여름 최고의 한국영화!! 너무 재밌어서 2번이나 본 영화!!배우 연기도 좋고 스토리도 좋고 최고!!
10,간만에 시간 가는줄 모르고 신나게 봤다 이렇게 재밌는 영화를 볼 수 있어서 행복하다
4,황정민 영화는 무조건 보는데 소재가 신선한 것도 아니고 그냥 별 생각 없이 보면 재밌을 만한 정도인데 천만 넘고 암살보다 재밌다는 둥 너무 평점 거품이 심해서 일부러 낮게준다.
9,스토리는 뻔한듯 했지만 유아인의 광기어린 역기는 압권이었다
9,재밌어요!끝부분이좀아쉬워서9점합니당
9,간만에 시원시원한 영화.. 이런 형사만 있어서 우리나라가 이모양은 아닐텐데
10,진짜 최고!! 너무 재미있었어요ㅎㅎ
10,진짜 재밌네요 10자넘기기
8,간만에 재미진 한국영화 나왔네!!
10,유아인. 황정민. 오달수. 유해진. 등등 다들 연기를 너무 잘하신것 같아요
3,나도 전형적인한국영화에 기분만 더러워짐ㅠㅠ정말 찝찝한영화야 유아인....ㅠㅠㅠ어우ㅠㅠㅠ연기를왜케잘하냐
2,지금평점이 너무높다 솔직히 재미는있지만 전형적인 한국영화라는 약간뻔한느낌 나만받았나?
9,엄청~잼나요 꼭~보세요
10,진짜 재밋게 잘봤어요 ㅎㅎ
9,정말 재밌었다. 흠이라면 너무 나쁜 유아인?? 작가가 너무 했다
1,집에서 그냥 킬링타임용으로 적당함..9점은 개오바라 생각되어  평점낮추기
10,재밌어요 시간가는줄 모르고 봄
10,진짜 재밋게봤습니다 ㅎㅎ
10,최고였음. 너무 웃기고 시원하게 빵빵 터짐!2편 빨리 나왔으면...
10,보는내내 유아인 얄마워서 혼났다.
6,뻔한내용 ㅋ 난 그럭저럭
8,시원한 느낌보다는 뭔가 더 답답해지는 거 같다. 뭔가 현실이라면 좋았겠지만 영화에서나 가능한 스토리에다가 너무 해피엔딩으로 가려고 애를쓴느낌이 들었다. 배우들 연기나 액션은 매우 매우 훌륭했고 블랙코미디로써는 진짜 역대급으로 괜찮은 영화였다.
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요 짱
10,재밌게 봤습니다~~~~
5,솔까,별특이내용없는걍',션한'액션물(?'일뿐인데,갈수록알바들의힘이커지는듯.이게'.."9점대?"푸헐~
10,아주 재밌었습니다 강추드립니다
8,역시!!! 안보면 후회할 영화!!
10,유아인 좋아하는 배우인데 끝에 황정민한테 맞는데 왜케 통괘한지... 그만큼 연기를  잘 했다는...^^
10,연기력이 진짜 돋보이는 영화 !
10,우리나라 부유층의 현실을 보여주고 가려운곳을 긁어주는 영화
10,굿 재밋엇다  웃기는 장면도 잇어서 강추!!!
9,좋았머요.마지막  부분에서  나쁜 짓을 한  가진 자에게법의 응징은 좀 부족한듯
7,기대만큼 통쾌하고 깔끔하게 재밌다. 성룡팬으로서 곳곳에서 볼수있는 성룡의 폴리스스토리 오마주도 꽤 정겹다. 다만 공공의적2와 스토리, 형사와 악당의 캐릭터, 엔딩에서의 1:1 막싸움까지 똑같은건 아쉽다
7,재미있네요 다만 티비 영화소개프로그램에서 너무많이 오픈한듯... 그게 다이더이다 하여간 볼만했어요
10,진심 명작 인생작품이다
10,엄청 재미있음. 아 간만에 스트레스 확~
7,재미났지만 약간은... 잔인한? 영화였다
8,간만에 유쾌하고 통쾌한 경찰 영화 봤네요 잼나게 봤어요
10,연기들이 약간 업 되어 보이지만, 덕분에 시원하고 끝까지 밀어부치는 힘이 속 후련하네.
10,재미있습니다.재밌다야
7,생각보다 그저 그랬음..  연기는 잘 하네여 ㅋㅋ
9,정말 오랜만에 재밌은 영화였어오
9,8월에이거보러갔는데진짜재미있음
10,진짜 재미있게 웃으며 볼수있었던영화
5,유치하다 연기력은 좋은데...
7,마지막 도망장면은 넘 과장되어 별로였음
10,그냥대박임 유아인매력에 빠짐
10,오랫만에 재밋게 봤네요
10,마지막에 황정민이 유아인 이길줄알고 봤는데 진게좀 찝찝하네요 그래도 십점!!
10,처음부터 끝까지 재미있는 영화!! 작품성도 좋고 사회 부조리한 현실도 고발 하는 영화!! 10점이 부족해요!!
10,소문대로 재밌드라~~
1,현실적으로 이뤄질수없는 말도 안되는 스토리.
1,허접한 전개과정! 필요도 없는 인물들과영상들. 도를 넘어 오버스럽기 까지한 퍼포먼스 과도하게 막장 설정한 회장아들 인물설정 매번같은 연기패턴을보여주는 황정민. 이런영화가 천만 관객이 봤을정도의 영화라는게 창피하다! 차라리 부당거래 추천한다!
1,솔직히 현실하고 안맞잖아..
9,정말 재미있네요 안보면 후회합니다
6,너무 기대하고 봐서 그런지 별루..
10,진짜 너무 재미있게 봤어요 ㅎ
10,베테랑이라 적고 대한민국이라 읽는다 하지만 대한민국에 이런 정의는 없다는거... 이런 의로운 형사도 없다는거..
10,엄청나게 재미있습니다
10,오랜만에 시원한 영화 감상 이였습니다. 배우들의 연기가 정말 대단했구요. 스토리도 몰입해서 죘습니다. 황정민. 유아인 모두 정말 멋진 연기였이다.
8,너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
8,한국적 코드.. 무난히 재밌다
8,재미있으나 1000만 관객 수준의 영화는 아니다.
10,머야 이거 암살 보다 재미 있네!!!
10,평점을 쓰기이전에 재벌가들의 끊어지지않는 행포..악순한..이버러지같은 나라에서 돈없이 살아가기란너무 힘이들군요...
8,처음부터끝까지 지루할틈이없네요
8,재미있긴 하지만 너무 과장된 평가다.
10,올해들어 가장 재밋게 본 영화
9,굳굳!잼있음!!!!
9,재밌어요 눈을 땔수없는 전개♡
10,찐짜 어린이가  못볼만한 영화
10,한 순간도 눈을 떼지 못하는 영화!!!!대애애애애바아아악!!
10,두번봐씀ㅋㅋ유아인씨 연기 처음보는데 진짜 짱짱 ㅋ
5,그냥 저냥 시간때우기는 좋은영화
9,영화에서라도 재벌을 이길 수 있는 경찰이 있다는게 좋았다.
10,연기력 갑이신 분들이 나와서 갑의 진수를 보고 가는 느낌?그냥 졸잼
10,와 이거 진짜 간만에 재밌게 본 영화였네요. 지루할 틈이 없네
1,한국영화 수준을 떨어뜨리는 1000먼 관객수. 식상하고 2시간 보고나면 아무것도 안남는 이런 3류 코메디수준의  영화가 인기몰이한다는 자체가 슬픈 현실이다...과거 쉬리 이후 2000년대의 1000만관객 영화가 진정한 1000만 영화지.
4,관갹동원수 소문듣고 봤는데 완전 과평가네.,,조잡스럽기까지한  식상한 평균치 수준 영화가 이런 고평가 받을수 있는 방법이 궁금하다
1,천만영화 정말 기대했는데..기대가 너무컸나? 그냥 킬링타임용 그저그런 오락영화.. 시나리오부터도 흠..  강철중 시리즈에 코믹섞은듯한 너무나도 익숙한 전개.9점대 영화라기엔 많이아쉬운듯함....
9,너무멋지고 재미난영화 강추입니다 유아인연기폭발
9,왜 천만관객이 봤는지 알겟네요  베테랑2도 나온다는데 기대되네요 ㅋㅋ
10,한국에 정말로 필요했던 영화!! 기대 전혀 않하고 그냥 다본다길래 같이 봤는데, 너무 감동과 통쾌함도 느끼며 나왔다.  근데 약간 영화 감독이나 작가가 기독교인듯? 십자가나 새벽기도 하나님 이런 대사가 나오는거보니.. 전 괜찮았는데 민감한 사람있을지도
8,부당거래 때문인지 황정민의 형사 연기는 좀 식상한 느낌이 있었는데 유아인의 악역은 신선했다. 또한 코믹한 느낌을 없앤 유해진은 연기도 마음에 들었다. 뭐 어쨋든 유아인 캐리라고 생각한다.
10,황정민 유아인 류승완 감독표 액션 삼박자의 환상조합
7,웃음..액션 배우들의 연기 다좋다.뻔한결말이 조금 아쉽다는...정의는 반드시 이긴다? 정말 사회도 그럴까?
10,최고다 진짜 !!!! 열자 열자
10,재미있다~ 근래 본 영화중 최고인듯...
8,재밌음~많이 보세요~~
10,헬조센 기업들에대한 분노와 불신감이 극에 달하니 이런 영화도 나와주는구나...연기도 찰지고 재밌었다.
10,아 이걸 드디어 보다니 처음부터 끝까지 흥미진진하고 막 들끓고 유아인 황정민 연기도 짱이고 ㅋㅋㅋ 이런 영화 좋아하는데 짱입니다
7,재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋㅋ
10,최근에 본 한국영화 중에 최고인듯 하다
10,와우 배우 연기들이.. 최고
10,이거  볼만함.... 탄탄한 스케줄이 인상적임
8,별 생각없이 보기엔 신나는 액션영화
10,다시 봐도 지루하지 않는 영화~ 지루할 틈이 없는 영화!!
10,완전재밋었음ㅋㅋㅋㅋ
8,공공의적1 이랑 자꾸만 겹쳐보인다
8,신선하고 배우들의 넘치는 연기력을 여실히 볼 수 있는 영화였다.
9,빵빵터지는 코미디^^
9,재밌음재밌음재밌음재밌음
1,내가 너무 기대를 했나  ^^;; 3류 같은 스토리에 엄청난 실망을 억지 웃음을 만들려고 하는 부분이 너무 많아 더더욱 실망을 대박 조연들이 보이지 않게 만드는 부분에 또 실망을 황정민,유아인의 연기력은 역시 최고 였고 영화도 재밌지만 글쎄...
10,우리나라에 실제론 황정민같이 가오있는 경찰 없고 유아인같이 갈때까지 막가는 재벌 없다는 걸 느끼게 해준 영화.
10,와ㅡㅡ최고 그냥 최고 ㅋㅋ대박
9,재밌고 지루할틈이 없네요
8,황정민  멋있습니다. 더 좋은  역활하시길.
10,황정민졸멋 유아인도 싸움개잘해
10,시간가는 줄 모르겠네...
10,정말 재밌어요! 배우분들 연기를 너무 잘하셔서 시간가는 줄도 몰랐다는 ㅋㅋㅋ
10,엄마랑봤는데 재밌어요
9,전체적으로  많이 본득한 내용을 연기력과 구성으로 재밌게 본것 같습니다.
6,현실에서 불가능한 일들이  영화에서 벌어지니까 대리 만족을 느끼게 된다. 참, 서글픈 현실이다.  법 앞에 평등과  법치주의가  칼 같이 확립되어 있었다면,  어설픈 영화인데....
8,유아인의 재벌 자제역할이 너무 잘 맞아  한대  줘 패고 싶었다.
8,재밋게봤어요. 믿고보는 배우들이어서 그런지 역시 영화분위기도 잘 살았던것같아요.
9,베테랑 유아인 연기력 최고 !!!!
10,조태오 나쁜놈아   골프채로 강아지 왜 때렸어 ㅠ ㅠ 순해 보이는 강아지 였는데
7,내용은 별로 엿으나 연기력 하나는 최고....!ㅎ
10,관람한지 한참 지나서 평점 작성하네요 ^^ 말이 필요없는 유쾌한 액션과 까메오출연까지도 정말 볼만했던 작품입니다. 재미있게 보고 왔네요 ㅎㅎ
10,최고다!!말이필요없다!!
7,재밌긴 하다만.. 이게 과연 9점을 넘을만한 영화인가 ㅋㅋ 7점이면 충분한거라 생각듬
10,와 전혀 기대안하고 봤는데 개재밌다..왠만해선 영화 한번밖에 안보는데 이건 영화관에서 또 보고싶다.
10,와.. 진짜 정말 재미있다 정말로
9,유아인이 연기를 잘하네
10,최고ㅠ... 정말 재밌게봤습니다.
9,간만에  너무 재밌게  본 영화임꿀잼 """
7,쪽팔리게는 살지 말자~~~
5,건진건 유아인의 똘끼 // 우리나라에선 절대 불가능한일 그래서 영화지
6,재밌어요 암살이랑 비등비등
1,이런 티비 드라마 수준의 영화가 천만이 넘다니 쯧쯧
10,꿀잼 허니짐 리얼잼 꼭보세요
9,말이 필요없을 정도로 흥미진진하고 시원하고 유쾌했던영화~~~
6,암살 보다는 나은듯 합니다.
10,코미디, 액션, 풍자에 연기력까지 4박자를 골고루 갖춘 최고의 영화,  상징성있는 소재들(장어, CCTV 등)이 숨어있어 영화의 깊이를 더해주고 경찰과 기업의 2대2 배치 구도는 영화를 보다 다채롭게, 보는이들로 하여금 심장을 쫄깃하게 만든다.
10,긋굿굿굿굿둣굿구숙수구슈구슈
10,유아인 연기 쩔어용 ㅋㅋ
8,코믹이어서  재미있게 보았고 유아인 연기가 뛰어남
8,사이다가 부족한것같아서 8개
8,~~~***!!!?
8,좋음..나쁘지않음..추천!
6,6점이면 된다.. 그냥 대한민국사람들이 좋아하는 영화다..
10,잼나요..호탕하고 아무생각없이 봤는데암살보다 잼있네요
10,연기면 연기연출이면 연출마지막 싸움장면 너무 잘봤어요!!믿고 보는 영화 ㅎㅎ평점 10점이 전혀 아깝지 않은데다가최근 본 영화들 중에 제일 재밌게 봤습니다
9,재밌는데 분노가차오름 쉽뻘쒜끼
8,나름 재밌음 시즌2기대합니다
10,암살보다 잼....,.
10,굿~~~~완전 재밌음 황정민 유아인
10,짱잼 존잼 꿀잼 유쾌한영화
10,로턴에서  아주 잘 봤습니다
9,유아인.. 그냥 어디서 놀던 얼굴 좀 생긴 배우인줄 알았는데 진짜 이 영화의 캐릭터를 너무 잘 살려 영화보고 나면 황정민은 생각안나고 유아인만 생각나게 된다.연기 좀 하네. ㅋ
10,나오면서 씁쓸함을 감출 수는 없었지만, 그래도 부모님과 오랜만에 재미있게 보고 왔습니다.
10,아트박스 사장님 쵝오!!
9,너무너무 재밌게 봤어요
9,가족이랑 같이 봤는데 재밌네요
9,배우들 연기들~~~진정베테랑연기꾼들!!
10,머야 이거 암살 보다 재미 있네
8,권선징악을 보여주는 통쾌한 영화 잘 봤습니다!
9,역시 믿고 보는 유승완, 정두홍 콤비에 액션활극. 양아치 재벌2세 놈 더 못혼내 준게 아쉽다.
1,공공의적 똑같은데 ㅋㅋ이게 어째서 천만??
8,암살이랑 배태랑은 전혀 다른 장르 다른 내용의 영화인데.. 비교는 불가하고 재미로만 따지면 암살이 더 나았지만 이것두 재밌었어요
10,핵꾸르잼존잼짱짱킹와우!
3,겁나잼따고해서겁나게기대했는데 그냥그런디 오달수가가끔웃긴거빼면 그냥액션영화던ㄷㅣㅡㅡ
9,통쾌함을 표방하지만 씁쓸함을 지울수가 없었다 그래서 부당거래식 결말을 원했는지 모르겠다 영화의 지구력은 단연 최고
10,2번봐도 다른영화 1번보다 더한 재미!
8,구성은 재밌고 스릴 넘치는데, 고급 캐스팅도 훌륭하고, 근데 상대적으로 유해진과 오달수의 연기에 엣지가 부족했다.
10,조연들이 짱짱하네!!!! 주연들과 조연들의 환상의 캐미영화 조연들이 주연 못지않게 화려한 영화!
10,아 속시원해~~~!!!
7,기대만큼은 아니지만 그냥 가볍게 즐길만한 영화다. 관객수는 이해가 되질 않음
8,캐스팅에 더불어 모든 배우들이 정말 좋은 시너지를 낸거 같은데, 각본, 각색이 너무 단조롭다는 생각이들고, 평점이 너무 높은거같다..
10,레알 꿀ㄹㄹㄹ잼이었습니디^^!
9,황정민 유해진 오달수는 이미 인정하는 배우인데...  유아인을 새롭게 본 영화... 그의 영화에서의 삶이 진짜 실제인거 같은 기분나쁜 카타르시스... 연기력 죽여주네...
10,생각해보니까 이게 어째서 15세 이상 관람가 인지는 모르겠지만, 확실히 재미는 있었어요.. 유아인이 대세네요 진짜
10,속시원함! ㅋㅋ 짱!!
10,하~  이런영화좀 많이나오자!! 황정민이 진짜 최고!!  역시나 !!!ㅋㅋ 유아인도 생각보다 진짜 연기잘하네... 같은남자지만 간지 철철.. 다만 아쉬운건 다끝나고 뒤에 5분만 더 보여주지ㅋㅋㅋ 뚝 끝나서 여운이 너무남네ㅋㅋㅋ 재밌다
10,맷돌손잡이알아요? 맷돌 손잡이를 어이라 그래요 어이 맷돌에 뭘 갈려고 집어넣고 맷돌을 돌리려고 하는데 손잡이가 빠졌네? 이런 상황을 어이가없다 그래요 황당하잖아 아무것도아닌 손잡이 때문에 해야되는 일을 못하니까 지금 내 기분이 그래 어이가없네
4,유치함.... 부당거래 발끝에도 못오네 같은 감독맞나
9,재밌어요오요오요오요오
8,최고입니다.꼬옥 보세요
10,와.. 진짜 너무너무 잼있다♡♡ 와.... 진짜 스토리도 너무 좋고 ㅎㅎ 유아인의 악역 ㅋㅋ 완전 잘어울림♥ 황정민도 너무너무 좋아♥ 진짜 너무 잼있다
10,유아인 연기잘하고 스토리도 좋았으
10,만족합니다  유아인한테 반했어요
9,재밌긴 하더라 ㅋㅋ 지루함이라곤 찾아볼수없음
8,진짜 유아인같은 ... 사람들이 있는것같아요..
1,왜 이런 영화가 인기 있는지 우리나라국민 수준 넘 허접하네 넘 유치하다 넘 치졸하다 넘OO이다 광고땜에 넘 광분하네 이런영화 너무 싫다
10,유아인 연기 개잘함 ㅇㅈ
1,평점이 너무 높아서요ㅠ
10,<베를린> 류승완 감독과 <국제시장> 황정민 그리고 <사도>의 유아인이 만들어낸 1초도 놓칠수 없는 123분의 영화.
10,진짜 재미있다. 유아인 진짜 연기 잘하더라.
10,역시... 돈 아깝지가 않네요
9,영화는 굿! 특히 맛깔난 황정민연기^^..역시 비리경찰, 관할경찰서  처벌받는것까지 있었음 완전 사이다였을텐데 조금 아쉽..  이런 일들이 결코 영화에서만 있는 일이아니겠지..아직도 뒤에서 일어나고 있을듯..씁쓸함까지 ?
6,평점에 기대하고 봤습니다만...공공의적 현대판 느낌이더군요볼만했습니다
9,끝까지 집중하고 볼 수 있엇던 영화
9,좀늦게봤지만간만에재밌는영화본것같아요ㅎㅎ
1,평점이 좀어색한데...
10,ㄹㅇㄹㅇ 믿고보는 오달수 황정민 짱짱
1,하도 재밌다고 해서 봤다. 9점대 영화는 아니다. 7점이 적당하나 평점을 맞추기 위해 1점 줌
10,유아인 연기 쩔어요우오아앙
10,히야...진짜 재밋게봤음 정말 재밌음
10,많이많이재밌었어요.
10,무슨 말이 더필요한가?
10,유아인 님이 돋보입니다
10,은근히 던지는 메시지도 많고 정말 믿고보는 류승완이다
10,유아인님을 위한 영화군요 황정민님이 묻힐 줄이야
9,통쾌하고 시원한 영화입니다..!!
10,배우분들이 너무 연기를잘하셔서 보는 제가 더아팠습니다..
10,연기자들의 연기와 스토리 통쾌 재미 짱
10,유아인의 재발견. 집에 와서도 덜덜 떨었다.
9,재밌음. 유아인, 황정민 연기력 최고
10,인생영화 진짜 이건 봐야한다
9,류승완, 정두홍의 액션은 진리. 세련되진 않지만 뻔한 장르영화를 쉽게 풀어내는 능력을 다시한번 증명해내는 류승완.
10,영화제목을 베테랑이 아니라 '사이다'로 바꿔야합니다. 캬~ 시원하다!!
8,억지스러운 부분이 있기는 하지만 볼만한 영화임은 확실합니다.
9,진짜 기대한만큼 재미있네
10,그냥 아우 속시원해 재밌당
9,그럭저럭 괜찮았음..공백을 제외하고 10자이상
10,최근영화중에 가장 재밌고 알차게 본 영화
10,10점 만점 영화. 유아인과 황정민 신들린 연기와 오달수 유해진 감초 연기 너무 멋진 영화다.
9,재미있게 잘 봤습니다... 암살보다  재미있었어요.. 물론 스케일은 크지 않았구요
10,진짜 간만에 통쾌한 영화
8,베테랑 재밌게 봤습니다 흐흐
9,재미난다는...한국영화 파이팅!!
10,제일 재밌는듯 이거보세요.
10,재미있게 보았지 말입니다.
9,볼만함화남재밋음ㄱㄱㄱ
10,현실감 있게 현실을 잘 표현한 영화
10,우와대박재미재미다음유아인연기유아인너무멋쪄ㅜ
10,너무재미있게 봤어요ㅎ
8,내용은 진부하지만...최상급 연기파 배우 3명에 안밀리는...유아인은...물이 완전 올랐네...
10,정말재밋어용 ㅎ.ㅎㅎㅎ
9,신명ㅇ나게 잘봤음ㅇㅇㅇ
2,빈약한 스토리 어설픈 연기말 끝마다 욕설3류영화박진감도 재미도 없다 그냥 어설픈 스토리
8,그순간만큼은 유쾌..한이틀감 그러고 끝그게 최고지
1,진짜 이게 재밌냐... 현실성도없고 연기도 별로;;
10,장윤주 최고였다 ㅋㅋㅋ 팬하나 추가요 ㅋ
10,재미있다정말재미있어
8,차라리 마지막에 유아인이 집행유예로 풀려나거나 황정민이 유아인한테 지는 식으로 끝냈어야했다. 관객들은 영화보고 카타르시스를 느꼈을지 몰라도 현실은 그렇지 않으니까. 현실에서도 영화처럼 될거라는 막연한 생각보다는 문제의식을 더 강력하게 제시했어야 했다.
7,재미는 있지만 평이한 구성 예측가능한 결말 배우들 연기도 할상 잘하는 전교1등이 또 1등 한 정도...우울한 시대에 통쾌한 스토리가 먹혔을뿐...천만은 거품
10,마동석나왔을때.... 뭐 할줄알았음....ㅋㅋㅋㅋ이런게 킬링타임 영화지... 반전?? 그딴거 개나줘..재미가 있잖어...
8,상업영화 로썬 관객들이 좋아할 만한 요소는 다 갖췆군 근데, 솔까말 천삼백만짜리 영화는 아니다...
10,부모님보여드린건데굉장히재밌게보셨대요!
10,너무 재밌게 봤어요  최고최고
10,다 쩔어요ㅋㅋ 꼭 보셈ㅋㅋ
10,최고다! 우리나라 청렴결백 정의의 사도 형사님들 화이팅!!!
10,Plot 부터 배우들 연기까지 완벽한영화
10,너무 재밌어서 2번봄ㅋㅋㅋㅋ황정민씨 최고!!!!bb
10,한마디로....개쩌러
10,좋았네요 영화재밌었어요
1,걍 판타지.. 재미는 있는데  9점대 평점은 아님
8,갑자기 마무리?  에이.. 좀더 확실한 증거로 제대로 잡아봐..
10,존잼 개잼 진짜 재밋ㅇ여
9,재밌게 봤습니다 ! 연기력 짱
8,공공의적 황정민편. 장기에서 쫄 세개 죽었다고 판이 뒤집힌격. 통쾌하긴했으나 그만큼 어설프게 느껴져 실소도 지어진다
1,속지말자 한국영화 평점 다시보자 감독과 주인공
7,전개나 속도는 괜찮다. 다만 현실성이 너무 없다. 단순 폭행, 상해 혐의하나로  대기업 전체가 경찰에 굽신굽신, 암살까지 시도.. 차라리 기업 차원의 큰 범죄를 가지고 검찰특수부가 고군분투를 한다면 현실성이라도 있지.
10,진짜 대박!! 두시간동안 지루할틈도없고 연기력또한 대단해요 진짜 후회없는영화 입니다
10,와잎이랑 저녁먹으면서 보는데 엄청 웃겨요!간만에 와잎이랑 이래 웃는거 같아요! 가서 마져 봐야지!
10,진짜황정민연기너무잘해 3번봤지만재밋어..
9,ㅎㅎㅎ유아인 짱짱 황정민 최고
10,사람들이 재밌다 재밌다 해서 본건데 역시 재밌었다bb 꿀잼 존잼.!
8,약빤 금수저 자식의 소름끼치는 유아인의 ㄹㅇ한 연기악역이 돋보이는 영화 배우들의 연기력은 볼만함 액션은 B급
5,영화보고정신정화가안되는느낌...배우들퀄리티나연기는볼만했습니다
10,유쾌 상쾌 통쾌 신나게 봤습니다.
8,이 영화보면서 왜 한화가 떠오르는지..연기력들이 갑이네요.
10,정말 황정민은 최고! 유아인 연기에소오름..
9,배우들의 연기~짱 재밌다
10,인생 영화라고 감히 적어봅니다. 아프지 않고, 자연스러운 유머와 함께 특유의 권선징악 카타르시스까지.
10,머야 이거 재미있잖아  암살도 봐봐야지~
6,내가좋아하는장르가아니어서그런건지 아직도 사도의 유아인이 내머릿속을맴돌고있어서그런지 기대를너무많이했었는지 아쉬울따름
10,ㅇㅅㅇbbbb구우우우웃
10,짱잼 짜앙잼 짱잼 짜앙잼
7,딱 7점짜리 상업영화... 흥행요소만 찾아서 만든 영화
10,완전 스릴 넘치고 재미있어요
9,잔인한 장면이 많아서, 1 빼긴 했지만, 재미 있었습니다.
10,암살보다 재미있네여  웃기기도하고 ㅋ ㅋ
10,재밌네요.. 근데 역시 돈이 다네요.. 씁쓸하기도 하고..
10,와우정말재미있네굿굿
9,존잼 꿀잼입니다요~~~~꼭보셔여 유아인멋쪄용
10,비디오포털에서 만원이길래 봤는데 연기를 너무잘해서 몰입해서 유아인오빠 욕 하면서 봤다...미안해여 ...
10,근래 본 영화중 킬링타임용으로는 최고임. 시작20분 자동차 도난 처리건을 제외하고 이후에는 지루할틈없는 영화. 다만 장윤주의 어설픈 욕설과 발차기 연기는 영화의 질을 다운 시킨듯...
10,다운받아서봤는데.. 와 안봤으면 후회할뻔했네요
8,유아인 다시봤다.  연기 참 잘하누만ㅋㅋ마지막 무모함은 한국판 GTA를 보는 듯 했고.. 그리고 마지막 액션씬 형사 줘터지는데 폰카촬영하는 인간들 .. 우리나라 국민성을 ㅡ_ㅡ 제대로 보여준 것 같고..
9,괜춘합니다 속시원함ㅎ
10,짱! 두번봤습니당 ㅋㅋㅋㅋ
8,기본을 갖춘 좋은 박자 위에서 지휘하는 탄탄한 감독. 배우들은 현란하게 움직여 조였다 풀었다 들었다 놓는다. 천만영화가 갖춰야할 대부분의 요소들을 충족하고도 남을 영화. 흥행 안된다면 그게 더 신기할 일이다. 대중은 대부분 이런 요소에 열광하니까.
10,짱임ㅈㅣ루할틈이없었음...
9,황정민, 유해진, 오달수 등 배테랑 연기자들이야  말할것도 없다지만 진짜 유아인이 저 사이에서도 부족하지 않게 잘 연기했다 몰랐는데 정말 연기 잘하네
10,너무재밋게밧어요 ㅎㅎㅎㅎ 추천
10,나무랄데없음.연기며 위트대사며
9,정말 재미있게  봤습니다
10,지루하지않고재밌다.
9,다 보고 크레딧에 류승완...역시ㅋㅋ
8,암살보다는 재미있음. 자만심만 버렸어도 탈없이 지낼수 있었을 텐데. 요즘 재벌들은 OOO 짓을 잘 안한다는... 잘 가리는 건가?
10,짱 재미있어요 개 재미 ㅋㅋㅋ
8,중간에 좀 지루한점이있었지만 결말이 통쾌
7,이야... 적재 적소에 캐릭터 배치가 환상적... 뭐 구성도 나쁘진 않았는데 이건 각각의 캐릭터가 살린 영화.. 시간 투자해서 볼만은 함
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 배우 연기력에 감탄.  감독님 감사해요
10,잘봤습니다!ㅇㅇㅇㅇ
10,잼나요~~~~ㅎㅎㅎ
9,다시 한번 류승완의 진가를 확인 할 수 있었다
8,유아인의 광기어린 연기 돋보입니다
10,마성의 아트박스 사장님~♡
10,좋다 좋아. 역시 류승완.
10,요즘같이 무전유죄 유전무죄시대에 잠시나마 카타르시스를 느끼게 해준영화ㅎㅎ 지루함도 없고 류승완감독님은 센스있는 유머실력, 찰진 욕드립ㅎ 개잼 핵잼 꿀잼♥
10,황정민씨만보고무조건봣네요.지루할틈없이.역시실망시키지않는천만배우.믿고보는배우.단연최고.가슴시원영화.짧지만정웅인씨연기또한대박~그냥꼭보셔요.대박입니다
7,이게왜천만관객이야??
1,이게 재밌니?우리나라 영화의 한계점을 다 보여준(형사 ,유치개그, 액션 그리고 재벌비리)보여준 쓰레기영화 ,유아인 연기잘한다고? 이정도도 못한 배우 있긴하니?황정민도 좀 오버스럽고...전체적으로 영화가 붕뜬것같은 서민위로용 모순의 영화...쓰레기.
1,평점이 너무 높습니다정말 9점대 영화는 아닙니다알바님들 영화 관계자님들관객들을 희롱하지 맙시다!!
8,마지막에 시민의식의 씁슬함을 느낀다....
7,그냥무난한게본영화임 정말 천만돌파한 한국영화중에 태극기휘날리면 빼구 인정하는영화없다 평점도9점대라고..탐정이 훨씬잼잇엇다 우리나라 애국심으로너무본다
8,보는내내 해피엔딩이었으면 좋겠다고생각했는데 막상 해피앤딩으로 끊났지만 씁쓸하더라. 현실은 배드앤딩이고  조태오같은애들은 지금이순간도 산해진미처먹으며  잘살음.
8,재기발랄하고 속이 시원한 류승완표 영화. 불합리한 현실에 시원하게 한방
10,대박꿀잼 ㅡㅡ 이런 개사이다같은 영화 넘 올만에 봄
10,간만에 재밌게 본 한국영화... 이정도면 극장에서도 볼만할듯
10,베리나이스굿오케이!
8,단순히 재미로만 8점!
10,한화그룹생각나고... 롯데에 그 OOO아들래미 생각나고..  이게 영화가 아닌 실제 있을  비참한 현실이거라는 걸 잘표현해준것에 감사...  나온배우들만 나오는 우리나라영화는 쩝..
5,베테랑을 봤지만.. 어떻게 이영화가 사도를 꺽고, 1300만명 관객 동원을 이끌어냈는지 정말이지 의문이든다.. 개인적으로 이영화는 사도와 견주어볼때 300~500만 수준의 영화라고 평가한다.
7,걍 무난하다 마지막 폭주해서 달리는거좀 볼만함
10,오랜만에 만나보는 몰입도 최고의 영화다. 국민배우 황정민, 유해진, 오달수와 그외 모든 배우들의 연기력에 푹 빠져들게 만든 영화. 유아인의 악영 연기는 유아인이라는 이름을 깊게 새기게 만들었다.  역시 국민배우 황정민은 국민을 실망시키지 않았다.
10,대한민국 최고의 오락 영화 탄생.
10,대박...이건 대박이야...
10,영화관에서만 두번 본 영화
1,아직도 서얼출신 화풀이 봐야하나? 베를린2나 만드셈
10,극초반 엉? 이게 1300만? 유아인등장이후 대립 개 꿀잼 미친 개 빨리면서 봄
8,뻔한 내용이긴 한데, 오락영화로는 최고.
1,장난하나....에휴 이딴 영화가 천만에 평점 보소 ㄷㄷㄷ
10,간만에 정말 재미있게 감상한 영화입니다. ^^
10,경찰로서의자부심을 다시한번 재고시켜준영화
7,캐스팅이 굉장히 좋았고 천만을 노리고 만든듯한 영화인듯하다 남녀노소 부담없이 볼수있는 영화이다 하지만 그로인해 스토리적인 부분에서는 한계가 있는것 같다.
8,전형적인 권선징악 구성과 식상한 소재였지만 베테랑 연기자들의 신들린 연기와 매력이 감칠맛나게 터져버리는 상쾌한 영화네요^^
10,뽕쟁이보니. 김무성 사위가 생각나네. ㅎ
1,여자들 평점9점 남자들평점8점 이정도면 말다햇지
10,잼있었어요 ㅋㅋㅋ유아인의 연기가 정말 소름돋네여 원래 그런 사람인거같아요 반면에 우리나라의 현재의 모습이 사길적으로 들어마 씁슬하네요
10,재밌게 봤습당~ ㅎㅎ 넉살 좋은 연기가 잼나요~
10,역시 황정민이에요!!! 너무 재밌었어요!!!
10,완전 구우욷오랜만에 넘 재미있고 멋진영화를 봤습니다
8,유아 유해진 황정민 bbb
3,생각보다 별로ㅇ였음ㅇ
10,베테랑 정말 굿굿이다 유아인멋있다
10,재밌네요. 쩝니다!!!
7,암살보다 낫지만 이정도 평점은 아닌듯...ㅋ
9,재밌게봤습니다! 중간에 화도 나고 웃기도 많이 웃구용ㅋㅋ
9,암살보다 재미없는줄알았는데 나름 좋은영화인거같습니다 보면서 느꼈던건 유아인처럼 저런끔찍하고 잔인한행동은 현실속에서 없었으면좋겠습니다. 물론그런분은 없겠지만 혹시나 있으시면 마인드를 빨리고쳐주셨으면 하네요ㅎㅎ 영화 재미있게 보고 갑니다^ㄴ^
9,배우들 연기가 다 참 좋네요. 재미도 있고.
10,개꿀잼.유아인잘생김♡
10,오랜만에 평점주러  들어옴. 한국영화에 드문 완성작.
10,여친이랑한번 친지들과1번 2번이나봤네요 ㅋㅋ
9,스토리는 사실 진부했다 비슷한  영화가 굉장히 많았으니까.하지만 배우들의 연기력,빠른연출에 전혀 지루함을 느낄수 없었다. 실제 재벌가들의 만행,갑질을 각색해 넣은점도 굉장히 좋았다. 간만에 정말 영화다운영화본거같다 지인들에게 적극추천해주고싶은 영화
10,나는 5학년이지만 너무 재미있엇고 영화를 좋아해서 나오는 영화는 거의다 보았는데 이게 나의 기억중에 이 영화가 가장 재미있엇다 최고 엿다
5,유아인 아니었으면 망할영화ㅜㅜ 웃길려고 노력많이 한거같은데 호탕하게 웃는게 아니라 억지로 쥐어짜는느낌으로 만들어 불편했디....아저씨 같은 영화안나오나?
8,2015년의 대한민국. 그 모습 그대로
10,늣었지만굿뜨굿뜻굿뜨굿뜨
8,훌륭한  한국식 코믹 액션
10,참으로 재미집니다 꾸르잼
8,각색된 내용이 비현적이지만 현실적으로 기사화 되지 않은 현실에서의 충분한 내용으로 연기력과 액션 환상의 조합이었다.
9,시원하고 재밌고 다 좋은데! 마지막에 신고하는 새x가 하나도 없네.우리나라 시민의식이 거기까지 썩었던가? 아닐 걸! 고로 -1.5점(근데 8.5점은 없네)
10,진짜 유아인은 역할과 혼연일체였다 오랜만에 분노느끼게한영화
10,유아인 연기 참 잘하더군요
10,근래 보기 드문 수작.. 이런 영화 좋아요..
2,너무기대했나? 형사영화오랜만이라 얻어 걸린건지..솔직히 재미없었음.. I관객수에  속은 느낌?
9,진짜 꿀꿀꿀잼! 최고의 영화입니다
8,두번봤는데 또봐도 재밋어요
8,유아인의 연기력이 베테랑이다.
10,재밌어요 꼭 봐야될 영화
9,재밌네요...초반 10~20분은 별로 잼없어서 끄려고 하다가 이왕 본거 걍 보자...하고 봤는데 유아인 재벌 3세 나오는 직후부터 재밌네요...2시간동안 몰입하고 봤음 재밌당 ㅋㅋㅋ
9,완전 잼나는.. 유아인..진짜같은 . 완전 몰입.
9,한국형 범죄소탕영화에서 재벌의 이야기까지 있어서 재미있었다
6,빵터지는 재미 갑작스러워 아쉬운 결말
10,2시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 푹빠져서 봤어요.
10,지난 몇 년간 본 영화중에 최고임. 연기구멍없고 내용 탄탄해서 2시간 증발한느낌 존잼
8,공공의 적 아류 킬링타임용~개연성 부족~ 연기 잘하지만 "사생결단"부당거래" 경찰연기에서 발전없는 황정민~ 맨날 똑같은 연기의 오달수~ 또라이연기 좋았지만 좀 아쉬운 유아인~ 아주 비굴하지도 아주 뻣뻣하지도 않게 2인자를 잘 연기하며 연기변신한 유
10,영화보다가 빵터진게 얼마만인지 모르겠네. 옆사람 신경 안쓰고 웃으면서 볼 수잇는 영홯ㅎㅎ 유아인 최고 헐쩔어대박
10,굿 재미있어요 다들보세요
10,영상미 출연진 액션 완전 강추!
4,사람들이 점점 싸이코패스와 부정부패한 인물을 동경하고있다. 다들 미쳐가나보다. 이게 왜 천만인지 어이가없네...?ㅋ 배우들이 아깝다.
1,이게 왜 천만이지....부당거래  ,끝까지 간다 보다 잼없는 형사물인데
10,완전 잼나요!!! ㅋㅋㅋ 약간 잔인한 장면도 있음 ㅠㅠ
10,명작 "인정사정볼것없다"를 현대판으로 세련되게 만든것 같습니다. 배우들 연기, 각본, 연출 모두 최곱니다.
9,스토리, 구성, 연기력 모두 괜찮았다 다소 쓸모없는 욕설 장면만 조금 줄였다면 더 완벽해지지 않았을까 싶다
10,아기있어 못보다가 올레쿡티비 만원끈고봤어요~ 넘 재밌게봤어요~!! 최근본거중 젤 재밌었네요~ 만점드립니다~!!
6,뻔한 경찰영화 아님? 사이다 같은 장면 안나옴 .
10,황정민 유아인 연기 짱 잼있게 달 봤음
8,첫맛부터 끝맛까지 시원하고 깔끔한  오락액션의 절정판
6,음...글쎄...뭐라..
10,암살보구 베테랑보십시요 대박영화~~^^~
8,짜임새 있는 스토리에  영화는 재미가 있어야 한다는 기본 명제에 충실한 영화...
10,유아인 진짜 약하나요? 진짜 또라이 같아요. ㅎㄷㄷㄷ
10,생각한거보다 더 재미있네요
8,현실에선 없을 경찰...
5,너무 정신없는 영화.  저 정도 배우라면 천만관객은 당연한 결과일지도
10,지루할틈이 없는 전개!!
7,너는내운명에 반해 황정민 나오는 영화는 대부분 보는데.. 왜 나는 이 영화가 안와닿죠? 보는내내 오바에 거북스럽고 내용도... 너무 큰 기대를 가졌나봅니다.
8,긴장감 넘치는 전개가 재미있었어요~
1,난 이거 왜이리 재미없지;;;
8,한국형 오락영화의 완성형
1,기대보다 재미읍다 내용도 부실에 저가영화 띠가 팍팍나고 드라마 한편 보는듯 스케일이 너무 작음 자기 3명끼리 예기 하고 끝
10,오랜만에 재미있는 영화를 봤네 만족!
9,잼잼잼잼있있있있음음
10,어의가 없네?? 어의가ㄷ없어?!!
1,부당거래2를 기대한 사람들에겐 실망스러운 작품
9,배우들이 연기도 잘 하고..재밌지만.. 짜증나는  이야기다..
7,천만 관객이라...재밌기는 하다. 적당히. 내 생각엔 그냥 조금 더 재밌는 킬타용 영화. 그 이상의 가치를 부여한다는 것은 그저 허세.
10,전개도 빠르고 시원한 액션 지루할 틈이 없네요
2,관객들이  쓰래기니  영화평점 이 높다 ㅎ  잘생각해봐라 경찰서  갔다온넘들이라면 ㅋㅋ 시나리오도 졸라 쓰레기
10,믿고보는 출연진! 대박입니당
9,재밌게 봤어요재밌게 봤어요재밌게 봤어요
10,배테랑 배라니투우아뉴너로ㅓㄴ정민 짱 유아인 짱이다 ㅋㅋㅋㅋ글고 넘 재밌어 아트빙슷사장님 사랑해욮ㅋㅋ
3,이딴 영화좀 그만 만들어라. 형사말고 다른 소재는 없냐?황정민 연기는 맨날 똑같고, 이나라 형사는 다 저렇게 욕잘하고 껄렁 하기만하냐? 이딴 영화로 서민 호주머니좀 그만 털어가지?? 이딴게 천만영화라니 ㅅㅣ파
8,재미는 확실히 있어요 형사+조폭+재벌+마약+도박등등 흥행요소및 뻔한진부한소재를 다쓰긴했는데 황정민과 유아인이 잘살려서 재밌게봤네요
10,재밌어요 유아인 연기 짱!
10,늦게본 베테랑.역시 굿!!
10,미쳤어....대박 ... 예고편보고 이거 딱봐도 노잼이라고 그랬는 데 ㅋㅋㅋ아놔 졸잼  유아인 쩔어...
10,굳궂굳!!! 이게 바로 통쾌한 영화!! 유아인 대박
1,전형적인 한국 생양아치 폭력영화.. 그 이상도 그 이하도 아니다..이딴게 천만 관객 영화라니..어이가 없다..한국 관객들 수준하곤... 평점 알바들인가?
8,베테랑 연기자들 사이에서 약간의 어설픈 연기가 튀어서 몰입도에 방해가 조금된것 빼고는 재밌게 보았어요~
7,유아인 연기가 인상깊었던!
10,유아인 을 다시보개끔 만든영화!최고 와우 최고!
1,얘기하고  싶은게 뭐죠? 영화의 본질이 없는 영화네요
10,캬 최고다 최고 연기가 일품임
10,이 영화 안본 뇌 삽니다. 다시 보게요.
8,솔직히 배우빨. 배우 개개인의 연기를 보면 진짜 재밌지만 시나리오를 중점으로 본다면 재미없다.댓글 달은 사람들 봐라 ㅋㅋㅋ 다들 연기가 대단했다하지 시나리오, 각본이 재밌다는 사람은 한명도 없다 ㅋㅋㅋㅋ 그게 함정임.
10,재미있게 봠ㅅ어요 11
9,다 집어치고 유아인의 연기만으로 9점을 주겠다.
8,청량감을 주는 모범적인 한국식 오락영화
10,국뽕,알바가 아니다~이건 정말 재밌다.연기,연출 ㅋㅋㅋ
10,존잼십ㅂ잼개잼와진자넘넘넘잼서여
8,유아인 황정미연기짱아앙
10,촌철살인의 대사 + 매끄럽지만 강렬한 액션의 한방. 뻔할것 같은 이야기였는데 뻔하지 않게 느껴지는 멋진 연출력이 돋보이는 작품
8,남잔데 유아인 좋아하게 됌
1,솔직히 흥행한다길래 보러갓는데 전형적인 형사물...
9,최고의 오락영화다. 스토리 전개의 속도감, 시나리오, 배우의 연기력 어느하나 빠지는 부분이 없었다. 유쾌했다!
10,한국영화의 비젼을 제시한 영화. 러닝타임이 마치 30분 정도로 느껴졌음. 이건 내가 한국영화를 보면서 처음 느낌이었음. 극 전개가 빨라 몰입할 수밖에 없는 영화! 나 알바 아니에요!!
8,재밌음 ㅋㅋ  개인적으로는 암살이 좀 더 재밌게 느껴졌지만
9,유아인과 황정민 두배우의 연기력이 참 돋보였너요
10,최고였어요! 배우들의 연기력!
9,꿀잼 말이 필요없는 영화였습니다
5,필요 이상으로 고평가된 영화.연기자들의 연기는 매우 훌륭하나...이 영화가 역대 3위에 랭크될만한 수작은 아닌 것 같아서 5점 줌.솔직히 역대 3위될만한 내용은 아니잖아.. 단순미국식블록버스터.똑같은 출연자 황정민이 나오는 신세계가 훨씬 나았음.
9,보기보다는 재미가  있어음  조연의  연기력  때문인가?
10,액션영화를 평소에 좋아하지 않는 편인데 이 영화를 이제서야 본게 후회가 될정도. 유아인과 황정민의 연기력과 호흡은 정말 환상적 다시한번 보고싶은 최고의 영화 !
9,시원합니다 시원섭섭도합니다
8,제대로 된 '악역(적대자)'과 공분을 일으키는 '사건'과 류승완의 순수한(?) '세계관', 이 모든 걸 한솥에 몽땅 넣고 푹푹 끓여버린다. 맛있다.
10,좋아요  재밌었어요 유쾌상쾌통쾌
10,재밌어요 유아인 황정민짱
10,저는 그 트럭기사 괴롭힌넘이 똑같이 안맞은게 아숩네용
9,앤딩이 아쉽다. 시민들한테 모다구리  당하면서  잡혔으면 더 좋았을텐데.
1,쓸데없이 높은평점 발란스 맞쳐줘야지..
10,실화를 짜집기햇다는게 더 충격적임...
10,탈  한국영화 급이다 이건...
9,결말이 좀 아싑지만 재미 만점
1,허접한 전개에 필요도 없는 영상들과 인물들. 도를 넘어 오버스럽기 까지한 퍼포먼스에 어처구니없는 회장아들의 막장 인물설정 이런영화가 천만 관객이 봤을정도의 영화라는게 창피하다! 차라리 부당거래를 다시봐라 모든면에서 우월하다!
5,재미가 이보다 있을수없습니다 무조건강추합니다유아인
7,유아인 죽이고 싶더라엔딩이 통쾌하지 못해 아쉬움 이런건 완전 통쾌해야 재밌는데 악인은 최대한 고통스럽게...
10,가족들과 함께 봤는데 영화관에 액션 영화 보러가면 주무시는 우리 엄마도 재미있게 보셨어요~ 좀 과격한 장면에선 깜짝깜짝 놀라긴 하셨지만요 ㅎㅎ
10,유아인 악당연기 진짜 끝내주게하시네요!! 완전 재밌었어요!!!
10,베테랑진짜재밌었어요
1,난 슈퍼경찰!! (10자의 압박)
8,재미떠떠ㅓ요오농옹옹
10,정말 재미있는 영화 유아인씨 다시보게됬다.사도에서도 베테랑에서도 너무 멋있다. 그 마약연기에 빠져버렸다. 어떻게 그렇게 화내는 연기를 잘하는지....여기서 지워줄까? 하는 부분에서 빠져버림
1,기대하고봤는데 흔하디 흔한 영화였다. 지금이 20세기인지 21세기인지?
10,제주관적인 생각으론 암살보다 더 재미있었어요!
10,우리는 영화를 재미로 보지만,                                                        감독은 우리가 깨닫길 바란다.
8,나아두 돈은 없지만 가오없이, 쪽팔리게 살지는 말아야 겠다.
8,사도를 먼저봐서 그런가  흠...배우들보는재미는 이시었는데  스토리는 사실 걍 그렇다
10,올 최고의영화!!! 유아인의 OOO기력!!!
5,저 배우들 없었으면 어쩔뻔 했어..
10,유아인...아..어이가 없네...재미있음....
10,두번째 보는건데도 재밋었어요
10,정말 재미있게 봤습니다
10,둘중에 암살 먼저 봣는데순서가 바뀌엇네요 ㅎㅎ
9,재밌고 빠르고 멋있고 사실적이다.
8,결말은 좋은데 징그럽고 잔인한게 너무 많아서ㅠㅠ연기는 짱!
10,유아인이라는 바우를 다시한번 보게 되었습니다
10,재미있게 잘봤어요!!
8,헬조선을 제대로 표현한 영화   열받아 혈압을 계속 오르게 만들다 영화가 끝난다.
9,황정민의 자연스러운연기 오랜만에  유쾌통쾌한영화봤습니다
10,너무 재밌었음 유아인과 황정민 짱이고 장윤주도 웃기고 달수아저씨 역시!
10,정말 올해 본 영화 중에 단연 최고
10,연출 액션 스토리 다 재밌당
10,여기나오는 사람들다 연기쩔어ㅠㅠ다시보고싶어용!!
1,평점이 비정상적으로 높다는 생각이 듭니다. 정말 재미 없었습니다.. 아예 개그로 가는 것도 아니고 형사물에 짬뽕하려 너무 용쓰다보니 이도 저도 아닌 느낌입니다. 웃음이 꽤 많은 사람인데 웃지 못했네요.. 배우들 연기를 논하기 전에 스토리가 안습임...
10,예고편도 안 보고 봤는데 후회 안 할 영화ㅜ
7,대리만족. 무슨 뜻인지 아실 겁니다. ㅠㅠ
10,조금도 지루하지않고 너무 재미있고, 연기력때문에 초집중해서 잘봤습니다~
10,오랜만에 영화다운 영화본거같아요
9,와 진짜 잘만들었다 이기야!! 우리나라 영화 치고는 완전 잘만듬
10,잘 만들었고 배우자도 잘 연기한 영화 ㅋ
10,진짜 너무 재밌게 봤네요.. 오랫만에.
8,기대안하고 그냥 봤는데 꿀잼이다 2편 빨리나와라 ㅠ
8,내가 너무 기대를 했나봅니다.  이렇게 1000만을 열광시킬 영화였나? 라는 생각이 들었네요 물론 재미는 있었습니다. 반전이라면 반전인 투신이 아닌 유아인에 의해 투신처럼 만든 것을 황정민이 너무 갑자기 알아버린듯한 느낌?
10,부당거래 착한버젼, 너무너무 재밌었음.
10,초초강추입니다 유아인 연기 살아있눼!! 안보면 후회하실꺼에용!
6,유쾌하기만 했음. 내용은 그닥 신선하지 않음.
9,2편을 제작한다면 또다시 영화관으로 고고씽
6,암살 보고 이거 보니까 유치하네..특히, 트렁크에서 나오는 장면부터 좀 유치하다.ㅜ
10,너무 재밌게 봤습니다^^
9,유쾌한 한방이 있는 영화
1,저기....이게 진심 1000만 넘은 영화 맞나요.. 암살보다 재밌다며 2번씩 봤다는 그 영화 맞나요.. 너무 기대를 하고 봐서그런가.. 초반부터 개그치는데 노잼이라서 응?응?했는데..끝까지 노잼이던데.. 말하고자하는 바는 알겠는데 스토리도 존1나진부
10,너무재밌게잘봣습니다
10,꿀잼 유아인다시봣어요 ㅋㅋㅋ
9,끌잼이에요!!!!ㅎㅎㅎ
7,재미는 있었으나 생각보다는 그저 그렇네? 하는 정도였음
10,왜 이제야봤지.. 스토리굳
9,박진감 넘치는 전개..정말 재미있게 잘 봤습니다..
9,유아인 개쩜 진짜 최고인듯 지림
10,최고 보고또보고♡ 황정민넘멋있음ㅜ
9,다소 흔한이야기에 진부한 진행이지만  배우들의 연기와 재미 측면에선 좋았습니다  재미있게 보았네요
1,무뇌아들이나 열광할 영화 ㅋㅋ
1,재미는 있네 ..,,..
8,오락영화로는 괜찮다. 다만 보고나서는 뭔가 찜찜함..b급느낌의 억지스러움이 있어서...
9,공공의적처럼 권선징악의 결말을 잘 보여주는 영화
9,배우 스토리 전체적으로 만족스러운 영화
1,어떻게 이런영화가 천만을 넘기지 ㅋㅋ 그냥 소리만 뻑뻑 질러대로 뻔한 스토리에 유치한 개그에 어설픈 연기까지... 1점도 아까움 진심 이런영화좀 그만만들어
10,유아인이 이렇게 연기 잘하는 줄은 몰랐네. 얼굴 반반하니 그냥 순진한 소년같은 얼굴로 그렇게 폭력성짙고 비열한 악마같은 캐릭터를 소화해내다니 연기자가 틀리긴 틀리다. 외모와 연기가 꼭 반비례하진 않는구나.
7,재밌다. 뭐 그렇다. .
8,다 좋은데, 러닝타임이 더 길어야 하진 않았나?  사건 해결이 너무 순식간에  끝나버린것 같다.
8,경찰 욕하지말자  하는만큼 제대로 주면 비리도 없고 저런 정의로운 경찰영화 흥행 하지도 않았다 .
10,시원한 영화, 전작품 짝패를 넘어서는 액션씬!!
8,황정민 액션 대박 ㅋㅋ 유아인 연기도 좋지만 스토리가 조금은 아쉬었다.. 기대를 너무 많이 하고 봐서 그런가?? 마지막 추격신은 좋았음
10,못볼줄알았는데겨우봣어어 완전 재미있었습니다~~~
8,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
10,가족과 다같이 유쾌하게 봤습니다 유아인에 새로운 모습을 봐서 너무 좋았던!! 강력 추천 영화
7,공공의적 1-2, 별 다를 거 없는 평범한 형사영화
10,너무재밌어요. 조혼나게 재밌음
10,스토리도 탄탄하고 재미있네 이게 암살보다 나아보임
8,"부당거래"와 "공공의 적"의 적절한 타협 그리고 유아인의 놀라운 연기변신
9,이번 여름 정말 신나게 본 영화
10,최고~!! 시간가는줄 모르고..역시 연기력이 밑받침이되니 확실히 영화에 더 빠져들게되네요~!!
1,갑질시대 시류를 잘 만나 성공한 영화일 뿐 말도 안 되는 전개와 시퀀스 유치 뽕짝
10,내가 본 한국영화중에 갑
10,영화 너무 너무 잘봤어요 최고에요
5,형사물 매니아로써 정말 실망스러웠다.물론 연기자들의 연기력은 댜단했지만내용상으론 전혀 스릴감도없고 반전도 없고....갑의횡포에 대한 반감을 관객수로 보여준거 같아 씁쓸하다.
4,머야 이거 나만 재미없나? 명배우들 모아놓고 감독 뭐한거니? 졸려 죽는줄..웬 1300만?
8,등장인물이나 연기력은 너므너므 좋았어요~스토리 전개가 약간 부실하다는거~~"시간가는줄모르고 잼나게 봤슴다..ㅎ
8,넘 재밌어요액션도 멋지구요
1,뭐이런 말도안되는 ..진짜 쓰레기중에 쓰레기영화;; 첨댓글남겨본다
9,현재까지의 한국 오락영화의 절정
7,배우들 연기 재미있게 보았습니다만, 현실성이 없어서  별 3개반
6,장윤주가 말아 먹은거 유아인이 살렸다 내다버린 초반 중후반이 살림
1,부당거래 생각했다가 이건 뭐;; 그냥 딱 킬링타임용; 유아인 캐릭터가 싸이코라 하지만 하는 행동 설정이 쫌 무리수;; 스토리 자체가 진부함..
10,지루할 틈 없이 꽉 찼다. 이보다 더 통쾌할 순 없다
1,과장된 3류기법 역대 최고 졸작 ㅋ
10,유이인 싸이코연기가 리얼했ㅇㅡㅁ...
1,별 1개도 아깝다. 감동도 없고 유쾌하지도..
10,와 진짜 유아인....팬 된듯 연기가 어이가없네
10,영화내용재밋는데 요세사람들 뭔일만있으면 동영상찍기전에 도와줘라 진짜 영화지만폰타메라만처들고있는년놈들너무싫다
10,이런 소재로 이런 호쾌함과 오락감을 느낄 수 있구나..
10,지루할틈이없다 최고다 정말 유아인,유해진,황정민,오달수!! 류승완감독 이번에 제대로 사고쳤다
2,유아인의 매력외에는 장점을 찾기 힘든 영화. 한국영화가 하향평준화되었나보다. 이런 스토리, 깊이로 천만 영화라...
1,알바를 얼마나 푼거냐??골프채로 개때리고 아이억지로 보게하는장면이좀 너무했다 재미는 있지만9점대는 아닌듯
10,시간가는줄 모르고 봤어요.  완전재밌음
8,유쾌한영화! 그러나 감독의 전작이 자꾸생각나는이유는뭘까
7,뭐가재밋는지모르겠고 내용도 그닥진부하고 그저그러하다
9,말이 필요없네요~!!!
10,누구하나빠지지않고 연기도 정말 잘하고 액션도 장난아니네요 유아인 악역 대박 bb 마동석이 유아인좀 때려주지ㅠㅠ
7,기대를 너무 했나 보다. 내용도 뻔하고 식상하다. 액션도 그저그렇고.. 약간의 코믹과 유아인과 조연들의 연기만 볼만 했다.
10,정말 시원시원한 영화...
10,1000만 영화답다 개잼.. 뭔가 뻥뚫린거 같은 통쾌함..
10,와... 진짜... 영화 정말 재밌어요!!! 굿!!!
1,류승완의 한계 맨 형사물 아니면 발전이 없다 부당거래 시즌2 보는줄 알앗다 배역도 부당거래때 나온 배역들 재탕하고 스토리도 진부함 노잼
10,진짜 최고로재밌었다... 이런재미느낀영화 정말 오랫만. 이런 통쾌한 권선징악뚜렷한영화많이나오길. 최고
9,실제 인물을 모티브로 해서 만든 영화라서 더욱 헬조선을 실감함.
8,장윤주의 미스캐스팅과 초반의 지루함만 빼면 재밌게봄
10,재밌다 ㅎㅎ 다들 연기 대박. 장윤주 연기는 어색하지만 발전할 것 같아요 유아인 너무 멋져요
8,배우들이 워낙 좋앗음 영화자체는평타
9,다 멋있지만 역시 천호진은 멋있더라 ㅎㅎ 머리땜방 귀여움
1,별로 재미 없음 ....
6,엔딩때문에 비슷한 영화들과 다르게 신선하다.
10,넘넘잼있어용 ㅎㅎ...
9,기대를 충족시켜준 오랜만에 재밌게본 영화
10,진심 스토리,연기 다 대박인듯 bbbb
1,류승완 이넘도 갈수록 영화 진짜 더럽게 얍실하게 만드네 ㅉㅉㅉ  그냥 영화계 오염시키지 말고   정식 사기나 쳐라 ㅉㅉㅉ 이딴 쓰레기가 1300만 ㅉㅉㅉ 1000만 노예들 떄문에 개한민국 개판이네 ㅉㅉㅉ  평점은 9.04 라니 ㅉㅉㅉ 개판 코리아 ㅉㅉ
10,배테랑 최곱니다!!배테랑2를 기대해 봅니다~^^
1,암살보다 확실히 오락적 재미는 있다 ㅋㅋㅋ 다만 작품성이라든가 예술성은 그닥 ㅋㅋㅋ 기냥 한번 보고 웃긴다 싶을 뿐 ㅋㅋㅋ 황해나 나쁜놈들 전성시대가 진짜 작품성은 월등함 ㅋㅋㅋ
2,기대하고 봤는데 솔직히 흔한 스토리였음. 황정민, 유해진,오달수 이 좋은 배우들이 아까울 정도ㅠㅠ
10,유아인... 이 한마디로 영화가 정리된다.. 유아인의 발견..
8,한국 스타일 웰메이드 무비.
10,재밌네요. 연기들 좋구 유쾌 하고 통괘합니다. 2편도 나왔으면..
10,유아인은 실제 본인 성격에 딱 맞는 배역이라 맞춤옷을 입은듯했다
1,ㅋㅋ 아직 우리나라 수준이 이 것 밖에 안되나? 평점 보소.
9,완전재미나요 재밌어요
9,연기자들의 연기들이 너무 휼륭해서 영화 몰입도가 높았고, 다시 한번 더 보고싶은 영화이다.
7,너무 평점이 높네요..,ㅡ,ㅡ...ㅎ
10,아 이거 이제야 평점 등록하네, 극장에서 두번이나 봤음, 진짜 화끈한 영화!!
9,황정민 유해진 베테랑 연기 베테랑. 지루하지 않은 연출 사회적 스토리
8,이야  박평식 평론가의 저런 호평 처음 보는데?
5,일단 볼땐 "오 오 오" 이러면서 재미있게 봤는데끝나고나서 기억나는건.... 유아인 연기가 개쩔었다는 정도? 이거나 장윤주 다리가 길었다는것?하여간 이게 아바타를 이겼다는것도 이해가 안가고... 재미가 없다는건 아니지만 여운이 없달까
9,끝까지 간다  보다 재밌었다.
8,오늘 마션보고 이거 봤는데마션보다 100배는 더 재밌고 시원하다
8,연기는 정말 좋아요. 류감독에게  항상 느끼는  2% 부족함.
10,최고에요!!!ㅎㅎㅎㅎ유아인짱
10,베테랑 진짜 재미있엇습니다
7,배우들의 연기는 좋았지만 시나리오는 그럭저럭.
9,재밌!!!막판이라 상영하는 극장찾기가 어려웠지만 즐거운 주말마무리하기 적당한 영화
8,통쾌했다. 그러나 현실이 그렇지 못하다는게 문제... 대리만족할 수 밖에 없는 게 슬프다
9,난,또 다들,유아인유아인 하길래 봤드만, 아직까지 소름연기는 추격자에 하정우를 따를자가 없는거같고 내가봤을때, 만득이에서의연기가 더 괜찮았던것같다 그리고,황정민 완전 짱멋져, 여기서 황정민눈빛연기 완전 작살이야  진짜 눈빛으로 말하는배우다
9,와~~~시간가는줄 모르고 봤네황정민도 짱인데 유아인 매력쩐다♡♡나 황정민팬인데 유아인 연기절대 안밀리네..배테랑2 빨리보고싶으~~
1,감독이 류승완이라  부당거래급을 기대했는데 너무 실망이다 중간중간 개그가 너무 유치했음 차라리 신세계급은 바라지도 않았는데 너무 가벼웠음..
10,오랜만에 진짜 시원하게 빵 터트려주는...  ㅋ
7,부당거래 후속작 같은 베테랑~ 갠적으로 부당거래가 끝이 좀 미흡해서 그렇지  더 나았던거 같음// 베테랑 너무 너무 기대하고 봐서 평점은 7점 드림/// 걍 보는 영화 1편
9,굿굿    겁나 재밋네 ㅋㅋㅋ
10,아..정말..그냥 너무재밌다...이게 영화지ㅎ
9,좋은영화 입니다 굿굿굿
10,역시나 천만관객 꿀재매매매매
5,류승완의 뻔한 영화, 황정민의 뻔한 연기, 유아인의 특출난 연기.
10,이동휘는 삐끼역할 마스터 했구나.ㅋㅋㅋ
10,리얼 그자체 ~~~넘 재미나네요^^
5,아 별로내...이게 어케 1000만이냐...공공의 적 1 이 훨 잼나다. 올해 개봉한 암살.이거....미션임파서블 로그네이션 반에반도 못하더라...언플좀 적당히 해라...영화사...보면 아는대
10,짱잼히하약야호롤유야히
8,잼ㅎ슴 두번봐도잼서용
10,머가 이렇게 재밌어~어이가없게^^
10,그냥 와 재밌다 ㅋㅋ 끝열글자
10,와...밖에 안나온다 진짜 이 영화는...
10,유아인 존나 멋있다ㄷㄷ
1,좋았는데 개때리는씬은 머냐??
6,뭔가 이정도 평점의 영화는 아니었는데... 보는 내내 뭔가 억지스러운 설정이 보는이로 하여금 매우 불편한 느낌을 주는 영화. 너무 억지스럽게 선과 악을 나눈다고 해야할까...그외 다른 천편일률적인 칭찬일색의 평들은 글쎄.... 차라리  신세계가
10,최근 봤던 영화 중에 제일 재미있는듯!
10,유아인이 이제 조태오로보인다 ㄷㄷㄷ
10,감독도 배우도 모두 베테랑,
5,그냥 딱 한국영화 수준인거같음
9,그냥 뭔가 씁슬 하면서도 통쾌한 그런 내용!bb
10,한국판 성룡의폴리스스토리 같은 느낌 코믹액션.  부당거래보다 더 재밌을줄알았는데 억지스럽거나 유치하게 웃기지는 않아서 부당거래가 더 재밌는 것 같네 성룡영화 좋아하면 재밌음
10,재밌다 난리길래 봤어요 근데 내용이 너무 자극적이어서 깜짝 놀랐네요 아이 앞에서 폭력적인 모습과 강아지를 골프채로 때리는 것 물론 연기지만 보기 좀 그랬어요 영화 내용이 재밌거나 탄탄한건 모르겠고 배우들의 연기는 대단 했어요 배우들덕에 10점 드려요
10,꿀잼ㅋㅋ 십자인대파열
10,연기나 내용이나 전부 최고임!!
10,정말 침흘릴만큼 고도로 집중하면서 볼수 있는 영화다 영화관에서 봤다면 x팔릴듯..집에서 혼자 봤는데 1시간이상을 투자한 보람이 있다. 또 다들 연기가 베테랑이셔서 몰입이 잘 되었다 중간중간에 까메오들이 보였지만 그건 한순간에 잊을듯 진짜 최고다 강추
10,어떻게하면 영화를 재미있게만들수있나를 보여주는 영화. 황정민과 베테랑이라는  제목이 딱 들어맞는다
9,정말 재미있었다. 친구들에게도 추천해주고 싶을 만큼의 재미와 배우들의 환상적인 연기. 여러 사람들이 식상하다. 뻔하다. 그러시던데 대체 우리나라 재벌들의  추악한 꼴을 얼마나 많이들 아셔서 그러는지는 모르겠지만, 저는 참 재미있었습니다.
7,솔직히 9점은 아닌거 같다  그럭저럭 했다
9,조금잔인한데 너무재미있어여
8,저는 평점만큼 재밌게 보진 않았어요. 재미도 있고 배우들 연기도 매우 뛰어납니다 한번은 보실만한거 같습니다
8,베테랑 형사들ㅋ 자잘한웃음과 통쾌한 한방 재밌어요
8,류승완의 액션은 언제나 옳다
5,이걸 잼있다구 10점주눈 사람들은 뭐꼬  솔찍히 유승완 감독이 만든 영화 죄다보면 2%로 부족한 뭔가있음    솔찍하게 5점주면 딱임
9,재밌다 여주인공급 파트너가있었음더좋았을텐데
10,스턴트맨들의 목숨을 걸었을것같은 씬들... 너무 고생했을듯..
10,유아인소름다소름배우들다소름ㅋㅋ
10,기대안햇는데 엄청잼남
1,류승완감독은 항상 이런영화만 만드네...
10,재밌는영화입니다  웃으면서계속봤습니다
10,2015년은 베테랑이다
10,보고나서 바로 또보고싶어진 영화였다
6,그야말로 전형적인 설정과 이야기 캐릭터 박진감이나 극적인 통쾌함도 별로 크지 않었던 영화지만 황정민과 유아인에 연기력은 돋보였다 하지만 서로 너무 따로논다는 느낌이 들어 아쉬웠음 서로가 맞딱들이는 장면도 별로 없었고...
10,방금또보고왔는데 믿고보는황정민이다
10,생각보다 엄청 재밌네요. 스트레스까지 풀리는기분입니다
10,제인생에서제닐재밌는영화
10,재밌게 잘봤어요. 시간가는 줄 모르게-
8,잼있어요 늦게봤지만?어여보세요
9,은근 재밌어요 다들연기잘해요
10,너무 재미있게 봤습니다~^^
10,조온나재밋닼ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밌어요 영화 보고나서 감독이 누군지 찾아봤네요 너무나 재밌는 영화이네요 강추
10,엄청 재미있게 봤습니다. 유쾌,상쾌.통쾌
7,기대안했었는데 볼만하네
10,최고 ..재밌고 속이 펑 뚫린다
10,너무 너무 재미있어요 베테랑 짱!!!
8,한국의 형사물엔 추리쪽은 없고 항상 몸으로만 해결한다는 점에서 발전이 없는게 아쉽지만, 그래도 통쾌함은 있기에 재밌게 봤다.
8,형사물 에서 건달만 재벌2세로 바꾼 법칩 답습의 베테랑 유승안
9,굿굿굿굿!굿굿굿굿!
1,무슨 말이 더 필요한가??
8,올해 베스트 킬링타임. 재밌었다
10,유아인이 나와서 좋았다.내친구는 옆에서 욕을 하며 보았다.다만 현실에서 이런일이 일어나기 쉽지 않다는 게 함정일뿐....또 유아인이 맡은 캐릭터가 너무 철부지로 나오는 경향이....
8,재밌다.  뭐 그렇다. .
10,완전굿!즐거웠어요  지루하지도않고ㅎㅎ
10,재미써요아주아주아주
10,그냥 간만에 재밌고 화끈한 영화봤다 별생각없이 보기에 좋은듯
7,너무기대했나봐요스토리  뻔하고  연기는  좋음  ...
1,유아인 ㅎㅎ 악역맞음? 대사 캐릭터는 피도눈물도없는 나쁜놈인데 왜케 귀여움? 얘도 은근히 발연기네;;
5,^^ 다좋아 다좋아 정말 연기들 잘하셔요
8,재미있게 보았습니다~~
9,상업영화 치고는 우리의 가려운 곳을 잘 긁어준 영화. 유아인의 실제 캐릭터와 비슷할것 같은 캐릭터가 잘 몰입이 되었다면 사회생활 좀 해보신 분. 실제로 저런 미치광이가 우리 주변에 의외로 많다. 찬사의 박수와 함께 후속작에 대한 기대도 보냄.
10,베텝낭 유아인 황정민짱이낟
10,유아인최고최고최고~~!!
9,정의실현 이 네글자가 생각나는 영화. 피는 튀겨도 사람은 죽지않은 영화!
8,유쾌하고 재밌는데 좀 거치네요
7,그냥 오락물로 딱인데 암살보다 낫다는 이야기는 오바인듯. 보면서 이선균의 끝까지 간다가 더 낫다는 생각도. 오달수 없었으면 큰일날뻔 했다는 생각도 들고,
7,볼만했어요ㅋㅋ근데기대한것보다는... ㅎ
10,흥미롭게잘봤어요 류승완감독 최고
8,관객들을 몰입시키는 연출력은 여전하다. 단 쌍팔년도 개그코드는 옥의 티.
10,유아인.연기 넘 멋있어염
10,와..말이안나오는..
10,유아인  연기력  완전 푹빠짐
10,아우 재미있는 액션영화
10,정말 재미 있었습니다^^
10,영화 내내 재밌게 잘봤다
10,재미있습니다재미있스니다
8,재미는 있었는데... 가족과 함께 보기에는 잔인함이 있어서 비추천...  친구들과 함께보세요~
10,마지막이 그렇게 시원,유쾌하진 않더라..유아인한테 꺾기 기술 다 당하고..
10,짱이에유황정민멓져아으으웅
8,함의인지 오락인지 그저 재미만을 위한 것이면 9점
9,존잼 유아인이 연기를 잘해서 실제로도 그럴거같은 기분이 드는거말곤다좋음
7,연출 왜이리 오버스럽냐. 한참 멀었다.
7,가히 한국 영화계 대리만족 부문 대상
1,별한개도 주기싫다.15세이상 관람가라고 하기에 너무 폭력적이다.트럭기사 아들앞에서 맞는 그 씬은..참.. 뭐라 할말이없다.감독은 이런 쓰레기같은 장면 굳이 넣어야했나? 그또래의 아이가진 부모로써 보기  너무 거북하고 가슴이 쿵쾅대서 보다가 꺼버렸다.
8,유아인의 연기가 돋보이는 한국형 액션물중 수작!
8,결국 부조리는 극복될 수 없었음.
10,지금껏본영화중TOP5안에드는영화였어요유아인..연기짱!!!
10,사람을 화나게하는 유아인의 싸가지 없는 연기와 정의감에 불타오르는 황정민의 연기 그리고 조연들의 코믹연기가 일품이였다.
8,정말 재밋게본 영화입니다
10,꿀잼이네요 재밌었어요오랜마네
9,유아인^^ 대박 스릴있어좋았습니다
1,OOO기 영화 평점 오점이 적당하다
10,처음부터 끝까지 지루할틈없이 흥미진진한스토리전개거기에 아직도 기억에남는 명대사들 그걸 또 유치하지않게 감칠맛나게 살려주는 명대사들!  거기다가 액션씬도 아주세련되게 연출되고 해외 몇백억짜리 영화보다 훨씬 고퀄이라는  생각이듬
9,몰입도가 상당히 좋았다
1,배급사만 달랐어도 백만도 못넘을 영화
1,1 점도 아깝다... 200만도 넘기기 힘든 영화인데... 배우들이 아까운 영화..
8,시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠음
5,공공의적 따라하는거같음뭔가 공공의적이더재밌다
10,황정민영화ㅎㅎ유아인도돋보임!장윤주씨는좀오버리액팅하신듯ㅜ
10,황정민영화ㅎㅎ유아인도돋보임!장윤주씨는좀오버리액팅하신듯ㅜ
10,베테랑 정말 뛰어난 연기력과 스릴 넘치는 액션 재미있는 내용 추천!
5,볼만하긴했다만 뛰어나진않은 흔한소재랄까 공공의적 투캅스 이런거랑 넘비슷함 ㅋㅋ
10,기가막히게 잼있음~~강추입니다!!!
10,감동적이었고 뭉클했다
10,오락영화의 진수 스토리도 나름 섬세함
9,정말 재미있게 봤습니다.
10,굳정말 재미잇게보앗다. 유쾌하면서 내용도 있는 영화
10,걍 쩔어; 캐스팅에 연기에 스토리  연기들이진짜 다들 대박이야ㅠㅠㅠ인터뷰영상보면 다들 너무기여운데ㅠㅠ
10,재밌당 ㅋㅋㅋ 장윤주도 굳~~
9,가볍게 볼 수 있는 재밌는 영화
10,이제 판 뒤집혔어. 돈많은 새끼들아!!! 니들 돈 으로 얼마나 잘살수 있을거 같아!! 인생 한방에 훅 간다
5,그냥 볼만한정도....이런 영화가 1300만 이라니...ㅉㅉ
5,너무 오바스러운 복수 뽀르노, 마지막 머스탱은 개그라고 보면 되나? 노가다 십장도 끄는게 머스탱인데 ㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기력이 터진다는....황정민의 속 시원한 연기에 웃고, 유아인의 속터지는 연기에 살인충동.ㅋㅋ
10,최고의 영화입니다^^
9,한국영화 정말재미 있게봤어요.배테랑도 재미있게봤구요앞으로도 한국영화만 보고싶네요
1,얼마나 대단한 영환가 했네.. 명량만큼 커품 ㅈㄴ낀 영화였군..
1,이건뭐.. .지 평점쩌네
10,솔직히 주제는 별것도 아닌 것 같아서 뻔히 보이는 스토리라 정웅인이 병원입원한 시점에 그냥 볼까 했는데 유아인이 이색히가 개열받게 해서 끝까지 오기로 봤다. 그런데 마지막까지 열받게 해서 진짜 영화보는 내내 재벌이라는 것들을 또 다시 보게됐다.
10,잼있다 연기력 싸그리 대박 마지막 장윤주 발차기와20 년이다 대사 시원하네
10,정말 유아인 한대 때리고 싶을정도로 연기 잘하네요 나이도 어린데 정말 대단합니다
7,이정도 평점이 적당하에요
10,마동석이 유아인 때렸다면 상황이 어떻게 됬을까?
10,생각보다 스토리가 잘짜여져, 재미있어요
1,비슷한 한국영화 적절히 짬뽕한 영화인듯. 권선징악은 좋았다. 평점조절을 위한 1점.
1,이런 게 1300만을 넘었다니.. 간신이나 뷰티인사이드 같은 좋은 영화는 외면당하는 아이러니. 그냥 딱 킬링타임용 평점 6점짜리 영화
5,그냥 자극적인 조미료 범벅인 영화.. 깊이도 없고 그냥 킬링타임용으로 좋아요. 이게 어째서 1300만까지 갈 수 있었는지는 우리나라 군중심리 잘 아실테죠. 남들이 다 하는건 꼭 나도 해봐야 뒤쳐지지 않고 산다는 느낌 받는 그런 심리
6,1. 방방 뜨고 화끈하긴하다. 하지만 이미 입증된 연출방식을 짜깁기한 영화가 이렇게 흥행몰이를 하다니.   2. 이 영화에서 대한민국 여성이란 돈의 노예로 표현되고 있었다. 정말 형편없게 묘사되고 있네. 장윤주? 성별만 여성이지 캐릭터는 남성이었다
7,욕 빼면 영화를 못 만드나요?  그래도 볼만하긴 하더군요  그리고 19세로 정정해 주세요
8,밑에  트렌트 다운받아서 뒤늦게 본놈들아, 극장가서 돈주고 보고나서나 욕해라 잡것아. 한국영화 수준이 어떠니 운운하지말고. 오히려 니들이 한국영화수준 떨어트리는 암적인 존재들이다 알겠냐
8,장윤주 연기가 거슬림 욕빼고 다이상함ㅋㅋ 유아인 연기는 소름끼치게 잘했으나 악역보다는 훈남으로 남아줬으면하는 바람ㅠㅠ 악역으로 받아들이긴 아직 힘듦ㅠㅠ 황정민과 유해진은 믿고 보는 배우라 ㅎㄷㄷ함 솔직히  9점 넘는 영화는 아니었다고 본다
9,재밌어요 볼만합니다!!
1,정신없이 산만 하기만 하고 3류 코믹 연기만 남발 할뿐  3류 중국 홍콩 영화느낌. 상황전개나 연출도 어색한부분도많고 갑질에대한 소재는 좋았으나 이것거젓 배끼기 잘하는 한국영화종특의 쓰레기 영화 극장에서 안본게 다행이 였네.. 딱한국 영화수준 이다.
1,이런 3류 졸작이 1300만 이라니... 대한민국 수준이 왜이리 낮으냐..
1,아무리 영화지만 컨테이너 기사의 아이가 보는 앞에서의 폭력씬은 너무 거북했다. 그 아이가 아무리 연기자로 출연 했다지만 아이의 정서를 감안하지 않은 연출이 아닐까 싶다.
10,진정 재미있다고 할 수 있습니다. 올해 최고의 영화
10,대박 진짜 너무.재밋엇..
10,유아인이 살렸다 10점 준다  한국영화 살아있네
9,유아인 두들겨패줘서 볼만함
3,장윤주가 6점 깎아먹음 ㅇㅇ
1,알바보소ㅋ 진짜 영화 수준에 맞게 노시네요^^
9,이영화가 엄청난 관객수를 자랑한 이유를 보고나서야 알았다. 그건 우리나라가 너무나 썩어버렸기 때문이다. 영화를 보고서 대리만족을 ㅎ할 수 밖에 없는 썩은 나라.. 헬조선.  모티브가 되는 실제 한화회장은 815특사로 닭이 내보냈지.
3,유쾌. 상쾌. 통쾌. 삼박자 고루 갖춘 영화??어째서 이런 영화가 저런 평을 받는건지 이해가 안가네..3류 영화 스토리에 연기력 쩌는 배우들만 모셔놓고  감동도 없고 액션만 화려한 킬링타임용으로나 볼만한 그런 영화..
10,스크린에서 흐름끊기기전에 인터넷에 올라오니까 그 흐름이 이어지는거 같아서 좋다 개봉한참후에 풀리는거는 감이 떨어지던대
7,생각보다 재미없었다. 어색한 연기는 나만 그렇게 느낀건가. 뭔가 복잡하고 스토리가 붕 떠있는 느낌.
8,믿고보는 황정민. 깜놀했던 유아인 !!
10,황정민 연기 개잘합니당
10,영화에 사이다 탄 영화네요 현실도 그랫으면 좋겠네요
10,기대하고봤는데도 기대만큼재밌네요!!
7,황정민 졸라 까부네ㅡㅡ성룡 식 액션 오글거림.
10,너므재밌음 강추ㅎㅎㅎ
8,솔직히 1000만넘은게 이상한딩 ㅋㅋㅋ잼잇긴 한데 평점도 넘 높다 ㅋㅋ딱 500만정도에 평점8점이 딱인듯뭐 내 주관적잉께ㅋ
8,뭔 평가가 다 유아인빠순이들 싸는소리 뿐이냐 ㅋ
6,좀 억지스러운설정이지만 생각없이 즐기기엔 좋은듯
10,하...나 남잔데 유아인한테 반했다...
9,안지루하고 오랜만에 시원한영화 묵은변 쑦쑥
10,이건뭐 숨쉴틈이 없네..  완전잼나공!! 그냥 죽였음
7,볼만하고 재미있긴 했지만 이게 천만이 넘는 영화라고는 믿어 지지 않는 다 암살도 그랬는데 ... 암살은 재미를 암살한 듯 하고  베테랑은 관객수 늘리는데 있어 배테랑인듯
10,유아인을 욕하고싶을 만큼 연기가 대단햇음
9,결말이 통쾌했지만 한국의 현실을 그대로 반영해서마무리했다면 10점짜리 영화였을듯..
10,실제로 저런 재벌은 없겠지? 설마?
10,재미있게잘보았던거같습니다굿잡
9,말이필요없는영화엿다ㅋ
10,천만영화할만하네 열자
10,유아인 마지막에 맞을때 꿀사이다~~!!연기 진짜진하는듯
10,류승완 황정민 정두홍 이조합은 늘 옳다
8,몰입감있게 재미있게 보긴했는데 경찰영화치곤 결말이 너무 뻔하다.홍콩영화를 한국영화식으로 만들었음.중국애들은 좋아하겠다 자기나라랑 비슷한 스토리라..
10,유아인 연기잘하던데????! 몰랐음. 근데 참 슬픈건 이게 영화니까 정의가승리한거지. 절대 기업을 이길 수 없다는게 대한민국 현실!!!!
10,이   영화 대한민국 사람이면 다 봤을걸요
9,별생각없이 잘 만들어졌네
7,꿀잼이요!! 또 보고싶음 유아인짱
7,영화의 스토리가 현실을 따라가다.  쾌속하는 맛의 영화지만 마냥 유쾌할수는 없는 뒷맛.
6,이거볼빠에 공공의적1을 봐라
7,목소리를 내야할 때 내는 액션의 모범사례
10,악역보고 빡쳣고 수사과정에서 참다가 마지막 개패듯이 패는것보고 지렸다 엔딩크레딧 ost에 더지렸다
9,베를린의 뒤를 잇는 류승완 감독의 수작. 황정민과 유아인의 연기력은 온 몸을 휘몰아친다.
7,배우들 연기력은 좋았지만 글쎄..이게 천만+9점이 넘는 영화? 글쎄올시다 ;; 이건 아닌거같은데.
10,시간가는줄모르규재밌었어용
10,참 연기가 좋습니다.황정민 유아인 좋네요
9,정말 웰메이드 영화다. 탄탄한 연기력이 뒷받침되기에 즐길 수 있는 영화
10,이 사람들이 베테랑 ? 정확함
9,배우들의연기력은인정되어야할듯..
10,유쾌한영화 내리기전에 가서본게 다행이네요.
10,별로 기대 안하고 봤는데 완전 꿀잼
10,장윤주 생각보다 연기 엄청 잘함ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 마지막 황정민이랑 액션신이 인상깊음
10,부당거래만 아니였음 유아인보다 류승범이 더 잘 어울렸을것 같긴한데..
9,가볍게 볼 수 있으면서도 속이 시원하네
10,대박임ㅠ 연기들 너무 잘하심 ㅜㅜㅜ 황정민도 황정민이지만 조연배우들 연기가ㅈ장난이 아님.ㅜ 꺅
9,시원시원하다. 악역이 영화를 살리기는 해도 너무 뺸질. 그래도 종합 평은 좋다. 9점 (0:이런 것은 불태워야  4:이런 것을 영화라고 ?  6:에이 시간 아까웠다  7:그냥, 그렇고 그렇네 8:다시 한번 볼만하다. 9: 소장 10: 나, 오늘 행복해
5,한줄분석  이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. ㅋㅋㅋ
10,류승완 감독 영화는 캐릭터가 살아있다는게 특징이다. 근데 배우들이 영화속에서 날라댕긴다
1,평점 왜 이렇게 높아 주변에서 하도 재미있다길래 너무 기대해서 그런가
10,배우들 연기하며 유아인의 악역 최고였다하지만 난 암살이 더좋아!
1,이게 진짜 재미있나요? 별 다섯개는 주고싶지만 평점이 너무 좋아서 낮게 합니다.  스토리도 엄청 억지스럽고 엉성합니다.  이런 영화가 어떻게 9점인가요?  진짜평점 못믿겠다
10,진짜 끝판에 봤지만 진짜 최근중 가장 재미지게 봤다!!!!
9,재미 있었어요. 못된 재벌에 대한 응징!
8,통쾌한 한국영화였다.  유아인 악역 제대로 보여줬네
10,역시 믿고보는 황정민 진짜 꿀잼 of 꿀잼 이다유아인 연기대박
9,그렇다 전지현은예뻤다 그보다 연기력들이 갑이다
9,유아인을 다시 보게된 영화 2시간이 후딱 지나간다 몰입도가 상당하다.
1,그냥노잼 이게왜 9.05 까지 ;;
8,베테랑~  넘 재밋게봄요ㅎ
10,꿀잼 유아인 개멋짐 연기도잘하고
9,씁쓸하지만 봐야합니다.
9,중간중간에 끼어드는 개그가 분위기를 망친다
10,너무잼났음 황정민멋지고 다좋았는뎅 유인영식상 미스캐스팅 다른역좀했음조켔다는생각들었음 유인영씨쏴리요~~
6,우리나라 사회구조에 대한 비평등성을 생각할 수 잇던 영화 재미도 잇엇지만 폭력적이고 욕이 지나치게 많은점이 굳이 이렇게 많아야 됫엇나싶음
10,황정민은 머 말 할 필요도 없고, 유아인이 진짜 제대로네
10,뭐..야 재밌네..와재미있다 근데 화난다..
10,재밌움ㅋㅋ 빨리봐요들~
10,이 영화 참... 어이가 없네..
9,유아인에 악역 연기가 실감나고 진짜 같았다
10,흥행 공식 덩어리..반칙이야 진짜 재밌어 처음부터 끝까지.오달수씨 연기하는거 보고 연기자란 직업 멋지다고 생각하고 황정민 액션씬은 그간 한국 액션신과는 차별화 됨. 조연들 모두 다 좋아 이거 짱짱맨 나 알바같지? 진짜 재밌다.
7,유아인은 보석이 될존재
10,힘들지? 물줘!? ㅋㅋㅋㅋ
5,솔직히 실망했다;;; 너무 뻔한 스토리... 그리고 유해진이나 유인영, 정웅인 이름값에 어울리지 않는 배역...
9,별로기대안하고 봤는데처음부터끝까지 흥미진진하고중간중간 배우들 코믹한부분이 너무 좋았어요
10,올해 영화중 최고 더 설명이 필요없어유~
10,배우, 연기, 시나리오, 음악 뭐 하나 빼놓을것 없이 완벽!
10,우와대박이건진짜그냥대박
10,굿뜨 재밋게봣습니다 ㅎ 감사합니다
7,ㅠ잘보았읍니다 영화 베테랑
9,영화가 아니라 실제로 우리나라가 이렇다  영화도 영화지만 우리사회 경종을 울리는,,, 미안하다는 말 한마디가 필요한  때다 사회 곳곳에서,,,
10,올해 본영화 중에 최고 배우들도 최고 악역이 최고의 감칠맛 악역 답게 잘 그려낸 영화 있는 그래서 그런지 복수도 더 통쾌 한 맛이 느껴졌네요.
1,와 이걸 1300만이나 봤다니궁중심리같은건가 그냥잘해야 7점정도가 맞는거 같은데
9,류승완 황정민 유아인 제대로 만난듯... 유아인 이 넘 물건이네
10,남자친구랑 영화스타일이 달라 5년내내 함께 좋아한 영화가 없었는데 처음이였어요^^ 두번이나 봤네요. 유아인 짱
8,유아인은 진짜 물건이다
8,베테랑 실화가 궁금하시다면 http://blog.naver.com/econoadm/220503910485
10,속이 뻥 ~뚫리는 느낌이에요
10,완전재미져요돈이안아까움
10,황정민은 그래도 형사보단 깡패가 더 어울려 ㅋㅋ 단순한 스토리의 영환데 볼만하다
8,[8점] 오랜만에 재밌는거 하나 봤네요.
10,황정민 오달수 유아인 연기는 믿고 봐도 되는 영화..
9,더 할 나위 없다. 범죄액션물 중에 유쾌하고 몰입감이 으뜸이다.
10,진짜 베테랑 여운도 더 남고 재밌었어요 ! 또보고싶음..ㅠ
9,재밌고 전개 빠른 한국영화
10,암살보다더재밌다ㅋㅋ와 대박
9,암살과 같은 날 봤던 영화 암살은 별5 개 베테랑은 별9개 천만 갈만 한 영화 암살은 의문.. 어떻게 천만이지?
8,캐스팅 에러가 옥의 티라면 티.. 황정민 대신 설경구 였으면 어땠을까 싶었고.. 유해진 정웅인 바꿨으면 더 좋았을거였고 등등.. 음악 좀 빠지는거랑만 어떻게 손봤음 정말 완벽했을 그림
2,명량친구 베테랑 둘은 미스테리한 기록을 남김.
10,연기력으로 모든걸 압도 했다
10,물오른 유아인 와우~~~연기 너무좋음
9,좋다 머드로애자유나자내디에니니이이
9,배우들 중 누구 하나라도 없었다면 완성되지 못했을 영화
10,와진짜 국제시장보다 반했었는데요, 황정민 오달수 콤비가 어마어마하네요 ㅎㅎ 진짜 재밌게봤습니다 ㅎㅎ!!! 반성되기도하고, 좋은 영화!
9,굿굿 정말재미있었어요 황정민짱
10,악역임에도 유아인은 멋있음
10,암살보다 훨씬 재밌고 두번봐도 재밌다 황정민 존멋
9,오락영화로서 웃으며 보기 좋다.배우들 연기가 좋아 영화를 더욱 살린 것 같다.
8,'부당거래'에 상업MSG를 잔뜩 뿌린 영화. 감독의 노골적이고 지나친 메시지 전달은 몰입을 방해. 국내 재벌그룹 영화투자사에서 투자를 받은 영화라는 아이러니?  그리고 영화속 재벌회장 배우는 실제 어떤 재벌회장을 닮았던데...의도적인건가?
10,정말 재미있게 봤습니다 ^_^
9,다 좋아 , 회끈하고 끈적한 경찰 동기애,   근데 왜 보고나서는 씁슬하지?
10,돈 안아까운한국영화b><d
10,관람객 평점 작성 관람객 평점 작성
10,배우들의 연기에 감탄 재미에 감탄 연출에 감탄 그냥 영화자체에 감탄하게 되는 좋은 한 방의 영화
10,배우들의 멋진 연기와 마지막 전투씬에서 화려함+대한민국 카메라 촬영을 잘보여준 영화
6,에이 뭐야 부당거래때문에 기대했는데 실망
8,카타르시스 짱~!!! 황정민, 유아인 짱~!!!
9,배우들연기가..하대박입니다
8,베테랑 재미있었습니다.
10,진짜재밌어요!!! 두번봤어요ㅎㅎ
8,황정민 유아인  이름값 했네?
10,유아인연기 너무 좋았고  씁슬하기도 했지만 재밌게 잘봤어요
10,진짜이렇게재미있고 사건잘다룬영화는없음 너무재미이ㅛ암
9,조금은 아쉬웠다. 수갑만 채우고 끝내서...실재로 그 후에 일어나는 일들도 다루었으면 좋았겠다. 법조계(비양심 법조인)와도 싸워서 이길수 있다는 희망과 피해자들이 적합한 보상으로 다시 행복해지는 모습도 보고 싶다. 그래서 실재 해결책도 보였으면 별5개
10,현실에서도 좀 이런 통쾌함이 있길 바래요 ㅠ
10,정말 통쾌 아트박스사장인데
6,이게 1천만이나 볼 정도의 영화인가 하면 글쎄올시다..라는게 솔직한 내 느낌이다. 욕 먹을 영화는 아닌데 이 정도의 관객 동원력을 보일 영화는 아닌듯
10,베테랑이 베테랑인 이유
10,인생영화!최고에요 황정민과 유아인의 명연기가 소름ㅜㅜ
10,진짜 재밌다.. 리뷰끝
10,개잼ㅋㅋ유아인연기쩐당
10,통쾌하다! 보면서 가슴이 뻥뻥뚫렸다
9,재미와 풍자와 감동 세 가지요소들의 결합체
9,자동차 씬이 화끈해요!!
8,웃음 빵빵 터지네요^^ 가족들이랑 봤는데 너무 즐겁게 봤습니다~^^
10,이게 왜 시나리오랑 아무 내용이 없다고 그러는거지? 난 다른시각으로 보이던데 대기업의 횡포랑 비리에 대해 그리고 마지막으로 마지막장면에 황정민 맞고있을때 동영상만 찍고있는 모습 딱 우리 사회아닌가?
10,단언컨데 암살보다 재밌습니다.
10,재밌음 !! 우리가 돈이없지 가오가없냐
8,짱이다. 역시 류승완 감독이다. 그리고 주연뿐만 아니라 모든 배우들이 빛났다. 결말은 사이다같은 통쾌함을 주어 더 좋았다.
8,유아인 패고싶다 그만큼 연기잘함ㅋㅋ 황정민은 말할것두없고
10,최고였어요 주연조연 할것 없이 모두 정말 최고의 연기였습니다.
10,올해 달수횽하 대박난듯...암살에 이어 배태랑까지 천만훌쩍~~달수횽아 화이팅!!
7,너무 기대를 했는지 생각보다는 별로였음 비슷한 느낌인데 흥행,대중성 살짝 빠진 같은 류승완 감독의 부당거래가 더 재밌었고 인상적임
10,오우꿀잼 유아인사랑해여
9,완전 잼나요~~^^ 지루할 틈이 없는 영화!!!
9,극초반 잠깐 보구선 도둑들이나 조선명탐정 이런영화들처럼 어수선하구 난잡한 그런스타일인가 싶었는데 잼있게 잘봤음. 유일한 옥의티는 유아인일듯. 얼굴은 나이에 걸맞게 늙어가는데 특유의 목소리나 발성은 여전히 유아틱하다는. 부자연스런 싸이코 재벌연기.
10,추격신에서 마치  제가 오토바이 타고 쫓아가는 것 처럼 느껴질만큼 스릴 있었어요 두시간 내내 시간가는줄 몰랐을정도였어요ㅎ 좋은영화 감사합니다!!
10,한국영화중에 최고 인거같습니다
10,오달수아저씨와 황정민배우의 케미는...꺄햐...또 나중에 다른영화에서 둘의 브로맨스를 봤으면!!
10,극장가서 볼껄..ㅠㅠ
7,미세스캅이 더 재밌는데?
6,그닥... 결말이 너무 부족함. 정웅인 살인 증거를 가지고 온다던지 유해진이과 유아인이 어떻게 된다던지 그런 내용이 아니라 사람 많은 곳에서 조태오 패주고 체포하면 끝인가? 그냥 군중들 대리만족만 시켜주는 b급 영화인듯..
8,영화 재밌고 좋았다 황정민 & 류승환감독 팬이기도 하고 근디 저런 짭새가 대한민국에 어디있나???짭새미화로 끝나는 이 영화 씁쓸하다...
10,재미있었어~편하게볼수있는^^
9,역시 천만요정님♡♡ 유쾌한영화
1,재벌에 대한 반감을 이용해서 재벌(CJ)이 또 돈을 버는 영화
10,와와와 성난변호사들과 동급 ㅋㅋ
8,재밌어요 !! 특히나 배우들의 연기가 소름끼치게 멋졌답니다
10,진짜... 여러번 봐도 돈아깝지 않을 영화예요 너무 신나고 재밌어!!!
10,와우~  이거  미국 초대박 영화보다  훨씬 재미 있고,  잘 만들었네요. 한번 보면  속도 후련하고 재미도 있고 이런 영화면 계속 본다.
9,재미있었음 연기자들이 연기도 잘하고 신나게 볼수있었음
10,굳.열자열자열자열자열자
7,말그대로 생각 없이 봐도 되는 즐거운 액션영화
9,배우들의 주옥같은 향연이 펼쳐진다.
8,재밌네요..완성된 오락 액션
7,그냥 킬링타임용 평범한 영환데 솔직히 1000만 까지 보고 만든 영화도 아닌거 같은데
10,유아인이연기를너무잘해요 재밋었어요
10,재밌음 굳젬 존잼 진짜진짜 잼
8,재미있게봐네요~~~
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
9,약간 아쉬운게 영화가 똥싸다 그냥 끈고 나온느낌;;
10,영화관에서 세번 이나 본 영화
10,완젼 잼있어요 원래 기대하고 보면 잼없는데 베테랑은 기대하구봐도 잼있엉요~ ^^
10,최고예요 배테랑. 울다웃다!!
10,간만에 시원한 결말과 이야기 전개가 되었던 쪽팔리지 않았던 작품
10,The best movie
7,꽉 막힌듯한 응어리가 시원하게 내려가ㅋ
6,한국인의 미개한 수준이 드러나는 영화. 시작부터 형사가 신호위반을 해대질 않나 짜장면 먹다 남은거 환불되냐고 하질 않나.. 미개한 코리아
5,그냥 보기는 좋다. 킬링타임 정도로. 관객수는 300-400만 사이급 되는 영화라고 본다. 그런데 1300만에 역대3위? 평점도 이해 안되고 흥행도 이해가 안되고..
8,언제나 그렇듯 한국영환 관람후 바로 잊혀짐.재미는 있다
10,마지막 자동차씬이 정말 화끈했다. 믿고보는 황정민
10,한바탕 시원허게 웃다 나옴
10,오달수 진짜 영화계의 요정  !!
10,2시간 동안 시간이 어떻게 지나 갔는 지도모르겠네요 너무 재미 있게 잘 보았습니다재벌 3세 들이 물론 다 그런 것은 아니겠지마서도?황정민이야 말할 것도 없고유아인 연기 진짜 소름 돋네요
6,올해 본 영화중 가장 평점 이해 안되는영화..
8,황정민 연기 짱이에요~^^:)
7,이런 오바스러운 연출은 카타르시스 보다 오히려 불쾌감만 남긴다.
9,재밌게 보았너요.  추천추천 ...
10,배우들모두 연기가 대박이고 스토리도 좋았던영화였던것같음 완전 졸잼이였음ㅋㅋㅋ
10,지루할 틈이 없었던 영화
10,잼있네요오홍홍홍ㅎㅎ
9,스토리와 연기력이 잘 어우러진 영화
7,배우들의 연기들이 인상깊었고 재밌었지만 이게 과연 천만이 넘어갈 영화인가...
10,최고의 영화입니당~~~~
9,아주 잼나용 최고의 영화
7,액션 영화를 표방하면서 그 안에 흐르는 코드는 사회부정부패. 액션은 좋았지만 내러티브는 좀 엉성한 감이 있음.
9,시원하고 통쾌하네요 한국영화 파이팅
8,배우들의 연기는 역시.
10,캬.. 나름 사회문제를 비꼬면서도 대박 재밌네요. 영화보다 시원해서 소름 돋기는 처음인것 같아요. 한번 더봐야겠다.
10,재밌어요ㅋㅋ또보게되네요 2번째 봤어요
9,재밌게 봤어요. 근데 부당거래 등장인물들이 많이 나오니 살짝 느김이 덜 오네요. ㅎ. 잘 봤어요.
10,황정민씨 정말 웃겼어요ㅎㅎ
9,생각보다 재밌다. 연기, 연출, 풍자, 타이밍까지 좋은 영화.
10,천만 할 말 하네요! 황정민 씨 연기 잘하고, 코믹 요소 다분~ 너무 폭력적이라 애들은 보면 안 되겠지만ㅠ 유아인 씨 좋아하는데... 조태오는 맞아도 싸다~
9,개빡침 과 꿀잼이 공존하는 영화
7,거세된 대한민국에 이제는 판타지로 남을 영화. 그리고 장윤주는 미스캐스팅... 눈에 거슬린다.
10,정말재미리ㅛ엇습니다10개
8,기업의 비윤리적인 행태와 정의를 가오로 여기는 의혈경찰을 소재로 한 영화로 2시간이 조금 넘는 짧지 않은 러닝타임이 지루하지 않을 정도로 잘 만들었다. 무엇보다 스토리가 탄탄하고 연출력에 재치가 있다.게다가 흥행보증수표 황정민과 깨소금 유해진,
8,재미있게 잘보아습니당
10,흥미진진하고재미있었어요
9,워낙 평이 좋은 영화라 기대를 안하고 갈 수가 없었습니다.그래서 그랬는지 매우 재미있었다 하기엔 약간 부족한 감이 있었는지도 모르겠습니다.하지만 모든 배우들의 연기력이 정말 훌륭했기에 추격씬,액션씬 모두 긴장하며 잘 보았습니다.
10,그냥 아주 재밌게 시간가는줄 모르고 봤다...
10,한국에서 오랜만에 재밌게 잘 만들었네
10,진짜 재미있어요~~♡
7,강철중 새버전 같았음 ㅇㅇ 그나저나 베를린 2 언제 나오나연?
8,스토리는 머 비슷한 류의 영화들이 많이 나왔으니 그려러니 하는데 배우들의 연기라던가 액션씬이 볼만 하네요 그냥 킬링타임용으로 딱 좋습니다 이런 스타일의 영화 식상한 것도 있지만 볼때마다 눈이 즐거우니까요 그냥 그려러니 합니다ㅎ
10,재미쪄쨩 ㅎㄹㅎ호로롤
9,잼나게 가족과 잘 봤슴다좋은영화 보여줘서감사요
9,으따 요거시 우덜식 민주주의 사회구마잉
10,올해 제일 재밌던 영화. 암살보다 기대 없이 본 영화라 그런지 정말 최고로 재밌었다. 황정민 유아인 천만요정 오달수님까지 그냥 모든게 맞아떨어지는 영화 ㅠㅠ!!!!
7,황정민이야 항상 연기해오던 케릭터고 유아인이 참 악역이 잘 어울렸음.  짝패의 이범수 악역보는거 같았음
8,잔인한 장면도 있긴했지만재미있었습니다~
3,뻔한 스토리에 그냥 별 생각없이 볼수있는 킬링타임용 액션오락 영화입니다. 황정민 유해진 오달수 배우는 명불허전 역시나 좋았으나 이제는 약간 식상한 감이 있는거 같아요. 그나마 유아인이 이 영화 살렸네요. 원래 7점인데 밸런스를 위해 3점 드립니다.
10,재밌어요. 유아인과 황정민의 연기 너무 좋아요
10,우리 나라에 이런 정의가 살아 있다면.... 하지만, 현실은 그렇지 못하다는 거...하지만, 꼭 볼만한 영화, 다시보고 싶은 영화다.
10,영화같은 스토리인데 실화 몇가지가 섞인 내용이었다는게 쇼킹
8,베를린때 영 안어울린다 했더니 이렇게 본인이 좋아하는 텃밭에서 일궈낸  류승완표 쌈마이 액션의 어떤 경지. 배우들의 약간 오버스러운 경쾌한 연기도 영화의 분위기를 한껏 살린다.
5,류승환 액션영화의 한계~ 황정민 유아인이 팬들이     살려준영화  스토리도 진부함~실화라는 홍보효과가 컸던영화
5,볼만은 하나 과대 평가된 작품..
10,아저씨에서 이제 바톤을 넘긴다 베테랑으로
10,실화를 토대로 풍자했다는 사실을 알고 10점.
7,기대가 컸는지 그냥 시간이나 때우기 좋은 영화 딱 그수준..천만이상 봤다는것도  오바고..유아인 연기도 그냥 무난한 수준 딱 그정도..비슷한 영화였던 공공의 적이 훨씬 좋았던거 같고..마지막 클로징장면도 그렇고 전체적으로 예전 서부영화하고 패턴비슷함
5,솔직히 돈 아깝다는 생각이 듦... 천만관객에 평점도 높아서 봤더만 실망했음... 공공의적이 더 나은듯 근데 역시 황정민은 최고네
10,쩌네 완젼 유아인 악역 ㅋ
10,영화는 참재밌는데 강아지오ㅐ때림...솔직히 마음이 불편했어여
10,존잼!!! 속이다 후련.
10,와 진짜 이 영화는 대박 !!!안보면 후회 ㅠㅠ
10,황정민 유아인 어마어마하구만 깨알오달수까지
8,천만관객 넘은 영화치곤 스토리가 너무 뻔한.. 액션신은 좋았습니다.짝패에서도 액션씬들 인상깊었는데... 역시 정두홍&류승완 조합은 이번에도 멋지네요
7,액션은 나름볼만했는데 내용이 매끄럽지 못했다 아쉽네
10,유아인 연기가 돋보이는 영화
1,딱 좌좀들 하층민들 대리만족하라고 만든 삼류영화 이딴 영화가 천만 ㅋ수준 참.. 그리고 초반 어설픈 개그보는데 영구와 떙칠이보는줄 알았다 ㅋㅋ 0점도 아깝다
9,명품배우들의 연기가 돋보였다.코믹스럽기도 하고  진지하고 때로는 화가나고이 모두가 어우러진 하나의 멋진영화
4,평가점수 관객수만 믿고 또 속았네 아 ㅆ발 ㅋㅋ
10,더 세련되고 더 화려해진 <부당거래> 천만관객 돌파를 노린 스케일과 재미가 돋보인다.
8,속은 시원할 영화인 줄 알았는데 좀 시원해 지려고 할 때 끝나네. 사이다 뚜껑은 땄는데 마시지는 못한 기분.
10,마지막에 동석아저씨의 꿀캐리 ㅋㅋㅋ
1,왜 이영화가 천만을 넘은건지 난 모르겠다
9,내가 보면서 존@나 아까운 시나리오는 마지막에 정민이형 발꺽일떄 일어서서갈려는거 발목잡고 부러뜨리면서 유아인이 소리를 지르면서 이게 뭔짓이야!!!1 이러면 정당방위야 이 개@새@끼야 이러면 햇음 속으로
10,늦게 봤어요. 별점 잘 안남기는데 정말 대단한 영화네요. 개인적으로 느끼는게 많았습니다. 정말 사이다였어요.
7,통쾌하긴하나 9점이상 가기에는 완성도가 많이떨어짐.
1,한7점 정도 영화인듯 . 그리고 유아인 모든 작품에서 입을 떠는건건지 발성이 부르르 하는 버릇 있던데 굉장히 보기 불편. 마약중독 연기에는 딱이겠지만..평점 조절용 1점
6,신세계 보다 재밌다고 주위에서 그러길래 봤는데 평점 거품이 좀 있는듯 그냥 평이한 수준
10,씁쓸한 현실을 보여준영화 그속에서 대리만족 큰회사를 건들이고 비현실적인요소가 있었지만 영화로나마 사이다를 느꼈음
1,이게 무슨 9점대? ? 천만관객  장난해?  배급사의힘  냉정하게 공공의적 끝까지간 다 보단 훨씬못해
7,그냥 강철중 속편같은 영화....
1,7점이 적당한것같음.
7,평점 왤케높나봣더니 역시나20대여자가젤높네ㅋㅋㅋㅋ 딱7점짜리
10,이영화는 미쳤어. 너무 재밌잖아
10,조아요 아주조아요 매우조아요
7,넘 기대함.. B플러스급 영화인듯
10,꿀잼..  스토리도 탄탄
10,속도감 있는 전개와 속 시원한 내용~ 즐감했습니다~~
10,좀 늦게 이 영화를 봤는데 보길 잘했다는 생각이 드네요! 진짜 명품 배우들!!!! 좋아하는 배우들이 많이 나와서 봤는데 정말정말 재밌고 액션신이 진짜 짱??
9,공공의 적 최신판 재미나게 봄
9,아트박스사장 왜가만히잇었지!!
5,결말이 좀,,, 황당무계,, 영화에서만 가능한일,, 갑자기 왠 쌈박질,,?? -0-
8,재미쪼 재미쪼 암살만큼 재미쪼   허허
10,젊은 연기자중 하정우 이후 처음으로 소름돋는 연기 보여준 유아인. 한국 영화계의 보물탄생이다. 난 이제 유아인 나오는 영화라면 무조건 본다. 그리고  류승완 영화는 무조건 본다.
10,유쾌상쾌통쾌 뻔한 평이지만 심플한게 진리니까!
10,대박인영화 또보고싶은영화♥
7,유승완표 영화는 뭐든 볼만하다... 근데 이것도 딱... 볼만한 수준... 그래서 아쉽다...
10,real very good
10,진짜 너무 재미있어요 영화자체도 감독님이 너무 재밌게 잘 만들어주시고 유아인,황정민 연기가 소름끼치게 잘해서 더 재밌습니다 개인적으로 도둑들만큼이나 재밌게 본 영화
10,영화 자체 내용과 줄거리보다는 배우들의 연기력이 살린 영화. 전형적인 한국 정서에 맞는 영화결말은 현실성이 떨어졌다솔직히.그래서 통쾌하고 영화다웠음.
1,이걸 보느니 할리웃 킬링타임용 영화를 보세요
10,넘 재밌어요~ 황정민 연기 넘 잘하고요빵빵 터지는 웃기는 씬들도 많고유쾌하게 잘봤어요~ 부당거래에 이어 감독님 팬 됐어요
10,통쾌하다!!!!~!!!!
10,류승완 감독님이 우리 서민들 자존심 지켜주셔서 감사!!
8,재미있습니다 연기력도 좋고
8,초반 잼, 중반 약간 지루, 후반잼! 현실을 뒤집을 수 있는 통쾌함이 좋았다!
10,근래 본 한국영화중 제일 재밌다
10,황정민이야 뭐 말할거도 없고 유아인 대박이네 ..
10,말이필요없음진짜 너무 재미있어요
10,광기의 사도세자랑 약쟁이 싸이코패스조태오! 닮았네여 모두 아버지의 영향이죠 그러고 보면 엄격하기만한 아버지 영조와 자기 명예만 생각하는 조회장도 닮았네요 그리고 유아인은 지디랑 닮았네요 섹시한게!
7,초반에 어설프지만 갈수록 전개가 빨라지면 나름 볼만 했어요. 우리나라 제벌의 민낮을 보는 거 같더군요. 영화상의 재벌이 우리나라 재벌에 현 주소인게 답답하죠.현실은 이기지 못 하니까요.
1,한개도 아까움 .b급이 아닌 c급.감독이 자식이 있는 아비가 맞는지 궁금해서 검색하는 수고로움까지 안겨준 영화.
1,결말이 왜 이따굽니까???
8,그냥저냥이던데 이딴 영화가 무슨 9점대
10,황정민 최고ㅜㅜ진짜 최고ㅜㅜ정말 최고ㅜㅜ
10,너무 재밌게 잘 봤어요~~^^
10,진짜 신세계이후에 이렇게재밋게본 국내영화는첨이다.
10,짱짱짱 재밎서요구굿굿
10,최근에 본 것중에 제일 재미있게 봤네요.
6,이 영화가 천만관객이면 공공의적은 2천만 찍어야 마땅하다. 대기업 배급망 작작들 해먹어라.  감독은 부끄러운줄 알아라.
10,청주 로데오거리ㅋㅋ아트박스
7,윤즈씨 데뷔작인가요?ㅋㅋ 평소에 연기 잘한다고 생각했던 배우들이 좋은연기 해줬다고 생각합니다. 유아인씨도 생각했던것 이상이네요 ~ 이런 비슷한 영화들이 많이 있지만 그래도 가장 깔끔하게 나온 것 같아요
9,재미있게 잘봤수다 류승완감독 갈수록 성장하는 것이 이건가요?
9,공공의적 생각나네...ㅋㅋ 잘 만들었네요. 이정도면 추천합니다. 황정민, 오달수는 역시 연기 잘하네요. 유아인도 악역 얄밉도록 잘 소화했고
10,연기력들이...ㄷㄷ
9,지루할 틈 없는 스토리전개와 속시원한 결말...
10,마음속까지 통쾌해지는 영화죄짓고살지맙시다
1,이게 왜 평정이 이리 높냐? 온통 오버 오버..오버 넘쳐나는 오버에 내내 그냥 실 웃음만 나왔다..배우들 하나하나가 모두 오버 ...관객이 많았다고 해서..잼있다고 해서 봤는데..그냥 실 웃음만 나왔다....
10,최고의 영화  개꿀잼 ㅋㅋ
5,정형화된 캐릭터, B급 웃음 코드, 개연성 부족한 스토리
10,통쾌한 영화 유아인 연기 대박
10,올해 본 영화 중 최고!!
7,류승완 / 황정민 / 유아인 .. 이정도면 우선 그냥 고 기대한만큼 나왔지만 .. 조금 더 무겁게 치고 들어갔으면 하는 아쉬움 .. 그리고 너무 판이 작다. 과감히 크게 갔으면 어땠을까 ..
7,너무 무난한 영화? 비슷한 영화가 많은 것 같음.
10,10점밖에 못주나요?안타깝네
3,유아인이 오버액션한다... 객곽적인 진실을 말할게요 별로 재미 없네요
10,엄지척! 류승완감독의 내공이 보이는 영화네요!
8,흡입력있고 재밌긴한데,...현실이랑 너무 흡사해서 무섭다.조태오같은 넘들  잘난 아버지 둔 덕에 얼마 있다가 나올듯
10,시원한 영화 ㅎㅎ 까스활명수 사이다임 ㅋ
8,주연부터 조연배우들까지 다 연기 너무 좋앜ㅅ러요 ㅇ
10,이정도면 9점대 충분하다고 생각드네요  다른배우들도 연기는 원래 베테랑이니.. 유아인도  베 테 랑
9,정의는 결국 승리한다는 진부하리만큼 통괘한 영화
10,유아인의 미친 연기력 끝은 어디인가요..
10,재밌다 3위등극할만하다ㅎㅎㅎ
10,황정민은 워낙 말하기 입아프고, 유아인의 연기가 절정. 황정민한테도 안밀렸다
10,무슨말이 필요하리.. 인생영화됨 ㅋㅋ 이런장르가 내인생영화가 될줄이야 ㅋㅋㅋ
10,짱!! 안봤으면 크게 후회할뻔한 영화
6,기대했는데 투캅스 수준....액션은 볼만함
10,그냥 정말정말정말 재밌다
3,류승완도 이젠 약빨 떨어지는구나, 부당거래랑 시나리오도 비슷, 출연진은 그대로, 황정민 억지 오버 연기도 그대로.
8,시원한 액션영화 류승완 믿고 보네요
10,이런게 천만관객이지!!
1,결국 유아인은 안죽네, 죽여야 통쾌한거지. 이런 결말은 완전 짜증난다고. 범죄자들은 살인을 마구 저지르고 결국 살아서 천수를 누리다 죽고.. 피해자 가족들만 벼ㅇ신처럼 지옥을 살아가고.. 악역을 맡은 배우를 죽여버리고 싶을만큼 짜증나네.
1,수준낮고 그냥 뻔하고 식상한 형사 양아치 이야기.이게 왠 9점대에 1300만인지 원 ㅡㅡ
9,사이다♥ 진짜 저런 경찰분들 많아야하고 그분들의 노고를 알아야한다고 봄ㅠ 진경님 캐릭터가 제일 맘에 들었음^^
8,조았네요~~~!!ㅋㅋ
8,범죄 영화로 권선징악의 단순한 테마를 배우들의 실감 나는 연기로 잘 극복햏다.영화 곳곳에 유머 코드를 배치해서 재미있게 보았다.
10,한국액션영화도 재밋구나
9,속시원!!! 배우들 감독들 열혈팬이되었습니당
10,지금까지 2번봤는데 더 볼수도 있을만큼 꿀잼ㅁ
3,이게 왜 관객수가 이리 많고 평점이 이리 높을까 .. 요즘 들어 부쩍 평점 이해 안가는 영화가 너무 많아... 너무 과하고 가벼워서 몰입이 안됨..
9,일장춘몽 그래서 슬프다
8,유아인 원맨쇼...  나머진 너무뻔한 연기 뻔한 스토리 가슴을 후벼파는 통쾌한영화는 아닌듯... 오히려 그 반대네요
9,갈수록 빠져드는 영화  정말 잼나게 보았습니다
1,최악의영화였음... 외국인친구랑보는데 쪽팔려디지는줄한국영화는 발전이없다 배우들말하는게아니라 영화스토리자체가.. 답없다최악
7,너무 기대를 하고 봐서 그런지 ..재미있었지만 내용이그닥 결말도 넘뻔하고
10,뻔한 소재였지만 , 재미있게 봤으면 그만 , 장윤주 연기력은 좀 아쉽
8,보면서 불편한영화.. 하지만 통쾌한영화
10,황정민멋져요~~오달수 미친존재감
10,간만에영화즐겁게봤음^^
10,재밓 ㅋ ㅋㅋ ㅋ 음하하휴
9,굿굿 말이필요없음. 웃기고심각하고
10,꿀잼유아인너무멋잇어짱짱
1,아니뭔이런영화를 참 ..  암살이 훨 의미있고 보람차다. 돈주고봤으면 억울할뻔. 디워명랑 천만관객이 의미가없다 어휴 개그는 재밌지만 유행따라가는 우리나라 영화답네요
7,뭔 악역이 그리 대단해서,, 난리들인지,,그런 악역은 요즘은  느무 흔해 빠졌더만,, 너도나도 무슨 역할 하고 싶냐고 하면 악랄한 사이코패스 하고 싶다고 하는지,,유행이냐~~
10,정말재미지네하하하하
8,스토리 전개에 다소 매끄럽지 못한 부분이 있지만 배우들의 다채로운 연기와 훌륭한 연기력으로 이를 보완하고 재벌 3세와 형사의 대결구도가 관객의 몰입도를 증대시킨다
10,남편이랑 같이 보고싶네요
1,너무 뻔한 이야기, 대기업 까기, 형사 이야기,
10,근래 들어 본 영화중 가장 빅재미 선사
7,얼마나 요새 볼영화들이 없어서 이런게천만이 넘냐 ㅋㅋ
9,간만에  폭소터짐  ㅇㄱㄹㅇ
10,베테랑 영화 2번봤다 개잼
8,음....재밋어요^^유아인도 나오고^^
10,난 개인적으로 우리나라 기업 총수들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겟다 ㅋㅋ특히 효성 조현준 사장님 꼭 보세용
7,평점이 과하다. 다시 보고 싶어지는 영화는 더더욱 아니다.
9,이영화가 꽤 호불호가 많이갈리네요 전  진짜 집중해서  봤거든요. 처음엔 가벼운 코미디액션물인줄 알았는데  뭔가 보면볼수록 적날하고 무거운 영화랄까 아무튼 전  잘봤음
10,유아인의연기가돋보이는작품이예요
9,왜 장윤주는 얘기 안하죠?? 진짜 이렇게 연기를 잘할준 몰랐음.. 완전 개성 강한 연기로 시작!! 유아인.. 황정민을 말할 필요도 없음.. 그냥 대ㅐㅐㅐㅐ 박
5,암살이나 베테랑이나 그냥 상업용영화.그냥 배우때문에 천만영화!!
9,유아인 징그러울정도로 연기를 잘함  어우
8,재미있게 봤습니다. 주연배우들이 연기를 참 잘합니다.
8,좀 지나칙0 퍽력적이야...ㅜㅜ 무서우
10,배우들 모두 연기도 잘하고 재밌었음
7,So so 그냥저냥 십자
9,사실 큰 기대는 안 하고 봤는데 재미 있었어요^-^!!
10,이런 영화 좋아~~ 이*끼 싸움 존나 잘해ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌음..잘만들었어요
10,기대안하고 봤는데 잼나요~ 역시황정민~소름 유아인
7,물오른 유아인, 명불허전 황정민.
9,사회문제를 반영한 영화로 정의에 대한 생각을 다시하게된 영화였다.
10,와진짜 최고였음 ㅠㅠ두말하면 잔소리!!!!
10,2시간동안 땀을쥐며 봤습니다^^
9,오달수배쨈유아인연기잘함
7,기대만큼 재밌지는 않았다.
10,배우들 연기도 좋고 재미있었다~~!! 액션씬에서 너무 뻔하게 악당만 당하는 그림이 아니고 팽팽하게 싸워서 더 재미있었던 것같다. 유아인 연기가 오버라는데 내가 보기엔 오버가아니고 저게 원래 약쟁이 컨셉인데 (실제 대사에 나옴) 디테일을 캐치 못하네..
7,솔직히.. 말하는데.. 이게 왜 암살보다 재미 있는지 모르겠다...스토리.. 연기력.. 기타.. 흥미도 는..확실히 암살이 더 낫다.때려부수고.. 쉼없이 달리는건..베테랑이 나은데..워낙 많이 봐왔던 소재라.. 신선도도 떨어지고..
8,괜히 베테랑 베테랑 하는게 아니였군 재밌잖아?
7,7점이 적당하다...이런 영화가 1300만 관객???
9,명불허전 유아인. 믿고보는 황정민!
10,이번 상 하반기 통틀어 최고에 영화! 두번 봤어요
10,잼ㅎ잼ㅎ잼ㅎ잼ㅎ잼ㅎ
8,지루하지 않고 담백해서 좋았다
5,다소 상투적인 시나리오
8,잘봤어요 연기력도 좋네요
9,재밌다 하지만 잔인한 잔상이 자꾸 남아서 청소년뿐만 아니라 성인들에게도 안좋은 영향을 끼친다
10,간만에 돈안아까운 영화
10,2015년 어려운 한국영화시장에서 제대로 한국영화다운 영화를 만들어버렸네
10,재미있게 잘봤습니다 마지막에 액션씬이 가장생각남 ㅋㅋㅋㅋ
8,실제사건 반영의 암울한 현실이 식상함보다 높이는 몰입도
5,이런 영화 이제 정말 식상하지 않나?아직도 이런 영화가 흥행을 하다니    휴 ~
10,공공의적(2002년)이후 최고의 영화!!!
9,돈OO 삼성 일가와 김무성이 사위를 보는듯한 이 기분..씁쓸하네..
10,첫 시작부터 끝날때까지 눈을 뗄수없을 만큼 빵빵 터짐
10,코믹과 스릴이 잘 들어가있네여
10,정말 재밌게 봤어요~ 추천
10,마지막에 황정민 맞아서 죽어갈판에 동영상만 찍어대는 우리나라 현실 ㅋㅋ 중국 욕할게 아니다 진짜 한심하다.
1,아...이런게 1000만 관객영화라니...부끄럽다
10,돈만 쫒고 정의는 교과서에나 나오는 천민자본주의.. 씁쓸한 한국의 현상황을 잘 보여준거 같네요. 돈이 인생의 전부는 아니잖습니까?  재벌들, 가진자들이 이 영화 좀 보고 개과천선했으면 좋겠습니다. 행복은 경제지표가 아닌 정의로 실현되는거 같습니다
5,딱 킬링타임용 오락영화..시나리오가 참신한 것도 아니고 액션이 유별나게 뛰어난 것도 아니고..유머도 그냥저냥 소소..
10,재미로보기 아주좋았다.나는 만점~
10,이 영화 겁나 재밌당~~유아인..짱 멋있어^^
10,이건 꼭봐야됨 진짜 유아인연기개쩔고 나중에사이다터짐ㅋㅋㅋㅋ진짜꼭봐야된다
6,스토리는 그냥 공공의 적 리메이크판인데;;;배우만 달랐지 진짜 다른게 없음
8,부담없이볼수있는 오락영화
9,전개도 빠르고 재미있네요
10,유쾌상쾌통쾌. 류승완 이제 헐리우드까지 쩜쩌먹을려고 드는구나. 진짜, 재밌고 잘 만든 액션영화. 2탄 3탄 기대합니다.
8,되게잼나게 본 액션영화
10,간만에 진짜 재밌는 영화 봤다
8,인간적으로 너무 높네 글구 마지막에 너무 쳐맞네...정당방위는 더 빨리 했어도 되는구만...그렇게 미쳐서 날뛰는구만 폭력없이 잡을수가 있나...그상황에서 졸라패서 수갑채웠어도 됐구만...글구 마지막에 좀 더 만들어주지...그놈 징역사는거 까진 보여주지
9,완벽한 스토리 완벽한 연기력 한국 영화에서 류승완 감독의존재를 알리는 최고의 영화~
10,허허..유아인..너 누구냐..
10,연기, 스토리, 액션 다 완벽
10,진짜 다들 연기너무잘하고 꿀잼입니다 !!!
7,그냥 강철중이네...
10,말할필요가 없는 영화!!!!
7,적당한 유머와  스피디한 전개로  지루할 틈이 없군
9,기대한만큼 정말잼나게 봣어요 연기력짱!
10,두시간이라는 시간이~ 초반부터 끝까지 짱 잼있다!!유아인 연기 진짜 소름끼치게 잘하네~ 엄청 빠져들면서 봤다! 최고최고!
10,유아인 황정민 재밋음 어이가없네
7,재밌긴한데 천만까지는....
9,권선징악영화.재밌습니다.
2,이게 재밌다고?  완전   강철중이 나오는 공공의적 에서 이름만바꾸고 배우만 바뀐 영화네
1,류승완의 한계... 그냥 흥행만 할줄 아는 감독
5,그냥볼만한정돈데 1300만씩이나. 이해불가
9,액션도 액션이지만, 은근 웃기다.
9,보는내내 빠져들엇네요 완전잼
10,재밌습니다.정말정말
1,재미없는건 아니지만 그냥 킬링타임으로 좋은영화 이런영화가 천만이 넘고 평점이 9점대라니 참..
10,잼있어서 두번봤네요 짱짱
10,진짜  한국영화 별로 안좋아하는데 몰입감이 장난이 아님 배우들 연기도 끝내주네요 ㅋㅋ그리고 이거 아버지뻘 세대가 보면 욕하고 쌈박질한다고 싫어하더군요 젊은층한테는 평이 좋네요
7,잘 찍은 장면이 많은데 별로 큰 울림은 없다
10,이ㅅㄲ 쌈 존나 잘해 ㅋㅋㅋㅋ 황정민이 이렇게 털릴줄이야...
10,진짜 재밌게 본 영화에요 극장에서 본 영화중에 제일 많이 웃었어요
1,이런 개뻔한 설정과 조악한 유머로 포장된 영화가 1300만이라니.. 한국 영화계의 비극이고 이러한 영화에 평점남발하는 평론가들은 사기꾼들이나 다름 없다. 천만이라는 수는 그저 영화조차 남들 따라하기 유행으로 사치하는 한심한 한국 관객수준의 증명일 뿐.
10,암살보다 딱 2배 더 재밌다. 정민형님 지리네요. 유아인 오지네요~
10,황정민짱내꼬 니꺼말고내꼬♡
10,개 잼  장난아님 최고 어떨결에 체고
4,옛날 스타일에서 벗어나질 못하네요. 초반에 형사들 동시에 입에서 짜장면 잔뜩 뱉으면서 쌍욕하고 ... 왜 이런 수준에서 못 벗어 나나요?  그 수준이 끝까지 가네요. 요즘 잘 만들어진 영화가 얼마나 많이 나오고 있는데... 실망입니다!!
10,정말 재미있게 보았습니다, 수고 많으셨습니다..
9,유쾌 통쾌 상쾌 역시 황정민 유아인 쩐다
1,우선7~8점인듯~그런데로 재미는 있는데 그렇다고 엄청 재밌진않고 어차피 현실성없는거 엔딩이나 시원하게 해주던가...보고나니 한국에서 이런영화가 천만영화라는게 챙피하네요..9점대도 너무 거품인듯.
7,호평을 들었건만 유아인은 너무 미친놈인척 오버만 하고 전개는 부자연스럽고 비현실적이다 황정민의 맛깔스런 연기는 여전히 자연스러우나 조금은 식상하고 팝콘영화로는 좋을 듯
9,사이다!!! 이긴한데,... 씁쓸한건 왜지 ㅋ
10,빨리감기 한번도 안눌렀다. 인정
1,9점대는 아닌듯...
10,꿀잼이다 그냥 보는게 답
9,비현실적인 얘기이나 시원하긴 하다. 유아인의 연기는 뭔가 어색하다.
9,킬링 타임으로 좋습니다...
9,그럭저럭볼만한영화인듯합니다
7,인정사정 볼것없다의 오마쥬
9,정의가 실현되는 것을 볼수 있는 통쾌, 유쾌한 영화입니다. 출연배우들의 명품 연기 또한 너무 좋았어요. 별점 하나 뺀 것은 아이들과 보기에는 다소 폭력적인 장면이 많아서입니다.
4,수고하셨습니다. 시간킬링용 . 별로네요...
1,영화 거품 지린다 평점 너무 높아서 내림~
1,1000만 영화 중 가장 이해 안감.
10,최고의 영화다 이건. 명감독에 명배우들
9,유쾌 상쾌 통쾌. 그렇지만 공공의적 1편처럼 마지막의 큰 쾌감은 적은편
8,재밋게잘봣습니다 흥미진진 하엿습니다
10,진짜대박최고!!한번두번세번계속보고싶을영화ㅋㅋ!!
8,유아인 연기가 만점이라 8점 준다
6,하도 재밌다고 하길래 기대를 많이 했는데 실망. 오락적인 부분에서 재미는 있었지만 메세지가 뻔하고 극의 흐름도 거의 다 예상가능한 부분에서 벗어나질 못하는 점등이 많이 아쉬웠음
6,한편의 포르노를 본 듯한 느낌
10,진짜끝네주게재미있네요
8,엄마랑 잼있게 보고왔습니다 아쉬웠던점은 유해진씨는 이번캐릭터가 안맞는다는 생각이 들더군요 ㅠ
9,메시지와 오락이 같이 잘 어울렸던 수작인 것 같아요.
6,괜찮은데 공공의적 표절작
6,유아인 빠순이들로 오염된 평점...   또라이 이미지로만 범벅이된 너무나도 비현실적인 재벌2세와, 흔해빠진 한국식 느와르, 이제는 지루한 황정민의 무적형사 캐릭터, [나쁜 재벌2세를 잡는다] 라는 너무나도 지루한 전개....다만 액션은 볼만했다,
8,유아인과 황정민의 연기는 최고였다
9,괜찮아요123456
5,뭐... 가 그렇게 재미있고 감동이라는 건지.. 주조연 배우들의 연기는 생생하고 살아있었지만 액션 역시 좋았지만 스토리가 중학생 수준처럼 유치하고 탄탄하지 않았다.. 허점이 많고 영화적 감동보다는 코믹과 액션이 좋았다. 만화책 보는 느낌.
5,이렇게 두루뭉실하게 상위 계층을 희화화하는 영화는 많다. 우리가 진정으로 마주해야 할 것은  단순히 나보다 위에 있는 계층을 싸잡아 욕하는 그 이상의 것이다. 아직도 이런 판타지가 먹히다니 이 나라는 여전히 사회를 측면에서 훔쳐보는 것에 만족한다.
5,최근 류승완 영화 중에 제일 재미없고 제일 유치
1,평점이 넘 높아서 1점준다... 잘봐줘야 7점짜리 영화임... 마치 투캅스를 보는듯한 저질 스토리 감독이 강우석인줄 알았다... 개인적으로 암살이 훨씬 좋았다... 볼만했지만 절대 9점짜리는 아님
10,ㅋㅋㅋ 명배우들 대거 출동
7,기대보단ㅡㅡ아쉬운 부분
10,최고의영화이말밖에없다
9,와.. 진짜 잼있네 . 연기자들 대박, 액션도 너무 좋았음
1,그냥 그랬음 ^^;;;
8,깔끔하게 잘 만들었다..
8,이 영화 재미 있네요 ㅎㅎㅎ
1,시나리오가 너무 3류더라..;;;; 무슨 이런 거1지라니
8,황정민은 정말 미치겠구만 부라더
1,이게 재밌나 ? 액션은 80년대 홍콩영화수준이고 스토리는 투캅스만도 못한데..요즘 애들 수준이 이렇게 낮구나 !!
1,90년대 열혈형사 캐릭터땜에 영화 망침.. 8.1점 준다
7,저런새끼들은 재판없이 사지를 찢어죽여야한다..괜히 봤네...분노가 치밀어 오른다...
10,10자이상글쓰게하지마소귀찮
8,재밌게 봤습니다...
10,괘잼있었다. 유아인 나쁜놈인데 좋아서 어이가없네~
10,재밌어요~최고!짱짱짱!
9,마지막 엔딩에 공판 들어가는 씬은 현실로 보자면 더럽게 소름끼침
9,Good! 역시 류승완+류승범
10,잼재ㅁ잼잼재매잼잼잼재ㅁ잼잼재매잼잼
9,유아인너무멋있어요:-)♡♡
9,웃으면서 봤다. 오랜만에 재미있게 즐긴 영화!
9,레파토리가 설경구 주연의 공공의 적 이랑 비스므리하다..잼있긴한데 환호할 정도는 아니고 그냥  8점 정도 가 적당하다.근데 유아인이 영화를 정말 살리는데 1등 공신인거 같다 그래서 9점.
9,완전 재밌음ㅋ 믿고보는 화정민
8,왜 삼성 엘지등이 떠오를까?
1,재미없고 유치한 줄거리. 황정민은 첨 나올때 신세계가 떠올랐는데 그때 비하면 뭐 초딩 수준 영화니 그려러니 하고, 유아인은 너무 오바스럽다고 해야하나? 촌티나는 악역이었고, 유해진은 배우의 장점이 전혀 녹아있지 않은 배역을 맡았음.
10,또 한번 믿고 보는 황정민
1,평점 조정이 필요해.  초반 설정의 무리수와 유치한 대사들. 유아인을 악인으로 만들기위한 작위적인 상황들이 심각하게 거슬린다. 이래서 류승완표 영화는 언제나 촌스럽다. 7.5점이 딱
9,애들이랑 봐서 좋네요...
10,짱짱맨~짱짱걸~우왕ㅋ
10,굿! 유아인의 재발견~^^
10,영화개재밌음개ㄲ핵꿀잼
10,정말 재미나요 ㅋㅋ 마동석님 완전 빵터짐
9,몰입도 극강에 마무리도 완벽... 간만에 나온 유쾌한 영화임.. 황정민 등 배우들의 연기력은 일품이고, 유아인은 정말 배우가 된듯...  막판에 마동석 등장할때 엄청 반가웠음...
7,허무맹랑한 이야기, 유쾌하긴 하지만 현실성이 없어서 조금 ㅎㅎ킬링타임용으로는 괜찮은듯
9,음..기대된당 완전 기대된당
10,굳. 이네요 재미도있고
10,조온나 재밌다....
10,유아인의 미친 연기....
10,투캅스 이후. 간만에 경찰을 달리보게된 영화
1,암살보다 재밌다고?..난 전혀..;; 연기 다 구렸고..장윤주씨는 무도나 나오시지..ㅠㅠ못 장윤주씨 때문에 영화몰입이 안되네여;;솔까..노잼;
10,류승완 영화 중에서 가장 완성도 높은듯. 웬만하면 10점 안주는데 10점 줌
8,^^재미있어요~~~
10,세상에서 제일 사랑하는 우리 리치 사랑해
4,초반이지루함왜천만인지겠다
6,우리 쪽팔리게 살진 말자
10,우와장말재미있게봣어요
10,ㅋㅋㅋㅋ유아인 연기잘하는데
10,멋진 영화로 속편도 기대됩니다.
9,화려한 액션과 빠른 전개속도그리고 황정민과 유아인 평소 이미지와 딱 떨어지는캐릭터로 매우 재밌게 보았습니다
10,요약: 다이아수저 부럽다
10,너무 재밋다 이말밖에안나오네
9,유쾌상쾌통쾌함 뒤에 오는 현실의 씁쓸함
10,재밌었어요용요요요용
1,공공의적2를 봤다면 이영화에 절대 5ㅈ범이상 줄수가없지.. 그냥 다 떠나서 전형적인 3류 한국영화였음. 부당거래 류승완이 맞나 몇번이나 확인했고 천만넘은게 정말인지도 믿을수가없을정도., 정말 졸작이다. 한국인들 냄비근성 알아줘야돼 하여튼.
9,관객이 원하는데로 보여줌
10,유아인 연기가  끝내줍니다~!~!  이 배우의 미래가 정말 기대되네요
1,유아인이 연기는 좋았다. 내용은 진부 그럭저럭한 액션 7점이면 넘칠정도... 평점 조절용으로 1점
9,재미있어요  마니들 보세요
10,정말 오랜만에 재밌는 영화 잘봤습니다^^
5,이게 왜 천만인지 이해가 안가네
10,재미있었어요  유아인 멋짐
10,유쾌하고 상쾌하고 통쾌하게 본 영화
10,존나 유아인 인생 작품인듯...개 후덜덜 연기 개쩌...ㄹ어근데 내용은 이거 경찰 착한버전의 부당거래임 ㅡ.ㅡ 감독이 같아서 그럴수있겟지만 그래서 스토리는 좀 아쉬움..
9,잘봤습니다 잼있네요 굿
10,유아인도 이제 연기파배우로 거듭나는구나.
1,평점이 너무 높다 잘쳐줘야 8점이다 이건
6,짭새영화로 천만이라니ㅡㅡ암살이랑 견줄정도는 아니잖아 딱 300만이 적당한 수준 공공의적 2015년판 부끄러운줄 알아라
8,더할나위 없는 통쾌한 영화. 극중에 캐릭터들마다 확고한 이미지가 너무 좋았따. 그러나.. 나또한 재벌처럼 살고싶다는 생각이 들기도..
10,유아인 연기력 압도적이네
10,정말 암살보다 더 재밌습니다. 암살이 베테랑 제작비 3배 더 많은데  재미는 3배나 없음.
9,아 류승완 감독꺼였구나 ㅋㅋ 어쩐지 막판 액션이 압권이더라 스토리, 코믹 요소 등도 좋고 ㅎ
10,역시 류승완~~ 유쾌 통쾌 상쾌ㅋㅋ
10,정말 잼있게봤습니다 ㅋㅋ
8,끝까지간다 이런거에 비해 너무 기대해서 그런지 생각보다는 그냥 그랬네요.
10,나 이거 극장에서 돈 내고 3번째 봄. 단순 코믹인데 보고나면 기분이 좋아지는 영화
10,굉장히 재밌는 영화ㅎㅎ
10,역시 인기많은대는 이유가있겠지재미와 감동 액션 어느하나 버릴것이없는 한국판 블록버스터돈이아깝지않다
9,마...동....석ㅋㅋㅋㅋ
10,칭찬해주고싶어서 로그인했음 역대급이다!!!!
10,최고!!최고!!최고!!
10,좋은영화 유아인 연기가 빛났어요
5,재밌긴한데 별그대 신성록이랑 너무비슷해서 5점
10,꼭보세요 .재밋어요 유아인 연기 갑
1,눈만 즐거운 영화. 무겁지않고 가벼운 그저 형사 액션물. 조연들이 있기에 주연들이 더 빛났다.
10,다시보게된 유아인.당신은 이제 그 이름만으로도믿고보는 흥행 보증 수표입니다.
1,황정민 오달수 유해진같은 배우가 이런영화에 출연하다니.. 하도 떠들어대서 기대하고봤더니 뻔한 형사 액션 아류작에 현실성떨어지는 전개와 흐름을 너무 끊어먹는 편집 그리고 유아인 연기는 너무 과하고 오글거림
7,좀 아쉬운 것도 있었다.
10,나 이영화보다가 삼십분만에 나온사람이다. 심야에 썸녀랑 극장에 둘밖에없었는데, 불이붙어서 어쩔수가없었다. 그리고 그녀는 지금 내옆에 누워있다. 좋은영화...
3,그냥 킬링타임정도인데 왜이런지 모르겠네 ㅠㅠ
7,1000만 영화는 아닌듯 싶다. 그리 유쾌하지도, 사회 문제점 고발을 하지도 못한다. 딱 이정도가 적당한듯.
1,이게 왜9점이나?뭘풍자하고 비꼬는지는 알겠는데 현실성은 많이 떨어짐.유해진연기가 더 임팩트 있는데..유아인만 난리네~갠적으로 8점!
2,그냥 볼만한 영화이지 절대 천만관객이 들 자격은 없는 영화.
10,황정민씨 연기력이 쩝니다~
1,평점 7점대를 만들기 위해 1점 줍니다. 소문난 잔치집에 먹을게 없네요.
7,관객평점 9점대와 천만관객은 거품이 있다. 전체적으로 너무 오버스러운 개그가 많음.. 7점 정도가 적당하다고 본다. 부당거래 급으로 생각하고 보면 실망할꺼임
6,식상함과 유쾌함의 사이에서
10,한국영화 액션영화상 역대급이네  ㅋㅋ
1,오락영화..킬링타임용..
9,와.. 몰입해서 봤다. 배우들 연기가.. 영화에서 놔주질 않네요. 기타 작품성 있다면서 뜬구름 잡는, 무게만 잡는 영화들 보다 이런 영화가 오히려 백배 낫다. 킬링타임 영화지만, 다 보고난후 재밌게 봤다고 만족할 영화.
3,여태껏 보앗던 형사가 범죄자를 심판한다~ 뭐 이런 영화이지 싶다~ 새로울것도 반전도 없는^^
8,딱 적당한정도 누가 재밌다고하면 재밌다고 생각하고 보는 대한민국 멍충이들
10,비록 지금봤지만..마지막에 정말 통쾌했다!오랜만에 좋은 작품 봤다
2,하 ㄵ 기대하고본 내가 한심
6,통쾌하다가 맥이 끊어져 헐리우드식 단순 액션영화가 되버린다. 류승완은 이 정도에 만족할 감독이었나..
2,공공의적하고 판박이에다가 진부하다. 그저 사람들의 정의감을 이용한 아류영화.
6,재밌긴한데.. 이렇게까지 난리나게 많이 볼 영화도 아닌데 얼빠x들이 다 봤구만..유아인 표정연기는 좋지만 목소리가 어색하고 안어울리고..유해진도 역할이 소름돋게 안어울림.. 그냥 스토리가 재밌고 통쾌한 영화..
7,배우들 연기는 말할것도 없이 잘했는데 내용 자체가 너무 식상함 천만영화라 뭔가 오랜만에 대작나왔나 해서 봤더니 그냥 악당과 싸워서 이기는 영화밖에 안되더라
3,누가 이런 민망한 한국영화를 만들었나했더니, 베테랑인 류승완감독이란게 화가난다
10,생각보다 괜찮네 ㅋㅋ 밑에 사회분위기 조성으로 1점준넘은 뭐하는넘이냐? 혼자 사회고발 프로그램 봤냐? ㅋㅋ 왜 진짜 있을법한 일을 영화화해서 놀랬나벼 ㅋㅋ 지들 재미없으면 1점주는 니들도 알바들같어 ㅋㅋ
1,화가난다..  이딴 영화 극장가서 안봐서 그나마 다행이다. 진짜 스토리도 엉성하고 전개도 하급중에 최하급이다. 이런 영화가 1300만? 한국영화 아직 멀었다.
7,오.. 유아인 연기 잘한다.
10,돈이면 다인 대한 민국이 싫다
6,여기가 알바천국이냐진짜 평점조작 엄청나구만
5,천박한 개그물신기하게 평론 나부랭이들은 빨아주네
6,평식이형 평점은 믿을만 했다
10,볼만함!! 기대이상!! 코믹요소가 첨부!!
9,ㅋㅋ 사이다라서 인기가 좋았군
10,내가 류승완 감독을 만날 수 있을진 모르겠지만 이 영화의 백미는 엔딩크레딧에 있다고 감히 생각함.
1,1. 제발 일반 사람이 쓴 글 삭제하지마라 인간들아2. 베테랑 F급 영화 정말 최악이다3. 알바들이 이렇게 많을 줄이야4. 짝패가 백만배 갑이다5. 제발 무식한 영화감독들이 사회 분위기 이용하지 말길...6. 이거 왜 평점 0은 안되냐....
10,와일드 카드 생각 많이 나더라 간만에 시원한 영화 봤음
10,쩐다.. 꿀잼!!! 황정민 너무좋아 좋아 좋아 좋아 멋있어
8,집에서 키우던 개가 거울을 보면 놀란데 지가 사람인줄 알았었거든. 야 우리가 돈이 없지 가오가 없어? 가오 떨어지는 짓 좀 하지 말자. 어이, 젊은 양반, 내가 여기 아트박스 사장인데... 거 젊은 양반이 말이 좀 짧으시네?
6,배우들의 연기력이 돋보인다
10,황정민 너무조아개쩐다잉
9,격투씬 진짜 식상하지 않아 좋았다.
10,유아인 인정! 재밋게잘봣습니다
6,가볍다 가벼워..웃음코드는 오버스럽고 내용도 식상하고 딱 5,6점짜리 킬링타임 영화다 류승완감독 실망스럽다 누가 암살보다 재밌다고 했나?
10,친일 한국의 지나친 양극화
8,마지막이 아쉬운듯..
1,이영화 평점이 높은 이유를 당췌 모르겠다....  C급영화구만..
6,천만 영화 진짜 죄다 왜이러냐? 이젠 천만영화 일부로 피해서 안봐야 하는건가? 류승완 초창기 헝그리 정신 잊었나보네
10,베테랑은 장난아니다.유쾌하고 즐겁고 재밋을지언정 장난은 없다.어느 정도냐면 영화속 캐릭터도 장난이 없다.이런 통쾌하면서 불편하고 속시원하면서 속 더부룩하게 만드는 영화 생애 처음이다.정말로 '신세계'다.한국영화계 "판 뒤집혔다."
1,어제암살 오늘베테랑봤다 암살이 헐 재밌다 한국영화 3보후퇴작 나는 얄미운게 기자 평론가 점수봐라 그 좋은 해외평의 영화들은 엄격한 잦대를 갇다대는사람사람들이 어째 이  오락영화에 대해선 관대할가 기자 평론가평점을 인맥으로주고 안면으로 준다면 내가할련다
8,한마디로 빠르고 재미있다. 하지만 마지막 끝없는 싸움씬은 류승완 본인만족인가...
1,20대 여자 이것들은 진짜 일렬로 세워놓고 뒤통수 한대씩 맞아야돼...엄청 재밌는 줄 알았더만...어케 천만영화갔는지 노이해...설경구 정준호 연기가 얼마나 무게감있는지 느꼈고...유아인 연기 오글거려서 못보겠더라...7.5가 적당하다고 본다
9,통쾌해서 기분이 좋앗다
8,돈죠 아아 내돈 오배건주세여
1,황정민은 신세계를 뛰어넘지 못했고. 베테랑은 공공의 적을 뛰어넘지 못했고. 결국 암살도 뛰어넘지 못했다고 본다...암살이 훨 잘만들었더만.
5,킬링타임 그 이상도 이하도 아닌거같다천만이라길래 기대하고 봤다가 실망해서 2점주려다객관적으로 5점정도되는거 같네
7,미스봉 나이스~~~~
10,와....굿....
9,인정사정볼것없다! 이 후 최고의 형사물....류승완 감독 최고다!!!
10,와진짜 역대급영화!!!
7,유아인 연기력 소오오오름
10,진짜 재미있네요.^^  강력하게 추천합니다!!
6,후단에마무리가조금 어수선함
10,소소히 보이는 살인교사, 국회의원 아들 마약사건, 연예인마약파티..그걸잡는기자,검찰,경찰에대해 감사합니다
8,공공의적1이 지금개봉했으면 1500만이상했을듯
4,왜 난 암살이더재밌냐..? 명동씬은 쫌 비현실적이고 유아인아니었으면 그저그런영화..그냥 전형적인 한국액션 드라마같음..
10,암살보다 훨씬 재밌다 ㅎㅎㅎㅎ
10,유아인 너무 멋지잖아 이렇게 연기를 잘했다니 !
9,재미지다 하지만 현실은 정반대.
10,스토리랑 영싱/액션이 꾸우우울잼인건 맞는데 마지막 격투씬에서 황정민 줘 터지는거 실제같아서 넘 맴아팠다 ㅠㅠ 그렇게 줘터질동안 왜이리도 늦게 온거냐... 아트박스 사장이 때려줄줄알았는데 ㅠㅠ
3,좋다고 평점 쳐준다. 쯧쯧..이런 스토리가 이런 평점인게 부끄러운 이런나라..^^아트박스 사장 땜시 그나마 이정도 평점준다.
10,완전 꿀잼 입니다 너무너무 재미잇어요
9,믿고 보는 1억 배우 오달수.
8,1초도 지루하지 않는 영화
9,배우들의 연기력과  적당한 액션에 빠른 전개 짜임새있는 구성까지... 개인적으로 류승완 감독영화 베를린 보고 실망했는데....  역시 류승완은 한국에서  판을 벌려야 한다..
2,너무 비현실적이다. 유아인 악역 아니었으면 그저그런영화;;
8,한국 영화치곤 꽤 재밌네
10,최근본 영화중 최고!!
9,황정민이나 오달수같은 유명한 배우들은 당연히 잘했지만..유아인 연기력이 덜덜
9,역시 믿고보는 황정민ㅋㅋㅋ유아인 약빤연기도 최고였음
10,류승완 최고의 작, 재밌다.
10,연기력만점이에요~~^^
8,기대 안했는데 생각보다 잼있네ㅋ. 환각파티에서 오달수가 쏜 총에 환호하는 젊은이들 진짜 웃겼음. 그리고 죄없는 개는 왜 죽이니 ㅠ
7,7~8점정도. 킬링타임용 이상.
9,종종나오는 유머코드에 빵빵 터졌다 액션도 시원하다 허나 마지막이 아쉽다 조태호 면상을 아작내지는 못 할망정 경찰이 범죄자에게 쳐맞으면서 잡아야하는 모습에 피가 거꾸로 솟았다 비운의 영화 홀리데이가 떠오른다
9,짜임새가 약간 아쉽지만 스토리가 좋네
8,천만관객 영화수준까지는 못되지만 재밌게 만든 액션영화 8.5점 / 암살보다 더 낫다.
10,욕이 전혀 부자연스럽거나 거슬리지 않는다 영화 완벽하게 잘 만들었네!! 유아인은 완벽주의자인듯 밀회에서도 그렇고..황정민은 두말하면 입아프고 나머지 배우들도 쩐다 진심 대박 역대급영화!!
10,너무 멋있네요~!!!
5,멧값을 영화화 한 것으로 보이는데 폭력과 욕설이 찰 진 국산영화답다
10,아트박스 사장이 나오는 순간 예술로 승화 한참 웃었다 잼있다 !!
10,역시 잘 만든 영화입니다^^여운이 오래 남아요^^
10,시간이 이렇게 빨리가다니 다시 보고싶음
10,유쾌 상쾌 통쾌~~~~
10,유아인이 마지막에 더 줘 터지길 바랬는데 좀 아쉬웠음 그렇지만 정말 재밌게 봤습니다.
10,진심 제대로 재밌음 진짜
10,그냥 짱 쵝오~~~ 빅재미
10,재밌게봤습니다♡♡~~
1,9점은 과해서....
10,오랜만에 영화보면서 전율을 느꼇다!!!!
5,정말 실망하면서 봤던 영화 너무 억지스러운 연출과 과장스러운 설정으로 전작 부당거래 와는 너무도 큰 갭이 있음유아인이 이번에 악역으로 나와서 연기를 했지만 너무 안어울려  역활이 아니 세상에 저런 미남이 죄수복입고 뉴스에나오는거자체가몰입도를떨어뜨린다
10,당연히 10점 아니겠습니까!?!?!?
10,탄산음료가 별건가.;;종나잼나던데 ㅋ 탄산처럼 시원했음 ㅋ
10,어무니랑 봤다 우리 둘다
8,암살이 더잼나게 봤습니다.
10,짱짱  두번봐두 후회안할 영화
10,황정민 유아인 마지막 액셕 끝내주네..완전대박
10,핵잼개핵잼 빵빵 터져요!!!
10,오랜만에 진짜 재밌는영화 봤어요 유아인매력..
8,자본주의사회 유전무죄 무전유죄 정답 아닌가 씁쓸하지만 이게 현실이다
10,아 나는 마동석나오길래 대신 떄려줄줄 알았다 ㅋㅋ
5,이게 천만이라는게 어이가 없다 암살보다 재밌다고?아이고 관객 수준보소 기자에 평론가가 다 7점대 이상이네?이건뭐...한국영화는 한걸음 나아갔다가 두걸음 빠지고 있는중이냐?박평식이는 어디갔어 이런거나 평론 하라고 좋은영화에 똥뿌리고 다니지말고
1,대박.. 디워와 명량, 7번방의선물 이후 한국관객 수준을 또다시 알수있게 된다. 그저 남들이 재밌다니까, 입소문으로, 국뽕으로.,냄비근성으로 만들어낸 천만. 영화 내용은 진부하고 너무 뻔하며 전혀 공감되지않는 개연성까지 완전 빵점짜리영화다.
10,부정할수 없는 현실 슬프다 ㅜㅜ무전유죄  유전무죄 ㅜㅜ 갑질세상에 한방먹이는영화 ㅎㅎ 연기 쵝오! 쩐다b
10,액션이 이렇게 시원할 줄이야
9,멋진 감독님의 훌륭한 영화!!  OOO들은 다 때려 잡아야 합니다.
8,유치 하지만 유아인 연기력 때문에 별 4개 줍니다
5,황정민 때문에 봤어요 솔직 스토리는 뻔하고 유아인은 나 연기해요 라는 느낌?! 황정민이 다 끌고간 영화!!
9,황정민의 액션 연기가 정말 돋보였어요추천합니다.
8,주연4명이 힘이 돋보이는 영화 조연진도 도드라지는 않았지만 전체적으로 연출보단 배우의 힘이 느껴졌다 장윤주의 어색한 연기는 좀 오그라들었지만,,,,
10,재미있었어요! 반전이 일어날줄 몰랐어요
9,재밌긴하지만 한국의 진실은 이렇지않다는게 안타깝다
1,영화초반 러시아 애들한테 경찰이 몰살당하는게 더 현실적일듯
1,이런걸 킬링타임 영화라고 하는게 적합하지 않나? 그냥 7점정도의 킬림타임용 영화인데... 왜이렇게 9점대로 형성되있는지 이해불가. 그리고 갠적으로는 암살이 더 재밌었음. 베테랑은 무슨 집에서 개그콘서트 보는듯한 그냥 가벼운 킬링영화. 7점줍니다.
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
1,9점대는 아니다 솔직히. 공공의 적이랑 다를게 없는 영화거품제거위해서 1점
8,약간 울화통터지는....장윤주 나이스
9,솔직히 암살이 뭐가 재밌는 진 모르겠다. 독립군분들 소재니 높은 점수를 주지만 2시간이라는 런닝타임을통쾌하고 재밌게 봤다. 오랜만에
1,진짜 양심도없네 천만이래서 몬가 특별한가 했더만 싸구려영화 뺨치네 평점은 절대믿지마라
8,유아인의 기가 쎄더군요..선배들에 안밀리는 기가 영화를 살렸어요.
10,가족들과 재밌게 봣어요~ㅎㅎ
9,꿀잼  액션도멋지고 괜찮음
10,kokodasadd
8,상업영화로서 흥행을 위한 재미로 충분한 영화. 8.5점
5,그렇게 재밌는건지 잘 모르겠다
10,재밌습니다.   재밌습니다.
9,액션은 시원하지만... 왜 통쾌하지 않을까...
7,재미있긴하나 너무 직설적이라 만화영화같음
3,B급 코믹액션영화. 그 중에서도 그다지 훌륭하지 못 한.
8,시원한 소다같은 영화 굳굳
1,점수가 9.07이라는데 오바다 .7점대가 딱 맞는듯하다. 액션빼고는 걍 싱겁다
6,이정도로 흥행할 영화는 아니였네.
8,재미만 보이고 메세지는 안 보이냐 시키들아..
10,역시 역시 대단 합니다. 보세요 그냥 보세요
8,베테랑 유아인 황정민 멋있어요ㅋ
7,사람들은 웃었지만 난 그냥..
1,현실 자위용 영화ㅎㅎ 현실에선 절대 일어 나지 않는 서민들을 위한 판타지 영화. 어벤져스 저리 가라내 ㅎㅎ
1,억지웃음 억지 스토리전개.류 감독님 영화는 늘 비슷함.극장가서 봣음 돈아까울뻔 햇다
7,1300만 들정도의 영화는 아닌데 신기하구만
6,아무리 영화니 과장할 수 있다고 해도  이건  현실성  당위성 제로.   재벌2세를 나쁜놈이 아니고 미친놈으로 만들어놨네
10,이게 실화라고 생각하니 보는내내 딥빡침 ㄷㄷ
7,형사의 끗발이 그렇게 쎌 줄은 몰랐네요~~
10,올해 우리나라 영화중에 가장 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ타짜2 ,암살? 그게뭐야?
7,오달수는 정말 남들은 평생 천만 영화해보지도 못하고 죽는데 한해에 2편이라니 대단..유아인 액션은 대단했다 정말.
7,전체적으로 런닝 타임이 과하다;; 지루한 부분을 쳐내고 훨씬 스피디 하게 갔다면 9점 주고 싶은데 , 그리고 갑질 묵사발 내는 메세지를 담고 있는 영화가 CJ랑 손을 잡고 독과점 갑질 부린건 웃지못할 촌극! 유아인의 오버는 보기 싫었다.
1,반자본주의 영화라 싫다.
8,잼있게봤어요.근데유아인너무사악해~
10,군더더기 없는 깔끔하게 잼난 영화 엄지척!
8,암살보다 재밌음 ㅇㅇ 굳굳 황정민 굳굳
10,올해봤던 영화중 당연 최고입니다
10,끝까지간다.베테랑 이런 영화들이 많이 생겼으면 ㅋㅋ
10,안보면 후회합니다 명작
10,재밌네요. 개인적으론 암살이 더 재밌던것 같지만
10,초초촟초재미잇으무이다
10,완전 재미짐 4번째보네
9,유아인 연기가  소름돋게  잘해요♡♡
10,가족들과 넘 재미있게 봤어요
10,암살은 극장에서보고 베테랑은 집에서봤는데 베테랑이 훨씬재밌네 진짜 믿고보는 갓정민..
9,한국 형사물의 정점을 찍는 수작 괜히 류승완 황정민 유아인이 아니다
10,최근 본 영화 중 최고!!베테랑2 언능 나왔으면 좋겠어요
7,갠적으로 류승완 감독 영화 부당거래랑 사생결단이 최고였는데그 느낌만 나지 그이상은 안나오네 류승범이 나오면 좋겠는데
7,믿고보는 황정민 ㅎㅎ 류승완감독 성공했네 ㅋ
9,다들 연기력이 와우~ 재밌네요
10,유아인의 연기 디테일에 감탄했다.. 베트맨 조커역에 한국인 배우를 쓴다면 이런 느낌일듯.. 연기를 맛있게 잘 한다는 표현이 어울리는 배우
10,유아인의 눈.코.입만 뇌리에 남는다 (40세, 남자)
9,역시 황정민은 믿고 볼 만한 배우임을 다시 한번 입증했다..결말이 살짝 아쉬운 부분도 있지만 전체적으로 통쾌했음.
10,황정민 유아인 연기 굿!
10,재밌어요~!~!~!
10,뭐 이정도면 10점 줘도 되지 않을까요..ㅋㅋ 네이버에서 구입한건 왜 관람객이라 표시안되는거죠..ㅋㅋ
10,믿고보는황정민플라스 유아인
10,웃김ㅋㅋ 베테랑, 치외법권
10,짱잼졸잼개잼잼잼젬하하하하
10,봐야안다. 이런걸 어이가없다고 하쥐 ㅇ
10,10점 만점에 10점 백문이 불여일견
10,흥미진진하고 배우분들연기도좋고  재밌었습니다.
10,두번봐도아깝지않은영화 엄지척
9,지루할틈이없는영화~~
10,꿀잼cicicicififoggohpgkxjzhzgz
10,또 보고싶다 또, 유아인 언젠가 일 낼 줄 알았다!
7,보면서 계속 부당거래가 생각나더라... 뭔가 재미없는건 아닌데 다른 영화들 보면서 많이 봐왔던 설정.. 스토리 전개.. 그런것들을 뛰어넘는 뭔가가 안보여서 영화 보는내내 뭔가 아쉬운 느낌을 지울수가 없었다.. 그래도 잘 만든 영화임은 분명하다
10,간만에 봤던 영화 재밌었음ㅋ
5,그냥 딱 평점 저정도 , 신선함은 없고, 웃음은 그냥 그렇고, 스토리 그냥 그렇다.예전에 나온 영화들 보면 이런류 영화 많은데난 도저히 이해 못하겠다.... 기대가 커서 실망이 상당함
10,꿀잼이다아아아아ㅎㅎ
10,유아인 연기 잘함 재밋음 끗
1,진심 돈 주고 극장에서 안보길  잘했다는 생각이 서도철은 딱 공공의적에서 강철중이고 조태오는 공공의적2에서 정준호가 했던 역할이랑 80%이상 흡사 액션은 어설프고 내용은 뻔하고 진짜 이딴 영화가 천만을 넘어서 한국영화 흥행3위란게 어이가없네
10,두번봄ㅋ꿀잼 개잼 존잼 십잼
8,조태오..이인간을 어찌하리오아.머리아파유아인..연기를 너무잘해서 싫다본모습을 모르겟어
3,정말 안타깝다. 우리나라 1/5이 넘는 인구가 이런 영화에 돈을 썼다니.. 참 개탄스럽다.이 나라 영화는 미래가 없다.
9,굉장히 재미있게봤지만 눈찌푸려지는 좀과한장면도 있음..  코믹 액션물로는 최고.. 공공의적 처럼 시리즈로가도 좋을듯
10,저는 재밌게 봤어요. 연기를 너무 잘하시네요.
10,완전 꿀잼 ㅇㅇ 황정민 유아인 멋있음
10,재밌게 잘 봤습니다~~~
10,암살 보다 더 재밌네요 . ㅋㅋ 완전 짱
10,아... 가벼움속에 진지함이...진지함속에 웃음을,,, 연기는 역시... 감독도 역시...
10,시간 가는 줄 몰랐음. 유아인 연기 굿.
5,배우들의 연기는 좋지만 영화소재나 이런건 솔직히 별볼일없다..
9,유아인 한대 때려주고 싶다 ㅋㅋㅋ
10,포인트로 나를 낚다니 대단하다
10,속이 시원하게 뻥 뚫렷던 영화 굿~
10,정말 재미있게봤습니다ㅎ
9,굿굿! 명절연휴에 온가족이 아주 재민나게 보았습니다^^
9,재미있고 좋은 영화 입니다.
10,진짜 재밌음ㅎㅎ두번이나 봤다ㅋㅋ
9,오랜만에 친구랑 재밌게 본영화....
8,황정민이 범인잡는 베테랑이 될 수 있는 이유?유아인이라는 비열한 재벌연기 때문
8,아직안보서잘모르겠지만 김고은연기력좋아서극장가서보렴니다
8,황정민 유아인 재밌다 굳
10,우오..유아인 연기대박에 황정민 콜라보지림ㅠㅠㅜㅜ
10,진짜 최고!!! 황정민짱
10,올해 본 영화중에서 단연최고 그리고 재미있게 잘봤다.
8,끝까지 자신의생각을관철시키려는의지가좋았으나자극적인어투나행동들을보면서 좋은영화라고만볼수없다는생각이들었습니다
10,진짜재미있네요ㅡㅇ~~^^
10,우와아.  한번 더 보고싶음
9,황정민이 살짝 부담스러운?!
9,실제 이 사회가 그렇지 않을까..하는 생각이 든다.유아인의 연기는 말이 필요없다.
10,정말재밌어요출연자분들연기진짜짱짱멋져요
9,씁쓸하면서도 재밌었어요!
10,말이필요없죠!!!!그냥 짱입니다 그냥대박입니다
9,최고입니다 쵝오여ㅋㅋ
8,일단 연기력이 장난이 아니였고 기대를 너무하고봐서그런가 쫌 생각외로 그냥그랬지만 재미도있고 특히 유아인이 장난아니였요 조태오대박
8,정말 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
5,그저그런 식상한 영화 무덤덤한 소재
9,권선징악의 정석이면서도 통쾌하다
10,..재밋고 진짜국내톱배우들명연기...예술이네요ㅜ한편으로..현재사회갑질이...짜증나네요ㅜ
9,다소 폭력적인 요소가 있지만 간지러운 곳을 시원하게 긁어주는군요. 통쾌했어요
8,넘 좋았어요~~다시 볼꺼임~~^^
8,현실감있는 스토리와 유아인의 연기가 돋보였어요재밌게 잘 보았습니다
10,한순간도 눈을 뗄 수 없었다. 류승완 멋졌다. 군더더기 없는 깔끔한 시나리오 굿
10,말 안해도 알죠? 역시 굿굿
8,생각보다잼남기대이상이네요
10,한마디로 쿨하다 유쾌 통쾌 상쾌 요새 갑질하는 재벌들의 종합 선물셋트..유아인 연기력 짱~!!!!
9,잼나게 봤어요 통쾌합니다
10,황정민, 유아인 정말 말이필요없음 ㅎ
9,재밌어요짱짱짱
10,굳굳굳짱이에요ㅎ황정민짱
9,뭔가 화려함에 스케일이 커보였는데 결말이 생각보다 아쉬워서 9점을 주네요 배우들의 연기는 진품이였지만 스토리가 약간 아쉽지 않나...그런 생각이 드네요. 그래도 웃고 재밌었습니다~
8,실제 우리 사회의 어두운 면을 본 것 같아 씁쓸했다. 유아인과 황정민의 첫만남부터 충격을 준 영화
10,유아인 메쏘드연기 짱입니다
10,아.. 유아인의 연기력에 무한감동..
10,와우 유아인의 연기력이... 장난아니게 소름돋았다
7,통쾌하면서 지루하지않은 재미진 영화지만...나오면서 드는생각은... 공공의적1이 생각나면서 훨씬 잘 만들어진 재밌는영화라고 생각이 들었음..
10,굿 정말정말 재밌어요 짱쫑
10,아주아주 재밌게 잘봤습니다
9,연기력들이아주실감나고사회풍자굿
10,재밌었어용~~ㅎㅎㅎㅎ
9,잼있게봤어요~유아인~♡
8,적절한 반전이 흥미를 계속 이어가게해두네요
10,올해본 최고의 영화이다. 대단하다
7,그런대루 한국영화가 발전했구나 정도임
10,멋진 컨트롤타워 입니다.
7,재밋어요 황정민 연기 천연덕스럽고 확~ 느낌 오네요
10,재밌어요~진짜~~~
9,재밌었다! 늘어지는부분도 하나도 없고~ 다만 마무리가 엥? 싶긴 했지만 의도한거겠지ㅎㅎ
9,제별점은 9점입니다 잼잇네요
2,정웅인 맞을때 울었음  스트레스 풀려고 갔는데 우울함 ㅡㅡ
10,유아인 연기력 좋아좋아
9,대박 재미있음  처음부터 끝까지
10,지루하지않고잼있었어요^^
10,유아인의 연기력이 돋보였던 영화였네요. 진짜 재밌어요!!
9,인턴볼까 베테랑볼까 고민했는데 보길 잘함
10,졸라 재밌었으~ 역쉬~ 류승완이야...
9,조태오가 룸에서 정색할 때 무거워진 공기가 아직도 내 숨을 막히게 한다
10,유아인연기진짜작살 ㅠㅠㅠ 황정민내오빠였으면
1,보면서 공공의 적에 나오는 강철중 배역과 많이 흡사한 점을 느꼈다. 유아인이 영화내에서 연기를 정말 잘한다는 건 공감. 평점이 한 7점 중반대였으면해서 1점 주고 감.
6,2번 보았음 (좋아서가 아니라 어쩔수 없이) 그런데 두번 보다 보니 좀 지겹더라. 캐릭터 변화가 필요하다 한국영화는.
8,재미있게 보았는데..조금 아쉬워요.
7,유아인 연기에 놀랐어요~ 어이가없네..
9,황정민, 유아인 캐미 잘 맞는듯 재밌게 봤어요
10,역시나 잘 선택햇다짱
8,영화속 중간중간 재미는 있는데 스토리면은 다소 질 떨어짐
8,결코 지어낸 이야기 만이 아니라는 사실이 씁쓸하네요.
8,끝이 좀. 아쉽지만 연기는. 참. 좋아요
10,속이 다 시원했습니다.  기대안했었는데 어쩜 이리 재미있을까요.
8,현실이라 믿고픈 환타지
10,재미와 통쾌함이 있는 영화인듯
8,실화 배경이라니 정말 짜증나네요
6,꽤나 늦게 봤다.배우, 입소문...보기전엔 10점만점에 10점짜리 영화였지만 보고난다음엔..연출력이 딱 류승완표영화 라는 생각밖에...
10,재미있게 봤습니다. 출연진들 연기 모두 좋았구요~유아인씨 어우~한대 때리고 싶을 정도로 연기 좋았어요.
7,2세 승계, 3세 승계로 넘어가며 이미 현실이된 재벌사회의 문제를 여과없이 보여줌
10,재밌다 통쾌하다. 영화보다 더 잔인한 현실이 쓰라릴뿐
10,정말 재밌습니다. 다만 아쉬운 점은 액션이 조금만 덜 들어갔으면
9,처음엔 다소 산만한 느낌으로 전형적인 한국영화인듯 했으나 빠르고 속시원한 전개, 그리고 액션으로 몰입해서 보게 된다. +황정민의 연기보다 유아인이 돋보임.
9,재미있다~~ 암살이 더 재밌었지만 베태랑도 그만큼 재미있다
8,재미있다 ㅋ 열은 받아도
10,간만에 볼만한  영화라고 생각함♡♡
10,제일 재밌게 본 한국영화~~^^
7,역시 류승완은 액션감독이다. 체증이 내려가는 호쾌함을 오랜만에 느끼다.
9,유쾌상쾌통쾌한 작품.
10,흥뭐볼만했어요ㅋㅋ아ㅋㅋ아
8,경찰세계의 처한 실정을 잘 다뤄주었네요영화의 극적반전은 긴박감이 좀 아쉬웠습니다
10,정말 재밌습니ㅏㄷㅇ~
10,역시믿고보는유아인!!!!진ㅈ짜진짜개핵잼
10,유아인 연기 넘 잘하네요~ 여운이 계속 남을듯...
10,재밌었어요ㅋㅋ유아인 연기력
10,재미져요너무나재미져
10,잼잼꿀잼왕잼으로 설명되는 영화
9,좋다라는 말밖에.. 훗 굿~~~~
10,통쾌한 영화! 정말 재밌었다.
10,완전재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
10,이건 진짜 봐야함!!진짜재밌게 본 최근영화중 하나!!!
8,실화라는 얘기가 있던데 여배우까지...
10,하얀이랑봐서 재밌었어요^^
10,재미지고 통쾌하고... 배우들 연기 뛰어나고...시간가는줄몰랐네요
9,재미있습니다. 볼만합니다
10,와 유아인 악역 지ㄴ림 실제로 보면워크래프트 일꾼마냥 말하면서 도망갈꺼같음
10,두번봐도재미있어요 ㅠㅠ 유아인짱
10,믿고보는 볼 수 있는 배우가 많았고 류승완 특유의 연출이 대단했지
9,정말정말 긴장감있고 재미있었어요.유아인 연기 너~~무 좋았어요
10,재밌어요 유아인 연기 잘 하네요
9,재밌네 킬링타임용으로 최고
10,굳굳굳재미잇음너무너무
10,유아인 진짜 대박이다~! 마지막에 마동석 핵귀염!! 재밋음
10,완전 기대작입니다 500원 감사^^
10,어머니랑 추석에 너무잼있게 몰입했습니다
1,유아인 연기  손발오글하더라  흉내만  어설프게  내는 정도  영화는  정말  최악이었다  그저  잔인하고  폭력적인것만  따르는  전형적  한국경찰영화  황정민 류 영화  한국영화의  한계  장르가  뻔함  스토리도  솔직히  유치
10,재미있네요. 생각보다 유아인 연기 잘어울림.
10,진짜 꿀 재미~!! 황정민 싸움 진짜 잘해....ㅠ0ㅠ
10,최근 본 한국영화 중에 가장 스피디한 영화
10,시부모님 명절때 보시라고 표 끊어드렸어요ㅎ 재밌었다고 하시네요ㅎ
10,진짜 재밌음 황정민씨하고 유아인씨 연기 소름돋게 잘하심
8,역시  황정민의 연기가 탁월했습니다!
10,상쾌 통쾌 유쾌 !! 현실에서도 이루어졌으면 하는 바램입니다!
10,재미있게 잘 봤습니다 10자
10,믿고보는 두배우!!최고의 하반기 영화!!
10,재미있어요~ 긴장과 코믹 그리고  스피드가 넘쳐요~
9,지루할틈없이 긴장감있게 잘봤습니다근데 상류층일부의 모습이 정말 저런거라면 정말 섬뜩하네요 사람위에 사람대신 돈이 있는 ..우리 또한 부정부패는 힐책하고 자신의 존엄과 자존감은 지키며 이사회를 살고 있는지 각성하는 계기가 되었으면 좋겠습니다
10,오랜만에 재밌는 영화 재밌다ㅋㅋ
10,재잇게봤어용ㅎㅎㅎㅎ
7,재밌고, 유쾌하다 하지만 13년전 공공의적에서 얼마나 발전했지?
10,시원시원하게 폼나게 잘산다!
9,소문 듣고 보긴 했지만 일부러 큰 기대는 안했는데, 끝날 때 까지 지루할 틈이 없었어요!
10,재밌어요! 마지막 액션씬은 크~ 적극 추천합니다 후회 안하실꺼에요ㅎㅎ
10,후반 전개는 조금 별로지만 전체적으로 재밌네요.
6,딱 오락영화 기대를 하고 가면 안될듯하다. 오락영화의 정석인듯 하다.
9,영화관에서 두 번봤어요. 연기며 스토리 액션 모두 짱
8,유아인의 재발견~!!!!
8,잼있었다. 너무 폭력적이다
10,황정민도 역시 대단했으나 유아인을 다시 보게 된 영화. 다소 불편할 수 있는 주제였으나 오락성과 메시지 둘 다 잡은 통쾌한 영화였다. 현대판 각시탈 같은 느낌..
9,영화 잘 만들었다유아인 연기 ㅋㅋ
10,역시 황정민 재미쏘~~
10,국내 영화에서 베테랑은 신의 한수였습니다ㅏ!!
10,주연조연연기 소오름음~~~
10,너무재밌씀 ..감동웃음 액션 다가춘영화
10,진짜 연기대박 핵핵꿀잼
9,뻔한 스토리 그러나 엄청난 완성도! 재미, 웃음, 액션, 사회에 대한 메세지!! 다 존재해서 좋았어요!!! 유아인 연기력 소름
10,아이게우리나라현실인가
9,연기력도 너무 좋고 시간가는 줄 모르고 봤어여!
10,대박 재미있게  보느내낸  눈을 뗄수가  없이  재미 있었어요~
10,한순간도 눈을뗄수없이 재밌었어요^^
10,황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심!
5,유아인이너무무서워유ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌지네 이거!ㅋㅋ 잘봤슴돠!
10,완전 대박!! 2015년도 최고의 영화에요!
10,배우들의 연기력에 별10개도 아깝지않다
9,재미나게 봤어요~^^
10,처음부터 끝까지 지루하지않고 재미있게 봤어요유아인 연기력짱!!속으로 완전 미친x이다 하고 봤을정도ㅋㅋ
9,숨쉴틈 없이 재미로 똘똘  뭉쳐있군,힐링의 시간이 되었네.
10,유아인과 황정민의 캐미연기 쵝오였음!!간만에 즐거운 영화 보고왔음요~
9,저도 보고 재밌어서 부모님도 보여드린~~
10,진짜너무 통쾌하고 재밌었어요
5,한국식 오버 연기에 신물남
10,류승완 감독이 이제 더 섬세하게 인간의 심리를 드러내고 있다는 생각 그걸 표현하는 배우들이 더 대박!!!^^d
5,부당거래가 더 재밌었어요
9,흥미진진하고  깔끔합네다 유아인은 진짜약빤줄..
10,너무 재밌었어요~!!정말 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ그리고 유아인 악역 연기  진짜 잘하네요 ㅋㅋㅋ
10,먼가 실제로 있을듯한 하지만 실제로는 감당하기힘든 그런걸 통쾌하게 부숴주는 그런 영화 다들 연기력 진짜  미친다.연출 감독 다 죽이는 지루함이라곤 찻아볼수 없네 .수고 하셨 습니다. 그리고 감사합니다. 내용이 뻔하다고 그래도 재미있는걸 어떻게 설명할래
10,때리고싶을만큼 유아인이 연기를 잘함!
10,이제부터 정당방위다? ^^
9,연기력도 연기력이지만  중간중간 영화에 웃음코드가 참 재밌었어요
9,곳곳에 재밌는 요소가 잔뜩 ! 재밌었어요
8,어의가없네! 유아인짱
10,너무 너무 너무 너무 재밌어요!!! 완전 강추!!!
10,완전감동  유아인 멋졋엇어
10,베테랑 정말 잼있게 봤습니다~~~^.^ 배우들의 연기가 역시 짱이예용~~
10,재미씀아트박스사장님이자꾸생각남
10,황정민 유해진 오달수 모두 연기는 최고였으니 그중 유독 뛰어난 연기력을 보여준 유아인... 이건 내생각인데 유아인이 이렇게 연기를 잘한건 자기 성격하고 많이 비슷해서 잘소화하지않았을까 싶다... 가만보면 유아인 성격 영화랑 비슷한거같아
9,넘재밌고 시간이금방지나갈만큼흥미로웠음
7,솔직히 특별나게잼있는거는모르게 봤어요
10,진짜이거는 언청 재밌음
8,기대안하고 본영화인데 재밌어서 놀랬어요.. 오달수 황정민 유아인의 연기도 너무 좋았구요~
10,지루한장면없이 영화가 끝났다.
10,올해 최고 사이다. 과연 천만이 선택한 2015년 초이스
10,10점!10점!10점!10점!10점!10점!10점!10점!
8,후아 시원시원 하다! 10자10자
10,후회 안하는 영홥니다~^^꼭 보세요^^강추강추~!!!
10,너무 재미있는 영화 빵빵터짐 유아인의 악역이 대단했음
10,유아인은 정말 지린다 와우
10,꿀잼핵잼원폭잼코발트탄잼대륙간탄도미사일잼
9,잔인한 장면 조금 있긴 했는데 재미있게 봤어요
9,황정민 유아인 오달수 정웅인 연기 정말 좋고 지루할틈이없이 재밌어요~~
10,너무 재밌게 봤습니다~시간가는줄 몰랐네요간만에 크게 웃어봅니다~
10,재미짐엄청재미짐 두번봄
10,연기자분들이 연기다들잘하셔서 몰입도 잘되고 시간 가는줄도 모르고 봤습니다
10,부모님과함께봤는데정말즐거웠어요!
6,예측가능하고 진부한 스토리.. 킬링타임용
10,유아인 연기력 갑 나머지배우들도 매력잇엇음
8,즐기기엔 좋았지만 몰입이 잘 되거나 신선하진 않더라구요
10,ㅋㅋ넘 재미있다!!!
10,유아인 황정민 연기합이 대박인 것 같음
10,역시류승완,기대를져버리지 ㅇ낳았음. 황정민 유해진 오달수 님들 좀 짱이심 ㅋ
10,진짜 재밌었습니다.^^
9,굿굿  유아인이 진짜 지린다
10,진짜 쵝?ㄷ 황정민ㅎㅎ
7,잼있다. 재벌국가의 현주소를 꼬집는다 실제 사건이 모티브라는게 참.. 개같은 나라 사실상 재벌 딱가리 정부이니 가능하다
9,아무생각없이 보기 추천!!최고...
10,짱짱 다들 재밋다고들 해서 뒤늦게 봤는데 너무너무너무 재밋게봐서 이렇게 평점까지 씁니다~~~~! 다들 재밋다고 한 이유를 알겟네요 ㅋㅋ 이런 영화가 또 나왓으먄 좋겟어요 2탄도 나왓으면 좋겟네요 ㅋㅋ 안보신분들은 막바지로라도 꼭 보시길 바랄께요
10,완전재미있게 잘봤어요
10,보는내내 집중도짱 유아인멋잇
10,시간 가는 줄 모르고 본 영화!!진짜 이렇게 재미나는 영화는 오랜만에 본듯
9,액션씬이 정말 무서울정도로 화끈했어요^^ 역쉬나 황정민!!!
8,황정민 유아인의 연기 재밌게 봤습니다
10,1분도 지루할 틈이 없었네요...배우들이 약빨고 연기한듯..지림
10,너무 재밌어요~~ 돈으로는 안되는게 없는세상 서글프네요ㅠㅠ 황정민 최고예요
10,개짱짱굿굿굿개꿀영화에요
8,배우들의 연기도 좋았고 코믹적인 요소와 액션도 좋았어요
9,유아인 이렇게 연기 잘할줄이야..
10,진짜 2015 최고의영화! 다시봐도 재미있을것같아요최고 최고 ㅋㅋ
10,영화는 뭐.. 제 취향은 아니라서 그런지 단순 킬링타임용으로 볼만 했지만 와 유아인이란 배우가 이렇게 멋진지 처음 알았네요 황정민, 유해진, 오달수는 뭐 말할 것 없이 정말 멋진 연기들이었어요 항상 응원할게요!
10,걍 꿀잼임ㅇㅇ암살안보고 이거보길 잘한듯ㅇㅇ
10,두번봤는데 두번다 재밌었읍니다
10,여태 까지 본 한국 영화중 제일 재밌다
5,글쎄 ~~~기대가 너무 컸다.
10,너무잼나게봤어여완죤잼나여
8,즐거운 영화? ㅋㅋㅋㅋ
5,너무 기대가 컸나보다..
10,유아인 진짜 연기 대박이니요
10,오래간만에 즐겁게 본 영화였습니다
9,유아인의 미친 연기력 ㅠㅠㅠ별로 안좋아했었는데 정말 대박이예요 ㅠㅠ연기인지 실제인지 구분 못할정도로 연기 잘하네요!
10,와 진짜 재미 있다ㅋㅋㅋ
7,공공의적 업글 버전인듯 배우들의 연기는 굳
9,잘 만든 영화. 영화를 보는 내내 현실의 재벌과 노동자의 불가역적인 싸움들이 떠올라 답답하고, 또 그래서 더 통쾌했다. 그런데 영화관을 나선 우리는 지금 뭘 하고 있는걸까? 좀체 보이지 않는 저 탐욕스런 재벌자본가들과 싸울 마음은 있는걸까?
10,유아인존잘ㅠㅠㅠ재미써여
10,지금도 조태오만 생각하면 소름이
10,좋아요 아이와 즐거운시간 보냈어요
9,스토리 라인이 좋고 끝까지 몰입해서 볼수 있었던영화
8,유머와 액션 속에 녹여져 있는 시대적 풍자가 인상적이었던. 베테랑 배우들.
1,하아..9점 짜리 영화는 아닌데..평점 너무 높아 1점주고  냉정하게 7.5점 정도 영화임 참고하세요
10,지루할틈이없었어요 재밋어요
10,지루하다할수도았겟지만 송강호 유아인 연기가 좋았다 배우들연기력 믿고 본다면 좋은영화
10,굿굿 최고입니다 최고입니다
8,실제로 있을 수도 있는 사회현상이라 코믹하게한 볼수없었다
8,전반적으로 재밌었고 유아인 연기 소름돋을정도로 잘한건 맞는데 보는내내 조태오가 하는 행동들 자체가 너무 불쾌해서 기분이 별로 안좋았던 영화...
9,재미있어요!! 연기정말 굿굿.
10,생각 보다 재미있지는않앗음;;..
8,배우들 연기도 뛰어나고 스토리도 진부하지않고 재미있다!
10,정말로핵쟂이니다ㅜㅎㅎㅎ
7,액션, 범죄물은 무조건 류승완 감독!
9,넘치는 액션, 넘치는 카리스마. 답답한 속이 뻥 뚫리는 기분
10,황정민 유아인 연기 돋보이고 재미도 있고 그냥 재밌다
10,역시대박입니다.짝짝짝
10,우와... 개재밋네요
10,뒤늦게 봤는데 박진감 넘치고 재미있었음 유아인연기 보는맛 최고!
9,무전유죄 유전무죄 권선징악
8,굿짭베리베리굿짭꼭보셈
10,재미있었어요 베태랑 1000만왜넘은지 알게해주네요 ㅎㅎ
10,배우들이 연기를 너무 잘했다
8,실제로 일어날 수 있을 것만 같은 스토리
10,정말 시간가는줄 모르고 재밌게 보았네요!^^
8,시원하네요오락영화로는 아주 재밌습니다.
10,배우들 정말 고생하며 촬영했을듯ㅠㅠ 정말 정신없이 재밌게 잘봤어용
10,아주재미있었어요 유아인의 연기가 정말좋았어요
10,잼있게 잘 봤습니다~ㅋㅋ 추천추천
9,유아인 너무 연기를 잘했어요. 너무 긴장하고 봐서 9점...
9,오랜만에ㅜ진짜 잼나게 봤어요 ㅎㅎㅎ
6,영화에 자주  등장하는 스토리... 그렇게 흥미롭게 보지는 않았네요. 중간중간에 나오는 코미디가 웃겨요..
7,이사회의 단면을 보여주는 같다재미있었다
10,재미있습니다 유아인 굿굿
9,암살과 함께 천만관객동원의 이유를 알수있는 영화
8,기대안했는데 재밋네요~~~
10,황정민연기진짜잘한다ㅜㅜ멋잇다유아인색다른모습짱!연기도다들잘하더라ㅜㅜ
10,믿고보는 배우,  황정민과 역시 유아인. .  하게 되는 영화! 2시간이 후딱 지나가는 재밌는 영화
10,재밌게 봤으나 잔혹하였다
10,유아인 연기 완전 굿굿!!!
10,유아인연기 개잘행ㅎㅎ
9,완전 대박.시리즈물로 나올수밖에 없을듯...
9,재밌었습니다^^~~황정민씨 너무 멋있었어요~~팬이였는데 더욱 좋아졌네요^^~~~~베테랑짱~~~
10,재미있게 잘 봤습니다!!
8,유아인 최고! 황정민 같은경찰이 50%만 되더라도 좋겠군....
10,베리굿굿굿굿1굿굿1굿굿굿
10,진짜재미있었고장윤주가나온다고해서좀걱정했는데연기도잘하시고황정민이랑유아인케미도완전대박이였고내용자체가재미있었습니다!!!전3번봤어요....ㅎ베테랑짱
10,영화끝나고 박수침...진짜 엄청난 영화!!!
10,유아인 연기에 빠져드는 영화
10,완전 대박 재밌습니다 최고에요
7,흥미진진 전형적인 한국형 액션영화
10,짱잼!!!!배우들연기력도최고이고스토리도집중도대박
3,그냥그냥 그랬어요저는 좀 실망이에요
9,정말  재밌다. 이 감독 영화를 점점 잘 만든다
8,잼있어용~~황정민의 무대뽀도 멋지구유아인의 비열한 연기도 멋져용
9,유아인  연기도  잘하고  천만  영화가  될만  하더라구요  ~~
10,Very good ! 정말 재미있었어요.
10,연기 10점 시나리오 10점 오락성 10
10,재밌어요~~간간히 빵터지며 아이들과 재밌게 잘봤어요~
10,강추강추강추최고의영화
9,지루하지않고 재밌어요~
10,재미지네요 유아인 다시봄
7,황정민의 다른 영화와 별반 차이를 못느낀 영화,,우리 나라 영화가 너무 이런류의 영화만 찍는것 같아 아쉽습니다..  뭔가 다른 내용은 찍을수 없는건지....ㅜㅜ뻔한내용, 뻔한 결말,,, 안타깝습ㄴ다.
9,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅋ 유아인 짱
7,유아인의 똘끼를 제대로 볼 수 있음
10,쵝오! 천만이볼만한영화였다 ~
10,진짜진짜 재미있음!!
9,유아인 연기력대박임..유아인이 다햇다고보먄됨
1,그냥 뻔한스토리 결말도 영  집에서 VOD로 보는게 영화비가 아깝게 느껴짐
10,짱짱 잼나요 강추! 꼭 봐야하는 올해의 영화!
10,조연까지 연기 잘하는 bbb
10,암살과 함께 정말재미있게본 한국영화!!
10,재미있습니다 유아인 연기도좋구요
10,할말잃은 배우들의 연기력
10,재밌다.  정도가 아니라,  여태껏 본 영화중에 최고였다. 18세 관람불가가 아니라,  개를 죽이는 장면, 유인영 노출신이 생략된 점이 아쉽지만,  최고에요
1,한국영하 욕하고 그래도 혹시나하는마음으로 다시 보러가는 1인으로 정말 한국영화는 어쩔수가 없나보다 암살도 노잼 베테랑도 완전 개오바해서 재벌묘사하고 그냥 보면서 일어날수없는 일들을 묘사해놓더라 괜히 빈부격차만 조장하는 그런영화더라 정말 보지마라
9,오랜만에 재미있는 영화 봤어요
8,Not bad....
9,영화 보고나오면서도 자꾸 웃음이^^
10,황정민과 유아인의 환상 콜라보!!
9,우와 재밌어요 또 보고싶어요^^
10,^^조은영화입니다 추천합니다
10,재미있었어요 영화관이 무척 후졌는데도 영화에 몰입해서 봣어요
10,너무재미있었어요.유아인연기압권이네요
9,강추~~!!!꼭 보세요~유아인 씨가 연기 정말 잘하네요~~
9,돌아가는 길 없이 뻥뚫린 고속도로처럼 통쾌하고 솔직한 영화.
10,유아인 연기 짱!!! 류승완 감독 작품 믿고 봅니다
9,너무너무 재밌고 거의 마지막에 유아인이랑 황정민 액션신도 손에 땀이 날만큼 스릴있고 "크~"소리를 유발했다~ 특히 유아인의 악역연기 정말 말이 필요없더라!
7,최근 급싫어하게 된 배우가 출연한 영화이지만 간만에 재밌게 봤어요. ~~
10,짱잼 요근래 본 영화중에 제일 재밌는듯 ㅎ
9,유아인의 범죄를 입증하기 위한 황정민의 끈질김이 멋있음.
9,처음부터 끝까지 몰입하게 된 영화~ 재밌게 봤어요
8,훙미진진했어요 유아인 황정민 연기력 굿
10,유아인 정말 짱입니다요. 황정민은 말이 필요없구요.
9,최고의 영화 역시 유아인 황정민
10,생각하고 봐도 재미있고 아무 생각 없이 가볍게 봐도 재미있음
9,속이 후련한 영화네요...굳
9,암살보다 더 낫던데요? 좀 억지 웃음 유발 장면도 많지만 재미는 있었음.
10,인생영화 유아인 진짜 연기 잘함
5,그냥 평범한 형사영화액션  조금있는  수사물 ^^;
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잿ㅇ꿀잼
10,유아인이잘생겼습니다.
10,무슨말이 더 필요하냐황정민이다유아인 연기도 안 밀려서 대단해
9,정말 한번 재밌고 호탕하게 웃었어요
10,역~시 액션 하면 유승완이죠황정민이야 이미 최고이니 말할것도 없고유아인의 연기가 소름듣을 정도네요유아인을 다시 봤습니다
10,많은것을 생각하게 해주는 영화
8,주제는 좀 식상했는데 배우들의 연기와 간간히 터지는 코믹에 참 재미있게 봤습니다
9,다 좋은데 끝이 좀 아쉬웠던...ㅠ 좀 더 확실하게 망하는 모습을 보여줬으면 더 좋았을것 같아요
10,재미있네요 ! ^^짱짱
10,정말 재밌게 봤어요!!!
9,재밌었음 유아인 연기 너무 잘함
10,같이볼사람이 없어요 ㅜㅜ
9,조태오의 연기가 너무실감나서 눈뜨고볼수없을정도였어요
7,마동석  ㅋㅋㅋ  웃겼다 ㅋ
10,우리 죄 짓지 말고 삽시다
8,재미있었는데 마무리가 좀 아쉽네요~~
9,오랜만에 코엑스가서 영화 관람~ 소문이 무성한 영화라 엄청 기대하고 봤어요~초반에 다소 잔잔하더니~ 막바지쯤부터는 재밌더라구요~황정민씨 연기 역시 좋았구요 ^^
10,아무생각없이보러갔던영화였는데감동을너무너무받았어요..유아인,송강호짱짱
10,몰입감있는 배우들 연기 덕에 시간 가는줄 모르고 봤네요. 늦게나마 봐서 좋았습니다.
10,진짜3번봄ㅋㅋ존잼ㅋ
8,통쾌하다. 한번 보라고 권할 영화다. 보고 후회하지 않을~
10,진짜 재밌었음 보는내내
10,너무너무너무재밌어요!!
10,배우들 연기도 좋고 재밌게 잘 봤습니다 이런게 영화죠!!
10,정말매밌게봤네요 대박
9,처음 부터  끝까지  눈을 땔수가 없어요
10,너무너무재있게봤어요!
9,초반부터 흥미진해서 중반부하반부모두 재미있고 코믹하면서도 내용이 있어  10시에 봤는데도 졸립지않게시간가는줄 몰랐다.
10,완전 재미잇게 봣어요 역시 황정민 유아인 최고
9,시원하게 끝나네요 재밌음
10,짱잼!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,잘봤습니다 주말 잘보냈어요
10,호쾌한 코미디 액션! 재미있게 봤습니다
10,유아인의 연기너무 좋습니다
7,그냥...그럼 약간 뻔한거 같은건 나만 그런건가
10,올 상반기 최고의 액션 영화!
10,자다비바자다가사나마가자
10,보는 동안 쉴 새 없이 웃었다. 내 앞 뒤 그리고 옆에 있던 분들께 이 자릴 빌어 사과드리고 싶다..
10,영화보는 내내 재밌었어요
7,그냥볼만했던영화 기억에남지는않을듯
10,꿀잼이에요잘봤습니다
10,개꿀잼ㅋㅋ두번봐야징ㅋㅋ
9,끝부분이 조금 아쉬웠다
9,유아인 연기 소름..정말 재밌게봣어요
10,꿀잼이네요 시원하이 끝물에 잘 봣어요유아인 너무 무서버요 ㅠㅠ
10,정말 바도 바도 잼낫음 2번 보앗음
10,극장가서 영화보는거 자주안하는데 친구가쫄라서봣다진짜 내가 극장가서 또보고싶다는 생각이들게만든영화다ㅋㅋㅋㅋ친구는봤는데도 또보자고조르더라ㅋㅋ근래본영화중최고ㅋㅋ
9,^^끝까지 지루하지않게 보았습니다
10,유아인 황정민 연기쩌네요 또보고싶다
10,굿이다. 예전 공공의적이 오버랩되더라.
10,원래 영화보는거 취미 크게 없는데 베테랑만큼은 꼭 보리라 다짐했던. 남들 다 보고 나 혼자 뒤늦게 본 베테랑.. 진짜 안 봤으면 두고두고 후회했을 영화..끝나자마자 감상평..최고최고최고
9,오랫만에 화끈한 영화를 봤네요
10,유아인...역시...
10,진짜 이번년도에 이 영화를 보고 후회 안했습니다 강추 할게요
9,굿 연기력이 돋보이는 영화
9,영화처럼 사회정의가 실현되기를...빠른젼개와 시원한 액션과 연기가 어우러진 영화!!!
10,재밌어요 웃기고긴장되고
8,재밋게 잘봤어용~~ 하하하
10,개핵꿀잼. 존나 재밌고 존나 의미있는 영화
8,스트레쓰 해소용~~~*
9,재미짐재미짐재미짐재미짐
8,대사도 맛깔나지만 무엇보다 배우들이 살렸다. 배우가 얼마나 중요한지 깨달은 영화.
10,간만에 웃고 스트레스몽땅 풀었네요 안보신분들 빨리 극장ㄱㄱㄱ
10,지루할틈 하나도없고진짜 너무너무재밌었던영화!!
9,암살보다 훨씬 재밌었다.
8,너무 깊게생각하지 않고 하하 웃으면서 보기에 딱 좋은 영화
10,최근에 본 영화중에 최고였음. 유아인연기 진짜 좋았고 오달수도 진짜 웃겼고 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌었습니다
6,너무 기대해서 그런지 인기에 비해 실망스러웠어요~시나리오도 좀 억지스러운부분 많았고,너무 심한 편견을 갖게하는 부분도 많았다고 생각해요~영화자체는 지루하지않게 잘 보았어요
10,말이필요 없어.... 기가 막혀
8,유쾌한 액션, 배우들의 연기 모두볼만함
7,ㅋㅋ잼따ㅋㅋ댐따ㅋㅋ
9,정의는 살아있네 ㅋㅋ 연기 죽이네
10,왜 1000만이 넘었는지 이해가되는 영화!
10,재미있어요 정말 ㅋㅋㅋㅋ
10,2편을 기대합니다.
10,유아인 ㅠㅠ 황정민 ㅠㅠ 그냥 꿀잼
10,진짜디게재밌네ㅎㅎ정말추천
8,재미있다 황정민 짱짱맨  유아인도
10,잼있네요 ㅎ 추천 ㅎ 통쾌 상쾌
10,너무 재밌게 잘봤습니다
10,오랜만에 여자친구와 영화를 봤는데 너무너무 재밌었습니다
10,감당할수있겠어요???
10,완전 재밌어요연기도 다들 굿
10,모처럼 피로가 확 풀리네요. 코믹하면서도 정의로운 경찰관에게 찬사를 보냅니다.
9,유아인 연기 끝내줘요 ^^대박
10,넘잼어요~^^♡♡♡
10,진짜꿀잼.. 내인생영화
9,재미있게 봤고황정민 잘하네
9,현실감은 없지만 속시원하다~!
10,재밌네요 시간가는줄 모를정도로
10,드디어 봤는데 완전 짱짱인듯
10,존잼 이에요ㅎㅎㅎ이이리ㅣ리릴
8,재미있고 한번 볼만한 추천영화입니다.
10,여운이남는영화 재미있습니다
10,경찰되는게 꿈인 사람들을 위한 영화
10,오랜만에 속 시원했네요^^
9,굿굿굿   유아인   황정민 ??????????
9,굿좋아요개꿀잼임ㅋㅋ
10,정말유쾌하고 통쾌한영화 굿
8,시원한 한판승부~~진정한 우리들의 경찰이 있었음  하는바램영화가아닌  진짜  ㅎ멋진감상했음돠~~~
5,걍 거기까지.... ㅎ ㄹ ㄱ ㄱ ㄹ
9,권선징악!  속이다 시원하네요.
9,재밌네요...재미있게 풀어서 좋았어요
10,꾸르꾸르잼잼잼! 못보신분들 강추합니다.
9,기대이상 재밌습니다.
10,완전 재밌어요! 코믹과 액션이 진짜 조화롭고 배우들 연기력이 돋보인 영화!강추
9,재밋게 잘봤습니다. 연기력 짱!!!!
10,짱이에여 유아인 연기갑
9,재밌다 꿀잼 간만에 본 한국영화
9,정말 재미있게 잘 보았습니다..
10,베테랑꿀잼이에요ㅋㅋ두번보세요
9,굿굿 진짜재밋엇어요ㅎㅎ
10,꿀잼입니다아아!!!!
10,기대안하고 봐서 그런가 정말 재미있게 본 영화입니다
10,아 역시 믿고보는 황정민 최고네요.
10,너무 잘보았습니다 대박!~~
9,연기도 좋았고 재밌었어요. 유아인 최고
10,너무너무재미있게봤어요
9,배우의 힘이 어디까진가를 확실히 깨닫게 해준영화
9,역쉬 류승완감독!!! 간만에 통쾌한 영화!
10,정말 재밌게 봤어요 다들 연기도 잘하고 최고의 영호ㅓ였어요
7,재미있어요 시원한 영화
9,너무너무 재미있게 잘봤어여~^^
10,다들 재밌대서 늦게봤는데 진짜 스토리도좋고 연기도좋네요~~
10,초반부터 후반까지 너무 웃기고 유쾌합니다!!황정민 연기가 너무 통쾌하네요!!
7,보고나니 기분이 좀 구려졌다
9,모든게탄탄한영와 젊은 여자 조연의 스토리의 있으나 마나한연출이 쪼금 아쉬움
9,모든 배우들의 타고난 연기력과 스토리, 액션 등의 조화가 잘 어울려진 영화네요ㅋ재밌게 봤어요♡
5,베테랑이 이렇게 재밌게 평가받다니 좀 신기함.. 웃음 엄청 헤퍼서 박수무당 극장에서 볼때 남친이 그만좀웃으라고 할정도였는데.. 베테랑은 솔직히 억지웃음이라해야하나.. 극장에서 웃는 사람도 별로없고 간간히 실소터지는 정도였는데.. 암살보면서 더 웃었던듯
9,폭력적인 장면들이 너무 실제적이어서 심장 약하신분들은보지 마시길.
9,오랫만에 신나고 재미있게 봤네요.
10,재밋네요..유아인 연기력 쩌는듯...ㅎㅎ
10,진차재밋어요ㅠ최고입니다
8,대리만족 괜찮네요 나름 재미있어요. 그런데 너무 폭력장면 많아요
10,꿀잼 허니잼 설탕잼 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌어요 제일 재미있었습니다
10,처음부터 끝까지 가슴이 뻥 뚫리고 몇 번을 봐도 재밌을 것 같은 영화 중 하나예요 이만큼 속 시원한 영화는 없을 듯합니다
7,연기력이 좋았고정의가 살아있는 내용이라서
10,좋았어요.재미있게 잘봤어요
10,베태랑짱♥♥영화배우도연기를잘해요앞으로활약기대할깨요!!
10,쩌러쩌러아주쩌러요 꼭봐요
10,재밌군.ㅋㅋㅋㅋ 많이 생각해보게 된 계기가 되었습니다
9,역시 믿고보는 황정민 연기~ 유아인  연기도 소름
10,통쾌하다. 현실 정치에서도 이렇게 통쾌한 일이 많아지길!
10,재밋어요 왕짱짱 입니다 유아인짱
10,연기가다들소름돋아요
9,황정민이 나오는 영화. 역시 볼만함니다.
3,잘봤슺니다 아주아주아주아주
7,류승완 좋아 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,유아인과 황정민의 캐미가 돋보이는 유쾌한 영화.
10,재미재미재대재미재밌음으므음
9,재밋엇운지ㄴ짜개잼개잼잇엇음
10,제가 좋아하는 유해진 배우땜에 동생이랑 엄마랑 가서 봤는데 코믹할꺼라고만 생각했는데 가슴아픈 장면도있고 아직까지도 짠하네요
9,재밌게 봤습니다!!!!
10,2시간이 20분같은 영화.. 대박몰입하게됨. 겁나재밌다. 천만영화는이래서봐야된다고느낌
9,완전 재밌게 봣어요 강추
10,너무~~~재밌었어요~~
10,최근에 본 영화중에 젤 흥미진진했어요. 유아인은 인간의 최고 악한 모습을 보여주는 대표적인 예인거 같아요.
10,완전 인생영화ㅠㅠ 지루할틈이없음!! 영화 두번보는거 안좋아하는데 한번 더 보고싶은 영화임 유아인 황정민 배우 같이 다름작품 또 내줬으면 좋겠ㅠㅠ
10,오랜만에 시원한 재미와 통쾌한 권선징악의 영화!
8,재밌는  이야기를 영화로 볼수 있어 좋네 요
10,대한민국 최고의 영화입니다
10,대박 재미지다 베테랑2도기대됨
10,짱!!꼭보시길 추천합니다
9,그냥 생각없이 빠져들고 즐길 수 있는 영화
9,베테랑정말잘봤습니다 ^^
10,자주보지않지만 마음먹고 암살과 베테랑 봤는대   베테랑 너무 제미있게 친구랑 봤읍니다  ~^^♡
10,유아인 존잘.. 넘나 멋진것..
10,굿굿 정말 재미있게 봤어요
10,핵꿀잼 10점이 아깝지않은영화
8,베테랑 이전 실화를 소재로....
9,재밌어요!!!!강추입니다 ㅎㅎ
8,재미있음재이가 넘ㄷㆍ재미
8,재밋음ㅋㅋㅋ     유아인은 악역진짜 잘하는거 같당ㅋㄲ
10,정말 재미있게 잘봤습니다
10,너무 재밌어요~   최고 최고~~ ㅋ
10,wonderful    잼있어요  떠보고 싶어요
6,공공의적과 비슷한 스토리
10,아주마니마니 잼썼어요
9,볼만하네요 하하히히호호헤헤
10,부모님이 보셨는데 별점 다섯개라고 하시네요 ^^
8,유아이 연기 멋져  황정민. 유해진.오달수. 연기력 정말 대단해.~
7,참잼있었어요좋아하는감독과배우굿
10,ㅈ?ㄱㅇ말재밋어용ㅋ기대한만킁
10,재밌어요 유아인 멋져요
10,온몸이 짜릿짜릿 첨부터끝까지 재미있었음!황정민이랑 유아인 최고임중간중간 웃긴 장면들 빵빵터짐 ㅋㅋ
8,기승전결 유아인...유아인만 남았다 ㅜㅜ
10,지루한 순간이 전혀 없었어요!  나오는 길에 든 생각은 우와 재밌다!
8,세상이 이렇게만 돌아가도.
8,재밌게잘봤습니다~유아인연기가  돋보이더군요
10,Good좋아연!!
10,몇년만에 엔딩 후 기립박수를보냈다.
10,유아인의 연기는 일품인듯
10,진짜 너무 재미있게 봤습니다!
10,스트레스가 확날라가는 넘 재미있는 영화역시. 황정민!
9,기대없이 봤는데 최고였음!!
10,배우들의 연기력도 좋고, 내용 전개도  확근한게 정말 재미지네요~ 굿입니다.
7,막 빵빵 터지게 웃기지는 않다. 영화는 쉬지 않고 몰아친다. 유아인의 연기는 매우 볼만하다.
9,재밌게 봤어요. 웃음 속에 내용이 있는 영화
10,올해 가장 재밋는 영화얏다
7,유쾌하고 통쾌한 영화. 류승완감독 영화.
9,마지막 장면에서 속이 후련~~~
10,말이 필요한가 그냥 보고와라
10,재미있었어요 ㅎ이흐이흐히이
8,아슬 아슬 한국영화~ 경찰 조폭 재벌 비슷한 등장인물이지만 재미있게 표현되어서 두근거리면서 봤어요^^볼만한 영화예요 내용은 좀 어둡지만요
10,유쾌, 상쾌, 통쾌!했던 영화! 결말은 오픈으로~
10,두세번봐도재밌는 배테랑.실제로있었던일에 통쾌한액션 코믹요소가 천만관객동원은 당연한거다요
7,전반적으로 재미있었다. 총 두 번을 봤는데 두번째에도 질리지 않고 줄거리에 몰입할 수 있었던 것 같다. 단 아쉬운 점은 영화 내에서 여성의 역할이 너무 수동적으로만 비춰진 게 아닌가 하는....
10,처음볼때는그냥조태오XXX부들부들하루종일부들부들그다음날도부들부들..끝이였다두번째는내의지와상관없이봤지만이때부터유아인유아인거리기시작하였다이상형이마약하는남자가될뻔!할정도로..처음엔또보고싶다는생각안들었지만두번본이상세번안볼수없다..두번만봐라끝장난다내인생최고의영화
9,유아인을 한단계 올려놓은 영화..황정민  역시 쵝오다
6,본 지  좀 돘지만.. 이게 9.24란게....혹시 영화알바의 베트랑은 아닐까? 그냥 그런 영화였을뿐
10,굿굿ㅋㅋ유아인짱  황정민도 짱
9,속이뻥뚤리는한국판형사물
9,재미있고 보면서 많이 웃었지만 유쾌하지는 않다.영화 때문이 아니라
7,그럭저럭 ~천만영화는 다소 무리
7,별루다!  씁쓸한 영화이다
7,볼때는 유아인이 너무너무 밉지만 보고나면 유아인이 생각나는 영화. 정의를 실현하는 현실이 하루 빨리 왔으면 좋겠다
10,유아인 악역연기 리얼짱!!황정민의 통쾌한액션 스트레스 쫘~악
10,유아인 역할에 받는 스트레스 50 : 통쾌해서 풀리는 스트레스 50
10,진짜 나 유아인이 이렇게 연기 잘하는배우인줄 몰랐어요. 너무 잘해서 너무 싫어 졌음 ㅋㅋㅋ영화 너무 재밋게 봤네요^^
10,유아인의 소름끼치는 연기, 믿고보는 황정민과 오달수까지, 대박!
8,끝까지 유지되는 긴장감
10,시간가는줄 몰랐어요!! 최고!!
9,베테랑2 기대되요 황정임 게속 나오겟지 ㅋㅋ
10,와 진짜 재미있네요. 황정민 최고
10,유해진 비서 같은 역할, 정말 다시봤다. 게다가 선역을 돋보일 악역 유아인. 유아인 진짜 미워할 정도로 역에 몰입해 있는 걸 보면 유아인이 얼마나 연기파인지 깨달았다. 그외에도 역할들도 진짜 리얼리티. 이 영화의 느낌이 블랙코미디가 섞여있어 더재밌었다
9,군데더기 없이 박진감이 넘쳤습니다특히 마지막 차 도주와 추격장면이 재밌었습니다
10,류승완 감독의 명성을 확인할 수 있는 수작! 보는 내내 긴장감과 웃음이 그치질 않았다 강제규 박찬욱 외에 또다른 한국영왛의 희망을 보았다고 할까...
10,짱짱이거안버면백타흐뢰
10,Sns에 맨날 뜨는이유를 알겠다! 애들이 베테랑 본다하면 다 엄청재미있다고 추천해줬음
10,화려한 액션~~^^ 재미있게 봤네여
1,진심 암살이 더 재밌다!!!! 진심 베테랑  잼없어 겁나 허탈하게 끝남!!!! 싸우다 끝남 싸우는것도 짧아ㅡㅡ
9,기냥,,  시원합니다,,  돈마이 벌자??
10,두번봐도 재밌네요~굳굳!
10,올해 가장 잼있게 봤던 영화
10,액션도 시원하게~ 연기도 시나리오도 탄탄 굿~ 입소문으로 듣고 뒤늦게 봤지만 넘 잼있게 봤어요..완전 사이다~
9,졸잼ㅎㅎ유아인 연기력 대박ㅋㅋ안보신분들 꼭 보세요
10,조태오 역에 유아인을 캐스팅한건 신의 한 수
10,유아인 진짜 물오른듯 하는 영화마다 잘되네
8,영화를 보는  두시간 내내 유쾌해서 스트레스가 풀리는 기분이었습니다.  특히 유아인씨 연기가 날카로우면서 인상적이어서 유아인이란 배우를 다시 주목하게 되었네요.
10,더럽고 썩어빠진 우리 사회를 향한 통쾌한 한 방이 위로가 되었다.
8,많이 웃으면서 재밌게 봤고 연기도 다들 좋았음 특히 유아인 보면서는 조마조마했는데 영화보고나니까 계속 생각나네...전체적으로 약간 뻔한 부분이 있어서 8점!!
9,나름 볼만했어용 기대안하고봐서 그런가요?
10,꿀잼 역시황정민이다...라는 영화
8,재밌네 굿굿 개좋스ㅅ비니ㅏ다.
10,유아인 완전 멋찜  연기짱 재미있어요
10,ㄹ아나쟈어투더어누나다러처대다
10,유아인 너무 연기 잘한다 너무 재밋게 잘봣다 올 여름 최고 엿음
10,재밌게 잘 봤습니다~~^^
10,개잼존잼핵잼꿀잼뢋잼
1,연기파 배우들과 감초 오달수의 연기 굿이지만, 극단적인 선과악의 이분법적 말도안되는 피해의식을 사실인냥 호도하는 아이울음을 호도하는 줄거리는 0점 도합 1점
8,공공의적느낌입니다.비슷
8,너무 재밌다 ㅎㅎ하하ㅋㅌㅋ 개꿀잼
9,황정민, 유해진, 오달수의 연기력도 대단하지만 유아인이라는 배우를 다시 보게 되는 영화. 유아인의 연기가 이 영화의 핵심
9,달리 말이 필요없어요ㅋ 질리도록 봐도 안질릴 영화ㅋ
9,연기, 연출, 스토리 뭐하나 빠지지 않았는데 뭔가 빠진거 같은 느낌? 여튼 시원하고 재밌는 영화!
10,역시 천만 배우 .믿고 보고 재밌었어요 ㅎ
9,유아인이랑 황정민 둘다 연기 넘 잘함 멋져요
9,3번 봄.... 말한거 아님?
9,기대안하고 봤는대  배우들 연기도 훌륭 스토리도 훌륭!!!
10,재미있음 IPTV 애 나오면 또 볼 예정
8,재밌다, 통쾌하다, 화끈하다
9,굿굿굿 재밌는여화 아주
10,구우우수우수우웅우웃
10,믿고보는 황정민 요즘 대세 유아인 최---고 정말 재미있습니다
10,간만에 통쾌하고 션~한 영화^^꿀잼
10,코믹하고 재밌습니다즐거운 주말되었습니다
10,재밌쯤 연기쵝오임  유아인..대박
9,정의로운 경찰, 영화니까 가능한걸까.
8,부당거래2 복수편이네
9,최고의 배우들 이라서 그런지 영화 끝날때까지 한 눈 팔 사이없이 완전 잼나요!  스트레스 팍~ 날려주는 그런 영화입니다. 강추!
8,재미있게 봤네요 능청스런 연기도 좋구요
10,감상평 쓰는거 엄청 귀찮은데 오백원이 머라고 쓰고 있는걸까
10,유아인의 연기력 새삼 놀랐네요 정말 재밌게 봤어요 마지막씬 장소가 회사 근처라 더 ㅎㅎㅎ
10,꿀잼 암살만큼 재미있음
9,웃음  포인트도 있고  재미도  의미도  나름 잘 잡은 영화!
8,재밌내요 황정민 유아인 케미가 좋았어요
8,코믹하고 재밌네요..
10,완전 강추 꿀잼입니다 두번보세요
10,유아인 머시써여 10글자
9,배우들의 인상적인연기와더불어 각본도 무엇인가 느낄수 있었고 전체적으로 재밌게 잘 만든 한편의 영화였다
9,정말 연기력 짱짱맨 이고 ㅋㅋㅋ 아 몰입감 쵝오!!
10,시원하고 재밌음 외유내강 화이팅
10,사회적 메시지와 흥미요소. 맛있는 식재료들이 솜씨좋은 셰프의 손에서 정말 맛있게 요리되었다.
8,계속 유아인만 생각난다 제대로 물 오른듯
10,시간이 간 줄 모르게  본 영화는 첨인것 같아요.  영화에  푹 빠져.. 벌써  끝났어 하며 옆을 보며  일어났네요..ㅎ 역시~
10,베테랑 정말 재밌게 봤어요
10,한치도 빈틈이 없던 영화
10,굿정말재밋어요자올호뇽히
9,조태오 연기 너무소름끼쳤어요 실제로도 유아인씨가 저런성격일까 싶을정도로요 재밌게봤습니다 !!앞으로도 유아인씨 영화라면 믿고볼듯그리고 다른배우들과의 케미도 상당히 괜찮았던것같아요
10,완전 스릴짱  재미났어요ㅋ
10,재밌어요~ 유아인의 연기가 굿!
10,재미있습니다!  아트박스 사장님ㅋㅋㅋ
10,스토리도 좋고 연기도좋고 재미도있고 다좋음 재밋음
10,굳굳굳...재미났음.짱이였음
10,누나 말듣고 봤는데 매우재미있음
10,갓아인 갓정민 갓해진 갓달수 진짜 재미썽ㅆ다..
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
10,말이필요없는영화!!!!
10,재미지네요연기력도좋고
9,처음부터  끝까지 지루한줄 모르고 재미있게 관람
9,류승완 감독이 점점 발전하고 있다. 1점 뺀건 이상하게 겉도는 것 같던 황정민의 에드립(인지 대본인지는 모르겠으나). 그리고 마지막에 부시기 위해 어쩔수는 없었겠지만 재벌이 타기엔 말도 안되게 싸구려 차.
6,조금 더 무게가 있었으면 했다.
9,난생 첨으로 아버지와 단 둘이서 이 영화를 보러 갔습니다. 극장나들이가 많지 않은 일흔이 넘은 아버지도 너무 재밌게 봤다시면서 엄마를 모시고 두 번이나 보러 가셨답니다. 남녀노소 모두 즐길 수 있다보니 이 영화가 천만영화가 됐겠지요.
9,중간에 조금 지루했지만 마지막부분에서 정말 재미났습니다
9,광기어린 유아인의 연기력이 집중도를 높이고  유해진의 변신이 재미있다  무지하고 까불대던 캐릭터를벗고  인텔리하고  날카로운 모습이 진짜 유해진인가 착각이들 정도로 변신이 놀라웠다 하여튼 유아인과 유해진 두 유씨의 연기력과 변신이 보는 내내 몰입도 짱
10,오락성.구성.연기력.모두 좋았습니다.
10,유승완감독님짱..배우유아인연기짱..
7,화려한 액션, 탄탄한 연기, 웃음코드 삼박자가 영리하게 조합된 영화
10,한국영화 이렇게 재미있게 본적 처음!! 시간이 가는지 모르겠어요ㅠㅠ 코믹 액션 에 걸맞게 재미있어요
9,액션영화를 기대한다면 굿~ 유아인연기가 좋았어요 장윤주씨 원래 발연기였는데 전혀 그런 느낌받지 못한게 신기했음ㅋ
9,정말 오랫만에 본 영화였는데 속시원하게 볼 수 있어서 즐거웠음!!!
9,단순히 재미있다고 표현하기 보다는...재벌2세들의 역겨움이 두드러진 영화였다구...
10,아닥다닷닷다다다다하다 끝남 ㅋㅋ
10,킬링타임용으로 딱!황정민과 유아인의 믿고 보는 연기력가족들과 같이 보기에도 좋은 영화
10,재밌어요 황정민유아인 짱!
10,아주아주 재미있어요~!
9,황정민 연기 참 좋았고. 유해진, 오달수, 유아인 등등도 좋았다.  무엇보다 시나리오가 좋았고 영화를 잘 만들었더군요. 지루할 새 없이, 그리고 사회에 대해 생각할 수 있는 점도 좋았고.
10,기대하지않고 본영화인지라보는내내 재밌게봤네요~^^
8,재미지긴 했어요황정민 유아인 케미 끝내줌~~어찌됐든 마지막에 선이 악을 이겨서 다행~
8,즐기는 영화 배우들의 연기도 좋았습니다
10,상영 전부터 기대하고 있었고, 가족들이랑 즐겁게 본 영화이며, 2번 본 영화입니다.
8,분이 안풀려요..너무 짜증나ㅠㅠ
10,유아인 연기 멋져요 개그도 있고 전 보고 만족함
9,부담없이  즐길수잇는 잼잇는 영화
9,완전 재밌게 봤어요 모든 배우들 진짜 대단한거같아요
10,돈이 아깝지 않은 영화였네요.
9,유아인씨 연기 짱이네요!! 재밌게 봤어용 ㅋㅋ
9,오랜만에 즐겁게 크게 웃으며  볼 수 있었던 영화였네요~~잼났어용
10,어이없게 재밌다. 유아인 싸움 정말 잘하네
9,황정민은 당연 베테랑 연기자고 유아인 호감은 아니였는데 이거 보고 연기 쩔어~~###
10,유아인 연기가 너무 살아있돠!!
9,스케일이나 시간가는줄 모르게관람했습니다
10,판뒤지폈당 ㅋㅋ 명대사
4,재밋다  정말정마루재미서요
10,통쾌하게 시원하게 잘 봤습니다!!!!
10,재밌게잘봤습니다. 정말재밌더군요
8,무겁지않아 재미로 볼수있는 영화였어요
9,와 한국 코미디 액션 영화 이렇게 잘 만든건 첨봤네.
10,재미와 감동 둘다 아주 잘 잡았습니다!
10,시간가는줄 몰랐습니다
10,완전 강추!!! 스토리도 좋고 유아인 연기에 감탄하고!^^
9,마지막이 너무 서두르듯 흘러간다는 느낌은 나만 느꼈는가..재미는있었음
9,암살보다 재미가 있네. 유아인 연기 잘하고 황정민이랑 다른 배우들은 이상하게 기억에 안남네...
8,이 영화 이후로 유아인의 연기력을 다시 한번 제대로 알아볼 수 있었다! 대기업의 횡포랄까 하도 많이 들었지만 영화 본 이후 또한번 씁쓸해지는건 어쩔수 없다...
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,재미나네요 우아 8점정도 유아인쩐다
8,편하게 재밌게 보기 좋은영화네요
9,스토리는 단순하지만 내용은 흥미있음 메세지도 있음
10,유아인의 소름끼치는 메소드연기에 재밌게 봤어요
10,완전재밌었어요 너무스릴있고 연기짱짱
9,영화보면서 현실이 영화보다 더하면 더했지 덜하진 않을거라는 씁쓸함이... 류승완 감독님 재미나게 좋은 영화 잘 봤습니다.
7,재미는 있네요~~     스릴도  있고 좋긴 한데  뭔가  허전하네요
8,동생이랑 봤다. 배우들 연기가 좋더라.
10,최고입니다 역시 황정민 나오는영화는
9,영화보는 내내  눈을 뗄 수 없을 정도로 재미있었습니다
10,올해최고의영화 통쾌한액션
10,유아인의 재발견.. 너무나도 연기를 잘하고 남자가봐도 멋있습니다. 진짜 ㅎㅎ 시간가는줄도 모르고 봤네요 짱짱짱!!! 진짜 재밋습니다
9,황정민의 찰진 대사 유아인의 소름끼치는 연기
8,재밌ㅅ러려! 찬 재밌거요.
10,근래 본 영화 중에 제일 재밌네요
10,이건봐야되는거자나요
10,재미있었습니다, 두번봤어요
7,드라마로 해도 되는걸 영화씩이나 만들었어;그리고 재벌한테 이긴다는 설정이 너무 현실감이 없었음.
5,시원하지 않고  뭔가 약하다.
9,존잼이야 열자도 모자르지만 귀찮으니까 이만
8,기대를 안하고 보니 재밌었음
8,재미난 오락영화..뛰어난 연기..굿
9,주연 조연들의 연기가 일품입니다.  재미있어요
10,강추 스트레스 완적 풀리는 영화ㅋㅋ
10,본지 좀됐지만 다시보고싶은 영화 존잼
10,무지 재밌세 봤어요. 원래 액션영화 별로 안보는데 부담스럽지 않은 코믹 액션 영화라 좋았던거 같아요.
10,황정민 굿. 유아인의 악역 연기도 단연 굿.
7,재미있다 재미있다 재미있다
6,생각 보다 재미 있었어요
10,감독도최고  유아인도최고
9,많이  웃어서  힐링 되었요.
10,아직도 마동석 배우님의 애드리브가 머릿속에 멤돌아요^^ 보는내내 지루함도없이 재미있게 봤어요!
9,믿고 보는 배우 황정민. 유아인의 연기도 너무 좋았어요. 베테랑2도 기대하게 됩니다.
10,완전완전재미있어요 ㅎ
10,두번 보아도 잼난 영화 배우들 연기는 말할것도 없그
8,재밌었어요  연기들잘해요
8,유쾌  상쾌 통쾌한 영화였다 물흐르듯이 자연스러운 연기력과 연출력이 만나 빛을 발했다
10,굿.생각없이보기에 딱좋음.유아인이라는 배우를다시보게되는영화.
9,엄마는재밌데요 아빠는만화같으시데요ㅎ
10,하늘도 도운 1000만 돌파 영화답게 유쾌상쾌통쾌 ㅎㅎ
10,역쉬 베테랑~~끝네줍니다
8,시간날때 재미있게 볼수있는 무난한 영화
10,본 영화중에 젤 잼나게 봤어요..유아인 최고!
10,유아인연기소름ㄷㄷㄷㄷ 믿고보는황정민
8,정의가 이긴다는 진리를 배웠다. 배우들 연기짱
9,아주 재미잇게 봤슴니다
10,완전재밌음또봐도잼있음
9,유아인 악역 제대로~ 끝까지 지루하지 않음
10,2시간동안 지루한줄 몰랐어요...꿀잼
10,한참 웃으며 그러다 울분의 마음으로, 이 시대를 지켜보는 영화였다.볼만한 영화!
8,류승완 감독영화중에 가장 좋았다. 베를린도 충분히 멋진 영화였지만, 이번처럼 개그코드와 총없는 액션신이 많은게 그의 장기
10,유아인짱  연기를 잘해  다들
10,정말 재미남~황정민  역시 황정민
9,역시황정민..유아인의새로운발견내용자체가재밌는영화
9,유아인 멋있다. 황정민도..
10,완벽하려고 노력하는 모습이 보이는 영화 최고죠
10,제가 여태까지 본 한국영화중 최고로 잼있습니다사람마다 보는 관점이 다를수도 있지만 제가 본 영화중엔 잼있네요
10,영화가 이렇게 완벽해도 되나?
10,최고에요유아인완전무섭고ㅋㅋ잼있었네용
10,ㅣ너무재미있어서 떠한번볼생각입니다
10,진짜 갑의횡포에  대항하는 속쉬원한 이야기현실적으로는 지는경우가 많지만 영화에서는 사이다마신듯 속이 시원해진다배우들의 찰떡같은 연기도  흥이나고 영화보는 내내 집중하게된다
9,배우들의 연기력이 너무 좋고 스토리 전개가 흥미를 잃지 않게 하네요 ㅋ
10,유아인의 미친 연기력 1000만영화 답다 진짜
10,재밋엇음  스릴잇고 액션도좋고  사회고위층의 폐혜도알수잇고 돈만으로 해결안되는게잇단것도알수잇고ㅋ
10,너무재미있게봤습니다^^
1,유아인 발연기 잘 봣습니다.
10,최고입니다 진짜최고ㅋ
10,완전 재밌어요~ 2번봐도 웃김ㅋㅋ
9,진짜 재밌는 오락영화. 킬링타임으로 제격. 많은 카메오들 보는 재미. 오달수 배성우 유아인  마동석
9,잼있습니다. ^^ 황정민의 살아잇는 연기 하며 특히 유아인의 연기 리얼 여기 ^^
9,전 아주 재미있게봤어요 유아인 짱
9,웃고 분노하고 리얼함에 놀라면서 순식간에 지나간 두 시간이었다
9,재미있게 봤음. 유아인 연기력이 아마도 한 몫 한듯
10,기대한만큼 볼만했읍니다 앞으로계속 흥할꺼예요
10,오달수는 사랑입니다 ㅎ
9,걍 재밋음. 이거 평론가는 자기 마음대로 평로가구나
10,순간 순간이 다이나믹하고 재미로 잘짜여진 박진감넘치는 액션영화
9,심각한 내용이라 생각했는데 너무 유쾌하고 재밋었네요 특히 황정민씨하고 유아인씨 연기 소름돋았어요 ㄷ!!
10,재미있어요 오랜만에 즐겁게봤어요
8,예고편이랑 무비토크같은것을 보고 봐서 그런지 내용이 뻔햇던것 같다 볼만은 했음 탐정 나오기전에 봤으면 나앗을텐데 거의 내릴때쯤해서 봐서 그런가 약간 아쉬웠음 영화내용은 전반적으로 나쁘진않앗음
10,어이어이어이어이어이
9,잘만든영화같네요 잘봣어요
7,액션도 그저그렇고 내용도 조금 말도안되고 평점이 거품인듯...그냥 킬링타임용으로만...
10,재밌어요~ 보는 내내 지루하지도 않고 한번씩 웃긴장면도 나오고ㅋㅋ
6,아.. 우리나라 사람들이 이런 감성을 좋아하는구나....라고 뼈져리게 느낀 영화.
10,황정민씨와 유아인씨의 안어울릴듯한 조화가 이리 예술이될줄이야. 황정민씨 연세에도 불구하고 액션연기 너무 멋졌습니다
9,재밌게 잘 봤어요!! 2도 나온다고 하니기대할게요 재밌게 만들어 주세요
10,유아인에게별점10점을
10,졸잼졸잼졸잼졸잼십자
10,500포인트를 받자 10OO로마
8,볼만한 영화 아쉬운 부분은 있지만 대부분 괴안음
10,재밌기도 하고 씁슬한장면도있고 그래요 무튼 연기력들짱이네요
2,사도세자보고 베테랑보니평점이 이러네요
9,연기도내용도모두꿀잼
8,그럭저럭 괜찮았어요 긴장감도 있고  속도감도 있고요
10,너.무.재.미.있.게.보.았.다.
10,맨날 조폭도 사장도 차가 망가질땐 구형sm5나 그랜저xg여서 실감이 안났는데 유아인이 고급차 팍팍 박아줘서 실감도 나고 대리 만족도 있더라 제작비 쓸때는 쓰자 무슨  사장 조폭차가 부숴지는건 죄다 구닥다리냐
10,쩔어요 쩔어 완전 죽음임
10,지루할틈없는 내용전개가 좋았어요~~
10,기대 이상으로 너무 재미있게 봤던 영화괜히 천만관객이 아님
10,류승완 특유의 액션이 빛을 발하는 영화
10,60대이신 부모님과 함께 보았는데, 즐거웠습니다. 영화 관람 후에도 내내 영화 속 대사 얘기하며 기분 좋은 저녁식사 했습니다. ^-^
10,유아인 연기 미쳤어요 짱짱! 모든배우의 연기가 완벽했어용 ♡
10,유아인처럼 누려보고 싶더라..진짜 재벌은 저렇게 사는감..
10,핵꿀잼 유아인 연기가 소름끼칠정도로 잘하네요
9,황정민 사이다 유아인 덕통사고
7,적당히 웃긴 액션이었다. 깊이가 있는건 아니고. 하지만 재밌게 아무생각없이 볼수 있었다.
9,완전 재미있게 봤어요...올해 개봉한 한국영화 중 가장 부담없이 재미있게 볼만한 영화...
7,굿굿10장10장10장
9,너무 재밌게 봤습니다 유아인의 약빤 연기 코믹연기 다 좋았고 초반에 약간 지루한 감이 있었지만 점점 몰입이 잘되서 좋았네요
10,엄청재밌음.중간에열받는장면도있었지만
9,재밌었어요~~~끝이 좀더 자세히 나오면 더 좋았을 것같아요~^^
10,계속 보고싶게 만드는 영화
10,난이걸두번보앗지 정말 최고의영화..황정민은 명랑만화 갑툭튀캐릭터 유아인은 배트맨 조커 같은 악역에충실..연기력 케미줄거리 유머 스릴 정말 베테랑 제목다운 영화 우리나라액션영화정말..감동ㅠ
7,그냥저냥 8점이면 족하다. 황정민, 유아인꺼 빼면 생각나는 배우 별로 없는듯. 감독이 연기자들 분산시켜서 배역좀 띄워주면 좋을건만...그리고, 현실과 넘 동떨어져서...그냥 한숨만 푹푹 나오는 영화
9,최고ㅜㅜㅜㅜ유아인 송강호 짱
10,한마디로 진짜진짜 꿀잼이다
10,초반에 약간의 오버 웃음유발이 있긴 하지만 괜찮았고 유아인이 등장하면서부터 영화가 끝날때까지 실감나는 액션과 연기력으로 극의 재미가 배가 됨.갠적으로 시간가는줄 모르게 계속보게하는 영화가 좋다고 보는데 베테랑이 그랬음. 오피스도그랬는데 흥행못해 아쉬움
10,재밌어요 배우들 연기가 짱이네요
10,끝이 좀 허무하지만 전반적으로 괜찬았어요
9,재미있습니다 아주 재미있습니다
10,연휴 끝나고 일하느랴 오늘 하루종일 힘들었는데 ...베테랑보니 힘이나네요^*진짜 재밌어요~~
9,전체적인 내용이 아주 웃었다
10,유아인의 OOO기에 또 한번 놀람
10,간만에 만족할만한 영화를 본듯. 연기력하며 내용하며 진짜 짱
9,정말 꼭보세요! 잼나요.마동석  마요미 나옴 ㅋ
9,너무 재미있게 봤구요 유아인 연기 쩔었어요
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
7,스트레스 해소에 좋네요! 웬만한 15세 액션류는 제기준으로 넘 잔인하거나 야하거나 하는 장면이 꼭 있는데 크게 수위 거슬리는 것도 없어서 좋았어요.
9,믿고 보는 정두홍표 무술과 류승완 감독의 연출..황정민의 배역에 녹아드는 연기..완벽한 꼴통 유아인..감칠맛 나는 연기자들의 호흡..넘 유쾌. 상쾌. 통쾌했습니다..
10,아주 즐겁게 봤습니다ㅎㅎ 추천!!
8,잼따~잼따~잼따요~잼따요~~^^
10,걍존잼!!다들연기대박!주연조연다들대박!!진짜 너~무재밌어서 돈아깝지가않음!
10,액션연기가 정말 일품이었습니다 시간가는줄모르고 봤습니다 강추입니다
9,통쾌통쾌! 애둘 친정에맡기고 남편과 백만년만에 보는 영화였는데 뙇이었어요!
10,진짜 꿀잼임 즐겁게 봤음
9,소문듣고 늦게나마 재미있게 봤어요
1,진짜 더럽게 잼없네 이게왜 천만넘었지 이해안됨.
8,스토리보다는 배우들이 좋네요 답답한 현실 영화로라도 풀어보네요
10,유아인에 빠져들면서 봤네요
10,재미있게 잘 보았습니다
10,마요미♥ 유아인 연기 정말 짱이에여
10,너무   즐거운시간  돼였습니다.
10,재미져요 오빠네부부 예매해줌
10,존잼ㅎ십자십자십자야
10,유아인이정말연기가좋았다
10,재미있는영화,즐겁게보았어요.
1,진짜 한국관객수준역겹다...명작영화들 다나두고 이딴게 천만관객 ... 한국은언플만잘하면 그냥 천만찍네 ㅋㅋㅋ 이런 초딩영화가  쇼생크,레옹급이구나 kia~관객수준잘봤구요
8,재미 짱~~베테랑 2도 기대~~!!
9,재미지네요..황정민 유어인 대박
10,유아인의 악역은 신의 한수
10,이 영화를 보면 유아인 매력에 안빠질래야 안빠질수없음..
9,완전잼나게잘봤어요ㅡㅎㅎ똘끼있는연기정말대단하더라구요~~~쌓여있던스트레스잘풀고가네요ㅡㅎ
10,꿀잼이에여 막바지에 기대하고봤는데 그래도 꿀잼
10,최고의 영화. 군데군데 감독의 메시지가 황정민의 대사로 나오는 것이 더욱 이입되게 만들었다. 최고 ㅎㅎ
9,유아인의연기 좋아요  보는내내 유아인만 본듯 재밌어요
10,너무 재미있게 잘봤습니다. 암살보다 더 괜찮은거같아요.
10,재밌었어요근데 좀자극적이네요 ㅜ
9,정말 많이 웃고 재밋게 봤어요. 한국의 유머 코드를 딱 짚어낸 영화. 카타르시스를 주는 속시원한 영화네요.
8,기대없이봤는데 생각보다 보는내내즐거웠음
9,좋았어요~ 유아인과 황정민 둘 다 돋보이는 유쾌한 영화였어요ㅋㅋㅋ 많이 웃었습니다
10,최고최고최고최고최고
8,쏘쏘  편하게 웃으며 볼수있는 영화
9,정말정말 멋져고 잼나요
1,이게 재밌어?  진심?? 영화보는 수준들 참
10,암살보다 이게나은듯하네요
10,처음부터 끝까지 몰입도 짱!!
9,올해 본 영화중 젤 나음ㅋ
10,재미있습니다 재미있어요
10,돈 안아까운 영화♡ 너무 재밌어요~
9,유쾌 상쾌 통쾌이 세 글자로 이 영화를 소개할 수 있다.
10,재밋게 잘봤습니다 ㅋㅋ
9,재밌다요연출력짱입니다
5,기대 넘 많이 했나 그닥 별로였음 ㅇㅅㅇ
9,연기력확실한  배우들의 진가를 볼 수있는 영화!!!  2015년은 유아인의 해인거 같네.  연기인지 실제인지 구분이 안갈정도
10,완전 잼게 봤습니다.속이 다 후련하네요..현실에서도 이랬으면 좋겠네요~
8,재밋고 스릴있게 봤던영화!
9,유아이악역연기좋아요황정민은다소식상한듯
10,재밌어서 친구랑 한 번 부모님이랑 한 번 합이 총 두 번 봤습니다. 실생활액션 굿이에요. 다들 어쩜 연기를 잘하시는지.황정민씨가 원래 이렇게 마르신지 몰랐습니다 유아인 콧구멍까지 넘 멋져요 그런데 .140자가 참 깁니다 왜 써도써도ㅠㅠ
10,대박재미져요"~"!!!
9,무조건 재미있다. 시간 가는 줄도 모르고 재미있게 관람 했어요
9,시간가는줄 모르겠다. 유아인 시대가 올듯
7,솔직히 공공의 적만 못하다... 그냥 저냥 재미있긴 하다.
10,겁나 재밋음 부모님도 보여드렷더니 재밋으시다하네요
8,오랜만에 재미있는 영화 한편 봤네.~~~
10,재미있는데 어딘가에서 실제로이런일이 있을것같아 무섭다
9,시간가는줄모르로휘리릭~~~
9,유아인의 연기가 진짜같아서 정말 얄미울정도로 재밌게봤어요
10,짱짱맨입니다용ㅎㅎㅎㅎ
10,속이 시원해지는 영화 굿귯
10,두말필요없이 최고입니다!!
10,배우들의 명품연기로 인해 보는내내 재밌게 봤습니다!
8,스트레스가 풀리네요~
8,재미있어요 ㅎㅎ  마지막이 넘 아쉽웠음 뭔가 좀 더 나올줄 알았는데 끝 ㅠ
8,화끈하네요.. 뒤로갈수록 재밌음..
10,연기도 잘하고 재밌게 봣슴다
10,굳완전재민어요 연기도짱 분위기짱
9,오랜만에 유쾌하고 시원하게 웃어봤습니다.배우분들 연기력 짱!! 다시 보고 싶은 영화입니다!
10,극장까지 가서 돈내고 보는 내 수고가 전혀 아깝지 않았던~ 영화!
6,그냥그냥 볼만한 와재미있다는 아닌거같음 본인생각 ;;
5,음...너무 폭력적이고 유아인 또라이 연기..후덜덜..쉴세없이 진행되어 시간은 훅갔지만 남는건 없다.
7,부당거래보다 유쾌하게 박진감 넘치고 덜 인상적이다.
10,역시 황정민 오달수 유해진 유아인
10,연기완전잘함 짱 재밌음
10,유아이뉴대조아진짜 와우어우웅ㅇㅇ
10,재미와 메시지를 동시에,  아~주 만족스럽게 느낄수있는 영화...황배우님이 막~멋있어지는영화
10,와우 재미있는영화입니다 후회안합니다
10,이건..우리나라 액션 중에 세손가락안에 드는 영화..
10,두번봐도 재밌는영화!
10,완전 짱 잼나요^^황정민씨 연기는 완전 끝내줘요!항상 믿고 봅니다.
10,역시 황정민. 흥행 할만하네요.재밌게잘봤어요
9,끊김없는 진행. 유쾌함으로 너무 어두워질수 있는 소재를 풀어주는 배우들의 연기력. 다만 중대 범죄를 너무 가볍게 여긴건 아닐까 하는 아쉬움이 있네요
9,두번봐도 재밌습니다..
10,지리네여진짜유아인대박입니다
10,10점 줍니다. 관람객 평점임
10,간만에 즐길만한 오락영화
9,베테랑 잼있게 봤습니다.연기자들의 명품연기...좋아요~
10,최고의영화이네용ㅎㅎㅎ
1,레알 쓰레기영화 한국 관객수준 참..  하~
8,올해본 한국영화중에 젤 재밌게 본듯
10,배우들의 개성이 톡톡 튀었음
5,좋은 캐스팅. 권력을 향해 내던지는 시원한 카타르시스. 준수한 촬영과 액션. 그러나,, 웃기지 않는 유머들, 오바스러운 액션, 현실성 떨어지는 억지스런 마지막 장면, 무엇보다 주인공 자체의 극오버스러움이 오히려 극을 더 망쳐버렸단 느낌이 드는 영화.
10,진짜 최고!!!!너무 재밌어
10,참 재밌게  잘 본 영화. 영화는 그저 보면서 아무 생각 안나면 좋은 영화 ㅋㅋ
9,뒷북으로 봤는데, 안봤으면 큰일날 뻔 했어요! 황정민, 유아인 최고 최고
10,진심 재밌게 집중최고조에서 봄
10,감동과 재미가 있는 영화
1,폭력적이고 선정적이네요.
8,한국영화 영화관에서 보면 돈아까웠는데 그런생각은 안드는 영화였다 하지만 아직도 약간의 억지 웃음 유도부분이 존재해서 맥이 끊겼음
8,부당거래만 보지않았어도. .
9,재미있네요 ^^ 후회안함
9,부모님이 재밌어하셔서 좋았어요.
10,쇄횐ㄱ은ㄴㄱㄹ모 모 ㅇㅇ녹ㄱㄴㄴㄴ
8,요즘 대세 유아인 ^^날로 연기가 무르익는것 같아요.황정민은  그냥 황정민이라  무조건 봐야되죠~~~
10,10개가 아깝지 않은영화!! 정말 재밌게 봤어용~
9,가족이랑 같이 봤는데 좋은시간이었음
9,역시~~ 최고였어요 잘봤습니다
10,잘 짜인 각본에 탄탄한 연출,그리고탁월한 연기가 어울린 멋진 작품!즐거운 시간 잘 보냈어요.  ^.^
10,재미있었습니다. 빅카타르시스
9,잼있었어요 싸우는 장면이 많아서 좀 그랬지만 괜찮았어요 ㅎㅎ
10,아무기대없이 봤는데 넘 재미있게 봤네요^^유아인 연기 짱!
10,스릴감 넘치고 재미있었다
9,재밌엇습니다 사이코같은 연기를 너무 잘해서 진짜인 느낌이 들정도...
10,연기가....미쳤음
10,시간가는 줄 모르고 봤어요~~
9,유아인의 연기에 놀라움을  느꼈던영화!  황정민과의 캐미도 짱!!
9,배우들이 워낙 연기력이 탄탄하니 몰입도도 높고 재밌었어요~~ 역시 믿고 보는 배우 황정민!
10,재밌었어요ㅋㅋ대바박
10,늦게봤는뎅 재밌네욤 아트박스 사장님 최고
9,유아인이 이렇게 연기를 잘했었나
9,완전 만족하는 영화입니다.
10,말이 필요없음. 꼭 보세용!
9,유아인의 정말OOO기...ㅋㅋㅋ 고구마전개와 사이다결말의 조합 굿굿
10,황정민의 경찰다운 모습이 우리가 꿈꾸는 모습이 종은 마음으로가지게하는 영화라서 더욱 좋았다.통쾌하고 웃음도 주는 영화라서 더옥 즐겁게 즐겼다.
8,유아인의 재발견. 영화가 끝나고 나오면서 유아인에 대한 칭찬이 많이 들림. 그런데 막상 영화가 끝날때는 허무함. 뭔가 후다다닥 끝나는 느낌.  왠지 맞기만 한거 같아 살짝 답답했음. ㅋㅋ
9,재미써용  한번쯤은 볼만합니다
9,너무 잘 봤습니다. 보는 내내 흥미 진진 ~~!
9,코믹하고 액션이 강럭했다.
10,역시 황정민..어찌나 자연스런운지.
9,기대한만큼 재미있습니다
10,정말 재미있게봤어요ㅎㅎㅎ화이팅
8,너무너무재미있게봄~~~<
6,황정민 이런식의 연기 이제 식상하다. 변화가 필요..  부두에서 범인들 잡을때 춤추는걸 비롯해서 지나친 오버연기들이 몰입을 방해..
10,황정민짱.재밌게 봤어요.
8,영화는 촌스럽.구리구리한면이 있지만 정의가 승리한다는 주제가 너무 좋아서 8점 ^^
10,유아인짱멋짐 한번또보고싶은영화
1,그냥 흔한 액션영화인데 내용을 더 자극적으로 하기위한 과한 폭력성과 뻔한 내용.. 왜 좋은영화들 놔두고 이영화가 천만돌파 영화인지 의문스럽네요
7,공공의적에 대한 오마쥬 영화인듯. 암살보다는 못했음.
10,재미 있네요 영화 볼만하다는 생각 들어요
10,유아인연기대박굿졸잼
9,정말 오랜만에 잘봤다는 생각이 든영화.. 각본 배우 짝짝짝
10,열자적기힘드네요 잼있네요
9,우와 이거짱재밋넹  ㅎㅎ
10,다른거 필요없고 연기력으로 10점 드립니다.
8,역시 황정민의 연기는 기가막힙니다, 탄탄한스토리, 분노케하는 사회적 문제,영화속 유머코드도 탄탄햇는데요 마지막 마무리가살짝 아쉬움으로남습니다^^그래도오랜만에  꽤 재밌는영화를봐서 기분이좋습니다,한국영화홧팅!!
10,너무 너무 재밌게봄~~유쾌상쾌통쾌!!!
10,너무재밋음그냥 무조건보면됨
8,배우들의 연기가 돋보이는 영화! ㅋㅋㅋ
8,재밌게봤어요ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌네요~ 마동석!! 연기가 진짜 감동임다~~
10,아무생각없이 잼나는 영화
10,믿고보는 배우들이라 완전 강추해요!!!!
7,내용보다 액션신 추격신 연기가 지렷다 이건무조건 영화관에서 봐야할영화
10,시간 가는 줄 모르고 봣어요
7,전체적인 스토리나 배우들 연기 재밌게 잘봤으나 개연성 좀.. 감동적인요소가 조금더있었으면 좋았을것같아요~ 황정민 유아인 그외 배우들 연기는 넘 잘봤습니다^^
9,보는내내 긴장과 웃음, 눈물로 시간가는줄 몰랐어요.  믿고보는 황정민, 유아인!!
9,역시믿고보는배우황정민
10,진짜 후기안쓰는데 쓰게만드는 영화
10,너무 즐겁고 재미있어요 ~~
5,생각 없는 영화? 내스타일은 아님
10,안지루해요 재밋어요ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
8,재미있고 볼만한 괜찮은 영화
8,유아인최고 역시황정민 리얼한 내용설정
8,오랫만에 영화보고 웃었어요
10,이영화거의막내리기전에 보고왔는데 진심 보길잘함 쩜
9,유아인이 이렇게나 연기를 잘 하는지 몰랐음..
10,역시나... 대박영화 굿굿
8,호쾌한 액션 영화지만 그 이상의 감동은 없다.
9,잼있었지만...유아인의 스토리 라인이 좀 약하단 느낌...연기는 좋았지만 황정민은 깡패연기나 형사연기나...느낌이 좀 비슷한건 나만 그런건징....
6,배우의 연기럭에는 재밌게 봤지만 지나치게 폭력장면이 많네요~
8,기대보다 재미 있었음 끝부분이 조금 아쉬움
9,통쾌한 액션 유아인의 뛰어난 연기
8,이제는 진부한 한국경찰영화를 깔끔하고 박진감있게 표현, 배우들의 연기, 어설프지 않게 사회를 저격하는 류승완 감독, 이제는 베테랑이라 부를수있을 듯하다.
10,재밋음 ㅎㅎㅎ황정민연기조음
8,15세 관람가여서 유아인이 덜 악랄하지만 시원한 액션이 굿굿!!
10,두번봄 유아인의 연기도 대단햇지만 진짜 황정민밖에 안보였움 ㅠㅠㅠ
9,재미있었어요! 다들 연기굿
10,황정민 유아인 오달수 유해진 다들 연기 잘하고 재밌었어요
10,오래만에  재미있는 영화봤어요
9,1000만 영화답게 지루할 틈이 없이 재미있게 봤습니다
10,재밌다 !!황정민 멋지다
9,보고온 사람들이 재미있다고해서 봤는데 액션도 그렇고 우리니라 영화 많이 발전했네요.정말 재미있습니다. 추천 드려요.
7,지금시대의 상황을 그대로 보여준거 같네
9,와 이걸 이제 보다니 너무 재미있어요
1,스토리도 단순하고 지루하고 시간떄우기용 액션영화인거 같습니다 이게 왜 천만관객인지 이해가 안가더군요
10,최근에 가장 재미있게 본 영화
10,재밋어욘아주재밋엉 ㅋㅋㅋㅋ
9,호쾌한 권선징악 현실도 그러했으면
10,진실의 승리가 현실에서도 이루어지기를 ^^
9,재밌게 잘 봤어요~~ 액션씬이 너무 과격해 보는내내 손에 땀을 쥐게하고 온몸에 힘을 뺄수없었던 영화.
10,스토리도 지루하지않고 유아인의 악역연기가 너무 뛰어나서 더욱더 영화의재미를 돋보이게 하네요..무튼 대박날만한 영화임은 분명합니다
10,오랜만에 통쾌한영화였어요!!
8,코믹하면서 서민의 힘든삶,고뇌,고독외로움소외감자존심짚밝고,강력경찰이 힘없는 서민을위해,끝까지 사건을파헤치기에 힘들고 어렵게,필살기로 조태호와 피바다씨움결전의전투를 벌여 사건을 마무리짓고 책이감강한민중의지팡이역을 잘소화해낸 황정민배우  높이 칭찬합니다
10,우리 사회가 그렇다고 생각하니 내용상  재밌다고 말하긴 뭐하지만...재미는 있어요. 웃기기도 하고 씁쓸하기도 하고 통쾌하기도 하고...황정민, 유아인 연기가 대박입니다.
10,정말겁나게허버라게아주재미나요
2,분명 처음보지만 어디선가 본듯한 재방송 보는 느낌! 믿을수 없었다 이정도 영화가 천만이 넘다니....
8,유아인 연기가 정말 일품이었어요^^
10,완전잼잇어요.전에신랑이랑봣는데 어제 친정엄마퇴원기념으로 엄마랑둘이서또봣다는ㅋㅋㅋ후회안하십니다요!
10,굿잼...유아인짱..
9,정말 재미짱 !!!속이후련해집니다
10,짱 재밋어요너무재밋어서 어찌나 깔깔거렷는지모든게 완벽한 영화인듯
10,진짜. 암살보다 더 재밌다.
9,믿고 보는 배우들 덕에 영화 몰입도가 좋았음,유아인, 장윤주는 배우로서 의외의 모습을 확인함실화를 바탕으로 해야 씁쓸하고 분통 터지는것만 빼곤 정말 재미있었음!
8,최근에 젤 나았어요 유아인 연기 잘하네요
9,재미있어요 볼까말까 망설였는데 괜찮네
10,깔끔하고  좋았습니다다
10,진짜진짜완전재밋엇어요
9,처음부터 끝까지 구웃~
10,재미있고 잘 봣어요!!짱
7,오랜만에 속이 뻥뚫리는 소화제같은 영화였습니다.베테랑처럼 권선징악이 살아있는 사회를 꿈꿔봅니다.
10,꿀잼 허니잼 대박잼!!
7,재밌는 오락영화. 괜찮은 오락영화
10,잘봤어요!추천합니다!
10,굿 이예염~강추요^^
9,잼지고 유아인 연기 쵝오!!!
10,황정민 걍 개까리함 아 진짜 걍 재밌음 왜 이제야 본건지 모르겠다 한국 액션 중에 최고인듯
9,꿀  꿀꿀꿀 잼잼잼잼 재미
10,베테랑 너무 재밌어용~~~!! 배우들 연기 최고 스토리최고!!!
10,속이 다 시원하다. 사이다
10,유아인의 연기와 황정민의 노련미와 감초들의연기또한 훌륭하고 스토리도 뻔한얘기같지만 나름신선하고 재미있었습니다
9,시원하고 통쾌한 영화!!! 굳!~~
8,황정민씨 연기가 물만난 물고기같았어요 :)
10,솔직히 진짜재밌었다 기대하나도 안하고봤었는데...최고 그저유아인
10,죨잼 또보고싶도다~ 그런대 10글자 개기네
8,재미있게 봤지만 잔인한 장면이 많은 것이 흠
9,황정민의연기에코믹스러운부분도있고 유아인의 사이코연기도좋았다딸하고봤는데 오랜만에  한참웃었다
9,강추재미있게 잘봤습니다
10,원래 한번본건 잘안보는 성격인데내돈 내고 영화관가서 2번봄시간이 정말 빠르게지나가고 보는내내긴장감 즐거움 짱이다 진짜 돈과 시간이 아깝지않음
10,내가 지금까지 본 영화중 최고
9,재미있는 상업영화입니다.다들 연기도 잘하고,꽤 긴시간인데도 그렇게 길게 느껴지지않았습니다.한가지 아쉬운점이라면 마지막이 결론이,넘 해피해피라는점?
9,기대하고 봤는데  기대만큼 재밌네요 !
9,굳입니다요~~ 너무구굳굳ㅋ
5,영화는 보통인데, 영화관의 환기가 되지 않아 졸리고 두통에다 눈 까지 충혈됐음. 우리 일행 모두
10,최고로 잼있고 유아인 짱입니다요...
9,유아인 연기력 감동이네요
9,재미는 있지만 불편한 진실을 접한 느낌 찝찝하네요
8,재미있습니다....
10,재밌어요 완전 강추속시원한영화잘봤습니다
10,생각없이 즐기기 매우매우 좋앗음!!! 한국액션으로 최고!
10,유아인의 연기력이 날로 늘어가네요 훌륭한 배우가 될겁니다
9,재밋게밧음ㅎ 끝이허무하긴햇지만완젼잼씀
8,오래간만에 정말 재밋고 통쾌한 액션영화를 본것같아 기분좋네요  믿고볼수잇는 배우 황정민 역시 기대를 져버리지않네요.
8,유아인 그는 조태오로 기억될  것이다.
9,잼있어요  중간에 약간 지루   엄마랑 같이 봤는데 어머니도 대만족하심
10,사이다ㅇㅇ사이다시원함권선징악
10,재밌었어요 유아인 멋있어요
10,완전 잼있어요~기대에 어긋나지 않아요~
8,이게 바로 영화 아닙니까
10,2번봐도 통쾌한 영화   갑질사건들 이후 다시보니까 서도철같은 형사분들이  우리나라에 많았음 좋겠다는. . . .
10,ㄱ3ㅜㅅ굿가모미시솨리시시
10,배우들이 연기를 다 잘 해서 좋다! 재밌다
9,사도랑 고민하다 베테랑 봤는데 재밌어요 :)
9,오랜만에 재미있게 봄^^
10,이래서 유아인 유아인 하는 거였군요! 근래 봤었던 영화 중 단연 최고입니다!! 액션신도 훌륭하고 중간 중간 유머 부분도 좋았습니다~
10,이제서야 봤다 정말 재미있고 호쾌하고 화끈하고 멋있다  그리고 우리사회의 거악과 음습 기업무법과 조선족무법  연에비리 마약풍조 사법조직비리를 다시한번  생각케 한다 정의로운 꼴통형사가 현실에도  출몰하길..
10,두번이나봤어요~진짜 강추ㅎㅎ
10,유 아인밖에 안보임 이렇게 연기를 잘하다니..ㄷㄷ
8,스트레스해소에좋았고황정민액션연기멋져요
9,넘 재미있었어요. 조조로 친구랑둘이 봤는데, 역시 황정민!
10,연기 스토리 다 좋았음 시간이 아깝지 않았던 영화!!
10,최근 영화 중 가장 재밌던 영화
8,굿굿 부모님이 보시고 매우 흡족해하심
10,개봉한지 얼마 안되던 시기에 남자친구랑 정말 재미있게 보고왔던 영화
8,유아인의 연기력과 황정민의 연기력이 너무 너무 좋았습니다  역시 믿고 보는 배우들입니다
10,정말 최고입니다 너무 재미있엉ㅅ
10,스트레스 팍 날린만할 영화네요~~^^
10,2번봤는데재밌어용!
7,유아인 연기가 그냥 ..너무 잘해서 너무무서운...
10,명품 배우들로 가득차서 좋았습니다
4,하도 난리라서 오늘서 봤는데..뭐이런게 1300만이라니..,
8,재미있게 보았습니다. 배우들 연기도 좋고, 액션도 좋고.그리고 내가 좋아하는 배우 진경 님, 역시나 멋집니다.
8,너무 자극적인 장면을 빼곤 최고!!!
10,이런게 진정한 천만 영화지....이 영화는 진짜 처음 딱 봤을 때  천만 예상했다
8,기대안하고 봣는데 유이인은 미친놈 같아요,,, ㅎㅎ  재미잇네요
9,잼나네요. 빨리 속편 보고 싶네요
9,기대이상으로 재밋슴다
10,배테랑 너무재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,황정민 연기가 정말좋네요
9,통쾌하고 시원한 액션.
9,굿.. 재미나게 잘 봤습니다.
10,진짜존나잼나게봤어요
10,강추입니다 유아인정말연기잘하네요 다른분들도 역시 연기는 보증
9,연기좋고~~스토리 잼나네요ㅋㅋ잘~봤습니다^^인기있을만 하네요ㅋ
9,모든 배우들 연기가 진짜 죽입니다ㅠㅜㅠㅜ
10,재미있네요 하하 어머님이 좋아하십니다
8,명배우의 연기력과 중간중간 코믹도 좋습니다. 액션신도 좋으네요
8,부당거래의 류(동생).가 워낙 찰진 배우라 오해했지만, 베를린이 박.을 벗어난 시나리오라 김들 빠졌겠지만.. 10년도 안되는 기간에 자신의 강점을 최대로 개발해 낸 류.가 놀랍다.죽이는 영화를 만들 줄 아는 멋진 감독이다.by 936번째 시네키드
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 그 전에 봤던 영화가 생각안나용
10,유쾌한영화. 즐겁게 보고 나왔지만 사람들이 유아인의 뛰어난 연기력이전에, 류감독의 훌륭한 연출이전에 정웅인이 연기한 배기사의 처지를 먼저 얘기해주었으면 좋겠다.
8,가족끼리 봤는데 재밌네요.
9,속시원한 영화네요 짱짱짱
10,유아인의 연기가 무서웠다
10,엄마 보여드렸는데 평소 유아인을 좋아했지만 이 정도로 연기를 잘 하는지 몰랐다면서 재밌으셨다네요ㅎㅎㅎ
10,말이 필요 없음~ 직접 보라~
10,재밌어요.연기력도 연출력도 좋구요
10,정말 재미있어요 두시간이 금방지나가네요 황정민씨 유아인씨 정말 연기 대박이예요
10,정말 재미있게 보았습니다!
8,정말 재밌었어요 이런 영화많이 나왔으면 좋겠어요
10,2번 봐도 재밌다. 이 세상은 서도철의 방식대로 흘러가야 한다. 쪽팔리게 살지 않고 아닌거 아니라고 죄를 지었으면 사과하고 벌을 받는 사회가 되어야 진정한 사회다. 지금의 썩어버린 대한민국을 향해 날리는 통쾌한 카운터, 베테랑.
10,잘 보있습니다사회고발성격이 인상적입니다
10,걍 쩐다 재밌다 2번볼거다
9,대박재밋어요 웃고또웃고ㅋㅋ
10,유아인도 다시 보게 되고 진짜 역대급 꿀잼 예약
10,재밌어요!! 완전 재밌어요
10,오랜만에 영화를 봤는데 정말 시원하다는 느낌 크대르였습니다! 베테랑 다시 보고 싶은 영화입니다! 짱~!!^^
10,기대이상으로 재밌었던영화! 영화관가서 한번더 보고싶네여
10,워낙 입소문으로 유명한 영화여서 추석 연휴를 맞아 가족들과 함께 관람을 하고 왔습니다~ 배우들의 멋진 연기 덕분에 몰입이 잘 되었고, 천연덕스러운 애드립으로 웃음이 끊이질 않았습니다. 정말 유쾌하고 재밌게 잘 보고 돌아왔습니다. 다음 작품도 기대할게요
10,빵빵터지네요 추석에 가족들과 재밌게 봤네요~
8,재미있다 볼만하다 진짜로
10,스토리도 공감성 맥스! 연기도 리얼함 맥스!!말이 필요 없었다. 사냥개vs날라리의 혈투를 본 듯...이것은 우리 사회에서 일어났었고, 지금도 일어날 수 있는 이야기...
8,잘 봤습니다 유아인의 연기가 좋았습니다
9,넘 재미있었습니다.유아인연기가  약간싸이코페이스같은 연기가 소름끼치도록 실감났어요^^또  보고싶네요^^
10,또보구싶다 정말재미있다
7,유아인 연기력 짱황정인의 오버연기와 장윤주 연기는 좀 불편하네요
10,재미있어요 ㄱㅇㄷ?ㅂㅈㄷㅅ@~
9,재미있게잘봣습니다!~
10,최근 나온 한국영화중에 가장 통쾌하고 유쾌한 영화!
10,너무너무 재미있어요~~
9,속이 시원합니다~^^
10,기대이상의 디테일한 표현과..지루할시간이 없는 액션..정말재미있었네요..
10,보는 내내 재밌게 봤네요완전 꿀잼~
10,영화보는 내내 시간이 어떻게 가는지 몰랐어요~
8,재미있었는데 결말의 징악이 좀 약했어요~
10,속까지 뻥뚤리는 영화였습니다. 강추!!
10,잼나요 ㅎ 역시천만 감사합니다
1,재벌2세 중에는 나쁜놈 밖에 없다는 편향성을 또 심어주는 영화
6,연기는 굿~ 내용은 불편...
8,잼있다 유아인 연기 볼만함
10,굳굳굳굳조아조아조아
10,진짜 유아인한테 빠지게 된 계기가 된듯!!대박나세요~♥사도도 재밌었습니다♥
10,정말 재밌었어요 시간가는 줄 몰랐음
10,남자친구랑 둘다 너무재밌게 웃으면서봤어요!!
9,유아인의 액션신 솔직히 비현실적이였음 하지만 배우분들의 연기력은 현실적 쩜
10,시간가는줄 모르고 봤네요
10,진짜 보는내내 지루할 틈이 없는영화엿습니다
1,재밌게 봤는데, 9점대 영화는 절대 아님 너무 높아
10,지루하지 않고 재미있어요.
9,너무너무재미있었습니다
10,너무 재밌게 봤습니다 좋았어요
10,너무너무너무너무너무 재미있습니다
10,유쾌하고 시원한 영화!
10,완전 강추 진심재미있네요~~
9,시간가는줄 몰랐네요^^
9,아주 통쾌한 액션오락영화라고 생각합니다~
9,이미 1300만명 넘은 영화.. 직접보니 잘 만든 영화임 어디 하나 넘치거나 부족한 구석이 없더라. 유아인은 어쩜 그리 귀티나게 나쁜 역을 잘 하는지. 외유내강 화이팅!
10,권선징악!속이후련한영화에요~~~미OO나이스~~!!
8,전형적인 오락 영화역시나 재밌음황정민 유아인의 연기력은 항상 언제나..
10,진짜 꿀잼..어의가 없네요
9,배우들의 연기가 돋보인 작품
10,잼서재미재미재미재미
9,배우들의 연기가 좋았고 큰 스크린이 아주 마음에 들었습니.
4,액션이 보기 좋았어요 화이팅
10,언니네랑같이가서봤습니다~^^웃다가..울다가..아주 재밌게 보고왔습니다~완전최고~!^^
10,너~ 무 잼났어요. 아무 생각 없이 봤는데... 짱!!!
10,꿀잼임..ㅋㅋㅋ꿀잼잼
10,진짜 최고 또보고 또보고 또봐도 재밌고. 유아인이 살린 영화
10,재밌었어요~ 특히 맨 처음 액션에서 제일 재밌었어요^^
10,짱재밋어요 쿠헬헬ㅋㅋㄱㄱ
5,긴장감 좋은 영화감동은 없지만뭔지 다행이다 싶은  영화
10,가족둘이랑 재밌게 봤네요!
8,재밌고, 액션씬도 좋았는데요...  재벌에 대해 너무 억지가 심하지 않았나 싶네요. 재벌들도 나름 배운 사람들인데...  저렇게까지 할까싶은 억지력이 들어갔네요.
10,황정민 오달수 유아인 마동석 하드캐리
10,현실에 대한 이야기를 약한 국민이 바라는 마음으로 잘 표현 한것 같아 대리만족~~
9,정말 재미있게 본 영화입니다. 유아인 연기도 넘 잘하고 맡은 캐릭터가 정말 소름돋게 나쁜 놈이라 깜짝 놀랐음
8,코믹스러우면서 잼있네요
9,생각못한 웃음소재들..ㅋ폭력장면이 너무 나와서 좀 그렇긴했는데 암튼 영화잘봤어요간반에ㅎ
9,기대 별로 안하고 봣는데정말 재밋엇어요연기자들 연기가 좋앗어요날로 발전하는 아인이...
10,재밌게 잘 봤습니다. 굿굿ㄱ
10,최고입니다. 아내와 오랜만에 극장 나들이 했는데 좋은영화 덕분에 더 행복한 시간이었습니다.
10,두번봣는데재밌네요.역시천만ㅋ
10,유아인 연기 대박~~♥ 엄마가보러 가셨는데 재미있다고 좋아하셨어요^^
10,연기진도 리얼한 연기도 완전 굿이였어요아직 정의는 살아있다는 메시지도 좋았구요
10,굿굿!! 유아인의 재발견!
9,스트레스 확 풀리는 영화! 황정민의 연기가 끝내줌.
10,완전 잼나네요~뻔한 스토리를 명배우들의 출중한 연기력과 감독의 훌룡하고 빠른 연출력으로 버무내면서 환상적 상업 영화를 만들어 냈네요
10,재미있습니다. 재미있습니다.
10,재미 웃음 감동 너무 좋았습니다~~^^
10,신명나게 웃고 즐겁게 2시간
8,재밌어서 두 번 봤어요.
10,모든 배우들 정말 명연기~♡♡그 중  유아인  연기  진짜  절실해보이기도하고똘끼 충만도 ~~~
8,잼었어요 아트박스 사장님ㅋㅋ 어이가 ㅋㅋ
10,통쾌한 액션재미도 즐거움도짱
10,재미잇고 웃긴면이많았오요
10,스릴넘치는영화였어요
10,넘 재밌게봤어요~유아인 연기 정말 잘하는지 새삼 또 느끼고왔어요~!
8,시간가는줄 모르고 통쾌하네요~
9,유아인 연기하나만 봐도 재밌습니다!하~~안녕 어이가없네
10,재미있게 잘웃고 갑니다!
10,간만에 재미있게 봤네요~추석스트레쓰확~!!
10,오랜만에 경찰관련 영화 의미가 있는 영화였습니다
9,괞찮았어요 10자10자
9,재미있습니다 유아인!!
8,재밌게 잘 봤습니다~^^
8,나름 시원. 하지만 현실은 다르다는 씁쓸함
10,유아인 짱! 재밌게 본 영화!
10,재밋게봣습디당ㅎㅎㅎ
8,재미는 있었으나 15세가 보기엔 패륜적인 장면이 너무 많다. 폭력적이기에 앞서 악하다는 말밖엔 뭐라 표현할길이 없다. 이것이 현대인의 정서라면 잔학한 범죄가 왜 많이 일어나는지 수긍이 간다.
8,너무 재밌어서 어이가 없네
9,대체로 좋았어요. 아이들과 보는 것 강추합니다 권선징악이 결론이라 통쾌해요.
10,황정민형사님 최고~~~^^멋쩌요^^~~
8,황정민으로 시작해서 유아인으로 끝맺는 기막힌 영화!!
10,한국에서 보기 어려운 액션! ㅎㅎ
9,속시원하고 통쾌했다 보는 내내 미소
8,잘만든  영화로 재미있었다
9,추석맞이 영화한편 제대로 봤습니다스트레스 확 날려~~<<<ㅋㅋㅋ
10,유아인 쵝오 ㅋㅋㅋ 정말 올해의 남자임
10,아주만족합니다 앞으로도잼난 애니메이션만들어주세요
10,유아인♡♡♡♡연기대박
10,인간냄새나는 작은 힘을 모아 갑질에 책임을 뭍게 하는 유쾌 통쾌한 영화  박수 짝짝짝^^
10,유아인 멋짐ㅎ 나쁜역활인데도 믓찜
10,음~~~볼만하네^♡^
9,두번째보는건데 다시봐도 정말 재밋네요 추천합니다
9,배우들은 그냥 최고였고 연기하나하나가 일품이였음
9,생각없이 보고 웃으면 댄다예전에 부자가  화물기사를  폭행한 사건이 있는데혹시 이사건을 모델로 영화화?
10,암살보다 재미있음 탐정도 이거랑 비슷하게 재밌음
10,유아인의 연기력이 돋보였던영화
10,유아인 황정민 둘다 진짜 연기 어마어마하다;
10,완전 재미있습니다. 두 번 볼 정도로 ㅎㅎ 꼭 보세요
10,재밌었어요|~~~~
10,엄청 나게 재미있습니다
10,시간이지겹지않고 잼남
10,역시 유아인 황정민....ㅠ
10,유아인 멋져부러~!!!
10,지루할 틈도 없고 그저 뻔한 오락만 있는것도 아니라 사회적 메세지도 있음. 감독의 다른 영화도 찾아보고 싶어졌던 영화
9,굿굿, 아주 굿굿 굿. (10자)
8,잼 있게 봤음니다.꿀잼
10,유아인 연기가 정말 대단함 감탄
7,상영시간동안은 즐거운 영화
9,황정민, 유아인의 연기가 아주 훌륭합니다. 재밌게 봐네요.  추천 합니다.
10,두번봐도 질리지 않는 영화
8,재미있게  봤어요웃기고 감동도 있고황정민 짱!
10,너무 재밌게 봤어요!! ^^
8,배우들의 연기도 탄탄하고 재미있네요 ㅎ
10,세번째 봅니다만 역시 잘 만들어진 영화네요 배우들 연기력이 돋보이는 최고의 영화!!!
7,약간 오버하는 것이 거슬리긴 하지만, 유아인이 영화를 살리네요.
10,연기너무잘해용 황정민유아인 장윤주도연기잘해용 소름
10,재밌습니다 두번봐도 꿀쿡ㄹ
8,머가잼잇다는건지 마지막 싸움씬 유아인 모습이 멋잇고 촬영기술이 화려하진않지만 집중도를 높여주고 그외에 그닥 천만관객이좀으아한데
10,유쾌 상쾌 통쾌한 영화임. 강추!!
10,꿀잼 허니잼 개잼 존잼 스트로베리베리잼
10,음량시설 아주훌륭 화질도양호
10,연기자들의 열연에 찬사를 보냅니다.
9,재미있어요 현실감은 없지만 코메디
10,핵꿀잼 두번봐도 꿀잼 세번보면 좀 그래..
10,모든게 만족스러웠던 영화!!!
10,액션이면 액션 코믹이면 코믹 영화를 보는 매순간 스크린에서눈을 뗄수 없던 그러한 영화 너무 재미있게 보았습니다
9,화이팅 서도철! 원더풀 광수대! 언제나 정의는 살아있으니까....
10,진짜 꿀잼!! 유아인 사이코 연기 ㅎㄷㄷ
10,재미있게 잘봤어요 연기가 끝네주네요
10,유아인 연기 신들린거 같았습돠잼나공 ㅋㅋ
10,꿀잼이란게 이런거죠!!!!
9,전형적인 한국영화bbb근데 내가 한국인이라 그런지 존잼! 박진감있고 통쾌하다 유아인 연기 bbb
10,완전재밌어용!정말의미있는시간이었습니디ㅏ
10,강추합니다강추합니다
5,캐스팅 화려한데....  아쉽....
8,굿굿완전재밋어요꼭보세요
10,재미재미 황정민 유아인 재미재미
10,유아인 연기에 소름끼쳤던 작품... 황정민이야 원례 알아주는 배우이고..  스토리도 왠지 우리나라에 있을법한..ㅋㅋㅋㅋ
9,황정민과 유아인의 연기력에 다시 한번 감동받았고멋지고 통쾌하고 감동적이었습니다
10,화끈하게 재미있네요. 유아인 연기 짱!!!
9,굿굿 재밋어요ㅋ 연기력 후덜덜해요ㅋ유아인짱
10,500원 벌어야지 12
8,재밌게봤어요. 좋아요
10,본영화중손에꼽히는영화네요.
1,재미는 있지만 9점대는 아닌거같아요
8,음 배우들은 좋았는데 내용은 약간 어거지스러움이 느껴지네요
10,1점주는 알바들이 이렇게 많은데도 9점대를 형성하는걸보니 걸작은 걸작이로세~~
8,답답함을 뻥 뚫어주는 스릴 액션 영화네요
9,배테랑 전망정말 유아인연기에감탄합니다 ㅠㅠㅠㅁ
10,난 너무 재미있게 봤음 ㅋㅋ
9,유아인 황정민 명품연기! 대박입니다
10,엄청 재밌었어요 다시보고싶어요~~~
8,재미를 준 영화인듯 합니다^^
8,연기자의 연기력이 뛰어남
10,어유  너무 재미있었어요. 유아인 악역 너무 잘하네요
8,한국의 씁쓸함을 엿보는 영화가 아닌가....
9,오랜만에 즐겁게 봤습니다.
10,여름더위를 시원하게 날려버렸던, 영화보면서 한 번도 하품을 하지 않았던 그런 영화. 황정민 엄청 멋있었음.
10,유아인 정말 못된연기 잘해요 ㅋ추석연휴에 본 즐거운 영화~~^^그래도 결론이 좀 확실했다면 더 좋았을듯해요
1,예측이 다 되는 너무 뻔한 이야기. overrated 된 영화.
10,재밌게 잘봤어요  유아인 역시 매력짱
9,경찰이야기는 항상 예측이 가능한 스토리지만 베테랑은 배우들의 연기가 흠 잡을 것이 없고 지루할 틈 없이 전개되서 재밌게 봤습니다.
10,왐마 달달하구만  배우들 연기 지린다지려~
10,간만에 재미있고 볼만했어요
10,재밋어요 역시 황정민 정웅인 이으네요ㅎㅎ
10,스토리도 좋구 등장인물도 좋구 너무 재밌어용
10,두번 봐도 정말 재밌는 영화!
9,유아인의 존재를 다시 한번 세상에 알게해준 영화... 그의 존재가치를 확인할 수 있었다
8,황정민짱~유아인ㅠ 연기잘하네요~갠춘요~♥
6,욕이 많이 나와서통쾌한?거지그리 통쾌하진 않았음
5,그냥그러네요 기대했던것보단유아인은 멋집니다
10,정말 재밌게 봤습니다~!
10,넘쨈나게 봤습니당 황정민의 연기력 끝내줍니당
10,마지막에 아트박스 사장 때문에 빵터졌네ㅋㅋㅋㅋ
10,정말재밌었어요 대박입니다
9,유아인의 연기가 돋보이는 영화였다.하지만 청소년들이 본다면....좀걱정이된다폭력적이고 잔인한
9,완전 꿀잼입니다.황정민 쵝오
8,재미는  있네요? 다음은 사도,
10,너무재밌어요 ㅎㅎ 두번봐도 안질리는영화! 황정민과 유아인 오달수 대박
9,스트레스를 한꺼번에 날릴수 잇는 영화.유아인 연기력탁월함. 줄거리도 탄탄하고 황정민 역쉬 ... 오달수 ㅋㅋ 생각만해도 웃김 강력추천!!
10,안보신분들은 보시기전 팬티3장 챙겨가세요 !!
9,good~처음부터끝까지 지루할틈없는 완벽에가까운영화
8,정의를 위해 맡은바 임무를 충실히 하는 주인공의 삶과 권선징악의 결말 정말 통쾌하네요
9,최근에 제일 재밌게본 영화였어요~
5,스카라극장에서 조조로 보고왔는데 우와~~정도는 아님..
10,이런영화가 많이 나오길!
8,스토리는 진부하지만  배우들 연기력이 빛난 영화
10,왜 흥행 하는지 직접 확인하시길...
9,너무재미잇엇습니다.
10,돈안아까운영화오랫만에
9,배우들 연기도 너무 잘하고 스토리도 뻔한 내용이지만 흥미진진하게 잘봤는데 마지막에 이게 끝인가 싶을정도로 아쉬웠음
10,재ㅋ밋ㅈ다ㅏ꿀잼캬캬우라라
6,9/28 21:40 롯데시네마 가산디지털, 감독 이름값 보다는 별로
10,꿀잼 핵잼완전짱재밋어
10,진짜 개잼이다 배우들 연기 실감나게 영화가 아닌 것 처럼 그정도로 잘하시고 감탄했음. 영화도 전체적으로 스릴감있고 황정민 개사이다♡
10,재밌습니다 부모님도 엄청 좋아하셨어요
10,아이가 악행은 처벌을 받는 세상이라고 배워서 다행이야
10,대박 잼있음 다들보세요
7,걍볼만했어영걍볼만했어영
10,정말 유쾌하게 본 영화입니다두시간동안 단한번도 지루하지 않았네요
8,씨원한~~ 액션영화네요^^
9,오랜만에자맛눈영호ㅓ보
10,다들 연기진짜잘하시네요..와 제가 한국어로 뭐라해야하지 와..설명을 못하겠네요..그냥 한마디로 대박영화
9,전체적인 긴장감과 유머코드가 돋보임
8,실화를 영화처럼 만든 슬프지만 유쾌한 이야기
10,엄마랑 봤는데 어이가없네요 재미있어서
8,기대 안하고 봤는데 꿀잼
10,유아인 짱.. 연기력이 엄청나네요
10,배우분들 압도력이 장난아니네요! 정말 굳!!대박'ㅜ
8,황정민 유아인 핵멋져요 핵잼
10,안녕 하네요 있다 라는 반응을 나타냈다 있다
8,화끈한 결말이 아쉽지만 재밋는 과정이 볼만한 영화
10,아주 멋진 영화보고나니 속이 후련합니다
10,보는 내내 얼마나 몰입했는지 너무 화가 나고 분해서 마음 졸이며 봤네요. 그만큼 연기를 너무 잘했다는 거겠죠? 10점이 아깝습니다. 꼭 보세요.
10,넘 재미있고 유아인,황정민  연기 짱
8,액션영화  스킬  1000%  발휘된유쾌.상쾌.통쾌한영화 입니다
9,역시 황정민!!얼마 전 티비 드라마 미세스 캅과 비슷한 내용 ㅋOOO 재벌 2세
9,시원시원한 액션 거침없는 시나리오 뭐 배우는 말할것도 없고 최고의 류승완표 영화
10,꿀잼 보는내내 웃은듯 추천하는영화
9,은근 기대하고 봤는데ㅎ 잼 있어요~^^
10,코믹하구 갑들의 어두운면을 잘드러내서 잘봤습니다
9,꿀잼  ㅎㅎ 오랜만에 영화봤는데 좋았음
8,뒤늦게본 베테랑 재미있었습니다
9,다들연기도 잘하고 볼만함ㅋㅋ
10,올만에볼만함돈안아깝다
8,재미있어요..^^*
10,재 밋 네 요..아 공백ㅡㅡ
9,좋아유 재밌어용 유아인 연기 최고!
7,soso 생각햇던거보더 별로
10,지루하지않고 넘넘 재밌어요
10,황정민 연기 짱~  재밌어요
6,이게 왜 천만올 넘지 딱 류승완 다운 영화 짝패보단 낫네
10,베테랑 정말 재미있고 속이 뻥 뚤리는 영화입니다.
10,재밌게 잘봤어요~~~~
10,역시 황정민,유아인 믿고봅니다최고에요
10,믿고보는 황정민 유아인도 연기 정말 잘하네요 긴장감있게 잘 봤습니다
10,최고의 박진감~~한국영화 따봉~~^^*
10,존잼~ 십점 안주는사람 진짜 어이가 없네 ㅋㅋㅋ
10,별 기대 안 했는데 재밌어요
9,처음 한시간 반동안 시간가는줄 모르고 봣어요
9,유아인 연기에 시간가는줄몰랐던 영화. 황정민이야 연기신이니 놀랄것도 없지만 유아인 다시보게됐음
9,배우들 연기력 승리그리고 완전 오락영화
10,오랜만에 유쾌한 영화관람했습니다 강추강추!
8,시원 통쾌 합니다 역시 황정민
10,저번달 문화의 날에 보게됐던 영화. 암살을 보려했으나 시간이 안맞아 아쉬워하며 어쩔수없이 예매한 것이라 기대를 거의 안하고있었는데  내용이 점점 전개되면서 압도적인 감정이입과 임팩트가 거침없었다. 그러나 마지막에 시민들이 멀뚱멀뚱 지켜보는데서  발암.
8,가볍게 보기에 넘좋은 영화 가끔 황당하거나 잔인하다는 생각이 드는장면도 있지만
6,그럭저럭 재미는 있었지만 남는것은 없었던 영화...
10,You are win 짱짱짱
10,재미있네요 연기력도 좋고!
9,재미있게 잘봤어요~~대박 영화입니당^^배우들의 연기와 음악이 넘 좋네요~~
10,좋아요 너무 재미있습니다
9,오랜만에 영화받는데.재밋게 잘봤습니다
9,잼났다. 퍽퍽!! 소리만 잔상이 남는다. 그만큼 시원한 액션. 미스봉 나이스! 약간 억지 웃음 유발 코드 정도는 애교로 봐줄만.
10,우리가 돈이 없지 가오가 없냐?쪽팔리게 살지말자황정민아저씨 I love you~
10,정말 웃긴것도 많았고 너무너무 재밌었다 ㅎㅎ다시봐도 또재밋을 영화
9,좋았습니다. 스릴 내용구성  배우 등등...
10,역시...소문난잔치에 먹을꺼 존나많다
9,생각보다 잼있어요 ㅋ 추석에 보는 영화 ㅎㅎ
8,뻔한결말과 스토리지만 빠져들어서 보게하는 매력이 있네요 연기자들과 구성이 제대로 한몫합니다.
10,걍..미침 개쩔엌ㄲㅋㅋㅋ
8,추석을 맞아 장모님을 모시고 봤습니다 재벌 2세의 비판적인 소재는 평범한 중산층으로서 분노와 공감을하였으며액션씬과 코믹성이 적절하여 지루하지않게 잘 보았습니다
10,와 우 빅 잼 이 다.  꼭 가족들과 보시길 바라요.
10,최고 최고 역시 기대를 져버리지않는 영화!!!
10,유아인  유해진씨연기력 짱또보고싶네요시간이 어찌나빨리가든지...
10,역시 황정민!  유아인이 다시 보이는 영화 기대이상 입니다
1,연기만 잘하면 그저 빨아주는 너들 때문에 이 나라 배우들의 인성이 전부 쓰레기 인거야 ㅉㅉ
8,간만에 실컷 웃었다~특히 배성우님~! 짱~!!
8,유아인연기 정말 인상적.
10,유아인의 재발견멋진 배우인건 알았지만 더 멋지다고 느끼게 된 영화베테랑 세번 봤습니다
8,우왕재밌당 짱짱짱 히히
10,스릴있고 정의감 넘치는 연기가 뛰어나고 속이 시원합니다.
10,코믹하고 재미있었습니다~
10,완전잼나게 봤음 번창합숑
10,돈이아깝지 않았던 영화 !!
10,굿  정말 죽여요  2탄기대
10,졸릴  때 봐도 졸지않게 만들어줄 영화네요 간만에 증말 잼나게 봐서 부모님도 끊어드렸어용^^
10,재미있었어요 관객수 3위영화답네요
8,리얼해서 인지 액션신이 불편했어요
9,유머러스하니 속이 시원하네요..유아인 대세는 대세네요^^
10,넘 재밋어요 황정민최고!!!
10,스토리와 배우의 연기는 최고였습니다~
9,조태오연기에 너무화나 ㅋㅋ 영화에서.나오던것보다 현실에서 갑의횡포는더할꺼같네
10,유아인 연기가 자연스러웠어요.황정민은 말할 것도 없구요.
10,진짜 너무 재밋는 영화였네용 짱짱 이제 유아인 나오는건 다 버고싶어용
9,황정민 역시 연기 잘하네요~너무재밌게봤습니다..
10,재밌음ㅋㅋㅋ크크크크ㅋ
9,완전 재밌게 봤어요~!
10,짱재밋네요 유아인♥연기..
10,통쾌한 황정민의  한방~ 시원했어요
10,전반기는 매드맥스 후반기는 베테랑이다!
9,영화 스토리 등장인물 뭐하나 빠지지 않는다 10점을 주고 싶지만 그 임신한 여자와 약투여된 여자는 어떻게 됐는지 궁금한 채로 끝났다
10,부모님이 안보셔서 보여 드렷어요^---^재밋다구 ㅎㅏ시네요 표정부터 만족 스러웟던♥
10,정말 재미나게 봤어여~~
7,부당거래 아류작...  그래도 유승범을지운것이...
9,첨부터끝까지몰입도짱지루한 순간이 없네.유아인 연기 소름.아..간만한 정말 퍼팩트한영화본듯
9,유아인은 연기인가 실제인가.... ㅋㅋㅋ
10,유아인이랑 황정민의 연기! 역시나^^
10,느므느므 재미진 영화ㅜㅜ
9,허무하게 끝나서 좀 아쉬웠는데보는 내내 재밌었어요
10,생각보다 기대안하고 갔는데 재밌어요 ^^
7,흔한 시나리오에 실망..그러나 연기는 다들 짱~~~
10,지루하지않고 재미있는영화
10,너무재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 빵빵 터지는 아주 유쾌한 영화였어요! 베테랑 2가 기다려지네요!ㅎㅎ
10,진짜 이영화는 황정민 입덕영화....사랑해요ㅠㅠ
8,액션이 멋있다 유아인최고
10,뒤늦게 봤는데 너무재밋었어요
10,재밌게 잘봤습니다. 다음편이 기대 됩니다.
8,스토리도 배우들의 연기력도즐겁게 관람할 수 있게 잘 만들어진  영화였어요. ~*
10,재밌어요 유쾌하고요 ㅎ
9,영화비가  아깝지 않네요~재밌게 봤습니다
7,캐릭터만 흥미롭고 전개는 뻔하다.
10,올해 본 최고의 영화에요
10,너무너무 재미있어서 두번째 보는거에요!! :) ㅎㅎ뻔할수 있는 스토리임에도 너무 즐겁고 통쾌한 영화! 강추해요! :) 배우들의 연기는 소름!!
10,엄마와 함께 보러갔는데 정말 재미있었어요!
8,최고! 유아인을 다시보게된다
10,정말 속시원한 영화였습니다
8,황정민유아인믿고보는조합
10,류승완 감독 최고!!!
10,재밌어요. 시간가는줄 모르고 봤네요~
8,왜 1300만인지 실감할수있는 영화. 그리고 그 뒤에는 대기업이..
10,너무 재미있데서  이제야 봤는데 늦게 본게 후회됨.. 소리내고 웃은거 오랜만인듯ㅋㅋㅋ 짱 재밌다  황정민  너무  멋있어..ㅠㅠ
9,유아인 황정민의 연기가 돋보이는 재미있는 영화였던것 같애요 재벌가에 대한 대중들의 인식과 공감대를 잘 반영하고 꼬집은 영화인것 같네요
10,유아인 황정민연기에 흐믓해집니다~~~
10,유아인이라는배우를다시금보게한영화..처음부터끝까지코믹한배우들덕분에웃고나온기분좋은영화
10,재밋지요 말이필요한가?
10,가족들과 즐겁게 잘 봤습니다. 아무 생각없이 보기에 딱 조은. 엄마도 이모도 좋아하시네요~
10,최고최고 말이필요없는 갓정민
10,아주 좋습니다요~~ㅎ
10,오늘 베테랑영화를 봤는데 정말 재미있었어요 보고온지 한시간쯤밖에 안됐는데도 또 보고싶네요~정말 재미있게 잘보았습니다
9,평범한 시나리오를 평범하지 않은 영화로 만든 배우들의 연기력!
10,히힛히힛히힛히힛히힛
9,베테랑급영화를오랜간만에 보았어 스트래스해소에 좋았음
10,넘잼있어요~~~^^
10,돈이안아까웠던영화최고의영화
10,대박이다 암살에 이은 대한민국 최고의 수작! 키햐! 뽕 중의 뽕은 정의뽕! ㅋ 정의봉으로 모조리 도륙내주고싶다 뽕쟁이 악의 세력들 킹무성 홍석현 샘숭 건희리 재용리부진서현 외 시게미쓰가
8,짜릿한 맛...연기력 쥑이네...
9,유아인, 황정민씨 연기의 끝
10,오랜만에 온가족 영화보러 출동해서  웃고 왔네요
8,부모님하고 같이 보러갔는데 만족해 하셨어요. Good !!
10,진짜 단어 그대로 즐겁게 봤어요.. 배우들 모두 정말 재미있어요.
8,뒤늦게 관람한 베테랑, 지루할 틈 없는 구성에 집중해서 봤어요.
6,시간가는줄모르고 봤네요. 그런데 유전무죄 우전유제 좀 무겁긴하네요
9,듣던대로 너무 재밌어요~ 유아인과 황정민의 연기는 말할것도 없지만 주변 배우들 또한 정말 훌륭했습니다! 재력과 지위가 승리하는 사회가 아니라 정의가 승리하는 사회가 오길바랍니다.
10,완죤 재미있구 신나는 영화임.
10,굿굿굿둣굿구수구굿굿귯귯
7,재밌고 들겁게 잘봤습니다...^^
10,두번봤어요 부모님모시구 재밋어용역시!
8,유아인이진짜 징그럽게느껴졋어요 그만큼연기를잘햇단거겟죠 그런일이 실제잇는거라니 씁쓸합니다
10,좋아요~♡♤☆♧&짱이여
10,좋아요. 잘봤어요 황정민대박이얘요
10,유아인 연기 갑.. 진짜 재벌아들인줄ㅋㅋㅋ
8,황정민 유아인 연기 개쩔....부당거래보단 약한듯요ㅠ
8,대체로웃으며재미있게볼수있는영화였다.실제이런일이있을수있다는생각에더욱재미있게볼수있었고,연기자들덕에몰입하며볼수있었다.
10,두사람 다 연기가 완벽하고 속시원하면서 조연들도 재미를 잘 뽑아 냄
10,지루할 틈이 없네요주연조연 할것없이 연기도 정말 잘하고 특히 유아인 연기 정말 좋네요
9,재미있어요 생각보다...오달수 역시 웃김 ㅋㅋ
9,한바탕 웃고 즐기기 좋아요~!
8,나쁘진 않은데 9점짜리 영화는 절대 아닌듯
10,꿀잼! 배우들 연기 대박ㅋㅋㅋ!!
10,시원시웍 유쾌상쾌통쾌 후속작이 기대된다
10,정말재밌게봤습닏다하하..
7,깔끔합니다.액션도. 스토리도. 황정민.유아인 연기 좋음.한국영화의 단골은 다나옴.영화이긴 해도 상류층에서 일어나는 일들이겠죠.
10,재미있습니다 황정민유아인연기최고
10,액션 속에 코믹!막판이 압권이네요~
8,꿀잼이얀 굿굿 10자란다
10,요고 요고 엄청나구만요!!!!재미지다~ 간만에 웃고 스릴넘치고!!!못보신 분들은 꼭 보시길 강추합니다~
9,재밌네요ㅋ완전빠져들었음
10,마지막 부분에 유아인  액션  탈출 씬에서 정말 오래간만에 몰입되고 짜릿했다.. 잘 만들었다...
10,말이 필요없는 영화죠잉~~^^
10,완전짱짱짱~~~^^
10,유아인씨 다시 보게 됐네요 ㅎㅎ 2 나온다는 소식이 있던데 기대합니다....
10,재미는 있지만 자극적인 장면이 많아 보는내내, 집에와서도 속이 역겨웠습니다. 베테랑을 보면서 재미있다, 유아인 섹시하다 만 생각하지말고 이 영화의 실존배경인 최철원 씨의 사회문제에 대해서도 생각합시다. 실형은 안살고 집행유예로 풀려났다하네요.
8,황정민은 기대저버리지 않는 연기를 보여줬고 유아인은 다들 멋있다고 난리길래 기대하고 갔는데 잘 모르겠음 별두개는 여자패는거랑 강아지 패는장면때문에 뺍니다.
10,유아인 연기 완전 대박입니다좀 폭력적이긴해도 소름끼치게 연기력 짱이네요
7,황정민. 유아인에 연기 때문에 선택한 영화~추석명절 부모님과 함께 보게되서 더욱 잼있고 즐거운 시간이었습니다
5,5.5점.  딱 여기까지
9,시간가는줄 모르고 볼수있었던 재밌는사이다같은 영화
10,호쾌유쾌 달수형 짱웃김ㅋㅋㅋㅋ
9,정의로운영화 재밌어요
8,재밌고 지루할틈없고 화끈하네요
10,유아인 이정도였어? 연기력 인정 !!
10,와우 정말 재미있어요~!
6,굿 재미있는 영화네요 정말
10,2번봤네요 ㅋㅋ  2번본거면 말 다 한거임! 전체적으로 어색한부분없이 너무 재밌습니다
10,정말 재밌었습니다. 황정민 유아인 연기력에 감탄을 연발하게 되네요
10,2015년 최고의 영화 아닐까 생각합니다 .
10,후회없는선택이라고생각합니다
9,예매편리하고재밌게잘봤습니다
7,역시 믿고 보는 오달수,황정민의 조합!!유아인의 연기도꽤볼만하네요~~
10,좋잖아, 이런 센스 넘치고 간결하고 시원한 원 투펀치
9,진짜 재미있다더니 시간가는줄 모르고봤네요
10,통쾌합니다~^^ Thums up!!!!
10,굳굳굳 재밋게 잘봤어요 ㅎㅎ
10,영화도재미있게봤어요
9,재밌엇다. 재미만 느끼면 다 아닌가 싶다
9,정말 재밌고 유쾌한 시간이었다. 보는 내내 지루헐틈 없이 재밌게 영화를 봤다. 누구에게나 추천하고픈 영화다!
10,끝까지 농락당했다 연기 7할 스토리3할
9,주연의 연기가 뛰어나고 보는동안 코믹하면서 재미있었어요
3,재밋다고 해서 봤는데 생각보단 별루..
8,오락영화로 볼만했음 유아인 연기력이!! 굿
10,유아인 똘기연기최고 진짜돌아이같았어요
7,뻔한 뻔한 이야기 소재를 너무 재미있고 박진감있게 풀어내었네요 즐겁게 잘 봤습니다.단, 빠른 리듬이 중간에 살짝 지루함이 느끼도록 느려진점이 옥의 티
10,유아인짱 황정민 나이스미스봉 믿고보는오달수
10,잼나게 잘봤어요  아주~
10,2번봤어요처음부터 끝까지 겁내 재밌게 봤어요
10,소름 핵잼 너무 재밌게잘봤어요
10,너무 신나고 재미있었어요
8,지루하지않은 2시간이었습니다. 완전강추 ㅋㅋ 역시 황정민의 연기는 명실공히 최고였습니다. 조태오 역의 유아인도 안하무인 재벌2세역에 완전히 녹아들어서 좋았고요 ㅋ 아쉬운점은 조태오가 왜 그렇게 삐뚤어진 삶을 살고있는가에 대해서 조금더 디테일했음 하는
8,재미있고 즐거운 영화였습니다
8,명절가족이랑 스트레스해소하기괜찮네요^^
10,걍보세요 말이필요하나
10,재밌어요재밌어요진짜
10,이제.. 우리 나라 영화... 어디다 내어 놓아도 자신 있을 듯.배우  스토리 내용 액션 모두 모두 좋았습니다.
9,잼있었어요...,'
9,유아인의 연기가 돋보였던 영화같네요 중간중간 코믹한 요소가 있어서 즐겁게 웃으면서 재밌게 봤고요 액션씬도 박진감 넘치게좋아습니다^^
7,킬링타임용 영화 웃기긴 함
9,재미남 엄마아빠 보여드림
8,실감ㅇ나는 연기 재미있습니다.
8,뻔하디 뻔하지만...그럼에도 통쾌한~!!
10,재밌어요~또보고싶ㅇㅓ요
9,재밌게 본 영화다!!!
10,간만에 너무 재미있게 봤네요
10,황정민 유아인의 연기력
9,속 시원하고 잼나게 잘 보았읍니다
10,굉장히 재밌었어요 황정민 짱
10,유아인의 악역연기와 황정민의 평상시모습같은 연기력에 소소한 웃음과 현실성높은 시나리오의  퍼팩트한 조합이었다. 극장에서 두번세번봐도 재밌을 스토리~강추~~!!
9,굿굿아주재민ㅆ음암살 보다 재미 있네
10,황정민, 유아인 연기짱잘하노
9,스토리가 좋고 의리의  형사~~~!!!
9,흥미진진합니다. 꼽 보세요.ㅋㅋ
9,가볍게 보기에 최고네요 ㅋㅋ 꿀잼
10,올해본최고의영화!연기도스토리도모두완벽!
10,스토리는 쫌 엉성하지만  나름 재밌게 봤습니다
9,유아인완전짱이다개멋
9,유아인 연기 good! ㅋㅋㅋ재밌어유
10,유아인 연기 인상적입니다
10,잼미리시어아용 이티투어
10,진짜로 정말로 재밌었어요
10,유아인씨의 연기가소름돋았습니다
10,진짜 보는내내 집중해서봄 굳
9,재밌었다 악역이지만 유아인 매력에 흠뻑!!
8,재미 있네요실제 저런 경찰이 있으면 얼마나 좋을까
6,생각보다 재밋진 않았네요머릴 비우고보면 좋을것같은영화
10,기대없이 가서 봤는데 부담없이 재미있게 보고 왔어요^^
10,암살보다 훨빼 재밌슴ㅋㅋ
10,정말초반부터끝날때까지재미없는장면이없었어요ㅠㅠ배우들의연기력도참괜찮았구요ㅎㅎㅎ
10,인상깊은 영입니다 좋은 시간 이었습니다
9,대한민국의 천민자본주의를 가감없이 보여준 걸작!
10,정말 재미있어용 ~ 다시 또 보고싶은 영화예요 짱
10,멋진영화     오랜만에  봐습니다.  유아인  연기짱!
9,황정민님 역시 모든배우들이 모두 빛나네요 현실적인 일이라 맘이 좀 안좋지만 재밋게 봤습니다
8,내용은 그렇게 없었지만 재미있게 잘 봤다~~~^^
10,기대이상이였어여~~~^^잼있게잘봤네요~
9,배우들 연기도 좋고 오락영화로서 손색없는 영화네요 재밌게 잘봤습니다!!
7,조금 재미잇엇어요 조금
9,기대했던 만큼 재밌어요
10,역시 베테랑 ~ 재미있네요 ~~
9,유아인,황정민등주연들의 연기가 너무 좋아요
10,연기자들의 연기에 놀랐어요.
10,유아인연기대박...
10,아무 생각없이 시원하게 보기에 쵝오!
5,정말 그냥 그랬어요 감동도 재미도 액션도 아무것도 없는...
10,이제야 제대로된 영화봣네요
10,재미있어요  처음과 끝 느낌이 쭉~~~~언제 시간이 흘러간지도 모를정도로 눈을 뗄수 없었네요
9,가슴졸이며봤지만 재미있었습니다
5,옥의 티 : 장윤주를 비롯한 까메오들의 저질 삼류 코미디  연기.. 진지한 느와르로 무겁게 밀고 나가면  될 것을 이런 요소를 왜 넣어서 영화를 망치고 보기 불편하게 만드는지 모르겠다. 대다수가 재밌다면 뭐 그게 좋은 거지만  영화 무게감을 떨어뜨림
8,조금 산만하지만 재미있게 봤어요
10,완전  재밌어요ㅎㅎ 지루할틈 없이 내용도 액션도 너무 재밌네요ㅎㅎ
10,말그대로 무더운여름에 시원한사이다같은 영화...
10,정말 현실상에 와닿는 소재로 박진감이 있고 코믹스런 연기에 푹빠져 감정이입이 잘 됬던 영화이다
8,정말 속시원하게 재밌게 잘 봤습니다.
9,정말재밌게봤어요.배우들 연기 최고에요.스토리도 탄탄하고요
10,모처럼 괜찬은 영화^^
10,첨부터 끝까지 몰입도가 최고!!강철중에서 업그레이드되고 보는 내내 재밌게 본 영화~^^
9,모처럼 쉬는날 가족들과 넘 잼있게  보아네요 9살 아이도  즐겁게 보았다고  넘  잼 있다고  하네요 물론 저도  잼 있게  보아구여
10,진심 대박 영화...유아인 대박
10,보고나면 유아인밖에 생각 안나는 영화
8,재미로 보기에 이만큼 통쾌한 스토리, 재밌는 액션이 섞인 영화는 드물다. 약자를 위해 권력에 맞서는 혈기넘치는 형사물.  너무 딱 떨어지는 엔딩은 아쉬운 부분이나 그렇기에 이 영화가 영화라는 사실을 알려준다. 영화는 영화다. 아쉽지만.
10,긴장감을 늦출수없는 영화였어요~
8,너무뻔한 내용이었지만 배우들의 연기력이좋아서 볼만했습니다
8,그냥 편하게 즐길 수 있는 영화!
9,배우들의연기너무좋아요~~~
10,처음부터 끝까지 긴장감이 있어서 좋았다
9,재밌었습니다 꿀잼꿀잼잼
9,다들 연기 너무 잘해요 믿고보는 배우들입니다 ㅎ 재미도 있고 액션도 보고☆
10,이 영화 찍은 배우들 연기가 명품임!!!BB
10,정신없이 재밋게봣던영화
9,황정민의 구수한 연기는 누구도 따라할 수 없는듯하여 입가에 미소가 절로 번집니다.
9,굿 좋아 아재미나다짱차앤
10,베테랑 완전 강추입니다
10,부모님 보여드렸더니 너무 재밌어하시네요^^
10,너무 재미있게 보앗십니다
10,굿굿연기력이좋아요~~~
10,정말재밋음굿굿굿구굿
10,내내 깜깜한 화면의 암살보다 훨 긴박감 넘치구 재밌음
10,그냥 이건 꼭 봐야한다는 말 외는 못하겠네요
10,유아인최고ㅋㅋ오늘 또 보러가요~~
8,액션좋아요!!역비 황정민이네요
9,꿀잼이엇어요 강추합니다 진짜루
10,재밌었어요^^ 역시 연기력 짱 ㅋㅋ
6,냉정하게 천만 넘을 영화는 아님.. 그냥 볼만함정도... 돈 안아까운정도 그정도
10,내용이있는 재미의 영회
10,유아인에 악역연기 대박 ~~오랜만에 재미난 영화 본거같네요^^
10,ㅇ어어이는 더이앙카누ㅜㄴ딪니느느눠
8,황정민은 말할것도 없고 유아인 연기 잘하네요>.<b거기에 오달수, 장윤주 등등 양념까지 적당히 잘 버물어져재밌게 보고 왔습니다 ㅎㅎ
9,유아인 연기 소름....
8,볼만하더군요 시간때우기 좋아요
10,꿀재미지다야 재미ㅆ음
6,단순 오락영화로만 보이네요
9,두번봐도 재밌는 영화네요
5,뻔한 내용에 볼거리도 별로 없고...오랜만에 한국영화인데 실망했습니다
10,유아인 연기베테랑황저민 연기베테랑유해진도짱짱맨들
9,폭력장면두 잔인하지않고 많이 웃고 나온영화예요.
10,재미지네요ㅋ  굳 ㅋㅋㅋ
10,유아인때릴때 겁나통쾌함
8,답답했던 마음이 펑~~뚫리는 기분이였습니다
8,재밌어요.한데 욕이많아서
10,처음부터 끝까지 너무 재미있었어요스피드있게 전개되면서 마지막에 악을 응징할때 최고의 희열을 느꼈습니다. 현대 기업가들의 현실을 잘 풍자한것 같이 통쾌했습니다  아주 잘 봤습니다
8,담백한 한국영화. 그러나 한국영화
9,재미있어요  또보고싶어요
9,환상적인 호흡으로잼나요
10,군더더기는 눈 씻고 봐도 하나도 없다! 영화는 이렇게 만드는거라고 우리에게 훈계한다!
9,끝날때까지 긴장만땅!
10,연기력연출 굳이었슴다~~
10,유아인의 소름돋는 연기와 황정민과 팀원간 케미 정말 화끈한듯 좋았아요!!
8,적절한 유쾌함 지루하지않은 스토리
9,주연배우  황정민의 연기력이 돋보였으며, 유혜진.오달수의  연기도 매우 훌룡했슴.
10,올해 본 영황중 단연코 최고
10,가슴을뛰게하는최고의오락영화!!!
9,Good! 유쾌, 통쾌!
9,재벌의 횡포와 공권력의 부패에 베테랑 형사들이 단합하여 사건을 해결하는 과정을 참 코믹하게 풀어낸 것 같다. 보통 정의를 실현하는 쪽이 항상 당하기 마련인데 이 영화는 형사들이 베테랑이라 보는 동안 내내 속이 후련했다.
9,유아인 연기... 최고였다.
8,황정민 연기가 좋았음~ㅋ
9,재미있게 가볍게 볼수 있는 영화.
9,유아인이어야만 했던 조태오유아인이어서 살렸다
10,오랜만에 진짜 영화같았다
10,정말 간만에 재밌는 영화봤네요!!
10,말할것도없다 최고의배우 최고의연기 최고의각본
10,재미있네요....황정민 짱 입니다..
7,한국영화 치고 볼만하지만..그렇다고 천만영화 처럼 감동은 없음 오락영화
10,정말 멋찐 영화네요~~ 배우들의 연기력 정말 짱입니다~~
9,굿굿굿! 스토리 탄탄 연기력은 더 탄탄!
8,유쾌 상쾌 통쾌한 영화결말이 조금 더 화끈했으면 하지만 현실성을 고려했을땐 최고의 결말이라 본다
9,재미있었어요~~즐겁게봫습니다
10,황정민 최고임ㅋㅋㅋㅋ
9,유아인  연기 넘 멋져요~~
