현기증
8,폭력적인 장면이 없음에도 충분히 폭력적이였다.
9,그 어떤 공포영화보다 무서웠다....김영애 선생님의 연기는 소름 돋을 정도로 굉장하고 최고였다.
7,영화 몰입도가 좋다. 예상한것 모두 틀렸다... 하지만  마지막을 향해 달려가는 영화인건 알겠는데 너무 한꺼번에 비극이 몰아치는 것 아닌가? 정말 잔인하다... 이게 진정한 공포영화인듯...
1,보는 내내 불편해서 죽는줄 알았습니다.꿈도 희망도 없는 영화.올해 본 영화 중에서 최악의 영화.대체 내가 이걸 왜 봤는지.ㅠㅠ
10,슬픈 불편함
10,와..무서운거잘보는데마지막 제일무섭다ㅜㅜ
10,2014년 최고의 영화.
10,대박.. 스토리 구상하신 분 천재이신가
8,와 찐공포!왜 이제 봤을까...연기력 대박! 반전 만랩이면 예상가능 결말
10,비극은 또 다른 비극을 낳는다
10,최근 본 영화 중 가장 비극적이고 슬픈 영화였습니다. 고 김영애님의 연기가 빛나네요..
2,걍 기분나쁘게 자극적인요소만 갖다쓰고 다 예측가능하면서 이거 아니겠지 하는데 그게 맞는 영화    걍 별로
10,너무나 놀라운 이야기 입니다. 어쩔 수 없이 가해자가 된 주인공의 두려움과 고통이 너무나 공감되었습니다.
10,인간의 극단적인 상황에서의 죄책감을 벗어나려는 이기심(?) 과 여러 심리묘사를 뛰어난 연기와 상황설정을 잘 어울리게 잘 녹여 내서 시청자들의 맨탈을 다 날려버린다..그러나 .."에이, 영화라고 인간이 어떻게 저래?" 가 아니고 "인간이라 이해가 된다. " 란 생각이 바뀔 정도로 배우의 연기가 뛰어난데  특히 고 김영옥배우님의 연기를 보면서 이제 이 정도 배우의 연기를 더 볼수없다는 것이 슬퍼지는 영화. 기생충이나 윤여정 씨의 희소식이 들려오는 요즘.. 이런 영화와 배우가 칸에 안갔다고? 라고 생각된다..
10,
10,보는 사람도 보는 사람인데 배우들 멘탈은 괜찮았을까
10,
7,이런영화도 알려져야되는데
10,봉준호 감독의 기생충 같은 개띵작임..
10,아기 낳기 무서워지는 영화..
10,내 기준으로는 봉감독 기생충만큼 스토리 튼튼하게 잘 만든 영화. 내가 영알못(영화 잘 알지 못하는 사람)이라 그렇게 생각하는 걸 수도 있지만, 영알못인 동시에 평범한 영화 관객으로서 그렇게 느꼈음.
5,훌륭한 주제와 문제의식이 갈수록 기괴하고 작위적이고 억지스러운 파멸로 몰아가. 감독의 전작 '가시꽃'이 놀라웠기에 못내 안타깝다.
8,김영애님 표정연기가 넘 무서웠어요 잘봤습니다
6,
5,아니 왜 현기증을 치는데 우리나라 영화가 먼저 올라와 있노?히치콕 현기증을 왜 믿으로 내리는건 뭐냐뭐하자는 거고우리나라의 현기증이 히치콕보다 높다는거냐 뭐냐
8,
10,이런 영화가 영화지 ...
10,영화보고 토가 나올뻔한건 처음인 것 같아요.
7,제목이 왜 현기증인지 알겠다.. 보고나면 현기증이 나는 영화!
6,많은 대사들 중 따뜻한 단 한마디는 '괜찮아?'였지만 너무 늦었다. 서로 그 지경이 될때까지 누구도 안부조차 묻지 않는다. 이 현실은 누구의 유산인가. 우리에겐 현실을 바꿀 여력이 아직 남아있나. 높은 몰입도. 건조한 시선. 페이소스가 모든걸 압도한다
10,뭐라 말을해야할지...넋놓고 봤네요김영애씨 연기  단연 최고였고 모듣배우들 연기가 사실적인듯해서 영화보고 이렇게 심장터질듯한 느낌 오랜만입니다 고인이된 김영애씨 영화를 진정사랑하는 연기자라는걸 다시금 느끼게됩니다.
9,몰입감,복선,분위기,연기..다최고
8,영화를 보면서 감독에게 화가 난 적은 처음.
10,미친 연기력! 우리 주변에  일어날 수 있는 안타까운 현실... 보는 내 뭐라 말잇못... 감독,작가, 배우들 정말 대단 합니다.
8,연기는 훌륭한데..이거보고 우울증 걸린것같은 느낌이에요ㅜㅜ충격이 크네요..
9,죄책감을 걷어낸 자리엔 이기심만이....
8,처음부터 끝까지 김영애님이 멱살잡고 하드캐리하시는 영화입니다. CCTV너머로 실제상황을 목격하는 기분이 들 정도로 연기력으로 모든걸 커버해줍니다. 송일국님 연기는 개인적으로 재연배우보는줄알았네요.
10,너무 잘 만든 영화입니다..
10,잘봤습니다 여운이 오래 남네요
10,다들 연기력이ㅎㄷㄷ 특히 김영애님ㅜㅜ
10,힘들어도 끝까지 다 봐야하는 영화
10,연기들 진짜 지린다. 칸~ 보고 있나 내용이 너무 고통스러운 수작
8,끝도없는 갑갑함에 숨을 못쉬니 현기증이 나는 영화
10,인물 검색 하다가 이런 영화가 있는지 몰랐다.. 하지만 배우들을 보니 정말 보고싶다. 꼭 보고 나서 나중에 평점 내겠습니다.
4,정신이 분열될것같은 영화..
10,최고무서운영화....
10,정말 잘 만든 영화네요.. 소오름ㅜ
10,치명적인 실수로 부터 나를 보호하기 위한 강력한 방어기제가 작동하면서 모든 것들이 수렁으로 빠지기 사작하는데
8,김영애가 하드캐리한 영화..  연기력으로 줄거리고 뭐고 다 씹었다.
6,미쳐가, 끝나고 남는 이물감
10,와....하....
10,토할뻔했습니다 심리적으로 압박감이 굉장히 강해요... 재밌게 봤어요 명작
10,이 감독 진짜 쩐다. 현재 한국에서 가장 연출 리얼하게 하는 감독. 현실보다 더 현실감있는 영화. 가시꽃부터 이돈구 감독 기억했는데 역시나 실력이 엄청나다. 분명 세계적으로 유명한 감독이 될것이다
10,웰메이드인 영화.내내 숨죽이며 보게 만들 정도로 몰입감이 극에 달함.밑에 댓글vpst:무거운 영화가 싫으면 앞으로 스릴러/공포/미스터리등 쳐보지말고 걍 아무생각 없이 코미디/멜로나 쳐봐.매운거 싫어하는데 꼬투리 잡을려고 불닭 쳐먹는거랑 똑같은 이치.쯪
10,이걸 왜 지금 봤지? 한국영화에서 보기 힘든 스타일의 작품. 고 김영애 선생님의 신경증적인 연기 소오름! 그리고 도지원의 훌륭한 뒷심. 루즈해졌다가도 무서운 집중력으로 휘몰아칠 줄 아는 연출력. 감독님 꾸준히 작품 활동 해주시길
10,진짜 무겁고 무서웠다.
10,수작이네요 흙속에서 진주같은느낌
1,전염병영화같음  분위기가 너무 우울해서  보는사람마저 기분나쁘게 만듦
10,3123님아 치매인척한다고...? 영화니까 그런가보다 봐주는데..실제로는 치매는 검사로 알수있어요..인척 한다고 아 그래 치매구나 하는게 아닙니다
10,영화 보고 며칠이 지났는데여운이 안가셔요....
10,공포에 가깝습니다..추천합니다!
10,이게 왜 영화관에서 상영을 안한줄 알겠다. 이영화 제초제로 자기무시하는 딸이랑, 사위를 독살한 엄마가 치매인척하고 죄 안받을려고한건데, 이게 현실세계에서 모방범죄로 작용할 우려가 크기떄문에 이런영화는 상영금지를 했어애했었다., 누가주는음식안먹는다
10,영화 꼭 보세요. 이돈구감독외 배우들 최곱니다.
6,신들린 연기력의 김영애 ,미친듯한 연기력의 도지원 ,기본은 해내는 김소은..어설프고 나무토막 연기력의 송일국 그리고 가족에 대한 광기의 영화.몰입도 100% 현실감 영화
10,끝까지 다보는게 두렵다ㅠ
10,한국영화중 퀄리티 있던 작품.. 이런게 칸에 가야된다..
10,와 대박 보는내내 스며드는 심리적 공포에 덜덜 떨면서 봤어요. 고 김영애씨 표정이 압권이라 잔상이 깊어요. 14년도에 이런 수작이 개봉했었다니ㄷㄷ
10,이런거 잘안쓰는데..몰랐던영화를 이제야봐서 안타깝네요 이렇게 훌륭한영화를..한국영화 이런영화많이만들었으면좋겠어요 ㅠㅠ 진짜 한국영화중에 인생영화로 손에꼽을수있는 영화입니다!
10,이게 진짜 공포영화인듯 짧은후기영상을 보고 봤는데 후반부에서 소름이 ...
10,시골의사 책을 참고 했군 이 엄마의 실수인가? 범죄인가?
10,약간 개연성은 떨어지지만.... 예를들어 스포라서 조심스럽게 얘기하자면...친언니가 교사인걸 아는 일진이 과연?라는 생각이 들지만 진짜로 있을수도있는 얘기의 스릴러? 라는느낌으로본다면 정말 소름끼치는 소재로 잘엮었음 재밌게 잘봤습니다
8,내용 알고 봤는데도 충격...
10,그 어떤 공포영화보다 더 무서웠다. 보는 내내 고통스러웠고 결국엔 오랜 시간 잊지 못할 찝찝한 여운을 안겨주었다.
6,ㅇ너무 연기력도 좋고 좋긴한데 내용이 너무 잔인해서 보기가 힘들고우울증 걸리는 영화임 ㅠㅠ
10,머리카락 계속 스면서 봤음 무섭다
10,이런 휼륭한 스릴러가 묻혀 있었다니
9,순임이가 범인이다!!
10,반전 , 스토리, 배우 연기력까지 완벽 스릴러 좋아하시면 꼭 보시길 바람
10,후..마음이적적하내요
10,첨.이영화 접했는데 소름 ㄷㄷㄷ아그리고 감독님도 미남이시네요
10,김영애의 혼신의 연기, 감독의 뛰어난 연출력과 시나리오가 결합된 명작
7,영화가 끝날 때쯤 이해되는 영화
10,오늘 영화 리턴과 현기증을 보았다...보고난후 나는 내가 머리가 진짜 나쁘다고 생각이 들었다..영화 자체는 배우도 훌륭하고 몰입도 죽이는데 두영화 모두..뭔지 모르겠다ㅜ개 헷갈린다.. 이게 뭐지?? 이런 생각에 진짜 현기증이 난다.둘다 다시 봐야겠다ㅜ
8,보는 내내 지독하게 괴로웠다 메세지 전달만큼은 속을 후벼팔만큼 강했다 하지만 결말은 아니었다 마지막 반전은 이야기를 싸구려 장르영화로 만들었다 유기농 재료로 만든 요리 마지막에 조미료를 들이 부은 느낌이랄까...
7,보다 암걸릴뻔했네ㅋㅋㅋ
4,거드는 용도로 사용되야 할 치매가 너무 하드캐리
5,엄마는 사이코패스...연기력은 아주 훌륭합니다.
9,전체 스토리는 훌륭한데 촘촘한 시나리오가 아쉽다. 그러나. 그 아쉬움을..모든 배우들의 연기력으로.. 제대로 커버해버리는 괴물같은 영화..
10,한가족에 대한민국의 사회적 문제를 응집시켜놓은 문제작!! 고 김영애님의 신들린 연기!!! 어느 하나 남의 얘기가 아닌 것 같아 소름돋고 가슴답답해하다 마지막에 질식할것 같았다!!!
10,킬링타임용 영화? 절대 아니다. 가벼운 마음으로 봤다간  그 하루를 통째로 날린다.
10,삶이란 비극... 우리는 어디서 와서 어디로 가는가
10,행복하다는건 사기다 원래 인간은 타인에게 고통을 주면서 행복을 얻기위해 발버둥치는 존재다 이게 말이되냐? 서로를 찌르면서 서로를 위로할수 있나?
10,아 진짜 생각도 하기 싫다 실수로 아기를 죽이고 난 후 겪을 끔찍한 죄책감과 가족들의 반응.. 그런 것들이 생생하게 느껴지고 몰입시키게 하는 영화였다. 이런 공포는 한국영화에서만 느낄수있는 공포같음.
10,생각보다 훨씬 수준있게 잘만든 영화
10,우와..진짜 우와..
10,제목하나는 일품. 처음 영화 시작부터 현기증 일어나기 시작. 영화 내내 현기증 일으키네요. 화나는 장면도 있구요. 꽃잎이 불쌍. 제목에 충실한 영화. 연기력도 일품. 마음이 아픈영화. 우울할때 절대 보지마세요. 10점드립니다.
8,이해와 배려, 용서와 관용이 없는 현개사회의 모습을 아주 잘 투영한 영화. 소름끼치게 차가워서 무섭고 그래서 슬프네
8,사람이 살아가는 이 현실이 참 가혹하다
10,김종구 결러다 ?.ㅎ그냔
10,1만 관객수가 참 안타까운 영화
10,한번 더 보고싶은데 무서워서 못 보는중..
7,단순히 김영애 선생님 보고 싶어서 찾아본 영화인데 의외로 볼만했던 영화... 도지원과 김영애 선생님 연기는 정말 ㄷㄷ... 결말까지 보면 왜 이 영화 제목이 치매가 아닌 현기증인지 알 수 있음...
10,적은 대사에도 불구하고 전달하고자 하는 메세지를 잘 나타낸 영화입니다. 연출력, 스토리, 배우들 연기력까지 완벽한 영화.
5,결론. 치매가.  무섭다
1,그래다같이죽자 이거냐 OO을해라
10,정말 불친절하고 충격적인 영화... 김영애, 도지원 연기력에 감탄만.
9,이거 보고 몇일동안 현기증..
9,고인에 대한 생각이 완전 바뀐영화 연기력이 어마무시했습니다. 나중에 알았지만 연기에 대한 열정도 대단하셨군요. 김영애님의명복을 빕니다
10,충격 그 자체였다. 고인의 작품중에 가장 기억에 남는 영화. 좋은 연기 감사했습니다.
7,너무 잘만들어서 현기증이 난다. 각자의 슬픔에,괴로움에,고통에 서로에 마음의 깊게 상처를 낸다. 너무나도 지독하게 마음 아픈 영화.
7,이해는 가는데 도지원은 그러면 안되지..
9,이 영화의 유일한 단점은 런닝타임 때문인지 뭔가 생략된듯한 느낌...그런데도 보는내내 가슴을 찌르네요... 너무나 가슴아픈 영화에요...
10,보면서 마음이 엄청 무겁고 긴장됐어요 ㅠㅠ 오랜만에 제대로 된 영화봤네요
7,뻔한데 킬링타임용으로 잘감 평점이 너무 높은게 아닌가 싶지만..
9,진짜 현기증나는영화.... 근데 이런장르인데 눈물흘리면서보다가 마지막에 소름....ㅠㅠ
7,내용은 사색하게 하는데 다만 학교폭력 부분은 문제다. 저 지경까지 갔는데 집에 말 안하고 부모들도 몰랐다는건가? 괜한 모방학교폭력 나올까 걱정된다.
10,시나리오 쓰신분 일생가? 이런 공포는 처음이다....
1,솔직히 1도 아까움.이거봤는데 진짜...그냥 현기증나는영화.
7,장르가 공포여야 하는거 아닌가 처음부터 끝까지 불편한 영화였다 김영애, 도지원 연기는 최고다
10,진짜 공포영화가 따로없었다...보는내내 숨이막히고 매쓰꺼웠다 진짜 제목따라가는 연출과 미친듯한 연기력.
7,충격적인 스토리와 배우들의 놀라운 연기를 볼수있어서 좋았지만 영화의 결론을 보고 다소 걱정 스러운것은 자칫 이 영화를 의도를 잘못 오해해서 치매 환자들이 모두 위험한 사람들이라고 생각할가봐이다. 그들은 사랑으로 보살핌을 받아야 하는 존재들인데
7,극한의 공포가 뭔지 정말 제대로 보여준다.
10,오오ㄷㄷ몰입도 좋고 재밌다 완전 스릴러네ㄷㄷ그나저나 도지원이랑 김소은 닮았다
8,좀 극단적으로 가는 듯 하지만 배우들의 연기 그리고연출력  때문인지 몰입도가 굉장했다
10,정말 기대없이 봐서 그런가..재밌다..
6,충분히 좋은 영화하나 나올수있었음에도~ 아쉬운...김영애의 보기드문 연기는 좋다...2시간이상으로 늘렸더라면...
8,일가족 올킬의 강렬한 시나리오.
10,너무너무 몰입도 있게 재밌게봄. 가볍게 보려다가 다보고는마음이 무거워졌지만... 다들 연기 너무 잘하시고 딱 좋아하는 스타일 영화임
9,진짜 생각많이 나게 하는 영화
10,내 생애 최고의 한국영화 중 하나. 인간의 심리 묘사가 탁월하다. 김영애의 연기는 단연 압권
10,나에 대한 반성에 잠시 현기증이 난다. 내 안의 상처에 침착하여, 나는 다른 주변의 사람들을 얼마나 돌아봤는가. 자, 귀와 가슴을 열어야겠다. 좀더 들어야겠다.
6,제목 그대로 "현기증"
9,장만옥이 무서웠다..
10,충격적이긴 하다.ㅜㅜㅜㅜ
10,몰입해서 시간가는줄 모르고 봤습니다 :)후기에 소름돋는다는 말들이 있어서 친구랑 둘이 낮에봤어요 ㅋㅋ도지원씨 연기최고!
6,현기증? 이거 뉴스에 나온거 아닌가? 치매로 인한...
10,정말제목그대로 현기증나게만드네여 마음약한분들은보지마세요
1,연기도 그렇고 카메라 감독님도 정말 잘찍으셨네요
6,너무 무섭고 소름끼쳐서 다 보지 못하겠다.
8,연기력 대박. 스트레스 쌓이는 영화~
9,관람객의 멘탈을 산산조각내는 영화 자신있다면 보세요 ㅎㅎ
10,연기력이 살린 영화 김영애 도지원 후덜달
5,뭐 그럭저럭 상영중인 데가 없음
9,기분 나쁜 영화...ㅇ
7,최악의 상황을 자극적으로 표현했다. 공감하기 어려웠다.
10,클래시컬하면서도 센세이셔널한.
8,김영애, 도지원의 실감나는 연기가 날것그대로영화를 먹어 삼킨다. 연출의 축축함도 좋았다. 마치 제초제가 든 육개장을 내가 먹는 기분이었다. 몸도 내가 파는 기분이었고, 애도 내가 낳는 기분. 난 남자인데도.
8,실상 지옥도는 우리가까이에...
10,그냥 대박이란 말밖에 아무생각없이 보다가 근데 진짜 궁금한게왜 상영을 않했을까-.-;;
1,영화를 보면서 스트레스 받고 싶은 사람만 보셈 ㅋㅋㅋ
7,답답하다. 그냥 끝까지 답답한 영화. 김영애의 연기력 대단하다.
1,tv문학관용 이지 극장용은 아니다.
8,끝에반전인가요? 끝에의미가.. 암튼 눈에쏙쏙들어오는영화였어요 집중하게하네요  잘봤어요^^
10,소름돋았습니다 잘봤습니다.
8,혐오로 만든 영화 이걸 끝까지 본 나에게 박수를...
5,살살해라 좀  씨발...
7,화가나도 화를 낼 수 없는 현기증 나는 영화
9,인간 심리를 잘표현한것 같다 보는 내내 연기를 너무잘해서 무서운 장면하나없이 소름 돋는 영화였습니다
8,아기를 잃은 가족들의  연기가 놀라울정도로 리얼했고,학교폭력내용은 정말 짜증 제대로였다.마지막장면 보면서  사건의시작으로인해 가족이 붕괴된과정이  한번에 다시한번 쭉 스쳐지나갔다
6,영화가 끝나고도 한동안 계속되는 답답한 심정...
10,배우의 연기력이 대단하다.시나리오와 연출력도 만족습니다.다시 보게된 한국영화
7,빨리 라면 끓여주세요 ㅠㅠ 현기증 난단 말이에요.
8,영애아줌마의 소름돋는연기때문에 더욱 현기증나는영화;
10,잔잔하게 숨막히는 영화 . 연출이 대단하다. 곳곳에 숨어있는 복선. 치밀하다 싶을정도로 섬세한 감정표현. 거기에 김영애의 연기까지
10,끌고가는 힘이 어마무시하네요 감독의 다음작품도 기대됩니다 진심으로 잘봤습니다
10,최고의 영화입니다 김소은 최고
4,평점 왜이리높지... 평점 처음써봄.높은거보고 다운받았봤는데 . . 평점은좀 오바임
8,이돈구 감독 영화는 냉혈인간이 만든 것 같은 느낌. 한치의 망설임도 없이 밀고가는 연출력은 진짜 차세대 스릴러 주류 감독으로 손색이 없는 듯. 있을 법한 가정 내 사고를 그려 더 현실감있게 다가왔음. 감독님 가시꽃부터 잘보고 있습니다.
10,하... 내용이 너무 비극적이라 안타까웠던 영화...ㅠ
5,뻔히 보이는 결말... 정말 현기증 나는 재미를 보여주었다.송일국이 나온대서 봤지만 비중이 낮았다.
10,멋진 시나리오 세련된연출 볼만한 영화!
6,중간중간지루지루..
5,정말 무서운 영화네요 충격이 꽤나 커요
7,영화가 너무 어둡고 보다가 내가 현기증 걸릴거 같음
10,어둡고 답답하며 보는동안 불편했는데.. 마지막 이런반전이 있었군요!!!
10,김영애씨 ㅎㄷㄷ 연기만 기억난다. 보고나니 속이 메스껍다
10,각자의 연기력으로 빠져들게 했던 영화이다.감상후 온몸이 무겁고 무기력해졌던 영화.내주위에 또는 여러사람주변에서 일어날수있음직한 내용들로 가득하다.과장은 절대 찾아볼수없는...그래서 더욱 마음이 무겁기만하다.근래들어 잘 만들어진 작품이라 말할수 있겠다.
10,진짜 소름돋고 반전있는 영화 꼭!!!보세요
1,진심 졸작입니다. 배우진도 김영애씨 제외하곤 ㅈ망 캐스팅입니다. 특히 송일국씨는 슈퍼맨이나 찍으시기 바랍니다. 어쩜 연기력이 10년전이나 지금이나 변함이 없는지....ㅉㅉㅉ 스토리라인도 지루하기 그지없습니다. 보지마세요.
10,이걸 왜 이제야 봤을까.. 최고의 작품이다.. 보는내내 불편했던 영화 !
10,소리소문없이 나온 무서운 영화
10,기대안하고 봤는데 수준작이네요.어쩌면 너무 현실적이라 더 무서운 영화.
9,여러가지 있을 법한 문제를 그린.. 배우들의 연기가 훌륭하고 영화 자체가 잔잔하지만 전혀 지루하지않고 몰입할 수 있다
10,소름! 주변에서 일어날법한 일이라서 더 끔찍. 이해못하면 어려울 수도... 왜 홍보가 안된건지 아이러니.
1,역시 알바의 힘이란...
7,무엇보다...김영애씨연기에..박수를보냅니다
10,이영화는 공포영화다 너무나 무서운
1,진짜 현기증나네 아오...
8,영화도 괜찮고 배우들의 연기력도 괜찮지만 보고나면 영화제목 그대로 현기증 난다 ㅠㅠ
1,연기는 잘하는데 진심재미없다. 공포라면서 역시 우리나라공포영화는... 재미없다.. 외국따라잡으려면 한참 멀었다.내용도 지루하고 이걸 왜보는지모르겟다.
10,현기증나게 불편한... 하지만 한번쯤 볼만 한...
8,이건 정말 집중해서 보면 볼수록 암걸릴것같은 영화 몰입도 있고 네명의 감정이 그대로 전달되는 대단한 영화다; 서로 간에 이해와 대화만 있었어도 이렇게 극적으로 치닫진 않았을텐데
10,고민하다가 연기파배우들 믿고 봤는데 진짜 후회없음.특히 김영애씨  연기력이  진짜완전감탄....영화보는내내  몰입해서봤는데  보고나서도  계속여운이 남는...
10,그래서 현기증이구나...하루종일 이생각만하게되네요...소름돋는 영화 입니다..
8,나도 현기증이 난다. 현기증으로 인한 실수가 극도의 죄책감으로 또 공포로 그 공포가 광기를 만들어낸 결과를 보니... 그럴수도 있겠다싶지만 너무 최악의 결론이어서 끔찍했다.
10,몰입해서 봤네요. 한 사람 한 사람 입장이 다 이해가면서... 마음 아픈 영화네요.
6,한 순간에 비극으로 치닫네.
10,상영관이 없어서 겨우 찾아봤는데, 노력이 아깝지 않았던 영화~~~연기도 다들 좋았지만 영화 종료후에도 생각할 수 있게끔 해주셔서.... 잔상이 많이 남는 영화!!!!
3,이게 실화라니.. 개막장이네..
4,세 배우들의 열연을 보는 재미 밖엔 안 보인다.재밌다라고는 잘 모르겠다.
4,이렇게까지 극단적인 모습만 보여줄 필요가 있었을까?? 보는 내내 불편하고 마음에 와닿지도 않았다. 현기증을 느끼기보단 거부감과 불쾌함만 느껴졌다.
3,감히 궁상의 표본이라 할 수 있다
10,와 숨도 참으면서 봤네; 대박이네
7,흔하디 흔한 현기증으로 인한 파국으로 파국에 치닫는 가족의 비극 압도적인 배우들의 연기에 부족한 연출과 스토리
6,배우들 연기는 잘 한다. 실제 일어날 수 있는 일이여서 더 공포스럽긴 하다.
10,이거 여우주연상 받아야함
9,정말 재밌게 잘 봤습니다~ 영화를 좋아하는 분이면은 꼭 한번 보세요~~
9,연기자들의 연기만으로도 10점짜리. 하지만 개운하지않은 구석이 있고 영화는 전체적으로 침울하고, 생각을 많이 하게 만든다 안타까움을 넘어서서 석연찮고..어지간한 영화보다 훨씬 났다
10,연기가 아니라 실제 같아 정말 무서웠다..영화의 소재는 극단적 이었으나, 정도의 차이일뿐..
10,대박.. 소름.! 김영애 송일국 도지원 캐스팅 화려하고, 스토리도 스릴러 반전으로 멋지다! 대형배급사에 밀려서인가 개봉되지못한것이 비극이다
8,차기작이 기대되는 감독 한명 더 추가
8,독특한 영화다. 긴장감도 있고 보는내내 궁금증도 계속 유발되고 재밌긴한데 너무 작위적인 부분이 아쉽다. 조금더 매끄러운 전개와 사건으로 이어졌으면 어떨까 싶다.
10,탄탄한 시나리오에 배우들 연기력이 더해져 명작인증 ㅋ 근데 상영관이 넘없네 쩝
9,영화가 점점 끝을 달려갈수록 몰입도가 더 높아진 영화는 이번이 처음이네요.
10,부부는 응급차타구가고 죽은건가요??흠..궁금하네..
8,평범하고 일상적인 행복을 느끼는 가족구성원에게 최악의 상황들을 제시하고 결국 해결하지 못한 채 파국에 치닫게 하는....너무나 절망적인 ..숨 쉬기조차 마음 아픈..결코 유쾌하지 않은 고통스런 영화였습니다
10,헐..공백제외하고 10자적으래
10,아 .... 이 영화 그냥 안보는걸 추천..진짜 너무 암울해서 보면 머리 아프고 현기증 남....보는내내 미쳐버릴것 같았음.
10,치매 참  무서운질병 이다 늙는것조차 두렵다
10,아....공포스럽습니다...목욕바구니가...그리무서울줄이야....이번년도...마지막...최고공포영화..
10,억지춘향 열자 이상 하자면 보는내내 스트레스
10,영화내내 몰입해서 봤고 연기력이  다들 장난아니네요
10,몰입도 최고입니다!!
10,연기잘하면 영화에 몰입감이 생기는걸 알게해준분 김영애
10,진짜 더럽게 잼있음. 후덜덜... 며칠을 심장이 쫄깃!!
10,몰입도 짱입니다꼭 보세요
10,보통이런걸 수작이라하죠!
8,올해 한국 공포 스릴러 수작 스크린쿼터 이런식으로 할꺼면 폐지해라 이런 괜찮은 영화는 힘이 없어서 스크린 못잡고 바로 vod로 넘어가고 이러면서 한국영화 발전이니 뭐니 개소린 집어치우길
10,백프로리얼댓글. 몰입도대박! 엔딩대박!
1,넘 우울하고 가슴.아픈 영화입니다. 연기력은 완전 인정하지만 너무나 가슴이.아파 보시지 않기를 바랍니다.너무나도 우울하고 가슴이 먹먹한 영화입니다
1,아주 우울한 영화입니다. 연기력은 훌륭하지만.. 보는 내내 불안하고가슴이 저미는 내용입니다.보시지 말길... 우울하고 괴롭고 싶으시면.. 보시길..영화 후... 아픕니다
10,어떠한 형태이든....거짓으로 인한 파국....
10,평점 올리려 10점 줍니다, 고어물 보다 충격적이고 정말이지 정신이 피폐해지는 데미지 맛 보았네요 ㅋㅋㅋ한 편으론 인간의 심리를 너무  적나라하게 보여주어서 비위가 다 상하더라는...중간중간에는 너무 밑도 끝도 없이 우울해서 꺼버릴까 고민도 했음
7,개인적으론 몰입이 안되서 스킵해서 봤음.
8,사는게 무섭지!!??
10,와 ~ 소녀괴담 보다 이게 10배는 더 무섭네...ㄷㄷ 올해 나온 그 어떤 공포영화 보다 두려움..ㅜㅜ
9,이런 스타일의 영화 매우 좋아하는데 예전'올가미'란 영화를 봤을 때와 비슷한 기분 ㅋㅋㅋ드라마인줄 알고 봤는데 후덜덜..:ㅋㅋㅋ
10,처음에 그냥 가족드라마인줄 알고 밤에 혼자 봤는데 와 온몸에 소름 돋음
10,김영애씨 연기 정말 소름돋게 잘 하시네요..연기 잘 하시는건 알았는데 이정도일줄은ㄷㄷㄷ다른 출연진들도 연기 다 좋구요...휴..전 분위기가 너무 무서워서 자세히는 못 봤습니다.ㅠㅠㅠ암튼 정말 잘 만든 영화
8,단순한 드라마로 알고 보다가 이상하게 점점 소름이 끼치면서.. 다보고 나서 보니 이건 제게 공포영화더군요... 많이 무서웠습니다.
7,파국으로 치닫기 위한 눈가리고 달리기.
10,마음이 무겁지만 색다르네요. 새로운 가능성을 열어준 영화라고 표현할만큼!
10,역대급 스릴러다. 소녀는 귀신이다
10,처음으로 평점 등록해본다.보기전에 네티즌 평점과 평론가 평점이 너무 상이해 볼까말까 했다. 안봤으면 어쩔뻔!장르는 드라마인데 다 보고난 느낌은 스릴러+드라마.. 난 영화 너무 좋았다.
6,영화보고  여운이 많이 남는다 그러나 뭔가 찝찝하고 개운치가 않다 혼자보는 영화임 가족/애인이랑은 비추
1,보고나면 기분이 정말 더러워지네요~  스릴러고 뭐고 보지마삼
7,도지원씨 김영애씨 연기 진짜 잘함  근데 내용이 너무어두워서ㅠㅠ 제목대로 현기증 나게 해주는 영화임...
9,와 진짜 현기증난다.... 연기 소름돋고... 내용도 소름돋는다...
9,평범한 가정의 비극을 다른 스릴러물. 전체적으로 독립영화 느낌이고 몰입도 최고의 영화. 다만 나같은 사람이 보기에 불편한 장면이 많았다
10,와 정말 묘하다.. 나한테는 인생영화인듯
10,별 기대없이 본 영화인데 끝나는 순간까지 한 장면도 눈을 떼지 못했다. 보고난 후 현기증나게 만드는 잘 만든 영화
10,정말 간만에 소름끼치도록 현실적인 영화를 봤네요너무 몰입하고 봐서 이마에 주름이 생길정도...배우분들 연기와 감독의 극적 전개가 너무 조화가 잘돼서 마치 내가 겪는듯한 환상을 일으키는 영화였어요보는 내내 힘들 수 있지만 가족의 소중함이 느껴지네요
7,관계의 공백, 균열과 죄의식, 파국의 굴레.
8,영화는 어떻게 보면 단순한데... 연기력이 다들 ㅎㄷㄷㄷ하다..
10,방금 베이코리언즈를 통해서 봤습니다.인간의 공포심이란 주제를 우리사회의 문제를 철저하게 객관적으로 바라보는것을 통해서 표현해낸것같아서 많은깨달음을 준 영화입니다.
10,배우님들 연기를 넘 잘해서 몰입쵝오였습니다
1,비주얼은 감독이 젤좋네
6,인터넷으로  의문점을 찾아보게 만드는
10,극도의 죄책감에서오는 공포와 회피하려고 비극으로 파탄내버린 스릴러영화
10,밑에 평 중에 결말을 위한 영화라는 말이 진짜 와닿는다... 현실성 있는 막장영화? 와 진짜 이걸 영화관에서 봤으면 진짜 잠 못 잤을 것 같음
10,개인적으로 가수 아이돌이 나오는 영화는 안보는 1인 ㅋㅋ 발연기를 보면 오그라들어서~이런게 영화지
8,이건 장르가 스릴러다. 마지막에 소름....
10,정말 연기자분들 훌륭하십니다 아무생각없이 봤다가 놀랐네요. 내용 모르고 보다 나중에 마지막씬에 얻어맞은 기분 이었습니다. 김영애씨 연기에 정말 감탄했네요.
10,김영애배우 진짜 연기력 최고!!!
10,짱짱짱스토리가 너무 ㅋ큰튼
10,영화 잘만들었네  연기자 연기개쩔고
10,잊혀지지않네요여운이..
1,ㅣ니얼굴 빕스 입니다 아다라사ㅏ
10,아... 이영화 소름끼쳐;;; 이거 수작임. ㅎㅎ
10,영애씨 연기 소름돋네영 몰입도 쩌넹 무조건봐라 후회안한당마지막 씬 지금도 소름 ㅠ2014년 한국영화 스릴러 최고작 강력추천한당  꼭 감상하세요~!!^^
10,마음이 무겁지만 색다르네요. 새로운 가능성을 열어준 영화라고 표현할만큼!
1,현기증나게 재미없다ㅋ
4,파국에 이르기까지의 지루한 여정. 김영애의 연기는 여우조연상을 받아도 손색이 없을 수준
10,연쇄살인마나 귀신없이 가족만으로도 오싹한 최고의 공포 영화입니다. 김영애님의 신들린 듯한 연기, 다른 분들의 훌륭한 연기와 천재 감독의 연출력이 어우러진 최강의 스릴러라고 생각합니다.긴 여운과 울림을 주는 영화였어요.
10,와... 첫장면부터 영화에 대해 복선을 깔고 시작하면서 가족간의 보통의 대화에서부터 삐걱거리는것으로 이 영화의 앞으로를 암시를 해준다여러가지 소재로 복선을 알려주고 또  무엇보다 도지원씨의 정말 미친소름돋는 연기력에 다시 한번 감탄했다..
10,평식이가 4점 줘서 난 10점 만점 주고 갑니다.
6,차갑고도 무거운 집 안의 공기에 보는 내가 다 숨막힐지경...도지원 그리고 중년여배우 김영애씨 소름끼치던 열연...참 전에 영화 '밍크코트'에서 나온 한 대사가 떠오른다...'따뜻하지만 무겁기도 한...존재...가족'
9,현실적으로 일어날 수 있는 일을 극명허게 드러냈습니다. 다소 어렵지만 많은 생각을 하게 하는 심도깊은 영화입니다.
10,정말 최고의 영화였다 . 왜 극장에서 개봉하지않는거냐 그나마 티비영화로 볼수있어서 다행 만원이 아깝지않은 영화!!!!
5,저만 공감이 안되나요?? 도지원의 심정과 마음은 전달이 잘되는데... 나머지 특히 꽃님이는 왜 나오는지.. 짧은 시간안에 보여주려고 해서 그런지 전개가 자연스럽지 못한것 같아요..
10,정말 후회없는 선택 정말 잘봤습니다...대형극장은 역시 OOO
9,연출,내용,배우들 연기력때문에 몰입감은 매우 좋다.보고나서 꽤 생각과 느낌이 남는 영화인듯..
10,연기가 최고였습니다 강정 아픔등 묘사가압권이고 전혀예측불허의영화 한창생각을많이하게되는영화네요학교폭력장면은 정말 사실적 마지막반전이기대되는영화였습니다
10,아니 무슨 연기를 이렇게 잘해... 화려한 그래픽없이도 이런영화가 나오는구나
10,이건 10점 줘야지....와....김영애씨 장난 아님.
8,오싹하네여...연기가 다들...
10,연기가아닌것같은 연기최고다 끝까지 찡한영화
10,와 김영애 OOO기력!!! 소름돋았어요
7,기대가 컸나, 극장에서 봤으면 돈이 아까울 수도 있다는..
10,이돈구 감독 전작인 가시꽃도 그렇고 영화가 굉장히 강렬하네요. 색깔잃지 마시고 후속작도 기대하겠습니다.
9,제목 그대로였네요...현기증 날 정도로 잘 봤습니다.
10,김영애 선생님.. 정말 무시무시한 연기력을 소유하셨다
10,몰입도 장난아님 .공포영화도 아닌것이 소름끼치는영화.김영애연기력 지대내요..못보신분들 강추.
10,정말 대단한영화엿다 처음부터끝까지 소름이돋을정도...주연배우들의 열연이 돋보이는 영화...
10,치밀한 치매!!~~!!
4,평점 알바쟁이들 네이버 필터링 안하면 네이버 곧 망한다 .
10,연기 참 다들 잘하시네요..
9,전 괜찮게봤습니다 개인적으로 기억에 남는게 김영애님의 사람이 죽음 앞에 갈등 표현이 잘된거같아요
7,일말의 희망도 없는 파국의 종착
9,갑작스럽게 어이없는 결말만 아니였다면 만점짜리 영화였을 텐데..
10,아.. 우선연기가 최고네요현재감정과 아픔이 잘묘사되어잘 전달됐어요.생각을많이하게하는영화네요..특히 마지막장면에서 모든것을 이해하니더욱 빠져드네요보고도 한참 생각나는영화입니다다시 검색봤는데 역시나 평이좋네요^^평잘안쓰는데 오랜만에써봐요
10,씁쓸한 요즘시대를 살짝 과장한것일수도 있고있는 그대로 일수도 있지만..요즘 학생들,인간의본능 등..의미있게 힘들게 봤네요영화는 정말 괜찮지만 내용이 어두워서 기분은 많이 안좋네요..ㅠㅠ영화 잘 봤습니다!
8,정말 현기증나는 영화.. 올해 최고의 스릴러라고 할것까진 아니지만 돈아깝지 않다. 생각할게 많은 좀 다른의미로 여운 남는 영화인듯.. 흥행했으면 ...근데 상영하는 곳이 없다
10,내가 다 어지럽네 아...올해 최고의 스릴러
10,청소년 성매매 사는 인간이나 주선하는 인간들은 제정신인가? 싫다고 우는 애랑 억지로 하고싶냐? OOOO 싸이코 같은 시키들!
8,생각을좀많이하게되는영화인듯싶네요
7,잘 만들어진 영화이긴 한데 보는 내내 마음이 너무 불편했다... 그만큼 배우들이 연기를 잘했다는 것이겠죠?
6,영화 제목과 스토리의 주제성이 전혀 없는 영화. 라고 생각했는데 마지막의 반전이 중반 이후의 스토리를 모두 이해하게 만들었다.
6,연기는 죽이는데 뭔 내용인지 모르겠음. 개연성이 전혀 없는건 아닌데 모티브가 약하고 결말이 비약적이고 서로 유기적이지 않아 스토리가 엉성하게 느껴짐
8,괜찮다... 봐두 됨 인증
1,존1나재미없어 알바겁나 판치는구나 판을쳐
8,정말 보는내내 불편했지만 저예산 수작임엔 틀림없다
10,말그대로 정말 잘만들었네요! 근데 불편한 영화인줄 알면서 불편하다  불편하다 욕하는건 뭐지? 공포영화 보면서 무섭다고 욕하는 꼴 ㅋ 참고로 이영화 진짜 현기증남...
10,치매와 가족간의 의사소통에 대해서 많은 생각을 하게 되었습니다.
8,인간이 느낄수있는 감정은 다 나오는것 같았다
4,영화가 너무 어둡다. 밝은생각을 하고 살고싶다
2,기본소재에 학교폭력 자살 치매 여러 자극적은 옵션소재로 곁들여서 막장식으로 범벅해서 치장해논 얄팍하고 부실한 스토리. 영화랍시고 극장서보기엔 돈아깝고  tv단막극이 좀더어울릴듯.
8,누구에게나 닥칠 수 있는 감당할 수 없는 불행~ 무기력해지는 인간~ 왜곡된 인간성~ 가족의 파멸. 슬픔 -> 자책 -> 분노 -> 원망 -> 우울증 -> 조울증 -> 정신분열. 가족은 서로 사랑하는 사람들일까? 상처를 주는 사람들일까?
10,초반에 살짝 지루했는데 참 잘 만든영화내요마지막에 살짝 소름도 돋고  연기  잘 하네요들
10,지금이영화를 인터넷으로 봤는데 영화관가서 볼걸하고 후회하고있습니다. 평론가점수가 왜낮은지 이해가 안되네요.보는데   가슴이 먼가  쿵하게  ,머라 유창하게 글을 적을수는 없지만, 모든분들이 한번쯤은 보실만한 영화네요.
8,한가정의 파국을 상당히 사싧적이고 소름끼칠 정도로 잘그려놨다. 가장 무서운게 사람이라는 걸 여실히 보여주었을 뿐만아니라 김영애의 신들린 연기는 이영화에 집중할 수 있는 원동력이 되었다. 현기증이 날 정도로 찝찝하긴 하지만 공포가 무엇인지 잘 보여주었다
10,별 생각없이 봤는데 재밌었어요
1,안그래도 세상 살기 빡빡하고, 힘든데, 영화까지 이러니 더 보기 싫어지네. 졸라 짜증나는 영화. 보는내내 내가 이걸 왜 보고있지 생각들고, 삶이 우울한 사람이 보면 더 우울해지는 영화. 그냥 안보면 좋을영화.
9,정말 많은 것을 느끼게 해준영화. 치매가 이렇게 위험한 병인지 몰랐다. 과연 그건 치밀한 계획속에 진행된 연기였을까? 그의 진짜 병으로인해 생긴 모습이었을까?
10,재밌어요 스토리도 있고 너무 재미있게 봤어요
3,후반부의 임팩트에 이르기까지 이야기 전개가 너무 갑갑하군
8,보는내내 몰입되고,상황으로썬 극단적인 내용이였지만 현실에서도 인간이라면 내면속 잠재되어있는 부분이 충분히 저렇게 될 수 있을것같았습니다..영화속 인물들 한명한명이 이해가 되고 생각이 많아지게 되네요..배우들의 열연이 한몫더한거같습니다..
10,막판에 진짜 현기증남!
8,영화 '소름'에서 느꼈던 공포가 되살아나는 느낌. '현기증'이 몇 배는 더 강하다.
10,욕실장면 이후로 궁금했던 궁금증이 마지막 장면에 비로서 소름과함께 무릎을 탁! 제목과 라스트장면 그과정의 하나하나 전부 저에겐 최고입니다!!
7,영화보는데 너무... 화가나네요..
10,배우들 연기 정말 일품.영화내용 정말 소름끼침. 감독의 정신세계....그냥 지구인이 아님
9,독약 먹고 켁켁거리는 연기;; 이거 하나로 증명해찌....
10,누군가의 강력추천으로 영화를 보게 됐는데 일단 한마디로 감상을 애기하자면 굉장히 무서웠다. 무엇보다 현실에서 있을법한얘기이며, 연기자를의 연기가 소름끼칠정도로 굉장했다. 너무 무서워서 중간에 스킵하면서 봤는데 천천히 느긋하게 봤으면 큰일날뻔했다ㄷㄷ
10,너무 집중해서 잘봤습니다^^여운이 많이남는 작품이네요..
10,한마디로 표현하자면 끔찍한 웰메이드! 현기증 나는 수작! 감독의 미래가 진심으로 기대됩니다!
10,소통의부재가가져오는파멸의 묘사가인상깊은영화. 한번쯤은보고 자기주변에대해 생각해보라고주변사람들에게 이야기하고있어요 근데상영관이너무없다
10,올해 본 한국영화들중에 단연 최고임. 특히 학교폭력을 다룬 장면은 다른 영화에서와 달리 너무 리얼해서 마음이 아팠다. 영화 시상식에서 김영애 배우와 이돈구 감독은 뭐라도 하나 받아야함. 세심한 연출과 배우들의 명연기로 만들어진 수작, 꼭 보시길.
10,두번보니까 몰입도도더좋고 재미있었다.홍보도안되고 극장이없다는게 함정ㅠㅠ....
10,아 배고파서 현기증난다.
10,억지스러움 하나없이  자연스럽고 깔끔하다
10,만약 그 일이 나한테도 발생한다면 나는 어떻게 할 것인가?” 영화가 끝난 뒤에도 곰곰이 생각해봤지만 답이 나오지 않는, 이 불편한 마음은 영화를 보고 난 뒤에도 긴 여운을 남겨주었네요!
10,처음부터 끝날때까지 맘편히 볼 수 없는 긴장과 압박, 소름과 안타까움이 엔딩크래딧이 올라가기전까지 계속 됐던 영화입니다. 즐겁게 웃으며 나올 수 없는....한 동안 다시 생각해 보게 하는 영화입니다. 또한 배우들의 연기는 정말 최고였습니다.
10,영화가 너무 조용해서 팝콘을 못먹었어요ㅠ
1,이 영화 평점이 이렇게 높은 이유를 모르겠네요..배우의 연기가 모두 훌륭하지만, 영화의 소재가 너무 불편합니다.있을만한 이야기나, 실제 있었던 일이면 모르겠으나, 이 말도 안되는 상황이 단기간에 한가족에서 일어나고 너무 불편했습니다. 보기 힘들정도..
8,소름끼치는 스토리!!
9,충격적이네요. 배우들 연기도 매우 좋아요
9,가족  끝장 판  ..영화  같습니다.ㅎ어려움이  닥칠 때  트라우마를  잘  견딜수  있는  가족애가  그립습니다.
9,브라보 ~~ 기대보다 재밌게 봤어요
10,정말 추천추천! 보시고나면 이런영화 없을것입니다! 후회안하십니다! 가슴먹먹하게 정말현기증나게 잘 보았습니다! 배우분들연기는 더할것없이 최고구요 꼭 보세요!
10,영화 현기증은 개봉관이 왜 적은건가요? 보고 싶어도 볼수가 없어요.
10,독특한 소재(사건)로 주인공 4명의 감정을 절묘하게 엮어낸 영화. 상황은 점점 심각하게 흘러가지만 어느 누구도 탓할 수 없다.일어나는 모든 일은 그저 그렇게 되어버린 것이다.보는 내내 지루할 틈이 없다. 도중에 현기증만 나지 않는다면..
8,생각했던거랑 조금 다른영화였어요영화를 다 보고 진짜 현기증이났다는..ㅠ인간의 밑바닥을 본거같아서 무섭기도 했어요그래도 한번 볼만한 영화인거 같아요
10,영화가 지루할 틈이 없네요 ~김영애씨 연기 정말 잘하시네요 ~
9,보는내내 불편한 마음 끝난뒤에는 머리가 묵직하게 두통이...하지만 배우들의 감정연기에 박수를~~
9,이야기를 극단으로 밀어붙여 주제 의식이 묻힌 감이 있다. 파국의 당위성을 위해 구성원별로 심각한 역사성을 부여했으나, 둘째딸 문제는 부자연스러웠다. 이런 아쉬운 점을 메꿔주는 것이 바로 배우다. 김영애씨 연기만으로도 이 영화는 볼 가치가 있다.
10,어두웠지만 여운만은 최고 였기 때문에 유발되는 현기증!
10,해결할 수 없을 정도로 꼬여버린 상황들이 극중 캐릭터들을 파국으로 내몰때 각 인간 군상들은 어떻게 그상황을 받아들이는가..? 연기와 몰입감 최고..!!현기증 납니다~
10,작살....  가시꽃에  이어 현기증까지 이돈구감독 진짜~ 미쳤다  몰입도 개쩜!!!
10,보고 난 후 한 동안 할 말을 잃게 만든 영화... 많은 생각을 가지게 해 준 영화였다. 그리고 배우들의 놀라운 연기에도 만족스러웠고, 나에게는 긴 여운을 안겨준 영화였다.
9,영화 시작 5분만에 깊이 빠져들었다가 영화 끝나기 5분전 충격과 경악을 금치못할것이다. 엄청난 몰입도와 반전 그리고 배우들의 신들린 연기력... 절대 후회안함
9,배우들 연기 쩌네요... 무섭도록 몰입함
8,보는내내  안타까움과  가슴저림에  끝난 후에도 여운과  아쉬움이 남는 영화...현시대를  살면서 나에게도..지인들에게도  절대 이런 일어나지 않길 바라는 마음이 간절했던 영화
9,배우들의 열연이 돋보인영화 한숨쉬면서 답답하게 본 값은 빼드려야겠음...
10,와 이거 대박...ㄷㄷㄷ
10,처음에 송일국이 좋아서 봤는데.. 정말 연기를 다들 잘 하시더라구요.. 우리나라는 아직 심각하고 우울한 영화보단 밝고 재미있는 영화를 사람들이 더 좋아하나바요. 관객도 별로없고영화가 제 취향이라 정말 잘봤습니다^^
10,이게 어떻게 된거야? 왜 예매가 안 돼? 개봉한지 며칠이나 됐다고....
10,굉장히 불쾌한데요 그만큼 잘 만들었네요. 시작부터 끝까지 몰입해서 봤습니다.
10,너무 불편하지만 몰입도 최고!!!!김영애씨에게 박수를!!!!
9,영화를 다보고나면 뭔가 먹먹하고 멍한느낌..  기분이이상한영화
10,진짜..주인공들의 연기력이 빛난 영화!!
10,꼭가서보세요 정말 개꿀잼
10,현대차 기아차 증오합니다
9,인간에 나약함을 잘 표현한 영화인듯하다. 자신의 잘못에 대한 두려움에 스스로 자기를 위로하면서 광기로 변해가는 김영애씨 연기력에 감탄하였습니다.
9,라면 끓여 주세요~~배고파서 현기증 날것같단 말이에요
5,이거 해피엔딩임??..
10,재미있게 보고 나왔습니다.
10,다시보고 싶은 영화...내용이 조금 무겁고 어렵지만 전혀 지루 하지 않음...90분의 시간이 순식간에 지나가는 느낌...영화관을 나오면 깊은 여운이 남아  다시보고 싶네요...빠른 시일 안에 다시보러 가야겠네요
10,김영애님의 표정 내면 연기ㅡ정말이지 현기증이날정도로 소름돋았습니다 배우들이 얼마나 몰입해서 촬영했는지 알것같습니다 송일국님 오랜만에 영화출연 너무너무 축하드립니다~~ 영화 숨막히게 잘보았습니다ㅡ 집에 가족들이 생각이나네요 ㅠ
9,손에 땀이 흥뻑 졸잼남 ㅋ
8,연기자들의 훌륭한 연기로 완성된 영화.. 김영애씨는 정말 좋은 배우입니다. ㅠㅠ 스토리가 정말 불편했는데, 배우들의 실제같은 연기로 더욱 몰입되어.. 영화 본 후 한동안 여운이 가시질 않았네요... 진짜 저까지 현기증 나는 영화였어요
10,블럭버스터 위주의 영화판에서 배우들의 호연과 삶에 대해 여러 생각이 들게 하는  이런  영화도 많이 나왔으면 좋겠어요  파이팅!
10,상영하는곳이 적어서아쉽네요~
9,환타지없이 솔직한 영화투박한 카메라 앵글속에 담긴 이야기가계속 기억에 남습니다
8,배우들 연기도 좋고 영화 보는 내내  몰입도도 장난 아니었습니다 다만 너무 어두운 내용이라 보고나서 기분이....
10,현기증... 마지막 장면이 소름이돋으면서 충격적이었습니다.인간의본성을 다시한번 생각하게 하는영화.
7,좋은 연기와 찝찝한 기분 무거운 스토리와 열연은 좋았으나 여운까지도 무거워서 좀 그렇네요
10,재미있었어요 연기참잘하심 배우분들 김소은 이뻐요
10,보는내내 뭐지뭐지 하는중 끝나고나니 그전에 스토리들이 스쳐지나가면서 소름이 돋는 영화예요 ㅎ 디테일한 연출이 인상깊었던 기억에남을만한 영화네요 ㅎ 재밌게 봤어요!!
9,대중적으로 흥행할 수 있는 종류의 영화는 아닌듯 하지만, 심리스릴럭적인 면에서 높이 평가하고 싶은 영화인것 같습니다.인간과 삶의 일환에서 한면을 생각하게 만드는 영화인데요, 고통과 고뇌의 골과 깊이 사이에서 주변인들의 심리적적 갈등이 잘 표현된듯함
10,장르가 드라마가 아니라 공포다. ㄷㄷ 혼자보러갔는데 상영관에 사람도없어서 가뜩이나 약한 쿠크다스멘탈 순두부로 재가공되는줄...
10,헐짱임 개추천 왜이리 평점이 낮은지 이해가 안감
9,영화 마지막 순간까지 긴장의 끈을 놓기가 어려웠어요 보고 나온 후까지 한참동안 아직 영화를 보는 듯한 느낌이었어요 마치 인간의 마지막 벌거벗겨진 모습을 본 듯 적나라하고 참담하고 안타까운 마음이었네요 여운이 오래 갈 듯 하네요
10,너무 보고싶은데 상영관이 없네요?뭐죠 이거?
1,살다살다 이렇게쓰레1기 영화는처음본다 의미부여전달자체에대한 확실한동기도없고 그냥인상찌푸리는장면의연속  그리고 그중간중간 재미를주는요소가잇는것도아니고 스토리구성이탄탄한것도아니고 1000편도넘는영화를봣지만 최초로 보다중간에나온영화다 비추다
8,최고 긴장감. 무서운 장면없이 섬뜩한 영화. 연기력 최고입니다. 작품성 좋아요. 그런데 소재가 너무 우울해서 또 보고 싶진않습니다.
10,처음부터 끝까지  생각을 많이 하게 하는 영화였네요. 94분이라는 런닝타임이 짧게느껴질만큼  집중해서 봤습니다. 내용은 다소 어두운 내용이지만,  한장면 한장면 모두 의미있는 장면이였으며, 혼자 반전이라 느꼇을지 모르겠는 마지막장면이 가장 소름 돋았다
10,상영관이 이렇게 작아서야... 좋은 영화가 많은사람들에게 못보여진다는게 아쉽습니다
10,각 배우들의 연기에보는내내 현기증나게 봤어요상영관이 더 많았음하는 아쉬움이!!!!
9,영화를 보면서, 보고 난 후에도 깊은 상념에 빠져들게 하는 의미있는 영화였습니다. 비단 영화에서 나온 가족에게 일어날 수 있는 사고는 더 많은 경우가 있을테지만 그 상황을 대처하는 우리의 모습에 대하여 또 한번 생각해 보지 않을 수 없었네요.
10,몰입도 최고입니다~~~굿굿
9,현기증 출연 연기파들의 깊이있는 열연에 매료되어관람내내 숨소리도 크게느껴질 정도였다?살짝 건드린 우리 사회의 문제들 청소년 일지메퇴폐적인 성?그리고 인간은 고통을 이길수 있는한계가 어디까질까  그ㅡ깊은고통을 같이느끼고나온듯 하였다
10,재밌게잘보았어요~오랜만에 감동적인 영화를 보았군욧~^^ 대박!!
1,영화다보고나와서이렇게기분떨떠름한건오랜만에느껴보는영화...
10,연기력 굿 반전 굿 상영관늘려요 ㅜ
10,김영애 연기력 절정  진심 소름
9,생각할 수 있는 영화입니다
10,90분이 짧게 느껴질 정도로 몰입도가 좋고 배우들의 연기가 훌륭한 작품!!!ㅋ 요즘 사회적 이슈가 되는 소재들이라 생각보다 무겁지 않는 영화였던듯..ㅋ 다만, 상영시간이 짧아 극 흐름의 설명이 약간 아쉬웠던..ㅠ 그치만! 간만에 좋은영화였던.. 굿굿!
10,현기증(dizziness)은 뇌졸중을 시사하는 증상으로 장모는 현기증 증세를 앓고 있다. 그런 장모는 치명적인 실수를 하게 되고 그로인해 가족들은 가족보다 못한 존재로 바뀌어 간다. 극단적인 상황에 나라면 어떠했을까라는 강한 여운을 남기는 영화다...
4,무엇을얘기하고자하는지모르겠다. 배우들의열연만돋보일뿐.
10,간만에 놀래키거나 잔인한 장면따위로 저급한 자극을 주지도않고, 또 간만에 조폭따위도 안나오며, 게다가 정말 오랜만에 유치한 말장난과 질질짜는 울음도 없는 한국영화. 그럼에도 불구하고, 내용과 소재가 너무 강렬해서 한순간도 눈을 뗄수가 없다. 쎈 영화
10,나이스!!! 기대안하고 봤다가 깜짝 놀람~~~
10,후... 현기증나요....
10,살아가면서 순간의 선택이나 사소한 실수가 나 뿐만 아니라 내 주변 사람, 또는 모르는 사람들의 인생에까지 큰 영향을 미칠 수 있다는 사실을 다시 한 번 생각하게 한 영화. 연기자들의 연기는 소름이 돋을 듯 실감났다.
9,보는데 힘들었지만 영화 자체는 정말 잘 만들어진 것 같아요... 인간의 심리를 잘 아시는것같아요 후유증이 오래 갈 것 같네요
9,소통없는 사회를 연상케 한 영화. 행복했던 가족이 돌이킬 수 없는 사건이 벌어진 후, 각자의 고통들을 혼자서 감당한다. 누군가와 함께 슬픔을 나누며 이겨내는 대신 혼자 감당하며 괴로워하는 모습이 요즘 현실과 비슷함을 느꼈다. 풍요속 빈곤이랄까...
10,보는 내내 많은 생각과 질문을 던져준 영화 같다. 나에게 심오한 화두를 던져준 영화! 추천함!
9,가족이란 울타리안에 내모습을 다시 한번 생각해보게 하는 영화무겁고 어려운 영화지만 한번쯤 봐보시길~
10,정말 현기증나는 영화였습니다. 현기증나게해주셔서 만점드립니다.
9,주인공들의 연기력이 빛난 영화가 아닐까 싶다. 친정 어머니의 실수로 인하여 기다리던 아이를 잃은 엄마의 마음. 아무것도 위로될 수 없다. 행복했던 가족은 각자 견딜 수 없는 고통들을 서로 나누지 못하고, 모든 것을 혼자 껴안고 흩어져버린다.
10,오랜만에 집에 와서도 계속 생각하게 하는 영화네요, 자꾸 장면장면의 의미를 생각하게 됩니다,  틀에 얽히지 않는 독립영화와 같은 느낌과.. 각자의 인물의 입장도 억지스럽지 않게 이해도 되는.. 현 시대 상황을 잘 표현해 주었기 때문에 그런가 봅니다..
10,목을 조이는듯한 답답함으로 보는 내내 한숨을 쉬면서 보았지만,가족을 다시 생각 나게 하는…..이 영화가 우리사회에서 치매나 학교폭력을 제도적으로나 도덕적으로 파문을 일으켜 재조명 할 수 있는 OO점이 되었으면 한다.
8,충분히 일어날 수 있는 공감가는 이야기 하지만 절대로 일어나면 안되는 이야기.현재 우리사회가 지닌 문제가  녹아있어 묵직해 지는 마음.무섭거나 잔인한 장면없이 머리속에 그려지는 그림으로 서늘해 지는.. 수고 많으셨고 잘 봤습니다.
10,아니 왜 상영 하는곳이 없죠?
10,3일날 현기증VIP시사회 다녀온 내내 정말 잊을수 없었던 영화 너므나 잘봤습니다^^앞으로 송배우님 대박나시길 기원합니다ㅎㅎ무엇보다 이 영화 초대받아서 정말기뻤어요ㅎㅎ
10,아주 잘만든영화. 배우들 연기와 몰입감 최고. 한순간도 긴장을 늦출수 없네여. 강추합니다.
8,늙고 있다는 것이 무섭다 ....그럼 !!! 어떻게 살아야 하는 걸까???  병적 증세와 상황이 좀 과장된 듯하지만,,일어날 수있 는일들이다..
6,괜찮은 시나리오에 정말 혼신을 다하는 좋은 배우... 그런데 감독의 이야기를 풀어내는 능력은 아마추어 입니다. 심리묘사를 할 줄 모르니 그냥 이런저런 충격적인 사건들을 인터넷에서 주워다가 널려놓은 수준이예요.. 그나마 좋은 배우들이  살렸네요 ㅋ
1,이것도 영화냐? ㅎㅎㅎ 보다가 어이 없기는 첨이었다 ㅋㅋ
1,하이고 개좌좀 김영애 나오는 망할 영화..재미 공포? 풉 보다가 웃음치는 사람들 엄청많음 이것도 영화냐 ㅎㅎ
10,흥행은 못해도 재밌고 감동스럽네요
10,이영화는 전체내용으로 보면 매우 심오하며 진짜 현기증을일으킬수있다 하지만 배우들의 표정과 감정을 함꼐 생각하고 보면 배우하나하나 감정이 나에게 전해지며 감동적인영화이다 진짜 소름 끼치는 영화이기도 하다 적극 추천합니다 보는내내 집중하게되는영화! !!!
10,집에 왔는데 마지막 김영애 배우의 표정과 음악이 계속 맴돌아서 부국제 이후 춘천에서 어제 또 봤습니다. 두번째로 보니 처음 봤을땐 잘 몰랐던 복선및 힌트들이 보이더군요. 보는 동안 눈을 뗄 수 없게 하는 몰입도는 다시봐도 단연 압권이었음.. 꼭 보삼
10,미화되거나 과장되지 않고 주인공 4명의 각각의 입장이 다 충분히 이해가되기때문에  보는내내 쉽지는 않았지만  올해최고의 스럴러가 아닌가 싶습니다.
10,감당할 수 없는 진실은 외면한다. 나라고 인정하면 살기 힘들거 같은 모습 역시 내가 아니라고 믿어버리는 방식으로 외면한다. 보는 내내 속이 울령거렸다.
10,등장 인물들의 내면적 심리와 갈등을 보기 드물게 잘 묘사한 수작!!!!
10,정말 간만에 괜찮은 영화 한편봤네요
10,어려운 내용이지만 지루하지 않게 재밌게 봣습니다.
10,정말 알찬 영화.!!오랫만에 졌어드네요..
10,하... 영화 보는내내 많은 생각이 얽혔는데...다보고 나서 다시 생각해보니 소름 끼치게 깊은 영화다,,,
8,결말을 위한 영화인듯 멘탈약한사람은 보지마세요..
7,끝 없이 추락해도 바닥이 보이지 않는 불안감이란 이런 걸까
10,시사회에서 봤는데 배우들연기도 최고고몰입도도 최고였어요~! 살짝어려운내용이라 이번주 주말에 한번더 보러갑니다~~ㅎㅎ
10,난 이효성인데 지금 배부르네 ㅋ
9,몰입도가 훌륭한 영화였어요. 많은 생각을 불러일으키는 것 같습니다.
1,난 이효성인데 지금 출출하네 ㅋ
