데스 위시
10,두통이 와서 그냥 킬링타임용 영화나 한편 보자는 마인드로 봤는데 진짜 있던 두통도 사라질 만큼 시원시원하고 전혀 안 답답하고 전개도 야무지다 생각했던 수준보다 훨씬 더 뛰어난 영화다.
10,마지막에 경찰 아저씨가 알고도 모른척 글록은 처분했냐고 물어보고 , 처분 했다니까 넘어가주네요..
10,생각  보다는 괜찮습니다 나이를 먹어도 브루스 형님을 건들이면 안되지요
6,멍청한 딸때문에 집안이 망하는 영화
6,딸 줠라 개발암이네 진짜 아....
10,
8,가끔 개연성이 떨어지는 부분이 있긴하지만 브루스 윌리스 연기력때문에 묻힘!! 굿 나름 통쾌한 복수극이었음 근데 뭔가 좀 아쉬운 느낌... 전체적으로 보면 괜찮은 영화 :)
6,억지스러운 스토리지만 최선을 다한 윌리스형님..
10,평론가들 평 보고 봤네요 재밌어요
8,다이하드의 입담이 너무도 그립지만, 이렇게 고독한 브루스 윌리스도 멋있긴하다.
8,재미있게 보긴했지만 미국 총기협회 후원 영화인가? 경찰은 사건이 끝난뒤 온다. 총을 사서 직접 대항하라. 이게 주제같음. 뭔가 뒤끝이 찝찝한 영화.
10,그래... 이게 브루스 윌리스지 ㅎㅎㅎ~ 굉장히 시원한 영화입니다. 스트레스 받을때 확 풀어버릴수 있는... 이런영화는 극장에서 봐야하는건데....
5,개연성 왜이럼?ㅋㅋㅋㅋ
6,여기나 저기나 견찰은 믿을게 못되지
2,브루스윌리스한테 의무출연 몇편 이렇게 정해져있나?  이거뭐 대학교 졸업작품도 이정도 수준이면 교수한테 불려감 ㅠㅠ 클리셰 강의용 영상
8,햐. 뭐 예상한대로. 이런거 의미부여 필요하나
6,연기는 좋은데 재미가 없어요.
8,딱 정확하게 기대를 충족하는 내용과 액션.
6,킬링타임용이라하기에는 좀 부족.브루스 윌리스 팬이라면 한번 정도 봐줄정도
10,리암 니슨 비켜!!!여전한 브루스!!!
10,프랭크커시가 범인인줄 알았다
6,트럼프 시대가 낳은 괴물 영화
10,인기있는 영화는 이유가 있는 것 같아요
10,진짜 시원시원하고 재밌었어요나쁜것들 다 처리하고 마지막에 모른척 해준 경찰까지 스토리 진짜 시원해요
1,어쩌다 브루스는 여기까지 왔을까?
1,아주 유치한 복수극 환타지
8,오랜만에 액션연기봐서반갑고 킬링타임용으뇨 딱임
7,사람 살리는 의사가 사랑하는 아내의 죽음을 계기로 사람잡는 장의사가 되는 이야기
10,재밌음!! 킬링타임 최고
8,브루스형님.. 다른연기는 기가막히는데 총 못다루는 연기는 못하시는듯ㅋㅋㅠ 다른영화에서 총을 너무 많이잡으셔서 처음잡아본거치고 너무 폼나버림ㅋㅋ
6,긴장감 괜찮았는데 전개가 너무 막장이네 딸이 대학생나이라면서 총들고 있는 애들한테 칼로 한번 얼굴그을려고 휘두르는 전개는 대체... 지나치다 지나쳐.... 삼류 막장 전개 복수시작부터가 영화시작이라 그전 전개를 대충 만들어도 된다 싶었나
6,아내 사망 딸 중상, 딸 사망 손녀 중상인데 이렇게 침착하다고? 너무 현실감 없는 거 아니오?미췬듯이 슬퍼하고 복수해야 감정이입이 되는데 복수 빌드업이 너무 짜여진 대본 같음 ..
4,평론가한테 5점 받을만 했네….정신없는 전개와 뭔 허술하기 짝이없는 히어로만들기로 킬링타임 그 이하도 아님…
10,역시 브루스 윌리스 연기는 최고!
8,생각보다 재밌게 봤습니다. 킬링타임용으로 추천.
10,복수극은 언제나 통쾌하다브루스윌리스 오랫만에 보는것은 덤
8,재미있어요~킬링타임용
10,남주연 입주변 필러 눈가보톡스는 잘됐는데 눈썹문신을 짙게 그렸다면 더 젊어보이고 강해 보일텐데 분장이좀 아쉽네~~
10,꼬인것없이 시원스러운 영화
9,가족을 지키는 가장은 무서울 게 없다.
10,시간가는 줄 모르고 봤어요. 지루할 틈없이 통쾌한 브루스 윌리스의 액션연기가 일품이었어요.
6,통쾌함가지고는 영화를 꽉채우기엔 부족할수밖에
8,재밌었습니다 잘 봤네요
10,복수의 화신 아버지~ 현실감 짱이다^^
8,연출 연기 만족하게 봤어요
8,기본은 하는 영화...브루스할배
8,
4,사적 복수를 막힘없이 진행하는 주인공이 통쾌하게 느껴지기도 하지만, 너무 손쉽게 해결되는 악당들과 갈피를 잡지 못하는 주제 전달은 영화를 기대 이하로 만든다.
10,잼나게 봤습니다.^^ 나이가 들어도 브르스월리스는 역이 멋지십니다.~~~
10,평론가샌님덜 평점 최악보고 선택했다. 역시 최고걸작이었다. ㅋㅋ.  브루스는 여전하네! 근디 진짜 평론가들은 뭐하는 넘들이지? 하긴 영화선택에 탁월한 길잡이들이긴 하지. ㅋㅋ
10,정말 잘본영화다 피해자 ㆍ가해자들의 심리상태도  괜찮고  울분  쌓일뻔함
10,재밌네요. 짜릿한 영화 입니다. 브루스 윌리스가 나와서 좋네요. 추천 드립니다.
8,tlatlavnflEkdkdzhd
10,일주일 묵은 똥이 내려가는 이 느낌..상쾌 통쾌~!!
6,캐스팅이 잘못 됐다. 존 맥클레인보다는 순한 이미지의 배우를 섭외했다면 오히려 캐릭터에 잘 어울렸을 듯. 덕분에 뻔한 킬링타임 영화가 되버렸다
4,의사양반의 역습.브루스 윌리스는 어색하고 일라이 로스는 서투르다.
10,이런 영화가 왜 일반인들이 잘 모르고 지나가야 하는지 아쉽다... 액션보다는 미국의 현실에 빗대 사회적 범죄 문제에 작가가 표현하고 싶은 감정을 표출한것같다
10,카밀라모로네가 여기에 나왔었네여. 너무 재미있었음!!
10,
5,멍청한 모녀.  침입자의 발자국을 발견한 멍청한 엄마는 신고를 안한다.  멍청한 딸년은 칼로 남자의 얼굴을 베고 멍청한 엄마는 뜨거운 물을 얼굴에 붓는다. 개빡친 넘들은 두 모녀를 총으로 쏴 죽인다.
10,짱재밌어요 스릴이ㅠㅠ..액션이넘시원해서 좋아요ㅋㅋ
10,잔인한 장면들에 놀라긴 했지만 사이다 전개에 시원하게 볼수 있는 영화임.
9,
8,슬기로운 의사 생활
6,언제나 똑 같은 브루스 윌리스의 연기. 저런 재능이면 의사 말고 킬러가 됬었으면 훨씬 대성 했을텐데.
10,딸래미 성격이 지나치게 낙천적인거와 뭔노무 의사가 단시간에 킬러수준의 능력을 얻는다는게 좀 아이러니하지만 뭐 따지자면 한도 끝도 없는거지.. 영화가 청량감이라도 느끼게 해준다면 10점이 아깝지 않다.
7,그냥저냥 무난한 가정파괴 복수물...7점
8,솔직히 딱봐도 에이 완전 뻔한 할리우드 액션영화겠구만~ 하고 기대 안하고 봤는데, 재밌었어요. 심지어 웃겨서 풉킼 웃으면서 봤습니다. 스토리는 딱 예상 가능한데 연출이 재미있었어요. 특히, 초반부에 낮에는 수술하고 밤에는 연습하는 장면을 다중화면으로 편집한게 좋았습니다. 연기는 배우들 다 말해모해... 였구요. 마지막 ACDC 노래가 배경음으로 깔리면서 끝나는데 ~~시험기간에 봐서 더 재밌었음다 ㅋ.ㅋ 킬링타임용으로 좋아요
7,진부한 스토리지만 그 진부함이 좋네.
10,
10,액션이 마구 쏟아지고 이런건 없는데 지루할틈없이 진행이 시원시원하고 결말도 깔끔하고 재미있어요 부르스위리스 형님이 평범한 외과의사에서 점점 다이하드로 점점 변모하는게 포인트
10,평점 한글로 쓰면 어차피 못알아본다고 개 막쓰는거 보소... 골병든 연기라니.. 말기암수준의 평론 주제에
8,악당한명이 강간하려는 놈 말리지 않았나 딸 가만히 있었으면 금품만 뺐기고 엄마 살았을거 같은데..마지막에도 딸이 갑자기 나와서 큰일 나는 줄..
6,악마를 보았다보단 가볍고 미국 특성상 총을 이용하므로 허무하게 복수가 끝남.
10,이 영화가 1974 배우 찰스브론슨 이 출연한 영화를 리메이크한 영화라고 한다어쩐지 제목이 똑같다 했다
8,브레이브원의 남자판인듯
8,범죄자를 벌하는 살인은 선한 살인인가? 오늘날에도 명확한 답을 내릴수 없는 질문에 대한 일라이 로스의 대답. 액션의 쾌감보단, 드라마로 쌓아올린 감정선을 깔끔하게 터뜨린 후 마무리. 심각하게 고민하는 것보단 그의 복수를 같이 즐기시길.
10,다이하드의 모습이 보였다~
9,시원하고 통쾌함역시 머리를 잘써야함
8,시원시원한 영화인지 모르고 딸나올때랑 마지막장면 무슨 일 있는 줄 알았네
10,스토리 전개가 시원시원함 추천!
9,영화소개 프로그램 보고 봤는데.재밌네요~!
10,깔끔하다 모든게.. 의사 맥클래인
10,나름  재밌습니다 복수를 정의를 위한 영화
7,개인적으론 통쾌하지만, 제도권 안에서의 사적 복수는 과연 정당할까...
7,딸이 너무 멍청했어
10,굿굿 너무 재밌어요 액션짱짱
8,
8,괜찮은데? 영화 스토리나 전개가 깔끔하고 적절함. 평범한 외과의사의 정통 복수극. 왠지 빡돌면 미국에서 있을법한 시민영웅 이야기. 7.5점 이상은 될듯.
10,
10,이 정도면 괜찮지. 평론가들 평점 진짜 대단한듯....
10,다시 봐도 정말 멋있는영화'법이 하지않으면, 내가한다'강추영화배우-브루스월리스 좋아해서 웬만한 영화는 다 봄
8,믿고보는 브루스윌리스표!! 경찰이 아닌 일반인이 보이는 액션
10,
10,딸이뿌다했더니 레오 여친이였었네
8,형사반장 역할 매력있다 알고있지만 모르는 척 해준듯. 주인공 동생역할도 매력있고. 충무로 좀 보고 배워라 맨날 서로서로 베끼듯이 똑같은 캐릭터의 조폭, 조폭같은 경찰·검사, 아님 내부자들 베낀 정치판, 그리곤 아주 문제의식 있는척 하는 연출. 정말 한심하고 하품만 나온다
10,개봉한지 1년도 안된거 쫌전에 티비로 봤는데 나름 볼만했습니다.
7,브루스 윌리스가 주인공으로 나오니까 또 다른 느낌이 나오네 정의는 정말 어렵지 법보다 강한게 바로 이건데 쉽지 않다
9,몰입감도 높고 시원시원한 엑션 최고. 뻔했을뻔한 반전도 없어서 좋았음
8,형이 지금 의사가운 입어서 그렇지 원래 임마 다이하드였어 임마..가족 잘 못 건드린거여 니네는.그와중에 딸 조던 넘 이쁘고
10,별생각없이 봤는데  군더더기없고 깔끔하네요.ㅎ
10,브르스읠리스  최곱니다??
10,나름대로 볼만했눈뎁.
10,개꿀잼.. 마지막까지 볼걸 ㅠㅠ
8,액션영화도 배우들이 기본적인 연기력이 있어야 산다. 브루스 윌리스 여전히 괜찮다.
10,돈받고 글쓰는 평론가 점수낮으면 가즈앗
9,미국에서는 아이들의 안전을 위해 방탄가방이 인기라던데... 안타까운 현실이네요... 총기소지의 위험성을 현실적으로 보여주는 영화인듯함. 물론 방어적인 측면에서도 필요한것 같지만... 한국사회 치안률을 볼때 총기소지는 불법으로 하는게 좋을것 같네요.
8,맥클레인 형사가 총 처음 쏴보는척 하려니 어색하네 ㅋ
10,-니가 아이스크림맨이냐? -너 누구야? -네 마지막 손님이다ㅋㅋ어후 개통쾌하네
9,역시 브루스 윌리스네.
7,자경단은 항상 아슬아슬 통쾌한데 이번엔 비극이 아니라 더 좋네요     그리고 역시 유명한  시카고 고층빌딩과 범죄.  총파는 베서니 눈에 띄네요
10,속이다 시원하네...법이 정의를 실현해주는건 아니지...그저 국가를 유지할뿐
10,브루스 윌리스 옹의 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것이다!!
10,너무 재밌다 역시 믿고보는 브루스윌리스
8,이노인네는 아직도 액션찍냐?  드 니로형님은 코미디로 갈아탔는데
10,아 역시 브루스 윌리스 연기 스토리 나무랄게 없다
10,집을 잘못 찾아간 강도들의 이야기
10,딸이 감당도 못할짓으로 엄마를 죽게하는 민폐녀 설정은 짜증나지만 악을 처단하는건 시원하다. 우리나라도 법이 안하는 사회정의 실현을 누군가는 해주길 바란다.
10,와 또 인권위원회 쓰레기 새끼들아!!! 이 영화도 잘못 만들었다, 피해자인권은 않 중요하다 우리는 범죄자, 흉악범, 연쇄살인범, 성폭행범, 살인범 인권이 최우선이고 제일 중요하다고 해보시지 11118888 것들아!!!!
9,그동안 진부하게 총들고 쏘기전에 수다떠는 영화보다가 이런 개사이다 영화보니 속이 뚫린기분
8,의사가 아니라 무슨 다이하드의 존 맥클레인 형사보다 총싸움을 잘하네 ㅋㅋ
9,믿고  보는 브루스  윌리스의 액션
10,법은 커녕 경찰도 아무것도 안 하는 영화
10,액션 좋아한다면 무조건 봐라
8,브루스 윌리스... 참 연기 잘 하네요.
6,아니.. 금고까지 열었으면 그냥 그대로 돈주고 보냈으면 됐자나. 칼 놓았을때부터... 옘뵤옹을 할 것 같더라니!! ㅉㅉ
10,재밌다 킬링타임용으로 시원했다
10,존잼입니다  꼭보세요  사이다
9,마동석이 주먹으로 맛뵈기로만 보여 주면서 하고 다니는 일을 이 영화의 남자 주인공은 총으로 악당들을 모조리 죽여 가면서 한다.악인들에게 사랑하는 아내를 잃었다면 그후엔 자경단이든 뭐든 무슨 짓을 못할까?낮에는 사람을 살리는 의사...밤에는 死神(사신)
10,케이블에서 하길래 별 생각 없이 봤는데 재밌네
10,유선방송에서 하길레 봤는데 심플하니 재미있네  역시 브루스윌리스
5,의사가 킬러 못지 않은 총솜씨와 강력한 포스,,,브루스 윌리스의 원맨쇼
8,역시~!!!부르스형님노장은늙지않았다~!!!!
10,개꿀잼. 개명작. 브루스 윌리스 연기 개쩜..
6,10년전 부터 나오기 시작하는 브루스 윌리스 주연의 영양가 없는 그저그런 범죄 액션물.
10,엘리자베스슈 살려내ㅠ
6,올드독 브루스 윌리스 예전같은 열정에 반만이라도 있었으면.. 영화는 모범시민이랑 비슷
8,정의인가? 범죄인가? 판단은 관객에게로...
10,보석같은 영화다ㄷㄷ 브루스윌리이스으ㄷㄷ
10,원래 단순하고 명쾌하고 쉬워야 재미가있다.이영화가 딱 그렇다.
8,총(미국)을 칼(우리)로 바꾸어 생각해 보자. 골목길 양아치를 보이는 족족 목을 따 죽인다? 미친...
8,그냥 생각없이보기 좋은영화
10,질질 끌지 않고 시원시원한 전개가 마음에 들어요!
10,브루스 윌리스가 문재앙도 심판해줬으면 좋겠다.
7,주름이 자글자글하게 많이 늙은 부르스윌리스.
4,갈수록 찌질한 영화에나 나오는 퇴물주연 블루스윌리스.긴장감이나 긴박감도 없고 킬링타임용으로도 안된다.
6,킬링타임용으로 볼만했지만 화장실 총격전은 너무 억지였다
10,평점이상이다..재밌음
9,브루스 윌리스 형님 간만입니다! 대머리가 멋있는 형님중에 하나죠! 내껀 내가 직접 지킨다가 진리죠  근데 총이 필요하다 총을 사라! 미쿡 총기회사 개이득
8,나름 볼만했음 웹툰 비질란테 생각나네  의사판 비질란테
8,시원한 전개와 복수가 성공하는 결말이 마음에 든다.
10,독특한 주제의 액션 영화
8,???? 괜찮긴 한데 명작까지는... 확실히 스토리도 괜찮고 캐스팅도 괜찮은데.. 좀 아쉬운 부분도 있었음.. 딸랑 후드 하나 쓰고 다니는데 다들 얼굴을 못 봤대.. 일단 딸이랑 소피 너무 예쁨..
10,아저씨 불쌍한데 시원하게 멋있음
9,화끈한 액션.미국 총기 소지는 계속해서 문제가 되겠지.
4,이걸 점수많이 주는애들은 도대체 노이해다
9,진짜 비질란테!!! 중간중간 웃기고 잼났음ㅋㅋㅋ
8,삼촌이 강도인줄 알았는데 끝내 아니네 ㅎㅎ
7,나름 긴장감도 있고 던지는 메세지도 있긴한데  경찰이 커시를 못잡는 부분이 어이가없음 일부러 모른척 해주는건가 이부분을 구렁이 답넘어가듯 대충 넘기니 전체적인 스토리의 개연성이 무너졌다
10,앙 연기 쌉오져용 굿입니다
10,해피엔딩이라 좋았어요 현실에서는 불가능하지만 영화속에선 통쾌한 복수를 했네요
10,헬로비젼 무료길래 봤는데 그럭저럭 재밌음..경찰 마지막에 피자 뭐임...개그캐임
10,브루스 윌리스가 의사로 나와서 의아했는데 역시나 총을 쐈어
6,사이다 전개는 좋은데 주인공 능력으로 인한게 아닌 운빨과 악당의 허술함으로 인한 것이 좀 아쉬웠다. 정의는 하늘이 돕는다.
10,굿. 기대안하고 보았는데, 완전 굿 입니다.
10,군더더기 없이 깔끔한 사이다 영화.
10,미국사회의 총기문제가 얼마나 심각한지 한편으로 보여 주고있는 영화인것같습니다 ~ 사실감있는 스토리와 전개에 10점만점 주고갑니다 ~ 그리고, 스크린쿼터제도 좋지만 좋은영화를 볼수 있은 권리도 관객들에게 있다는점을 영화계관계자들은 명심하시길 ~
10,찰스브론슨 데스위시,1974의  리메이크 인듯?  평화로운 가정을 망가뜨린 쓰레기들을 자기 방식으로 청소하는 '생계형 액션히어로' 브루스윌리스에게 참 잘 어울리는 영화. 나라도 저 상황이면 빡쳐서 저러고 다녔겠다 하는 공감이 느껴집니다.
10,브루스가 많이 늙었지만...아빠다
10,간만에 과하지않은 아날로그 액션
8,우리나라 막장 드라마를 많이 봐서그런지... 커시 삼촌 미안, 삼촌이 시킨줄...
9,허술하지 않은 전개와 거침 없는 액션, 단순히 액션에 머물지 않는 배우들의 깊이 있는 감정 연기가 맞춰주는 균형감이 탁월한 영화. 한 아버지의 브루스윌리스가 되어가는 과정.
9,기대 안하고 봤는데 정말 재미있어요
10,볼만합니다.^^무난한 액션과 스토리~
8,복수액션 ㅡ약간 다이하드 삘 ㅋ ㅡ
10,재밌었다 깔끔한 전개 ㅎㅎ
10,간만에 본 브루스~~~재밌었어요^^
9,별 기대 안하고 봤는데 볼만합니다
7,액션 스릴러는 답답함없이
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,브루스 윌리스!! 재밌다!
10,크으 사이다 아주 조쿠요
10,브루스 형님은 언제나 옳다! 왜 이걸 극장에서 못봤지?
10,진짜 재미있다 근데 평점이 왜이렇게 낮냐  내가 진짜 영화보기전에 네이버에 검색해서 평점이랑 줄거리를 보는편인데  내가볼때는 재미있었는데 평점이 이상하게 낮은것들이 있었음.. 그래서 네이버 평점은  신뢰하지 않게되었음
4,재미없네...총만 쏘고
7,올드한 구성이 어때서.. 그래서 더 좋았다. 차 수리공 복수가 좋았고, 딸이 깨어날때 더 좋았고 엔딩도 참 좋았다.
7,설정은 말도 안되지만 브루스 윌리스의 액션은 여전히 볼만했음.
7,8,90년대 엄마가 비디오가게 했었는데....왜 그때 보던 비디오들이 자꾸만 생각날까~~?
6,전달하려는 내용은 모범시민과 비슷한데, 짜임새는 영 부족하다.
6,재미없어요 지루하고...
10,간만에 재밌게 본 액션영화네요이퀄라이저 1편이랑 느낌이 비슷하네요잘만들었습니다
5,브루스 형님 많이 늙으셨네 ㅠㅠ 좀 루즈한 킬링타임용 영화 중간 부분을 많이 생략하고 갔으면 루즈함이 덜 했을거라 생각됨
8,브루스 윌리스 복수영화.. 좀 허술하지만 내용은 괜찬네..
9,왠만한 한국영화는 명함도 못 내민다.똥 평론가들 돈 받아먹었나
10,볼까말까하고있다면 봐라!
8,ㅋㅋㅋ스크린쿼터제가 좌빨이래 ㅋㅋ이게 우리나라 멍멍돼지들의 현주소 어떤정당이 어떤정치를 하는지도 모르면서 그저 선동되어있음 스크린쿼터는 재벌과 우빨의 합작이야 좌빨이아니라~~웃고갑니다
6,쪼끔 루즈한데 킬링타임용
10,오랫만에 브루스형님표 영화봄
8,잔인한 부분들이 B급 영화느낌이 나서  그부분만  손질했으면 더 완성도 높은 영화였을것 같습니다
5,이게 재밌다구요? 총기를 장려하는 트럼프 똥꼬빠는 영화고만...
10,브루스 윌리스♡♡♡♡
1,상영관 숫자보다 재미없어서 관객수가 적은듯
10,우리형 아직 안죽었다.
7,살인에 망설임이 없어서 짜릿했다.
10,기대안하고봤는데완전잼나게봤네용
10,이런 영화보고 세계속 지구인되고 싶다. 허구한날 좌빨 선전영화 보며 우울한 인생 살기 싫어! 이번에 빨갱충들 다 박멸했으면 좋겠다
8,브루스윌리스다운 영화가 나왔다
8,현직 경찰입니다. 영화내용 마음에듭니다. 공감합니다. 평가 중에  영화에서 경찰이 왜저러케 무능하냐 이러는데...현실맞죠. 한국이야 살인사건이 손에 꼽으니 죽자살자 매달리는거고...총격사건이 절도만큼 많다면 저럴수밖에..암튼 정말 맘에드는 영화입니다
9,이거 은근히 재미나네요
6,이 영화를 트럼프가 좋아합니다.
10,8.5점정도 인데 평점상승을 위해 10점 줍니다. 잔잔하면서 적당한 긴장감이 좋고요. 아저씨나 테이큰과는 궤를 달리하는 일반인에 가까운 주인공의 현실적인 복수극이라 색다른 맛도 있고 우리 브루스형 너무 늙으셔서 마음 아픔..ㅠ.ㅠ
10,이게 영화지~~~~ 쫄깃쫄깃~ 시원시원~~~ 10점 만점에 10점!! /  근데 기자,평론가 평점이 4점???  이런 평점 줄려면 그냥  예술영화나 쳐보슈....
10,시원한 액션과 윤리적으로 한번은 생각할 법한 정의와 생명의 오묘한 경계선... 모두다 주인공의 선택을 하지 않았을까? 만명도 안봤다는게 믿기지 않네?
10,노무노무노무노무노무재밋네요
9,재밌어요! 통쾌한 복수극이 볼만합니다
10,브루스 윌리스판 테이큰
8,재밌어요 미국은총기때문에 진짜무섭겠다..
10,너무  있는데 관객수는 왜 적은지 ㅉㅉ...
7,이 감독이 웬일 이래?!
5,맥클레인 형님의 가족 복수 뎐.
10,가족 잃은 아버지의 모습 연기한 윌리스 형님 보고 눈물이 주루룩ㅠㅠ
8,1977년 작을 리메이크 했지만 오랜만에 보는 브루스 윌리스에 반갑네요
8,감정씬이 짧아 아쉬윘지만 재미나게 봤어요
6,2018 (15+) > 브루스윌리스 > 경찰은 우릴 지켜주질 못한다.... 자신을 지키기 위한 총기사용...
8,미국 총기협회에서 지원한 영화인가 의심될 정도로 경찰의 무능력함과 총기의 필요성을 적나라하게 보여줬다. 내 나라는 내가 지킨다=나는 내가 지킨다 공식은 성립이 안되는 것인가?
6,일라이 로스 감독은 스릴러 전문 감독이라는 명성을 이용해 2명의 배우를 의외의 역할에 캐스팅 함으로써 평범한 설정일 수 있는 액션에 약간의 변주를 가했는데, 이 덕분에 평범한 액션물이 조금 색달라지긴 했다.
8,타임킬링용으로 최고 ㅋㅋㅋ간호사가 보기엔 이상한 장면이 있긴했지만
10,리프라이즐 보다가 데쓰위시 보니 재밌긴하다 ㅎ 긍데 의사가 너무 다이하드하더만 ㅋㅋ
10,스토리가 아주 좋구요 와후 마지막 그 범인 죽이는 장면 아주 기가막힙니다!!!
10,영화 지만  우리 나라에서 이런일이  일어난다면 법은 누구편일까요! 피해자가 죽어 나가야 처벌 돼고 정당방위는  없고!
2,딸이 최악 발암케내... 내가 만약 브루스 윌리스였는데 딸 때문에 아내가 죽었다는걸 알면... 과연 지금처럼 딸을 대할수 있을까? 그냥 돈 200만 귀금속 몇개 털고 가는 애들한태 굳이 객기 부리다 지 엄마 죽이는거지? 그걸 또 다 봐놓고 모른척??
10,평론가 평점은  무슨기준으로 하는거지 꽤 재밌는데
10,넘넘 재미있어요.근데 브루스는 넘 늙어서 첨에 누군지 몰라봤음
10,재밌게 잘 봤네요! ㅎㅎ
7,미국에서도 참 억울한 죽음 많을꺼야. 가장 우리에게 가까운 히어로였네.
8,아니 총든 강도가 셋인데 왜 칼질을 하냐고 딸 가정교육이 이상하게 되있네. 엄마까지 위험하다는걸 왜 몰라?
7,딸과 엄마가 강도에게 총을 맞는 비극적인 상황에서 아빠가 해줄 수 있는 모든 복수가 시작된다. 사이다라면 사이다 영화가 맞지만 액션이 너무 미흡하다.
1,총기규제 반대 무기상이 만든 쓰레기 영화 짜증나!!!통쾌한 미스슬로운을 추천합니다
8,단순한 내용이지만, 사이다전개가 맘에 든다.
4,제 점수는요..현실고증 제로 킬링타임용
10,평론가들 점수 5점이하다 이건 꼭 봐야하는 영화
10,최고의 영화 추천합니다
10,브루스 윌리스 연기도 최고였고 액션신도 멋있었고 마지막까지 모든게 완벽했던 영화 ㅜㅜ 액션은 즐겨보지 않고 가끔 보는데 정말 재밌어요 진짜 ... 마지막에 손총은 영화중에 나왓던 그 어떤 총신들보다도 멋있었습니다 ??
5,스토리는 어이없지만 복수는 확실했다
8,의사가 사격연습 몇번하더니 존맥클레인이됨ㅋㅋㅋ
2,찰스 브론슨의 원작(데스 위시 (1974))이 가졌던 b급 무비 특유의 정서를  재현하지 못한채 느슨하게 전개 되는군
8,스토리가 군더더기가 없이 매끄러움
8,아 OO, 내가 볼링공에 맞고 자빠질 줄이야....
7,브루스 윌리스가 의사고 총을 처음 잡는다는 설정에서 위화감이 느껴지지만 킬링타임용으로는 잘 만들어진 영화. 하지만 이걸 보려고 멀리까지 가야할 가치는 없다. 근처에 개봉관이 있으면 추천
10,퍼스트맨 영화를 쓰레기로 만드는영화 최고네 ㅎ
6,복수극을 이렇게 긴장감 없게 연출하기도 힘들듯.
10,역시 브루스형 핵사이다
10,멋잇음 알바아님. 딸 너무 이쁨
10,좀 잔인하지만 개명작이다, 브루스는 저 나이에도 실망시키지는 않는구나
10,역시 브루스 윌리스형님 살아계시네요 재미있게 잘봤습니다
8,시원한 복수극 재미있네요. 이런 영화를 많이 상영시켜야 할텐데.. 적게 상영해서 안타깝습니다.
2,이건 100% 전미총기협회에서 스폰한 영화닷..ㅋ
4,킬링타임으로 볼만함 ㅇㅇ
6,재미는 있는데,,글쎄 난왜이리 졸음이 오나,,
6,아.. 그와의 추억때문에 2개는 못주겠다 ㅠ_ㅠ
10,이런게 영화지 스크린 쿼터제.. ㅠㅠ
8,재밌긴 재밌네요 단..상영관이 적은건 보고나니 이해됨
9,재밌읍니다.강추!^^
10,최고임 꼭보세요 ㅋㅋㅋ딸내미 이쁘다
8,오랫만에 보는 브루스윌리스의 액션! 지루할 틈없이 잘봤습니다~
10,굿이네요히히히굿굿굿굿
10,감독이 일라이 로스= 무조건 봄
7,잼나게 봤습니다 빵야빵야
10,많이들 봤음 좋겠는데 상영관 수가 넘 적어서 안타까운 영화ㅜㅜ 잘 만들었음
8,호스텔 만든 감독이라 믿고 봤는데 괜찮았어요!
10,부르스 윌리스 나오는 영화는 평점 안보고 무조건 관람함
4,탬포와 구조감이 느슨해
10,조폭,깡패,신파,정치 이런 영화 보지마시고 이 영화를 보세요.
10,즐기기에 충분데스가 위시데스다
8,재미있었어요~~~유쾌한복수극
7,영화적 재미에 더해 대한민국의 치안에 감사함을 느낄 수 있는 시간
5,비슷한 설정의 영화와 차별성을 두는데에는 실패했다
10,상영관좀늘렸으면..
8,아직도 재미있는 부르스의 액션영화
10,진짜 한국영화 스크린독점 그만쳐하고 이런영화 상영관 늘려라.
10,처음부터 끝까지 긴장감 몰입도 최고
10,스크린쿼터제냐 스크린독점제냐 좌빨새끼들아 재미없는 한국영화 그만 조 독식해
10,브루스형님 간만에 대박영화 찍었네... 마지막 씬이 좀 오글거렸지만 그냥 딸 배웅해주고 멋지게 뒷 모습만 보여주지 쩝.
10,완전재밌게봤어요ㅋㅋ
8,그냥 시원하게 봤습니다.
5,알바들 엄청 풀었네 평점 5점이 딱~
10,역시 녹슬지 않은 브루스 윌리스의 시원한 액션! 사이다보다 더 시원한 액션 영화!
8,잘봤어요생각보다 잼났어요
2,롯데시네마에서 보았는데 모든 액션영화의 백미인 라스트 전투신을 편집해 버렸더군요.욕나오는데 참았습니다.영화자체는 볼만합니다.
10,정말 최곱니다 브루스 형님~~
6,시간 잘 갑니다. 뭐...
6,영화는 재밌는데... 심의등급 때문인지 편집을 이상하게 한 탓에 한창 중요한 순간에 뜬금없는 장면으로 건너 뛰어서 몰입이 확 깨짐-_-
9,경찰관들도 못믿을 무법천지에서 괴한들에게 습격을 당한 가족의 복수를 하기 위해 2가지역을 거뜬히 소화해낸 브루스 윌리스 연기 최고!!
10,형님 살아 있네 ㅎ후드티에 머리 뒤집어 쓰고아이언맨 스파이더맨 만큼. 함 ㅡ..ㅡ먼가  어설픈거같은데나름 잼남 ㅎ
9,영화  참재밌게 잘봤읍니다. 부르스윌리스가 연기를 실감나게 잘합시다
10,브루스 윌리스 팬이라 기대했던 작품인데 상영관이 적네... 다른 영화들이 많아서 그런가
10,상영관 좀 늘려주세요! 기대했는데 동네에 상영하는 극장이 없네요
8,총기소지를 비판하는듯한 영화. 약간 비질란테 느낌도남
1,전라도 광주에는 상영하는곳이없어서 보고싶은데 못 보겠네요 재미있을것같은데 상영관이없어서 못보고있으닌깐 너무 아쉽네요
9,네이버 점수로는 8.5이상 될 만한 간만에 브루스 형님 재밌는 액션영화 찍으심
10,상영관좀 늘려라 좀 줫도 잼없는 한국영화그만틀고
4,브루스 형 ㅠㅠㅠ이제그만해돈아깢다
8,미국은 총이 있어야만 한다는 영화
10,스토리 전개가 좋았고 연기도 잘했습니다
8,얼마나 안전한 나라에 사는지 깨달게 해준다. 영화를 잘못해석하면 미국의 총기업체가 로비 한게 아닌가라는 생각이 들 정도다. 그만큼 미국은 총기범죄가 심각하며 그로인한 무고한 희생이 너무 많아 영화에서 나마 저런 통쾌한 복수를 바라는게 아닌가 한다.
10,내 가족이 그러면 나도 저렇게 할 것 같음 v
8,전체적으로 잘 짜여진 비질란테 영화브루스 윌리스의 액션보다브루스 윌리스의 감정선이 더 돋보였던 영화
10,역시 브루스 윌리스! 참신한 캐릭터 설정과 짜릿한 액션이 통쾌했습니다
10,원작도 봤었는데ㅋㅋㅋㅋ 현대판으로 재해석한게 독창적이었어요!! 특히 무능한 공권력을 비판한 부분도 지렸다리.... 오졌다리..
10,손에 잡히는 건 모조리 무기가 됨 ㅋㅋㅋㅋ체인에서 지렸다 ㄷㄷ ㅋㅋㅋ
10,깔끔하고 볼만했음
10,브루스윌리스형님의 미국판  비질란테
10,요즘 볼 영화 1도 없는데 이건 재밌게 봄
10,답답함 없는 사이다 전개
7,총에 대한 고찰, 그리고 액션. 아버지의 힘은 위대하고 깔끔했다.
10,죽지않는 남자 브루스윌리스형님!
