크림슨 타이드
10,
10,지금까지 나온 잠수함 영화중 붉은 10월, 크림슨 타이드, 헌터킬러가 최고임
9,잠수함 영화를 떠나서 명작이라고 말할 수 있는 영화..
9,폐쇄된 공간에서 극도로 불안한 상황. 그 안에서의 갈등을 잘 그려낸 영화
10,영화니까 가능한 일이지 군대서 인권주장자가 저렇게 똥고집을 부린다고? 일반적인 상황이었다면 러시아한테 다 죽는거임 어떤 나라가 핵미사일 명령 내리자마자 번복을해
10,전설의 띵작이다. 꼭 보셈.
10,음악이 압권입니다!!^^
9,생각을 많이 하게 하는 영화, 다소 부자연스러운 특수효과
10,부함장이 옳았고 함장은 틀렸다 대안이 있음에도 불구하고 자기의 권위를 증명하기 위한 편집증적 폭력은 K-꼰대나 다름없었다
9,독일 영화 다스 부트, 붉은 10월, 크림슨 타이드, 과부제조기와 더불어 손에 꼽을만한 잠수함 소재 영화!
9,모든 면에서 뛰어나며 잠수함 내부에서의 갈등장면을 통해 조직 내의 대립구도를 잘 그러냈다. 물론 결론은 CNN이 나오고 좌파영화다운 결론이지만 꽤 큰 볼거리를 주는 요소가 많다.
10,최고의 영화 나중에 틀린것을 인정하는 함장의 태도까지 완벽했다고 생각했다
8,명작이긴한데 말이되냐 선장이 쏘라면 쏴야지ㅋㅋ
10,재미있음
10,이거는 휴대폰으로봐도 몰입감쩐다최고!!!
10,둘다 옳고 둘다 틀렸다. 크~
9,
10,토니스콧이 메카폰을 잡고 댄젤과 핵크만의 연기라... 더이상 설명이 필요한가. 잠수정 영화의 진수
10,긴장감과 긴박감. 군인으로서 지켜야 할 숙명 지켜야 할 평화...그리고 명령 . 그에 따른 책임과 그걸 받아들이는 태도... 모든 것이 잠수함에 있었다.
10,최고의 명작! 인생은 정말 수많은 선택의 기로이구나...
10,오늘 강철비2 보고 이게 생각나서 다시 보는데진짜 조~~~~오~~~~온~~~~나 잼나당^^
10,인생作
10,진 해크만이 맡는 대부분의 역할은 트럼프와 겹쳐 보인다. 얄팍한 지식과 우격다짐식의 경험을 바탕으로한 삐뚤어진 민족주의자. 뭔가 잘못 되었다는 걸 알면서도 끝까지 고집하는 나쁜 습관까지도..
9,두 명 배우의 갈등이 어뢰의 폭발보다 더 강렬하게 느껴졌다...
10,90년대 할리우드 영화들에 비하면 21세기 액션 영화들은 ㄹㅇ 다 쓰레기통에 쳐넣어야 할 수준
10,최고의 긴장감... 잔인함 없이 이런 긴장감과 전쟁의 위험성을 담아낸 영화는 많지 않을것이다.
10,
10,와 이거 뭔데 이렇게 심장 쫄깃하게 합니까? 리스펙 리스펙 ㅜㅜ
10,
10,
10,25년이 지난 지금 가슴 뜨거운 인생 최고의 영화를 만나다. 동시에 비루한 소모품의 일상으로 채워지는 내 삶에도 회의감이 든다. 30대. 다시 가슴 뜨거운 일을 찾고싶다.
10,사람은 누구나 잘못된 선택을 할 수 있지만, 자신의 잘못을 인정할 줄 아는 사람은 많지 않다.
10,잠수함 소재 영화에선 보통 적군과의 대결구도로 스토리를 전개해나가는데, 그와 다른 스토리 전개가 흥미로웠고 배우들의 연기들이 다 한 영화.
6,어제 잠수함 액션 영화인 '울프콜'을 재미있게 본 후 또 한 번 잠수함 영화에 도전해 보고자 20년이 넘은잠수함 영화의 전설이라고 불리우는 이 작품을 보았는데 역시 영상면에서 세월의 흐름은 무시할 수 없었다.두 영화의 공통점은 대통령의 핵미사일 발사명령을 취소하는 과정에서 벌어지는 우환이 주된 소재.차기작으로는 실제로 잠수함에서 핵미사일을 발사하여 대륙에 핵구름이 피어오르고 낙진이 쏟아지는 좀 더 흥미있는 스토리의영화를 기대하고 싶다. 러시아 잠수함에 들어가 본적이 있는데 정말로 열악하고 답답하다. 그 속에서 생활하는 실제인물들이대단하다라는 생각이 들었다. 무튼 더 발전되고 재미있는 후속작을 기대해 본다. 세계 3대 영향권자는 미통, 러통, 핵잠장이었구나.
10,처음부터 끝까지 지루할 틈이 없다.
8,알라배마호 안에 있던 모든 선원들에게 존경을 표한다. 난 진짜 스트레스 받아서 일찍 뒈졌을 거임
10,영화내내 함장과 부함장중 누구를 선택해야할지 고민하면서 보았다.
10,둘다 옳고 둘다 틀렸다 라는 말에서 알수 있듯이 누가 옳고 틀린지는 중요한게 아니었다 다만 조국을 생각하는 방식이 달랐을뿐자신의 잘못을 깔끔하게 인정하고 미웠을지도 모를 부함장에게 권한을 양보하는 함장의 모습이 너무나도 멋져 보였다
10,치밀하게 계산된 명령, 철저한 수직 계급구조 내에서의 협력체계, 민첩한 군인의 행동력과 판단력, 리더쉽 원천에 대한 물음, 잠수함을 움직이게하는 모든 기술력. 68회 아카데미시상식에서 각본상을 받았는데 여기에 한스짐머의 ost가 이 영화의 방점을 찍었다. 캐리비언해적ost만큼이나 풍부하다. 인종차별이 가장 심하다는 앨라바마주의 이름을 그대로 쓴 앨라바마호 잠수함. 함장과 부함장의 날카로운 대화. 아무튼 나는 이영화 100점주고싶은데.
6,다시봐도 함장이 틀렸다. 알라바마호에서 핵미사일을 발사하지 않으면 다른 잠수정에서 쏠수 있었다. 독단과 독선에 빠져 판단력이 흐려졌고 급기야 문제 해결이 아니라 내부정치로 권위를 세운다 그곳에서 진짜 문제는 통신연결 이였지 부함장 직위해제가 아니였다.영화는 내내 함장이 어떤 가치관과 삶을 살아왔는지 보여주며 부함장과 비교한다. 곳곳에 그시대 꼰대 기득권에 대한 토니스콧에 비판으로 가득하다. 영화 중반부에 함장은 고생 많이한 트럼프 그이상 그이하도 아니다.그러나헐리웃 답게 마무리는 우파 꼰대를 멋지게 예우하고 보내드림으로 마무리한다. 거기에 높으신분에 "니네둘다 틀렸고 니네 둘다 맞다" 같은 어정쩡한 양비론으로 마무리하면서 난 감독 잘못이라 생각안한다 분명 제작사 입김이 작용했을거라 본다.토니 아저씨 액션장인이지만 영화 곳곳에 사회적 비판의식이 장난아닌사람이다. 암튼 지금 보면 명작은 아니다. 하지만 당시에는 최선이였던 영화라고 생각한다.
10,헌터킬러와 또 다른 매력의 최고의 잠수함 영화
10,각자의 소신과 의견, 신념이 존중되는 감동의 명작....뚜렷한 색채감으로 배우들의 심리묘사 잘 드러냄...
10,크... 유치하지만 긴장감 최고
10,함장과 부함장은 서로 생각하는 방향만 달랐을 뿐이지 잠수함과 조직원을 위하는 마음은 같다는 걸 재미있게 잘 보여줌. 다시 봐도 재미있을 명작 잠수함 영화.
10,24년전 영화지만 촘촘한 각본 연출 연기에 음악까지..  명작입니다.  냉전시대 가치관과 핵시대 가치관의 충돌, 그리고 멋진 승복.  저런 긴박사태에 갑자기 명령체계가 이분화되어 일어나는 팀원들의  혼돈이 빠르게 전개됩니다.  모두가 멋진 영화!
8,두 배우의 팽팽한연기와 토니스콧의 상황을 잘 갖고노는 연출력은 일품.. 누구하나 잘못된 사람없이 신념을 가지고 하였을뿐..
10,02r02lr0lwqefl,sdfsav
8,군인에게는 중립은 없다, 결정해야한다.
10,주기적으로 봐 줘야 할 영화
10,덴젤 워싱턴 나오면 무조건 10점
10,예측 충분한 결말인데도, 액션씬이 거의없는데도 보면서 지루함 1도 없었고 영화를 참 잘만들었다는 생각이 들었다결말이 충분히 예측가능하다보니까 보는중간에 아 ㅋㅋㅋㅋ이거는 거의 드라마영화것네 이생각함
10,장교로서 지녀야 할 신념에 대해 생각해 보게 되었습니다. - 해군장교후보생 (OCS) -
10,딜레마와 세대교체 구세대의 당위성과 신세대의 합리성의 대립이 영화는 처음부터 대립을 보여 주다 마지막엔 세대 교체를 보여준다밀폐된 공간에서의 대립, 심리적 압박감합리적인 것만이 최선이 아님을 생각하게 하고반대로 합리적인 것의 당위성을 보여준다흑이면서 백이며 백이면서 흑인 최고의 영화매번 볼때마다 느끼는 최고의 영화구세대와 신세대의 대립의 시대 상황에서 꼭 봐야할영화
10,통신의 중요성 !!
10,10점드립니다나중에 다시 봐도 좋은영화
8,잘못을 인정하고 사회로 복귀하는 노병의 뒷모습
10,20대에 처음 이 영화를 보았을 때와, 40대에 이 영화를 보았을 때의 느낌이 전혀 달랐다. 엄청난 딜레마 속에 어떤 결정을 해야 하는가에 대한 질문이 끊이질 않는다.
10,탄탄한 스토리와 압도적인 스케일다시 봐도 명작이다.
10,나온지 20년도 넘었지만 내게는 이보다 더 나은 영화를 꼽기가 생각만큼 쉬운 일이 아니다
7,용호상박을 보는 듯한 논리와 연기력 대결
10,오늘 10년만에 다시 봤는데 10년전에 처음봤던 만큼감탄하면서 봤다
9,와 이건 누굴 골라도 전혀 이상할거 없다 둘다 합리적이고 감정적이었다
10,지금봐도 세련되고 박진감넘치는 구성과 덴젤워싱턴과 진해크만의 스크린을 압도하는 연기대결 그리고 한스 짐머의 가슴을 뛰게 만드는 OST까지..영화사에 길이 남을 잠수함 스릴러의 최고봉!
10,그저 명작!!최고다,!!
9,스릴러영화는 이렇게 만드는 것
10,역시 토니 스캇 작품이야
10,말이 필요없다. 모든면에서 완벽했던 영화!
5,램지함장이 악당은 아니네. 자기의 잘못을 인정하고 게다가 부함장을 적극 추천까지 하므로...
8,잠수함이라는 제한된 공간에서 이끌어낼 수 있는 최상의 긴장감
10,내나이 95년 20세 때보고 지금 19년 44세에 또보게 된다...믿고보는 스콧브라더 영화 믿고보는 덴젤형
8,긴장감 넘치는 연출과 사운드, 배우들의 연기까지 너무좋았다.
9,경험에 의한 판단이 우선일까, 규칙이 우선일까? 이것은 상홤마다 다르다고 본다. 이런 인생의 딜레마를 잘 투영시켰다. 영화는 결론을 내리기 위해 부함장의 손을 들어줬을뿐, 절대선도 절대악도 없었던 상황. 패널이 말한대로 두 결정 모두 옳지만 틀렸다.
4,전쟁 영화 아니다.  사람의 심리를 다룬 영화. 내 관점에선 흥미가 떨어진다.
7,좁은 공간에서 일어나는 사회현상
10,25년이 지나도 최고의 잠수함 영화. 물론 U571과 특전U보트(독일)도 훌륭했다.
10,헌터킬러함장+크림슨 부함장 vs 크림슨 함장+헌터킬러 부함장
5,이 감독 영화는 다 지루하다. 그래도 데자뷰보단 낫네
10,핵미사일의 발사후의 미래를 예견 하는 부함장과 최고의 미 핵잠수함을 모는 함장과의 치열한 신경전
10,헬조선식 결말이라면 부함장은 자신의 행동으로 핵 학살을 막았음에도 헬조선 함장과 부관들의 모함, 그리고 뇌물쳐먹은 편파적인 관리들에 의해 불명예 전역에 징역까지 감수해야 됐을테고 이와 같은 일이 30년후 함에 탑승했던 병사들의 증언으로 밝혀지겠지.
10,초반에 잠함전 바다 노을과 함께 시가를 태우고 대화를 하고  마지막 대자연의 공기를 마시고  바닷속 깊이  잠수함이 내려가는 장면은 웅장한 음악과 함께  경이롭기까지 합니다.
9,토니스콧 감독 최고의 유작 중 하나다시봐도 덴젤과 진 의 연기는 최고의 몰입감을 선사한다.잠수함 영화 중 최고. 안보신분은 꼭 보시라
10,최고의영화덴젤워싱턴 매력있음
10,99점짜리 영화이었다
10,보고 또 봐도 재밌다..
10,20년이 넘었는데도 씹띵작
9,영화 속 갈등과 긴장감은 어디서나 일어나고 있다는 걸 경험하며 산다.. 어디서나 일어나고 있다는걸..선택의 연속일뿐이다.. 오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같다..정말 명작이다..
10,내 생각엔 덴젤 워싱턴의 인생작이 아닐까 싶다.
1,진짜 개 하극상이네ㅋㅋ 덴젤 워싱턴 마지막에 쪼개는것까지 ㅋㅋ 존경이없노
10,이걸 이제야 보다니. 지금이라도 봐서 감사하다.
10,최고의 잠수함영화...아니 최고의 긴장감
10,명작 중에서도 1순위로 손꼽히는 명작이다... 생애 다시는 이런 영화 못 볼 것 같다,,,,
10,단순히 자존심과 체면이 아니라 본인의 확고한 신념을 가지고 대립하는 두 남자, 결과에 대해 깔끔한 인정과 자만하지 않는 모습들이 진정한 남자다.
10,인생은 선택의 연속이라는 걸 절실히 보여주는 영화이다
10,숀 코너리 주연의 "Red October"와 더불어 가장 좋아하는 잠수함 영화.  역시 명작이다.  요즘은 왜 이런 영화들을 못 만들까?
10,미정부가 싸움유발 시켰다 핵미사일 쏘라고 메세지 보내고 난뒤 7분뒤 쏘지말라고 다시 메세지 보냈는데 통신 끊기는 바람에 싸움난
10,전쟁 그 자체가 적이다.
10,지금 봐도 긴장감에 내 손에 땀이 느껴질 정도! 최고의 영화! 극장에서 봤다면 팝콘은 그냥 들고 나왔을 듯~
10,과연 저 상황 속에서 우리는 누굴 선택했을까?
10,평점 올리러왔습니다. 개재밌네요
10,이런 영화도 있구나 진짜 대단하다.
9,긴장감 아주 좋음.  지옥문을 여는 일인데 최종 확인 절차를 거치는게 좋다는게 내의견..
10,잠수함 영화는 이 영화로 그냥 끝이다. 더이상 완벽한 영화가 나오는게 불가능
8,뭔가 전형적인 교과서같다. 훌륭한 영화를 만드는 교본을 완벽하게 재현한 영화같은 느낌.
10,최고의 인생 영화중 하나.. 대단히 멋지고 묵직한 작품..
10,와 솔직히 나같으면 함장편일텐데...
8,칼과 방패의 양날의 대칭.
10,영화 말미에 보면.. 핵미사일 발사 권한은 종전의 핵 잠수정 함장의 권한이 더이상 아니라 미국 대통령에게 최종 결정권이 주어지는 것으로 바뀌었다고 하네요. 잠수함 영화의 최고봉.
10,지인한테 추천하고싶은 영화
10,몰입감이 최고였던 영화였다.
10,와.. 결말은 안다. 그런데 두인물로 핵잠수함에서 일어나는 갈등.. 둘다 옳고 둘다 틀리다..스토리와 긴장감도 좋고 생각하게 만드는 영화
10,명령을 따를것인가, 규정을 따를것인가, 저상황에서 과연 정답이 있을까? 잠수함영화중에 최고 인거같다.
10,내가 본 최고의 잠수함 영화다.
10,잠수함을 배경으로 함장과 부함장의 이견 대립이 정말 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤다. 그 누구도 욕할 수 없었고, 결국은 둘다 맞았고 둘다 틀렸다. 팽팽한 긴장감에 숨도 못돌리고 봤네 개재밌음. 명작.
10,엄청난 긴장감의 대립으로 끝까지 이끌어 간다. 지금봐라 재미있다.
10,영화와 더불어 한스짐머 음악 진짜 쩐다....
10,보고 또봐도 명작 잠수함 영화 정말 좋아하는데 잠수함영화중 액션신은 적어도 그 긴장감은 최고다
10,복잡하다. 흑인 OOO 같은데 맞고 아 몰라.
10,잠수함영화 특유의 긴장감과 액션이 돋보이는 와중에 두 인물간의 갈등이 사실적으로 와닿았다.
10,더 록에 버금가는 영화!
10,excellent.
10,어렸을때는 부함장이 옳으고 정의의 편인줄 알았는데 나이들어 보니 함장이 옳았다. 적 잠수함이 계속 공격하는 마당에 내전이 종료 됬다는 것을 판단하기에는 상식적으로  힘들다. 핵을 쏘는 것이 옳다고 생각이든다.
6,토니 스콧은 헐리웃 연출의 정석만을 따른다.
10,답을 내려야하는 현실이 잔인하다
10,명작중에 대명작 .. 둘다 옳고 둘다 틀렸다 ..
10,10점이 아깝지 않다 . .. .  내용이며 연출이며 . . . 미친영화다 . . .와 . .. 최고
9,잠수함이라는 극도의 한정된 공간에서 벌어지는 이념의 갈등. 스릴감으로 또한 숨이막힘다
7,1990년대 중반 영화라고는 믿기지 않는다. 진정한 영화가 끝난후에 생각거리를 준다는 것은 이런것을 두고 하는 말이다. 현재까지에도 틀에 쳐 박혀서 쥐구멍같은 시야로 좌파 정치 영화나 찍어대는 한국영화들은 나라가 없어질때까지 따라갈수 없을것
10,우리나라는 부함장이 함장에게 이럴수있을까 미국사회가 대단하네
10,가진 것을 지키는 법을 배웠다
7,예측할 수 없는 극단적인 상황 속에서 두 사람 중 어느 한 명에게 치우치지 않는 균형잡힌 연출이 매우 훌륭하다. 두 캐릭터의 강렬한 카리스마 속에 화려한 볼거리는 없지만 긴장감을 놓치지 않는다.
10,마지막, 뒤돌아가는 함장의 멋짐을 보며 박수쳤다. 명작중의 명작.
10,우오 심장 터질 뻔...
10,크.. 두 배우님들.. 연기 너무 멋지다! 터지는 대사들도 너무 멋지고..마지막에 눈물날뻔 했네~ 간만에 좋은영화!
10,실화 바탕 이라서 더 대박
10,평생 잊을 수 없는 영화다
10,긴장감 스토리 모든게 최고
10,고 토니 스콧 감독의 또하나의 역작. 신념을 가진 두 남자의 충돌과 화해. 출연진, 연출, 연기, 긴장감 등 세월이 지나 다시 꺼내보면 볼수록 역대 최고의 잠수함 영화임을 알게 된다.
9,역시 토니다 이 영화의 교훈 나이들면 은퇴해야한다 함장이 개를 잠수함에 기가찰 노릇이다
10,최고의영화라 평점을 남깁니다
10,저런 사람들이 있는 나라니까 강하구나
10,진짜로 함장 부함장 서로 잘못한건 맞다 만약 내전이 계속 진행중이였다면 발사준비되자마자 쏴야했고 내전이 종료가 됬으면 미사일을 발사하지 말았어야 했다 결론적으로 둘 다 악인도 선인도 아닌 ..에라 모르겠다
5,내 취향은 아니어서 좀 지루했지만 영화가 주는 메세지는 뚜렷했다.
10,좁은 공간 속에서 최고의 긴장감. 캐스팅에 맞는 배우들의 명연기로 모든 것을 소화한다...그리고 남자들의 멋진 마무리
10,u571과 함께 잠수함 영화의 양대산맥
9,실제 그상황에서 관람객 본인들은 어느편에서 섯을까?
9,잠수함 영화들은 왠만해선 실패가 없다고 하지만, 이 영화는 개런티 제외한 제작비도 크게 안들이면서 끝까지 긴장감을 놓치지 않게 만든 보기 힘든 좋은 작품이다.
10,굉장히 진중하게 깊이있는 잠수함전쟁스릴러 걸작
9,각 자 이유 있는 소신끼리의 맞 충돌에서 벌어지는  일들을 스릴있게 펼칩니다. 그리고 책임감에 대해 다시 한 번 생각해봅니다.
10,진짜 요즘 이런 쪼이는 느낌을 받는  영화가 없다확실히 90년대 영화가 잘만든듯... 요즘 cg떡칠 개연성무 영화가 판을쳐서... 토니형님 오래사셔서 좋은 영화 많이 만들어주셨으면 좋았을걸...ㅠㅠ
10,명작 그 자체 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
10,인간 스스로를 파괴할 핵은 없어져야 마땅하지만, 또 모르지 우주  저 너머에 어떤 생명체가 우리를 노릴지..
10,내가 본 최고의 정치영화.
10,인종갈등 신세대와 구세대 군에서의 각 역활 경험과 경력의 충돌 이 모든 것을 담고 있다. 잠수함 영화중 최고
10,대한민국 군대를 경험한 군필자로서 영화를 매우 감명깊게 봤으며 지휘체계라는것이 얼마나 중요한것인지 다시한번 실감하게 되었다
8,몇 안되는 잠수함 영화를 최고의 긴장감 까지 끌어 올린 영화
9,긴장감이 쫄깃쫄깃하다
8,봐라잼다 스토리가맘에든다
10,저 좁은 공간안에서 저렇게 치밀할수가 있단말인가.
8,긴장감 최고 몰입도 최고!! 함장은 FM인척 하면서 규정 다 어기고 부함장은 고집부리다가 대원 다 죽여서 말아먹으려고하고... 하급자에게 지위체계의 이원화가 얼마나 ㅈ같은지 보여주는 영화
10,재개봉한다면 극장에서 2만원 주고도 볼 의향이 있다
10,진짜 레전드다 레전드!!
10,긴장감이 아주 지져스 OO 크라이스트
10,카리스마와 카리스마의 대립. 그리고 지켜진 Right decision
10,1010101010
10,이 명작을 이제서야 보았다..배우들의 열연도 멋졌지만 .스콧 형제는 진심 영화의 천재다
10,최고다. 진로에 대해 고심하게해준 영화.
10,뻔한 결과를 알면서도 끝까지 손에 땀을 쥐게 하는 그 긴박감
10,긴장감을 조성하기 위해 화려한 액션이 필요한가? 많은 출연진이 죽어야 하나? 아니다..관객을 긴장하게 만드는 것은 그 상황이다..이걸 한국 감독들이 제발 알았으면 좋겠다. 이 영화는 옳고 그름을 결코 얘기하지 않았다.누구의 판단도 옳다고 할 수 없다.
10,자신이 틀렸음을 인정하고 모든 걸 내려둔 뒤, 옳은 판단을 했던 후임에게 자신의 모든 것을 넘겨주고 남자답게 떠나는 모습이.. 참 인상깊었다. 영화보는 중에는 뭐저리 앞뒤 꽉막힌 게 다 있냐 했지만,.
10,엄청난 몰입감과 긴장감의 연속! 인생영화 하나 추가했음
10,처음 시작할때 나온 인트로 자막 보고 끄는 바보짓은 말길 바람
10,주옥같은 명작.. 탑건과 쌍벽을 이루는 띵작 이라고 본다..
7,판단에 관해 많은 걸 생각해주는 영화
4,솔직히 지루하진않지만너무 뻔한 헐리우드 상업 영화의 전개를 참고 견뎌야하는영화건질꺼는 진해크만과 덴젤의 연기대결정도이런 뻔한 영화에 소비된 내시간이 아까울따름
10,영화 개봉 21년이 지난 지금 봐도 최고의 영화다. 어느 누구에게라도 추천함에 있어 부끄럽지 않을 영화이다. 함장은 군인으로써 어느 누구보다 명령에 충실했고, 부함장 또한 군인으로써 불확실한 명령보다는 확실한 명령을 따르기 위해 충실했다.
10,best of best
10,제리 브룩하이머와 돈 심슨 듀오의 또 하나의 역작
9,군의 관점에서 둘다 옳고 둘다 틀렸다. 영화에서 결국 누가 옳았는지는 전적으로 러시아의 상황에 달려있었다. 군 밖에서 본다면 결국  러시아의 내전이 종료됨에 따라 함장은 이유없는 핵살상을 할뻔한자, 부함장은 그것을 막은 영웅이 되었다. 함장은 사형감.
10,ost 너무 좋아연 ^^
9,잠수정안에서의 긴장감은 최고
9,누가 현명한가에 대한 2개의 정답.
10,Best of best We are soldiers
9,둘다 옳고 둘다 틀렸다?? 그건 미국입장이고..러시아 입장에서 보면 누가 옳았는지 답이 나온다. 발사하지 않았는데 미국의사정으로 오판해서 발사해서 수백만명이 죽었다면....그건 100% 미국 잘못이다.
10,뭐가 옳고 그른지는 없다.  라는 영화.
9,군더더기 없는 구성으로 눈을 뗄 수 없게 만드는 몰입력이 있다..
10,잔거지는없고, 굵은가지만 있지만 빈틈없이 푸르르다.
10,닥보 ㅋㅋ 닥치고 보셈 ㅋㅋ 재밌뜸
9,아니이게머라고~~~~결과를 예상했는데도 심장이 쫄깃해지면서 내가숨막혀서.. 숨쉬는것조차 잊어버리냐아이고 통신병아
10,잠수함이란 특별한 소재에서의 이념이 다른 양대진영의 일촉즉발 상황을 묘사한  스릴러 수작
10,잠깐 보고 나가야지 하다가 끝까지 보고 약속시간 못 지켰다. 포르투칼산이 아니고 스페인산이었다.
10,95년도 작품이라니!!! 지금 또 봐도 꿀리지 않는다...진심 생애 10손가락 안에 드는 최고의 영화다!
8,간만에 재밌는영화봤네 잼난거찾고있었는데 이렇게 오래된 영화를 이제서야보다니 ㅋㅋ
10,그냥 최고다..이런 긴장감과 스토리...또없을듯
10,진짜진쩌 긴장감최고임
10,평점을 0.1이라도 더 올릴수 있다면 당연히 로그인해야지.
10,블랙호크다운과 함께 100 번 넘게  본 영화
10,진짜 긴장감 대박이다.. 영화에선 둘 다 옳고 둘다 틀리다고 하지만.. 누가 옳고 누가 틀린걸까..
10,이건 명작 중의 명작이지.
10,최고의 명작이죠. 연기력... ㅜㅜ
10,이런 영화가 20년 된 영화라니... 대단하다
8,옳고 그름을 떠나서 자신의 신념을 따르는 사람들.
10,둘다 올고 둘다 틀렸다.
10,오늘 OCN에서 상영해줘서 보게 됬는데.. 긴장감만 봐도 지금까지 본 밀러터리영화 중 손에 꼽을 정도라 생각되네요
10,다시 봐도 몰입감, 긴장감이 삭이지 않는구나. 명작 중 명작..
9,덴젤워싱턴과 진해크만의 충돌
9,초반부 출정 장면에서 이거보다 1년 뒤에 나온 더 록 같은 영화일거라고 착각했었다.. 토니 스콧 감독에게 진심으로 사죄드리고 싶은 기분이다. 오락 영화로서의 볼거리 뿐 아니라 감독의 메시지까지 빠트리지 않고 보여주는 빼어난 수작. 이거 진짜 대박이다.
8,조직사회에서 필요한 순간에 내려야 할 옳고 그름을 따질 수 없는  판단과 갈등의 충돌
10,상업 영화 특성상 함장이 악당처럼 나오지만 결코 그의 행동을 부정할 수가 없다. 우리나라였으면 부함장만 징계 먹었겠지.
10,썩 훌륭한 영화입니다~~~
10,어릴 적 볼 때는 무심코 감상했는데. 성인이 되어 감상하니..나도 둘 중 무엇을 선택할 지 두렵기만 하다.
9,폐쇄된 공간, 갈등, 인종 등등의 여러 요소가 있다만, 그런 요소들을 뛰어넘는 배우들의 연기력과 그걸 이끄는 감독이 없었다면 이런 영화가 나올 수 있었을까 싶다. 진짜 심장터질뻔 ㅋㅋㅋ
10,이만한 명작이 또있을까
10,20년이 지난 지금까지도 빛을 발하는 영화
7,대부분 잠수함 안에서 일어나고 액션보다 대사가 더 많이 있지만, 덴젤 워싱톤과 진 핵크만의 폭발적인 연기와 지루함 없이 숨 가쁜 진행은 영화를 긴장감 넘치게 만든다.
8,핵잠수함이라는 평범하지않고 제한된배경을 소재로 함장진해크만과 부함장덴젤워싱턴의 견해 차이로 시작되어 나눠진 정치적두집다과 별다른 정치적소견없이수동적으로 주어진 환경에 그저 따르는 자들의 모습. 특수한공간에서 인간들의 정치적갈등을 극대화시킨 수작
7,이제는 영화에서 볼수없는 진 핵크만
10,폐쇠된 공간에서 갈등이라는 소재를 완벽하게 그려낸 영화. 영화 자체로도 극찬할수 있지만 덴젤워싱턴과 진핵크만의 연기가 정말 일품인 영화인 듯.
8,세상에서 가장 합리적인 모습의 영화!
10,결말 예상은 누구나 다 맞춰도 그 과정과 스토리는 아무도 예상치 못했을듯.
10,안보고 죽었으면 후회했을거다
10,오늘 EBS에서 방송해줘서 봤는데 너무 재밌네요. 군대와 사회는 다르지만 그래도 조직생활에서 느낀 점들을 영화에서 다시 느낄 수 있었고, 부함장의 의견과 비슷한 생각을 가져왔는데 영화를 통해 다시 한번 힘을 얻었습니다.
10,배경이라고는 좁고 좁은 잠수함 안이 다였지만 보는 내내 숨을 쉴수 없게 만들었다.
9,통신 기술자의 소중함 :)
10,오늘 별기대없이 봤는데 명작인걸 보는내내 느꼈다 아들에게도 꼭 보여주고 싶은 영화다.
10,정말로 잘만든 영화다 각본 배우들 연기 모든것이 눈을 뗄수없게만들었다.  해군을 다시봣다. 헌터의 소신은 정말로 멋잇었다
10,군인 멋지다... 마지막 말도 너무 멋짐!!!
10,진짜 몰입감은 최고 말이 필요없다 일단보자
10,최고의 긴장감과 몰입도를 선사해주는 영화.
10,쿠바 미사일 사태때 실제 이와 같은 상황이 다발적으로 발생했고 군인들은  진짜 핵무기 선제 공격을 시도 했지. 이후 핵미사일 권한은 오직 대통령만 가질수 있게 됨
10,이영화를 이제야보다니..
10,정말 온몸에 소름이 돋았던 영화다!!
10,잠수함 영화의 바이블이다.
10,최고의영화.. 한스짐머의 롤타이드와의 환상의 조합..
7,캬 중학교때던가.. 나름 추억돋는 영화다.
10,액션거장 토니스콧 최고의 작품. 영화 내내 팽팽한 긴장감을 늦출수 없게 만드는 진해크만과 덴젤워싱턴의 카리스마대결이 압권이다. 웅장한 OST도 여자는 한명도 출연하지않는 상남자영화의 분위기를 최고조로 끌어올렸다.
10,맹목적 상명하복의 병폐와 두 캐릭터의 정의에 대한 고뇌가 담겼다.
10,대체 내가 왜 이 영화제목을 처음들어본거지? 이런 대작을 말이야.
10,말이필요없는대작ㅎㄷㄷ
10,진정한 명작이란 세월이 지나 다시봐도 본연의 모습과 새로운 모습을 발견하는 점을 꼽을 수 있다. 이 영화가 그런것이다. 개봉한지 얼마 안됐을때 보아도, 지금 다시 봐도 이런 영화가 다시 나올지 의문이 들지만...
6,나쁘지않았음나쁘지않았음
10,함장이 독재 스타일과 부함장의 신중한 선택의 갈등이 정말 소름끼치게 몰입감 있고 긴장감 넘친다. 둘다 나라를 위해서 군인의 역할을 다하는 모습.. 마지막에 인정하는 장면은 남자답고 감동적이다.  진짜 이런 상사가 곁에 있다면 그것도 행운이지 않을까
10,많은 생각을 하게 된 영화
10,이건 10년 뒤 20년 뒤에 봐도 세월이 느껴지지 않는 세련함
8,둘다 옳지만 둟다 틀렸다..그들은 민주주의를 수호할 뿐 민주주의를 실천하지는 못한다..
10,함장은 절대 악당이 아니다.
10,덴젤워싱턴 영화 처음보네요. 예상했던 내용이랑 다르지만 꽤 볼만했습니다.
10,러시아 미사일 발사 전 한시간 동안 서로 잡고 잡히고 긴장감이 아주 ㄷㄷ
10,함장을 권위적이라고 비판할게 못된다. 해군, 특히 잠수정에서 함장은 신이나 다름없이 여겨지는 존재고 또 그래야만 하니까. 내가 볼 땐, 둘 다 참군인이다.
10,K-19 위도우메이커와 더불어 최고의 잠수함 영화. 국산용으로 정우성, 최민수의 유령이 있기는 함. 토니 스콧과 덴젤 워싱턴 조합.
9,불확실한 극단적 상황에서 어떤선택을 할것인가. 관객은 두사람 머리속에서 갈팡질팡 하게된다. 그리고 토니스콧 표 죽여주는 엔딩!
8,전쟁영화 안좋아하지만 이건 긴장감 쩐다. 그리고 램지 함장이 틀렷다. 마지막 그의 행동은 멋지지만 죄값은 받아야지.
10,크림슨타이드영화보고감동받았다
10,메인테마를 듣고 있자면 명장면들이 자동 연상되네요.
8,진정한 군인, 진정한 리더
10,이거 10점 안주면 뭘 10점 주나! 멋진 영화다.
9,바른가치관만이 최고의 리더쉽을 만들어낸다. 그게 옳고 틀릴지라도
10,토니 스콧 감독의 작품 중 최고라 생각한다. 핵 잠수함이라는 공간에서 비장함과 긴장감이 감도는 가운데 벌어지는 스토리는 자칫 하극상이라고 생각할 수도 있겠지만 냉전시대의 종결 당시 미국내 정치적 상황을 함장과 부함장의 대결로 대변하고 있다.
10,팽팽한 긴장감과 배우들의 열연이 돋보이는 영화.지금 다시봐도 훌륭한 명작.
10,내가 두살때 나온영화지만 이건 정말 최고의 영화다
10,평생에 이런 영화를 몇번이나 더 볼 수 있을까? 최고다
8,좋다. 잘만들었다. 끝까지 다 봤다. 그러나 2% 부족하다.
1,우리나라 유령이 더 재밌네
10,이건 명작이다
9,단순 액션 영화를 기대하고 봤지만, 조직내에서 벌어지는 혼란스러운 대립을 다루고 있어 단순 오락성이 아닌 생각하게 하는 영화라 좋았다.
10,명작이네요ㅎㅎ
10,진짜 명작중의 명작
10,민주주의의 수호자지만 실천자는 아니다.... 권위적 함장과 신중한 부함장의 카리스마 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
7,적당히 볼만
10,둘다 옳고 둘다 틀렸다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,무슨말이 필요할까. 토니스콧.  진핵크만. 덴젤워싱턴 그리고 한스짐머까지.
10,최고
10,대작
9,명작은 명작이구나 의심의 여지가 없다
1,평점 조정
10,긴장감.. 심리묘사.. 최근에 봤던 영화 중 최고였다.
10,핵미사일 발사를 두고 벌어지는 권위적인 함장과 신중한 부함장의 갈등과 긴박한 상황을 잘 그렸다.
10,굿
10,thes 이런놈들을 만족시키려면 도대체 어떤 영화를 만들어야 할까
9,긴장감을 늦출수 없지만 내용은 그다지.
10,지금 한반도 정세에서 꼭 봐야할 영화..
4,결과주의적영화.
9,.
10,이제야 보다니... 최고의 긴장감. 배우들 연기도 끝내줬음
10,이제야 보다니
8,사실 정치행위라는것은 별개 아니다. 힘이 있는 곳엔 언제든지 정치문제가 발생하는것 뿐.
10,몰입도 좋고 진짜 재밌다
10,짱이당
8,정말긴장감최고네요..친구추천으로이제서야봤습니다^^;수병중에자기임무끝까지하느라죽었을때..ㅠㅇㅠ
10,진짜 명작중의 명작~ 수십번을 봐도 긴장감을 늦출 수 없다. 덴젤 워싱턴, 진 핵크만의 연기 대결뿐만 아니라, 이땐 무명에 가까웠던 '반지의 제왕' 아라곤 역의 '비고 모르텐슨' 부터 ''미드 '소프라노스'의 &
7,나를 지휘해라, 아니면 나를 따라라. 둘 다 아니면 내 앞에서 꺼져라
8,벌써 이영화가 이십여년이 흘렀나?
10,심리와 갈등 묘사가 탁월합니다
9,몰입도와 긴장감은 최고인듯
8,U-571 이나 Das boot 같은 부류의 잠수함 영화는 아니다. 그냥 미사일 순양함을 배경으로 해도 되고 고립된 미사일 기지를 배경으로 해도되는 그런 영화.
10,토니 스콧 감독의 작품 중에서 탑 건과 함께 베스트 오브 베스트
10,실화 "바탕" 입니다. 실제로 유사 사건이후 핵미사일 최종 권한이 미국 대통령으로 전환되었습니다.
10,기대이상그자체
10,甲
9,진홍빛 파고
10,손태원 교수님 조직행동.
10,손태원 교수님 조직행동.
10,명작 더 무슨말이필요한가
10,나는 네이버 영화 평점 상위 100순위는 거의 다봤다.. 그런데 액션영화중에 최고라고 말할수있다. 단지 액션만이 있었다면 최고가 아니었다.
10,긴장감류 甲
10,진짜 보는내내 다리떨면서봤음ㄷㄷ진짜 명작이네요ㄷㄷ 지린다
10,오랜만에 다시봤는데.. 최근에 본 영화 중에서 최고였다고 말할 수 있다..
10,소름끼치며 덜덜덜 떨면서 봤었던 가장 긴장감 있는 영화
9,몰입감이 진짜 장난이아니네..
10,Go bama  roll tide
9,간단한 내용이면서도 스릴있고 재밌따
10,줄거리만 보면 별로인듯해서 미루고안봤는데 정말 재미있네요 초반20분정도의 지루한 도입부만 극복한다면...
10,잠수함 스릴러의 바이블이라고나 할까.
9,함장과 부함장과의 대립,웅장한 오케스트라,명작중 명작이다. 이제 그의 작품을 볼수없어 너무 안타깝다. 탑건2를 기대하고 있었는데... 부디 편한곳에서 안식하시길...
9,좌우의 대립과 화해 그리고 전쟁이란 절규아래 깔린 긴장감은 최고다.
10,불도저 보수들과 우물쭈물 좌파들 모두가 필수로 보아야 할 희대의 명작.
10,부디 좋은 곳으로 가시길
10,고인의 한 팬으로서 명복을 빌며 정말 위대한 감독이셨습니다 편히쉬세요ㅜㅜ
1,다 좋은데 지도에 일본해라고 되어있네 ㅡㅡ
10,역시 명작
10,시간이 금방간다
9,와......대박이다 보는 내내 전율 돋는다......
10,중간 러닝타임에도 엄청난 긴장감
6,긴장감 최고.... 하지만 군대에서 이런일이 일어날수 있나???
8,잠수함이란 소재에 끌려서 본다면 기대이하일 수도.. 어떻게 보면 그게 장점이자 단점
10,비추가 하나도 없는경우는 처음 봄.. 사람들 얼굴만 보는데도 긴장감에 전율마저;;;;
10,배우들연기,긴장감,연출만으로 영화가꽉 참
10,긴장감쩐다.덴젤워싱톤의연기도괜찮았지만...진핵크만의연기가압권.
8,고1때 본거같은데 긴장감넘치고 재밌는 영화다.
9,이 당시에 이걸 밨으면 정말 최고였겟다. 모든 영화가 이걸보고 따라하는거였었다...
10,영화를보며 숨이 막힐수 있다는걸 처음느꼇다.우리나라는 언제쯤 이런 명작of명작을..
10,10년도넘은 영화라고는 생각되지않을 탄탄하고 재미있던영화
5,그정도 분별력도 없는 사람이 핵잠수함 함장이라는 설정. 영화에 몰입을 방해한다.
8,연기란 생각이 안든다. 진짜 같다
7,각자 최선을 다하지만 보는 내내 답답했음. 갇힌 잠수함내에서 통신두절에 갈등..
10,두 인물간의 외적, 내적심리적 묘사를 잘 표현한 영화
10,줄을 잘서야겠다....;;;;;ㅋㅋ 암튼 최고의 영화다
9,마지막 램지함장이 개랑같이 걸어가는 장면이 가장 인상깊네
10,재밌다 재밌다 재밌다
10,남자라면 진짜 좋아할 영화.
9,긴장과 스릴을 극으로 몰고간다. 이런 작은 공간에서..
10,한스짐머만의 웅장한 음악 진과 덴젤의 멋진싸움이 소름 돋게 만든다
10,최고의 잠수함 영화중 하나
8,진한 여운이 남는영화
9,재밌다.
10,일단 보시라~~
10,진짜 이건 무조건 10점이다
9,역시 토니스콧이라는 말이 절로 나오네요. 걸작입니다!!
8,괜찮네요
10,the best
9,몰입도가 굉장히 높은 영화, 나에겐 핵잠수함이라는 소재도 신선했다.
10,한정된 공간에서 이런 긴장감을 만들다니 놀랍다.
10,쩐다진짜 처음1분부터 심지어마지막1분마저도 쩔었음 조연들의 연기마저도 최고
8,잘만들었다 음악도 좋고 연기자들도 최고의 수준이다
10,멋진영화.. 한국영화 "유령"의 원조
10,진지하지만 스릴있는 사나이다운 영화
9,두 명배우의 연기와 심리 묘사가 압권
10,오바마 닮은 주인공 ㅋㅋ
8,잠수함 영화 중 긴장감으로 세 손가락 안에 들어갈 영화.
8,덴젤 워싱턴의 출연작은 역시 관객을 실망시키지 않는다.
7,박진감 넘치는 짜릿함이 살아 숨쉰다..
9,음악이 진짜 사나이 심금을 울린다.
8,나쁘지 않은 잠수함 영화.
10,16년전 영화라는 것이 믿기지 않는다. 끝이 어색하긴 해도.. 정말 재밌었습니다.
9,잠수함 영화의 영원한 명작
8,핵잠수함이라는 공간안에서 벌어지는 인간의 본성과 엄청난 긴장감..
8,정말 아이러니 하게도 근간에 괜찮게본 영화들이 우연찮게 전부 토니스캇 작품이네
8,오만함조차도 고스란히 녹여내겠노라는 자신감.
9,굉장히 재미있게 봤다. 잠수함을 둘러싼 심리전 묘사도 굉장했다. 하지만 뭔가...
10,카리스마 있는 배우들의 연기 잠수함이라는 특수한 상황에 대한 분석 최고임
7,기득권자와 비기득권자 사이의 갈등심리를 잘나타내었던 영화..연기력이 일품
9,좁은공간에서의 엄청난 스릴과 두배우의 열연. 가장 토니스콧다운 영화!
10,배우들 완전멌있었고 협동심이 보이길래 5개의 별을 ㅋㅋㅋ
8,피 말리는 선택의 순간.
8,어쩔 수 없는 미국 우월주의, 그러나 짧고 굵직한 플롯과 연기의 힘!
10,몰입도 최상! 배우들 카리스마 최상! 연기력은 별100개 .. 재미보장
10,팽팽한 긴장감과 몰입도!! 영화의 엄청남 힘이 느껴지는 영화!!!
10,와나 재밌네 쩌는데?
10,중립은 없다.
10,어느 조직에서나 존재하는 갈등상황을 잘 표현
10,몰입도 높음
7,특전u보트보다 순위가 높은건 말이안된다 이건 수작일뿐
5,조직은 질서가 무너지는 순간붕괴된다. 결과를떠나 함장의 명령에 따라야한다고 본다.
10,끝까지 긴장감을 끌고 간다는것에서 높은점수를 주고싶다.
9,긴장감, 몰입도 좋음
9,밀폐된 공간속의 힘들가진 두 리더의 결단,행동 굿~
9,두 리더의 다른 리더십 속에 첨예한 갈등과 대립!
8,잠수정을 소재로 한 영화는 크림슨 타이드 하나로 말한다.
8,독특한 소재다!!!!!!
10,두 우두머리 중 누구의 편을 들어야 할지 아직도 망설여진다.
9,연령도 인종도 다른 두 주연의 불꽃튀는 연기대결
9,참으로 절묘한 상황
9,긴박한 상황, 잘 묘사된 갈등
1,지루해서 잠옴
10,조직론과 리더십을 배운자들은 더 재밌게 볼 수 있는 영화
9,엄청난 긴장감
7,덴젤 워싱턴의 팬이라 보게되엇는데 약간지루한점이 없지않아있네요
10,긴장감 넘치는 영화 두 배우의 연기가 굳굳
10,액션영화도 배우들의 연기력이 밑바탕되야한다는 진리를 일깨워준영화다
10,영화자체도 퍼펙트 하지만 한스짐머의 OST가 더욱 빛을 발휘한 영화다.
1,포스터만보고영화를밧다별내용도없고2시간동안잠수함안의내용으로지루함
10,최고다! 덴젤워싱턴의 카리스마란...
10,이미 어렸을때 최고로 생각했던 이영화를 성인인 지금은....
9,음 요즘 전쟁영화 빠졌는데 두 주연배우들의 연기가 참 볼만하네용
10,진짜 총한방 안쏘고 이런 긴장감이 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,재미도 있으면서 훌륭하기까지한 영화
10,싱크로율100% 근데 왠지 함장편을 들고싶은..
10,우와 ...
10,명작이다.
10,best of the best
10,스릴최고인데여........
10,스릴 넘치네 역시 워싱톤형은 쩌러
9,난 왜이렇게 흑인 부함장이 얄밉지?!!! 틀린말은 없는데 함장이 불쌍해 ㅠ
8,인물의 현실감과 누가 옳고 그른지로 얼버무리려했다는점에서 감독의 동정심이느껴짐
10,어떠한 장치도 없었다 배우들의 연기만이 빛났다
10,잠수함내에서 발생할수 있는 최악의 조건들을 모두 겪는 긴장감 넘치는 영화!
10,최고다..
10,규정 무시하고 날뛴 함장과, 진정시켜보려 한 부함장의 이야기. 말이 통해야지.
10,최근 한국 해군 함몰된 계기도 이 영화 내용이랑 연관되었으려나?
10,덴젤 워싱톤과 진 핵크만의 불꽃 튀는 카리스마 연기.
10,가슴 떨면서 본 최고의 영화.. 긴장감, 몰입도 대단...
10,오늘3번째봣지만 보면 볼수록 빠지는 영화...
10,군명령체계안의갈등최고의연기,극도의스릴,적극추천하고극찬할만한영화인것같습니다.
10,그 현장에 있는 것과 같은 느낌을 주는 흡입력이 대단한 작품.
10,인간을 궁지에 몰아넣는건 무지가아닌 잘못된 확신 때문이다
10,좁아터진 함내에서 뿜어내는 서스펜스가 놀랍기만하다~
10,오래전에 보고 별 느낌 없었는데 다시 보니 장난 아니네ㄷㄷ 정말 최고의 스릴러 영화
10,잊을래야 잊을 수 없는 명작
9,오.. 간만에 손에 땀을 쥐게 하는 영화.. 초반 10분 뒤로 여자 한명도 안나오는 영화
10,음악도 최고죠.Crimson Tide: Deep Blue Sea(Crimson Tide OST)-Nightwish
9,좋은 영화 누가 옳고 그른지 아직도 헷갈린다는...
10,정말정말 재밌게 봤다 최고다
10,처음으로 다들 왜 '영화'에 열광하는지 알게해준 영화.
10,어떻게 이런 영화를!!! 배우 감독 영화 모두 만점
9,이건 뭐 최고라는 말 밖엔..
9,몰입감 , 긴장감 두마리 토끼를 모두 잡을수있는 몇 안되는 영화들중 하나!
10,우리는 민주주의의 수호자일뿐 실천자가 아니다..
10,정말 몰입감 최고다 굿굿
10,처음부터 끝까지 가슴졸이며 봤습니다. 최고의 명작입니다.
10,95년작이라고 지나치지마시고 꼭 보시길 바랍니다. 최고
10,딴건몰라도 새파란놈한테 함장자리 주는건 아니다 진짜..차라리 전략기획실로 보내라
10,개쩌넵시바... 총한방안쏘고 캬 이게 바로 맛이지 으히히
10,옛날에 본거지만 몰입감 최고
10,해군 입영하기전에 봣습니다. 과거에도 명작이엿으며 14년이지난 이순간에도 명작
10,최고의영화
10,우와... 이 영화를 왜 지금 본걸까.. 대단하다 몰입도 최고네요
10,마지막 램지함장의 모습을 우리 사회에서 기대할 수 있을까.
10,14년전 영화? 믿을 수가 없다.
1,함장직위해제부분에약간에개연성이떨어짐어이상실
10,재미있었어요
10,한눈팔 시간이없다. 군필자라면 몰입도 10배 UP!
10,최고다 진짜
9,시간 하나는 순식간에 지나간다. 하지만 뭔가 허무하다.
10,눈을 뗄 수 없는 최고의 작품
10,정말 재미있게 본 영화입니다.
10,최고..
10,기대없이 봣는데 갈등구조 최고! 몰입해서 끝까지 봄
10,아 대박임
7,개인적으로 기대한만큼 만족스럽지는 못했다.
7,재미있고 잘 만든 영화이기는 하지만 평점이 너무 높아서 좀 낮췄음 ㅋ
10,중간부터 봤지만 정말재미있다...이번엔 남동생이랑 같이 보고싶다.
10,이만한 긴장감은 두번다시 보기 힘들지...
10,최고.
10,완전 대 명작임!!!!! 진짜 죽기 전에 한번 볼 영화... 긴장감은 대박이었다....
10,우연히 봤는데 완전 대박!!
10,말이 필요없어. 대박!
10,덴젤 워싱턴의 일품 연기! 또 보고 싶다.
10,역시 덴젤워싱턴!
10,잠수함 영화의 최고봉
10,잠수함영화의 최고봉! u보트 보다 더 나은 영화!!
10,OCN 추천작 영화!
10,붉은 10월 이후로 이렇게 잘 만든 잠수함 영화는 처음이다!
10,감독의 연출과 명배우들의 연기가 뛰어나다! 90년대 명작 중 명작!
10,다시 보고 싶은 영화 1위!
8,부럽지만 우리는 만들 수 없는 영화
10,역시 최고의 명작중 하나다. 토니스콧 광팬이 안될수가 없다.
10,잠수함 영화의 최고봉.. 두말 하면 입 아프지
10,진짜 미친스릴., 엄청난 ost 엄청난 연기력 그냥쵝오
10,몰입감 최고~~영화의 재미란 이런것~~
6,뭐냐 이 의미없는 찌질이들의 권력다툼 영화는.. 마지막 장면만 굿. 평점 낚였다ㅡㅡ
10,닥치고 봐라  10점줄만하다
8,두 배우의 불꽃튀는 대결만으로도
10,아놔 존니 잘 만들었다 진짜..
10,음악 배우 연출 모든것이 훌륭하다
10,OBS에서 본 영화.. 보는순간 내내 눈을 때지 못햇다.
10,근래 본 영화중 한번도 백스크롤을 누르지 않은 영화.
10,마지막 진해크만의 대사는 이제껏 어느영화보다 멋졌다!!
10,스릴감이란 이런 것이다.
9,초반 약간의 지루함만 뺀다면 많은 것을 생각할 수 있는 영화
9,최고의 긴장감.. 최고의 연기..
10,이런게.. 명작이다 !! 이해못하는 애기들은.. 가라 !!
10,한 20번은 넘게 본거 같은데 재밋다
10,최고다. 10년이 지나서 다시봐도 빈틈이없다.
10,아,, 짱이다
10,엄청난 명작. 소름이 끼치는 영화.
10,존잘 존멋 믿보 덴젤 ㅠㅠ
10,이보다 멋질 수 있을까. 덴젤과 진해크만의 환상의 연기. 토니스콧의 예술연출.
10,소름이쫙끼친다. 10점도 적다.
10,최강 잠수함영화^0^
10,탄탄하다. 강렬하다. 전율이다.
10,누가 뭐래도 나에게는 최고의 영화였다..이런영화를 또보고 싶다...
10,더이상 말이 필요한가?
8,잠수함 영화라기보다는 잘 만든 조직철학영화랄까..
1,지루한 졸작
9,이만한 긴장감도 드물지
9,단연 돋보이는 폐쇄공간에서의 심리스릴러...그간 이만한 작품이 있었는지...
10,덴젤워싱턴 포스 개쩐다
10,정말 재밌는 영화였음. 아라곤의 옛날 모습도 찾아볼 수 있었던...ㅋㅋ
10,ㅇㅇ.. 오랜만에 본 잼난 영화였음..
9,와우~! 명작 중의 명작! 훌륭한 스토리 전개! 열연한 두 배우!!
3,특전u보트,U-571,붉은10월보다 못하다 약간 지루하다
9,초반은 살짝지루한데 중반부터 긴장감대박 와우!
8,긴박함을 잘 살린 연출과 유머스러운 대사가 돋보였다.
10,줄거리, 연기, 음악 등 최고의 영화, 긴장감 넘치는 완벽한 영화
10,아 진짜 내 생의 최고의 영화
7,붉은 10월 보다 점수가 높네!?!?중간중간에 억지 스럽게 긴장감 줄려고 하던데....
10,역시 토니스콧 감독님은 날 실망시키지 않으셔. 완전 대박.
10,정말 긴장감 작살~~ 감동의 물결~~
7,Das Boot을 보기 전엔 그럭저럭 볼만했다.
10,권위적 리더쉽과 감성적 리더쉽을 가진 두 함장의 대립, 그리고 갈등 해소..
10,최고의 영화
10,긴장감 작살
10,명작은 두 번 만들어지기 힘든법
9,두가지 종류의 리더쉽. 둘다 틀렸고 둘다 옳았다.
8,남자가 봐도 멋있는 덴젤 워싱톤 !!
9,극한 상황에서 두 지도자의 불꽃튀는 대립.. 두 주연의 연기가 꽤나 볼만하다.
10,덴젤워싱턴 조난 멋지다. 머리 빡빡 밀어야 겠다. 아~~ 전율~~~
10,잘 보시면 반지의 제왕 아라곤 역의 비고 모텐슨이 나옵니다.
6,결말만 좀 잘지었으면 아쉽다
10,영화보는 내내 똥쭐타는줄 알앗습니다. 최고의영화!
10,전율.... 최고 ! 함장과 부함장의 대립  최고라고 말해주고싶다
6,good
10,해군으로서 생각해 볼거리를 많이 던저준..
10,이를 능가할만한 영화가 거의 없군요
10,최고다!!
7,깔끔하네
10,음악이며 시나리오며 배우와 연기력이며 무엇하나 흠잡을데 없다
10,케이블에서 매번 해주는 덴 이유가 있다
10,역시 덴젤형님~~~~~~~~~~~~~~~~~
9,정말 재미있음 꼭 보시길!
10,진짜 20번도 더 봤지만 최고중 최고
8,괴안음
9,토니스콧의 스릴러영화는 역시 최고였다
9,잠수함 영화의 긴장감
10,토니스콧은 탑건으로 하늘을, 크림슨으로 해저를 접수했다
9,영화 보는 내내 긴장의 끈을 놓을수 없다.. 대단하다..
10,잠수함 영화로서의 최고봉, 무너지지않는 아성!
7,왜이렇게 k-19랑 비교가 되지.. 믿음과 불신...
9,아우 제대로네
10,토니스콧.. 최고의 오락영화를 만들다
10,보는내내 손에서 땀나!
10,붉은 10월 못지않은 폼생폼사 잠수함 영화의 최고봉우리
10,다른내용은없다 오직 잠수함! 그러나 이영화 못보면 불쌍하다 ! 강추 !
10,10번을 넘게봐도 질리지 않는 몇 안되는 영화중하나..
9,각본의 퀄리티와 토니스콧의 연출에 놀람. 덴젤 vs 진헥크먼의 연기대결
6,볼만
10,오늘봤다 단연 잠수함영화의 명작이다...
10,끝까지 긴장감을 늦출 수 없는 긴박감과 연기자들의 뛰어난 연출..
9,붉은10월과 함께하는 잠수함 영화의 명작이다
10,너무늦게봤다...
10,그 좁은 잠수함에서 어떻게 이런 스토리 라인이 나오는거지?
10,유령이 이걸 배꼈었구만!! 어릴때 봤는데 정말 재미있게 봤다
10,ㅋㅋ그때 이거보고 해군갈뻔 했지....ㅋㅋ
10,상당히 인상적인 좋은영화 ^^
10,어렵게 찾아서 본 영화 . 최고 그 이상 .
9,액션은 거의 없다. 그러나 심리전이 장난아니다
9,어느 한쪽으로 기울지 않은, 아주 공평한 대립구도...빠질수 밖에...
10,걸작 잠수함 영화, 한스짐머의 음악 세계를 처음 알게 해준 영화라는...
10,최고다 무슨말이 더 필요한가
10,K-19, 붉은 10월처럼 잠수함 영화를 대표할 만한 작품!
10,램지-헌터~연기지대요~!! 긴박한상황에서의 주인공들심리묘사최고~
8,주인공들사이에긴장감이볼만,but액션을기대했다면잘못선택..(8.5)
9,잠수함 스릴러의 수작
10,진짜 함장과 부함장 사이의 긴장감이 아주 최고다. 둘다 옳은것같은..
10,감독,배우,각본...모든게 완벽하다..진정한 스릴을 맛볼 수 있는영화
10,미국은 교과서 씨리즈가 많다. 이영화는 긴박함의 교과서라불림
8,잠수함영화의 긴박함을 잘 그려줌..
9,미국은 신이 아니지만 영화의 긴박함은 가히 높히 살만함
10,ㅡㅡ 왜 100명밖에 평점 없는거야 이영화를
9,아직 이영화를 보지 않은 사람이 있다면..비디오가게로..
10,정말 영화의 재미도재미지만 한스짐머의 음악은 소름끼칠정도,..
9,손에 땀이 날 정도의 팽팽한 심리전.. 가히 최고라 할수있다...
10,이 정도 심리묘사가 뛰어난 군대영화는 본적이 없다
7,재밌게 봤다.
6,영웅주의로 진정한 군인의 모습을 가려버린 아쉬움이 남는영화
10,최고!
8,긴장감,갈등의 연출은 좋다.그렇지만 아직k-19가 더 위에있다.
8,한정된 잠수함을 배경으로한 카리스마 대결
1,뻔한 잠수함 영화.. 함장과 부함장의 대립..
10,램지함장: "최선을 다하지 않으려거든 공군에나 가라!"
10,숨막히는 긴장. 하지만 그들 모두 훌륭했다.
10,굿굿!
10,대니누치 귀엽다 ㅋㅋ 샷건들고 부선장 풀어!!
10,그렇다 핵은 신중해야한다
9,이런 긴장감, 좀 더 즐기고 싶다!
8,긴장감은 좋지만 뭔가 아쉽다.
10,최고의 액션스릴러...하지만 붉은10월에 1점 더주고 싶다
10,완벽. 10점이 아깝지 않다.~ ^^b
10,이런류는 처음 접해보는데 갈등.연기.긴장감 최고다
10,긴장감 최고. 워싱턴과 핵크먼의 연기..햐..
10,내용이나 배우의 연기는 진짜 마음에 들었다.
10,이거잼나요~ 갈등관계같은것들이 흥미진진함
10,토니스콧의 관록이뭍어나는 연출력과 덴젤,진의 최고의 연기
9,알라바마호 안에서 펼치는 두 배우의 팽팽한 긴장감...
10,긴장감도는 상황설정 최고...잠수함최고영화
7,아직도 어떻게 부함장이 함장을 해임했는지 이해가 안간다.
10,실감난다... 땀흘리는 것 부터
8,한정된공간의연출의힘을볼수있지만,마지막5분의의미는과연?
10,끝을 알면 제대로 김빠지는 영화! 그러나 그전 긴장감 최고!
10,짤없이 10점 ))어이없다 5점 저건 진짜 지 수준이 낮은거지
10,전쟁영화의엄청난포스와전쟁영화에서볼수없는심리전이합처진명작
8,덴젤 워싱턴과 진 핵크만의 신경전 볼만하다.
10,최고의 잠수함 영화 중에 하나. 붉은 10월과 비등비등
10,잠수함 영화의 최고봉... 탄탄한 스토리와 존경스러운 연기력
10,와...진짜...이 배우...끝이 어디인가...덴젤...
10,역쉬 지휘관은 신중하고 판단력이 좋아야혀..
10,최고의 영화다.
10,乃
10,잠수영화의 아레아
9,잠수함 영화로는 첨봐서 인상적이었던..
10,풀리지않는 긴장감
2,뻔한 결말을 향해 잠수하고 있는 잠수함 하나. 그게 다...
7,너무팽팽...풀어주질않는다...배우들의연기와갈등은...Good^^
7,미국적 가식적인 평화주의를 내포하고있지만..좋다
10,박진감 넘치는 스토리..맞대결연기..최고의OST!!
10,웹스소령이 아라곤이었군..... 덴젤워싱턴의 매력이 물씬
10,최고야 안보면 모른다 최고일수밖에 없다
8,대립과 갈등....한순간의 선택..당신의 선택은 그만큼 중요하다.
9,이 영화를 보고 해군장교 지원한 사람 수두룩했다.
10,乃
10,진 해크만과 덴젤 워싱턴을 좋아하게 만든 영화
9,남자들의 팽팽한 긴장감과 갈등심리가 잘 그려진-배우들의 호연
10,최근에 봤는데도 너무 좋았습니다.
10,3대 잠수함 영화~!
9,'가방끈'과 '단순무식'사이의 끝까지 흐르는 긴장감...
10,이영화는 껍데기만 보면 안될듯..마지막10분이 모든것을 말한다.
10,너무 인상적으로 보았던 영화 게다가 재미있었다.
7,좀 식상.. 95년도당시에봤다면 재밌을듯 최근에보니별로 ㅎ;
10,보고 또 봐도 재밌는 영화, 난 이 영화를 20번도 넘게봤다.
5,평점만보고너무기대한듯.좋았는데결말은시시했다
10,아주 흥미진진했다.
10,짬높은 함장과 엘리트 신참내기 부함장과의 대립
8,둘다 옳았다.. 그리고 틀렸다..
6,덴젤과 진의 카리스마 대결 죽임
10,엄청난 스릴감과 감동이 밀려왔다.
10,함장과 부함장의 갈등을 다룬 영화 재밋게밧음 비고모텐슨 강추
10,진 핵크만 절대우릴속이지 않는다 그카리스마에 박수를
10,good!!!!K19보단 감동이 덜하지만최고다!!
10,군인이 어떤직업인지 잘 보여주는영화
10,아라곤 나오네ㅎㅎㅎ
10,배경음악이 곧 이영화를 말해준다. 만점이라고
10,긴장감이 오래도록 남는영화...
10,배경음악이 곧 이 영화를 말해준다. 만점이라고
9,음악, 음향, 효과,시나리오 모두 아주 잘 맞춰진 집합체
8,볼만했다
10,해양액션의 명작...굿
8,덴젤과진의 연기. 토니의연출, 손에따을쥐게하는 최고의잠수영화
9,어렸을 때 봤는데...지금도 기억에 남는다. 수작 영화!
10,아라곤도 나옴~
8,잠수함이라는 폐쇄된 공간을 잘 활용했다.
7,덴젤워싱턴이 나온 액션은 볼만함..역시 이것도
10,긴장감과 전율.. 잠수함 영화중 최고입니다!
10,꽉 짜인 긴장감. 훌륭한 연기와 연출력. 최고의 잠수함 영화다
10,무슨 말이 필요한가? 배우들 연기만으로도 만점이다!
1,할 말이 없군
10,그야말로 예술입니다. 특히 OST!!
10,오호
10,더 주고 싶은 욕구가...^0^
10,굿!
9,한국에서 유령이 이 영화를 따라했지만 이 영화의 발톱의 떄도 아니다.
10,good
10,최고다
10,잠수함 영화의 백미
10,마지막에.. 임무를 취소한다는 내용을 공개할때... (...)
7,남들은 정말 재미있게 봤었다는데....
9,인간이 극한상황에 처했을때의 감정을 잘 표현. 음악이 압권.배경이 아쉽다
9,핵잠수함속에서 벌어지는 일촉즉발의 사건. 명작중의 명작~
10,잠수함 속의 팽팽한 긴장감. 귿~
9,붉은10월에 버금가는 명작. 음악또한 뛰어나다.
10,팽팽한 긴장감이 일품!!!
10,좋다~
7,긴장감이 넘치고, 급박한 스릴이 그런대로 괜찮았던 영화.
7,미군에 타국안전을 생각하는 장교가 있다 거짓말 하는 영화.재민 있지만..
10,나는 해군을 어릴 적 부터 동경 해 옴   물론 지금도 공육군보단 해군을
9,음악이 너무 멋지고 교훈적인 영화입니다^^
