러브 어페어
10,
10,몇OO이 지나도 여전히 아름답고 감동적인 사랑이야기
10,관람 후 27년이 지나도 아직도 설렘
10,주말이 아깝지 않은 영화
10,오래전 이영화를 봤었는데 지금 다시 보니 더 좋은거 같다. 행복이 무엇인지 다시 한번 생각하게 해주는거 같다.  다시 보고 다시봐도 너무 좋다
10,너무 멋진 영화어릴 적 보고 ost 열심히 연습했던 기억이 나는데20년이 지나고 다시 봐도 너무 좋은 영화
10,최고의 영화입니다 명작입니다
10,이 시대에 진정한 사랑의 가치를 일깨워주는 영화인 것 같습니다.옛날 번성했던 아름다운 아이티를 배경으로 노을지는 아이티의 모습이 너무나도 아름다웠네요.
10,
10,Love...love love
10,두번째 보다가 울음이 터져서ㅜㅜ
10,
10,엔니오모리꼬네 음악과 아네트베닝 ..  너무 아름다운 영화
10,TV 에서 또 한다. 나는 또 본다.
10,언제봐도 명품...  영상 음악  연기  모하나 버릴게  없다
10,사랑을 모를때 봤는데 사랑을 느꼈다!
10,음악이 울리면  나도모르게 눈물부터... 감동 감동 감동
8,이런 사랑 함 해보고 싶다
10,나이가 40이 넘어도 이 영화는 혼자만의 시간이 될때면 생각나게 하는 아주 좋아하는 영화네요
10,내 인생 최고의 멜로 영화...
8,서프라이즈에서 보고 영화로 보니 ㅋ 더 재밌네요~귀에익은 ost까지 구뜨~!!
2,이게 무슨 멜로 교과서야 각자 결혼 할 사람이 있으면 바람피고 간통하는 영화잖아
10,와 ...아네트 베닝...진짜 중년여배우중 최고 미인인것 같네요,..  우아하고 지적이고 고전적인데도 뭔가 세련되고 강인한 매력까지...
10,오래전에 보고 꼭 다시 보고 싶은 영화였는데 지금 스크린 채널에서 해주네요 너무 좋아요 감사합니다
10,삶이 건조하고 지칠때, 촉촉해지고 싶다면..., 가장 먼저 꺼내보는 영화!
10,정말 오래된 영화지만 우아한 로맨스 영화.가슴 아프게 아름다운 영화.또 보고팠는데 얼마전 obs에서 방송해주어 기뻤어요~음악도 너무 좋아요.
10,지금은  작고하신 이탈리아의 천재적 감성 "엔니오 모리꼬네"의 피아노 솔로 OST가 아직도 귓전에 맴도는 당시 씨네하우스에서 봤는데 벌써 시간은 유성과 같이 지나버렸군요 ㅠㅜ 빗소리가 함께하는 밤이나, 첫눈오는 날, 잠못이루는 여름밤에 항상 생각나는 영화가 아니라 명화입니다 .
10,마지막장면 펑펑울었다~두분 넘나 잘어울린다 생각했는데 실제 부부네요~최고 예쁘고 머찌네요~
10,죽기전까지 나도 저런 사랑을 해보고싶다
10,통속적인 소재를 훌륭하게 가공해 낸 대표적인 작품. 흔해빠진 썸이 인생을 좌우하는 갈림길이 되고. 영원한 사랑으로 발전한다..엔니오 모리코네는 의외로 로맨스음악을 많이 만든 분은 아니라는..하지만 마음먹고 역대 최고의 러브테마를 세상에 선보여.
10,말이 필요없는 10점의 명작입니다.
10,마지막에 남자가 여자 방에서 그림찾는데 ㅠㅠ눈물이 ㅠㅠㅠㅠ너무 좋은 영화 추천추천!!!
10,최고의 영화 가슴이 따뜻한
10,평생토록 잊지못할 영화,베닝(테리)과 같은 사람이라면, 다시한번 사랑을 하고 싶어지는 영화
10,언제봐도 몇번을 봐도 가슴을 두드리는 영화죠 그음악에 한번더 행복해지고 그리워지는 멋진 영화죠
10,감동 사랑 미움 그리움 그들과 같은 사랑 완벽하다
10,제 인생영화 넘버1입니다. 볼때마다 눈물이 나요.ㅜㅜ 피아노연주랑 허밍 한번들으면 평생잊지못한답니다.^^
10,사랑을 믿는 사람들에게 따뜻한 위로와 감동을 주는 영화네요 당신의 사랑을 믿으세요 영화 꼭 보세요 후회하지 않을거예요
10,영화 최고 공신은 숙모님 아닌가? 행복은 무언가를 "지속적"으로 원하는 것이다. 너무 중요한 말인데, 그만큼 잘 하지않는 말이라 안타깝다.
10,회사에서 학원 영어강좌 수강을 지원해주는 제도가 있었는데, 첫 과정이 러브어페어 대본 해석이었어요. 그때 감동이 지금도 생각이 나네요...
10,내 인생 저런 사랑을 해 볼 수만 있다면 그 어느 로맨스 영화도 부럽지 않을 텐데...
10,인생영화 놀랍도록 섬세한 연기 억지 눈물이 아닌 감성 마음속 깊은곳을 자극하는 아련함... 너무 좋은영화입니다.
10,사랑과 인생의 가치에 대해,혹은 진정한 아름다운 영화가 무엇인지.그런 것들에 대한 해답을 주는 영화.
10,인생영화~아네트베닝의 눈물이 보석처럼 빛난다
10,나의 옛날 감성을 울리는 드라마
10,
10,
10,솔직히...로멘스 영화중에선 독보적이다...배우들의 연기, 뛰어난 영상미 그리고 음악!!!나이 40넘어 피아노를 배우고 있는 단 하나의 이유!올해 안에 꼭 연주하고 싶다.
10,감동적인 영화입니다.
8,불시착한 비행기, 타히티섬의 풍광, 유리창에 비친 엠파이어스테이트, 눈내리는 뉴욕의 크리스마스, 엔니오 모리꼬네의 음악. 모든것이 완벽한 고전멜로의  정석. 마지막 장면에서 마른줄 알았던 눈에서 눈물이 난다.
10,Timeless romance
10,ost만 듣다가 테리의 허밍에 반해서 이제야 봤어요. 역시 테리와 마이크 그리고 ost가 다했네요 ㅎㅎ 대사가 지금들어도 너무 멋져요 ^^
10,
10,95년도 20대 초반 내 인생의 가장 큰 영향을 주었던 영화
10,와 마지막에 그림 찾을때 정말 소오오오오름이 돋는다감동감동
10,음악 나올때마다 소름돋았어요.할머니 피아노 쳐줄때테리가 마이크보고 가지 말라고 손 잡고 키스하고 결국 마이크가 문 닫을 때 특히 마지막에 마이크가 그림 찾았을때 딱 와 소름 오열했다진짜 내 인생 최고의 영화
10,폭풍감동의 최고 어시스트는모네꼬네 형님이 하신듯.. ^^
10,어제서야 보게되었는데....정망 최고의 영화입니다 ㅠㅠ 요즘은 이런 영화 찾기가 너무 어려운데 여운이 지금까지....남아있어요~ 꼭 보시길 추천드려요
10,
10,이 영화의 클라이막스는 내 인생의 한부분처럼 잊혀지지 않는다
10,볼 때마다 눈물이.
8,모리꼬네의 piano solo를 듣고 있으면 타히티섬에서의 몇시간이 영원처럼 느껴진다
10,94년에 이런 영화가 나왔었다니..와
10,
10,최고의 영화.. 달리 말할게 없음
10,힘들때 계속 다시 찾게 되는 영화음악으로 삶의 위안을 받아요
10,아름다워요오랜만에 가슴이 뛰네요잔잔 뭉클 ㅡ 풀냄새가득한 그 곳에여행가고싶다
9,울던 아기도 그칠 만큼 예뻤구나, 아네트 베닝. 악마도 울릴 만큼 아름답구나, 엔니오 모리코네.
10,저희 어머니와 같이 보며 울었습니다♡
10,실제 두 배우는 여생을 함께 했답니다.
10,끝까지 이런사랑을 기다리고싶어요엔니오모리꼬네의 음악은 진짜최고이고 말할것도없는 작품
10,그냥 최고의 영화 백번 봤다
10,그냥 최고의 영화 백번 봤다
10,
10,아네트베닝이 연기한 테리가 실제 인물이라면?!!말못하게 매력적인 여인이 아닐까...여주를 칭송하고픈 영화.40대때 봤을때와 오늘은 다른 감흥이 있다.
9,I like watching you move
10,실컷 울었다. 너무나 설레어서, 지독히 아파서, 그리고 상처입은 마음이 치유가 되서.
10,인생영화입니다. 음악만들어도 먹먹해지는...
10,
10,
10,세상에서 가장 예쁜 여자가 아넷 베닝이라고 생각했을 그 때, 사실 엔니오 모리꼬네님의 주옥같은 음악도 대단한 몫을 한 것 이었다고 갑작스레 타계하신 후에야 깨닳았네.. RIP
10,
10,사랑이야... 사랑이야...사랑이야....
10,20대에 보고 나만의 띵작이라 가끔 챙겨봤는데 50이 다된 지금도 가슴이 먹먹해지는 영화. OST는 한번씩  핸폰벨소리로 설정하기도 아네트베닝 목소리와함께
10,이걸 왜 이제 봤지? 2020.6.12 내나이 37 남너무 이쁘고 아름답고 잔잔한 감동쓰레기 같은 내 마음이 정화되는거 같다아네트는 레알 늙어도 예쁜데젊을 땐 최고였네요
10,
10,마지막씬 잊을수 없을듯그림을 보며 당신이 그릴수  있다면~~
10,몇년이 지나도 몇번을 봐도 설레이고 가슴아프고 눈물흘리게하는 영화...단언컨데 내 인생에 가장 최고의 영화라 할수 있습니다.
10,군더더기 없는 감동과 아름다운 음악
10,잔잔하고 아름다운 영화 ㅎㅎ
10,최고의 영화~ 최고의 배우들~ 최고의 OST~
10,
10,
10,최고의 감성폭발 영화...강력추천합니다!
10,짐이 될까... 사랑을 숨긴 그녀의 눈물.
10,인간의 것이 아닌 아네트 베닝의 미모. 아름다운 영상과 음악. 거울에 비친 엠파이어스테이트빌딩, 그리고 그것.  아름다운 영화, 아름다운 엔딩.
10,너무 감동적.. 이걸 왜 이제서야 보게됐나 싶을 정도로 인생영화라 해도 과언이 아니네요
10,로맨스 영화로 추천합니다. 안 보신 분들은 꼭 한번 보시기 바랍니다. 정말 잘 만들었어요. 아네트 베닝 정말 매력적입니다.
10,최고의 멜로영화
10,
10,가슴 한편이 따뜻해지는 영화 명작
10,가슴 따뜻. 요즘 다시 보기 딱.
10,OST는 이제 길에서만 들어도 마음 아프다.쇼파에 앉아서 남자를 맞던 여자의 불안한 눈을 보는데 갑자기 머리가 너무 아팠다.   "이런일이 생겨야만 한다면 왜 하필 그게 당신인건가" 하는 남자의 말에 울어버렸더니 머리가 안아팠다.. 눈물을 참느라 머리가 아팠나봐ㅜㅜ 최고야 이영화는.. 모든게 완벽하다
10,
10,10년전 이영화를 볼려다 미뤄서 안보고 5년전 이영화를 볼려다 미뤄서 안본게 오늘까지 왔다 이제야봤는데 후회는 없다 지금이라도 이영화를 보게되었으니....인생영화 하나 추가^^
7,불장난이 진정한 사랑으로... 운명의 상대는 어디에서 나타날지 모른다...
10,내 마음에 불장난을 지핀 영화
9,ost가 반은 먹고 들어감 스토리는 약간 아쉬웠음
10,
10,OST 를 들으면 이 영화 영상이 떠오르고내 맘은 평화로워지면서도 설레이고 슬프고마음따뜻해지고 등등 만감이 교차하기 시작한다.
10,
10,크리스마스를 사랑하게 만드는 아름다운 영화네요.
3,감동? 무슨감동? 오리지널스코어가 좋아서 보게됬다만평점에서 말하는 감동이란 대체 어디있나? 역시수준낮은 대중들이 감동적이라고 하는영화중에 진짜 감동적인 영화는 없는거 같다.
10,25년전 첫사랑과 함께한 영화. 그 첫사랑은 감사하게도 지금 내곁에 있다.
10,
10,
10,피아노 장면은 정말!!!
9,
10,너무 많은 영화와 드라마를 접한 현 시대에서는 누구나 예상가능하고 흔한 스토리일지 모르지만 개봉당시의 시대 상황을 인지하고 영화를 본다면....
10,아름다운 ost가 한 몫 했다고 봅니다. 영화를 다 본 뒤에 느낀 감정은 감동이 느껴졌는데 조금 지나고 보니 전체적으로 보면 서로 약혼자가 있었고 비행기안에서의 사고로 눈이 맞아서 사랑하게 된건데 이 부분은 마냥 좋게 보이는 상황은 아니였습니다. 다만 불같은 사랑이후 3개월 뒤에 만나자는 약속을 하면서 그 기간동안 서로의 약혼자를 정리하고 다시만날 그 날을 기다리는 이야기는 굉장히 감성적이였습니다. 여기에 여주인공에 안타까운 사고로인해 만날 수 없게되면서 이야기가 살짝 지루해졌다가 마지막에 그림으로 이어지는 이야기는 상당히 감동적이였습니다. 그 뒤에 바로 끝이 나버려서 아쉽지만 저혼자서 여주인공이 다시 걸어다니는 행복한 상상회로를 돌리면서 마무리하겠습니다.
10,너무 감동적인 영화였습니다.
10,
10,
10,감동적이며 아름다운 영상미, 그리고 잔잔히 흐르는 음악.
10,아름다운 사랑영화군요.차분해집니다.
10,
10,명작, 명반.. 여운이 남네요. OST 꼭 살거에요ㅠㅠ
10,아름다운 영화~두배우와 음악,영상이 너무나아름답다
10,내리는 눈처럼 눈물 펑펑 엔딩
10,우아함의끝 고급스럽고 아름다운영화 ost는 천국으로 날 데려간다
10,너무 사랑해서.. 너무 소중해서.. 나도 어쩌지 못했던 그 감정들이 다시금 떠오르네요.사랑하는 사람이 행복하길 바란단말 가식인거 같아요. 사랑하면 정말 사랑하면 놓을 수가 없어요. 매순간 '같이' 이고 싶죠... 러즈 어 페어
10,오랜만에 봐도 또다시 감동이 밀려온다. ㅠㅠㅠ 최고의 영화!
10,
10,
10,1953년도 영화도 좋지만 나는 1994년 버전의영화가 좀더좋다 누구나 다 아는 마지막엔딩장면그리고 영화 OST도 너무나도 사랑스러운 노래들이 많아서 좋다 재개봉 해주면 좋겠다~
5,약혼녀 두고 딴여자 만나는 이런 영화가 남녀 모두에게 이리 아름다운 평을 받다니 한 여자만 바라보는 남자 입장에서 불쾌하군...
10,19년  9월 22일  서울로 올라오는 KTX 안에서  깨끗하고 아름다움 , OST I like watching you move 인생은 소유하는 게 아니라 지속해서 그것을 원하느냐
10,아름답다. 더 이상 말이 필요 없다. 영화매니아라면 꼭 봐야할 영화다.
5,15년 전에는 제대로 이입하지 못했다.
10,냉정과 열정사이의 피렌체 두오모 신을 기대했지만 엠파이어빌딩은 그보다 높았다
10,인생영화중에서도 인생영화
1,mnnmmnmmnmmn
10,사랑 , 내게도 올까요 이런사랑이..모두에게 이런사랑이 하나쯤은 있기를
10,너무도 아름다운 영상들과 넉넉한 감성들로 채워진 아날로그시대의 사랑이야기, 그리고 마지막 5분의 피날레가 몰고오는 눈물
1,iouluikytjyt
10,내용과 Ost 모두 감동적인 명작
1,gfhy5yrgdfrtgdf
1,쌍팔년도 감수성은 어느 나라나.
10,변함없이보고픈 아름다운영화
10,캡틴 마블에서 뵙고 너무 반갑네요. OST 오랜만에 듣고 있습니다. 고혹적인 미모는 세월에 퇴색되지 않으시는듯..
10,아네트 베닝 최고. 음악도 최고.
10,만약에 너랑 만약에 아니기를
10,아네트누님 넘 아름다우심 ㅜㅜ 고딩때 보았던 러브어페어 ~모리코네의 음악은정말이지 감동이네요. 미션 시네마천국 윈스어폰 러브어페어 ㅜㅜ 4편다 자주보는영화  굿~~~요즘은 이런 잔잔한 영화가없는게 아쉽네요
10,Cannot be better. Perfect enough!
10,I like watching you move마법같은 속삭임..
3,그녀가 사랑했던 영화. 근데 난 재미없개 본 영화.
9,가슴뭉클하게 하는 마지막 장면이 너무 좋다. 이 영화를 이제서야 보다니. 주제음악은 라디오 영화음악 방송에서 수도 없이 들었는데 음악의 선율에 담긴 감동이 바로 이것이었음을 이제야 알았다. 가끔은 이런 가슴적시는 영화를 보는 것도 좋다.
10,이런 사랑 할수있을까..
10,너무 설레는영화다 배위에서의 춤추는 장면은 몇번을 봐도 명장면이다ㆍ 정말 저런사랑을 해볼수있다면 ?배우둘다 넘 멋지다
10,문득 이 영화가 다시 생각이 났네요 인생 영화
7,워렌 비티가 여자를 어떻게 꼬시는지 보여주는 영화다
10,영원히 기억에 남을 아련함
10,아네트 배닝의 우아한 연기에 감탄할 수 밖에 없다. 저렇게 우아한 여자가  있었다니..
10,영화음악도 끝내줍니다!!
10,내 생애 이 영화를 능가하는 로맨스영화는 없으리
10,아..옛날이여...
10,인생영화가 될듯하네요...꼭 소장하고싶어서 dvd구입했습니다.
9,마지막 장면과 캐서린 헵번 연주 아네트 베닝 허밍의 piano solo는 두고두고 남을것..
10,최고의   영화입니다. 다시보고싶네요
2,원작보다 훨씬 뻔뻔해지고 능글맞아짐
10,크리스마스의 기적이 일어나기를
10,“당신이 그림을 그릴 수 있다면 나도 다시 걸을 수 있어요. 걱정 말아요.”  혁명 같은 순간이다, 사랑이 찾아오면 자신과 주변을 둘러싼 모든 것이 변한다.  찬란하다. 백조가 된 마이크와 사랑스러운 표정으로 희망 가득찬 대답을 했던 테리를 기억하며.
10,아름다운 영화입니다!!
4,이 두번째 리메이크작이 앞선 두편보다 나은건 O.S.T이다. 낮선 여행지에서의 운명적인 사랑, 그리고 연인들의 사랑의 시련등 통속적이고 신파적인 요소를 하나도 손보지 않고 그대로 차용했다는건 이 영화의 장점이자 가장 큰 단점이다.
10,아네트 베닝이 이영화를 살렸다.그녀의 빛나는 얼굴과 연기...
10,이젠 고전이 되어버린, 명작
8,볼때마다 눈물이 난다. 워렌비티, 아네트 베닝 최고다 정말. 헐리웃 로맨틱 영화의 최고작품.
10,음악과 내용 여주 남주 다 사랑스럽다
10,정말 몇안되는 날 울리게 만든 영화.
10,내가 본 로맨스 영화중 최고...
10,마지막 장면에선 볼때마다눈물이 주르륵 ...
10,와이프가 보고 펑펑 울었네요. 추천합니다
10,내 인생 최고의 멜로영화. 볼수록 뛰어난 영상미와  연기
10,개봉할 때 보고, DVD 방에서 보고, 지금은 다운받아서 보네요. 사랑하는 사람이 있을 때 같이 보세요.
10,60년대 이후의 거의 대부분의 멜로, 로맨스 영화를 봤는데 이렇게 가벼운 소재가 마음을 여전히 울릴 수 있다니.. 과연 이런 명작들은 하나같이 가식이 없다는 생각이 드네요
10,내가 본 로맨스 영화 중에 Top3 안에 들 만큼 재밌고, 음악이 영화랑 잘 어울린다.
10,운명적인 사랑이 넘나 감덩
8,나는 내용이 조금 지루했지만 내용은 좋았다 현대식으로 나오면 더 좋았을 것 같다
9,마지막 엔딩장면이 정말 인상깊었고 음악도 정말 좋았다
10,평소 이런 장르의 영화를 별로 좋아하지 않았는데 러브 어페어는 너무 재밌고 좋았다
9,94년대 영화임에도 불구하고 너무 재밌었다
9,엔딩이 기대보다 아쉬웠지만 너무 로맨틱한 영화
9,무엇하나 부족함이 없어 보이는 두 남녀의 운명적임 만남은 진정한 사랑으로 발전햇다
9,가슴이 따뜻해지는 영화 엔딩장면이 너무 아름다웠다 겨울에 보면 정말 좋을 영화다
10,첫 장면부터 엔딩 장면까지 모두 다 완벽했던 영화 음악도 너무 좋다
10,운명을 믿어볼까 하게 만드는 영화
9,차가 그렇게 밀리는데 사고가 난건 좀 이상하다. 그리고 마지막 엔딩에 가난해 보이는 여자라고 한건 불쌍하다. 마지막에 너무 답답하고 황당하게 끝났지만 재미있었다. 솔직히 약혼자들 입장에서 생각하면 황당하지만 영화니 신경쓰지 말자. 좋은 영화다
9,감동적이고 재미있는 로맨스 영화~~^^
10,뻔한 스토리지만 10번 보고 DVD도 구매했다.
10,어설픈 잔재주 부리지 않고, 사랑이란 주제를 우직하고 담백하게 담담히 보여준 멜로영화의 교과서.
10,최고의 엔딩 . 어네트 베닝의 표정 연기와  예술적인 카메라 워킹.
10,영화는 안봤어도 피아노 노래가 개인적으로 좋음...
10,이 영화를 생각하면 연분홍빛 아름다운 하늘 아래 있는 것 같은 느낌이 든다. 내 인생 최고의 멜로 영화.
10,너무 멋진 영화, 멋진 여배우 아넷 베닝
7,클래식한 감정선과 오로라같은 OST. 명작이다.
10,혼자 DVD방 갔다가 아무생각없이 골랐는데, 완전 대박 명작이었어. 뻔한 스토리지만 너무 감동적이고, 아름다운 영상과 음악.. 이런건 꼭 봐야함
10,영화수입 컴퍼니에 제가 전화 할라햇는데  왜 상영관이  이정도인가요?? 이영화30대 40대50대 영성의  영원한 로망입니다  상영관 늘려주세요 강남코엑스나 원드점으로요 !!!
10,가장 좋았던  점은 이제 끝나줘라고 생각했을 때 딱 끝났다
10,말이 필요있나... 모두다 토렌트를 실행하고 영화받으세요
5,이정도 평점은 아닌듯 그냥 뻔한 멜로영화 지루하다
10,크리스마스 앞두고 꼭 생각나는 영화아네뜨베닝 넘 아름다움...
10,정말 다시또 보고싶은영화 계속생각나는영화
10,진짜 O.S.T 가 치트키
10,최고의명작 음악도너무좋고 여운이남는
10,핸폰이없던 그때의 데이트가 떠오른다.   연락이 닿고 한번 만나기까지 얼마나 애틋했던가. 그래서 발맞추어 걷는것조차, 눈빛한번 바라보는것조차, 손 살포시 맞잡는거, 다하나하나 더 진지했고 더 소중했고...  그래서 더 가슴 아리게 좋았던 기억들..
10,너무도 좋아하는 영화 멜로의 끝을 보여주다.
10,여운이 참 오래 갔던 영화... 아네트 베닝의 너무나 아름다운 모습에 넋을 놓았던...
10,이런 영화일때는 진부한 표현이 때론 더 적절할 때가 있다. 아름답다는 말 외에 무슨 말이 더 필요할까.
10,엇갈림 속에서 결실을 맺는 아름다운 사랑. 잔잔한 여운과 음악을 잊지 못할 듯 하다.
10,결말을 알고 봤는데도 엔딩의 뭉클함은 아직도 여운이 가시지 않았다.
8,영화가 지닌 생명력이 모든 이들에게 전하는 선물
10,인생은 소유가 아니라 지속해서 그것을 원하느냐야
10,멜로영화최고봉영상과음악배우모두굿
10,자기 전 술 한 잔 마시고 이 영화를 감상했다.다섯 번은 본 듯 한데, 때마다 다른 메세지.. 익숙치 않다..;;그저 음악의 울림과 아넽의 매력. 더불어 아직은 시한부가 아니다외치고 있는 내감성!!..그 사랑을 나도 원한다..
10,남 녀 두 주인공이 나온 장면과 대사는 하나 버릴것이 없다
10,너무 어릴때봐서 솔직히 내용에 대한 감흥이 없었는데 그냥 이 영화가 너무 좋았다,  영상이나 노래를 들으면 그 시절의 내가 그리워지는 느낌이다. . 내 마음속의 명작,
9,사랑을 모를 때 우연하게 본 영화. 마지막 엔딩신의 여운이 꽤 깊었던.
10,이건 100점~! 오...마이크...
10,크리스마스.. 사랑이야기
1,희대의 불륜영화를 연인과 함께 보며 감동하는 아이러니
1,지루함과 쌩뚱맞음의 환장적인 불협화음. 음악만 좋은 불륜영화.
10,이보다 더 아름다운 영화가 있을수 있을까? 별점 백만개를 주어도 아깝지 않을 영화
10,음악만으로도 10점!!!
10,마법같은 영화다 처음에 짜증나는 설정들의 짜증을 다 해소해준다
10,최고지 최고 최고 최고.
10,영화를 보는 순간은 나도 사랑을 느끼는 영화. sns가 없는 아날로그 시절에서의 저 애틋함..현재에는 없는 기다림의 아름다움이 가슴 한켠을 애절하게 채우네요. 영화를 보고 나면, 가끔 어디에서 ost만 나와도 뭉클합니다.
9,아네트베닝이 너무 예뻐서 세 번 본 영화..라스트 씬은 감동 그 자체였다.. 소장하고 10년 후에도 보고싶은 영화
9,엔딩 ost와 참 잘어울리는 장면인듯
10,이런게바로 운명같은 사랑
10,내가 대학을 다녔던 90년대에 상영했던 영화를 그때는 영화음악이 참좋다고만 생각했는데 20년이 흐른뒤 네이버 영화보기로 보니 감동적이었다.
10,사랑, 그것은 인생의 가장 큰 사건.
10,애틋한 로맨틱 영화의 명작
10,명화네요 엔딩과 ost가 인상적이였었요 애뜻하네요
10,시랑하고싶소~ 진정한사랑
10,20년전 영화지만, 불혹이  된 지금이나마 이 영화를 보게 되어서 행복하다. 감독, 작가, 배우, 그리고 OST의 거장 모리꼬네까지..이 영화에 참여한 모든 이들을 만나서 안아주고 싶다.
10,몇번봐도 감동 진짜 부부라니 ~~
10,무엇인가 꿈꾸게 만드는 그들의 아릅다운 연기가 나를 흥분시킨다.
10,비행기가 불시착 하듯 교통사고가 나듯 사랑은 갑자기 찾아온다.사랑은 갑자기 떠나기도 하지만 마음속엔 오래 머물듯 좋은 영화는 마음 깊은 곳에 오래 머문다.
10,젖어드는 눈빛..피아노 선율..그리고 '그림' 같은 씬들...엔딩 장면에서 사랑하는 사람의 얼굴이 떠올랐다면 당신은 괜찮은 인생.
10,이제 우린 백조가 될수 없을꺼다. 그 시대니까 느낄수 있는 순수한 기다림의 극치.
10,그 오랜 기다림과 야속함을 씻어내는 자기의 그림..
10,운명도 사랑일까.
10,이 영화때문에 아네트 베닝을 알았다
10,진짜 사랑을 만난다면, 다른 그 어느 누구를 만나더라도, 잊지 못할듯. 5번 봐도 감동인 영화..
9,아름다운 선율의 피아노 음악과 타히티섬에서의 아름다운 영화배경이 너무나도 멋진 괜찮은 영화.
10,엔니오 모니꼬네...ㅠㅠ
10,신호대기 중에 흘러나오는 i will, 그리고 문득 떠오르는 그림을 발견하는 영화 장면... 영화를 다시 보고 하는 편은 아닌데, 20대때 보았던 이영화, 불혹이 되어서 다시 보게 되었다.. 이 가을 마음의 여유를 흠뻑 느꼈다
10,평점도 버거운 최고의 영화
10,왜 개봉당시에 볼 생각을 안했을까 안타까움이 남는..
10,분명 뻔한 내용이라 생각했는데 마지막 장면까지 보고 나니까 눈물 나던... OST도 계속 생각나서 앨범도 구매함
10,어렸던 날들을 빛낸 영화.아직도 귓가에 들리는..
10,최고입니다. 정말 좋아하는 영화고 ost도 연습도많이하고 자주들어요
10,이런 명작이 9점 밑으로 떨어지는 것은 막아야 한다
10,간만에 다시 봤는데 역시 명작!
10,앞에 불장난같았던 30분은 좀 지루했지만 뒤로 갈수록 두 남녀가 진심으로 사랑하고 있는 게 느껴져서 너무 애틋하고 재밌었어요ㅎㅎ.. 울라고 만든 영화가 아니었을텐데 감동받아서 울었네요ㅎㅎ
5,기대를 너무 많이 해서 그런가..지루하다..불륜을 미화한 영화...
9,마지막 장면의 여운만으로 충분하다.
10,뻔한 고전 멜로물이라서 별 기대 안하고 봤는데.. 생각보다 깊은 울림을느꼈습니다.. 배경이나 소품이 현재에 비해 뒤처질 뿐이지 사랑의 감정은 시대를 초월한다는 걸 이 영화를 통해 배웠네요 이걸 이제야 보다니...!
10,사랑은 마이클의 그림처럼 기적같은 것.
9,영화가 감미롭다. 특히나 아네트베닝과 ost가 그 감미로움에 한몫한듯
10,나한텐 걸작.... 테리의 피아노 솔로..
10,즉흥적이고 단발적인 연애스토리가 난무하는 요즘영화와는 달리 기다림이 무엇인지 알려주는 영화. 마지막 장면은 정말 이 영화의 보석같은 장면
10,너무좋아요... 특히 마지막장면은 영원히기억될것같고
10,말이 필요없네요.. 마지막 엔딩장면은 행복한 눈물을 흘리게하네요 최고..ㅠ
10,말이 필요 없는...원작보다 나은 영화
10,내생에 최고의 멜로 영화 라도 손색이없다.영화음악도마찬가지!!
7,마지막부분빼고 가슴에 와닿는 부분이 없는 이유는 왜일까 그리고 사람들이 이토록 명작이라고 하는지 나는 잘 이해하지 못하겠다
10,사람으로태어나서 이런사랑을하고 죽을수만 있다면 백억버는것보다 더 값진 인생을 산것이다
10,매직아이를 보는듯한 느낌
6,빛이나는 아네트베닝 아름답다
10,철부지 바람둥이 철드는 얘기
10,운명적 사랑을 다룬 대표적인 고전영화
9,기적을 만들어 낼 수 있을 것 만 같은 영화 그리고 ost.
10,영화보는 내내 상대 약혼자들이 눈에 밟힙니다. 마지막 사랑한 그 사람.어쩔수 없이 헤어지고도 마주칠수밖에 없는 그사람이 영화 주인공들과 같은 운명적 만남에 결혼까지 하고  행복해한 모습이 떠올라 가슴아프네요. 제게도 이런 사랑이 찾아 오길 소원합니다.
7,어떻게보면 단순한 불륜영화 아닌가 둘다 약혼자가 있었던 것 같은데
7,왜이리 인기가 많을까 이영화 ;;; 졸릴때 봐서 그랬는데 잠참기 정말 힘들었다
10,배우들의 절제된연기와 ost의 조화여운이 오래가네..
8,크리스마스... 아름답다
10,아...!!! 너무도 짠~한사랑..!!그치만 다른것 재는것 없이 그저 일단 마음이 끌려서 보고싶은 사랑...무조건 만나고 싶은사랑.그리운 사랑..사랑하는 사람의 행동에 눈을 뗄수없는사랑.."당신행동을보고있는게 좋아요" .. 아 ..명언이다
10,아직도 감미로운 피아노 소리가 기억 되는 영화
1,이거 왜 이렇게 평점이 높지. 끝까지 안봐서 그런가ㅡ 그 재미없는 리얼스틸도 끝까지 봤는데 이건 도저히 못보겠던데, 개인적으로 남주  생긴 게 정말 재수없음.. 특히 그 눈빛이랑 말투ㅡ 남자라 그런가 불쾌했다. 배우 보기 싫어서 안 본 영화인 듯.
10,그때로 돌아가고 싶다. 아네트 베닝은 지금 봐도 너무 예쁘다.
9,내 인생 첫번째 영화
6,모리코네의 음악만으로도 6점. 지루한 면이 없진 않았지만 멜로영화로 이 정도면 그냥 무난한 수준.
9,가슴을 저미는 뭉클한 영화인데 막판에  짤라 먹듯이 갑자기  끝내 버려 여운을 느낄수 없는게 좀 아쉽다!
10,최고의 영화다. 새벽에 잔잔한 영화와 로맨틱한ost를 듣고있으면.. 표현할 말이떠오르지않는다
10,너무나 아름답고 멋진영화 대사하나 장면하나 너무나 좋았다. 여배우가 너무 매력적임. 마지막 엔딩은 정말 잊혀지지않는... 가슴속 깊이 기억에 남을듯..
9,그냥그런 멜로영화가 엔딩장면 하나로 명작이 되었다. 아마 마지막 테리의 방에서 마이크가 '그것'을 알아차리는 장면은 평생 잊지못할 엔딩으로 남을것같다.
10,말이필요없다. 완벽. 내가 이런 영화를 볼수있어서 행복하다.
10,장면과 대사 하나하나가 정말 의미있게 잘 축약시켜 놓은듯... 단순한 스토리 라인이 이렇게 풍부해질수 있다니.. 정말 엄청나다
10,'누구를 위하여 종은 울리나'의 잉글리트 버그만을 보는 것 같은 느낌의 아네트 베닝! 예전에 한번 보고 이번에 또 보는데 또 다른 감동이다.  두 주연 배우가 이 영화를 통해 실제로 결혼했다고 하던데...  암튼 여운이 오래도록 남는 영화다...
10,1시간40분동안 사랑을시작했고 끝을본느낌이랄까?난 영화보는내내 여주인공처럼 사랑에빠져버렸어.......
10,완벽
10,사랑하는 사람들의 향기가 풍기는 영화다. 이것이 삶이고 사랑이다.
9,영화 요소요소에 배치되어 있는 압도적인 영상미 그리고 빠질것 없는 3일간의 이야기
9,가슴 아프면서도 아름다운 사랑 이야기. 여주인공이 참 매력적.
10,20대에 봤을때는 몰랐다..20살을 더 먹는 시점 보는 느낌은 다르네...눈물이 나네.....뭔가...울컥한게...이제는 영화를 가슴으로 볼 나이인가보다.
10,다시봐도 멋진 영화.. 배경과 음악이 너무도 멋진.. 청소년에게 꼭 필요한 영화 이기도 하네요..
10,나이를 먹을수록 가슴깊이 느낄 수 있는 영화
10,내 인생 최고의 로맨틱영화
10,피아노 OST 너무 좋네요...꼭 연주 할껍니다!
10,i like watching you move..
7,지루함감이 없지않아 있었지만 마지막부분은 감동적이고 아름다웠다.
10,나이에 따라 느낌이 다른 영화...지금 40대....새로운 느낌의 영화..먹먹해졌다
10,열번 스무번을 봐도 찡한감동에 영화내내 눈물 주르륵 ㅠㅠ
10,내인생 최고의 로맨스영화... ost가 최고ㅠㅠ
10,Good~!   감성적인 사운드트랙으로 푹빠져있다가....뒤늦게 본 영화를 봤네여...잊지못할 감동입니다~!!
10,Two thumbs up!  T.T
10,영화 .. 영화다.
10,영화 속 늙지도 젊지도 않은 80년대의 중년들을 배경을 한 보험적 요소을 통해, 사랑하는 것에 대한 설렘과 희생, 기다림 그리고 확신을 아름답게 묘사한 영화. '바람이다' 하는 스토리 내 미화적 비판에 대해 반문하고 싶다. 그대 어떤 사랑을 해 보았나
9,20년 가까이 된 영화라 그런지 멜로의 세련미가 약간 덜했지만, 영화 속 장면과 OST 는 서정적인 느낌으로 영화를 더 감성적으로 만들어서 좋았다. 마음에 드는 이성을 만나서 사랑하고 기다리고 다시 사랑하는 과정을 잔잔히 보여준 영화
10,진짜 영화중에 영화..
10,간만에 감동적인 영화보게되서 행복합니다
9,명작입니다.. 기회가 되면 꼭 보세요..*
10,이영화를 이제서야 보다니.... 지금이라도 알게되서 다행이다
10,눈물펑펑... 너무 감동적인 러브스토리♡
10,엔니오모리코네의 음악과 여운이 남는 영화
10,정말 ㅠㅠ
1,별로
10,로맨틱 코메디 좋아하시는 분들에겐 추천이요~전 이영화 한 5번본거같아요 영상너무아름답고 영화음악도 너무좋구 명작이에요~
9,뻐언한데 참 아름다운 그림이네
10,워렌 비티의 눈빛과 절제된 표정, 아넷 베닝의 목소리와 눈빛, 캐서린 햅번의 존재감과 모리꼬네의 위대한 ost로 빛나는 작품. 한 편의 수채화처럼 아름다운 영상과 숭고한 사랑의 이야기에 겉잡을 수 없는 눈물이 흐른다. 과연 명작이다.
10,크리스마스가까와지면  꼭 보고싶어지는영화뻔한스토리도 이렇게 감동적일수가 있다니
10,뻔하지만 좋잖아
6,너무 지루한 면이 있었지만 극적으로 둘이서 다시 이루어진다는 점에서.. ost가 정말 좋음
10,94년 당시 최고의 영상미를 자랑하던 로맨스 영화 OST가 너무나 멋진...
10,마지막 장면....마이크가 놀라서 그림찾으러 다니는 장면부터 진짜 명장면... 눈물이 앞을 가리네....ㅠㅜ 최고다...
10,최고의 로맨스영화
5,음악  때문에 보게 되었는데 영화가 아름답게 포장되긴 했지만 결국 불륜 영화라는 느낌만 든다
10,귀와마음이 동시에 감동받게되는 ..최고의영화
8,미국인 가장 사랑하는 로맨스영화. 이 한마디로 충분히 볼만한 가치가 있다. 여자들보다 남자들에게 더 通하는 로맨스 영화, 흔치 않다.
10,최고의 영화. 10번은 본 것 같다.
8,로맨스의 보물상자
10,이만하면 최고아닌가?뭘더바래 좋은데
10,피아노에 맞춰 여주인공이 허밍을 하던 그 장면은 최고의 명장면이다.
10,펑펑 울었습니다. 정말 명작입니다. 남자입니다. 처음입니다. 이런 감동
10,뒤로갈수록 명작. 사람의 순간순간의 심리를 너무나 잘 나타냈다
8,불륜영화를 이렇게 아름답게 포장했네 간통죄로 큰집좀 들어가야 정신차리지
8,괜찮은 영화다 마지막부분이 특히!
10,나이먹고 보니까 느낌이 다르네.. 흠잡을 데 없는 최고의 OST, 엔딩부분에서 여운이..
10,이영화 때문에 로맨스,멜로, 드라마류를 좋아하게 되었다. 2004.07.09
5,음악은 참 좋은데 바람둥이 아저씨의 얘기로 느껴진다
7,영화가 너무 아름답기 때문에 불륜인게 더욱 불편하다. 차라리 음악이 가장 아름답다.
1,엔니오 모리꼬네의 음악으로 아름답게 포장된 바람핀 나쁜 이야기.
5,OST와 적절한 수위가 만들어낸 팝콘
10,그녀가 이곡를 많이좋아했는데 지금에서야 보네요. 정말가슴이따뜻해지는 영화네요..
1,명작
10,이게 지루하다고 이 명작을 지루한 사람들은 평생 액션만 보시라 10번넘게 본 영화
10,벅시와 함께 아네트 베닝이 가장 아름다웠던 영화!!
9,아름다운 영상과 엔리오모리꼬네~ 아네트베닝 넘 이뻐
10,뻔하지만 나를 감동시키는 힘은 무엇일까...로맨틱 그 자체...
10,최고의 영화. 감동! 상식과 인생의 틀로 이해하기엔 너무 큰 사랑이야기.
10,사랑이란게 실제로 존재하는걸까?
10,봐야지봐야지 하다 마침내 봤다. 절제미를 느낄수있었던 닮고싶은 사랑이야기
9,배경과 음악이 잘 어울린 영화.레이찰스 공연도 나오고 매년 크리스마스 때 볼랍니다~
10,사랑 하나로 삶의 모든 걸 바꾸고 포기하고도 생애 최고의 기분을 느낄 수 있는것 그게 진정한사랑
10,와우
10,노래 영상 대사 스토리 감동 두 부부의 열연은 환상, 캐서린 햅번의 출현은 뽀너스^^
10,진정 명작, 멜로의 고전!  최고의 음악, 탄탄한 시나리오, 배경의 완벽한 조화!
10,정말 명작이구나! 유명한 ost 또한~ 겨울에 딱인 로맨틱영화.엠파이어스테이트에서 뉴욕 경치굿
10,아름다운 영화입니다. 당신의 운명을 믿으십니까..
10,최고의 사랑영화. 아름다운 아네트 베닝과 모리꼬네의 OST. 뉴욕과 타히티의 매력.
4,OST만 좋은영화 너무지루해서 잘뻔했음 막판약간의감동말고는 재밌는부분이하나도없네
4,음악과 아름다운 결말 때문에 그나마 선처를
9,그저 그런 뻔한 스토린대 음악과 설레임 기다림 여운의 감정이 길다
10,말그대로 러브어페어... 명작이란 이름값합니다.
10,영화가 너무 뻔하고 지루하기에 만점 드립니다
9,잔잔하면서도 좋은영화
8,내용은 별게 없지만,,, 음악만으로도,, ㅜㅜ;
10,OST도 너무 좋고 아련한 영화...
10,오래된 미래 그리고 OST
10,난 이영화가 좋다...아름다운 영화다
10,이 영화의 네이버 평점이 10점이 아닌것을 보고 네이버 평점을 믿지 않기로 했다.
10,이견이야 있을수 있지만 대체적으로 인정하면 자신이 이상한가 돌아봅시다^^!
6,ost가 좋아 보게 된 영화였는데 좀 억지스러운 내용에 실망했다..
10,여배우가 이쁘니 재밌네~~
10,연기가 아닌, 영화가 아닌, 그냥 사랑 그 자체.
8,so so romace
3,지루하고.. 전개도 공감되지않고.. 보는내내 불편했다
10,고전이 더 잼있당..
10,아......... 진짜...........................................................
10,역시 로맨스는 고전이죠~
10,때론 고전 로맨스 영화도 좋다.
8,처음엔 주은공이 넘 나이들어서 그랬는데 볼수록 궤념치 않게되네요...
9,이 영화에서 매력적이지 않은것을 찾아보기란 힘들다
8,우리가 잊고있었던 진실한 사랑
10,10번을 넘게봐도 꼭 같은 장면에서 감동을 주네요 평생을 같이하고 싶은 영화 에요
10,진짜 운명..사랑... 덕분에 영화보고 느낀게 많네요. 생애 최고의 영화같습니다
10,우리가 잊고있던 진짜 사랑
10,아네트베닝 진짜 너무 우아해요 ㅠ정말 아름다운듯! 영화는 말할것도 없이 최고! ㅠㅠ
1,저하곤 좀 안맞네요, 기대했던 만큼 실망도 크네요 불륜도 아니고 사랑도 아닌거 같고
7,마지막,문여는 순간, 보이는 그림, 감동적/but남겨진자들의 고통은 어쩔꺼?..
9,'예쁜'영화...진부함에도, 빠져들만한 음악, 명대사...감동..그게 인생 아니던가..
10,가끔 다시 보는데.. 볼 때마다 가슴이 먹먹해져요.
10,다른 백조를 만난 가짜 오리의 이야기
10,음악만 들어도 정말 눈물이 주르륵 헤어진 연인이 생각나게 해주는 영화
2,있는놈들 불륜이 아름답냐? 막 보트타고 댕기니까 아름다워보여?
10,막 울어버렸어..
10,이 영화는 한번 봐서는 잘 모릅니다. 두번 세번 볼수록 맘이 따뜻해지는?
8,인연을 만들어가는 남자의 적극성이 돋보임
10,좋은 영화네요..15년이란 시간....짜~안 하네요...
10,진정성있는 클리셰들은 시대불문 마음을 울릴수있다는걸 새삼 다시 느낀다..
10,잔잔한 감동이에요,ㅠ.ㅜ 그냥 믿으면 되는거네요,
10,재밌네요, 되게 뻔한 스토린데. 가슴은 먹먹..ㄷㄷ나도 모르게 눈물 찔끔찔끔.ㅠㅠ
1,그냥 바람펴서 잘되는 스토리
10,절로 미소가 나오는 감동
10,눈물 콸콸콸~!
10,아름답네요.
10,감동적이고 마음이 아팠습니다 제가 지금껏봐온 멜로영화중 단연 최고인 것 같네요
10,아네트베닝 정말 아름답네요.. 음악이 너무 감동적임..
9,듣던데로 좋다. 사랑의 일환. 임자가 있어도 이뤄질 수 있다는.
10,늦은 여름 진정한 8월의 크리마스를 느꼈다. 고맙습니다.
9,운명적 사건으로 휘말리는 사랑장난이 아닌 운명적인 그들의 사랑얘기
7,아넷베닝의 매력이 없었으면 반쪽짜리 영화가 되었을듯
10,사랑이라는 감정을 우수한 표현력으로 아름답게 그려냈다. 영화이기에 아름답다.
10,내 살다살다 이렇게 좋은 영화는 처음본다
10,정석
10,운명과 인생을 바꾸는 사랑이야기의 대표작
10,I like watching you move 감동~
10,아름다운 영화...
10,눈이 아닌 마음으로 보는 영화...
10,15년만에 다시보니 너무 좋네요~
10,걸작. 감동적인 OST, 사랑에 대한 변하지 않는 진리
10,영화가...참 아름답다..음악도..배우도...
10,어린이들은 이해할수없는 사랑이야기.. 워랜비티의 눈빛만 봐도 행복하단걸알수있다..
4,참 어렵게 사랑하기.
10,후반부의 감동이 그전의 지루함을 날려주는 영화랄까 ...............흠
10,배우, 음악, 화면, 배경 다 좋아요~
10,감정이입으로 이끄는 영화임...
9,사랑스러운 영화
10,사랑한다면 .....
10,멋진음악 아름다운사랑 ~
10,지금도 가슴이 두근거린다.
10,러브스토리의 고전.. 꼭 이런 사랑 해보고 싶다...
10,중국에서  사랑하는 사람과본영화입니다.꼭 사랑하는 사람이 계시다면 꼭 같이보세요
10,정말 잘 만든 사랑영화,,
10,환상 그리고 또 환상.......
10,가슴 깊이 남은 영화... 최고입니다.. OST도 영원해요..
10,그 대사 don't look at me like that
10,평점이랑 상관없이 마음이 따뜻해져 모두에게 추천해주고 싶은 영화 ㅎ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬프고감동적인 사랑
9,괜찬앗다
10,내 인생 최고의 영화! 내 생에 마지막날에도 듣고 싶어질 음악들...
10,엔니오 모리꼬네의 위력이란... 내가 본 최고의 로맨스 영화
7,명작에 대한 타이틀
10,수십번을 봐도 질리지 않고 항상 그때마다 감동이 있는 영화중에 영화~~~
3,별로 와닿지 않았다..10점만점준 분들의 감정을 느끼고 싶었는데~
4,지독한 구식멜로. 멋진 색감과 음악으로 위안을 삼는다.
8,멜로의 정석
10,음악도 감미롭고~ 배경도 멋있고~ 사랑도 아름답고~
9,슬프다....... 눈물을 살짝 적실 정도?
10,명작인 영화
10,유난히 시린 날이면 다시 보고싶게 만드는 영화...
10,음악도너무좋구~마지막 장면에선 온몸에소름이ㅠㅠ평점을 처음으로 남기게한영화~
10,다시 봐도 이 피아노 선율은 눈시울을 붉힌다
10,너무 감동적이었네요, 추운 겨울 마음이 따뜻해지는 영화
10,세번을 본 영화...잔잔한 감동을 선사한......
10,그냥 아름답다...내가본 키스신중에 최고로 아름다웠다..
10,best romantic movie ever!!
10,그냥 보세여... 감히 최고라는 글짜가 안아까운 영화...
10,정말.마음이 뭉클..감동적이에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 ....정말 사랑이란.
10,영화내용, 영화음악 모두 눈물나도록 감동적인 러브 스토리의 명작!
10,이 영화에 100점을 주지 못하는것이 안타까울뿐
10,미워할 수 없는 귀여운 바람둥이 ㅎㅎㅎ 최고의 영화이다.. 감동과 사랑을 주는..
10,처음으로 DVD를 소장한 영화
7,결말의 감동도 지지부진한 전개탓에 별 감흥이 없더라
10,언제 봐도 언제 들어도 ...감동적이네여
10,옛 화면을 통해 향수를 느꼈다..
9,Very good!
10,아름다운 영화
10,10번 이상을 봤다.그런데 또 보게된다.
10,최고...
5,기대가 크면 실망도 큰 법.남주가 너무 느물느물~피어스 브로스넌만 기억에 남네
10,요즘 영화에서는 느낄 수 없는 진정한 마음에서 나오는 짠~함을 느낄 수 있는 영화
10,<부부평가단> 당신의 행동을 지켜보고있어요..
10,<부부평가단> Absolutely!!
10,아름다운 사랑영화를 보고싶다면 꼭볼것.. 러브스토리 영화 중 베스트3 안에 드는영화
9,오랜만에 괜찮은 영화봤다
10,음악만 들어도 그냥 눈물이...ㅠㅜ
10,끝장면은 생각만 해도 또 눈물이 난다. 내 인생에서 5번째 안에 드는 영화
7,나에게는 오로지 엔니오 모리꼬네 할아버지음악만이 건질만했다.
7,조금 실망. 하지만 여배우가 너무 아름다웠다
7,너무 기대를 했나... 솔직히 조금 실망
10,너무빠른 전개로 당황했지만,결국 눈물이 나게 만드는 감동적인 영화네요
8,영화를 위한 음악인지, 음악을 위한 영화인지 모르겠지만, 음악은 너무 좋았다..
10,가슴 진한 감동의 러브스토리, 멋진 배경과 배우들 그리고 기억에 남는 OST
10,고전이라고 무시하지마라....멜로영화에서 이영화를 빼곤 논할수없다
9,마음이 느껴지는 영화. 영화 내내 흐르는 음악이 너무 아름답다.
10,내 인생 최고의 영화. 사랑에 대한 가치관을 적립시켜준. 아름다운 영화
10,너무나 명작...
9,남자에게서 느껴지는 분위기나 화술이 너무 부럽다.
10,이영화에서 받은 느낌을 도무지 다른영화에선 찾을수없다.
10,조금더 비극적일거라 생각했던거완 다르게 "아~!" 하는 반전의 감동!
8,러브스토리와 헷갈려서 봤는데 가슴이 찡해지고 잔잔해진다
7,영상과 음악은 최고
10,아름답다
10,와.. 너무 영화같은 이야기.. 하지만 인생에서 이런 사랑을 한번쯤은 꿈꿔봐도 좋지.
10,음악만으로도 눈물이 나
6,설레임의 미학. 하지만 거기까지.....
10,좋습니다.
10,아름다운 배우, 아름다운 영화...
10,음악이 영화를 더더욱 살린작품...
10,처음엔 좀 지루한듯 하다가 뒤로 갈수록 재미있네요
9,사랑에 관해선 명작
10,내가 4번 본 영화입니다. 나는 남자입니다. ㅎㅎ
10,사랑과 거짓말의 조화
10,감동때문에 울어본 적은 처음!! 감동적이다 진짜
10,영화와 음악 모두 아름다운 러브스토리~
10,그 어떤 사랑보다 아름다운 음악과 연기와 앵글!! 울어버렸다!!
10,리메이크가원작보다못하다고했는가?음악의거장과명작의만남실제연인으로발전한두배우!
10,수십번 봐도 감동의 눈물을...우리시대 최고의 러브스토리..완벽
10,'예쁜'영화...진부함에도, 빠져들만한 음악, 명대사...감동..그게 인생 아니던가..
10,진실한 사랑이야기와 감미로운 엔리오 모리꼬네의 음악이 잘 어울어진 훌륭한 영화
10,별점 5개로도 모자라는 영화다
10,지금봐서 너무 아쉽지만 앞으로 계속 볼거같은 영화..
7,1939년에나 먹힐 이야기
7,영상과노래와잔잔함..그이상도이하도아닌영화.7점으로족하다.
10,로멘의 극치네...
10,awesome...
10,보고 또 봐도 감동있는 영화... 게다가 OST또한 정말 가슴을 울리네요.
10,음악과 여주인공.. 뉴욕.. 그리고 스토리마저 너무나 훈훈하고 아름다운 영화~초강추!
10,good
10,멜로영화의극점..오랜시간이지났지만가슴시린사랑이느껴지는영화!!
10,너무 아름다운 영화네요~
10,말이 필요없는 영화......믿고 봐라
10,가을에 한번 더 자동으로 눈물흘릴수 있는 아름다운 영화
10,good
8,괜찮은 로맨스 영화. 엔니오 모리꼬네의 음악이 이 영화의 격을 높여줬다.....
2,노래빼고는...
10,굿
10,음악이 영화를 살리네요
5,엔니오 모리꼬네의 음악가 아네트베닝을 제외하면 틀별할것 없는 영화
10,너무너무 아름다운 영화
10,나에게 있어 최고의 영화...
10,음악 하나만으로도 감동 그 자체..
10,진부한 스토리라고 느낄수 있으나 최고다 여운이 계속남는다 가슴아프면서도 감동적
10,예전에 본 기억이 있어서 다시 한 번 봤는데.. 음악과 더불어 다시 한 번 감동을 ㅠㅠ
10,완전 감동...
10,음악이 영화를 살리네요..ㅇ
10,재미없을줄 알았는데 완전 예상을 뒤엎음. 엔딩은 정말 굿..!!
10,아네트 베닝의 허밍소리가 귓가에 계속 남아있다.
10,아네트베닝 워렌비티 엔리오모리꼬네의 OST까지.. 감성을 자극하는
9,괜찮은 사랑 이야기
10,여운이 많이 남는 영화..
10,자꾸 눈물이 나오네..
10,좋다
10,영화를 봐야만 왜 이 음악이 유명한지 절감할수있다.
8,늘 여자가 남자보다 한수위 .. 감동은 있네.
10,가슴이 저려오는 영화네요
10,이렇게 아름다운 영화가 있을까요?
10,I like watching your moves~
10,영화보면서 4번 울었다ㅠㅠ
10,정말이지 ... 진짜....휴....
5,아네트베닝은 데보라커만큼 아름답지만 워렌비티는 캐리그란트를 따라갈수 없다.
9,음악과 어우러진 아름다운 영상. 가슴을 흔든다
10,조타~
10,음악하나만으로도 10점!!!!!!
10,아름답다. 멋지다. 감동적이다. 최고다.
10,이영화가 말할수없는비밀보다 평점이 낮은게 억울해서라도 10점준다
10,몇년만에 펑펑울었다.. 이거먼 말 다한거아닌가..
10,배경음악이 너무좋다~ ㅜ  ㅜ 감동적인 영화
10,볼때마다 느껴지는 가슴 뭉클함... 잊혀졌던 감성이 되살아나는 느낌... 강추~
10,진부한이야기인데 왜이리 뭉클한지 ㅠ
10,내가 멜로에서 바라던걸 채워준 영화.....
10,그냥 좀 짱인듯...
10,시각 청각을 자극하는 영화 노을과 음악 운명
10,아름답다.
10,옛날 영화인데도 너무 감동적이잖아...
10,로맨틱한영화
10,피아노 연주....창문너머로 보이는 일몰.. 너무나 아름다운 영상들이 눈앞에 ..
10,이렇게 로맨틱한 영화가 또 있을까....
10,이 정도면 신파의 한계를 넘었다고 본다. 연출은 깔끔하고 결말은 아름답다.
10,내 나이 31...다른 로맨스 영화는 보지 않습니다.
10,내 인생에서 가장 사랑하는 사람에게 선물로 주고 싶은 영화
10,10번은 족히 봤을 듯.
10,최고의 영화
5,내가 하면 낭만... 남이 하면 바람...메디슨카운티류의 그 이상이하도 아닌 영화
10,정말... 마음을 잔잔하게 뒤흔드는 영화..
10,다시 보고 싶은 영화. 다시 봐도 질리지 않을 영화
9,따봉      !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,와......난 왜 이런 용기가 없었을까........
10,잔잔히 울려오는 음악과 함께 심금을 울리는구나. ^^
8,로멘스의 로망. 러브 어페어.
10,마지막 장면이 자구 생각나요. 감동의 눈물이......
10,5번이나 보고, 또 보고...소장용으로 따로 보관!너무 아름답고,좋은 영화!!!!!
8,음악이 너무 좋음.
9,음악 아니었음 빈 별이 더 많았을지도.
10,러브레터이후 최고의 결말이다. 너무 아름다운영화
9,잔잔하네요. 두주연이 실제 부부?
4,중년 남성의 아름다운 로맨스. 너무 뻔뻔한거 아닌가.
10,벌써 6번째 보는건데도 감동이다. 내생애 최고의 영화.
10,최고다 최고 멋진 화면도 그렇고 음악들도 기억에 남는 영화다
1,아놔 시간이 금인데...이걸봣네 ;;;
10,인생 최고의 영화. 절대 잊을수없다.
1,아별로
1,이건뭐야
10,good good good good good
10,짱재밌삼
8,잔잔합니다~
1,이건또 무슨 듣보잡 영화?
1,이건또뭐여.
10,1위 등극!!!쵝오 ㅊㅋ  니들도 나이들면 이 영화가 좋아질거야
9,지금은 별로지만 예전엔 괜찬았음
1,이건또뭐야..
1,잼없음
10,하여간 300명만 넘어서 1위하면 깎으러 오는 초딩들 ㅡ.ㅡ
7,1점주지마요.. 로맨스영화 아직 잊혀지지않는다.
1,뭐야 이건;;
10,최고의 로맨스영화~리메이크작으로 손색이없다
10,로맨스중 최고..
10,엔리오 모리꼬네의 음악 환상.
10,완전최고!!
1,너무 과대점수라...일단깍고보자
1,이거 예전에 봤엇는데 ,, 갑자기 왜 올라왓지 ? ?
1,내인생 최고의 영화
10,모 영화의 빠들 또 몰려왔네 ㅋㅋ
1,별로
1,별루.
1,허무;
10,말할수없는비밀 올릴라고 1점주는거봐라 ㅉㅉ 보기는했냐
1,별루;
1,머야이거..
1,별
10,여자친구와 함께 본 최고의 영화... 음악만 들어도 감동의 눈물이...
10,본지10년도 더 된 내인생 최고의 영화...
10,완전최고!! 이것이 바로 진정한 로맨스영화라고 할수있지.
9,지금까지 본 로맨스중 최고.. 주제곡도 정말 좋다.. 사랑한다면 이들처럼..
8,타이티 섬에서의 허밍은 아직도 생생...
10,가슴으로 전해져오는 진한 감동...ㅜ_ㅜ 최고야~
10,난..이 영화를 보고 타히티섬으로 신혼여행 가고 싶었다..
10,엔리오 모리꼬네의 음악만 들어도 모든 장면이 떠오르는....
10,진실한 사랑을 담은 명화중의 명화.. 강추합니다..
10,섬에서의 장면,,^^*굿 ㅋ
10,현대물 중에서 영원한 고전으로 남을 만한 영화
10,I Like Watching you move *^^*
10,아름다워라. 영화로 만나 실제 부부가 된 그들 ㅎㅎ
10,그림 하나 간직하는 것 만으로도 전해지는 최고의 감동..
10,너무나도 아름답다 ............................ ㅠㅠ
10,너무 사랑스러운 T멕케이
10,제일 좋아하는 영화.. 리메이크인데도 원작보다 더 좋은이유는 이들이 부부라서일까..
10,잔잔하면서 뚝심있는 최고의 로맨스~^^
10,-_-  꾸미지 않는게 이 영화의 멋이라고 생각혀.
8,괜찮은 작품인건 인정하나, 너무 수수하다.. 꾸미지 않아서 조금 촌스럽다.
7,좀...음... 그리 깔끔하진않다. 그저 마지막장면을 위한영화
9,그들에게는 약속이란필요없엇다.그저사랑하면될뿐.
10,두번봐도 역시대단한 감성멜로..엔딩크레딧 올라갈때까지 본 영화중의 하나
9,너무 좋다. 꾸미지 않은 사랑이야기의 결정판
10,사랑을 믿는 용기,표현하는 용기가 부럽다.피아노치고싶게 만드는 영화
9,새퀴들아 늦어도 뭐라안할테니 차조심하고다녀ㅜ
10,볼때 마다 눈물나는 멜로의 클래식
10,너무 좋아요ㅠ
9,이런것이 사랑영화다.애정영화의 교본같은 영화
10,난 모두 좋았지만 음악이 아직도 잊혀지지 않는다
9,아.. 사랑은 이런거구나 ..!
10,침착하면서도, 극적인 긴장이 오묘하게 조합된 느낌.좋아.
10,가슴이 저려오는 음악과 영상...
10,아름다운영화다^ㅡ^
10,정말대단한영화닷^,^베닝~너무이뻐...
10,말로 표현할 수 없는...
6,이영화.....너무 오래된거같은데 와닿질않아
6,역시 모리꼬네다. 음악작렬. 이런 올드한 사랑 이야기에 아직도 취하나?
10,Best..  또 보고싶다..ㅠ.ㅠ  어디서보냐..
10,사랑하고싶다
10,최고의 영화다 ~ 잊지 못할것이다 말이 필요없다
10,연인과 함께 보고싶은영화
9,진짜감동이구나...............그냥눈물이떨어지더라
10,Best romantic movie ever
10,가슴 찡한 영화.. 일상에선 찾아볼수 없는 정말 순수한 사랑..
10,내 생애 최고의 영화
10,한 10년전에 이거랑 타이타닉에 미쳐살았었는데.....감미롭고 잔잔하다.
10,시애틀의 잠못이루는밤에서 맥라이언이 친구랑 울면서 보던 그영화~ ^^
10,음악과 마지막장면은 정말 최고다...로맨스 최고 명작...
10,두 번째의 감동도 역시 첫번째 느꼈던 것처럼...
9,90년대에도 이제 레전드로 불리는 러브스토리가 완성되었다
6,음악만 좋다 내용은 별루 와닿지 않는다
10,멋진 영화...
10,시간이 너무 흐른뒤 보지않아 좋았어요. ㅇ ㅏ ㅇ ㅣ 조아라 ^~^
10,좀더 연륜이 쌓인후 다시 보고픈 명작...
10,운명적인 사랑을 기다리는 당신에게...
10,아~주~ 멋진 사랑영화... 레이 찰스의 음악도.. 너무 멋진 명작^^
10,최고.. 대사, 영상, 음악.. 연기..모두모두 최고다 내인생 최고의영화
10,이건정말 최고의 멜로~ 100점!!
10,잔잔한 음악과 어우러진 영상미. 그리고 감동
10,멋져~ ㅠㅠ
10,95년 이후 죽을때 까지 잊혀지지않을 영화...비디오두 소장!
10,멋진 영화~ 그들과 같은 사랑을 하고 싶다!
10,제목만들어도 영화볼때의 감동이 밀려온다
10,빨리 순위권 안으로 진입했으면...
10,내인생 최고의영화..
10,자연과 음악만으로도!!!
10,훈훈해
9,음악만으로도충분한영화
7,마지막 마이크와 테리의 만남의 감동외엔 좀 지루한 영화
10,자연의 아름다움으로 그들의 사랑까지 아름다워 보이는 장면들
9,나에겐 와닿진 않지만 좋은영화다 모리꼬네도좋고^^
10,우연한 곳에서 운명적 사랑
8,평이 좋아 봤는데,, 난 아직 어린가보다,,,
10,영상도 아름답고 음악도 아름답고...
8,짧은 사랑에 대한 영원한 여운...아름다운 배경음악
10,새벽. 마감에쫒겨일할때 틀어놓은티비에서흘러나온ost..아네트베닝얼굴..
10,일생에 한번 찾아오는 위험.그러나 무릅쓸 가치가 있는 것. 사랑.캬~
10,리메이크작이라고 하지만 최고다 원작을 한번보고 싶어진다
10,아름다운 영화음악과 타히티섬, 운명적 사랑, 평생 기억에 남을 영화..
10,사랑은 언제나 잔인하다. 그리고 언제나 아련하다.
8,원작이 좋았던 만큼 역시 느낌좋은 로맨스. 연기도 좋고, 엔딩은 인상적.
10,다시봐도여운은그대로..정말최고
10,정말 감동적이었습니다.
10,이 영화가 주는 감동은 내 생이 끝날때까지 계속될것 같다.
10,오늘 또 보았는데언제봐도가슴이먹먹해지네요진부한이야기지만너무감동적이에요
10,이건 뭐~ 최고네요. 다시 또 보고싶어요.
10,거짓없이20번넘게봤습니다. 아네트배닝과웨렌비티는 현재 부부죠
10,진정한 사랑은 아무도 막을 수 없다.
10,마지막 장면이 잊혀지지가 않네요... 감동~~~
10,심장이 뛴다. 사랑이 하고 싶어 진다.
10,언제봐도 아름다운 아네트베닝..
9,음악 정말 감동.
10,최고의 영화이다.. 내가 젤 좋아하는 영화
10,내인생에 제일 많이 다시 보았던 영화
7,우아한 눈빛.. 매혹적인 몸짓.. 진정 아름다운 배우
10,아네트베닝, 음악 진짜 감동적
10,가슴 가득 인생의 아름다움이 물밀 듯이 밀려오는 영화
10,시각적, 청각적 아름다움을 모두 갖춘 아름다운 영화
10,바람피는 남녀. 음악과 영상은 그들을 아름답게 포장.
3,영혼을 지배하는 모리코네의 음악이 영화까지 집어삼켜 버렸다.
10,내가 5년전부터 젤 좋아하던 영화...
10,베닝의 절제되고 우아한 연기와 더불어 여운이 많이 남는 영화.
10,아놔 이런 영활 이제야 보다니
10,로맨틱영화를 좋아한다면 이영화는 클래식.
9,사랑스러운 두사람. 사랑하고 싶어지는 영화.
10,너무 아름다운 영화이다..
10,엔니오 모리꼬네의 음악으로 더욱 빛을 발하는 사랑
10,마지막장면은......거의 잠기지 않는 수도꼭지..ㅠㅠ
10,변치않는 사랑
10,지루한영환줄 알았는데,베닝 사고났을때부터 눈물 질질..ㅜㅜ
1,엄청 기대 했는데 실망..
10,아름답다..........
10,진부해서 더욱 아름다운 사랑이야기...
10,가슴에서부터 밀려오는 잔잔한감동..그리고 재회
10,10년 훨씬 넘게 지났지만 아직도 애틋한, 아름다운 영화.
8,오해의 풀림으로부터 오는 카타르시스
10,너무나도 아름다운 사랑이야기~~~
8,bgm좋다,오해를풀어서다행이야.아픈만큼아름다운사랑.
10,아직도 그 허밍이 생각난다...
10,영화만큼 아릅답게 살아가고 아릅답게 늙어가는 둘을 위해..
6,기대보다 많이 슬프지 않았다. 그래도 BGM을 좋아해서 6점!
10,오해를 간직한채 살아갈 줄 알았는데..넘 감동이야..ㅠ_ㅜ
10,다시봐도. 여전한 그 감동. 저 부부! 정말 잘 어울림!!!
10,뉴욕. 크리스마스.
10,남주인공이   방에 그림이 걸려 있는 것을 보고 해피엔딩!
10,중간부분 비티가 피아노치며 베닝이 허밍하는 부분!!!
10,ost듣고 어떤영화까 궁금해서봤는대 정말 감동먹었습니다...
10,네이버에 정식으로 항의한다. 왜 100점은 없는 것인가?
9,감동적...특히 음악과의 조화가 예술
10,다소 평이하다고 생각했으나..마지막 10분의 감동으로 10점
10,최고의영화.20번쯤은 봤던가~지금나온다면..또 볼 영화입니다.
10,멋지네요,,,,,가슴찡한,,,눈부실만큼 아름다운 베닝
10,이정도면 최고지..
10,진정한 멜로드라마.. 너무 아름다운 로맨스 :)
10,실제로 결혼에 골인해서 더감동!ost작살 마지막15분은 눈물질질
8,난20살의여자 너무오래된영화라서 그럴까?
10,10점으로는안되
10,머리속에서떠나지않는 노래.. 아름다운 사랑이야기..
10,아네트 베닝만큼 퍼머머리가 잘 어울리는 여자가 또 있을까
8,러브스토리의 교과서적인 영화. 무엇보다도 음악이 좋다.
8,진부한 점도 없진 않지만 음악과 함께 클라이막스가 아름답다.
10,아름답죠.. 음악도 정말 좋고
10,20번은 봤을거에요^^ 음악도 악보가 닳을정도로 연습했다는...
10,명작은 명작이닷! 잔잔하면서도 아름다운 로맨틱 드라마!
2,정말 재미&감동없다.남주인공 바람둥이 같은 타입.
9,멜로물 비호감 그런데 이 영화 호감. 사랑에 대하여 알고싶은 분
9,슬프면서 아름다워요 거기서 피아노 선율이 좋아요
10,이정도면 최고의 영화이지 않은가...
10,애틋한 사랑이야기 만으로도 충분한데 잔잔한 음악까지 훌륭하다
7,재미 없었다..
10,러브어페어OST만 들어도 눈물이 흐르네요..
9,클래식하고 여전히 아름다운 명작.
7,생각보다는..
10,타히티 섬에 가고 싶다. ㅠㅠ
10,에이씨..ㅜ ㅜ 눈물나~ 왜 이리 슬픈겨...
10,워렌비티를 별 좋아하지 않지만..이 영화 안좋아 할수가 업넹!
10,캐감동,ㅠ 왜 이건 40자평이라서 표현을 다 못하게 하는거야ㅠ
10,ㅠㅠ 정말슬펐어요~
9,잊혀지지 않는 순애보를 만나다.
10,아 다시봐도 멋진 영화 아네트 베닝 내 첫사랑입니다요..
10,가슴이떨립니다.
10,영원한 멜로의 고전.. 아네트는 나이를 먹어도...이쁘네
10,붉은 노을이 지는 마지막 10분은 언제나 나도 모르는 눈물이..
7,잔잔히 가다가 끝에 울게되네 슬픈 사랑의 기다림
10,내다본 영화 최고중에 하나 최고의 러브
10,내 생애 이토록 잔잔하게 심금을 울린 영화는 없었다..
10,이보다 더 나은 로맨스 영화가 있으랴~
10,영화..음악..무지 좋아하는 나..내 인생 최고의 영화 ~
10,정말이지 한장면 한장면이 그저 아름다울 뿐이다.
10,이런영화가 아직 300명을 못채워서 순위에 못오르다니 안타깝다.
10,엉엉 울엇다.. 난 남자.ㅠ
10,영화음악만으로도 10점!!
10,I like watching you move......잊을수없는 대사
8,음악이 좋았음
7,유치한 사랑이야기의 대명사. 허나 빠져들수밖에....
10,이보다더좋은영화가있을까?
10,감동의 마지막 장면ㅜ
10,이 시대 최고의 애절한 로멘스!!! 더 이상의 멜로는 없다....
10,아름다운 선율의 음악과 애처로운 사랑 정말 최고의 영화다.
6,남자가 넘 늙어보여
10,정말 가슴 찡하네요.고전적인면도 있지만 옛날꺼니까
10,으아~ 너무 이쁜사랑이네요 ^^ 부러워요
1,지루
10,볼때마다 따뜻함과 사랑의 아름다움을 주는 영화
10,이영화잊싶다.그래야 볼때마다 감동의 눈물을 펑펑쏟을수있으니
8,그들은 운명이었다
10,최고
10,솔로의 가슴에 불을 지르는... 내 인생 최고의 영화 목록으로...
10,젖은 추억과 시린 아픔 그리고 남겨진 사랑... ...
7,만나야 할 사람은 언젠간 꼭 다시 만난다.
10,아름다운 주제곡 만으로도 감동하고 눈물 흘릴수 있는영화
9,스크린위에 수놓여진19세기 로맨티시즘의 향연.. 눈물이난다
9,정말 감동적인 사랑, 눈물.. 아네트베닝 너무 예쁘다!
9,울려고 봤던 목적은 이루지 못했지만... 가슴이 아리다
10,마지막10분의감동 1분의 눈물.... 아~참을수가없네....
10,아름다운 영상과 음악이 함께흐르고..사랑이 흐르는 영화♥
10,명작이죠
2,차라리 벅시 2탄을 찍지.
10,음악,영상,연기,편집..  멜로물의 교과서와 같은 영화.
10,아름다운 사랑이야기. 잔잔한 감동. 아네트베닝의 우아함^^
10,품고싶은 ,가슴설레게 하는 따뜻한 영화 참 오랜만입니다..
10,아네트베닝 참 이뻤죠~~최고에 한표~
10,진한 여운이 남는 아름다운 영화..+ 음악...
10,정말 감동적이고 아름다운 영화!
10,아 사랑이란 저런거구나.. 특히 햅번 할머니의 대사가..
9,영화제작비는 이런뛰어난원고와배우를 캐스팅하는데 써야한다ㅋ
10,너무너무 재밌어요 ㅋ
10,내가본 최고의 영화..아넷베닝 팬되다.
7,운명적인 사람과는 언젠가 다시 만날날이...
10,마지막장면에서 눈물 한방울이 뚝하고 떨어졌다 ㅠㅠ
10,진부한 소재인 사랑만큼 표현을 잘한영화
9,오~
10,ㅠ.ㅠ
10,모네꼬네 음악 항상 좋다구 생각햇는데 이영화였네~감동!!
10,정말 이런사랑 하고 싶어지네여
10,몰입도 120% 말이 필요없음.
10,사랑
10,내 생에 죽을때까지 잊을수없는 사랑이야기
10,OO이 지난 지금에서야 보게 되었지만..정말 멋진 영화네요..
10,감동
10,지금까지 봤던 많은 영화 중에서 가장 기억에 남는 영화...
10,꼭 소장하고픈 영화. 영상과 음악이 최고.. 배우도 최고^^
10,멜로영화 중 추천할만한 작품
10,좋아요- 노래도 좋고..
9,지금도충분히 먹힌다. 그때도 배우들 울 부모나이였는데
10,10번을 다시봐도 그감동 그대로....아넷베닝의 우아함
6,음악과 영상은 좋았으나 갑자기 집에 있는 그림과
10,배우들 뿐만 아니라 눈감고 음악만 들어도.. 후회는 없을듯
10,말이 필요 없는 최고의 감동.!!!
10,이번이 세번째보는건데 볼수록눈물이 많아진다..
10,정말 최고의 영화입니다. 엔니오 모리꼬네의 음악...
10,단한마디만 하겠다. "일단봐라"
10,감동적~
10,10년이지났지만..사랑을잘표현한영화이다.
10,갑자기 늙기전의 아넷을 보고싶었다.. T.T
4,거참 이상하네...다 본듯한데...영 기억이 안나네..
10,좋은 작품은  다시 보더라도 절대 후회 않 되는 것 . 강추!
8,이만하면 아주 괜찮은 러브 스토리..
8,나름대로 아름답고 감동적이었던 사랑..
10,사랑! 나도 그렇게 만나고 싶다..
10,"당신이 저 위에 있을 것만 같았어요."
10,음악,영상,모두모두 좋았다 처음보았지만.
10,애틋한 사랑이야기 만으로도 충분한데 잔잔한 음악까지 훌륭하다.
9,다른사람의인생에끼어드는건위험하다 하지만 그위험을무릅쓸가치가있는것 사랑//
5,이영화로 아네트 베닝이 비티시끼한테 속아넘어가 결혼했다 가슴아프다..
10,엔니오 모리꼬네의 음악이 가슴을 흔들면 눈물이 저절로 흐른다~
10,사랑이 가져다 줄 수 있는 기쁨과 슬픔을 동시에 느낄 수 있는...
10,단연 최고 굿
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,내가 아는 최고의 로맨틱 영화
10,사랑에 빠지는 순간 .. 약간의 엇갈림, 절묘하게 만들어지는 사랑의 감동
8,영화 속 주인공의 우연적인 만남이 고마웠던 영화...영화 음악이 끝내줘요
10,잔잔한 감동이 밀려오네요.비틀즈의 i will이 영화를 잘 표현해주네요
10,너무 아름다운 사랑이야기.. 이 영화 너무 좋아요..ㅠ_ㅜ
10,초겨울저녁..우연히 다시봤지만..서늘한 오늘아침까지도 맘이 아려오는 느낌
10,지킬수 없었던 약속은 언제나 가슴아프다.
10,타히티섬의모습과 OST가 너무나도 잘어울리는 영화
10,10년전 영화라지만 지금봐도 감동적
10,보는 내내 가슴 찌릿하게 만들었던 영화..
9,로미오와줄리엣 처럼 격정적이진 않지만 잔잔한 사랑을 느낄 수 있는 영화
10,이영화는 사랑하는 사람과 함께  보고픈  영화....
10,나처럼 감정이 매마른 사람이 봐도 사랑을 하고 싶은 영화
10,사랑과 음악이 합해서 아주 멋진 분위기를 만들어 주는 영화
10,최고의 로멘틱영화...
10,...
10,나이가 들어도 가슴속에 남겨져 있는 로맨스를 끄집어 내는 영화!!!
10,왜 평점이 8점 대지? 내 기억에 정말 깊이 남은 영화인데.
10,사랑하는 사람이 떨어져 있다면.. 이영화를 꼭보길~
10,모든 사람이 꼭 보고.. 이영화를 통해 뭔가 느낄수 있길.
10,드라마/멜로 류의 영화로는 좋은 영화임.. 원작에 느낌을 유지하며 ...
10,누구에게나 한번 이상 추천하고픈 영화이다....
10,훔... 이정도면 수작인데 왜케 평점이 낮지? 저평가된 영화임
10,러브스토리란 이런것...본때를 보여준 영화.
10,누구나 한번쯤은 꿈꿨음직한 감동의 러브 스토리
8,아넷 베닝의 청초한 모습.
10,너무 아름다운 영화 영상미의 극치..
8,보고 또 봐도 좋은 영화
5,이런 스타일의 드라마를 하도 봐서 그런가....나는 그저 그랬다...
10,사랑하는 사람과 처음봤던 영화에요...감동적이고 기억에 오래남는것 같아요
5,매혹적인영화..딴지걸기. 워렌비티 눈에 힘좀 빼면 더 낳을뻔
10,나에게 너무나 아련한 감동을 준 영화..
10,매년 크리스마스마다 러브 어페어를 본지도 8년째네요..
4,음...사랑을 기억한다면 한번 보세요...조용하게 그 사랑을 기억하면서
8,엔리오 모리꼬네의 아름다운 피아노 솔로곡과 아름다운 러브스토리
6,케서린 헵번의 피아노 연주와 아네트 베닝의 허밍이 기억에 남는 영화
