광해, 왕이 된 남자
7,이병헌을 대신할 수 있는 배우는 없다.
1,응 미국 영화 데이브 표절작..
10,영화가 나온지 벌써 10년이 지났네10년전이나 지금이나 다시봐도 너무 좋습니다.10년전으로 돌아가고 싶다 ...
9,적어도 백성이 지아비라고 부르는 임금이 단 보름간 조선 최고의 왕으로 거듭나는 모습을 이병헌이라는 배우가 감동적으로 만들어냈다. 하지만 진짜 광해는 그저 광해군일뿐
10,큭~~감동감동 10년이지난 지금  다시봐도 명작입니다 대단들 하십니다
10,
10,자주보는데 처움부터  끝까지 질리지않고 재미있음^^
9,이 영화 어쩌다 지금 봤는데 ㅠㅠ 와... 예전에 영화 진짜 잘 만들었다. 요즘 영화들은 감정을 밑바닥까지 끌어내는 영화가 없음. 겉멋이 들어가지구 철학적인 척, 아방가라드한 척, 고상한 척 그러면서 대중이 재미없다 그러면 영화보는 눈이 없다는 영화관계자와 평론가들. 근데 영화 이렇게 진심으로 만들면 재미도 있고 감정도 휘몰아치고 메세지도 있고 연출도 훌륭한 영화 되는거지. 신인감독들은 좀 보고 배우세요
10,감동과 재미를 느끼고 인덕을 배우다
8,대통령 투표 전에 다시 한 번 보고!
10,이병헌은 신인가? 100점이 있다면 주고싶다
4,미국 대통령 영화를 조선왕조에 억지로 맞춰놓은 것도 어이없는데.광해군의 정치에 대한 무지함은 더 기막혀..한효주는 좋았다.
10,인생 영화 너무 감동적이다
10,역사에 대해 성군에 대해 알 수 있었다.
10,이병헌의 매력에 푹 빠질 수 있었던 시간
10,진짜 최고예요 ㅠ 너무 재밌어요
10,
10,지금봐도 명작이네 워후 소름돋아
10,이병헌의 빛나는 명연이 영화를 가득채우다
8,흥미로운 소재부터 정확한 주제까지, 영화와 역사가 맺는 올바른 관계!
1,폭군광해 미화영화 광해군은 실제로 폭군입니다.
10,이병헌 배우님의 눈을 따라가다 보면어느새 나도 하선이 되어 있다
10,몇번을 봐도 재밌음. 개그코드가 나랑 너무 잘맞음. 중후반엔 또 감동까지.
10,
10,잘 안우는데 이거 보고 펑펑 울었네요 그리고 기분나쁜 씬 하나 없이 너무 웃기고 재밌고 유익한 씬들밖에 없었어요
10,출연진들 연기도 좋고 유익한 영화였습니다
10,내가 왜 이병헌을 좋아하는지 다시 생각나게 해주는 영화. 그렇다고 해서 다른 배우분들이 부족하지도 않다
10,이병헌의 연기력은 볼때마다 감탄이 절로 나온다...진짜왕과 가짜왕 눈빛부터 다르다 소름끼쳤다
10,머 하나 빼놓을게 없는 영화
10,2번볼때 더 재밌는 영화....
10,개봉때 보구 10년지나 다시 봣는데여전히 감동이다 연기너무들 잘한다스토리 대박 연기 최고 감동~~
10,채널 돌리다 방영하면 늘 다른채널로 못가고 또보고, 또 보게 됨. 한 10번도 더 본 듯.볼때마다 좋음.
10,진짜 잼있어요  넥플로 다시 봤는데 너무 감동
10,사랑합니다 광해 너무 사랑합니다
10,황현필  한국사 강의에서   이 영화를거론했기에  다시 봄.마지막씬  류승룡이  배에 탄  광대 이병헌을 향해 인사할때  눈물 쏟을뻔했다. 주연,조연 모두의 연기는 빛났다.
10,
10,그분이 생각나는 영화... 근래 가장 뛰어난 수작..
2,왕이 궁녀들 보는데서 매화틀에 똥 싸는 장면이 압권이다
10,광해는 몇 번을 봐도 감동스럽네요!
10,최고의 사극 보면 후회 절대 안 할 영화
10,몇번이나 보고 또봐도 재밌지만,시간이 지나서도 새로이 다시 볼려는 제가 이해 안될때가 있을정도에요.
10,볼때마다 마지막 장면은 울컥하네요..
10,예술이에요. 어떤 말이 필요없네요.다시봐도 감동이고 완벽합니다.0
10,
10,인생영화ㄷㄷ 계속본다
10,다시봐도 너무 띵작입니다 ,매번 볼때마다 몰입이 됩니다~배우들 연기도 내용도 너무너무 알찬구성굿입니다 !
10,내인생 최고영화  강추합니다
8,사극 최고의 오프닝:광해사긱 최고의 엔딩:왕의남자
8,감동과 재미를 잡은 사극. 진정한 군주란 무엇인가를 생각해보게 되는 영화
7,김인권의 마지막 대사 떠오른다. "그대들은 저분 가짜일진 몰라도 내겐 진짜다." 진짜 왕이 된 천민이 어느 왕보다 왕이었다.
10,최고사극영화‥영원한넘버원
10,
10,10번은 넘게본거같은데 계속보게되는영화
10,언제봐도 거부감없이 편하게볼수있는 최고의 영화
10,오늘 중국격리 하면서 이영화를 또 보았다. 웃음과 감동 뭐하나 빠지지 않는 영화다. 영화는 이런 게 영화인 거 같다. 그저 재미만 추구하는 것 보다. 여운이 남고 바르게 살아야 한다는 생각을 한번쯤 하게 되는 작품이다. 이작품은 정치인들이 꼭 봐야하는 인생 작이다. 보고 느끼는 게 있었으면 하는 바램이다.힘든 격리 생활에 힘이 되어주는 대한민국 영화에 감사한다. 대한민국 영화 FOREVER!
10,진짜 인생 영화.. 이보다 더한 사극이 앞으로 나올까..
10,사월이.. 안타깝네요, 이병헌씨 연기력은 정말 대단합니다.
3,표절 신파 PC충의 혼종
10,자꾸 다시 보게 된다대사 연기 분위기 연출 음악 영상 흐름무엇하나 빠지는게 없다
8,광대가 사람을 울리기도 하네...
10,
8,
10,감독님과 배우님들, 그리고 영화 제작에 참여하신 모든 분들께 고개숙여 감사 인사를 드립니다.곧 나이 30을 바라보는 젊은 청년이지만 앞으로 지금 제 나이의 곱절은 더한 나이가 될 때까지 이보다 좋은 영화가 없을 것 같습니다.감사합니다.
10,연기력이 진짜... 넘사벽이오
10,최고입니다 감동 교훈 웃음포인트 다 있는 훌륭한 영화
10,코믹.감동.디테일.스토리 다시봐도 너무너무재밌구 감동적인 영화입니다최고에요~~~^^♡♡♡
10,
10,두번째 보는데도 너무 재밌어요..처음엔 감동적인지 모르겠었는데 두번째보니까 눈물이 줄줄이네요 ㅜㅜ진짜 몇번봐도 재밌을것같습니다
10,몇 번이고 다시 봐도 좋은 작품입니다.
10,재미없엇다. 그래서 글도 똑바로 안 됌 그리고 이 영화 시시하고 이 영화 재미잇다는 사람들 도대체 뭐냐
7,
10,걍 ocn나와서 보는데 마지막부분만봐도 감동 ㅜㅜ
10,진짜 대박이구나 전율이
10,보고 있는데 또 보고싶은 영화..
10,3번이상봤는데도 감동 눈물 ㅜㅜ
10,설명이 필요없는 인생작 단점이없는 명작
10,완벽한 영화라 생각함.흠잡을 곳이 없소이다.
10,정말 몇번을 봐도 볼때마다 감동이 오는 영화
10,몇번을 다시봐도 명작.
10,
10,내인생최고의영화야10번이상은 본듯
10,연기 연출 둘다 소름 스토리도 잼
9,언제봐도 감동적인 영화
10,재미있다 ~~ 헤헤헤헤헿헤
4,수 많은 광해빠를 만든 영화..역사왜곡빼고는 좋았으나사극 영화를 이렇게 만들면 안된다고 생각
10,최고치기고치고치괴 최고
10,진짜 인생영화입니다!!
10,퍼런 칼날선 영화일꺼라 생각하고 보다보니 따듯한 영화였네ㅋㅋ 실제로 고증된건 아니겠지만 처음 광해군의 빨간 실내복은 인상에 남습니다  곤룡포보다도 몇배 멋지네요  ^^
10,내 꿈은 내가 꾸겠소이다.
10,
8,특정 배우에 대한 거부감은 있지만, 작품으로서의 영화는 멋진 스토리와 빼어난 연출 위에 좋은 연기들이 펼쳐진 수작이라는 생각이 든다. 개수작과 수작 사이에서.
10,로맨틱 성공적,, 연기는진짜 깔래야 깔수가 없네.. 매번봐도 쵝오 연출 각본 연기 삼박자 다그냥 최고
10,감동 그 자체!! 눈을 뜨고 귀를 열고 진정 백성을 위한 왕의 모습에 감동받았습니다. 연기력 또한 일품이구요~
1,진심 개노잼입니다. 이런 영화가 9점대 평점인 개 참.. 우리나라 대중영화 수준 보여주는군요
10,제 생애 이렇게 감동받으면서 본 작품은 처음인 거 같습니다.정말 이렇게 몰입하면서 볼 수 있게 해준 연기력, 연출, 스토리 하나 빠짐없이 완벽했습니다.제가 초등학생 때 개봉한 영화라 관심이 없었지만, 고등학교 돼서 한국사를 배우며 자연스레 이 영화도 알게 되었는데 이 영화를 찾아본 저의 신의 한 수는 앞으로도 잊을 수 없을 거 같습니다.너무나도 감동받았고 이런 영화를 극장에서 보지 못한 것이 너무나도 후회됩니다.정말 오랜만에 제대로 된 영화를 본 거 같아 감사 말씀드립니다.
10,10년전 개봉시에도 감동이었던 기억이 강해서 오랜만에 다시봄. 감독님 이런 영화 재도전 부탁드려요.가을밤 너무 많이 울었네요 ㅎ
10,
10,요즘같은 시대에 필요한 진짜 리더의 모습이 아닌가 싶네요. 국민을 무엇보다 소중하게 여기고 자기 사람을 살피면서도 바깥에 올바른 목소리를 낼 수 있는 강단이 있는 사람. 틀에 얽메이지 않고 옳고 그름을 따지는 모습이 감동적이었습니다. 거기에 이병헌 배우님의 연기는 정말...보는 내내 소름이 돋네요. 이 영화를 극장에서 못본게 너무 아쉽습니다. 재개봉하면 매일 보러 갈거에요.
10,
10,자기도 모르게 점점 왕이 되어가고 주변이들도 그를 받아들이는데, 참 와닿는다.개인적으로 조내관이 꽁지빠지게 도망가라고 울며 말한 씬과 도부장이 끝까지 지켜주다가 하선의 발을 보며 죽는 씬이 가장 기억에 남는다. 그 사람들도 자기도 모르게 빠져든것 같다. 진심이 힘을 보인 것 같다. 사월이도 하선의 진심에 마음이 열려 대신 죽어줄 수 있었던 것 같다.영화가 전체적으로 너무 무겁지도 않고 웃음을 주는 부분도 많아서 재밌게 봤다.
10,나에게 진짜면 진짜인거지
10,이 영화를 이제야 봣다는게 정말 슬플정도로 너무 재밌게 봣습니다.
10,몇번을 봐도 좋네요. 잘봤습니다.
10,
10,두명의 임금을 섬겼다 했지만 영화를 본사람은안다. 진정으로 섬긴 임금은 한명이었던 것을
9,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,
10,
10,이병헌은 정말 1,000의 얼굴을 가진 명품 배우, 인정!!!
10,봐도 봐도 재밌고 감동적이고.. 이병헌의 연기는 봐도봐도 놀랍다
10,이래서 이병헌 이병헌 하는구나 라고 느끼는 영화!!!
10,진심. 열두번을 봐도 감동은 물론. 재밌는영화.
10,내가 약속했다면서요. 지켜주겠다고....몇번을 봐도 최고의 영화
10,문재앙이 이야기가 많은거보니 우파 김구까지  살해한 친일 극우파새끼들 선동오지네. 니들이 발버둥쳐도 지식인들은 니들 빨아재끼진않을 것이다. 이재명이 반이라도 하던가 정치를 ㅉㅉ
10,하선, 광해, 하선의 광해까지 다 다르게 느껴지는 이병헌의 연기가 정말 대단함 목소리랑 딕션이 좋아서    코믹도 감정선도 빨려들어감
10,최고의 영화 최고의 사극입니다
10,역사 공부하려 본 영화였는데 감동과 재미까지 있는 영화였다
10,너무 훌륭한 영화.. 말이 필요없다
10,문재앙정권의 일침을 놓는 영화
10,
10,
10,
10,천만 넘은게 이해가 간다
10,문재인과 민주당이 꼭 봤으면 좋겠습니다 중국과 북한만 챙기면서 본인들 이미지만 생각하고 국민은 안중에도 없는 쓰레기같은정치 적폐정권 끝이 보일겁니다 국민은 바보가 아닙니다 쓰레기같은색기덜아
10,와 진짜 영화를 어떻게 이렇게 만드냐 뒤 1331지게 재밌네 왜 이제서야 본건지 모르겠다 기생충이 인생영화였는데 이걸로 바뀜
10,
10,
10,너무 감동받아서 평점 주는것도 까먹고 이제야 평점 달러 옴
10,10번은 넘게 봤습니다..볼 때마다 울컥합니다.진짜 최고입니다. 감사합니다~
10,한국영화 탑3안에 드는 띵작
10,봐도봐도 또 보고싶은 인생영화 더 말하면 입만아픔
10,마지막에 도부장과 허균 모두 진정한 왕으로 인정해주는 장면이 인상깊었음
10,역사를 알고보니 .. 더 웅장해지네요
10,몇년이 지나 다시 봤음에도 불구하고 이병헌의 연기는 최고인듯.. 그대들에게는 9.25점이라 할지라도 나에게는 10점이오..
10,이 영화는 사극영화중에서 제일 좋아하는 영화다ㅠㅠ영상미도 최고고 배우들 연기도 최고고…완벽한 영화ㅠ5번 이상을 봤는데 볼때마다 소름돋고 재밌네…이병헌을 캐스팅한게 신의한수…이병헌 아니면 그 누구도 소화 못할듯
8,연기가 미쳤다 다시 봐도 재밌다 이거는
6,솔직히 역사적 배경지식이 적은 사람들한테는 광해만이 백성들을 위한다고 생각할수  있을거 같아서  말함 선왕은 선조로 임진왜란때 신하들과 왕자들까지 의심한 편집증적인 존재임. 그리고 임진왜란때 승리하게 된 계기는 명나라 참전인데 명나라는 임진왜란 참전 때문에 이미 파탄난 재정이 수습 불가능할 정도로 파탄나서 청나라(현:만주족)한테 파죽지세로 당한거고 조공 얘기도 솔직히 조공이라쓰고 무역이라고 읽을 정도로 황제가 하사품으로 그  가치에 맞는 하사품을 내림 그렇기 때문에  마땅히 선진문물을 받아올 길이 없는 조선에게는 유일하게 선진 문물을 받아 들일 수 있는 기회였음. 물론 정치적으로 생각했을때. 광해군의 중립외교가 맞음. 하지만 그 당시 신하들은 임진왜란을 거치고 나서  광해군을 보필하는 역할이었고,  진짜  왕을 위해 충심으로 일했던 자 들은 거의 임진왜란이후에 선조때문에 기가 질려서 거의 사직서 내고 지방으로 내려갔어요.
10,
10,이런게 천만영화지. 명량같이 수준 낮아서 이순신 장군님의 이름에 먹칠한 영화따위와 비교되어서는 안 된다.
10,진심으로 좋은영화~~~^^
10,
8,
10,문외한이라 구체척으로 설명은 못하겠지만 진짜 아름다운 영화...
10,가슴이 웅장해진다. 보지않는 이상 알 수 없다
10,다시 봐야지 이건찐이다
9,한효주가 너무 이쁘다 이병헌 연기는 말할 필요가 없지
10,간만에 봐도 역시 최고입니다
10,최고의 감독, 최고의 연기, 억지감동이 아닌 가슴 속부터 우러나오게 만드는 시나리오.. 기립박수
10,5번을 돌려봤는데 5번 전부 너무 좋은 영화인 듯1000만 관객 영화중 탑입니다.
10,똑같이 생긴 가짜가 진짜보다 더 왕다운 면모랑 품위가 인상 깊었음! 역시 이병헌은 1인 2역해도 연기력은 살아있네~
10,대한민국에 이병헌이라는 배우가 있다는게 자랑스러울 정도로 연기 최고였다 내 인생영화임
10,마스터피스 걸작 그자체
10,잘만든 한국영화 입니다
10,
10,도부장이  젤로멋있음.
10,진짜진짜진짜 레전드다
10,극장에 처음봤는데 그 후로도 몇번봤는데 볼때마다 빠져드는 명작 진짜 두명의 왕이 나왔던영화로 착각하게 만드는소름돋는 이병헌의 연기
10,언니가 보자고 해서 다시 봤는데,, 감동적임 ㅠㅠ처음엔 이런 영화인줄 몰랐음 픽션이겠지만 이런왕 있었음 속 시원하겟다
10,
10,최고의 영화입니다...
10,
10,
10,이병헌의 연기는 정말 대단하다
10,봐도봐도 감동적인 영화
10,인생Top1영화다
10,더할나위없이 명작이네요
10,
10,이병헌의 연기는 최고다
10,
10,이병헌은 진짜.. 최고다
10,사월이부터 살려내라.ㅠㅠ
10,
10,왜 이제 봤지.. 사극 명작 중 명작
10,가슴찢어지는 눈물이 아닌 정의와 감동의 눈물. 웅장한 눈물을 흘리고싶다면 필히 감상해야한다
8,이병헌느님은 연기의 신입니다
10,2021년 진짜가 가짜같고 가짜가 진짜 같은 현시대에 차라리 능력없는 진짜보다 능력있는 가짜가 진짜노릇하는게 진짜 아닌가 싶다
10,몇 번을 봐도 좋습니다 !
10,이병헌의 1인 2역 볼 만 하다.
9,역사를 알고보니 이렇게 재밌을 수가.. 실제 광해는 어떤 모습이었을까?
10,연출 연기 스토리 영상미 브금 다 좋은데 엔딩마저도 좋아서 내 인생 사골
10,진짜 광해는 내가 좋아하는 조선 후기 왕 중 한 명임
10,인생영화다 무조건강추
10,이병헌의 원맨쇼가 정말 빛났다
10,최고 몇번을 봐도 감동 병헌이형님 연기는 정말 말을 할수가없다
10,몇번을 봐도 감동ㅠㅠ 시대를 잘못탄 왕 광해..
10,몇번을 봐도 감동ㅠㅠ 시대를 잘못탄 왕 광해..
10,웃다가 울다가 진짜 미쳤다. 특히 연기가..아니다 전부 다..
10,정말  잘 만들어진 영화  입니다.
10,이병헌 연기 스펙트럼이 진짜 넓은것 같다액션, 멜로, 코믹 쳐지는게 없네
10,그대에게 가짜일지는 모르나 나에게는 진짜다
7,나도 왕이되보고 싶은 영화
8,미국병.일본병.중국병 걸린사람들 이거보면서 생각좀하세요중국은 고조선을 무너트리고 백제를 부수고 고구려와 신라를 공격했고 발해.고려 침공했으며 조선에게 굴욕을 선사했어요 일본은 신라를 공격했고 고려를 약탈하고 조선을침략해 대한제국을 멸망시켜 1945년까지 우리를 노예로 부려먹었어요 미국은 하와이가 일본에 공격 당하자 일본을 정벌하려고 일본무너트려고 전쟁이 끝나자마자 냉전선언을 했고 친일파들을 대거 국가행정직.경찰직에 임명했어요 즉 미국은 자신들을 지키기위해 일본을 공격했고 중국은 틈만나면 우리를 침략했고 일본은 우리를 괴롭혔어요 그러니 친일.친중.친미 적당히 하세요 우리나라를 지키는것은 우리가 할일이자 우리의 힘으로 이뤄야하는것이고 우리나라를 발전시키는것은 우리가 해야만하는것이예요 중국.일본.미국 과 협력하는것은 좋아요 그런데 그들은 타국이고 우리는 자국이예요 그러니 중국.미국.일본 등의 힘에 의존하지 말고 우리나라만의 힘을 기르고 발전시켜 강한나라로 만들어야해요 아님 우리는 또 일을 격어야해요
10,다른 리뷰도 봤는데 나와 크게 다르지 않은거 같다. 내용은 뻔하다 사실 하지만 그안에 있는 내용을 어떻게 표현을 하냐가 중요한데 배우들 모두 잘 해줬기 때문에 이 영화가 빛을 보지 않았나 싶다. 12년에 영화관에서 영화를 보고 지금도 왓챠로 보고 있다 내용을 알지만 그래도 재밋다 좋은 영화다.
6,'카게무샤 차용작'을 넘어서는 무언가가 없다.. 떨어지는 개연성 직관적인 스토리라인. 배우들 연기로 끌고가는 아쉬운 작품.
10,아 이병헌 넘 웃겨욬ㅋㅋ
10,아직도 이 영화를 못본 사람이 있나요? 그렇다면 당장 보시길 추천 100퍼센!! 연기자가 연기 잘하는게 당연하다고 생각하지만 이병헌은 눈빛, 목소리 울림으로도 전달되는 연기 와.... 감탄 나온다
10,감동과 코믹, 모두 다 좋았다.
10,대한민국 사극 1등 영화 동시에 내 인생영화
10,정말 재밌게 잘봤습니다. 후회 없습니다.
9,우리 젊은이들이 왜 외세들 싸움에 희생되어야 하는가!’  사자후는 기억할 수 밖에 없는 장면. 마지막 장면도 눈물거리.    넘도 한국적인 소재와 감정이라 토마토 100%는 퍽 의외.    이병헌의 양면 연기에 점수 줬더군요
10,진짜 7번방의선물 신과함께 이런 억지감동이랑은 비교가 안된다. 대사 하나하나가 무게가 있고 진한 감동을 준다. 한국 역사에 남을 드라마
10,정말 인생 영화라 몇년만에 다시 봤는데도 인생 영화임은 변화가 없다..단연 최고다
10,1000만인이유가 있
8,기발한 상상력, 좋은 고증, 황홀한 연기력
10,최고 최고 다시봐도 명작입니다
10,보는내내 가슴이 울린다
10,명작.이병헌의 연기는... 역시 ...
10,볼때마다 마지막에 늘 울컥한다.
10,무슨말이 필요할꼬. 최. 고.
10,걍 최고.
10,병헌이형 연기력에 매번 반하는데이번엔 감탄과 감동을 합니다물론 다른 배우님들도 연기력 대.박
10,영화나 드라마를 별로 좋아하지 않고 특별히 한국영화를 좋아하지 않는데 세계 통틀어 제일 최고의 영화였습니다. 이런 영화를 볼수있어 감사합니다. 마음이 참따뜻해지고 감동이 있는 영화네요. 배우들의 화려한 연기력에 연출이나 음악까지 정말 완벽한 영화였습니다. 한번 봤던것을 또 본적이 한번도 없는데 5번을봤습니다
10,넷플릭스떠서 또 봤는데 다시봐도 레전드긴하네 특히 이병헌 연기는 진짜 대단
10,명작입니다 정말 최고ㅇㅇ
10,이병헌이 다한작품 말이필요합니까?
9,모든 사생활을 연기력 하나로 커버하는 연기자 이병현. 10년이 지나도 감동적이고 의미 있는 영화다.
10,이게 벌써 거의 10년 전 영화라는 게 믿기지 않네
10,백성을 하늘처럼 섬기는 왕, 진정 그것이 그대가 꿈꾸는 왕이라면 그 꿈 내가 이뤄 드리리다
10,
9,봐도 봐도 질리지 않는 영화. 연기, 스토리, 적당한 유머, 감동 적절하게 어우러진 좋은 영화
10,이병헌의 연기력이 돋보이는 영화
10,한국 사극의 왕 중 이병헌의 왕은 단연 최고였다
10,넷플렉스로 이병헌 연기보다 일하는중에 눈물 뚝뚝 흘림.... 이병헌이란 사람은 실존인물인가요? cg가 아닐까 의심됌, 쥬드로를  그렇게 좋아했는데 이제는 세계 배우 no.1은 이병헌임, 진짜 개쩌는 연기에 울다 소름돋다 감동받고 ㅠㅠ 이병헌 형 진짜 천재예요!!
10,이병헌 진짜 기가맥힌다 마지막 눈빛연기만으로도 눈물을 나게함
10,몇번을 보고 느끼는지 .. 그만큼 여기에 나오는 연기자들은 전설임 ..
9,내생의  최고의 사극 영화
10,와이프랑 엄마랑 같이 본 영화인데 첨엔 도둑들 보려다가 봤는데 제가 보기엔 명작인 듯합니다.
10,그냥 보고 소름돋고 울었음이상 광해 왕이 된 남자의 평을 모두 마친다.
10,지금에서야 이 영화를 보았다.연기나 스토리에서 최고점을 줄 수 밖에 없는...
1,헐리웃영화 "데이브" 100% 표절해서 천만넘고 이정도 찬사받으면 진짜 성공한거지...이러니 전부 표절하고 자빠지는거임.양심의 가책이라곤 1도없는 한국영화.
10,한국인 필수인생영화로 거론되는 날이 오기를 기다리겠사옵니다.
10,영화 여러번 잘 안보는데 10번 넘게 봐도 질리지 않는 영화...
10,진짜 띵작이었네. 너무 잘 만들었음.
10,볼 때마다 재밌고 감동적인 몇 안되는 영화 중 하나
1,아니;; 친구와 극장에서 웃고 울고 재미지게 보고왔는데 1993년 미국영화 데이브랑 인물 대사 각본내용이 거의 비슷하다니.. 통수 얼얼하네. 정말 최고의 영화라 생각했는데 표절이라니..어휴
10,대한민군 최고 수준의 영화
10,언제봐도 또 봐도 즐겁다
10,재미있게본영화 두번은 더보고싶은
1,와 알고보니 표절이네ㅋ 대박이다 데이브 고대로 배꼈네 너무한거 아니냐?
10,부끄러운줄 아시오! 아직도 대한민국에는 사대의 예를 지키려는 민주당 및 좌파놈들..
10,이병헌의 연기는 정말 남다르다 표정 눈빛 자세 미세한 목소리의 떨림까지 모두 맞닥뜨린 상황과 백퍼센트 일치할 수 있는 배우는 몇 이나 될까...
10,넘나재밌음 저런왕이 저런대통령이 이 세대에도 있었으면...
10,평소에 사극 잘 안보는데 요즘 한국사 공부할 일이 생겨 공부를 하다가 광해를 찾아보게 되었다 확실히 영화 내에서 벌어지는 일들을 정확히 알고 보게되니 재미와 감동이 배가 되는것 같다 광대 역할을 만든 작가님에게도 찬사를 보낸다 광대, 가짜왕이라는 장치가 없었다면 내용 고증이나 퀄리티는 뛰어났을 지언정 이렇게까지 흥하지 못했을거 같다.. 광해군의 중립외교, 대동법 이 두가지를 섞어 현재의 대한민국에 주는 메세지도 강렬하다 가진자들아 세금 더 많이 내는것에 불만 갖지말아라 그게 당연한거고 가진자가 더 많이 베풂으로써 당신들의 품위와 가치가 더 올라가는 것이며, 남들에게 존경받을 수 있을것이니
10,몇번을 봐도 안질리냐 이병헌 눈빛연기 미쳤네222
10,광해 이전의 이병헌과 광해 이후의 이병헌은 모든면에서 다르고 틀리다
10,
10,
10,다시봐도 감덩적인 영화입니다. 작은 역할은 배우도 모두 감동적인 눈빛... 마음이 따뜻해지고 삶을 살아가는데 중요한껏이 무엇인지 다시한번 깨닫는 시간이었습니다. 감독님이 누군지 찾아보게되는^^
10,말이 팔요없다. 최고의 영화!
10,정말 천만영화라는 것을 보여준것 같다. 감동과 웃음을 한번에 느낄 수 있는 영화.
10,꿀잼
8,영화 자체는 좋습니다. 다만 왜 광해군을 이리도 미화하였는지 아직도 답을 찾지 못하겠네요. 좌우 정치 프레임과 연관이 있는 듯 없는 듯 해서요. 참, 제가 현 여당의 반일 프레임을 현 야당의 빨갱이 프레임만큼 싫어하는 놈이지만 하나 알려드릴게요. 광해 미화는 일제 강점기 시절, 인조의 무능함을 극대화하기 위한 반대급부적 장치에서 시작되었다는 설이 있어요. 즉 일본이 말하길 너희 조선은 명군을 몰아내고 암군을 옹립해서 삼전도 굴욕을 자초한 것이다, 뭐 그런 거죠. 이래도 광해군이 명군으로 보이세요?^^
10,
10,너무 감명 깊게 본 영화였습니다
10,광해는 정말 인생영화 4글자 끝
10,최고의 한국영화중 하나  감동과재미 모두 보여준 최고의 영화
10,그대에겐 가짜일지 모르나... 나에겐 진짜다...
10,진짜 최고의 영화다 다시봐도 또 보게된다
10,마지막 이병헌과 류승룡의 헤어지는 장면은 여운이 너무 많이 남는다.
10,개꿀잼 꿀꿀꿀잼 꿀꿀이
10,최고의 영화였습니다.
9,신박하고 재밌었다.이병헌의 연기력은 진짜 감탄밖에 안나온다...
10,진짜 중간중간 너무 웃기고 연기가 진짜 대박임
10,진짜 중간중간 너무 웃기고 연기가 진짜 대박임
10,이병현의 연기가 아주 돋보였고, 광해군의 역사에 대해 더 잘 알게됨
10,스토리가 정말 탄탄해, 불만을 갖을 것이 없는 영화.
10,이병헌 정말 최고 연기가
10,개봉 당시 영화관에서 보고 8년 만에 다시 봤습니다! 여전히 재미도 있고 감동도 있고 좋은 영화 감사합니다 ^^
10,이상적인 왕이 있다면 이런왕이지 않을까 싶은정말 감동을 준 영화
10,
10,연기, 연출 너무 좋네요. 영화가 현실이었다면 하는 아쉬움이 남을 남큼입니다.
10,
10,“그대들이 죽고 못 사는 사대의 예보다 내 나라 내 백성이 열 갑절 백 갑절 더 소중하오”에서 종결
10,너무재밌어요...1주일전에 처음 봐가지고. 맨날 보고 또 보고... 오늘도 봅니다... 진짜 영상미며 연기며 대사며 너무재밌어요 이제 대사 마니 외움..내인생 최고의영화 베스트 탑3안에 무조건 듭니다!!! 감사합니다 좋은작품 만들어주셔서!!! 이영화를 뒤늦게 알아가지거 1500원 주고 봣는데..당시 이걸 알았도라면 진짜 돈주고 극장에서 봤을텐데 너무너무 아쉽네요.
10,
8,12.09.29.그대들에게는 거짓이었으나,내게는 참이었으니.
10,이병헌의 연기력은 넘버원이다.
9,영화 제목이 광해 왕이 된 남자  인데. 제목을 왕보다 나은 남자 라고 해도 될듯한게  마지막 떠나는 하선에게  두손모아 목례하는 허균을 보면.
9,사극 영화를, 대중영화를 하나 꼽으라면
10,어느부분 하나 빠지지 않는 영화.
10,10번 봐도 가슴 뭉클한 영화
10,정말 아주 잘 만든영화 스토리, 연기, 음악, 영상미 전부 좋음 다음에 다시볼땐 음악과 영상미에 집중해보시길 한국영화 유일 평점 10점의 가치가 있음
5,평범한데...
10,진짜짱 ㅠㅠ왠만하면 안다는데 진짜찐이당 조선이런거싫어하는데 이거진찐짱
10,진짜짱 ㅠㅠ왠만하면 안다는데 진짜찐이당 조선이런거싫어하는데 이거진찐짱
2,그렇게 많이 재미있지는 않았다.
1,야한거난지금너무만어
10,영화라고 하는 예술에 정점을 찍었다고 보는 작품 이병헌의 연기에 모두가 울고웃었던 영화 스토리 영상미 잔잔한 개그요소 진한 울림과 감동 웅장한 음악 그리고 명품 조연배우들의 케미가 몇년이 지나도 잊혀지지 않는다.
10,와 1인2역으로 이렇게 연기한다는 것이 힘든데 이병헌이 해냈다...8년이 지난 지금도 엄청재밌게봄 ㅋㅋㅋ 여러번봐도 안질림
10,
10,그저 수작이라는 말밖에
10,
10,광해란 역사적 인물로 어떤 전개가 펼쳐질지 궁금했는데 참신한 소재에 주연의 엄청난 연기력과 더불어 잔잔한 감동의 울림으로 이야기를 풀어나간 영화
10,내 인생 한국영화중 최고
10,
6,데이브, 가게무샤는 보셨는지? 이병헌의 연기가 좋았고 카피도 자연스럽게 잘한 작품
10,진짜 천만영화 사극영화중 넘버원
9,
10,.
10,코로나때문에 예전에 봤던 영화중 기억에 남는 영화들 다시보기중인데 정말 이병헌 님의 광해이야기는 최고입니다 다시봐도 감동과 즐거움 전율까지 줍니다 이런 왕을 우리도 만나고 싶습니다 이병헌 배우의 연기에 늘 놀라고 만족하게 되네요 한번 보신 분 두번 세번 또 보세요~~~안보신분은 가족 다함께 꼬~~옥 보시구요
10,정말 한국 영화 중 이 정도의 역대급 영화는 다신 나오기도 나올수도 없을 정도의 작품이다.
10,
10,
10,관객마저 홀린 광대
9,연기좋아요
10,지금 현실과 대비되는 영화이병헌 미워할수없는 연기력많은것을 생각하게 만든다.
10,몇번을 봐도 최고의 연기  연출
10,100번봤음 볼때마다 대박
9,
10,영화채널에서 볼 때 마다 전율,감동이 폭팔합니다점점 단절되가는 소통,대화에 개인우선...아직도 느낄 점이 많네요
10,OCN 에서 방영하길래 몇년만에 다시봤는데중간 웃음포인트하며.. 이병헌의 연기력은 정말... 사생활은 말이많아도 연기로는 대체할 배우가 없네요
10,울고웃고 너무 감동 ㅠㅠ
10,OCN에서 또보고 있는데 몇번을 보는지 모르겠다
10,봐도봐도 대한민국 최고의 사극영화이다.괜히 천만영화가 아닌듯코믹과 진지함을 오가며 이병헌의 OOO기가 돋보였다.더구나 OST도 한몫했으며,조연들의 중후반코믹스러움과 눈물나며 가슴찢어지는 연기또한너무나도 뭉클했다.정말 괜히 천만영화가 아님잊을만하면 꼭 다시 생각나서 보게되는 영화
8,
10,진짜 광해는 웃음 감동 스토리 연기 모든게 최고인 영화다. 대한민국에 수많은 탑스타급 남자배우가있지만 이병헌과 류승룡의 연기는 정말...이루말할수 없다. 특히 이병헌의 연기는 소름돋는다.
10,이병헌. 류승룡 연기 정말 대단합니다
10,예전 페이스오프에서 주인공들의 1인2역 연기보고 신선한 느낌을 받았는데,, 우리나라에서도!! 꽤 지난 영화를 오늘 ebs를 통해 첨 봤는데 보길 잘했음!!
10,오늘 TV 채널 돌리다 8년 전에 본 이 영화를 하고 있길래 보았더니... 아, 8년전보다 더 재미있고 더 감동적이네.. 광해군은 폭군인줄 알았더니 중국사대주의에 반기를 든 유일한 조선 임금. 그런데 그걸 가짜 광해군이 했다는게 이 영화 모티브 ㅋ
10,
10,
10,EBS 덕분에 또 잘 보고 다시 역사를 검색해보게됩니다.괜히 천만영화가아닙니다.세번째 보는데도 집중하게 만드는 연기력과 스토리가 정말 압권입니다.우리나라의 현재 모습이 코로나와 자연재해때문에 경제가 더욱 힘들어지고 있지만 깨어있는 몇 안되는 정치인 덕분에 버티고 있습니다.제발 붕당정치 아니고 권력다툼 아니고 친일 친미 아닌 ! 백성을 아끼는 정치를 부탁드립니다.가짜광해처럼이요.반대를 위한 반대나 경제를 망치기 위해 노력하는 짓은 제발 하지 마십시요.!  광해,왕이된 남자를 광화문 집회 주도자한테 보여주고싶군요 진심!
10,이병헌 연기 진짜 미쳤어...
10,또잠못자게 하는군하ㅜㅜㅜㅜ보고싶습니다.
10,4번째봐도 다시 감동했습니다
10,다들 연기 왜케 잘해요 볼때마다 눈물남 ㅠㅠ 진짜 완벽한 영화다
10,
10,
10,정말 너무너무 감동받았고 다시 생각해보게 되는 영화입니다ㅠㅠ 정말 안보신분들 꼭 추천해요
9,봐도 봐도 재밌는 영화. 처음 졸땐 몰랐는데, 보면 볼수록..영화의 진가가 보인다는
10,8년이라는 시간이 지나서 다시 보았지만 그 때의 감동은 변함이 없습니다. 천만관객이 당연하게 느껴지는 진정한 영화 중 한 작품입니다. 스토리와 배우들의 연기 하나하나 최고입니다.
10,개봉한 지 8년이 되었음에도 전혀 촌스럽지 않고 새롭다. 잘 만들었고 배우들 연기도 좋음.
10,역시가 역시 이.병.헌 이면 끝
9,통속극의 전형을 따르더라도 재미있고 감동이 있고 연출이 있고 연기가 있으면 충분하지...
10,
10,EBS에서 해줘서 지금 보고 있는데.. 몇번을 봐도 재미있네요..  연기 연출 스토리 넘나 영화적인 면에서 놓친것이 없어요.
10,깊이있는 여운~~~한국영화중 명작이라 꼽을만 합니다. 강추.
10,
9,관객들을 모두 광해군의 마음 속으로 인도한다
10,수많은 논란에도 이병헌이 아니면 안 되는 이유
10,
10,
10,이병헌 진짜 뭐냐? 연기 미쳤다광해는 이병헌 연기가 다 함 백두산도 그랬고사생활로는 깔 수 있어도 연기로는 절대 못 깜연기스펙트럼도 넓고 대단하다
10,전 좋으면 여러번 보는데 4번 보고 4번다 울었어요 ..
9,신박한 발상 좋은 연기 의미있는 메세지까지 흥행영화의 모든 요소를 다 갖췄다
8,몰입도 장난아니고 재밌네요.
10,처음으로 평점을 남기네요. 제 인생영화입니다. 개봉당시 영화관에서 보고, 오늘 넷플릭스를 통해서 봤습니다. 멋진 영화 만들어주신 모든 영화 광해의 관계자분들 정말 감사합니다!
10,명분만을 내세우는 탐관오리들에겐 가짜왕. 사월애와 도부장을 비롯해 힘없고 약한 백성들에겐 진짜왕.
10,
9,*정치 :    명사   1.   나라를 다스리는 일. 국가의 권력을 획득하고 유지하며  행사하는 활동으로, 국민들이 인간다운 삶을 영위하게 하고 상호 간의 이해를 조정하며, 사회 질서를 바로잡는 따위의 역할을 ----개인적인 생각으로는 지금 정치 흉내내는 사람들이 이 영화를 꼭 봤으면 한다
10,
10,ㅠㅠ폭풍감동과 짜임새
10,중딩때 영화관에서 보고나서는 별생각없이 재밌는 영화구나 했는데 다시 보니깐이병헌이 연기는 진짜 기가막히는구나 싶음큰 틀은 픽션이지만 세세한 내용은 정말 고증도 나름 잘되어있고 재미 감동 연기력 몰입도까지 ㄹㅇ 완벽한영화인듯
10,
10,긴설명 ㄴㄴ 인생영화임 이병헌 연기 TOP.1
10,
10,
10,이병헌 연기는 진짜... 울다가 웃다가 참 많은생각을 들게하는 영화
10,그대에겐 가짜일지 모르나 나에겐 진짜다!
10,부끄러운줄 알아야지...
10,진짜 최고예요! 완벽한 영화 같아요 시간가는 줄 모르고 봤어요
10,자기 전 울면서 봤네요 ... ㅠ
10,압도한다 기생충 보다 훌륭하다 최고의영화 이병헌 짱
10,인생 영화라고 자신있게 말할 수 있는 작품.
10,몰라요 이제는 몇번 봤는지 셀 수가 없어요
10,그대들은 어찌생각할지 모르겠으나 나에겐 100점짜리 영화이오
1,한국영화는 표절주의야. 한국영화는 표절밖에 할줄몰라. 광해<<<<데이브(영화)그와 동시에 한국 관람객들또한 개돼지
10,이병헌의 연기는 너무 빛난다
10,정말...인생 영화등극입니다
10,오랜만에 생각나서 봤는데 진짜 이병헌이 연기를 진짜잘한다는것을 다시 느끼게해준영화
10,다시봐도 재밌네요. 이영화로 이병헌이 좋아졌습니다. 내 취향에 딱 맞는 영화임.
10,자국민보다 중국을 챙기고, 시민들을 관노취급하는 지금의 현실에 딱 필요한 영화같다. 그래서 더 감동적이었다. 이병헌의 연기는 말할 필요도 없고.
10,최근 본 영화중에 젤 재밌음
10,
10,3번째 본거같은데 이번에도 울었다
10,광해 왕이 된 남자 한효주~♥ ♥
10,지금 다시보는데 다시봐도 너무 재밋는거 아니냐
10,이걸 왜 이제야 봤을까.. 보면서 영화관에서 봤으면 더 좋았을 것 같다는 생각이 들었다. 너무 신선하고 재밌고 감동도 교훈도.. 빠지는게 없는 명작 영화. 안 본 사람이 있다면 무조껀 보는 것을 추천합니다.
7,겉은 용, 속은 여전히 이무기
10,
10,몇번을 봤지만 진한 감동을 주네요...스토리.. 연기..모두 좋네요....
10,이병헌 연기는 진짜...조연들도 장난아니었음
10,그대에게 가짜일지 모르나, 나에겐 진짜. 광대 광해
10,연기 연출 스토리 아주  훌륭한 영화임
10,문재인이 다시 봐야할 대목.  전란중에도 백성을 살핀 어진 대군을 기억하옵니다. 지금의 전하는 간신에 귀가멀고 눈이먼 폭군일 뿐이옵니다. 진짜 소름..
10,이병헌 연기 진짜 ....
9,허구임을 알지만, 저 광대가 저대로 왕이 되었으면, 대한민국의 슬픈 역사는 달라질 수 있었을까?
10,3번봐도 질리지 않는 영화
10,최고. 말이 필요없음.
10,모든것이 완벽했던 영화
10,사랑으로 나라를 다스린 왕을 잘 표현한 영화. 역사를 알아야하는 이유를 알려주는 영화
8,이병헌과 김인권의 연기에 높은 점수
10,한국역사상 최고의 영화
10,최고의 영화..여러번 봤음
10,
10,몇 번을 봐도 질리지 않고 볼 때마다 빠져든다.다음에 어떤 장면인지 어떤 대사가 나올지 다 알면서도 또 보게되는그런 영화다.
10,다시 봐도 정말 감동이다. 대한민국에 이런 지도자가 있으면 얼마나 좋을까..명작인 작품!
10,열번이상을 본 것 같은데 봐도봐도 감동입니다 저 한테는 최고의 영화!!전무후무 일 듯!!
10,
9,이병헌의 미친 연기가 몰입시킨다
10,
6,이병헌의 임금의 연기력과 진정한 한사람 으로서의 인간미와 풍채 말솜씨 그만들 하시요!! 이나라가 명의나라요!!우리 한민족에 대한 소중함을 깨닫게 해주었다
10,
10,매우 좋았습니다. 정말 멋진 영화입니다.
10,
10,
10,최민식빨 먹은 명량이랑 비교하지마라..
10,
8,내 백성들의 목숨이 백곱절 천곱절 더 중요하단 말이오!
10,진짜 감동입니다
10,이병헌 연기 소름 돋았어요
10,진짜 왕이 되시던가 그 꿈 내가 이뤄드리리다.난.왕이 되고 싶소.
10,하선, 광해, 광해를연기하는하선 총 1인3역이 가능한 배우가 있을까? 난 이병헌의 연기를 라이브로 볼수 있는 이 시대에 태어난게 감사하다....
10,사극이 지루할거라는 선입견을 개버렸네 너무재밌어따
10,
10,역사는 현재를 비추는 거울
10,살면서 본 영화중 최고.
8,ㄹㅇ 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ
10,미쳤다이건....눈물펑펑
10,
10,최고최고최고최고최고
10,
8,이런 스토리를 어떻게 상상했을까 할 정도로 흥미롭고, 중간중간 코믹한 부분도 많아서 재미있었다. 배우들의 연기력도  몰입하기 좋았다.
10,
10,몇번을 봐도 웃고울고 감동.. 이병헌연기는 감탄사가 절로나온다ㅠ너무 잘만들어진 이 영화 대작 명작ㅠ
10,연기 스토리 감동 웃음 음악 완벽
2,가짜 이강석사건 보는것 같네...
10,
10,
9,계몽운동 당시에 Holberg의 저서, Jeppe of the hill, 속 Enlightenment Despot에 대해 이야기하는 것 같았습니다.
10,재밌었어요^^~다음에 또 보고 싶어요♡
10,OCN이나 채널CGV에서 나오는데 채널을 돌리지 못한다? 그럼 그냥 10점 먹고 들어갑니다.
10,내생에 최고의 영화.. 볼때마다 눈물이 나고 볼때마다 그분이 그립다...
10,
10,쵝오인영화 역대급  이병헌 연기 ㄷㄷ
10,이병헌의 출연작으로 수작이 많지만 원톱으로 스토리와 연출 등 모든것이 빛이나는 영화는 단연 광해라고 본다 가볍지 않은 개그와 중후함까지 동시에 갖췄다 우리는 이병헌의 시대에 살고 있다(박문성을 아는 사람만 이해하는.. ㅋㅋ)
10,내인생 최고의 사극.웃음과 감동, 그리고 교훈까지.
10,..아니사람이 어떻게 연기하나로 이렇게 소름돋게멋있게하지..
10,이병헌 연기력도 좋지만 가슴 울리는 대사가 많아서 좋았다.
10,
1,사실 영화 퀄리티만 보면 최소 8점 이상인데 감독이 대놓고 마지막에 역사왜곡을 해서 1점 준다. 차라리 이 영화로 광해군을 비꼬는 거였으면 더 명작 취급 받았을텐데. 감독아...대동법 실시를 오히려 반대한 건 광해군이었어 ㅜㅜ
10,소름끼치는 영화 여운이 가시질않는다
10,
10,명 황제가 그리좋으시면 나라를 통째로 갔다바치던가...당시 조선시대는 그렇다치고 지금은 왜?
10,진정한 명화. 어떤 리더가 진정한 리더인지를 보여주는 수작.
10,이병헌 배우와 동시대를 산다는 것은 한국사람들에게 정말 큰 복이다. 이 배우의 연기력은 정말 .... 말로 설명하기 힘들다. 시나리오도 재미있고, 배우들의 연기도 뛰어나고, 영상미, OST 모두 좋았다. 나는 일부러 줄거리를 전혀 모르는 채로 시작했다. 정말 잘 한 선택이었다... 한창 유행할 때 보지 않고, 8년이 지난 뒤에야 봤는데...한국 영화에 대한 자부심 진짜 많이 든다, 요즘. ~ 추천.
10,몇번봤고 오랜만에 다시 보지만 이병헌의 그냥 일반적인 연기를 제외 하고도 표정 연기 목소리 연기 개쩐다 진짜 왜 배우인지 몇번을 다시봐도 알겠다
10,
10,이건 꼭 보셔아 합니당사람을 울고 웃게 만들어요
7,
10,ㅠㅠ
10,
10,굿 또 봐도 재밌는 영화.
10,이병헌은 대한민국의 보물입니다
10,말할 필요가 없어요 최고네요 그냥
10,
10,요즘 문모씨가 하는짓거리보고 암울했는데 오랜만에 정주행 하니 너무 감동적입니다 정치적,프레임 의식 안하고 진정 나라와 국민을 생각하는 대통령이 나왔으면 좋겠습니다.
10,
10,레알 진짜 레알 개 쩐다 너무너무너무너무너무너무
8,
8,영화 데이브 모방영화지만 잘 만들었다 이병헌 연기 최고
8,예전 양반들이 조선과 백성은 생각안하고 명나라한테만 사대하던짓이 대한민국 국민들은 생각 안하고 짱깨 시진핑한테만 사대하는 문재인짓꺼리와 똑같네요 조선이 망한지 100년이 넘었는데 아직도 정신 못차리고 짱깨한테 조아리며 나라팔아먹는 문재인이 꼭보고 정신차렸으면하는 영화입니다
10,이제야 깨달아버렸다..  박근혜 전 대통령께서 광해였고 문재인이 인조였다는것을....http://news.v.daurn.ml/v/20200228054430947
10,한국 원탑 영화 봐도봐도 재밌음
9,이영화를  보며  중국몽에 납작엎드리는  재앙적인  현실이  안타깝네요
10,
10,암울한 현실을 위로해주는 것만 같습니다
10,한국영화중에 최고라고 생각합니다
10,설명하려면 너무 긺 대박
1,미국의 1993년작 "데이브"를 그대로 복붙한 듯한 스토리 노양심영화
10,연기별 다섯개*2 굿굿
10,걍 말이 필요없음..2시간 순삭졸잼
5,뭐 그냥저냥 볼만한 영화였음
10,벌써 20 번은 본것같다 질리지가않아
10,표절의혹이 있다고 해도 예전의 안타까운 한국현실에 제대로 된 정치인이 나왔으면 하는 백성의 바램으로도 충분히 가치 있는 영화다..
10,
10,최고의한국영화.. 볼때마다감동....김인권배우의재발견...
10,다시 봐도 감동사극입니다
10,걍 딴 말 필요 없음 재밌음!!
10,개인적으로 인생 영화였다. 어진 왕의 모습에 간간히 웃기는 감초같은 조연들의 열연.. 이병헌의 연기.. 거기에 가미된 로맨스.. 거의 뭐 나에게는 완벽한 영화였다. 10점!
1,표절작에 별점이... '최종병기 활' 뺨치는 표절영화.
10,이병헌 역시 연기는 최고다봐도 봐도 대단하다
10,단연코 한국 천만영화중 최고의영화
10,한국 사극 영화 중 제일 좋아하는 영화.
1,영화 데이브 표절입니다.
10,내가 사극을 진짜 안좋아하는데 고등학교때 광해 틀어줘서 봤는데 진짜 너무너무 재밌었다....시간가는줄몰랐고 이병헌 최고였지 스토리도 너무좋아
10,내 가준 한국영화중에는 원탑 영화라고 생각함. 이병헌씨 연기야 말할것도없고 감동 웃음 교훈까지 완벽한 영화
10,감동, 유머, 스토리 모든 부분에서 최고라 할 수 있는 영화.
10,주연뿐 아닌 모든 출연자들 연기와 구성이 뛰어난 영화입니다. 시간가는줄도 모르고 봤네요~
10,
8,눈알 연기로 사람을 홀릴수 있는 독보적 배우 이병헌.
10,내인생 최고의 영화. 봐도봐도 잼있어요
10,한국 최고의 영화! 언제 봐도 정말 명작
10,
9,이건 그저 명작이다.. 사극을 별로 안좋아하지만 이건 대작이다!!!
10,
1,기존 영화 표절과 CJ가 작위적으로 만들어낸 천만 기록
5,잘 만든 짝퉁. 할리우드가 전세계 영화 드라마시장을 정복하고 있는 이유에는 물론 자본력의 차이도 있겠지만 개인적으로 부러운 점이 있다. 성공한 해외작에 대한 공식적 리메이크를 꺼리지 않고 부끄러워 하지 않는 담백한 태도가 그것이다. 괜히 아닌척 하고 만든 작품이 원작보다 나을 리 없음을 알고 있기 때문이며 똑같은 각본에도 더 뛰어난 완성도를 보여주겠다는 각오가 있기에 그 영화는 믿고 볼 수 있는 작품이 된다. 영화 <데이브>를 보고 오니 이 영화를 보고 감동 받았던 스스로에게 '그 감정만은 진짜였나? 인공조미료에 박수친 것에 불과했나' 따위의 쓸데없는 의문에 한심한 생각이 들고 심지어는 영화 자체에 대한 배신감까지 느꼈다. 리메이크를 겁내는 감독이 자기 이름을 건 명품을 만들 수 있을까?
10,정말정말 이병헌배우의 하선과 광해가 차이나는 연기가 소름
10,
10,말이 필요없다....
10,몇번을 봐도 재미있어요 ㅠㅠ엉엉
10,몇번을 봐도 볼때마다 감탄과 감동의 눈물을 흘리게 됩니다.. 감사합니다. 이런 훌륭한 영화를 만들어주셔서..
10,이병헌 혼자 하드 케리 한영화 ㄷㄷ 진짜 이병헌 연기중에 가장 좋은 ㅎㅎ
10,정말 잘만든 영화. 이병헌의 연기와 류승룡의 연기가 아주 돋보인영화임. 꼭한번씩 보았으면 하는영화!
10,연기력 미쳣... 사극영화중 최고
10,진짜 너무잼있네요감동적이고 유머리스하면서도 아픈부분이많네요지금의정치판과도 비슷한아이들도 좋아하는영화입니다
10,이병헌의 1인 2역 연기가 진짜 대한민국 탑급인거 같다 연기를 너무 잘한다 영화도 너무 재밌고 지루할 틈 없이 이해하기 쉽게 영화를 아주 잘 만들었다
10,영화관에서 봤었는데 진짜 감동이랑 눈물콧물 ㅜㅜ 이런 왕이 세상에 어디있을까 진짜 .. 하 .. ㅠㅠ 스토리며 연기력이며 진짜 너무재밌음 . 지금 티비에서 해주는데 또봐도 겁나재밌어 ㅠㅠ
10,정말 중학생때 처음봤을때도 감명깊었는데 대학생이 된 지금도 잊지못해 다시보고 이렇게 평점을 남기네요.. 정말 제 인생 영화 중 하나입니다..
10,역대 한국영화중 최고!!
10,이런 명작을 이제서야 보다니,굉장히 부끄럽다..
8,어린아이부터 어른까지 누구나 믿고 따를 수 있는 왕의 모습
10,이병헌 1인극.최고의 사극.광해가 어떤임금이었는지를 보여주는 영화.결말에 나오지 않았지만 결국 광해도 기득권에 의해 폐위되고왕의 칭호마저 박탈당한다는 점을 볼때 어느때나 소수의 기득권이문제라는 점을 다시 한번 깨닫게 해준다.
10,서민들을 진정으로 위하는 왕 광해군잘봤습니다.
10,마지막에 도승지가 가짜왕에게 고개숙여 인사하는 씬에서 감동이 ㅠㅠ
10,보고 역사를 공부할때 김정이입하며 했으면 전교1등할것같다는 생각이 들었어요
10,그 왕 내가 되겠소이다.
10,진짜 사극으로서 재미를 최대로 이끌어낸듯
10,와....오랜만에 봤는데 스토리 설정, 세부적인 재미와 마지막에 밀려오는 감동이 정말 대단한 영화다
10,이병헌 연기 진짜 최고다 ㅜㅜ
10,평론가 년놈들중에 벌레 메갈 꼴패잇음
10,이걸 왜 이제봤을까??
7,이병헌이 이병헌을 연기하다. 스크린에서만은 정말 멋진 배우..
10,몇 번을 봐도 최고의 영화입니다모든 배우들의 연기가정말 다 좋았어요
10,요즘은 이런영화가 안나오네..  몇번을봐도  찐한감동.
10,역대 한국 영화중 내 마음을 울린 깊이가 가장 큰 영화다.  몇번을 다시 보아도 그 감동은 변함이 없다. 이런 어진 임금이 없는 현실이 비참하게 슬프다!
10,
10,이병헌씨 연기 미쳤다고 생각함 ㅜㅜ 스토리 영상미 다 좋았어요 ㅜㅜ 엄청 울었네요 ㅜㅜ
10,최고영화이런 영화 많이 나왔으면
10,이병헌의 팬이되게한 영화
10,이런 국뽕영화는 환영...연기가 너무 좋았다
10,12년도에 나와 지금 까지 7년이나 된 영화 인지라 tv에서도 많이 방영 했지만 다른 명작들은 몇번 보면 질리는데 신기하게도 광해 는 방영될때마다 반갑다...
10,사극은 영화든 드라마든 안보는데 나중에 또 보고싶은영화
10,배에서 인사를 받고 잡히는 이병헌의 원샷은.. 진짜.. 얼굴 표정만으로.. 뭐 이런 연기가 있는지..
10,몇번을 다시보고 또 보이다 슬픔과 재미는 ? 역대 최고인듯 이병헌의 연기력도 일품이지만 주조연의 연기의 케미가 아주 일품인듯 지금도 cgv 채널에서 시청중인데? 또 눈물이나온다ㅜㅜ
10,박그네가 꼭봐야할 영화!
10,이병헌 영화중 최고!!
10,
10,생각 이상으로 재밌게 본것 같아요~~
10,그냥 최고다. 이 영화를 왜 이제야 봤는지 후회스럽기만 하다. 나에겐 한국영화 최고였다.
10,너무 좋네요. 미스터션사인보고 이병헌이 나온건 다 보고 있는데ㅜㅜ 최고. 어쩜 그 눈빛이 말을 하고 있네요.
10,이병헌배우님 정말 연기잘하십니다 ㅠㅠ 감동받고 또 감동받았습니다.
10,하선이가 왕 연기를 하면서 점점 왕이되어간다.. 멋있다ㅠㅠ
10,한국의 JFK광해 오랑케 에게 개기다 머리조아리고 소현세자까지 암살한 인조따위와는 비교불가
10,이병헌의 이색적인 광해군.
1,천만...한국영화참..이게 현실인가
10,참 좋은 영화다 지금의 정치인들이 보고 배워야할듯
10,영화 중간중간 나오는 포인트가 다시 한번 반복될때마다 지렸다
10,이민정 아내로서의 이병헌은 최악 중의 최악이지만 배우 이병헌은 최고다
10,모든게 완벽한 영화라 생각함 .. 이병헌 류승룡  김인권  대단해 .
6,팥죽으로 마음을 사로잡는 팥죽정치 ㅋㅋ
10,광해군이 너무 짠하다. 임진왜란때 도망치는 선조 대신 전장을 종횡무진 날라다닌 광해군 주변에 딴나라당같은 사대부들만 없었어도 성군으로 남았을텐데... 얼마나 스트레스를 받았으면...
10,잠깐 다시본다는게 끝을 달려버림
10,재밌어요 굿굿!!!!
9,사월이 죽는 장면은 볼 때마다 눈물 나네.
10,대통령이 봤으면 좋겠다진심이다섬길수 있는 사람이 되어주세요 제발..
10,관상과 더불어 한국 역대 최고의 사극 영화
10,진정한 왕이란....
9,광해 미화의 시작...
10,현정권에 빗대어생각하지맙시다
10,오랜만에 보는데 정말 좋았다
10,말이 필요 없는 영화최고예요!
7,영화는 영화일뿐... 그래도 너무 왜곡하진 말자...
6,별 내용 없음 그냥 어떤 광대가 광해군 대역을 맡게 되고는 자기만의 행적을 보이다가 추궁받고 탈출해서 다시 광대 되고 끝
10,제금 광해가 해야되는데나라를 청에 바치고 옛는 꼴임하... 광해이시어 지금 나라를 외교를바로잡아주오서
10,지루하고 유치했다는 댓글은 어린분이 다신듯
10,마지막 부분 도부장 넘나 감동ㅠㅠ
7,정도가 과하지않아서 무리없이 보기에 좋았던
6,나만 지루하고 유치했나
10,정말 15세 부터 봐야 될듯ㅋㅋ
9,수작. 적당한 유머와 역사적 상상력이 어우러짐.
10,이런게 진짜 영화지  이병헌 연기력 대단하고
10,진짜 몇번째보는데 띵작..
10,10점도 부족하다고 생각하는 영화
10,다들 좋았지만 특히 저는 도부장연기하신 김인권씨가 기억에 남네여ㅠ
10,중간 보다 잠시 쉬는데 웃기네요 ㅋㅋ
10,이 영화는 뭐... 몇 번 봐도 재밌음. 내용, 연출, 배우 뭐 다 완벽해서 ;
10,웃음, 지루할틈 없는 전개, 눈물, 흠잡을 곳 없는 연기, 전하고자하는 메세지와 연기라고 볼 수 없을 정도로 각 각 캐릭터의 개성마저 완벽했던 명작 인생영화 17번째 봤다.
10,노무현 대통령님 그립읍니다ㅠㅠ 토착왜구 청산하자
10,이병헌.. 무슨 말이 더 필요한가?
10,봐도봐도 잼있고 감동적인..
10,cgv에서 방송해서 보는데, 정말 이건 봐도봐도 _ 명작임
10,진짜 재밌다... 이병헌 연기 엄청 잘하네
10,정말 완벽한 영화 줄거리 연기 유머까지
10,대한민국에서 내기준 제일 잘만든 영화
10,더이상 말이 필요없다...
10,연기력에 뭉클해진다 ㅠ 정말 좋은 영화다
10,인생영화중 한편 탑 10!
10,이 영화는 몇번을 봐도 재밌다..감동,재미 둘 다 잡음..이병헌 한효주 류승룡 연기 대박..!
6,이병현의 착 달라붙는 연기와 인상깊은 엔딩씬에도 불구, 리메이크 수준의 심각한 표절에는 정붙일 곳이없다
10,이병헌이 연기 하나는 진짜 잘해 난 가끔 무섭더라
10,OO굿44566788
10,대박이요!나 이런영화 처음 봤소.
10,국민에게 바보라 불리던 그 남자...
10,인생영화다 재미도있고 감동도있다
10,최고영화 이병헌은 이병헌이다.
8,나는 이런 왕을 원한다.
2,지금 보면 광해가 박근혜고 인조가 문재앙이다. 이 영화만든 넘은 그런 의도가 아니었겠지만 문재앙은 반일 반미 명분외교주의자고 박근혜가 실리외교주의자였지.
10,명작이다 명작 !!!!
10,이병헌을 연기로 까는 사람들은 사람이 아니지
10,세 번째 봐도 또 눈물이 주루룩 ~~!
10,가짜인거 들킬까봐 조마조마했디
10,사람을 파져들게 하는 명작 그 자체
10,재미,감동,메세지 최고의 한국영화중 하나!
10,작품성 역사고증 배우들 연기력 뭐하나 빠지지않는 최고 영화. 인생 세손가락안에 드는 영화
10,이병헌연기진심개소름
1,12년8월8일나는왕이로소이다/12년9월13일광해,왕이된남자/두영화가 왕자와거지동화구성과똑같다.하지만 장규성과주지훈이먼저개봉장규성과주지훈영화를보고한달만에 간통했던이병헌이광해를광고해관객수가1232만명이다난분명12년도에주지훈영화를관람!!두감독중한감독은뭐지?
9,연기, 스토리 최고...
10,이병헌 연기 개미쳤다.... 구설수가 많은 배우지만.. 연기는 진짜...
10,병헌lee.. 사생활은 the love이지만 연기력하난 지림 진짜 몇번을 다시봐도 몰입도 꿀잼ㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다. 진심으로.
1,1993년에 나온 데이브 표절영화. 평점이 너무 높다 이정도는 아니다
10,암살.도둑들 보단 훨잼있지 이게ㅋ
10,최고 진짜 완전감명깊게봄
10,과거는 현재고, 현재는 진행형이다.
10,내 인생에 최고의 영화.
10,봐도봐도 재밌는 영화. 이병헌이 정말 대단한 배우라고 느껴짐.
10,이런게 진짜 영화다.
10,안보셨다면 지금 바로 보세요! 이병헌은 진짜...연기가
10,이병헌의 대표작. 가슴을 울리더라. 지금의 상황을 잘 담았다.
10,거짓말 안하고 40번은 족히 본 듯.. 영화관에서 못 본게 정말 한이 쌓이네.. 연기 하나는 진짜...
10,최고!다시봐도 말이필요없다!
10,최곱니다..!! 정말로
10,이런 명화를 이제야보다니..
10,티비에서 대체 몇 십번째 보고있는 건지 모르겠다.영화관에서 보지 못했다는게..후
10,적어도 나한텐 국내영화중 최고였다
10,와 이병헌 싫어서 그동안 나오는 영화 다 걸렀는데... 내부자들, 미스터션사인, 이것도 다 미치게 재밌구나.ㄷㄷㄷ 연기의 신이라고 칭할만 하다. 류승룡님도 대단하시고...
10,이병현!!최고다~~~~
10,와 이걸 왜 이제 봤을까 진짜 잘 만들었다  잔쩌2명을 보는듯 했다
10,이병헌은 연기로 깔수가없다
10,내인생의 가이드라인 같은 영화
10,수작중에 수작이다!!
10,이병헌의 소름돋는 연기
10,이병헌...연기로는 절대 깔수가없따...
10,한국 영화 중에서 최고 중 최고
10,다시봐도 마지막 30분전부터는 눈물폭풍에요..이병헌은 배우로써 연기 정말 잘하니 감정이입이 그냥되네요. 스토리도 좋지만 정말 이병헌의 연기력이 한몫해서 재미와 감동 두개다 잡은 영화...강추!
10,현 시점에서도 이렇게 교훈을 주다니....
10,제대로 만든 영화임이 틀림없다
10,이제서야 영화를 봤습니다. 승정원일기에 15일간의 이야기.. 정말 대단합니다.. 가짜 광해에 완전 몰입해서 봤네요.. 한효주 님도 완전 예쁘게 나오시고.. 인생 영화 탑5 안에 등록되었습니다.
10,최고의 영화다. 수십번을 보아도 감동
10,최고다...미쳣다니쳣어
10,60평생 우리나라영화에선 탑이었다 감동도 윳음도…
8,아름다운 상상과 연기들의 만남   -씨네21 | 이용철
10,시나리오는 기막히고 이병헌 쩔어준다..
10,인생영화 조온온잼잼잼
10,숱한 명대사 명장면이 쏟아진 인생영화
10,짱.... 그냥 이 말만 나온다
10,웃음 슬픔 감동 모두가 들어있는 탄탄한 시나리오 강추합니다
10,마지막장면이 가장 기억이 남는다. 무슨 감정이었을까?이병헌님의 연기에 소름이 돋는다..
10,진짜웃기고 감동적이다 웃다울다웃다울다
10,진짜보다 나은 가짜. 백성들을 사랑하고 백성들에게 사랑받는 임금님.
10,지금 봐도 너무 감동적이다..ㅜㅜ계속 울다가웃다가 반복했넹..이병헌은 정말 연기신..연기로는 절대 깔수가 없다
10,아 오랜만에 봤는데 너무 좋다 ..
8,역시 이병헌 연기는 최고.... 감동과 재미 둘다 잡은 영화.
10,너무 좋네요. 재미 감동..
10,영화 퀄리티가 너무 뛰어나서 도대체 감독이 누군지 찾아본  영화.. 진짜 더 많이 평가되어야 할 추창민 감독님..
10,진짜 슬프면서 중간중간 웃긴요소를 넣은 영화에요.마지막부분엔 진짜 너무 슬퍼서 눈물이 뚝뚝...이건 진짜 꼭 함 보세요 여운이 남아서 한 번 더 볼랍니다
10,아?오랜만에 다시봤는데 진짜 이병헌 연기의 신이다 미쳤다
10,볼때마다 우네..도부장 자신을위해 버선발로 뛰어오는 자신의왕을 보면서 무슨생각을하며 죽어갔을까
10,광해군은 폭군이었습니다 그러나 이병헌의 연기에서 노무현대통령님을 조금이나마 느낄수 있었네요 그립읍니다 노고무현대통령님 사랑합니다 문재앙 대통령님 ㅠㅠ
10,말 따윈 필요없지~ 별 만땅이 필요할 뿐...
10,숨막히게 완벽하다 개명작 갓병헌ㅠㅠ
10,아 이병헌 연기 최고 아 진짜 몰입도 장난 아니다.다른 배우들 하나하나 명품 연기였음.
10,내 인생영화로 손 꼽히는 대작
6,여진구의  왕이된남자 를 어찌그리 연길잘하는지 볼때마다 감동 ~힘이있는목소리  정말빠질수밖에 없는 연기력~기다리져지네요
10,말이 필요없다.29년 살면서 많은 영화를 봤지만,이 영화는 단연코 1위다...
10,한국 사람들 영화 잘 안보네..이런 영화가 겨우 1200만 찍었냐?? 이 정도 감동이면 3000만 찍어야 되는거 아녀??
10,더 이상의 영화는 없다.
10,백점....감동..와..
10,다시봐도 감동이다 이런 지도자가 나왔으면 한다
10,가장 좋아하는 사극 영화
9,천만 영화는 이 정도는 되야지
10,다시봐도 잼나고 멋지네요
10,재미와 감동과 연기력 짱!
10,1234567891
8,뻔한 스토리지만 광해군의 의혹인 폭군이냐 성군이냐를 두 캐릭터로 분리해 잘 표현한거 같습니다.
10,몇 번을 봤지만 한 번 보기 시작하면 이상하게 끝까지 보게 됨 이병헌의 연기력은 타고 난 것 같다.
10,다시봐도 재미있는영화 탄탄한 스토리  연기력 최고!!
10,내가 본 사극영화중 사도다음으로 1등인 영화
10,다시바도 좋은 영화...
10,진짜 제대로 된 사극 영화. 이병헌의 연기력에 감탄을 넘어 감동받게 되는 영화. 완벽한 연기력과 탄탄한 구성이 더해지면 멋들어진 액션신 같은거 없이도 이렇게 훌륭한 사극 영화를 만들 수 있습니다. 우리나라 최고의 사극 영화.
10,갬동ㅠㅠㅜㅠ살아나요 사월씨
10,재밋어요 지금티비서 하네요
1,재미가 너무너무 없어없어
10,우리나라에서 나온 몇안되는 수작
10,이병헌 목소리는 신이 내렸다.
10,와...진짜....ㅠㅜㅠ
10,진짜 너무 기모딱딱딲딱
10,간만에 정말 재미있게봤습니다. 연기지림
10,광해역을잘소화하고있는주인공연기력도뛰어나고도승지허균역의연기력도뛰어나 사극이라하기에는다소코믹한면도있으나재미나게보고있습니다
10,근래 본 영화 중 최고다 진짜
1,아직 한국영화는 갈 길이 멀다. 이병헌의 연기는 훌륭했으나 나머지 조연들의 연기가 너무 어색하다 그리고 마지막에 도부장이 희생하는 장면은 정말로 눈 뜨고 봐주기 힘들다 표절 문제에서도 자유로울 수 없는 영화이기도 한다. 1점 주겠다..
10,대중영화의 교과서 그 자체
10,노무현 대통령님 그립습니다.
10,진짜 레전드 작품이 아닌가 싶음
10,재미와감동 두마리 토끼를 다잡은 명작
10,'광해' 작가 “인간 노무현 드러낸 장면 있다”
10,또봤다..아..또..봐버렸다..
10,이병헌 진짜 연기잘한다ㅠ
10,진짜 명작.. 이병헌의 연기는 말할 것도 없고스토리도 너무 좋았습니다!
10,진심 인생영화....
10,몇번을 봐도 명작은 명작
8,몇몇 고증오류가 거슬리는 부분이 있긴 하나, 전반적으로 괜춘함...
10,섬세한 디테일과 탄탄한 스토리, 이병헌의 명연기와 전달하고자 하는 메시지는 다시봐도 명작입니다 디테일하게 다시보면 장면 하나하나가 명장면이고 눈빛 하나하나가 명연기입니다
10,ㄹㅇ개꿀잼..너무 재밌다..
10,말이 필요없음 역시 이병헌
10,아니 이보다 감동적인 영화가 있나? 진짜 봐도봐도 질리지도 않는다. 역대 최고의 영화다.
10,다른 수식어가 필요없다..
10,몇번이나 봤지만 또 보게 되는? 감동적이다
10,볼 때마다 감동적입니다ㅠㅠ
10,최고입니다.... 정말 최고입니다
10,이병헌 연기 대박~~~~
10,이병헌의 연기력과 대본의 유머가 넘 좋아요!!
10,최고의 영화.. ~!!
10,감동적이었다.. 옛날이나 지금이나 변한건없지만..
10,진짜 역대급 영화죠. 연기, 스토리 모든게 완벽함이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
10,허...권력의 안정을 위해 가족,친척들도 서스럼 없이 처리하는 폭군 같은 이미지의 광해군과 백성들과 나라를 위해 사대주의와 같은 녹슨 사상에 머무르기  보다 현실을 보고 중립 외교를 펼친 성군의 이미지의 광해군...역사 속의 기록을 이리 해석하다니..
10,잔소리할것없는 배우들~~연기최고
10,왕이된 남자 드라마 보다 눈씻으려 다시 봤습니다진정한 광해는 광해뿐
10,한국 사극 중에서는 탑쓰리 들어가지 않나 싶습니다...! 이병헌님 연기가 정말 자연스럽고 착착 감깁니다!! 몰입도도 보장하고요!!
2,이런 영화가 어떻게 천만관객영화가 되었을까... 드럽게 재미없던데...
10,역시 이병헌!!! 섹시함 카리스마 빙구미까지. 최고의 감동!  최고의 연기!
10,오랫만에 다시 보았다 역시 몇번을 봐도 이병헌 연기는 최고
10,진짜 그냥 말이 필요없고 최고에요...
10,티비에서 하는걸 많이 봤는데도 조선시대 바탕으로 한 영화중 광해랑 명량은 진짜 너무 재미있다..ㅠㅠ
10,인생영화 ㅠ 요즘 정치판이랑 다를게없음 진짜 백성들을 위해서 법 지시할때 뭔가 감동이고 소름 ㅠㅠㅠㅠ
10,몇번을 봐도 재미있는 영화. 이병헌 연기력 하나는 정말 끝내준다.
10,거짓 1도 없이 광해 15번이상 봤다. 볼 때 마다 늘 재밌다. 이번에 드라마가 나왔다고 해서 한번 봤는데, 드라마 1화 중간까지 보다가 도저히 역겨워서 끄고 광해(영화)봤다. 드라마 치아라, 광해 명성에 먹칠하지말고
10,어쩜 영화를 이렇게 잘 만들었을까
9,2번 볼 가치가 있다. 강추
10,하루 평균 영화 1 2편씩 바빠도 잠을 줄여 새벽에 영화보는 엄청난 매니아인데 수많은 한국 영화중에서 광해는 최고다.
10,몇번을 봐도 재미있는 영화! 이병헌 연기 너무 좋아요.
10,이병헌이랑 류승룡 케미 넘나좋아요....
10,진짜 엄청 재밌었다.. 감동도 주고 재미까지 있는 최고의 작품
10,3번 봤던 영화! 후금과 명나라와 중립 외교를아주 잘했던 왕! 지금도 중국 일본 미국의중간에 있는 우리 나라에게 필요한 왕!!
10,진짜 여러번 봐도 재밌음
10,언벌리버블 띵작입니다. 꼭 보세요
10,몇번을 봐도 질리지않는 영화!모든 배우들이 연기력 짱이였고이병헌은 역시는 역시다!!!
10,최고의 영화입니다. 곧 드라마도 방영되는데 캐스팅은 다르지만 기대되네요
10,이병헌의 OOO기 다시한번 이병헌의 진가를 느낄 수 있었던 최고의 영화
10,1인 2역이 아니고 2인2역이 확실하다
10,진짜 재밌다 믿고보는 갓병헌
8,.,.,.,.,.,
10,수십번봐도 질리지않네...최고입니다.
10,좋은 영화.. 많이 울었다
10,이병헌은 이병헌이다.
10,한국 사극영화 원탑, 이병헌 연기의 절정
10,4번째 보아도 보면서 이병헌의 가짜왕 연기에 눈물이 고일때가 많았다. 슬픈영화도 아닌데 뭐지...
10,내가 왕이 될 상이더냐?
10,다시 봐도 멋지네요! 구성도  탄탄하고 연기도  일품입니다.
10,그대에게는 '가짜'일지 모르나, 나에게는 '진짜'다.
10,진짜  인생작입니다 이병헌연기 최고!
10,역시 몇년이 지나도 몇번을 봐도 여운이 남는 영화입니다. 이병헌씨의 연기는 정말 최곱니다.
10,방금 oc*에서 틀어주는거 다봤네요 꿀잼
10,징짜 신기해 볼때마다 잼있어ㅋ
10,최고라는 말 이외에 무엇이.,
1,한효주 캐스팅이 옥에티!! 한효주는 연기도못하고 동생살인사건 에도 항상 캐스팅잘되는거보면 소문대로 연줄이 어마어마한듯ㅉㅉ 연기력 논란에도 신인에게 어이없이 대상을주지 않나ㅉㅉ 그러니 동생도 살인을 저질러도 처벌은커녕 승승장구하며 승급을하지ㅉㅉ
10,개꿀잼.. 최근에본영화중에 제일재밌네
10,음..다시봐도 감동이네요마지막 장면은 계속봐도 눈물이 주르륵..ㅠㅠ
10,도부장 너무 멋있어 ..
10,이병헌의 연기에 감탄을 금치 못했으며 다른 주조연 배우들 또한 연기력이 출충했다. 이 덕분에 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었고 영화의 감동과 재미는 모두 넘쳤다.
10,마지막 발감싸는 장면에서 펑펑 울었다...
10,백성을 하늘처럼 섬기는 왕, 진정 그것이 그대가 꿈꾸는 왕이라면 그 꿈 내가 이뤄 드리리다....
10,11점 주고픈데 없네요 ㅎ 이병헌의 OOO기력 그리고 명대사백성을 지키려는 하선의 명대사가 생각납니다.!!
10,최고다 감동있고 유머있고 연기력은 말할 것도 없고
10,나는 궁의 법도를 따를 뿐이다.
10,최고의 한국영화입니다.
10,내 인생 최고의 사극영화, 이병헌의 연기는 비교할수없다.
10,병헌이형 오늘의 점수는 10점
10,너무 좋다 진짜 명대사도 와닿고 감동적이고 슬프고 명작임 명작 ㅠㅠ몇 번 봐도 재밌다아
9,북한 김정은이 좋거든 나라를 통째로 갖다 바치시던가!
9,이렇게 풀어주는 옛날 이야기 재미 만땅.
10,진짜 대박인건 진짜 광해군과 가짜 광해군의 연기가 구별이 된다는것.. 눈빛자체, 풍기는 포스자체가 구별이된다. 소름돋는다. 진짜를 연기하는 이병헌, 가짜를 연기하는 이병헌 분위기 자체가 다름을 연기한다는게 소름돋는다
10,대한민국 최고의 사극 영화
7,잘 만든 상업적 한국영화
10,아니 뭐 이런 영화가 다 있지?일단 완급이 너무나좋았다. 희노애락이 고루 녹아있다.주조연 할것없이 연출과 연기가 가히 명품이다 가슴이 벅차오른다
10,이런 사극 또 안 나오나 진짜 요즘 사극들 왜 하나같이 별로니 ㅠㅠ 명작은 명작이다 광해
10,최고의 영화, 계속 보고 싶어지는 영화.
10,인생영화 볼때마다 가슴이 뭉클하게 차오름..
10,또 보고 또 봐도 명작임..
9,아직도 기억에 남는 사극명작
10,일이삼사오육칠팔구십
10,오늘 또 봤다 마음이 볼때마다 눈물나네
10,감동적이다. 진정한 왕은 어떤왕인지 이야기 하는... 어지러운 정치가 계속되는 요즘, 정치인들이 꼭 봤으면 좋겠다
10,조선실록의 공백에 감독의 상상력+배우들의 연기로 채우다
10,진짜 나한텐 최고의영화다 20OOO 이시점에 두번보고돚10점준 유일한영화..
10,굿굿굿굿국둣국굿수수수숫
10,다시봐도 2010년 이후 최고의 한국영화
10,넷플릭스로 처음봤는데 너무 감동적이였습니다
10,광해군을 알린 영화 잘봤습니다.
10,하 진짜 이걸vod로보다니..과거로돌아가고싶다..ㅠㅠ
10,다시봐도 재밌고 감동적이다
9,백성을 사랑하는 임금이 최고의 임금이니라.+
10,진짜 다시봐도 띵작이다 이병헌이 연기력은 탑인듯
10,진짜 한국영화사에 길이 남을 명작임 진정한 천만영화 광해, 왕의남자.
10,이병헌은 작품마다 그가 맡은 캐릭터  자체가 되는 듯..
10,그저 완벽한 영화.. 감동과 재미 스토리, 연기..
10,이병헌을 위한 이병헌의  작품
10,이좋은 영화를 티비로보니 너무 아쉬웠지만 좋은영화를 보게해주셔서 감사합니다^^
10,최고의  왕!!이병헌 연기는 감탄을 자아낸다
9,무거운 나는 왕이로소이다
10,웃다가 울다가 너무 좋은 작품이었다
10,간만에 역사공부도 되고 재밌었음
10,아 이 영화를 영화관서 못본게 내 한이로이다..그대는 진정 연기를 잘하오 진짜 대단하오 명품배우답소이다
10,이병헌과 류승룡. 이 둘의 연기와 캐미를 볼 수 있어서 행복하다.
10,관상과 명당을 보니 광해가 보고싶어진다
10,붕당의소용돌이에서 백성을 생각한 진정한 왕.
10,현존 최고의 사극영화. 매끄러운 전개와  중간중간 웃음코드. 그리고 소름끼치는 전율과 감동.
1,표절영화 찬양하는국뽕들..1점준이유 0점이없어서임
10,어릴땐 그냥저냥 봐왔던 광해를 다시보니 정말 수작이더군요 억누르는 감정연기는 뜻깊었습니다.
10,10년대의 유일한 작품성도 흥행도 다 잡은 웰메이드 천만 사극 영화
10,너무좋아하는데 이제서야 별점줌볼때마다 감동먹고 울어버린다..
7,몇번을 봐도,  사극의 웰메이드 본보기이자 대중영화의 가장 좋은 예라는  생각이 드는 영화. 좋다 아주 이런 작품 많이 나왔으면...
10,가짜 광해에서 진짜 광해로 넘어갈때 연기할때 이병헌의 그 카리스마는 정말 같은 사람이 연기한거 맞아?라는게 느껴질정도로 이병헌의 연기가 뛰어남. 진짜 광해 연기할때 지리는줄.
9,아주 재밌게본 영화로 기억되네요ㅋㅋ 배우들 연기 잘하고 내용 재밌고 전혀 안지루하네요ㅋㅋ 한국영화중에 제일 잘만든영화 중에 세손가락 안에 꼽히는것 같습니다!
10,다시봐도 개 지리는영화....
10,단연 별10개짜리 작품
10,울음 나올려다가 끊기다가 마지막에 허균이 하선한테 인사하고 웃을때 눈물 흘렀다 진심 최고의 영화!
10,어제 처음 보았는데 정말 이병헌 연기 잘한다. 하산과 광해를 기가막히게 연기했네. 진작 안본걸 후회함.
7,김정은 서울올때 북한사람들 이거 관람하고 가면 좋겠다.
10,다시봐도 감동 그 자체다 대한민국 최고의 영화 중 하나다 진짜 최고다
10,방금티비로봤다. 다시봐도 명작.
10,흠 잡을 곳 없는 완벽한 명작. 대사 하나하나 소름이 돋을 정도. 이병헌의 연기력은 그 누구도 깔 수 없다
10,내 인생 최고의 영화. 이병헌의 연기 최고..
10,오늘 3번째 봤는데, 역시 명작이다.
10,몇번을 다시본지 몰라요...   이병헌님 연기력이..하..  주연 조연할거없이  정말 최고에요 ㅜㅜ
10,진짜 왕보다 나은 하선의 모습에 눈물이 납니다 감동ㅜㅜ
10,잠깐 등장하는 진짜 광해를 연기할때 풍기는 분위기를 어떻게 저리 하지 싶음. 말하지 않아도 그 분위기 만으로 가짜 광해랑 다름을 연기하는데 놀라웠다 반면 가짜 광해는 분위기가 선하고.. 연출 극본 배우연기의 합이 맞으면 천만영화가 되나 봅니다
10,웃기고 웃고 멋지고  이병헌은 연기로는 깔 수가 없더라
10,최고의 영화~~♡♡연기력과 줄거리가 좋아서다시한번 보는중이예요
10,여러번봐도 재밋다 감동 그 자체 배우들의 미친 연기력...
10,현대 한국 명화 3편을 뽑으라면 나는 박하사탕, 공동경비구역JSA 그리고 이 영화  광해 를 꼽는다. 그중 2편에 이병헌이 주연이었다. 이제 이병헌이 대한민국 국민배우라 해도 과언은 아니다.
10,벌써 몇 번 봤지만 참 잘만든 영화같다. 여운도 웃음도 감동도 과하지 않게 적절하다.
10,티비에서 자주 해주는 영화지만 항상 볼때마다 채널을 멈추게 하는영화. 10번을 넘게봤지만 볼때마다 감동적이고 색다른 재미를 주는영화
8,매끈하고 깔끔하게 잘 만들었다. 이병헌의 목소리와 연기는 정말...
10,50번이상 본듯! 하지만 봐도봐도 질리지 않는 영화중 하나다 억지스럽지 않은 웃음과 감동 모든게 맞아들어가는게 정말 멋진 영화다
10,아 다음에 또 봐야지 (3번째 보는 중 )
8,이 영화에서 개혁정치를 시도했던건 광해가 아니라 대역인 하선이었고 광해는 다시 궁에 돌아온 후 하선을 죽일려고 군사를 보냈음.근데 왜 사람들이 광해를 칭송할까???
10,미스터 션샤인 보고나서 급 생각나  두 번째 보는건데, 이병헌 연기는 조선 누구하나 따라갈 수 없는 듯
9,우리나라 사극 영화의 수작!
7,좋은 의미로서의 적당함.
10,진짜 볼때마다 몇번을 봐도 눈물이ㅠ감동 그자체!
10,최고의 사극영화. 매번 볼때마다 감동이 밀려오네요.
10,말이 필요없다 정말 말말
10,진짜 명작이라고 생각합니다..
10,이병헌의.연기는.완벽하다
10,대단한 영화였죠..다시봐도
10,몆번을 봐도 재밌는 영화이병헌씨 연기는 정말 말이 필요없는거 같아요
10,딱좋아!이한마디면충분
10,아주 잘만든 영화...모든 캐릭터들이 잘 살아있고
10,갓병헌형의 작두타던 시절이네... 연기는 ㅇㅈ, 취향도.. ㅇ..ㅈ!!
5,재미는 있는데 또라이 광해군 미화영화,,,
10,이병헌은 어떤 연기든 그 존재가 된다. 정말 멋지고 존경합니다
10,재개봉해도 보러간다빈틈없는 스토리와몰입도높은 연기력...빠져들수밖에없다신의한수는ost...사운드가 예술이고갠적으로 김인권씨가제대로 감초역할인듯
10,언제나 느끼는거지만 이병헌 연기 진짜 잘한다
10,명작. 반짝거리는 연출과 명배우들의 연기로 짠하게 흔든다.
10,이병헌 이병헌 이병헌!!
10,진짜 너무나도 재미있었다...
10,볼때민다 뜨거운 감정이 올라오네
10,지금에서야 봤네.. 왜 지금껏 이런 명작을 몰라봤을까..
10,과연 천만영화 답다. 광해와 하선을 같은 사람이 연기 했다고는 믿기가 어려울 정도로 이병헌의 연기가 뛰어났다.. 진짜 대작이다 거짓 하나도 안보태고 진심으로 영화에 평점 남기는거 처음이다
10,너무 늦게 봤네요. 방구석1열 프로그램을 정주행 하다가 소개된 영화여서 늦게나마 감상했는데 여운이 많이 남습니다. 유쾌함과 함께 많은 걸 돌아보게하는 감사한 영화입니다. 고맙습니다.
10,한효주개싫어해서 무조건 거르는데도 불구하고 이영화에선 이뻐보임...진짜 사생활문제배우로만캐스팅됐는데도불구하고... 영화의완성도는최고임..
9,무난하고 무난하며 무난하다
10,이병헌의 명연기 엄청 팬임당 10번이상 다시보기로 본듯해요 ㅋㅋ
10,지금까지 봤던 영화중 5개를 뽑으라고 하면 들어갈정도로 최고의 영화. 스토리 재미 감동 모든걸 다잡았다 심지어 이병헌의 유머있는 연기는 진짜 최고다
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
10,평생을 잊지못할 인생 최고의 영화.
10,아직도 가끔 생각나는 영화. 이병헌은 진짜 천상 배우인듯
10,돈 주고 살만한 영화! 봐도봐도 생각남
10,한효주의 유일한 자랑거리
10,감독이 광해를 미화시킨거 아니냐는 말이 있지만 나도 광해가 폭군이었다고 생각하지 않는다 쿠데타로 폐위당했으니 당연히 안좋게 기록되었겠지 임진왜란때 활약한것도 그렇고 대동법도 그렇고 여러모로 재조명 되어야 마땅하다
10,후....이건 진짜 명작이다
2,이 영화는 사실과 다르다. 광해군은 대동법 반대론자였으며, 경기도에 시행된지 9개월 만에 중지하자고 제안한다. 또한 중립외교는 실패했다. 사르후 전투에 1만 3천명 조선군 파병하고, 그중 3분의 2가 죽고, 나머지는 노예로 팔려감...
10,아무리 봐도 질리지 않고 되려 먹먹해지는 영화
10,솔직히 정말 잘 만들었다. 몇번 봐도 같은 느낌.
10,재미도있고감동도있고연기력도다만점.명작이다
10,몇번을 봐도 올라오는 감동은 무엇때문이지설명할수없다
10,이병헌..그는 JSA 와 이 영화 광해 만으로도 내 마음속의 No.1 남자 배우다..
10,할 말이 없다 10점 두고 갑니다
10,꿀잼이용ㅎ지금도 CGV티비하는중
8,이병헌 연기력은 반박불가
10,평점11점 주어도 아깝지 않은 명화~~^^
10,좋은 영화였다..!!
10,1인2역인거 끝나고 출연진 보고 알았다. 광해 이병헌 진짜 닮았다 연기도 잘한다 했는데 ㅋㅋㅋㅋ 같은 인물? 악마의 연기다 진짜
10,다시봐도 엄청나다...감독의 연출에 박수가 나온다. 한국영화중 나에게 최고의 작품이다.
1,잘 만들어졌지만 표절일색이라 부끄러운 영화
10,이병헌 연기 정말 대단하다
10,이 영화를 안본 국민이 없으면 좋겠네요..
9,이런게 영화지. 하나부터 열까지 나무랄데가 없다.
10,정말 좋습니다 몇번을 봐도 감동이네여
5,영화로써는 90점, 사극으로써는 30점
10,최고의 영화 이병헌의 미친듯한 연기력과 그걸 잘 담아내는 내용
10,이런 영화 좋다., 적당히 잼나고 감동도 있고, 삼류하는 느낌 안 나게 만든 영화,
8,새로운 시각의 광해 괜찮았다
10,웰메이드 사극 잘봤습니다!!
10,말이필요없는영화 봐도봐도 재밌다
5,후반 스토리가 대충 예상이 가는 단순 정치 사극. 이병헌의 연기가 멱살 잡고 간다.
10,배우님들 발성에 감탄 또 감탄하며 흥미진진하게 잘 봤습니다~ 도부장님 하드캐리 bb
8,과거를 통해 현재를 말하는 이상주의 정치 사극
10,단순하지만 깊이있는 감동
6,실제 광해군은 이렇지 않았겠지만...
10,이병헌의미칠듯한연기력
10,어느 영화를 모티브로 했든 우리의 정서에 맞는 최고의 영화로 만들어주셔서 감사합니다. 너무 감동적이에요. 도부장이 죽기 전 하선의 발을 만지는 장면이랑 허균이 선착장에 와서 허리숙여 인사하는 장면은 잊혀지지 않네요.
10,3번 봤심다.  정말최고
10,오늘로6번째보는중인데 아직도 뒷통수에 전률이 느껴온다
10,같은사람인걸 알면서 봐도 다른사람같다
10,또 봐도 또재밌네ㅋㅋ보기 드문 잘만든영화다 이런영화 또안나오나
10,사극을 정말 좋아하는데 광해는 그 중 제일이다
10,이병헌은 없었다. 광해와 하선이 있었다.
9,10자를 넘겨야 한다~~ 이 영화는 수작이니 안 봤다면 꼭 보세요~~
10,최고 다시봐도 최고구나
10,너무너무좋은영화다!!
10,또 봐도...잼있다..
10,시작도 마지막도 후련한 영화
10,최고의영화 정말 감동 그자체
10,내가 이걸 왜 영화관에서 안봤을까..
10,좋아요ㅋㅋ 좋아요 ㅋㅋㅋ
10,인생 최고의 영화 5선.
8,이병헌의 진지하고 유연한 연기도 매력적이지만, 코믹한 연기또한 의외로 좋다. 재미있는 사극이지만, 이 영화의 임팩트가 너무 강해서 실제 광해군의 삶이 극단적으로 미화될까 걱정도 된다.
10,거지가 왕자가 되려면 피바람 한 번은 불어야 하는데... 적폐청산 없는 정권 유지는 오래 못 간다는 교훈을 얻은 영화. 블랙리스트 시절에 잘 만들어진 영화라 봅니다. 적폐는 숙청해야 후한이 없다는 진리를 알려준 영화.
9,영화 전반부 내내 유지되던 코믹한 분위기때문에나는 유쾌하게 끝날 영화인줄 알았는데중반부를 넘어 엔딩크레딧이 올라갈때가 되니내 가슴속이 뜨거워지는걸 느낄수있었다...더불어 이병헌이라는 믿고보는 배우를 더 믿도록 만들어준 작품이기도 했다.
10,그냥 흔한 사극인 줄 알고 봤더니 왜 이걸 이제 봤을까 싶네
10,매번 이 영화보면 이병헌 연기에 오금이 저린다
10,몇번봐도 오지고 지리네
10,가짜가 슬프도록 이상적인 진짜로 다가오는 순간이 하이라이트!
10,인생영화 더 이상 수식이 불가능 ..
10,최고! 이병헌 사생활 소문은 안좋지만 연기는 끝내준다
10,진짜 개명작이다 중딩때 한번보고 지금 한번다시봤는데 느낌자체가다르다 이병헌은 탑배우다
10,이런 영화를 이제서야 보다니...주변에 광해 안 본 사람이 나뿐인 이유가 있었네요 너무 좋은영화였습니다.
10,정말재밌음 몇번이나봐도재밌음
10,볼때마다 가슴이 먹먹해지는 영화 이병헌 연기에 압도당하는 느낌
10,봐도봐도 재밌다 감동이다.. 벌써 몇번째인지
10,영화가 줄 수 있는 종합선물 한 보따리 그리고 하선과 도승지의 완벽한 케미
10,7년의밤?  그거보다 빡쳐서왔다 왜그렇게 만들었냐..꼭 그래야만했냐!!!!
10,가짜왕이 진짜왕이었다.
8,한효주만 연기가 너무 딸리네.. 심은경 이병헌 류승룡은 최고였다 사월이 가족사 얘기하면서 울때 나도 모르게 울고있었다
10,개인적으로역사를좋아하게된게기가이영화임
10,진짜 인생작.. 꼭봐야됨 이병헌님 류승룡님 연기도 대박입니다 하나하나 놓칠게 없는 영화
10,이병헌은 언제나 옳다.
10,이걸 왜 이제야 봤을까 후회한다
9,사월아..ㅠㅠ 인간이 미안해
10,언제봐도 재밌고 감동적이다보는 내내 감탄밖에 안나온다
10,재밋다.. 이런영화를 이제서야 보다니
10,내가 왕이로소이다..
10,볼때마다  감동이네 .   배우로써  이병헌은  완벽 그자체다
10,개인적으로 인생영화중 하나.
10,좋아요 왜 이걸 전 이제 봤을까요?
7,하선의 보름은 멋있었지만 결국 그는 실패하였다. 이것이 현실정치인들이 실패하거나 혹은 타협하거나 둘 중 하나를 할 수 밖에 없는 이유이다.
10,역대 천만 영화중 개인적으로 꼽는 가장 수작인 영화가 광해가 아닐까 싶다 치밀하게 짜여진 훌륭한 스토리 , 이병헌과 유승룡의 연기와 캐미 , 연출까지 뭐하나 빠지는게 없다 몇번을 다시 우려봐도 감칠맛이 나는 진국인 명화
10,대한민국 사극영화 중의 탑 오브 탑이다
10,7년의밤을 보니... 광해가 성공한건 감독이 잘해서가 아니라 이병헌이 멱살캐리한거다라고 봐야겠군.
10,배우들의 연기,스토리,저급하지않은 재치있는 유머까지모두 완벽한영화
10,진짜왕 광해를 연기할때 이병헌 눈빛은 브라운관으로 보는데도 압도당할 정도다. 그 정도로 무섭더라.
10,진짜 몇번을 봐도 질리지 않는다ㅜㅜ
10,참 잘 만들어진 한편의 영화입니다.
10,이 공허한 새벽시간에 보니 잼군
10,10번째 다시봤는대 봐도 봐도 재밌냐 ㅜㅜ
10,창의적인 소재와 이병헌의 연기가 돋보인다.
10,한국 천만영화 중에서 제일 잘만든듯
10,최고의 영화. 볼수록 더욱 감탄을 자아낸다.
10,3번째 보는데 또 울었다. 10점도 부족한 영화.
9,진심은.. 위아래를 불문하고.. 마음을 움직인다..
10,인생 최고작, 이병헌의 연기, 탄탄한스토리, 특히 '대동법'을 다루는 등 ..  감동입니다. 오랜만에 다시봐도 최고 재밌네요.
10,이병헌 역대 수작 스토리 연기 다완벽함
10,언제봐도 재밌는듯   잘만든 영화!
10,또봐도 재미있다 스토리 연기
10,이게 어떻게 1인 2역이냐 ....이병헌 진짜 광해의 그 피로감에 쩔어있는 극 초반 마시라 하였다....에서 이미 끝남 갓병헌
10,이병헌 연기 진짜잘한다...
10,이병헌, 신에게 부여 받은 목소리 톤에 연기력은 덤.
10,재미와 감동을 넘어서 교훈까지 주었다.
10,오랜만에 다시봐도 명작 명작. 과거 정말 재미있게 봤지, 하고 생각나는 몇 안되는 영화. 집에서 구매하여 남편 보여줬는데 함께 명장면을 몇번이나 돌려보는 중
10,한국영화중에최고인듯보고나서또보고싶게만든다
9,천만관객 동원할만한 영화.내용도 괜찮고 이병헌의 미친 연기력
10,내 인생 최고의 영화 광해
10,따라해보거라 게 아무도 없느냐 따라하라고 하지 않았느냐 네이놈 할 줄 아는것이 그것밖에 없더냐?
10,그토록 바라 마지했던 임금의 모습을 담은... 이명박근혜시절이었기에 훨씬더 와닿았던듯
10,개인적으로는 10점이 아닌 100점을 줘도 모자란 내 인생작이라고 생각함.
10,이병헌 아...보고또봐도연기가참대단하다
10,몇 번을 봐도 눈물이 나는 영화. 이병헌의 연기는 어떤 한계점을 뛰어 넘어 진짜 조선의 왕의 위엄을 보여준다. 놀라운 감동, 연출, 이야기. 대단한 영화.
10,정말 좋은영화 탄탄한스토리를 이병헌이 맛깔나게 표현 말이 필요없다.. 근데 몇몇사람들은 다른 흥행영화보다 낫다 뭐 어쩌구 이러면서 다른흥행영화까지말자 흥행영화는 그만큼의 이유가 있는법 깔 필요없다.
10,지금봐도 명작,,ㅜㅜㅜ
10,재미와감동 배우들의 연기 특히 이병헌의 연기는 최고였다.
10,한국영화 별로 안좋아하는 편인데 이 영화는 소름이 돋는다.
10,좋아하는 한국영화! ㄱㅈㅅㅈ,ㅎㅇㄷ같은 신파영화와 비교안될 흥행도 성공하고 감동도큰!
10,이병헌이란 배우는... 정말
10,최고의영화 !!!말이 필요없다!!이 맛에 한국영화봅니다
6,그냥저냥 그랬음 ㅇㅁㅇ
10,내 최애 영화. 5번은 본 것 같네요. 사랑과 휴먼, 역사가 모두 잘 어우러진 최고의 영화라고 생각합니다. 역사의 한 줄을 재미있게 각색했으며, 가짜가 진짜가 될 때의 감동이 있었습니다.
10,진짜 천만영화. 몇번을 봐도  감동과 재미가 !!!
10,너무 너무 좋았습니다..
10,최고의 조선사극영화.
10,이병헌 1인 2역 연기 미쳤다...
10,최고다 줄거리에서 우리에게 전하려는 역사적인 사실이 모두 나타난다
10,최고의영화네요정말..!
10,연기도, 내용도 흠잡을곳 단 하나도 없는영화! 몇번봐도 재미있네요ㅠㅠ 감동
10,관객수가 무슨 의미가 있으랴...우리나라 명화의 반열에 당당히 오를 영화다.리더가 무엇인지를 보여주는 영화....
10,광해 다시 재개봉가자~
10,최고의 영화....!!
10,최고입니다.,...
6,조금 더 평등한 동물들을 꿈꾸다
10,영화보면서 소름돋은적 처음임
5,히든 엔딩 안보면 카게무샤. 첨부하면 데이브...장난하냐 추창민? 도둑놈이네.
10,평점을 그렇게 많이도 높게도 주는 한국영화는 거의 그런데..광해는8번정도 본것같은데 이영화는 정말 전세대가 볼수있고 상상력에 웃음포인트도 있고 웃음또한 과하지도 않고 좋은영화인듯한국영화 천만넘는영화 중에 이영화가 탑투안에 든다고 생각합니다.
10,대박 정말 연기 잘하는 이병헌...내용도 너무 좋다
10,이병헌 연기의 신이란 단어가 어울리는 남자
10,다시 봐도 정말 좋은 영화!
10,이 영화 잘 만들었다..
10,내인생 최고의 사극.. 최고 그 이상
10,와역대급이다역대급이다
10,무슨말이 필요할까 최고다
10,봐도봐도 재밌고 감동적
10,인생영화 입니다 꼭보세요
10,이병현연기 스토리 모두 대박!!!
10,이런 군주 없나...씁쓸하구나
10,최고의 영화입니다!!
10,말이필요없는 영화 입니다.
10,별 생각없이 보다가 피식하다가 폭소하다가,,....짠하다가 찡하다가 울다가 소름돋다가,,눈물 나게하는 영화,, 최고의 영화가 아닐른지..!고맙습니다!잘 좀 합시다! 아무튼 몇 번을 거듭해 찡했습니다
10,미친 연기와 미친 스토리.
10,몇년을봐도 새로운 감동을 준다...
10,진짜 최고에요ㅠㅜㅜㅜ
10,이병헌 그는 무서울 정도의 배우이다 최고
10,내가 이 영화를 보고 '배우 이병헌'에 대해서 다시 생긱하게 됨. 1인 2역을 하는것을 모르고 본 나는 영화중반까지 '이병헌 대역 진짜 잘구했네' 라고 생각했는데 알고보니 1인 2역 이였음. 얼마나 소름돋던지... 엄청난 연기에 낚이고 봤음
10,왜 이런영화를 지금 봤지....  이병헌 연기쩐다
10,이병헌 정말 훌륭한연기자!
10,이건 다시봐도 명작이다 진짜 감동이다
8,가끔은 무지한자가 진정한 자격을 안다
10,만약진정 이런왕이있다면 버선발로나와 그대를 나의왕이라 부르고싶습니다
10,몇번을 보아도 감동적이며 즐겁다
10,이병헌 말고 이 역할을 이렇게 소화해 낼 수 있는 배우가 있을까.. 정말 좋은 영화!
10,잘 만들고 재밌는 영화. 여러번 봐도 재밌어요.
10,뭉클하다.. 이병헌의 연기는 정말 대단하다
10,부끄러운줄아시요. 싸움을 원치않는다.  내 백성이 열갑절 백갑절 더 소중하오.
10,영화가 이정도는 되야지 영화지 ㅎㅎ
10,너너무 좋아요 12312321312
10,우리가 진짜 원하는 왕을 보았다.
10,이병헌 표정 과 말투로 두사람을 표현하기 충분함
10,9번째 봐도 안지루하다..진심 좋다 소장용
10,최고의 영화...최고의감독...최고의 배우...
10,역사에 만약이 존재하지는 않지만 신하들과 후금의 눈치만 보는 광해 대신  무모하지만 백성의 관점을 가지고 있는  하선같은 사람이 왕이 되었다면 역사가 달라지지 않았을까 생각한다.
10,내가 여태껏 본 영화 탑3에 드는 영화. 봐도봐도 질리지가 않는다. 이병헌의 연기는 정말 말이 필요없다.
8,javascript:void(0)
10,역대 최고의 사극영화로 인정
7,유치한 사극 판타지지만 이병헌의 연기는 최고였다.기발하고 참신한 아이디어지만 광해군을 너무 쩌리로 만든듯.
10,몇번이고 다시봐도 재밌는 영화다
10,계속해서 다시 보게 되는 영화
10,내 인생영화 탑3...
10,7번 봤는데도 여전히 재밋다 이병헌은 그냥 미쳣다 두사람의 눈빛을보면 정말 다른사람처럼 연기햇다 인생최고영화
10,다시보고싶응 영화...
10,괜찮은 영화 입니다..
10,봐도봐도 또 보고싶은 영화!
10,갓이병헌,  지금은 이병헌의 시대입니다
10,다시 봐도 계속봐도 이병헌씨의 연기는 대단해요감동적이고.. 또울컥했네요 정말 멋있어요
10,이 영화는 보고 또 봐도 볼때마다 눈물이 난다
10,사라진 15일간의 기록을 상상력을 기반으로 재창조했다.도승지와 왕의 멋진 연기와, 지속적인 긴장감, 그리고 웃긴 요소와 통쾌한 반전이 많아 지루하지 않게 볼 수 있다.현대의 정치계를 보는것 같고, 왕이 자격이 무엇인지를 생각하게하는 명작이다.
10,유머요소도 있고 스토리도 좋고 다만 역사적오류 광해는 영화와 다르게 대동법반대론자였습니다.
10,광해군은 진짜 재평가 받아야 합니다 능양군 이종 장목왕 이 넘이 진짜 쳐 죽일 넘
10,진짜 명작... 내나라 내백성이 가장 소중하다는걸 명심하시길
10,서로 다른 두 사람이 카리스마와 정을 품고 있는 하나의 왕이 되어가는 장면... 매 씬마다 감탄하며 봤습니다
7,폭군 광해가 없던 시간에 선량한 서민 하선이 풀어낸 조선
10,싱가포르항공 타고 오면서 봤는데 시간가는줄 모르고 열심히 봤어요
9,이 시대에 필요한 진정한 지도자의 품격.
10,우리 모두가 원하는 세상는 언제쯤 올 수 있을까
10,광해 지금까지 30번은 넘게 본거 같다. 봐도봐도 질리지 않는 정말 최고의 작품!!
10,다시봐도깊은감동을주는명작..
10,이런 왕이 바로 백성이 원하는 왕이다. 백성의 눈과 귀가 되어주고 나라를 통치하는정말 재미있게 봤다.
10,연기 정말 좋았어요! 최고
10,이정도는 돼야 천만관객 받을만한 자격이있다
10,굿보다 더 굿입니다.베리굿
10,몇번을 봐도 명작너무 재밌다
10,박근혜가 이 영화 싫다고 했대매?!
10,제목이 생각안나 오늘 다시 찾아봤는데 몇번을 봐도 인생영화다 눈물이나고 많은생각이들게한,볼때마다 새로움을 선사시켜주는 영화이다
10,이병헌이 광해를 연기하고 남한산성에선 청과 친교를 주장하는 역할이어서 뭔가 괜히 연결고리가 느껴짐
10,개봉당시 관람했을때는 감동. 정도의 감흥이었다면 몇년이 지난오늘 다시 시청하는 내내 미친듯한 눈물바람..문대통령 눈물의 의미를 조금은 이해할것 같다.참 많은생각을 하게하는 영화..
10,이병헌 연기 진짜 미친것 같다; 사생활을 보면 응원하고 싶지 않지만진짜 광해라는 위대했던 왕의 캐릭터를 저렇게 완벽하게 살려 내는거 보면 진짜 대단하다.. 몇번을 보고 또봐도 항상 감동을 받는다
10,이병헌 연기는 진짜.. 소름..
10,인생영화 정말 잘만들었다...
10,영화관에서 보지못한게 한이 되는 영화
10,개봉 당시 극장에서 봤을 때 감동이었다. 몇 년 후 티비로 보는데 그 감동이 여전하네. 진짜 잘 만든 영화다!
10,'부끄러운줄아시오' 할때 소름돋음 미쳤어..
10,마음 오저에서부터 올라오는 감동, 뜨거운 눈물이 멈추질 않네요. 이 영화를 의도한 분께 최고의 존경을 보냅니다...
10,캐스팅이 좋고 연기력이 높고 스토리가 탄탄하며 마지막까지 기대를 져버리지 않는 작품에 눈물과 콧물을 흘렸습니다. 요즘엔 보기 드문 수준급 영화를 보게 되어 영광이고 '광해, 왕이 된 남자'를 제작해주신 추창민 감독님께 진심으로 감사 드립니다.
10,진짜 이런 영화를 아직까지 못 봤어요 최고 ㅜㅅㅜ
10,이 영화는 구멍이 없다. 메시지도 분명하고, 다들 연기가 대박이다!특히 1인 2역의 이병헌은 압도적일 정도..  // 이 영화 보고 있으니.. "교산 허균"을 주제로 한 영화를 이 멤버로 다시 만들어줬으면 좋겠다.
5,난 왜 이영화가 9점이 넘는지 이해가 안된다.괜찮은 영화이나 과장됨이 분명하고 알바를 썼나?ㅋ비슷한 평점의 좋은 명작들에 비하면 이영화는 7점정도가 적당하다봄
10,내가 본 사극영화중 원타
7,왕이 된 천민이 어느 왕보다 왕이다.
10,이병헌의 이병헌에 의한 이병헌을 위한
10,최고다 필히봐야될영화
10,내인생 최고의영화 탑7안에든다. 이영화가.
10,그냥 연기력들이 쩌는것같음.
8,진짜 후하게 줘서 8점이다 이런 작품이 명품사극무비라면 각성해야된다 짐심
7,이병헌을 좋아하진 않지만 이병헌의 연기를 인정하지 않을 수 없다
10,노무현 이야기 / 섬김 / 노무현의 섬김
1,나는 민족주의자로써 이 영화 따위 안보고..그냥 언젠가는 내 적성에 맞는 영화나 본다
8,이병헌의 파워티켓팅이란..
7,과거를 이끌어 현재를 개선하다.
8,충무로 사극이 할 수 있는 최대치
10,매번 봐오던 사극일 거라는 내 편견이 깨진 영화.
10,이미 수도 없이 봤음에도 우연히 TV채널 돌리다 보게되면 끝까지 볼 수밖에 없는 영화. 볼 때마다 큰 울림이 있습니다.
9,연기자이병헌은 정말최고구나.... 마지막장면에서 류승룡에게 받은 소름또한 잊을수없다
10,웃기도 울기도 하면서 감명깊게 본 최고의 영화
9,감동과 재미가 적절히 배합되어 살아있는 영화 조선궁의 디테일한 모습까지  아름답게 표현하였으며 탄탄한 스토리와 감독의 상상력까지 잘 보인다 명작
10,천만영화가 되기에 아깝지 않다
8,5년이 지난 지금 다시 보고 싶은 영화.
1,선조와 인조 못지않은 희대의 암군, 병자호란때 청나라를 막아낼 국력을 미리 거덜내버린 멍청이 광해를 미화하는 역사왜곡 사극
10,백성을 소중히 여기는 자. 백성이 그 무엇보다 우선이었던 자.
10,누가나왔든 이병헌님 때문에 봤다 근데 웃기지도 않은게 평점남기는건 자유이긴하다만 비교질하는게 ㅉㅎㅅ
10,스토리,  연출,  영상 그리고 이 모든 걸 능가한 배우들의 연기까지. 조선 역사를 배경으로 한 영화 중 최고
10,천만관객 영화 중에서는 가장 수작인듯 이병헌 당신의 연기는 대체..'
9,이병헌의 연기는 완전체다
9,넘나도 뒤어나고 훌륭하구나
9,이병헌의 연기는 정말이지... 최고!  재미 보장! 강추!!   다만 "데이브"라는 영화를 본 사람들은 "비슷한데~~"라는 생각을 할거임.
10,이영화 10번은본듯.. 앞으로도 볼듯..
10,한효주의 씬스틸에 놀라고,영화가 끝날즈음 한효주의 중전을 걱정 하게 하는몰입감을 줬던 영화
10,말이필요한가????
10,가끔 영화채널 같은 곳에서 보여주는데, 그 때 마다 채널 돌리던거 멈추고 보는 영화.
10,감동적임... 누군가를 떠올리게 함
10,이병헌, 이병헌, 이병헌
10,밑에 배우라면 다 이병헌정도는 한다는 사람은 눈이 없냐..? 연기를 이병헌 반만큼 하는 배우도 거의 없음..
1,대선 앞두고 정치적으로 만들어져 볼게 없음...누군가는 와서 눈물을 흘리고 이후 영화는 더 잘나갔으나 재미가 없음
1,이병헌의 연기 뭐가 잘했다는건지 모르겠다. 배우라면 그정도는 누구나 다 하는건데
9,이병헌 혼자서도 영화를 충분히 끌어갈 수 있구나 그의 연기의 스펙트럼은 과연 어디까지일까
9,아씨ㅜㅜㅜ  류승룡 연기 왤케 잘해ㅜㅜㅜ 다잘해 ㅜㅜ눈물 흘렸어ㅜㅜㅜㅜ
10,보다가 울었다..너무재밌음
9,사극영화중 개인적으론 톱
10,와 대박이다정말 말로표현불가 눈물 오졌다
8,뛰어난 배우 한 명이 한 작품에서 차지할 수 있는 비중의 극대치
10,1인 2역인데 그냥 각각 딴 사람같은 그냥 OO완벽해OO
10,궁중의 모습을 가장 섬세하게 그린 작품. 배우들의 연기 또한 명품이다.
10,최고다101010101010101010
9,이병헌 연기에 9점!!
10,광해군은 재평가 해야 한다!!
10,이 영화를 지금 봤다는게 너무 아쉽다...그것도 다운로드로, 영화관에서 봤어야 했는데. 진짜 이렇게 감동에 소소한재미 탄탄한 줄거리 시간가는줄 몰랐을정도로 몰입감.그리고 네이버 평점 자체를 한번도 남겨본적 없는 나에게 남긴 영화. 죄송합니다 감독님
10,한국영화에서 명화가 나오기란 쉽지않은데 영화관에서 보진 않았지만 오늘 시간이 비어서 티비로 우연히 초반부터 보게되었는데 정말 감명깊게 봤습니다. 피토하는 사월이 들고 뛰어갈때 진심이 절정으로 느껴져 울컥했네요. 잘봤습니다. 박수드립니다.
10,봐도봐도 너무 재밌다. 연기자로서 이병헌은 너무나 뛰어나다
10,몇번을 봐도 질리지 않네요. tv에서 해줄때마다 꼭 보게되요.
10,보고보고 또 본다~영화채널 나올때마다 본다볼때마다 감동
10,몇번을 보고도 감동에 흐르는 눈물을 삼킬수 없는 영화입니다.
4,순간 상황에서 고개를 끄덕이게 하지못하는 각본에 대충대충넘어가는 이야기....눈을 한쪽만 뜨고봐라~ 이런영화들이 대박을 치니 자꾸 비슷한 수준만 쏟아지는것 .
8,백성을 향한 진정한 군주의 외침
1,마지막에 이병헌살린애안죽였으면 감독한테 뽀뽀하러 찾아갓을텐데 죽여서 1전준다
10,케이블로 몇 십번을 봐도 질리지 않는 영화ㅠㅠ
10,이 시대를 살아가는 우리에게 큰 교훈을 주는듯
10,최고의영화였네요,,
10,하선이같은 서민적인 왕이 과거에있었으면 좋았겟다ㅠㅠ마지막장면도넘나감동적인..
9,오래만엔 본 잘만든 한국영화다.하선이 계속 왕이었다면 또다른 역사가 되었을텐데...
1,미친 광해군을 미화 시키지마라
10,최고의 영화입니다. 감명깊게 잘봤습니다~
10,인생에있어내최고의영화
10,재밋게잘봄 보고또봣음
10,가장재밌게본영화!.
10,정말 최고의 영화중에 하나 아닐까요?
6,반대파 세력들과 아슬아슬한 줄거리가 너무 빈약해서 영화가 밋밋하다. 임팩트가 약하다. 그래도 주제와 대사가 맘에듭니다. 백성을 귀히여겨야한다는 주제는 지난 박ㄹ혜사태를 꼬집는듯 합니다.
10,역사에 기록되지 않은 또 한 명의 광해
10,그립습니다....!
10,진짜 첨으로 별점남기네요. 배우들 연기력이며 시나리오 모두 짱이었습니다
10,존나 감명깊게 잘 봤습니다. 눈물이 주르륵
10,너무재밋게봣어요!!
9,리더로서 존경받는 방법
10,왕이라면.. 백성들이 지 아비라 부르는 임금이라면 빼앗고 훔치고 빌어먹을 지언정 내 저들을 살려야겠소..
9,좋은 지도자에게 필요한 것은 공감능력과 애민정신
10,영화보는 내내 떠올랐던 한 사람.. 개봉한지 아주 오래된 오늘, 2번째 이 영화를 보며 더더욱 그리워진다. 인생영화.
10,지아비라 불리는 임금이 백성들을 돌보는 것이 당연하지만, 그 당연함이 왜 우리는 간절함이 되었는가. 그러했던 지도자들을 무수히 잃고, 이제 또 한번 그러한 지도자를 만났으니 우리는 우리 자질의 심판대 앞에 선 것이다. 후손들이 멸시하는 국민이 될것인가
10,재미있고 감동도있고 괜찮은 영화인듯
10,왜 이제야 보게된거지 ㅠㅠ 아 진짜 짱임!
10,내생에 기억 될 감명깊은 사극영화!!여운이 깊게 남는 영화!!이벙헌, 류승룡 진짜 연기 대박이네
10,최고예요...ㅎㅎㅎㅎ
6,특별할거 없이 무난한 연출과 무난한 스토리
8,내 머리속엔 광해, 영화, 로맨틱, 성공적
10,이 영화를 왜 이제서야 본거지... 그냥 멋있다는 말밖에... 분위기 캐릭터 연출력 대사 하나하나에 압도당한다. 소름이 몇번 돋은거지; 한효주 개이쁘다
10,대한민국 최고의 영화 중 하나.
10,한국 사극 광해가 넘버1 일듯
10,사극이라 여태안봤다가 오늘 TV에 하길래 첨봤는데 몰입도대박.. 여운이 안가셔서 계속 눈물이 나네요 영화관에서 울면서나오는기분ㅋㅋㅋ이유불문 가슴이 막 벅차요
10,하.. 봐도 봐도.. 어마어마하네
10,역시 명불허전~ 볼때마다 감동적이네요^^
9,광해 명작이구나 만족합니다
10,내 인생에서 가장 재미있게 보았던, 끝날 때 까지 시선을 못 떼게 만든 영화. 이런 게 인생영화라는 표식을 붙여줄 만 하다.
10,자리가 사람을 만드는 것?이라 생각 했지만이내 거둠. 그러지 못한 인간들이 대한민국에 너무 많기에
10,피와 땀 중 무엇이 왕의 자격에 가까운가
10,말이 필요없는영화..
10,아 진짜 도부장이 하선 발보고 죽을때 눈물 ㅜㅜ  김인권씨 연기 진짜 멋졌어요.
10,내 인생 영화 최고의 영화임에 틀림없다.
10,적어도 3번 볼만큼 잘 만든 영화. 이병헌 연기는 진짜 탑클래스!
10,내 평생 본것중 손꼽을 만큼 멋진영화. 이런영화를 볼 수잇게 제작해주신 분들께 감사합니다.
1,글쎄. 평점이 이정도까진 아닌듯한데..
10,진짜 진짜 진짜 왕 이다.
10,광해 잊지못할 내 인생영화
10,어진 마음을 가진 사람이 왕이 되어야 함.
10,또 봤다 찡한 영화진정한 주군은 누구인가
10,진짜 이병헌 연기잘하고 재밌어요.
9,이제서야 챙겨봤는데 정말 영화 잘 만들었네.. 스토리는 솔직히 부족하지만
9,영화 속 광해는 노무현 전 대통령 같다 . 하지만 세상이 그의 논리를 이해 못한것처럼 .. 영화의 이야기도 그와 같다 .
10,처음 봤을때보다 두번째 볼때 더 뭉클했고 더 뜨거운눈물을 흘리게한 영화
10,개봉당시 보고 오랜만에 다시 봐도 잘 만든 영화! 역시 이병헌은 연기의 신!
10,이병헌혼자서 끝까지 끌고감...
10,'완벽하다' : 빈틈이 없고 온몸을 끌어당긴다 - 광해
10,갓병헌 뭘 더 설명하랴 대단
1,이거보느니 1993년에 나온 데이브(DAVE)보는게 낫다. 광해는 거의 80프로 이상 이 작품 모방했다고 보면 된다. 그런데 1993년 나온 영화가 훨씬 감동적이다. 케빈클라인, 시고니 위버 주연.
9,음. 가짜왕의 그 이후가 궁금해지네요.
1,역사적 인물 미화해가며 어거지로 상영 연장해가며...천만 넘고 싶어 발악한 영화
10,군 휴가때 극장에서 보다가 피곤해서 졸면서 봤었는데 이제보니 개명작이네.. 왜 그땐 몰랐을까
7,몇번을 볼수 있는가라는 화두를 던진다면 '그렇다' 고 답할 것이다.
10,내게는 최고의 영화 중 하나.
10,지금봐도 잘만든 영화. 군더더기도 없이 깔끔하게 거의 완벽에 가까운 영화. 이런 영화 왜이리 드무냐.
10,역사적으로 광해가 영화 내용과는 많이 다른 것으로 알고 있지만, 영화 시나리오나 연출이 무척 잘만들어진 영화라 생각합니다. 무엇보다 이병헌의 연기는 감히 우리나라 최고라 생각합니다.
10,꿈꾸던 왕, 그대가 진전한 왕이오
10,지금 시국에 광해라는 영화를 보니 국민만을 위하는 지도자가 간절히 그리워진다
10,이병헌 연기는 우리나라 원탑인정.
9,재밌었습니다 재미있었습니다
10,하..이 영화를 이제야 보다니. 명작중에 명작이다
10,지금 다시봐도 명작이군이병헌의 1인2역 완벽하게 다른사람같은 연기력이병헌의 연기만으로도 영화전체가 압도적이지만류승룡과의 티키타카 소소한 웃음거리 뭔가 끓어오르게 하는  장면들사극영화중 가히 원탑
10,이병헌이 최고인 이유는 모든 영화에서 이병헌의 연기를 하는데도 불구하고 전혀 답습으로 보이지 않는다는 것이다오히려 이병헌보다 그 역할을 확실히 잘 할수 있다 라고 내세울수 있는 배우가 생각나지 않는다 광해의 이병헌도 마찬가지
10,부끄러운 줄 아시오!!!!
10,이런 영화가 한국영화였다니 한국인임이 자랑스럽다
10,방금 보고 소름 돋았습니다.미친듯한 연기라는것이 이런거군요.모든 배우분들에게 100점 드립니다.
9,이병헌의 연기는 참 대단하고 멋있다
10,진짜 최고임 이 영화 때문에 광해군이 개좋아짐.
10,1.배우들의 연기가 완벽 2.배우들 캐스팅이 너무 적절합니다.어떻게 이렇게 캐스팅을 잘했는지 3.웃음도 주고 감동도주고 스토리도 완벽하네요
10,이병헌말고 광해를 완벽히 연기할 배우가 생각나지않는다..
10,별점 10개도 부족하다. 재미와 감동, 배우들의 연기력, 대사, 구성 모두 완벽한 영화라 생각한다.네가 살아야 내가 사는 법. 너의 목숨이 얼마나 소중한지 모르느냐?
10,인생영화입니다 이병헌이 얼마나 연기를 잘하는지 진짜 다른사람같아요 영화를 보는내내 몰입이 깨지지 않습니다!
10,이병헌  연기  너무 좋고, 영화보는데 너무 재밌어서 행복했음... 너무 잘만들었어ㅠ 진짜 오늘  너무  향복햐♡♡♡♡ (이런 명작을  영화관에서  못본게  아쉽다).
10,이병헌이 극의 중심을 잘잡아주네요
10,추격자 신세계와 더불어 한국 최고의 영화
10,역대급이라고 밖에 설명이 안된다 화면 배경 음악 스토리 모두가
10,내가본영화중 최고 완벽한영화!!!스토리 연출력 연기력 ///유머 감동 뭐하나 빠지는거 없는영화
10,두말할것없소이다..
10,광해는정말명장이닼ㅋㅋㅋ
10,연기도좋고 스토리도좋고 재미있고 최고에요
10,한효주는 최고의 여배우
10,가짜가 진짜보다 낫네.
10,내가 본 한국영화 중 최고. 이런게 영화다.
10,광해군.. 재조명이 필요하다
10,내가 유일하게 소장하고 3번이상 본 한국영화. 정말 잘 만든 명작..
9,1인 2역이도 진짜 다른사람 보는것 같다. 광해하고 하선. 눈빛이 다름
10,이병헌이 진짜 왕과 천민같네요... 배우가 아니라 진짜 그 사람같음...
10,역사를 알고보면 더 재밌고 모르고 봐도 재밌을정도로 쉽게 풀었다점 그리고 배우들의 연기력 모두 10점. 이 스토리가 광해는 시대를잘못타고난 성군이라는 메세지를 광대 하선이라는 인물을 만들어 표현한걸까? 감탄.
10,이제라도 보길 잘했다~
10,말이 필요한가 최고다!!!
10,OCN 에서 방금 한거 다시 봐도 넘 재밌어요
10,그냥 최고 무조건 봐야되는 영화
10,내 인생영화다 진심..
10,이병헌형님 사랑합니다!!!!
7,너무나 교과서 같은 각본. 너무나 명확한 메시지. 가끔은 그것들이 지루해진다. 판을 아는 순간 흥미가 떨어지기 때문이다.
10,우리의 왕은 어디에 있는가
10,사극 영화 중 제일 재밌었다
10,그가 그립습니다...
10,언제나 한숨만 나오는 나라꼴에 낙담하다 봤습니다. 시대가 원하는 것을 잘 표현했네요. 명작이네요. 이런 대통령을 다시 볼 수 있길..
8,어머니 돌아가시기 전에 본 마지막 영화 ㅠㅠ
10,한명 한명 다 연기들이 쩔음 감탄사가절루 이병헌사생활은 안좋긴하지만 연기력하나는ㄷㄷㄷ엄태웅도 재기할수있을련지 더나쁜경우지만
10,이 영화에 말이 필요할까대힌민국영화중 최고다
10,말이 필요없는 최고의 작품.
10,엄청 재미있게 봤습니당!!!
10,이병헌 류승룡의 케미 폭발
10,현 시국에 모든 대한민국 정치인이 봤으면 하는 영화.특히 ㅂㄱㅎ ㅊㅅㅅ이 꼭 봐야한다. 아, 그들은 봐도 안바뀌려나..
9,재밌다. 과연 천만 관객을 불러모을만 하구나 라는 생각이 듬.
10,명작. 휴가나와서 첫날 봤는데 요즘 영화 대단하다 싶었는데 이 영화가 대단한거였음
10,현시대 최고영화 ㄷㄷㄷ
10,여지껏 본 최고의 한국 영화중 하나... 연기력, 음악, 유머, 감동, 메세지 어느 하나 빠지는 것이 없다. 몇번을 봐도  감동이  줄지않는 최고의 명작
10,이 시대가 요구하는 리더를 보여준 영화.
10,명작이다 명작 어떻게 개그와 한풀이를 다 넣을수가있지
8,이병헌의 필모에 큰 비중을 차지할 작품.
10,기무우우우ㅜ우우우우ㅜㅇ으ㅡ티
10,1000만 명이 선택한 이유가 납득이 되는 영화. 대통령을 뒤에서 조종하며 국정을 농단한 최순실 사태가 초래한 현 대한민국을 뒤돌아보게 하는 걸작.
10,이병헌 연기력을 다른 배우들이 좀 배워야 될턴디
9,모든것이 완벽하다, 상상력이란
10,재밌네요 추천할만함.
10,열라 울었네. 참. 최고의 한국영화가 바뀌었다.
10,말이 필요없는 명작. 그리고 지금 이 시대에 진정으로 필요한 이상적인 지도자의 상. 웰 메이드 중 웰 메이드라고 생각된다. 영화를 원래 한 두번 보고 마는 타입인데, 광해는 내가 열 번을 넘게 봤다. 최고b
10,적당히들하시오! 적당히들! 당신들이 죽고못사는 사대의 예보다 , 내나라 내백성이 열갑절 백갑절은 더 소중하오!!
10,10점 잘 안주는데 잼있게봄. 이병헌 갠적으로 별론데 연기잘함. 사월이 넘 불쌍 ㅜㅜ
8,명배우의 힘을 다시 한 번 느끼며, 이병헌이 숨을 불어 넣었지만 그렇더라도 그 자체로 가치가 있다.
10,왕이나오는 영화들중 이렇게 스토리괜찮고로맨스없이도 재밌고 몰입잇게 본거첨이었고배우들 연기도 굳굿
10,이병헌의 연기력과 반전의 스토리~!! 여운이 꽤 남은 영화였다.
10,명불허전 이병헌 류승룡
10,진짜 감동적이다...
10,광해는 영화에서도보고 tv에서도 봐왔지만 볼때마다  모든조합이 이뤄진 영화같다..
10,언제나 봐도 잼잇는영화입니다
10,스토리 10 비주얼 10 연출 10 연기 10. 장광의 부드러움이 왕을 편하게 해준다.
10,내가본 사극영화중 단연 최고
10,와 이거 뭐냐... 기대안했는데 재밌네
10,다시봐도 큰 감동을 주는 그리고 백성을 사랑하는 한 왕의 모습을 볼 수 있어서 좋았고 배경음악까지 완벽했다. 최고:0
9,탄탄한스토리와 웃음포인트가 적절하며 긴장감도 잘조성해주는 수작.
10,내 생에 최고의 영화. 한국의 정치인들이 꼭 보고 배워야할 영화
10,내시가 하선보고 흐뭇해할때 내입고리도 올라가더라
10,언제봐도 최고....
10,이병헌 류승룡 한효주 김인권 짱
10,완벽하다 그냥                 ....,
10,닥1010101010101010
10,정말 정말 재미지고 감동 최고영화
8,최근 대통령들과 그 일당놈들이 한 짓거리와 참 비교된다.
10,배우 이병헌   짱♡광해군에 대해서 다시 찾아보게된영화
10,광해와 하선이 얼굴만 같은 다른배우처럼 느껴졌다. 능글맞음과 위압감을 동시에 선보이는 이병헌 연기력이란..
10,아.. 볼때마다 진짜 좋다.  막 울다가 대사 따라함 ㅠㅠ 진짜 천만영화의 위엄
10,몇번을 봤지만 볼때마다 울컥합니다..!
10,나는 왕이 되고 싶소이다.
9,대통령님아 가짜왕이라도 보고 좀 배워라 ㅋㅋ
10,몇번을 봐도 다시 보게되는 영화   엄지척~~
10,역시 .. 이병헌 연기력으론 절대 못깐다는 배우 답네요. 1인 2역 인데도 다른 두 사람인듯 자연스러웠고 멋있었음 그리고 한효주 너무이쁘게 나옴 ㅠㅠ 괜히 천만영화가아니였어.. 김인권도 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
10,영화보면서 이런 감동을 느낀 적은 처음이다. 게다가 웃음과 재미까지 플러스... 최고의 한국영화. 이병헌 연기도 최고
10,또봐도 재밌다 정말 명작
10,내 인생영화ㅜㅠ넘나 재밌는것 ... 이병헌 연기력 진짜 말로 설명 불가능
10,진정한 지도자는 국민을 하늘과 같이 대하는 자이다.
5,유치하고 억지감동 느낌인데..ㅠㅠ 이게 왜이렇게 높지??
10,왕조실록의 사라진 부분을 픽션으로 한 영화이지만, 이런 영화가 있다면 역사가 제대로 이해될듯(대역을 썻다는것만빼면 대동법,중립외교는 실화)
10,영화 광해속의 하선같은 사람이 지금 이시대에 지도자가 된다면 어떨까..
10,그냥최고다 몇번을봐도 감동을느낀다
10,명작이다. 이병헌 짱...
10,와 몇번을봐도... 너무 잘만든영화네요...정말 최고의 영화입니다
10,이시대 필요한 임금..
10,이병헌 다른작품에선 연기잘한다못느꼈는데광해는 인정
10,몇번을 다시봐도 재밌네.. 여러요소가 잘 버무려져서 맛갈나는 영화
10,광해에 대해서 잘 알려지기 바래요
10,지금까지 본 사극영화중 최고다
9,사극영화중 최고 굿굿 10자
7,상상력으로 풀어낸 시대가 요구하는 리더의 자격
10,임금이라면, 백성이 지아비라 부르는 왕이라면, 빼앗고 훔치고 빌어먹을지언정 내 그들을 살려야겠소.. 그대들이 죽고 못사는 사대의 예보다 내나라 내백성이 열갑절 백갑절은 더 소중하오!
10,진짜..감동적+코미디의 정석을보여주는영화같다..내가본영화중손꼽히는명작
10,개봉당시 영화관에서 보고 집에서도 vod구매해놓고 두고두고 또 보게 되는 영화.
9,이병헌 연기 너무 잘한다...
10,1000만이 부끄럽지않은 영화의 표본
10,몇번을 봐도 다시 울게 만드는 최고의 영화..
10,연기력도 연출도 중간중간 유머도 좋다 깔끔하게 잘만든 영화가아닐까
9,영화는 한번보면 끝인 영화, 다시봐도 좋은영화 두가지이다. 광해는 그 후자이다.
10,오랜만에 또 봤는데 진짜 잘만든영화임에 틀림 없다.
10,왕이란 백성을 살피고 나라를 안정케 하는 것이 바로 덕이다
10,티비로다시봤는데도 감동과 재미 이병헌 연기 대박
10,그대들에게 가짜일지 몰라도 나에겐 진짜 왕이다.
10,방금 광해봤는데 진짜 꿀잼이다.. 와ㄷㄷ이걸 왜 이제서야 봤지. . . 동화같은 스토리에 감동까지있으니 진짜 여운지리네그리고 한효주는 존나 예쁘다ㄷㄷ
8,이정도는 되어야 천만영화라 할 수 있지. 명량보다 훨 낫다
10,내게 있어서는 가장 뜻깊은영화
10,몇번을보고 티비에서 또봐도 잼있네요
9,백성을 하늘처럼 섬기는 왕!!!
10,이거 왜 개봉했을때 안본건지. 방금 ocn에서 해주는거 봤는데 정말 완벽한 영화였다.
10,광해는 열번넘게는 본듯. 방금 ocn서 틀어주길래 또봤는데 보면볼수록 지루하지않고 그 감동과 재미가 배가되는 훌륭한영화임. 내 인생영화! 최고! 이병헌의 연기는 소름이끼침!
10,개그면 개그 감동이면 감동.. 뭐 하나 빠지지 않고 영화 스토리가 진행됨에 있어 억지스럽지 않으면서 자연스럽게 결말까지 깔끔해서 여운까지 남네요... 개인적으로  추천하고 싶은 영화입니다.
10,최고의 영화입니다!!!
7,대작도아니고 감동도 그렇고 스토리도 뻔하고 심심풀이정도
10,데이브를 베껴왔지만 광해를 더 재밌게 본 1인. 그냥 리메이크라 하고 판권을 가져와서 만들었으면 더 좋았을 것 같다.
10,다소 미화된 부분이 있지만, 광해군의 중립외교와 대동법에있어서 백성을 생각한 왕이 아닐까라는 생각이 들었던 영화입니다.
10,정말... 말이 필요없는 최고의 영화라고 생각합니다. 영화 도중에도, 끝난 뒤에도 계속 가슴속에 여운이 남는 영화는 처음입니다.
7,주모 여기 국뽕 다 가져와아악!
10,최고다 진짜 너무 잘봤다
10,방금 보고 왔는데 존나잼있다
10,정말 감동적인 영화!!
10,재밌고 멋있음 추천합니다
10,내용부터 연기까지 정말 완벽.... 개인적으로 이병헌의 연기력에 대해 진가를 보여준 작품이 아닐까.... 한 사람이 두 명의 연기를 정말 완벽하게 표현해주었다...
10,박그네가 이영화를 봤음좋겠다 제발
10,구성력과 메세지, 모든게 완벽한 영화
8,각본좋고, 이병헌의 2역연기 기가막히고.
10,천만영화 중에 단연 으뜸이다. 7번방 명량 이런건 진짜 기가찬다
10,이병헌이 왜 욕먹으면서도 영화에 계속 나올 수 있느지 알 수 있다
3,하.. 불륜시도에 발암까지 있네. 스토리가 탄탄하고 연기력이 좋아서 보긴했지만 보다가 때려칠뻔했다;
10,펑펑 울뻔했다 ㅠㅠㅠㅠ
8,이병헌 사생활은 이상해도 연기로는 못 깐다
10,굿 말이 필요없는 명작이다
10,적당히들하시오! 적당히들!대체 이나라가 누구나라요?뭐라? 이땅이 오랑캐에게 짓밟혀도 상관없다고?명황제가 그리 좋으시면 나라를 통채로 갔다 받치시든가?전하~부끄러운줄아시오!!
10,이병헌은 신이다. 평가하지마라
10,꿀잼~~ 추천합니다.
10,재미도재미지만너무잘만듬
10,대박대박대박대박대박
8,영화 자체는 재밌었다만, 아직도 일본의 식민사관인 타율성론에 입각한 만성사관의 결과로 나온 광해 명군론을 사실인양 마지막에 적시하는 것을 보고 어이가 없었다. 광해는 애초에 중립 실리 외교에서부터 의문이 가는 행보를 보이는데...
10,1인 2역이 완벽했음 소오름 ㅠㅠ
7,모든 걸 압도하는 캐스팅의 진수
10,광해처럼 백성을 소중히 여기는 지도자가 대한민국에 나오길 바라며
10,이런 지도자가 있으면 얼마나 좋으리
10,한국 최고의 영화라고 해도 과언이 아니다
10,권세만 통째로 쥐고 있다고 해서 전부 다 왕은 아니다 비록 가짜라 할찌라도 백성들을 긍휼히 여기고 심지어는 자신을 죽이려던 적들 마저도 포용의 리더쉽으로 감싸 안을 수 있어야 진정한 왕이다 이제서야 봤지만 왜 천만이 넘었는지 유일하게 납득이 간다
10,어휴 이영화를보고 1점주는사람들은 도데체 어떤영화에 10점을줄지 ㅋㅋ
8,배우진들 연기력도 좋고 소소한 웃음도 있고 기억에 오래 남는 영화
10,정말 잘 만들었다. 감동도 웃음도 있고, 이러한 요소들도 잘 구성되어 있다. 이병헌은 진짜 연기를 하기 위해 태어난 사람이다.
10,정말 최고입니다. 뒤늦게 나마 달아보네요.
9,명량보다 감명깊다 광해..
10,"임금이라면, 백성이 지아비라 부르는 왕이라면 빠앗고 훔치고 빌머먹을지언정 그들을 살려야겠소"ㅠ.ㅠ
10,조선의 성군 광해군의 재조명!
10,인생영화 몇번을봐도 다른느낌
10,이병헌의 안 좋았던 이미지까지 커버칠 정도로 좋았던 이병헌이 연기를 잘 했다고 생각한다. 그리고 영화도 너무 재밌다. 오늘 새벽에 한 번 더 봐야지~
10,2만의 백성 내 그대들을 살려야겠소..
9,대신들 등밝고 같이 뛰는거에서 소름 명장면이었다
10,감동 그자체... 지금 우리에게 필요한 왕
1,데이브 한국판... 데이브가 훨씬 좋음...
8,영화 자체로만 본다면 2010년대 한국영화 중 손에 꼽는 작품하지만 지나치게 광해군을 미화한,, 사실을 기반으로 하는 영화를 보는 관객들은 항상 비판적인 사고를 가지고 봐야하고 영화의 내용이 현실과 맞는지,영화가 현실을 왜곡시킨건아닌지  주의해야한다
10,오랜만에 다시 봤는데 역시나 너무 재밌네요, 괜히 천만영화가 아닌듯
10,스토리에 메세지가 자연스럽게 녹아 들어가 완성도가 높게 보였습니다
10,브금 연기 스토리 10점이라 하여라
10,역시 광해... 광해 이후의 조선은 좆망이다
9,정말 이견없는 잘빠진 영화
10,이병헌 연기는 정말  대단하다
10,말이필요없다진짜 왕잼
8,광해군이 과하게 미화된 부분이 많지만 영화 자체는 존잼임
10,so good. Remind  korea president Roh Moo-hyun
10,인생영화! 광해군 꼭 재평가 돼었음 좋겠습니다
10,아주 재미있게본 영화이다... 10점 만점을 주고싶다.
10,진짜 명작 여러번본다 특히 오프닝 ost사랑
10,잘 지리고 갑니다...
10,2번째 보지만 늘 소름이 돋는다.. 이병헌
10,웃기도 하고 울기도하고 진짜 재밌고 감동적임! 지금 나오는 영화들과 비교해도 손색이 없음. 꼭 보셈.
10,이런영화를 왜 이제서야 봤을까..
10,딱딱한 시대극이 아닌 재미+유머까지 더해진 영화. 감히 명작이라고 말해본다.
10,이병헌의 연기 멋집니다
10,너무 재미있게 봤습니다
10,나온직후부터 지금까지 총 4번봤는데 볼때마다 명작이란 생각이듬 대단. 일단 이병헌의 연기가 끝장판.
10,★★★★명작★★★★
10,제일잘만듬 사극영화중에 ㄹㅇ
10,영화관에서보고 방금 오씨엔에서해줘서 또봤어요. 다시봐고 명작...이었습니다.
10,보고 또 봐도 명작조연배우 한분한분 다 최고
2,진정한 지도자의 자격 이란 무엇일까? 이 영화를 보면 알수 없다..수준낮은 휴머니즘에 불필요한 코미디에 어울리지 않은 살을 붙인 느낌..
10,이상한 나라 망신꼴시키는 영화보다 이게 훨.. 좋다
10,별 10점도 모자른 영화
10,개인차이지만... 역대 한국영화 5위안에는 든다고 생각합니다
10,매번 역할을 맡을 때 마다 다른 사람이 되버리는 이병헌..  얼굴때문에 신들린 연기력이 항상 과소평가 되엇었는데 이 영화로 종지부를 찍어 나 자신도 만족스러웠던 영화였다.
10,사극싫어해서 지금되서야봤는데 넘나재밌는것♥ 이병헌 연기 킹왕짱
10,몇 번을 봐도 대단한 명작이다.
10,그냥10점짜리영화.
10,스토리구성도 연기도 감동까지 완벽한듯
9,현실엔 없는 지도자, 심심하지 않은 구성, 반듯한 연출,  소름돋는 연기력, 그리고... 시대가 바뀌어도 변하지않는  더러운 정치판
10,진짜 두번을봐도 세번을봐도 이 전률과 감동은 없어지지가않는다 정말 잘만든영화 재미.감동.교훈.반전 모든걸 갖춘영화
10,너무너무 감동적인 영화!!  진짜 울었네요 도부장최고
9,적절한 완급조절과 함께 몰아친다
10,마음이 따뜻해지는 영화 통쾌한 영화 아주좋네요
9,이것을 본 천만 관객이 대선투표에 현명한 선택을 했었으면 좋았을 것을
8,사극영화 중 10손가락 안에 든다고 생각되는 영화.
9,천하다 여겨지는 자도 아는 상식적인 통치
10,몃번을 울고 웃는건지... 벌써몃번을본건지... 여기에 대체 몃번의 댓글을쓰는건지... ㅜㅜ 아마 담에 또올듯 최고으 영화
10,영화 봤는데 재밌게봤습니다. 느낌등 잘만든거같고요.코믹도있고 감동도있는 영화 광해 추천합니다.
10,지금 다시봐도 또 눈물이 나네요 감동 또 감동ㅠㅡㅠ
10,재밌다진짜....ㅎ
10,3번 봤습니다. 무슨말이 필요합니까
1,광해 개인적으로는 광해군 미화같음 광해군은 대동법에 대해 부정적이였고강홍립의 항복은 5000명 전사후 항복이였고궁궐을 새로 만들었어서 재정낭비도 했는데
10,대선때마다 생각날 듯한 영화
8,사람 이병헌은 미워하되 연기자 이병헌은 미워하지말자
10,극장에서 보았지만 OCN에서 하는걸다시보니 또다른재미가 있네요5손가락안에 드는 걸작입니다
10,역시 이병헌의 연기력은 최상
1,오늘 ebs에서 한국영화특선에서 하길래 봤습니다. 근데 이거 너무 재미가 없어서 보다가 이 짓을 하고있습니다. 개봉당시 안봐서 이렇게라도 봤는데 어떻게 이딴게 평점 9.22나 되죠? 게다가 박평식이 이런거에 6점을 줘? 한숨밖에 안나옵니다.
10,존잼이네요 다시봐도잼
8,ㄲㅜ으르 재무이지 ㅋㅋ
10,정말 재미있게 잘 보고왔습니다.
10,이병현 연기 좋았고  웰메이드 사극이였다
10,또 다시 이런영화를 볼 수 있을까 싶다
10,이병헌이랑 한효주 둘다 나오는데 평점이 9점대다 이 한 문장으로 영화가 얼마나 대단한지 표현할 수 있다(악플아님 객관적 사실)
10,정말 거의 울면서 봤소이다. 꼭 저런 사람이 이나라을 정치해야할텐데....
10,내가 봤던 사극 영화중 가장 아름다웠고,재미있었던 영화.
10,그냥 역사의 기록이 15일동안 없었다는 걸 주제로 한 자체도 신선..
9,왕보다 더 왕 같은 남자. 왕보다 더 왕비를 사랑한 남자.
10,진작에 볼껄 한국 영화 최고 중 하나라고 생각함
9,경하 드리옵니다!~~^^
10,그해여름.내마음의풍금등 ..그풋풋했던 이병헌이란 배우가광해에서  그리 나이듦어감이 너무 멋졌지만이 좋은 배우의 세월감이 가슴아프다.
10,작품성예술성몰입감두루두루완벽한이야기
9,뒤늦게 봤는데  듣던대로 많이 재밌더라 이엘의 노출이 없던건 의외였음
9,대박이다.... 메시지전달도 잘했고 이병헌 1인2역 연기도 소름....
10,사극보면서 정말 감동받았다 백성을 생각하는 왕 그리고 단 하나의 충신만으로도 정말 훌륭하다고 생각되었네요 새삼 평소엔별 관심도없던 선조들이 훌륭하게 보였습니다 영화추천이요
10,한국 최고의 사극영화... 이병헌의 진가가 나온 작품..
10,심장보다 강렬한 최고의 영화
10,이 영화는 진짜다. 진짜다 정말 진짜다. 살면서 이렇게 대단한 작품은 처음이다. top1로 기억될듯.
8,데이브와 너무나도 비슷한,하지만 조선식으로 잘 바꾼 영화
10,조선의패망을막은 임금광해 동아시아의 최고가는왕
10,진짜 재밌다고 말하고 싶어요
10,명작! 아이디어도 신박하고 웃음코드도 억지스럽지 않고 적절하였습니다.
9,사생활이 어떻든간에 배우로써의 이병헌이 가진 눈빛과 목소리는 진짜 국보급
10,와 진심 사극 영화중에서 역대급으로 재밌고 이해도쉽고 이병헌 류승룡 연기갑이다
1,한국영화의 표절문제는 언제까지 쉬쉬할것인가
10,내가 10번 이상 본 영화 연속으로 세 번 본 적도 있는데 볼 때마다 몰입하게 된다
10,천만영화 중 오랜만에 납득이 가는 영화
10,너무나 진지하게 본 영화.. 영화를 다 보고는 왠지 가슴이 무거워짐을 주체할 수 없었던 영화였다. 우리에게 있어 진정한 왕이 어떠하여야 한다는 기준을 일깨워준 영화라는 점에서 봐도봐도 진부하지 않은 영화인 것 같다.
9,그냥 재밌네. 빠지는 게 없다
10,영화보고 댓글남긴거 처음이다..너무 감동적인 스토리에 탄탄한 연기력..
1,광해가 미국영화 데이브(1993년) 표절한건 알고 평점 다는건지?
8,잘된 사극이 나오기 힘든데 나왔다.
9,이병헌을 보면 배우를 완성하는 것은 목소리라는 생각이 든다. 화룡점정이란게 이런 것이 아닐까.
10,미친것들 개봉은 12년에 했는데 15년에 별1점 주고 평점 내리는것들은 모지....
10,진짜 명작이다 천만관객의 이유가 있다이병헌의 연기력에 정말 놀랍고 영화 안에서의 소소한 유머까지도..
10,역사영화는 광해 미만잡이다
10,마음 한켠이 훈훈해지는 한편의 드라마..영상미, 연기, 캐릭터 연출 모든것이 맞아 떨어졌다.
9,영화도 좋구 ost도 진짜 좋음
9,우리가 그토록 원하는 왕 진정으로 사람을 생각하는 왕 이런게 우리가 원하던 왕이다.
10,진정한 리더란 무엇인가. 그가 말한 정의는 여전히도 내 가슴속에 빛을 발하고 있다.
10,이병헌이가 연기는 참 잘해. 거시기 관리가 안되어서 글치.
9,대중을 위한 왕과.. 영화
10,내가 본 한국영화중에 몇안돼는 명작임! 모든것이 완벽햇음.. 유일하게 따라올수없는 영화가잇다면 쇼생크탈출정도???
6,재밌었지만 느린 전개때문에 조금 지루했다.
10,평론가들 참 어이가없니 지들이 평론가라해도그렇지 점수짜게주는게 평론가의위엄이냐 ㅋㅋㅋ 평론가들은 지들 직업병때문에 먼저본게 어떻게든 까내릴게업나 영화의단점만 찾는듯하다
10,정말 재밌게 봤네용ㅎㅎㅎ
10,역대 최고 한국 사극 영화
10,다시봐도 눈에서 눈물나게 하는 광해군의 사자후는 멋지네요
10,연기들도 짱짱하고 너무 감동적이다
10,누가 감히 광해군을 폭군이라 하는가...
10,도대체 몇번째 보는지.. 볼때 마다 벅차오름
10,여자든 남자든 목소리가 정말 중요..봐도 봐도 질리지 않는..그리고 대한민국이 제발 똑바로 가줬으면..
10,보고 또 봐도 감동 덩어리...이병헌의 연기는 소름 돋도록 멋지고 깊다.
10,이병헌의 명작으로 남을 두영화 악마를보았다 ,광해
10,와.... 또봣는데 더재밋네 ㅋㅋ
10,그냥 최고다.. 계속 봐도 질리지 않는영화ㅜ
10,한효주  연기 진짜 못하더라...
10,이병헌의 연기는 정말 최고..
10,이병헌을 욕할지언정 이병헌의 연기는 욕할수없다.
10,왕이란 자리는 어떤 사람이 되어야 하는지 느끼게 해주었다
9,한마디로 이 영화를 표현하자면 '수작'입니다저는 한 7번 정도 봤습니다 특히나 이병헌씨의  연기는 정말 갑입니다 눈매하며  목소리하며 사극에 처음 도전한걸로 아는데 우리나라에 이런 배우가 있다는게 자랑스러웠습니다  반드시 추천하는 영화입니다
1,1점도 아깝다 한국영화가 안되는 이유
10,이 영화는 최고임. 짱짱
10,뒤늦게  tv에서 봤지만, 역시 이병헌 입니다.
10,10점 더 줘도 아깝지 않은 영화  이병헌씨의 연기력에 다시한번 감탄해봅니다
10,관상이란 사극영화도 재밋더니 광해도 역시 재밋네요....정말 잘만들엇다..
10,12년도 최고의 영화로 기억남는다.
10,3번 봤습니다.정말 재미있습니다.
10,남들이 뭐라하든 이병헌의 눈빛연기와 목소리는 단연 대한민국 최고중 한명이다
9,픽션을 팩트일지도 모른다는 생각을 만드는 영화
9,재미와 감동을 동시에 잡았다.
4,인성갑 쓰리톱이 주연이고 산타 이병헌군딸 한효주변했네 류승룡그래도 영화는 좋으니깐4점
10,내님 모가지 싹뚝 짤라...
10,딴건 몰라도 이병헌의 미친 연기력은 진짜 깔수가 없다...
10,역대 최고 영화다 진심 하
10,내가 본 한국영화중 최고
10,진짜 또 봐도 재밌어요..
10,광해는 대단한왕이었구나..느끼게된 영화
1,더러운 표절영화 영화 데이브 표절해서 4달연장 상영 이병헌과 감독은 상까지 받고 쪽팔리는 영화다
10,난 이 영화를 보고나서 왜 심은경이 연기한 사월이가 가장 기억에 남는것일까.
10,재밌다  ~우리나라영화  왜이렇게 재미없나  생각했었는데  ?  이정도는 되야 영화지  ~
10,왜 이영화를 이제본거지. 우리나라에서 만든 몇안되는 귀한영화중하나다.
9,ocn에서 해주는걸로 봤는데 영화관에서 봤으면 더 좋았을 영화였던거 갔다. 정말 끝까지 재미쎅 봤다.
10,인생최고의영화입니다
1,문제는  한효주...그냥 유명해서 좀 끼워준 듯 하네요. 배우로서 역할의 이해와 공부가 전혀 없어요. 그냥 시간 돼서 촬영 나온 느낌.
1,한효주 개이쁘노 ^오^
10,35년 살아오며 유일하게 극장에서 두번본 영화.이병헌의 연기는 그냥 미친거같다.
7,기대를 너무 한 탓인가 난 잘 모르겠다
10,극장에서도 두번 봤었는데 지금 다운받아서 또 본다 그럼에도 불구하고 또 눈물난다
9,내 백성이 열갑절 백갑절은 더 소중하오. 현 정부도 국민을 소중히하라.
7,몇몇 부분들이 좀 많이 아쉽다... 그래도 잘 만든 편. 볼만했음
7,9.22 말이되냐;; 꺼져라 네이버 평점
10,진짜 잼있게 본영화 감동도 있고 이병헌 연기는 일품
8,ㅋㅋㅋㅋ많이 웃었습니다 덕분에
8,실로 우리가 꿈꾸는 이상향의 군주
10,연기도너무잘하고 중간중간코믹요소에 지루하지도않고 마지막 이병헌 대사에 눈물날뻔 ㅠㅠ 진짜최고의영화인듯얻는메세지가있음
7,잘 보고 나오면 잘 휘발되는 영화의 모범사례
10,영화 너무 재밌었는데, 마지막에 인권아저씨가 죽어서 너무 슬프다. 나 인권아저씨 팬인데. 그나마 아주  새드엔딩이 아니라서 다행이당
10,감동적이예요 왕이된남자가 신하들에게 소리칠때 진정한왕이보였어요 멋있었습니다.
10,간만에 진짜 재밌게 밨습니다. 비슷한 관상보다 광해에 이병헌씨 연기력에 놀랩니다.
9,기대 안하고 봤는데 정말 잘만든 영화네요 . 정말 재밌게 봤습니다. 로맨스 수위도 잘 지킨듯하고 웃음포인트도 잘 터졌고 지루한 신이 거의 없네요. 이런 대작에  출연하다니.. 한효주 많이 컸네요ㅎ
10,7번방의선물을 보고도 울지를 않았는데 마지막 류승룡이 이병헌한테 인사하는 신.. 나도 울었다.. 최고의 연기와 구성이였다
10,이병헌과 류승룡의 클래스를 느낄수 있었다
10,영화보면서 이렇게 운 적은 처음이네요. 연기와 스토리, 모든게 다 잘 어울려져서 이러한 영화를 만들어냈네요.
10,진짜 최고다 최고 다시봐도
10,사극이 이렇게 재밌다니...
7,사회에 물음표를 던지는 것이 아니라 이상적인 결론을 직접적이고 표면적으로 내비치고 있다는 점에서 많이 아쉬운 영화라고 생각합니다. 야사를 잘 모르는 입장에서 저 스토리가 어느 정도의 현실성을 가지고있는지는 모르겠지만 미화도 심하고요. 몰입이 방해될정도
10,내가 제일 후회되는게 영화관에서 못본거다최고의 영화다
1,표절의혹은 차치하고 데이브의 케빈클라인의 연기가 더 뛰어났다.
6,이기주의의 끝을 보여주는 영화. 내가하면 로맨스, 남이 하면 불륜이다. 빼앗고 훔치고 의를 져버리더라도 내 식구는 안돼...  감독은 질이 낮게도 이것을 내내 강조하며 힘없는 대다수인 관객에게 아부질을 한다. 역겹다
10,내가 살아오면서 봤던 영화중 가장 인상깊은 영화였다.벌써 2년이 지난 지금까지도 당연 내가 가장 좋아하는 영화.앞으로도 이 영화는 나에게 최고의 작품으로 남을 것 같다.
10,개인적인 생각으로 이게 진짜 천만 영화
10,다른건 몰라도 이병헌 연기하나는 인정
10,역사의식과 한 국가의 왕이라는 존재가 저렇게 나라를 좋은 방향으로.국민들을 울릴수도 감동시킬수도 있구나라고 생각하니.. 앞으로는 좋은 지도자가 세상에 나와서 국민들을 감동시킬 수 있었으면 좋겠습니다. 감동이었습니다. 고마웠습니다. 영화속의 광해 왕님.
10,머리가 아프도록 울었다
10,몇번을봐도 훌륭한영화!! 같은것같으면서도다른 이병헌의1인2역은 너무나 완벽하다!!  사극영화중최고다!!""
10,갖고싶다 한효주  영화속에 중전은 모든 남성이 원하는  여인상외모또한 어찌 이리 아름다운지..(감상평:영화는 10점짜리^^)
9,좋은영화 즐겁게 볼수 있음. 역사도 슬프고 마지막도 슬프지만. 좋은 영화
10,몇을 보고 또본다이병헌 연기력도 좋고
10,광해가 주도권을 잡던 어두운 시절, 우리는 그 속에서 '진정한 왕'을 만나게 된다.
10,몇번을 봐도 질리지않게 재밌고 감동적인 명작. 스토리도 좋고 이병헌과 배우들의 연기는 정말 어마무시하다.
1,좋은영화 잘봤습니다ㅋ
9,이병헌은연기에있어선뭐라할수없을듯.1인2역으로시작해서점점한사람이되어감.스토리도탄탄하고.중간중간터지는센스있는유머는영화를한층돋보이게해줌.그리고진짜지도자는민생을알고한편으론과감히뜻을관철할줄알아야한다는.뻔하지만정작현실에는부재한지도자의모습을보여줌.한숨쉬며대리만족.
10,사람을 섬기는 자, 세상을 얻는다.
10,요즘 다시봐도 너무재밌는 영화
10,아니 박평식 새ㄲㅣ는 몇점이 만점이야대체~?
10,간만에 좋은 영화를 보았소
9,배우 이병헌만큼은 인정할 수 밖에 없는 연기가 돋보인다. 패륜아 광해군과 중립외교/대동법의 시행 등 실리적 외교에서 높은 평가를 받는 광해군의 이중적인 모습을 2명의 인물로 묘사한 스토리와 연출 또한 매력적이다.
7,9.22까진지는 몰겟다...
10,이 영화는 지금도 저평가 되었다고 생각한다.  연기력이 소름이다..
10,한국 최고의 영화라고 해도 무방한 작품
10,이병헌 당신의 연기는 한국 배우 중 최고입니다. 앞으로는 할리우드에서 더 많은 배우와 연기하면서 세계적인 배우로 거듭나기를 바랍니다.^^
10,내 나라 내 국민만을 생각하는 진정한 지도자를 뽑고 싶다.
10,사극영화 중 제일 재밌었다.이병헌의 연기는 완벽 그,자체이다.
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,실제 광해군의 삶이 어떠했는지 자세히는 모르겠지만 영화적인 측면으로 봤을떄 재미와 감동 모든것을 충족시켜준 아주훌륭한영화였다 역대 한국영화중 최고의 작품이다 이병헌 류승룡 김인권 무슨말이 더필요한가 이것이 진정한 배우들이다
10,처음으로 평점주는 영화.. 막 울면서 봤네 꺼이꺼이
9,소소한 재미와 감동이 같이 어울러졌다
9,사극영화중 제일 재밌게봄 이병헌 류승룡 연기도 최고!!
9,말이 필요없음, 연기력들 정말 끝내줌 ㄷ 근데 개인적으로 가짜왕의 목소리가 너무나도 똑같아서 아쉽네
1,역사 왜곡 때문에 1점 드립니다. 광해는 대동법에 찬성하지도 않았고  북방민족이 발호 할 때 궁궐 심시티나 하던 암군입니다.
10,다시 봐도 명작이다 가슴이 찡하네
10,사극 하나만큼은 우리나라가 잘만드는것 같음
10,이병헌 연기 ㅠㅠ 옛날에 영화관에서 보고 또봐도 소름 ㅋㅋ 정말 한국역사상 가장 재밌는영화 ㅋㅋ
10,재미도 있고 의미도 없지않아 있음.1000만된 영화중 다른영화는 거의 다 이해안됬는데 이거는 솔직히 인정함.
1,이 영화에 왜 피아제는 없냐 노무현이 그렇게 좋아 만들었는데 노무현 피아제는 왜 뺏냐
7,''성공적인 영화''
9,부끄러운줄 아시오!!!
10,10점에는 이유가없는법
9,데이브랑 정말 똑같음 그러나 정말 잘만들었다.
1,이병헌 나와서 싫다다운로드 용량도 아까워
1,이병헌과 한효주 주연이라?
10,영화의 완성도보다 더 높은 평가를 받아 마땅한 이유는, 가상설정임에도 불구하고 내 나라 역사에 대해 깊은 관심을 갖게하고 깊이 있는 공부의 OO점을 제공해주었다는 사실이다.
10,와... 정말 재미있네... 한국영화 이렇게 재미있는 영화 본 적이 없는듯...
10,이병헌이 바람둥이 일지라도 이 영화는 내 인생영화다
10,영화가 배울게많고 대사하나가 주옥같고 아름답게 느껴짐
10,인생 최고의 영화! 몇 번 씩 봐도 질리지 않는다
4,그다지 감흥이 없던 영화..
10,이병헌 연기력 하나는 인정!!
1,개인적으로 재미있게 본 영화지만. 아직 끝나지 않은 일이 있다.
10,이병헌 왜 연기파 배우인지 알려준 영화
9,진짜잼씀 결말이조금 아쉽긴한데 이병헌 류승룡 연기대박이고 빠져드는영화
10,말이 안나올정도로 진짜 최고.... 이병헌 정말...최고다...
9,이병헌 연기름 보면서 세간의질타를 받는 그 사건과 오버랩이되어 중간중간 약간 감상을 방해했다..지금 시대의 여성이란 신체는 질이 안좋은 다수에게는 살인적인 무기에 가깝다. 무서운 여성상위시대이다..영화는 만점에 가깝게주고싶다. 이런 스토리로 만들다니.
10,한 인간이 세상을 바꾸고 자신들의 이익으로 향한 악행을 무찌르는 왕. 그 인간은 진정한 무관의 왕이라 할수있는 영화네요. 최고입니다.
10,완벽한 영화... 정말 완벽하다
10,오크돼지련들 군대간 남자들한테 감사한 마음도 없으면서, 한효주 남동생이 군대에서 사고쳤다고, 한효주때문에 보기싫다고 하는거 보소 ㅋㅋㅋ그냥 한효주가 이뻐서 짜증난다해라 오크련들아 ㅋㅋ
1,Kia 이영화는 2배우의 하드캐리 작품이제
1,이건ㅋㅋ설특집도 나오지말지...장난치나!! 어여 공짜로보는건 다 보는줄알았냐...더럽어가...거지취급하네
1,전혀 문제 없는 영화였는데  이병헌, 한효주 ㄷㄷㄷ
10,캬.. 광해군을 모티브로 만든 우리나라 최고영화. 솔직히 중학생때까지는 광해군의 업적이 약간 이상해보이고 인조한테 반정당했다기에 흑역사의인물인줄알았더니 이영화를 보고 확 달라지게 되었어요. 승자의관점에서보았기에 나쁜놈된거지 진실되게 국민을 생각한남자.
10,지금까지 본 영화중에 가장 재미있습니다. 4번정도 봤는데 볼때마다 재미있네요 이보다 더 잘 만들어진 한국영화가 언제 나올지 모르겠네요.
10,My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
10,개봉일때 봤었는데 여전히 최고의 명작중 하나라 생각
10,배우의 사생활때문에 영화가 저평가되는건 원치않다. 최고의 연기,최고의 연출,최고의 스토리다.
8,코미디로는 별로고 드라마로써는 좋다
10,시간 체크하면서 본 영화는 오랜만..한 30분만 더하지
10,과하지 않으면서 중간중간마다의 웃음코드와, 줄거리, 결말 모두 맘에 든다.
1,그럭저럭 재밌게는 봤으나 평점 8점정도면 될 듯.
9,역사서가 쓰이는 이유는 과거의 전처를 다시 밞지 않기위한 것이 첫째.
10,이런게영화가아닐까생각든다
1,한효주 발연기 ㅡㅡ 연기 드럽게 못해
10,재미있다! 이 시대에 어울리는 영화!
10,really enjoyed the movie.  It's entertaining and based on Korea's history.  Only if there was english subtitle :)
1,평점 조절중...열자
10,이 영화 본 다음부터 다른 영화는 눈에 들어오지도 않는다. 7번 정도 본것같고 일주일 전에 또 봤는데, 일주일이 지난 지금도 머릿속에서 잊혀지질 않는다. 연기력이나 편집력 개그요소 감동 다 굉장한 영화. 배우싫다고 이런영화를 안보는 사람들 안타깝다.
1,이병헌 1점이다. ㅉㅉ
1,과대평가된 영화. ..
10,설마설마 했는데 OOO들이 몸파는얘들에게 정의구현을 해준 피해자 병헌갑을 핑계로 평점테러를 하네ㅉㅉ 나중에 원.정.녀 영상 찍고 지들은 잘못없다고 영상찍을사람 고소할년들
1,이병헌 한효주 더러운배우때문에 이 영화시러짐
10,10번은 본듯 ㅠㅠ 봐도봐도 너무재밋어요!!!
10,흥행성+작품성 모두 달성하는 가운데 관객들에게 '지도자란 어떤 존재인가'라는 생각을 하는 담론을 제공하는 등 문화적으로도 빼어난 수작이네요. 그리고 중구난방으로 흘러가는 여타 한국영화와는 달리, 선택과 집중으로 영화 색깔이 뚜렷합니다.
10,영화도 정말 너무 재미있었지만.. 한효주 진짜 정말 이쁘다..
10,우리 나랏님들도 보고 느꼈으면 좋겠다
9,김치년은 하루에 한번씩 패야함 ^^
10,레알 재미있다. 최고의 영화
1,광해>에서 이병헌이 '부끄러운 줄 아시오!'라고 소리칠 때가 생각난다. 가장 부끄러운 짓을 하고다녔으면서.
2,솔직히 시나리오 자체가 넘흐 대충 만든 느낌이 납니다. 스토리가 야무지지 않고 감동 뽀인트가 좀 있긴 하지만 임팩트가 약합니다.
10,광해개재밋네요10점
10,배우들 연기실력 장난아니네요
2,이병헌 연기력빼고는 뻔한내용 결말 유치함 평점이 너무높다
9,한국 영화중 가장 재미있게 봤어요
10,꿀잼!@#$%@%#$%#@$%#@$%
10,정말 정말 잘 만든 사극. 조선의 처지, 바람직한 지도자 상 등 모든 걸 담고 있는 영화.
7,새로운 발상.. 그럭저럭 볼만함..
10,이병헌씨 연기에는 항상 울림이 있더라..
10,최고의 영화 보는내내 소름
10,이병헌의 연기력의 정점
1,그냥 킬링타임용. 중간엔 지겨움,.
10,이런영화 많이만들어주세요.
5,과평가된 영화. 너무 큰 기대 말길
1,미디어의  환상속에, 이병헌의 인간성이 드러나서.
10,아이거 말이필요없셈 진심
10,정말 재밌게 본 손꼽히는 영화
10,명작중 명작 여운이 남네
1,이게재미가 있었나요???
6,이병헌의 이병헌을 위한 영화였지만 빛나는건 류승룡
9,정말 기가 막히게 봤지 ㅋㅋㅋ 솔직히 이병헌 별로 맘에 안들어서 기대안하고봤지만이병헌 소름돋는 연기력 탄탄한 줄거리 ㅋㅋㅋㅋ재미있었다 재미있어~!!!! 난 인터스텔라보단 훨씬재미있더라 ㅋ
10,미루다 미루다 이제 봤는데 정말 재밌게 잘 봤네요,, 우리나라  역사를 배경으로 해서 그런지 와닿는 부분도 많아서 좋았습니다
10,두번보니 참재미를 깨달앗다
10,2번 볼 가치가 있는 영화!
10,이병헌,류승룡....이 영화는  출연배우만 봐도 잘될 수 밖에 없는 영화다...그리고 이 영화를 만든 감독도 진심 넘사벽인듯
10,이병헌의 연기력이 탁월하게 보이는 영화였다.
1,현실성이 좀 떨어져 보기 그랬음
4,한번보고 마는 영화인듯
10,설명이 필요할까...
1,보지를 않았다.  ㅎㅎㅎㅋ
9,조선시대 국제정서와 외교정책에 혼란일 시기에 왕인 자신을 보살피지 않고 나라와 백성을 먼저 생각하는 가장 이상적인 왕의 표본을 잘 표현해주었고, 마지막 클라이맥스 내용의 전개가 다소  아쉽지 않았나싶다. 엔딩에필로그를 직접찾아봐야 다보았다고 할수있다.
10,마지막에 류승룡이 작별인사 할 때 얼마나 울컥하던지..
9,진짜 잘만든 영화인듯. 연기 연출 극본까지 다 좋았음.웃겼다가 화가났다가 먹먹하기까지.
2,이병헌의 화술빼고는 볼 거 없었던 진부한 영화.
10,후회없는 영화. 재미있게 잘 봤습니다
10,진짜 쩐다... 한 배우가 두 인물을 연기했지만 서로 아예 다른배우들이 각자 연기한것으로 느껴질정도.. 그리고 여운도 장난아닌ㅠㅠ
10,작품성 과 흥미를 모두 갖춘  사극영화
10,엄청 울면서 봤다.. 배우들 연기 너무 좋고.. 명작이라 하지 않을 수 없다.
10,이병헌은 말할것도 없고 류승룡 장광 연기 쩌는듯 두분 다 목소리도 멋있고ㅋㅋ 조연들도 연기 넘 잘하네요. 스토리 탄탄 너무 재밌어요ㅋㅋ
6,진짜 광해란 영화를 재밌게 봤는데 데이브란 영화를 진짜 대로 배꿨네요
9,이런영화는 정말 보기 드문 수작이다.보는 내내 감탄하며 봤다이 시대에 정치인들에게 주는 메세지도 좋고 모든 면에서 훌륭한 영화다
8,잘만들었는데 후반부 극적으로 보이려는 의도가 몰입을 방해했다 조금 담백하게 끝냈더라면
10,최고다.. 최고의 캐스팅 최고의 줄거리
10,하.... 좋은 영화다.
9,너무 몰입했나봐...현실은 시궁창
10,말로 표현할수 없는 감동
10,왕이란 군림하는 자인가, 이끄는 자인가.
10,아....진짜 이병헌 연기잘하네 잘해~~
8,와 한국영화 별로 안조아해서 그닥 기대를 별로 안했는데 진짜 재밋네 ㅋㅋ 진짜 이병헌은 연기 잘하는거 같다
10,최고다. 진짜 최고의 영화. 몇번을 봐도 재밌다
10,정말몇번을봐도봐도 질리지않네요~대단한연기력을가진이병헌과탄탄한스토리덕에 감동과재미도있는영화인것같네요
10,생각할 거리 많은 의미있는 영화.웃음과 감동 눈물 모두 있는 완벽한 영화 잘 봤습니다^^
6,어디서 재미를 찾아야할지 모르겠다
10,독특한광해의설정, 재밌네요
10,이병헌의 소름끼치는연기 탄탄한스토리 대단해다.
1,실존인물 광해군은 나름 최선을 다한 선군이었다. 하지만 극중배우의 연기는 미흡, 불만스럽다.
10,왕이 있다면 이 시대가 원할 왕의 모습
8,이병헌의 원맨쇼 ㅡ 참 재미나게 "잘 만든" 영화
10,이판 역의 김명곤은 왜 출연자에 없냐
10,정말...이병헌은 연기의 신이다! 연기 하나만은 인정해야 한다. 작품성도 훌륭하고...한국 영화사에 길이 남을 작품이다!
1,광해- 오직 돈과 인기를 위해 '발'광해? 씁슬합니다.
1,한효주 그리 대단하는가? 연기도 못하고...
9,으흐구ㅜㅜ꺼억흐흑무슨공백?
5,영화는 재미있었지만..역사를 다루는 영화가 아직 진실조차 제대로 알려지지 않는 판국에 확실하지도 않은 야서로 승부를 거는것 자체가 역사왜곡의 우려를 낳는듯 하다..게다가 오버연기도 눈쌀을 찌뿌리게 했다.
1,세상엔 믿고 보는 배우따위란 없다!!!
1,한효주, 네이버에 이어 다음 연관검색어 싹 정리 했네... 그렇다고  ㅎ씨 가족이 지은 죄가 사라지냐?
1,7점이면 적당,  평점조절로 1점 줌,  데이브, 왕자와 거지 모방,  그리고 허균은 도승지 벼슬한 적이 없음.
10,별 10점이 아깝지 않은 최고의 영화였다
10,와 대사로만 소름돋은 적은 처음이다 진짜.. "부끄러운줄 아시오" 이 부분 부터 진짜 소름...
7,그냥볼만한 영화임,,,
1,이병헌 바람둥이꾼 영화를 CGV 는 재방하지마라.  간통죄적용되는 불미스런 연예인 영화를 왜 자꾸 재방하냐!!
9,이 영화를 영화관 가서 못봤다는게 아쉽구나 이병헌이 이런저런 구설수로 시끌시끌하지만 연기력 하나는 쩐다
7,깔끔한 사극. 정석적이라 좋고 나쁘다.
1,왜이리 평점이높은지 이해안되는1인
10,여러 번 소름돋은 영화.
9,10점 주면 신빙성 떨어질거같아 9점재미와 감동. 두마리의 물고기를 잡음과 동시에 여운이라는 알까지 베어있는 경우
10,보는 내내 가슴이 뜨거웠다,,
10,기대하지 않고 보았는데 정말 괜찮은 영화였습니다. 이병헌씨의 불미스러운 일이 있긴 하지만 영화에서의 멋있는 배우의 모습은 최고네요
7,돼지의 눈에는 돼지만 보이고 역모의 눈에는 역모만 보이지만 임금의 눈에는 어찌 백성이 보이지 않는 것일까
1,변태가 된 남자 ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ
10,내가본 한국영화중엔 최고다..
9,역사적 팩트에다가 이런 재밌는 상상력을 더하시다니. 거기다 이병헌의 신들린 연기력까지...
9,이병헌 연기 진짜 잘한다. 광해군이 처해져 있던 시대적 상황을 아주 잘 보여주어서 영화를 이해하는데 도움이 되었음.
10,말이 필요 없음. 꼭 보길 추천
10,우리는 왜 광해를 잃었나
10,진짜 잘 만든 영화인 것 같습니다.
10,왜 이걸 이제야 봤나 ㅠㅠ 추천
10,극장에서보고 다운받아보고 tv로도보고 몇번을 봤는지.. 감동과 재미를 동시에..
10,이병헌 두 얼굴 연기 너무잘한다..
10,정말정말 대단한 영화임.
10,한국영화에서 가장 감동적인 ,교훈과 재미를 느꼈다,이제 다신 한국영화에서 이같은 명작은 나오지 않을거같다,현제2014,9,6일까지는 광해같은 웃기고,울리고,감동적인 교훈을 주는 영화는 없다,
8,15일간의 가짜왕의 정치가 광해의 정치로 여기는 사람들이있네
10,사람을 웃겼다 울렸다 웃겼다 울렸다. 한국 영화 정말 많이 발전했구나.
10,배우 이병헌. 이 영화는 그 자체다.
10,개꿀잼이로세 ㄷㄷㄷㄷ 진짜 재밌다
10,최고임 말이 필요없음전혀 흠잡을곳이 없음
10,최고의 한국영화로 꼽혀도 손색없다.
5,지나친 호평에 의아해하다. 정치인과 무관하다.
1,얼굴이 다 화끈 거리는 부끄러운 영화....심심풀이는 되겠다.
9,아주 잘 만든 영화 앞에서 '꽤나 괜찮네 츤츤'거리는 것만큼 싸보이는 행동은 없기에. Thumb up!!
10,개인적으로는 명량보다 재밌게 봄
10,내가 본 영화중에 가장 인상적이였던 영화. 뭐하나 빠지는거 없는 완벽한 영화.
10,이병헌의 연기력은 대단하다...
10,이정도는 되야 천만관객 영화라 할만하지~소소한 감동 재미 연기력~이병헌 진짜 멋있음~!!!!
10,너무 재밌게 본 영화에요
10,말이 필요하겠습니까??
10,감동 그자체감독  훌륭하고연기도 훌륭하고감동 ㅠㅠ
10,다시봐도 감동 눈물이 주르를
10,조선 몰락의 시작은 인조반정이 아니었을런지
10,괜이헐리웃가는게아닌듯완벽한영화..잘봤습니다...
1,아,, 진짜 우리나라는 표절안하면  영화못만드냐,,  표절했으면 인정이라도 하던가     OO히들아
8,이병헌연기...짱..!대사하나하나 와닿아서... 너무 잘봤습니다.
10,한국 천만 관객 영화 중 으뜸. 재미도 풍자도 모두 챙긴 한국 영화에선 보기 드문 걸작.
10,멋져멋져멋져멋져멋져멋져
10,한치도 지루할틈 없는 스토리와 배우들의 명연기. 거기에 억지스럽지 않은  진짜 웃음까지. 완벽한 영화였다
10,굳 무의미한자음이아닙니다
7,누구나 알고 있지만 실천할 수 없는 이상적인 정치... 큰 감동을 이끌어내지는 못했다.
10,두시간이 금방 지나감 최고네요
9,매력적인 픽션 영화이지만 정말 잘 만들었고 재미있다
10,사생활 뭐라 말많아도 이병헌 최고다 진짜..연기 너무잘하고 사람 마음을 울림...봐도봐도 감동적이다
10,4번째 보는 데 너무 재밌다... 명량도 오늘 봤는데 ..진정 필요한게 노블리스 오블리주아닐까
10,이병헌 연기 대박... 두번째 보는데도 넘 재밌엉 ♡♡
10,케이블에서 봤는데 극장에서 못본 걸 후회함
10,이런게 영화지한국 영화 화이팅
10,지금까지 본 영화중에 가장 좋은 영화 재미 감동 교훈 생각하게만드는것까지.모두 좋다
10,최고다..국내영화중에서는 최고다.. 명량보다는 광해지
9,롯데시네마에서 재미잇게봣습니다 평점등록이 많이 늦엇네요^^
10,내가 지금까지 본 한국영화 중에서는 아직까지는 이영화가 최고라고 생각한다. 비행기 안이나 케이블 채널에서 본 것이 셀 수 없이 많은데도 그 때마다 재미있게 본 영화이다.
10,우리가 원하는 왕 .. 영화 속에 살아 숨쉰다
9,마파도 찍은 감독이 천만영화를 찍을지 누가 알았을까? 아무튼 너무좋은영화 어린애들도 재미있게 볼수있을영화
10,진심졸ㅈㅐㅁ 2번봄ㅋㅋ
10,이런게 진정한 영화다. 잘 만들었다.긴말이 필요 없을듯...
9,진정한 지도자란 개인뿐만 아니라 주변의 모든 사람들이 함께 만들어 가는 것. 15일간 진정한 왕이 되었던 하선. 어쩔 수 없이 도망치는 뒷모습이 너무 쓸쓸해 보였다.
10,명량보고나서 광해란 영화가 훨씬더 잘만든 영화라는걸 느낌...
8,http://m.blog.naver.com/yourhome8/220008915488이게 그 유명한 공군살인마가 나온다는 영화인가요?
10,헤헤 ocn cgv채널에서 광해하고있으면 꼭 본다는.. 봐도봐도 안질리는게 광해의매력임♥♥♥
10,굳굳굳 진짜 왜 한 나라의 기본은 국민 백성인데 알면서도 왜 지켜지지가 않는걸까 뭐때문에 지킬수 없는걸까.ㄹ휴
10,예전에극장에서보고평점올린것같은데없어졌네요ㅡㅡ방금티비에서또봤는데역시재밌네요 정말저런마음을가진왕,대통령이있다면충성할수있겠다란생각이..마지막 류성룡이인사할때찡~했음 이병헌짱멋지고~
10,정말 잘 만든 영화. 잊혀지지 않을
10,시간가는지모르고재밌게봤다
10,보고있지만 멋지다....광해군..저런왕이있으면 얼마나좋아
9,허구의 이야기를  통해 말하고자하는 메세지를 잘 전달한듯 싶습니다
10,세삼  이 영화의 위대함이 느껴진다.. 명량대신 이 영화가 지금 개봉을 했더라면...역사 영화는 이런식으로 해석해 내는것이 정답일듯..
10,광해의 이면, 인본주의가 잘 묻어난 작품. 이런 리더 어디 없나?
10,몇번을봐도 눈물과 감동은 몇일을간다
10,최고 감동웃음 연기력까지
10,그러면 진짜 왕이 되시오.왕으로 만들어 드리리다.그대들에겐 가짜일지 몰라도 나에겐 진짜다.명화 내내 명언 모음이다.이렇게 벅찬 감동 주는 명화는 흔치 않다.평생 소장하고싶은, 가슴 먹먹한 명화다.울면서, 속으로 대성통곡 하면서 보았다.
10,진짜대박인영화였다 진짜 시간을비워서라도 3~4번다시보고싶은영화 대단하다정말 ㅠ
8,영화관에서 예전에 봤는데 정말 이병헌 연기 대박이고 코믹한 요소도 있어서 재미 있게봤다 평점은 8.7정도 ㅎ
10,소소한 재미가 있으면서도 진지할 땐 진지한 영화. 이런 명작을 스크린에서 보지못해 아쉬웠음ㅠㅠ
10,진짜 너무 멋있다.이런영화난생처음
10,최고의 영화다!! 이병헌의 투페이스 연기는 전율이다
9,아직도 똥싸는장면은 잊혀지질않는군
10,말이 필요 없다. 진심 최고다.
10,재미있게 보았습니다~ 찍느라고생하셨습니다
10,영화 보는 내내 웃다가 마지막에 울고 또 웃었다. 사람 마음을 파고드는 영화다.
10,정말 최고의 영화.!!!
10,잔잔한 감동 , 가끔 터지는 웃음 , 이병헌의 감동적인 연기 가 모두 조화를 이루었다 .. 131분의 긴 시간동안 한번도 졸지 않고 본 사극영화는 아마 오랜만일듯 싶다
10,이건 몇번 봐도 참 그 묘한게 있네ㅎㅎ
8,최근 나온 한국영화중 제일 좋았던거 같다...역사의 사실을 근거로 만든 허구적 인물이지만 실제로 존재할 수 도있다는 사실이 섬뜩하게 느껴졌음
10,최고의영화..내인생영화
10,와....그저 감탄사연발!!
10,몇 번을 울컥했는지 모르겠다. 현대 정치인님들이 이 영화를 본다면 어떤 생각을 할까..
10,1인2역 소름..이변헌씨대단했어요..;;;;
10,광해는 평점9점 받을만하다 7번방같은 억지감성팔이 범죄자미화영화따위가 9점은 오류가있다
10,배우들의 연기와 궁전의 그로테스크하고 디테일한 영화아니면 절대 볼수없는 멋진 모습 군왕의 참모습등 잊을수 없을겁니다.
8,탄탄한 스토리에 이병헌의 연기가 더해져 웰메이드 사극을 탄생시키다.
10,성은의 망극함을 알려면 두 번은 더 봐야할것 같다.
10,최고의 퓨전 사극. 감동적인 영화
9,사월아  넌  어찌 궁에  들어 왔느냐? 에이~~  이런  X 같은...
1,전하고자 하는 메세지는 나이브하고 역사는 왜곡된다. 데이브를 무리하게 광해군한테로 끌어오려다 보니 결과적으로 망했다. cj의 힘을 봤다.
10,난...왕이되고싶소이다
10,뭐 노무현대통령을 미화시키려하는것같아 좀 찝찝한것은있으나 영화는 진짜 잘만들었다. 표절인지아닌지는모르겠으나 개인적으로 한국영화중 top5 안에 들듯. 그리고 역시 이병헌은.. 최고다.  공동경비구역이 가장 감명깊게본영화인데 거기도 이병헌나오지.
10,쉽고 재미있게 배울수있는 역사이야기
10,최고네요... 시간가는줄 모르고 봤습니다...
10,이런게 한국 영화의 힘! 시나리오,배우들 연기!!
9,보통 홍보 많이한 영화는 보고 실망한 경우가 많은데 ~ 이건 홍보효과+이병헌연기+시나리오 다 고루고루 잘갖춘 영화라 생각됨~티비로 다시 봤는데 잼잇네용!!
9,다시봐도 재밌네요 ㅎㅎ
10,연출, 연기 뭐 하나 마음에 들지 않는 것이 없었음. 이병헌한테 또 다시 반함
10,정말좋은영화 잘봤습니다
8,내가 이걸 티비로 보고 느낀건... 아 존나 영화관가서 봐야했던 영화구나. 그럼 감동이 더 크게느껴졌을텐데 하면서 아쉬웠다. 스크린으로 다시보고싶다.
10,역린과는비교조차할수없다그냥최고..
10,감동입니다 방금 티브이에서 봤는데 눈물이 진정한 왕은 우리나라에 없는건가요 슬픕니다
10,평점 보소 ㅋㅋㅋ 대단한 영화였다. 연기도 좋고 배우도 잘생겼고 스토리도 좋았다.
10,이병헌 연기 미친듯 ㅋㅋ
10,보면 볼수록 누군가를 떠올리게 된다. 가장 개혁적이면서 가장 인간적이었던 대통령. 그분이 너무 그립다.
10,진짜 최고!!! 역대 사극 영화중에 제일 재밌게 본듯!!! 몇 번을 봐도 재밌다!!!
10,한순간도빠짐없이재밋게본영화! 굿
9,사극영화치곤 소박하지만 메시지는 그야말로 무겁고 웅장
10,참재미있네요. ㅠㅠ 이런영화다시또보면은 ㅠㅠ
8,넓은 바다라는 의미의 광해. 그의 행적에 영화적 요소를 가미하여 탄생한 수작. 정말 광해같은 왕이 조선의 왕이 되었으면 조선은 어떻게 변했을까라는 상상을 해본다.
10,이병헌 연기 진짜잘하네...
10,보는 내내 지루함이 없었다
10,이건 정말 대작이다.재미와 감동, 교훈을 전부 골고루 전달
9,재미있게 잘 봤다천민이 계 탔네
10,뒤늦게 구글플레이에서 할인하길래 구매해서 보았습니다. 영화관에서 제 돈 주고 보지 못한 것이 미안할 정도로 재미있었고 감동적이었습니다. 그중에서 단연 돋보이는 이병헌의 연기.. 정말 최고의 배우네요.
7,감독의 의도가 노골적으로 드러나는 웃음코드, 감동코드가 다소 부자연스러우나  메세지는 매우 훌륭하다. 조금더 개연성 있는 스토리로 연출했다면 훨씬 좋은 영화가 되지 않았을까.
10,이제서야 이 영화를 보는것이 후회가 될 정도였습니다.보고나면 아무것도 남지 않는 헐리우드블록버스터 보다 관람후 긴시간동안 여운이 남는 영화였습니다
9,웰메이드 국산 영화를 어떤 서울 조폭이 이용해 먹었지..
10,몇번을 봐도 정말 완벽한 최고의 영화입니다
10,너무나도 재미있다...
8,3시간짜리 영화가 되었어야 했다. 아니면 드라마로 나왔더라면
10,뭐지 장난하는줄알았는데 정말 이병헌혼자 하선,임금 연기 한거???.. 믿을수가없다..
10,1점 준애들 이해 안되서 평점 달아논 거 보니까 ㅋㅋㅋㅋ재미없는거 찾아다니시는 분들 ㅋㅋㅋㅋ
10,이영화는 진짜 그냥 최고입니다... 이병헌..♥
5,별로이던데.. 평점은 왜이리 높지. 말도 안되는 관객수는 뭐고..
10,광해군이 살리고, 배우가 살리고, 줄거리가 살렸다
10,이병헌을 별로 좋아하진 않지만 그래도 이병헌의 연기력은 부정할 수 없다.
10,이병헌 연기 진짜 잘하네요.. 추천합니다
10,요새 티비에서 틀어주는데 봐도봐도 너무재밋고 이병헌 연기너무잘하네요 류승룡도 연기잘하고 이영화는 대박이에용
10,겁나울며서봄 존나감동
10,세번이나 봐도 재밌는영화^-#
1,데이브 감독에게 죄송하지 않나요? 하지만 아무리 따라해도 원작은 따라잡을 수 없어요. 이런 영화가 한국영화의 발전을 막는거겠죠.
1,점수가 너무 후하다 명작이라고 말하는 8점대 영화도 많은데 ;; 이정도 영화가 9.23이라니 아무리 한국영화지만 양심이 있어야지 ...
10,오랫만에 본 진짜 영화. 감동, 재미, 설정, 연기력, 전부 다 마음에 들었다.
10,오랜만에 재밌는 한국영화였네요 7번방보다 훨씬 재밌습니다
10,어릴적 외화영화 빅이나 성룡 씨리즈를 몇번씩 봐도 질리지 않는것처럼 광해도 질리지 않는다.
10,보고 또 보아도 감동의 여운으로 눈물이 차오르는 영화  대사 한마디 한마디가 어찌나 가슴을 울리던지 이병헌이라는 배우가 이토록 멋진 줄 다시금 확인시켜주었고  류승룡 김인권 장광 심은경 한효주의 명연기도 더없이  좋았습니다 다시 보기 힘든 명작!
10,굿기가막힌영화 이런영화 어디 또없나?
10,재밌따 재밌따 재밌따 재밌다
10,여태껏 본 영화 중 가장 재미있었음.
10,영화자체로서도 너무 훌륭하지만 현재 사회를 빗대어 풍자하는 메시지가 크게 와닿는다. 오늘날까지 오면서 물론 많은것이 변했지만 악습되는 부분은 여전히 악습되는것 같아 씁쓸하다. 그건그렇고 이병헌의 연기는 정말 좋았다.
10,감동적이네요ㅜㅜ명작
10,정말 소름돋는 연기력과 내용. 다시봐도 재밌는 영화.
10,정적인 호수에 가짜왕이라는 돌을 던졌을때 퍼지는 기분좋은 파장
10,드디어봤다..몰입도최고진짜짱..
10,무엇이 옳은 길인가에 대한 고찰
10,몇번을 봐도 쩜....
10,진짜 장난 아니네요...몇번을 봐도 훌륭합니다.
10,아 꿀잼!!!한국판 왕자와거지..?? 보면서 울었네....사대부가 뭐요~?.
10,다시봐도 소름끼치는 영화
10,꼭 봐야하는 영화예요.
3,간혹 재밌는 장면이 있을 뿐. 그리 잘 만든것도 아니고, 지루하고  진부하다.
10,말이 필요 없는 영화인것 같다. 탄탄한 내용구성과 진한 감동,재치, 정의에 대한 진지한  생각까지 그야말로 많은 것 들을 느끼게 해주는 영화인것같다. 몇 번을 다시봐도 감동적이고 다른사람들에게 반드시 추천해주고 싶은 영화라고 생각한다
10,하...슬프네 마지막이
10,세번 네번봐도 볼때마다 감동적이다!
10,익살에 웃다가 정의에 눈물을 훔치다.
10,감동 받았습니다 전하 !
10,다시 봐도 10점이다. 말이 필요있나..
10,두시간동안 지루한부분이 단 한순간도 없었음. 사월이죽을때랑 가슴에 흉터보일때 이병헌의 눈빛연기가 짱
10,재미와 감동 다 적당하다. 배우들의 연기도 다 좋고 특히 이병헌의 연기가 진짜 돋보이는 영화인간적인 왕의 모습도 좋았다
10,정말 몇번봐도 재미있네요!!
9,아 그냥 최고인영화다 말이 필요없다
10,틈틈히 보게됨... 최고
9,이경찬화이팅!!짱짱
1,어제 봤는데 장르가 딱 선코믹 후감성팔이류 전형적 요즘 유행하는 한국영화흥행코드 ㅋ수준 떨어지는 영화
10,이병헌이 우리나라의 대표 배우란걸 다시금 각인시켜주는 영화.. 헐리우드에 진출했는데.. 이병헌은 다를꺼라 생각한다. 당대 최고의 연기자다..
8,한국사극영화도 이제 탄탄한 영화들이 점점 늘어나는구나! 상업적인 요소를  두루 갖춘 웰빙햄버거같은 영화!
10,이병헌의 연기력이 ㅎㄷㄷㄷ
10,이 멋진 작품 이제서야 봤는데 배우들 연기도 역시 훌륭하고 정말정말 감동적이네요  그냥 최고
7,평점보고 너무 기대했나 좀 지루했음
10,있잖아..하..내가원래눈물이잘안나는사람인데..진짜..이건..흑..
10,역사 영화를싫어하는데 이 영화는 다르다 너무재밌다
10,멋지게 잘 만든 영화 역사적 지식이 영화 중간에 끼여들이 방해가 되지 않게 잘 만든 영화
10,소오오오오름....
10,다시 몇년만에 보는대도 한시도 눈을 뗄 수 없고 또 다시 눈물을 머금었다. 잔짜 대박인 영화다. 이병헌이 왜 이병헌인지 알게 해주는 영화다.
10,다시 봐도 웃음을 품게하고 또 다시 봐도 눈물을 머금게하네요 역대의 명작이 될 것같습니다
10,스토리가 과도하고 쓸데없이 복잡하지 않아도 메세지와 감동과 재미 모두를 줄 수 있다는걸 보여준 영화. 주연과 조연 모두가 완벽하게 조화를 이루었다.
10,제일 좋아하는 왕과 영화
10,모든배우가 자신의 역할을 잘 구현해냈다.
9,아주 오랜만에 9점을주는데 시놉이 굉장히좋고 배우하나하나 맡은 역활에 모두 잘 어울리는 영화이다 재미있게 보았다.
10,좋은 플롯은 복잡하고 반전이있는 것이 아니다. 단순하지만 그사이 청자를 끌어들일수 있는 힘과 그힘을 받쳐줄수 있는 받침만으로도 좋은 플롯은 완성된다. 하지만 배우들의 연기가 플롯의 힘을 단단히 세우는데 한몫한건 부정할 수 없다. 조연마저도 완벽하다.
10,정말 말로표현할수없을만큼 최고예요!!
8,전반적으로 연기도 좋고, 오버없이 잘 절제되어 있고 흐름이 매끄럽다. 유쾌하고 통쾌하기도 하다. 이병헌의 촌부연기는 첨에는 위화감이 들었는데 연기로 잘 커버해서 나중에는 전혀 느끼지 못했다. 메시지도 짧고 굵었다.
10,내가본영화중 단연1등이라꼽는영화 , 완벽한밸런스
7,보면 볼 수록  이상한 영화다 ㄷㄷㄷ 스토리 전개에서 개연성도 안 맞고 처음에 봤을 때  완전 반했었는데 이병헌 빼면 머가 남는지 모르겠다. 이병헌하고 이병헌의 명대사만 존재하는 영화.
10,광해군처럼 훌륭한 정치인이 나왔으면 좋겠어요 광해군은 정말 역사를 배우면서 다시 알게된 인물이고 진정한 백성을 위한 왕이란걸 깨달았고 존경하는 인물중 한분이십니다. 이병헌의 연기는 진짜 광해군을 보고온거 같군요 진짜 조선시대에 있었던거같습니다
10,이야.. 내가 왜 그때 진작에 이걸 안보러갔을까. 가족 다 광해보고 좋다했는데 난 귀찮아서 안봤다.. 이걸 직접 영화관에서 못본게 후회된다.. 학교서 우연히 접하게됬는데, 정말 다시 접하게되서 다행이다. 이걸 못볼뻔했다니..
10,너무너무 잘 봤습니다. 이병헌 연기잘하고 너무 감동적이네요.
9,비현실적일것 같은 설정 그설정에 대한 나친 픽션때문에 심화
9,우리가 흔히 아는 '왕자와 거지' 스토리에 조선만의 색깔(역사를 바탕으로한)을 씌운  발상이 일단 맘에 든다. 조선의 천한자가 왕이라는 최고 권력자가 되어 조마조마한 '가OO판'을 걷는 그모습, 민중을 중시하는 그 모습, 이것이 마음을 움직
10,내가 역사극이건 드라마건 액션이든 이렇게 훌륭한 작품처음이다...와 난이영화를 오늘에서야 보았을까?  광해는 이병헌의 연기 연출 각본 전부가 맞아떨어지는 대작 아직도 감동이남아 광해군및 조선왕들 인터넷으로 찾아보고있음 ㅎㄷㄷ 정말 대박임 이영화!!
10,최고!  개재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
10,하아....감탄밖에 안나온다
10,역린과는 비교도 안되는 영화인거같다
1,지린다는 소리 있는데 데이브 표절이다. 보기 민망하다. 우리나라 국민끼리 연기 좋다고 영화 재밌다고 난리네. ㅉㅉ
9,픽션을 팩트처럼 믿게끔 만든 짱짱한 스토리와 재미. 그리고 그 안에 마침표를 찍은 이병헌의 신들린 연기력. 웃다가 울다가를 반복하며 짧은 -짧게만 느껴진- 런닝타임을 그토록 아쉬워했던..내인생 손에꼽을 수작중 하나.
10,원탑은 원탑인 이유가 있었으...
2,시시해..현빈 별루야.현빈은 현빈일뿐 정조는 아니였다.당신 정말 반성해야돼~아직 멀었드라.개인적으로 이병헌 싫어해도 광해 이병헌 따라가라면 아직멀었다.역린안에 현빈은 정조가 아니라 그낭 현빈.시나리오도 너무  약하다 결국 아무것도 없었던 껍데기 영화.
10,나 원래 사극 안좋아하고 절대안보는데 이건 그냥 대박영화 이 영화가 말하고자 하는 주제가 아주 고스란히 배우들의 연기력에서 묻어나오고 그 와중에 능청스러운 이병헌의 연기가 관객들의 멘탈을 움켜쥐고 잇다 정말 재밋는듯
10,주제와, 스토리 그리고  배우들의 연기가 명작이라는걸 증명한다.
10,안타깝고 재밌고 기억이 남는 영화! 역시 배우 이병헌이네요
8,광해, 사극의 왕이 된 영화
10,이 시대의 리더들이 보고 배워야 될 점이 너무 많다.
10,완벽한 영화라고 할 수 있다
10,그냥 이병헌이 진리다. 진리. 갑이다 갑!!!
10,왠만하면평점잘안남기는데 안봣으면진짜봐야함 꿀잼
10,이병헌의 대사들.. 시대를 막론하고 국가의 지도자라면 가져야되는 마음가짐이 아닌가 싶네요..
10,역린에 비하면 십점도 모자람
10,과연 이병헌이구나...ㄷㄷ
9,왕이란? 왕이된 광해 그 자격을 묻다
10,이병헌의,이병헌에 의한,이병헌을 위한 영화! 시나리오와 연출,유머와 감동이 잘 버무러진 명작 사극영화!울나라 사극영화중 최고인듯!ㅎ
10,잼있음. 더 이상 쓸말 없는데 어떻게 열자를 채우냐 네이버야
10,이병헌연기력,중간중간의 웃음,감동,여운.. 완벽하다..
10,이병헌의 연기하나만으로 별5개를 채울만 하다.
10,역린을 보고 광해가 얼마나 잘 만들어진 영화인지 다시한번 느낌
9,다 갖춘 영화...집중력있는 흐름과 배우들 그리고 연기
10,10번 째 보았다 졸잼있다
10,매우 재미있었소~! *^^*
10,오늘 역린을 보고왔다...역린을 보면서 느낀건 광해란 영화 참 대단한 영화였다는것.
10,연기의신.. 이병헌.. 더이상의 말은 필요없다..
10,이제 dvd로 봤는데.. 이병헌 진짜 연기 존나 잘한다. 남자배우 넘사벽답다
7,나쁘진 않았는데 평점 솔직히 이해가 안가
8,이병헌의 사극 연기와 굉장한 흡입력!! 맙소사~ 이 영화가 런닝타임이 2시간이 넘었다니...
10,역린 보다보니 이병헌이 생각나더군요. 이병헌이었으면 어땠을까~ 현빈은 사극에 좀 안 어울리는 감이 있는 듯. 광해는 두번 봐도 잼있는 영화
9,이병헌을 필두로 조연들의 연기도 나쁘지 않다. 하선이 조정 대신들에게 일갈할 때 소름은 잊혀지질 않는다.
8,이병헌이 연기잘하는지 이제야 알았음. 류승룡 완전 멋지고 김인권 예상외로 진지한역도 어울리네. 캐스팅 제대로 한듯
10,재밌고 좋은 영화, 결말까지 마음에 든다.
10,나 똥쌀라니까 비키라고, 야!!
10,우리가 원했던 왕은 가짜로밖에 존재할 수 없다는 것이 눈물이 나지만.
10,이걸 극장에서 못보고 이제야 보다니 . . . 정말 재미있게 봤습니다.
10,완전 말이 필요없이 볼만하다
1,데이브 모방작! 비하인드 스토리도 비슷하두만
10,아니그냥완벽해너무완벽한영화야
7,영리한 한국형 블록버스터....다만 생각까지도 계산한듯하다...
10,마지막에 광해를 위해 목숨바처 적들을 죽이고 자신도 죽는 모습 감동이 었습니다
10,영화로서 나에게 최고의 영화다.  보면서 두 번이 나   운 영화 .
7,아시아판 '아이언 마스크 (The Man In The Iron Mask)' : 재미는 있었지만 독창성은 0 점
10,3번봐도 재밌다. 이병헌의 연기력이 영화 전체를 좌지우지 했다고 감히 말할 수 있는 영화
8,웃음과 진지함이 잘 조화되어 있고, 광해라는 인물에 대해서 관심이 생겼다. 그리고  배우들 연기 대박 ! 이병헌 이미지는 안 좋았지만 연기력과 목소리는 진짜 감탄스럽다
9,왜영화관가서 안봤나... 티비로라도 봐서 다행이네요. 국가를 위한다는건 국민을 위한다라는 뜻인걸 윗분들이 좀 아셨으면... 국가를 위한다는 명분 아래 자기 밥그릇 지키고 눈치싸움 그만하시고요
10,엄청난 영화구나 우왕 굳
10,의미심장한 영화...
10,내가 본 가장 인상깊었던 한국영화. 지나치게 억지스럽지도 너무 가볍지도 않았고, 가슴뭉클하게 만드는 힘이 있었다. 그리고 이병헌의 연기가 한 몫했다..우스꽝스러운 천민 하선인 것 같다가도 진짜 왕으로 나올 때는 간담이 서늘할 정도.
10,역시 이병헌 지리는 연기
9,그깟 사대의 명분이 뭐요 도대체 뭐길래 2만의 백성들을 사지로 내몰란 것이요.임금이라면..백성이 지아비라 부르는 왕이라면, 빼앗고 훔치고 빌어먹을지언정내 그들을 살려야 겠소그대들이 죽고 못사는 4대의 예보다내 나라 내 백성이열갑절 백갑절은더 소중하오
10,그 무엇보다 나라에게 국민들이 백갑절 더 소중한 것이죠..  진정한 웰메이드영화!
10,연기를 너무잘하시네요
10,재밌다 천만영화답다 ㅎㅎ
10,너무 보수적이지않고 독립적이지않는 그런 정치인 없을까?  그런 지도자가 필요하다.
10,이건 그냥 무조건 봐야됨 진짜 재밌다.
9,모든 백성을 사랑하고 아끼고싶었던 한 남자 이렇게 하여 한 남자는 15일동안 자신이 추구하는 전쟁없고,탐관오리들을 처단하고 백성을 위하는 마음,옳바른황제의모습, 모든것을 훌륭히 해냈다. 자신의 왕이되지 못했어도, 상관없다. 그는 이미 왕이된남자이다.
10,진짜 몰입력 높게 잘봤다. 웃음과 감동을 주는 광해, 정말 최고인듯.마음까지 움직인 영화 , 다시봐도 재밌다
10,감정이입 제대로 된다 지금 우리나라가 이모양 이꼴이다보니 정말 저런 왕이 나타난다면 얼마나 좋을까 ..현실이 너무 암울해서 답답해..
10,1억점만점이면 100억점이라도 망설임없이 주겠다
10,진짜 보고또봐도 안질리고 감동과 소름끼치는연기왈칵만드는 몰입감쩌는 연기정말 놀랍습니다.
10,너무좋은 영화죠.. 벌써 10번도 넘게봤네요
1,국민을 살리려고 온 총력을 다해야할 이 시점에 뉴스 소임의 최선이 뉴스는 안하고 광해상영입니까?
10,완벽한스토리구성과소름끼치는이병헌의연기
10,굿! 다른말이 필요없이...정말 굿 입니다.
10,정말 왜 1000만영화가 1000만 영화인지 알게해주는 영화
10,명품배우명품연기!굿
1,한국 영화 망신이지....최종병기 활 급의 표절 영화
10,이병헌아저씨 류승룡아저씨 연기짱이에요♥♥감동ㅠㅠ저 5번 넘게 봤어요
10,광해군이 왕인 조선시대의 정권과 형세를 풍자와 사실을 겸하여 훌륭하게 묘사한 작품이다. 긴 120분간 시간이 흘러가는줄을 망각한체 몰입하여 영화를 감상한것은 정말로 오랜만이다. 비록 허구에 바탕을 뒀으나 국사에 흥미있는 분들에게 적극 추천한다.
10,이병헌 류승룡 웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 이영화 계속봐도 소름돋아요 ㄷ ㄷ 추천!!
10,정말 웃겨죽는줄.. 류승룡하고 이병헌때맼ㅋㅋ 연기도  정말 대단해요.. 이영화 강추하네요
1,평점보고 기대했다가 진짜 실망함. 광대짓하던 대역이 갑자기 왕의 자질이 되는데 모티브가 없고 개연성도 떨어짐. 말같지도 않은 부분이 너무 많아서 몰입이안됨.
10,관상은 처음볼때는 재밌는데 두번 보기는 힘듬. 근데 광해는 두번 봐도 재미있네요. 작은부분까지 신경을 많이 써서 보기 좋네요.,
8,재밌었으나 전개에서 쪼금 아쉬운부분이 있었다
7,유머와 감동을 더부려 걸핏보면 평범한 한국영화같이 보이지만 그 속은 대단했다. 물론 너무 드라마적인 스토리전개가 단점
10,하..이병헌 연기 하나로 영화의 틀을 바꾼듯
2,감동주기위해 너무 이것저것 집어넣고 과장되고 억지스러운 느낌이 늘어서 공감이 안됨.
8,기대를 너무한 탓인가. 생각보단 별로 와닿는게 없었음.
1,(대부분의) 한국 영화에 대한 안좋은 인상만 공고히 해주었을 뿐.. 혹시나 했더니 역시나..
10,정말  재미와감동을 다갖춘영화였어요ㅎㅎ연기력도 정말 대단했고 봐도봐도 또 보고싶은영화입니다!
10,평점 깎지마라 9점 이상이다
8,이병헌의 연기가 빛났다. 보게 된다면 후회는 안할 영화임
1,평점이 너무높다; 7점이 적당할듯
9,10 : 8 -9- 10- 9
10,최고라는 말밖에는..
10,스토리, 연기, 유머 모두 다 잡기 쉽지 않은데 보고나서 정말 만족한 영화. 오랜만에 한국영화의 힘을 제대로 느끼게 해준 작품.이병헌 별로 좋아하지 않았는데 정말이지 이병헌의 재발견이다.
10,이병헌 나온거중에 최고다.스토리가 영상이나 스토리 굿
10,저어어어어엉말 재밌게 뵜음
10,내가 31년 살면서 느낀것이있는데... 과거 부터 현재 까지 올바른 말을 하면...  모두 그를 싫어 햇고 지금도 마찮가지로 자기몸 사리고 올바른말을 하지 않는 사람들이 더 존중을 받는 그런 사회다 이나라는 지금...
10,일단 소재와 설정이 독특했고, 잔잔한 웃음과 메세지도 있었던 영화, 이병헌을 포함한 조연들의 연기도 좋았다
10,남들이 다 맞다고 해도, 아닌걸 아니라고 말 할 수 있는 자. 그 자가 리더이다.
10,진짜 최고의 영화인것같다
4,이런 게 천만이라니 참...
8,이병헌이라는 배우의 재발견!
8,전형적이지만 설득력 있는 이야기.
8,후반부 지나치게 영화적인 설정과 전개가 조금 아쉽긴하지만 이정도면 한국 영화 클래식에 들 정도의 명작
10,ㅠㅠ쵝오쵝오연기짜앙 ㅠㅠ
10,광해군에 대해 다시 한번 생각 하게 만드는 영화.
10,1000만영화답다. 너우잼있게봤다. 1000만영화중에서도 탑이다
10,정말 말이 필요없다이병헌 연기가 대박..저런왕이 있었으면 하는지금도 저런왕이 있으면 안될까하는맘으로봤던..
10,스토리 음향 편집 배우 연기력 전부 천만이 아깝지 않다
10,개인적으로 사극을 좋아하지 않아 큰 기대는 하지 않았는데 굉장히 재밌게 본 영화다. 배우의 연기나 줄거리 등 군더더기 없고 완벽하다!! 10점!!! 안 봤으면 꼭 보길 바란다.
10,아니 도대체 기자 평론가는 영화만들면 얼마나 잘만들까?? 평점 6점7점 ?? 너네가 영화만들어봐 참잘만들었는데 이영화
10,영화데이브하고같아요스토리나끝이나근데괸찬은영화여
9,비운의 삶을 보낸 광해군의 이야기를 잘 살려내어 만든 새로운 이야기.
9,이걸 왜 영화관에 가서 볼 생각을 안 했는지 후회된다 좋은 영화
8,유치한면도 있지만 화면은 정말 잘 잡은듯. 궁이란 장소가 가진 은밀하고 암투가 판치는 듯한 느낌이 그대로 ㅋ. 그런점에서  이병헌도 이병헌이지만 그 나쁜 신하들 연기하신 분들이 존경스럽+
10,울컥하는군..이병헌과류승용연기최고거기에조연들까지몰입도최고의영화다
10,보고 또보고 또 다시봐도 심금을 울리는 영화캐스팅마저 완벽 그자체란 생각이 드는 영화
10,봐도봐도.. 5번째 보는대도.. 처음에 느꼈던 그 감동 그대로.. 볼때마다 가슴에 전해지는 감동..  명작입니다..
10,최고ㅋ 말이 필요없음ㅋㅋ
10,이런게 진짜 1000만 영화로다.
10,백성이 지아비라 부르는 왕이라면 내 그들을 살려야겠소. 그대들이 죽고 못 사는 사대의 예보다 내 나라 내 백성이 열갑절 백갑절은 더 소중하오. 이 대사 하나로 십점. 이런 지도자가 없어서 슬펐고 현재도 슬프다.
10,광해군은 단 하나의 조선의 왕이다
10,몇번을 봐도 자신하고 말할 수 있는 최고의 영화
10,왕으로서 이루고자하는 이상과 현실의 간극을 잘 보여주었다.이병헌,류승룡의 목소리만으로도 몰입을 최고조로 만든다 넓은바다,광해로 가면서 끝나는 엔딩이 마음에 든다
10,이병헌 최고입니다 연기력 짱
10,영화관에서 개봉했을때 봤지만 또 생각나서 보고싶다
10,정말 한마디로 재밋고 감동적이고 교육적인 영화엿어요 한시도 지루하지않고 탄탄한스토리가 너무좋아요 거기다가 배우들의 완벽한연기는진짜.
1,심은경이 죽었어 ㅜㅜ 으헣ㅎ헣ㅎㅎ헣
10,이병헌은 우리나라의 재산이다
10,3번 봤습니다. 몰입도가 뛰어나네요
8,전환기의 추악한 정치와 외교 무대 위에서 백성을 섬기는 지도자의 모습을 해학으로 그려보다
10,그저 대단한 영화라는 말밖에 생각나지가 않네요
9,잘만들은  명작임!!!!
10,어우심은경연기 너마잘해
10,한효주의 매력을 느낄수있는영화한효주가 한국여배우의 캡틴이라는걸 알수있는 영화
7,꼬맹이들 제외하고 참 모두를 위한 대중영화. 나쁘다는 뜻 아님~~
5,아무리 봐도 이정도로 극찬할만한 영화는 아닌데 참 한국 네티즌들은 이해할수가 없네...
7,천민이 왕이 되어 벌이는 에피소드 소재와 적절한 캐스팅이 편하고 구수한 집중력을 이루었다. 하지만, 끝나기 전까지 소재위주의 코믹반복을 주내용으로쓰다 민심대변 메시지 도달을위해 내용 단 한부분을 부풀려 코믹과 감동이 겉돈 제목이 '사월이'가 되었다.
10,시사문때 입소문듣고 개봉첫주에 바로가서 보고 이건 천만이어야했다라고 생각했었죠. 이병헌의 완벽한 1인2역 연기와 탄탄한 전개. 아무리 자본력이라고 폄하하더라도 이 영화는 잘 만든 영화가 맞습니다
10,재밌고 교훈적이고 . 학교에서 봤는데 애들 다 웃고 ㅋㅋ
10,최고다진짜추전!감동적인영화
10,펑펑 울었어요...ㅠㅜ
10,지금까지 본 영화 중에 제일 재밌었던 영화입니다. 이런 영화에 평점을 주는것은 시간 낭비가 아니라고 생각하여 이렇게 평점을 주게 되었습니다.
10,소름~;;; 괜히 천만관객이 아니다...
9,이영화 심하게 재밌었음. 유치한 내용도 이병헌 연기 때문에 하나도 안 유치하게 들리고 멋지게 들림. 왤케 잼썻지
7,특별히 튀진 않지만 정해진 흐름 안에서 절제된 미학을 맘껏 뽐냈다.
10,지루할꺼같아 미뤄두고있었는데 정말 잘만든영화.연출 배우 스토리 뭐 하나 어설픈점이 보이지않았다.
8,이병헌의 연기도 좋았고 내용을 풀어나가는 영화 자체의 흐름도 괜찮았다. 다만 아쉬운점은 피날레의 부족함
8,8.5점 스토리 탄탄.. 욘사마 연기 좋았음  사극도 깨알 재미가 있다는걸 보여준 영화
10,이정도면 완성도가 괜춘허다 ^^
10,와 진짜 소름돋는다.. 배우들 연기도 그렇고 스토리도 탄탄하고 재미도 잡았네
10,역시 이병헌... 아주  재밌었습니다.
1,희대의 표절작 부끄러운줄 알아야지!
10,몇 번을 봐도 감동을 주는 영화.
10,이병헌의 연기와 추창민 감독의 연출력에 경하 드리옵니다
10,마음 따뜻한 왕. 나를 알아주고, 백성을 알아주는 왕...
10,똥싸는장면은 정말 압권 ㅋㅋ
10,그대들이 말하는 사대의 예 나에겐 사대의 예보다 내백성들의 목숨이 백곱절 천곱절 더 중요하단 말이오!
1,왜 재밌다고하는지 이해가 가지 않는다
1,표절 같아서 1점 주는데 맘같아선 - 점수 주고 싶다
10,왜 이병헌 이병헌 하는지 처음으로 안 영화 배우 연출 스토리 전부 퍼펙트!!
8,각 배우의 멋드러진 연기와 탄탄한 시나리오가 영화의 격을 엄청 올려주는구만  비슷한 내용인 나는 왕이로소이다와 많이 비교되네
10,한국영화 중 단연 최고임
10,개잼꿀잼씹잼존잼짱잼
10,정말 최고입니다... 대사하며 연기하며.. 3번넘게 봐도 재밌네요.. 그 꿈 내가 이뤄드리리다..
8,이병헌 형님의 연기가 내마음에 눈물이 나게 하노라
10,다시봐도재밋어요ㅎㅎ
9,이병헌을 대체할 배우가 과연 있을까?
10,다시 봐도 좋네요. 질리지 않아요.
9,심해,브론즈가된남자
10,내가 이병헌팬인이유는 배우도 배우처럼 연기도 잘하고 되게 인상깊다 하 진짜 사랑해요♥♥♥ 꿈 하나가 생겻네요 배우
10,이영화는 최악의 영화다 10점을 줘도 아깝다.
10,광해너무멋있다♥♥굉장히감명있게본영화
10,이병헌 연기도 멋지고 광해도 멋지고
9,이 영화를 보고 남녀노소 그 누구가 이병헌을 사랑하지 않을 수가 있을까.일인이역 임을 알고 보는데도 극 중반부터 하선과 광해는 완전 다른 사람으로느껴졌을 정도.연출,스토리,조연들의 연기도 너무나 훌륭.
10,오락영화로 보나 예느술로 보나, 정치영화로 보나, 어느 측면에서도 이상적이다.
8,왕과 광대를 오가는 주인공의 연기처럼, 무겁지만 무겁지 않고 가볍지만 가볍지 않다.
10,와 오늘 KBS 설특선영화로 봤는데 대박이네요 ㅠㅠ 진짜 멋지고 좋은 영화♥
10,정말괜찮은영화,감동,웃음,여운 모두 담겨있다.이병헌,류승용,도부장^^;; 멋진연기였다.
10,괜찮다. 동일글자 5회이상 불가능
10,2번째보는건데 이변태는 재수없지만 영화는 진짜 잘만들었다.이변태도 인간은 별로지만 연기는 잘하네
10,10점밖에주지못해 슬픈영화극장에서 못봐서 너무 아쉽다
10,왜 지금에서야 이 명작을 봤는지..
10,방금봤는데 소름끼쳤다.티비로본영화중에 간만에 집중하고 봤다.
10,오오오미 찰지구만..
10,와 이병헌 진짜 장난아니네   눈물난다
10,이병헌 디테일한 연기력에 찬사를 보냅니다보내내내 표정과 손짓하나하나 살피며 봤는데정말 신들린 연기
10,다시봐도짱이네진심쩔어
10,3번째 다시 보는데도 눈물이 흘러내리게 만드는 가슴찡한 영화다..미래의 멋진 대한민국을 꿈꿔보는 사람으로서 참 배울게 많은 영화다. 잊지않을게요.
10,이걸보면서 느껴야할사람은 따로있는것 같은데
10,일베충은 이해 못하지 ㅋ 독재자 찬양하는 새키들인데
10,이병헌 류승룡 연기는 미쳤다 진짜 소름돋을 정도로 잘한다. 비록 이 영화내용이 픽션이기는 하지만 내용도 좋고 내용은 둘째치고 이병헌이 연기를 너무잘해서 눈물도나고 웃음도 났던 영화다.
10,돌아이들 때문에 8점 줄려다 10점준다
1,그렇게까진 재미있지 않는데?
1,노무현을 모티브로 만들었다던대 광해에선 중전지키려고 했었고 노무현은 마누라팔아먹고 피아제를 논두렁에 던졌지
10,다시 봐도 여전히 재밌고 배우들연기에 감동 받았습니다
10,이병헌 연기 겁나 잘함...
10,진짜 내 눈물 나온 영화는 처음이다 진짜
10,잘 만들어진 영화. 이병헌이라는 배우의 울림 깊은 발성... 감동... 최고의 영화 중 하나입니다.
10,텐 텐 텐 완전재밌엉♥ 정말정말 재밌어
10,솔직히 천만같지않은영화 많은데이영화는 천만관객이 볼만한 가치가잇는거같다
10,가슴을 울리는 영화 이병헌의 매력에 빠지다
10,광해연기보다 광대연기가 더  조았음
10,이 영화의 메시지가 가슴아프게 박혀온다
10,괜찮은 영화 잘봤어요 감사
10,누가 물어보면 아직까지도 광해가 가장 재밌었다고 대답합니다. 최근 본 영화 중에서요ㅎㅎ
7,재밌슴. 다만 사극에 상상을 더할 때는 어느 부분이 진샐이고 어느 부분이 상상인지에 대한 설명이 있어야.
10,그냥 허균이 왕시켜준다 할때 했어야지 지가 정치판 싫다고 백성포기
9,진지한 스토리, 깨알같은 유머, 배우들의 명연기... 뭘 더 바라나요? 최고에요!!
10,말이필요없다..다시봐도 너무좋은영화!!
10,이병헌의1인2역이정말대단합니다
10,별 기대 안하고 봤는데 정말 좋았음
10,열곱절 백곱절은  더 재밋소!
10,초반부에는 무슨 내용인지 이해가 안가 지루한 감이 있었는데 상황이 진전이 되면서 참 좋았던 영화 같다. 이런 지도자는 정녕 영화에서만 볼수 있는것인가 하는 생각이 수십번은 들었던 것 같다 !
10,극장에서도봤었는데 이제야 평점남기네요.. 책에서 읽었는데 노무현대통령님께 헌정하는마음으로 만든영화라는, 집중해서 다시보니 더 큰감동입니다♡
10,영화 보면서 4~5번 울컥울컥 했습니다. 이런 영화 만들어 주셔서 너무 감사합니다. 그리고 한효주 진짜 이쁘세요.
10,방금 다봤다 진짜 시간가는줄 모르고봤다 최고의 명작
8,볼만헌영화임 근데 다들 평점은 너무 후하게 준거같음
10,십점 만점에 십점... 슬픈장면이 아닌데도 감동받고 눈물흘리게만드는 영화.. 끝까지 몰입됐었네요..
9,재밌게 봤습니다 적절한 유머와 감동
4,이게 뭐야... 보는 내내 오그라들고 짜증나고! 뻔하디 뻔한 삼류개그에 억지 감동
8,그럭저럭 재밌게 봤습니다.
9,드디어봤다! 평점이 높은 이유가 있네~
9,광해=관상=왕의남자 ㄹㅇ 보면서 카메라도 그렇고 전개 과정이 레알 세작품이 너무 유사함 새드 엔딩도 그렇고
4,지금에야 봤지만, 왜 천만이나 들었는지 의문인 영화.
8,정치에대한 깊은 성찰보다는 그냥 보는사람 만족시켜주기 위한 잘빠진 대중영화같다는 생각..그 예로 이상적인 왕의 상으로 그려지는 하선이 곧잘하는 "왕의 여명이 궁중법도보다 위란 말인가"라는 말이 얼마나 위험한 말인진 박근혜 보면 알것임
1,개인적으로 9점대는 아닌듯
7,스토리는 그럭저럭 이병헌의 연기는 언제나 좋다
5,그냥 평작이라고 생각되는데.
10,1인2역 명품연기! 이병헌씨에게 다시한번 반한영화:)
7,그저 그랬음~ 적당히 볼만했지만 또보고 ㅣㅍ지는 않음
10,광해를 제대로 평가해준데 높은 점수를 주고 영화자체로는 두말할것 없이 10점을 줌
9,늦게봐서 변호인이 떠오르는 영화. 염치와 상식. 시대배경땜에 불편한 맘이 덜한듯. 재밌게 잘 봤다!
3,초중반은 괜찮은데, 후반부로 갈수록 억지설정 감성팔이
10,돈이 정말 아깝지 않았다
10,천만관객이 볼만한 영화. 사극으로 이 영화를 능가하는 건 불가능하다고 본다. 역사 왜곡의 논란을 피해가며 이렇게 재밌는 스토리를 만들수 있다는게 놀랍다.이병헌의 연기도한 단연 일품.
9,적절한 유머 코드와 잔잔히 느껴지는 감동이 있었다.
10,참.... 10점받기에 충분하다
10,재밋엇어요잼게봣어요
10,7번방도 좋았지만 광해가 훨씬 재밌었다.(도부장ㅠㅠ)
10,별점이 모자란다는 말이 정말 공감가는 영화~요즘 같은 시대에 이병헌같은 광해군이 나타났으면~~
8,결말 부분인 마지막 10분이 좀 아쉬웠으나  전반적으로 좋았다. 적절하게 배치된 유머도 좋았고 무엇보다 배우들의 연기가 돋보였다.
10,열번봐도 지겹지가않음
10,팩션이지만 왠지 실제로 존재하는 이야기였으면 바라게되는..
10,역대급영화라고 생각합니다
10,한참지났지만 생각나는 영화
10,진짜 극장가서 영화 못본게 너무 아쉬운듯. 너무 재미있었고 감동 또한 최고였다.
10,최고의 영화. 캐릭터가 묻어나는 이병헌의 열연....
10,탄탄한 스토리로 강하게 흡입되는 영화
10,한효주존예!!@!!
1,데이브 표절 짝퉁을 1200만이 미친듯이 본 한국인 문화수준을 여실히 보여준 사례
10,한국 영화 사극 중 에서 왕의 남자 다음 으로 재미 있었다. ㅎ
10,진짜왕이 누구와같다..
10,다시 봐도 최고다. 말이 필요없다.
10,조선시대 상황을 해학적으로 잘 섞어서 표현한것같네요. 정말 잘봤습니다. 이병헌 진짜 연기 굿!
10,이병헌이 연기를 엄청나게 잘한다는 걸 다시 한번 느낌. 이때까지 본 사극 영화 중 최고
6,마지막 10분이 좀..
10,구성도 연기도 완벽하다
6,광해군. 몇 안되는 개OOO 왕인데. 대동법,외교정치가 의문이였는데.. 그걸 이렇게 영화로 만드니나름 재밌었음.
7,대중적인 이야기에 품격을 더해주는 연기
10,한국영화중에서는 명작이라생각되는영화다 연기 스토리 코믹 모든걸 잘갖춘 영화
7,볼땐 재밌었는데, 감동이 오래가지는 않네
10,이병헌..연기는진짜임금급이다!목소리도왕급!
10,대동법!. 그것 하나만으로도 그는 성군이다.
7,선과악이 뚜렷한 영화속에서 현실을 잊고 저런 지도자가 있으면... 하고 생각하게 만드는 영화. 물론 현실은 당연히 영화보다 복잡하니 이렇지 않겠지^^
10,간만에 제대로 된 웰메이드 영화입니다.
7,광해, 백성들이 진정 원했던 왕!
9,배우들의 명품연기와 ost까지 명품. 이병헌 연기 쩐다 진짜
10,재미있고 감동적이다 도부장의 의리 짱, 백성 생각하는 하선 짱허균은 그냥 좋은사람
10,최고!! 광해 5번은 다시본것같네요
10,존잼꿀잼한효주 너무예뻐요 ㅠㅠ
10,마지막 장면 겁나 감동적이다 ㅜ
10,무슨 말이 더필요할까  그냥 엄지손가락을 번쩍 올려본다.
10,역대 사극영화중 손가락에 꼽을수있을정도다
8,볼만해요광해성대모사할때멋있어요
9,한국영화보면서 이렇게까지 소름돋은 적은 진짜 처음이다.
10,2시간동안 집중해서 본 영화는 오랜만이네그만큼 대단한작품
10,9.9점을 주고싶은데 없으니 10점 드린다. 이병헌이 처음으로 배우로 보인다.... 데뷰이후 항상 밉상이었는데 이 영화 하나로 팬까지는 아니지만.. 호감으로 바뀌었다...대단한 영화다...감독의 역량도 대단한듯하다..무조건 추천한다.
8,완벽하고 치밀한 구성. 굉장히 모범적이다. 시나리오 교과서로 쓰기에는 딱 인듯. 그래서 오히려 2% 부족했달까. 처음 봤을 때는 인상적이었는데 2번 3번 보니까 중후반부가 좀.
7,표절만 아니었다면, 9점 이상 주었겠지만.. 명백한 데이브 표절...
10,봐라꼭 남자든여자든 무조건
10,정말 최고다.. 영화관에서 못본게 감독한테 미안해질정도
2,억지설정, 대중들의 감정에만 호소.., 단순히 배경만 멋있다
10,누군가 사극영화를 추천해달라고한다면 주저없이 말할수있습니다 내인생최고의 영화 '광해'
10,와....관상보다 훨 잼있네~~~최고다 진짜!!
10,영화를 보고온 입장으로써 시간이가는줄 몰랐으며 조금만 더 봤으면 싶었다. 이영화가 드라마처럼 20회까지 나오지못한다는점이 참으로 안타까울뿐이다.
10,1000만이 아깝지 않은 영화
10,영화를 보고 평점을 하는 것은 처음이다.
10,진짜 재밌다. 이병헌... 역시 연기신
10,정말 정말 명작이다!!
9,살짝 아쉬운 연출력이 있지만 감동적이었음
1,이건 1점이아니다 11점을 주고싶은 내 마음이다
10,이만한 영화가없음.  최고의영화
1,잘 만들었고 재미있긴 했으나 이 평점은 아니다... 평점낮추기용
8,괜찮은 오락 영화. 재미도 있고 감동도 교훈도 있고
10,기존 사극영화보다는 이게 훨 나은듯
10,잘 만든 사극 추천합니다
10,대한민국 정치현실의 풍자와 더불어 우리에게 필요한 리더를 제시해주는 영화!
9,이병헌, 왕을 빙의한 그남자
10,이병헌이 별로라 다운받아놓고 이제봤다..정말 130분이 금방지나간다..이병헌연기는 압권이다...재미,감동(억지감동아니라좋다)..영화 참 잘 만들었다..별점은 9.5이상으로 거의 완벽한 영화같다...잘봤습니다....
10,몇번을 봐도 전율을 느낀다.
10,한국영화중 몇 안되는 명작
10,정말 재미있게 봤습니다 감동과 유머도 그렇지만 끝나고 여운 남는게 너무 좋네요^^
10,남녀노소 불문 좋아할영화. 모든 장치와 연기가 어우러진 하모니
9,흔한  대중영화 일  수도 있다. 맞다 뻔한 대중영화다. 그런데 왜이렇게 가슴을 파고들까
1,난 별로였음 평점 왜 이렇게 높은지 이해가 안간다
10,광해가 개봉하기전에 이 비슷한 영화가 먼저 개봉했는데 '극과극'이라는  이 뜻을 대표적으로 알게 해주는 영화였다
8,과연 이병헌이다라는 것을 증명한 영화. 게다가 조연, 단역들까지 연기가 빠지는 사람들이 없다.
10,이 픽션이 진실이었으면 하고 믿고 싶어지는 정도.
10,배우들 연기도 잘하고 웃기고 감동적이네요
2,감동을 쥐어짜는 과도한 연출에 실소했다.
10,진짜 재밌네여 뭐하나 빠지는게 없는 완벽한 플롯
10,와 진짜 왠만해선 리뷰 안쓰는데 안하는데 정말 너무 재미있어서 보자마자 로그인하게 되네요. 완전 강추 1분 1초도 지루하지 않았던 영화. 별 11개는 없나요? ㅋ
10,와ㅡ이병헌 연기 정말 대단하네요.마지막에 배에서  울다가 웃는데  정말 말안해도 표정만으로  어떤감정인지 전달이 되고,보는사람마저 감동시키네요ㅡ대단한배우예요.감탄했습니다
4,재미없고 한복에신경을안써서보는재미까지없었어요한효주님은마음에들었는데
10,진정한 1000만 관객이 될만한 영화
10,그냥 최고라는 말밖에 할말이 없다 정말 최고다 그냥...
9,이병헌의 연기도 좋고 시나리오도 좋았던.. 이 정도면 한국영화도 기대할만 하다.
10,진짜 잘빠진 영화네요.
10,한국영화의 자랑이 아닐까?!!
8,재미지게 잘만들었다.
10,2500원에 다운받아봤는데 영화관에서 안본게 후회될정도로 잠시도 눈을 떼지못하고 봤을정도로 배우들의 연기,  짜임새있는 각본에 매료되었음.  꼭 추천하고싶은 영화!
9,이병헌연기도 죽이고 내용도 죽이고~~
9,너무너무 재밌었다 하지만 마지막 너무 빠른 내용전개와 이해안되는 부분이 있어 9점을 준다 ...
10,이병헌의 연기력이 정말 뛰어남
10,모든게 완벽한 영화, 한국영화 다시보게 된다.
10,진짜 광해 역할 맡은 이병헌 눈에는 살기가 있는데 가짜 광해역할 맡은 이병헌 눈에는 살기가 없다 진짜 다른 사람 같아
10,봐도 봐도 재밌어요 ~~
10,바른 정치라는 것이 무엇인지 생각해보게 된 영화네요. 좋은 영화입니다.
10,바른정치.바른본보기.바른 영화
8,이 영화가 2012년도에 그렇게 난리였다던데 난 얼마전에 봄이병헌하면 대표작이 딱 떠오르지 않았는데 이제는 광해가 제일 먼저 떠오를 것 같다. 유승룡씨도 연기 너무 잘하시고이런 역사적인 내용을 바탕으로 영화연출도 참 잘한 것 같다
10,진짜. 재밌다. 스토리짱 연기짱
7,약간의 코믹함도 섞이고 나름 볼만 마지막 부분쯤에  김인권이 가짜왕의 선처에 감동받아 목숨까지 바치는건 이해가 안되는 연출상황..9점대 영화는 아닌듯!
10,지금에서야 본게 후회될정도로 재미있었다. 또 봐야지...
10,정치나 팩트를 따지기전에 먼저 작품 자체로서 영화를 봤을때 대단히 재미있었다. 배우들의 연기력 ,각본과 역사적인 기록과 설정이 절묘하게 맞물리면서 몰입도가 높아졌다. 잘만든영화 . 영화는 영화 자체로 즐기면 되는데 왜들그리 거품무는지ㅋㅋ
9,연기력에 놀랬지만, 이병헌 류승룡이 동갑이라는거에 더 놀램..
9,영화 자체는 좋았다. 다만, 현대사회에서 좋은 임금이 좋은 대통령과 대비 되지 않았으면 한다. 권력자들 통치자들이 좋은 사람이 되길 기대하고 기다리는 노예정신. 21세기 넘어와서까지 시민들이 그렇게 생각하지 않았으면 좋겠다.
10,오랜만에 영화다운 영화가 한국에서 나왔다
10,연출과 사운드의 완벽한 조합.
10,소름돋는다...끔찍하게 잘 만든 영화다..존경한다..
10,정말 영화중에 이런 감동을 겪을 수 있게 해주셔서 감사합니다.진짜 완전 재미있고, 감동도 크고 영화 정말 잘 만드셨어요~!!
10,사월아 사월아ㅜ 사월아...
10,하하 웃고 나서 홀로 있을 때 갑자기 욱하는 느낌. 끝맺음은 아련한 법이다.
10,진짜  연기력과 스토리 대박이었고 감동과 재미가 있었던 것 같아요 ㅠㅠㅠ
10,내가  왕이  된  느낌이다  단언컨데 변사마  다시봤다  광해 짱
7,볼만하네~~~!!!
8,이병헌 연기는좋으나 일케 빨만한건 아닌듯
7,위태위태한 왕놀이와 탈선할 듯 폭주하는 하선의 선행이 극을 흥미롭게 이끌어간다. 그러나 "영화 도중에 영화를 돌아보게 만드는" 결연한의지가 종반부를 이끌어간다. 아마 감독의 난처함이 나와 같을 것이다. 한효주는 이 작품에서 미의 절정을 찍는다. 대박
10,이걸 왜 이제 봤을까..너무 재미있었다..
10,오랜만에 잼있는 영화 받어요  안보면 후회함
10,감명 깊은 영화입니다. 뒤늦게 봤지만..잘만들었고..이병헌씨 연기 훌륭하네요
10,보고또 봐도 정말 좋은 영화
10,역대 최고의 영화중 하나감동과 재미까지 몰입도최강
10,역대 사극영화중 최고라도 손색없네요
8,병헌이형 캬~ 좋다 좋아
9,참나 애초에 픽션영화가지고 역사왜곡어쩌고하면 어쩌란말이지
1,평점이 너무높다. 아무리 대역이지만 임금의 신분임에도 어이없는 행동에 몰입도도 떨어지고 역시나 우리나라 영화의 역사왜곡은 너무 심하다 밑에 광해가계속 왕이었다면 역사가 달라질거라는 평점에 더 어이없네 아무리 픽션이라도 저런 호.구들 안생기게 정도껏해라
10,시간가는줄 모르고 감상햇네...재밋다..
10,정말 좋은 영화입니다ㅠㅠ
10,굿3485808677890
10,최고짱짱.. 연기스토리 다
10,걍 말이필요없다 ㅋㅋㅋ
10,광해 그가 계속 조선의 왕이 였다면 역사는 어떻게 달라 졌을까?? 이병헌 역시 갑이다
9,한국 영화 특유의 감정과잉이 있을 뻔도 했지만 괜찮은 영화
10,신나게 웃고나서 눈물찡한 감동~ 탄탄한 스토리~  정말 잘 만든 영화~!!  더 이상 무슨 말이 필요할지~~~?!
10,나..세번봤다!!!....근데 또 보고싶다^^
10,하...몇번을 봐도 감동
10,통쾌한 사극의 월매이드 무비
10,아.... 진짜... 그냥 최고다
10,굉장하다 영화보다 감명받아서 울뻔함
9,당시의 정치적 승자인 반대세력에 의해 평가절하되었다고 보는 시각에서의 광해군을 재조명하는 이야기인줄 알았는데 오히려 그 반대군요. 광해는 원래 무능력하고 그 닮은꼴 대역이 한 일이라... 픽션이 너무 많아서 이 영화로 역사를 보면 안될 것 같습니다.
10,그냥 진짜 짱 이렇게 재밋있는 영화오랜만인거 같네요
8,이병헌 짱짱맨 류승룡 짱짱맨
10,개봉 후 극장에서 봤을때도, TV를 통해 다시봤을때도눈물을 왈칵 쏟게한 영화. 진정한 한 나라의 지도자란 어떤사람인가에 대한 생각을 하게한 영화. 연기도 연출도 모두 좋았다.
10,최고..최고..감동 재미 탄탄한스토리..오늘날 정말 와닿는 정치
10,말이필요없다.. 왜이제야봤을까..대박이다 그냥 소름이다
10,재밋다 이병헌연기진짜잘한다..
10,다시봐도 감동이....영화 최고
10,벌써 10번넘게 보고있습니다 그정도로 재밌어요
1,작품의 완성도를 떠나서, 어처구니가 없다! 부끄럽지도 않은가! 20년이 지나면, 데이브(1993)가 연기처럼 사라질줄 알았나! 어떻게 이럴수가! 천만흥행이 당장은 신나겠지. 장차 한국영화의 파급력이 온세계로 퍼지면, 너희는 수치심으로 지옥을 맛보리라!
10,이병헌의 멋진 2중 연기를 볼수 있는 영화 ....같으면서도 다른 느낌....그리고 탄탄한 스토리로 집중할수 밖에 없는 영화
10,두번 봐도 정말 재밌고,감동이고,웰메이드란 느낌이 들어요.
10,요즘 정치인들이랑 비교하면....
9,오 간만에 잘본 한국영화
10,정말 말로 표현할 수 없는 재미가 있네요. 최고입니다.
10,본지 이틀이 지나도 여운이 가시질 않음ㅠㅠ 이병헌 씨 연기에 신들렸다 진짜... 왕의남자 이후로 천만 부끄럽지 않은 영화!!
9,정말 재밌게 봤습니다~^^
10,이병헌 다시봤습니다. 그간 작품도 제대로 안보고서  '얼굴로 먹고사는 배우겠거니' 생각했었습니다.. 연기를 정말 자연스럽게 잘하네요, 목소리도 좋구요.. 영화도 정말 재밌습니다.
9,생각하게하는 영화..
7,한국영화 치고는 잘 만들었지만  아무리 그래도 9~10 점영화는 아니지 객관적으로 7점대 중반정도가 적당하다..
10,최고네.. 백성을위한
10,최고의 사극! 최고최고!
10,내생애최고의영화!!! 다시봐도 그감동은 여전하네용~
10,똥타령할때 진짜 배꼽 빠지는줄 알았다
9,처음부터 끝까지 지루한부분없이감동과 웃음 모두를 준 영화.
10,한국영화치곤너무잘만들었다 웃기기고하고다만아쉬운건 마지막에감동이쫌...
10,너무나재미있었다허균선생
10,한국영화는 알바넘들때문에 평점을 믿지 않는데 이건 영화 잘만들었네. 이병헌을 그닥 안좋아했는데 이 영화로 보는 관점이 달라질 만큼 연기도 너무 좋았다. 올만에 한국영화 잘만든것 하나 나왔군
10,정말 최고의 영화, 최고의 배우, 우리 시대에 절실하게 필요한 왕.
10,역시 이병헌 이민정한테 장가가도 손색이없구만
10,감동적인 최고의 영화.
9,픽션과 논픽션 그것은 중요치않다.중요한것은,  메세지.모든걸 뛰어넘는 감동과 울음이 있었다.
10,연기가 무엇인지 그가 얘기한다. 격이 다른 연기, 차이를 느끼고 싶으시다면 꼭 보십시오.
10,코믹 사극영화인지 알고 봤던 것이 후회스럽다.대한민국 땅에 필요한 영화
10,이병헌은 안티도 이 한편의 영화로 잠재워버렸지
10,이병헌 연기는 진짜 소름돋음
10,내가 영화는 잘 안보는데 , 수행평가때문에 본 이 광해는 정말 최고의 영화다...
8,슬프지만 아름다운 상상이다.
8,한국판 왕자와 거지. 조선왕조 역사와의 절묘한 설정은 높이 살만 함
10,왕이 되고 싶소이다..
10,키야..굿굿진짜대박
10,말이 필요없음...정말로...
10,그냥 시험공부하다가 티비에서 하길래 봤는데 보는 내내 아무생각없이 넋빠져서 본거같다 다보고 나서 은은한 감동이 밀려온다
10,진짜 명작이다....
10,이병헌연기가진짜대단하네요 내용도대단
9,정말 잘 만든 대중영화~웃음 감동 의미까지 충실하게 담겨있다
10,따뜻한 하선, 차가운 광해, 엣지있게 연기한 이병헌
9,흉터보여줄때진짜티비에서 눈을못땜
10,꼭보아야합니다 최고입니다
10,이런 장르의 영화를 보고 가슴 속에서 터져나오는 감동과 눈물을 흘린 적이 없었는데... 한국적 색감이 고스란히 스며들어 있고... 역사를 재밌게 재구성하니 너무 좋았어요
10,영화 평가에 처음으로 댓글 남겨봅니다. 이 영화를 몇달전에 다운받아놓고 이제서야 감상한 제자신이 부끄럽습니다. 정말 최근에본 한국영화중에 최고였습니다. 제가 좋아하는 배우 이병헌의 진가가 제대로 드러난 영화인거 같습니다. 다른 배우분들도 최고였습니다!
10,보는내내 몰입감이 장난이 아니었다. 2시간이 너무 짧게 느껴졌을 정도로...이 영화 나름 잘 만들었네. 1000만 관객을 괜히 돌파한게 아니었어.
10,2012년을 대표하는 최고의 영화
10,이것은 수작이다. !.!
1,영화 자체는 7점인데 배우들 연기까지 합하면 8.5점  그이상은 개거품영화다
1,흠...평점이 넘 높네...솔직히 천만이 넘은게 이해가 안감...
10,아 검사.죽을때ㅠㅠ 이병헌 다시올때 ㅠㅠㅠ
6,영화 전반적으로 큰 인상을 받은것은 아니지만, 이병헌의 연기는 정말 멋졌다.
10,너무 재미있어요. 감동.
8,솔직히좀지루했습니다 하지만 거의완벽에 가까운 한국영화였습니다 이영화는 단언컨데 완벽한영화입니다  ㅎㅎ
10,최고의 사극영화. 광해 이후로 사극영화에 푹 빠져서.. 관상도 보게 되었죠.. 이병헌의 연기는 정말.. 미친것 같다는 표현이 딱 맞네요. 죽기전에 반드시 봐야할 영화!!
10,진짜 대박이다...사극 싫어하는데 진짜 재밌게봄 내가 본 한국영화중에 최고
10,재밌으면서 짠하다 정말재밌음
10,나 첨으로 평점 남기거든? 진짜 존/나 개 개밋고 연기 쩔고 진짜 안본다람 무조건 봐라.
8,좋은 작품입니다. 이병헌의 연기가 돋보였어요...
10,너무 진한 감동이었습니다
10,정말 최고라는 말밖에...
10,정말 재밌게 잘봤습니다. 류승룡 최고네요
10,'자리가 그 사람을 만드는가.' 아니면 '사람이 그 자리를 만드는가.' 모두 아니다. 사랑이 사람을 만들고 그 사랑이 모든 것을 가능케 한다.
10,이제서야보다니...이병헌의연기 탄탄한줄거리 대박입니다 ㅎㅎ
10,최고다 말이필요없다.
10,만족스러운 영화.만족스럽다.
10,정말 너무너무 재밌네요.  제가 본 영화중에서최고.  이건 정말 별점 10점받아야 마땅.
10,오랜만에 진짜 재밌게 본 영화
7,책을 먼저 보기도 했고 너무 기대했는데 생각보다는 재미가 없었다. 이병헌의 연기는 최고!
10,처음봤을땐 7점, 두번째 9점. 세번째 보고나니 아낌없이 10점! 이병헌이라는 월드스타의 소름돋는 연기력과 류승룡의 완벽한 하모니. '왕이 되고 싶소이다..' 나도 그대가 진정 왕이 되었으면 바랬나이다....
1,진짜 영화 왠만한거 잼있게 보는 편인데 이런 쓰레기 사극영화 왕의남자 이후로 또 탄생하네요. 이병헌 역할 전혀 안어울리고 억지 감동 억지 웃음에 뻔한 스토리까지... 제가 본 최악 영화중 하나였습니다.
9,Very good!!
7,그렇게 대박까진;;;나는 왕이로소이다가 더 좋ㅎ다 난
10,이병헌씨 정말 연기 잘하고 완전 영화 강추 입니다.
10,말이 필요없다. 역대 최고의 사극영화가 될 듯 싶다.
10,말이 필요없다. 연기와 스토리 두마리 토끼를 다 잡은 영화, 이병헌의 OOO기력!!!!
9,명불허전 이병헌 ...
9,이병헌에 반했고 추창민 감독에게 반했다. 다른 말이 필요하리...
10,사극 영화중 제일 재밌었습니다! 감동도 있고 엄청 웃기고 여러번 눈물도 훔쳤네요. 이병헌씨와 그 외 다른 역의 배우 분들의 연기도 정말 잘 봤습니다!
10,내용도 최고 연기도 최고
10,진짜 재밌게 봤습니다. 연기를 잘해서 그런가 더욱 재미있게 봤어요.
10,1인2역연기 진심 연기 잘하심  그리고 도승지역할 류승룡씨도잘하심 ㅎㅎ
10,창의력돋는 아이디어 부터 이병헌의 명품연기 까지. 흠잡을게 없음
7,뒤로갈수록 볼만했다 국민을 진정으로 생각하는사람이 왕이되어야할탠데
10,꿀잼
10,이제서야봤다 재밌다 광해군에 대해서 알아보게 되었다
10,극장에 가서 보지 못한게 참 한스럽다. 왜 이병헌, 이병헌 하는지 제대로 보여준 영화. 한효주도 정말 중전에 걸맞는 기품이 외모나 연기에서 느껴지더라. 정말 최고..
8,한편의 영화에 중전 사얼 도승지 부장 내시의 감동을 짜내기란 너무 억지스럽지만 부장과 가짜왕의  연계는 동화같았다 . 대중적인 흥행영화에 속하지만 전개를 빼곤 너무 궁합이 좋은 영화같습니다 .캐스팅과 열연은 머 말할것도 없지요 .궁전이 참 아름다웠어요
10,또봐도 재밌고 감동적인 영화^,^
8,이병헌 연기 물 올랐다 정말 볼만한 사극 영화 한 편
10,이병헌 연기력이 짱 ㅎㅎ  추석때  또 보는데듀  재미짐
10,진짜 말이 필요없는 영화..이병헌씨의 명품연기와 순간순간 나오는 개그까지..여태까지 봤던 한국 영화중에 제일 재밌었습니다.
10,류승룡이며 이병헌이며.. 역사적으로 절묘하게 허구를 갖다 붙인 감독이며.. 너무나 완벽합니다~~!!!
10,이병헌 하나 때문에 영화가 사는구나...ㅎㅎ; 아 진짜 이런배우가 또 나올라나...요즘 어린애들중에선 싹이 보이는 사람이 없던데....그리고 한효주....클라스 쩐다 진짜
10,재미있네요.
10,이 영화 진짜 볼만하다
10,한국영화에 평점 잘 안남기는데 정말 잘만들엇네ㅎㅎ
10,3번 봤는데 또 보고싶다. 계속 보고싶다
6,전형적인 한국영화. 흥행의 요소들을 너무 공식적으로 넣은 기분. 명성이 꽤나 자자한 영화였는데 영화가 끝나고 엔딩자막이 나올 때 허무한 느낌은 막을 수 없었다.
10,재미.감동
10,인제서야 본 영화ㅋㅋㅋ정말 사극 영화중에서 제일 낫네요!!정말 최고입니다!
1,헐리웃영화'데이브'랑 표절논란까찌 있었떤 영화인데 평점이 과함
9,이병헌의 연기력은 최고다.
8,인물마다 보는 재미가 있어 지루하지 않고 괜찮았다.
9,나도 왕이 되고싶소이다.
10,이병헌의연기력이돋보이는영화
10,최고
9,추천합니다!
10,극장에서도봣던사람인데 진짜 이런영화는 살면서 꼭봐야함
10,최고의 영화지
1,7광구급 쓰레기 영화
10,다시 봐도 정말 감명깊은 영화네요
9,보면서 대성통곡 했답니다. 광해가 어전에서 대신들을 향해 꾸짖을때 폭풍눈물 ㅠㅠ
10,이병헌연기......굿
6,우리나라 연출가들의 연출은 너무 평이한게 문제...좀더 극적으로 좀더 관객을 쥐락펴락 긴장감 있는 연출로 할수 있었음 좋을텐데...그러면 몰입률을 더 높일텐데..서스펜스와 긴장감 있는 액션을 좀더 집어 넣었음....
10,이병헌 명품연기♥
10,믿고보는이병헌
10,이 영화보고 광해군이랑 허균에대해 찾아봄...흥미롭고 짱재밌음 추천추천
10,말이 필요없는 영화...
10,천만으로도 부족한 대한민국 일류급 영화
10,재밌네요
8,대종상을 휩쓸 만하다. 천만 관객 돌파도 무리가 아니었다. 잘 만들어진 사극
10,마무리도 깔끔 굿굿
10,최근에 본 영화중 가장 좋은영화였습니다.
9,이병헌의 광해의 연기는 압도되어 빨려들어간다
10,말이필요없내
9,티비로 봤는데 잼있네? 외국인들도 봤음 좋겠다
10,내가 몇 편 영화 안보긴했지만 내가 본것중에 광해가 최고..^^. 어제 다시 봤는데도 역시 최고..여전한 감동.... ㅜㅜㅜ
5,과평가된 영화..그저 보기좋게 포장된..가식적인 느낌의 영화
10,감동과 재미!최고!
10,이런저런 편견없이 영화로만 보면 좋겠다 정말 좋았다
10,괜히 별점이 높은게 아니네요. 정말 좋은 영화입니다
6,비슷한 영화들의 모방으로 무난하게 기본은 한다.
10,사흘만 세상을 볼수있다면, 첫째날은 광해를 보고싶다. 둘째날은 피에타를 보리라. 셋째날은 김기덕의 볼기를 때리고싶다. 단언컨대 광해는 최고의 작품입니다
9,좋았다 한국영화 수준 굿
8,무난하다...
10,재밌네요
10,이병헌 연기력이 돋보이는 내용있는 영화
10,정말 이 작품은 최고다.. 배우, 연기, 연출, 음악, 시나리오..  모든게 조화를 이루어 탄생한 짜임새 있고 완성도 높은 영화 !!
9,재밌네 재밌어... 이병헌 연기 잘하네 ㄷㄷㄷ
8,승정원 일지가 광해군 시절 일부가 소실된것을 소재로 이런 이야기를 이만한 완성도로 영화로 구현해낸 것이 정말 대단하다고 생각된다 하지만. 결말 부분에서 흐지부지 하게 끝낸 것이 많이 아쉬운 감이 남았다. 그것 외에는 달리 흠잡을데 없는 영화인거 같다
10,영화 참 잘만들었다 이런게 영화라고 할수있는것이다  진짜 감동과 코믹 잘 분배했고 무엇보다도 배우들의연기들땜에 몰입감이 더했던 영화이다 마음속에 깊게 남을 영화이다 메세지도 정확하고 말이다 명장면도 참 많은영화이다 추석땜에 봤는데 좋은영화이다
10,역대 최고
1,개인적으로 희대의 거품영화라고 생각.
10,단언컨대 디테일한 연기는 이병헌 따라올자 없습니다!
10,광해 , 그리고  노짱,,
10,영화는 전문가들처럼 객관적으로 평가하지 않고  관객들에게 감동을 주는 것이 진짜 명작이다
10,굿
10,진정한 지도자가 누구인지 깨닫게 하는 영화.. 명작이네요. 잘 봤습니다.
1,재미는 있다.. 시간 가는지 모르고 본거같다. 그러나 결말에서 뭐야?이게끝이야? 라는 느낌 이병헌 연기 당연 잘하지만 다른 사람들도 너무 잘함..그러나 피바람 부는 내용이 너무 적어서 그렇게 위기로 다가오지는 않았음..평점 개인적으로 8.5가 적당..
10,정말 재밋기도하고 감동도있는 정말 좋은영화!!진작볼걸 ...
10,볼때마다감동인영화!이병헌이너무멋있다^^류승룡이"왕이되고싶으면내가도와주리다"이부분이갑인듯김인권이지켜준것도좋고효주언니이쁘게나오고ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 꿀잼느낀 영화
10,생각보다 괜찮았고 이병헌 연기 진짜 잘한다.수작인거같다.
10,범죄와의 전쟁과 함께 한국영화중에 젤재밌게봄
10,굿
10,영화관에서 안봣던가라 .. 재미없겟지하구 그냥 보고잇섯는데 볼매영화내요 ^^ 잘봣습니다
9,이것이 "한국영화로소이다!"이병헌의 연기력 진중하고  예리하기때문 대중들 마음을 아주잘아는그.....미워할수없는 영화...완전체인 이병헌
10,베를린따위같은헐리우드아류작보다는 광해가 오천만배는 나은듯...영화속 광해같은지도자는 과연영화속에서만존재할수밖에없는것인가 ㅠㅠ
10,ㅠ
10,최고♡
10,이병헌카리스마 굳ㅋㅋ광해같은영화또나왔느면좋겠네
10,최고다 보고 싶었는데 지금이라도 보게되서 다행
10,우리나라 3대 영화를 내가 불러준다. JSA, 슈퍼스타감사용, 광해
10,민중은, 이런 수장을 바라지. 명작.
10,아 평점쓰게 만들다니 ㅜ
10,굿 진짜 내가 본 영화중 최고임
10,이거 대박이네.. 이병헌 연기너무 잘해... 완전몰입했어. 더레드 보다가 이거보니 이병헌운 한국영화에 잘 어울린다는 생각이듬. 결국 진짜 가짜 둘다 살어... 광해군은 숙청의 기회도 잡고. 추감독이 사랑을 놓치다 만든 감독이였다니 ㅎ 차기작도 기대됨.
10,참 감동적,,,,,부끄러운줄 아시오~~~멋지다,,,,,,
10,어쩐지 멋있다 했더니 류승룡이였어..
9,15일 동안 비었던 승정원 일기를 그렇게 상상해내신감독님이 참 대단하시다는 생각이 듭니다. 그리고 배우 이병헌 씨의 1인 2역 연기가 어색함이 전혀 없었습니다. 이런 영화를 보게 해주셔서 감사합니다.
10,부디 이런영화가 또 나와주길. 웰메이드 짝짝짝 시간가는줄 몰랐다
10,전혀 지루하지않고 참신하다!!
10,내가지금까지본영화중3위안에들정도로재밋게밧다 꼭한번씩은보길바래요 배울점도많아여
8,9점을 넘을정도는 아니고 8.8점 정도.. 딱 대중영화에 이병한 류승룡이 엣지를 더한작품이라봅니다. 소름돋거나 기교가많은건아니지만, 대중들의 심리를 잘 반영해서 공감대 형성이 더 큰거뿐이죠. 영화는 엄청난 명작은 아닙니다
10,너무재밌네요 왜 극장에서 안봤는지.. 어제본 관상은 광해의 아류인것같네요
10,짱짱맨
10,현존 우리나라 최고의 영화.
10,다시봐도감동
8,무섭다. 권력이 무섭다.
10,몇번을 봐도 울컥하게 만드는 영화
10,진짜 다시봐도 또 봐도 나중에 봐도 소름돋고 흥분시키는 영화!
10,굿
10,멋진영화
10,10점
10,말이 필요 읎다왕이된 남자가그립다그립다
10,2012년 최고의영화였음 감동과재미 이병헌의 연기력에 박수를 보냅니다
10,최고의 한국 영화!
10,이병헌 관심도 없었는데,,, 광해보니 어쩜 연기를 이렇게 멋지게 잘함 ,,, 향후 누가 광해군 역할을 하더라도 [광해=이병헌] 이라는 틀을 넘어서기 힘들듯,,,
10,광해군이  광해의 가짜 왕 처럼 역사에서 행동하면 옹호 세력이생겨 능양군과 간신들의 쿠데타를 막지 않았나 싶다영화는 최고였다!
10,쩜
10,당연히 10점 다시봐도 10점이다
10,아직도 눈물이....ㅠㅠ...여운대박이네요.. 정말 저렇게 사람을 백성을 마음으로 아우르는 지도자가 있는 곳에 살고싶다ㅠㅠㅠㅠ픽션이래도 진짜 절로 고개숙여 인사드릴거 같고 존경하고싶었어요 이병헌씨 연기가 입에서 입으로 전해지는 이율 진짜 절실히느꼈어요
10,탄탄한 스토리와 잔잔한 유머진정한 리더십을 보여준 이병헌의 연기력
10,1인2역을하는데도 완벽한연기로혼란이오지않았어요 최고입니다
10,관상보고 실망을하고본 사극이라그런가?너무잼이따  이병헌멋있옹
10,굿
10,최고~ 더이상 무슨말이 더 필요할까?
10,2번을 봐도 재밌는 영화.
10,훌륭한 작품인듯 제대로
9,고루한 사극에 현대식 유머를 더하다. 최고의 몰입도.
10,이병헌 진짜 짱입니다~~다시 봐도 눈물 또나네~~진짜 연기 잘하는 배우!!멋지다~~~^^
10,엿드시오?정말 재미있게 봤습니다?영화대로라면 광해의 주된 업적인 대동법, 실리외교는 모두 가짜가 했네요?이러면 진짜 광해는뭐가되나요 ㅠㅠ 이 두 업적은 훗날 인조반정의 명분이 되니까 영화대로라면 진짜 광해군은 빌어먹을 가짜놈 때문에  폐위를...ㅋ
10,최고!! 말이 필요없는... 자랑하고픈 영화
10,진짜안울수가없네요ㅡㅜ
10,진짜 최고의 영화
10,재밌었엉~ㅋ
10,최고bbbbbb
10,부끄러운줄아시오!
10,재미있네요
10,Good~!
9,광해군은 폭군이 아니다.
10,진짜....여러번봐도 재밌는 감동스토리
10,완벽
5,이병헌은 평소에 변태이미지가 너무강한데 궁녀를 보고  성욕을 참거나 강간당한 소녀를보고 우는 역할이 솔직히 몰입 하기 힘들었어요;
10,냠
10,재밋다
10,이병헌이 연기를 잘한다는걸 또 새삼스레 느껴지네
10,추석 특선 영화라서 보게 됐는데, 특선 영화에 광해 배정해주신 분들께 정말 감사합니다. 영화 진짜 잘 봤어요!
1,이 병헌 진짜 쩐다! 그 외 별거 없다!
10,두번봐도 울수밖에없는영화
10,여운남고 정말 감동적인 영화ㅠㅠ
10,정말 여운이 많이 남는 영화...왜 영화관에서 보지 못했을까,지금이라도 보니 참 다행이라는 생각이 드네요.
10,진짜 개꿀잼 졸라재밌어 엉엉ㅇ엉
10,무리없이 좋은 대중들을 위한 웰메이드 영화
10,스토리도 좋았지만 정말 이영화 살린건 이병헌의 연기력이다
10,시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤다
10,나는 조선의 임금이요
10,정말 몰입을 안할수없는 영화였어요
10,완전 감동 추석특집 최고
10,스토리도 재밌고 배우들 명품연기도 잘 봤어요! 이병헌 류승룡 한효주 김인권 심은경 이외에 다른 배우분들 수고하셨습니다! 특히 류승룡 김인권 배우님 팬이에요^^!
10,ㅇ
8,보면서몇번을울었는지 모르겠네.. 지금도 저런 사람이라면 당장 대통령을 시키고싶을정도다.
10,내가 이영화를 왜 안봤었을까..마지막가서 울었어요재미도 있고 감동도있는.. 진짜 재밌어요!!!!!
10,최고의 영화 추천합니다.
10,어딘가 넘치는 감이 있지만 잘만들어진 대중영화임은 분명하다._13.2.1.09:18>다시봐도 재밌고 정말 잘 만들어진 영화인 듯...
10,내가 역사에 관해서라면 질색이다 작년에 개봉했던 영화라 '아 안봐야지' 했는데 보고 나서 흥미를 가지게 된 것 같다 재미있고 감동적이라서 울고 웃게 해주는 것 같아 좋은 영화이다 평점 10점을 줘도 아깝지 않은 영화라 생각한다 그리고 이병헌 연기잘한다
10,오늘 추석특집으로 광해를 해줘서 보았는데 정말 이만한 영화가 있을지 생각, 또 생각합니다
10,명작!!!!
10,굿
10,짱ㅇ이다
10,처음부터 마지막까지 모두 좋았다.스토리도 탄탄하고 영상도 아름다웠다.!이병헌이 연기하는 것을 처음 보게 되었는데탑배우라는 것이 두번세번네번 이해됬다. 최고-! 두번봐도 세번봐도 좋을 영화-!!
10,최고
10,굿
10,대박!!
10,이병헌은 진짜 이시대 최고의배우야 배우중의 배우외모 연기 다되는 유일무이한 배우!!
10,꿀재미 ㅠㅠ 짱 ~♥
10,그냥 완벽하다
10,진짜 대박이다. 대박 완전 감동임!
10,대박이다진짜최고다
10,처음부터 끝까지 재미.감동주는 영화!!!!!! 끝내준다 진짜
10,매끄러운 내용과 연기/연출, 참신함, 그리고 브금
10,재미있게 봤다 적절한 유머와 감동과 교훈까지~ 높은 평점의 정석이다
10,추석특선영화중 단언컨대 광해는 가장 좋은 작품입니다
10,감동적임니  진짜왕입니다요
10,그냥대박이다.
10,대박
10,영화가 참 탄탄하게 만들었다는 느낌이 확 든다. . 미술 소품 음악 등등. . 너무 멋있음. . 이병헌 연기 너무좋다. . 목소리. . 1인2역. . 너무 완벽함. .
10,얼마만에 느끼는 한국영화 시너지인지 모르겠습니다..이걸 티비로보다니...미안합니다 이병헌 씨. 연기 하는 내내 이병헌씨의 진실어린 표정과 미소를 보면서 깨달았습니다. 나쁜 사람은 그런 미소와 표정을 지을수 없습니다. 최고였습니다. 강병규 는 쓰레기군요
10,이거 평점 9.8이상 찍게만들고싶다
10,왜 많은사람들이 이 영화를 볼수있었는지 알 수 있었던 영화다. 특히 스토리와 배우들의 연기가 짱짱이었던거 같다.
10,진심 대박!
10,최고의 영화다!짱
10,이병헌씨 연기진짜 잘하네요..소름이 막돋음...영화진짜 잘만든듯 우리한테 많은걸 느끼게 해주는 영화..
10,영화잘안봐서 추석특집으로 집에서야 봤는데 극장에서 볼걸 정말 후회되네요..!! 정말 광해 대박이에요ㅠ ㅠ ....!!! 배우분들의신들린연기력... 아 정말 스토리도 그렇고 넋놓고 봤습니다!!!
10,굿!
10,굳굳
8,광해역에는 하정우가 더 제격인 역할이였다
10,명불허전!
10,재밌어요♥이병헌씨연기 최고!
10,이유가 필요해?
5,별 재미, KBS에서 보길 정말 다행
10,지금 현재모습과 같다.국민을 위해 제대로 하는거없는 국가.광해군과 같은 진정한 대통령이 정치를 이끌고 국가를 다스려야 한다
10,재밋다
10,전부 괜찮음. 다만 선더랜드 경기랑 동시에 보느라 몰입이 잘안되서 그런지는 몰라도 눈물 날 정도로 슬픈지는 모르겠음 ㅎㅎ
10,저런왕  머싯다!!! 이병현연기 굿굿
10,이병헌 연기.. 스토리 최고다.. ㅠㅠ
10,60넘으신 울아빠 추석특집으로해준 광해보고 감동하셧다 눈물도찔끔 ㅇㅇ이런게 영화지~~~~제작진에 감사~~~
10,와ㅣ 이건 무슨 다시봐도 소름이야ㅋㅋ 소장할가치가있음
10,최고의 영화라 해도 과언이 아닌듯 앞으로 이병헌형님 영화는 다 챙겨봐야되겠음
10,이게진짜 영화지. 이병헌 류승룡 너무 환상적이었고. 마지막 허균이 배타고 떠나는 광해를보며 인사하는장면은 잊혀지지않을거같다.. 감동 웃음 메시지 모든게 환상의콤비였던 간만의 최고영화!!
10,단언컨대 이병헌은 이시대 최고의 배우임다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
10,거의 두시간 내내 집중력있고 감동하면서 본 영화같습니다 대단한영화에요
10,픽션과 실화의 경계를 깰 정도의 수작이다
10,이병헌의연기는 가히 최고다. 일인이역이라기보다 두사람이 연기하는거같단느낌.. 전반적으로 모든배우들의 열연이 돋보이고 탄탄한시나리오에 결말까지.. 왜 이영화가 천만관객인지 알거같다. 이제서야본걸 후회할정도로 너무멋진영화...
10,진짜.....말이필요없는.작품이다.. 이병헌외에도 정말 훌륭한 배우둘이.있어 아름다운 작품이 만들어졌지만 왜이병헌이 할리우드까지진출을 할수있었는지  그의 재능과 능력을 증명할수있었던영화같다..
10,대박대박!!!!!초대박!!이병헌이랑 류승룡 연기bb
9,초반 약간 지루한점 빼면 전체적으로 내용도 탄탄하고 이병헌 연기도 훌륭하고 뭐하나 빠질게없는 한국영화. 정말 재미있네요
10,진짜 이만한영화.없다....
10,재미있다
9,정확히 3번봤는데 3번다 울었음ㅠㅠㅠㅠㅠ이병헌 별로였는데 이거보고 생각바뀜연기 존나잘함 진짜;;;;존나멋잇음왜 천만인지 알것같음ㅠㅠㅠ류승룡도 짱멋잇음ㅠㅠㅠ
8,초능력을 가진자들이 누구나 슈퍼히어로가 아니다(영화 크로니클)갑자기 생긴 왕이라는 힘으로 진짜 슈퍼히어로가 되고 싶었던 어느 남자의 이야기.
10,단연컨데 광해는 최고의 영화입니다
10,커다란 감동과 웃음
10,정말찡햇다.. .ㅜㅜ
10,추석 특선 영화로 봤는데 재밌네요
10,무슨 말이 더 필요한가...
9,다시봐도 감동적이네요잘봤습니다^^
10,재밌다 죽이게
10,우리나라에서 이만한 영화 별로 안나올듯 ㄷㄷ
10,좋다. 잘만들었다
10,이병헌은 이 시대 최고의 배우다~
10,최고
10,선재미 후감동 꼭보셈진심임
10,영화관에서 못본게 제일 후회가 된다... 재미도 감동도 주는 영화는 이렇게 흔치않을 것같다.. 광해역 잘 소화해낸 이병헌도 너무 멋있다!!! 앞으로 호감갈듯
10,근 1년간 본 영화 중 완급조절 연출 배우들의 연기 담고있는 이야기 등 이 모든게 잘 어울어져 감동을 비롯한 많은 감정을 느끼게 한 최고의 영화!
10,이제야 보다니
10,나는 이영화가 제일 재밌었던것같다..
10,연기자들의멋진연기와탄탄한스토리까지완벽한영화였습니다.
10,최고
10,내가 이영화를 왜 귀찮다는 이유로 1년이나지난.지금에서야 보는지.... 몇번을 봐도 가슴이 울컥할것 같다
10,아 이래서 천만ㅋ 지금봤네
10,처음 시작부터...마지막 끝나는 그 순간까지 재미와 감동 눈물과 가슴아픈 슬픔... 제일기억에 남는 명언 두가지.. 당신들이 좋아하는 4대조?법? 보다 나는 내백성이 백곱절 천곱절 더 중요하다./너희에겐 가짜일지라도 나에겐 진짜다..(호위무사)
10,아짱이다진짴ㅋㅋㅋㅋ감독은천재인듯
10,일년전 보고 이번에 평점을 쓰지만 매우 재미짐
10,말이 필요없는 영화
10,액션도 좋지만 JSA 넘사벽 나올까 했는데 (TV로 봐서 죄송합니다 ㅠㅠ 진성 연기파 배우 이병헌!!! 아 . . . 내 눈물을 어찌할꼬 ㅜㅠ)
10,볼때마다 참 잘 만들었다는, 웰메이드 영화라는 생각이 든다 영화 전체가 재밌게 볼수 있게 짜여져있지만 가볍지만은 않고 또 역사와 연관한 스토리구성과 이병헌의 연기의 조화가 이 영화의 흥행 이유가 아닐까
10,진짜최고 짱짱짱짱짱
10,다시봐도 굿굿 명작임
10,진심 개 감동 적이였다..... 이런 영화가 명작이지 왜 천만 관객 넘었는지 알수있었고 눈물 나는거 참으면서 보느라 힘들었다 ㅠㅜ
9,한국인에게 400% 꼭 맞는 영화같다. 정말 대박. 영화의 모든 요소 하나하나가 다 살아있어. 최고. 그런데 너무 내 마음을 잘 건드려서 퍼펙트한 상업영화같다는 생각도 든다. 아무튼 꿀잼에 배역도 환상이고 그냥 대박임
10,ㅎㅎ
10,대박 이렇게좋은영화일지는 몰랐음..보는동안 이병현의 대사에 소름도돋고 감동받았던영화ㅠㅠ정말 좋은영화같다!
10,진짜 7번방의 눈물 봐도 안울었는데 이건 두번뵛는데 두번다 글썽이게 만드네요. 짱입니디.
9,처음볼때는 미친듯이 웃으면서 봤는데 울면서 끝나게 되네요
10,진짜이런영화없을것같다 정말감동적
10,스릉흔드
10,재밌다ㅠㅠㅠ최고!
10,진짜 한국사 영화중최고인뜻 ㄷㄷ
10,두번봐도 훌륭한 영화였어요
10,굳!! 좋은영화입니다
10,최고
10,최고다
10,눈물남
10,이병헌은 역시 이병헌 !!!!!진짜 이병헌 !! 연기덕에 몰입도 백프 너무 멋지다 영화 봐도봐도 감동
10,이렇게영화보면서울다웃다한건처음ㅜㅜ 재미와슬픔과감동도가진욕심쟁이영화같으니라구ㅋㅋㅋ
10,재밌고 슬프고 아름답고 아련한 영화. 토요일 밤을 멋지게 수놓아주셨네요
10,와.. 영화보다 운적은 없었는데 집에서 처음 보고 폭풍눈물
10,최고....내가 왜 이걸 작년에 안봤지??이제야 본 내가 진짜 한심하다...
10,말이 필요없다
10,극장에서 한번, TV에서 한번, 다운받아 한번 더봐야겠어요 ~ 다시봐도 질리지가 않네요.
10,허균 역의 류승룡이 마지막에 한 대사가 가장 기억에 남는다
10,기록되지않은 15일 꽁트..
10,보고  싶었는데  지금보니  감동 이네   최고  였다
10,진짜존경할만한왕임..
10,단연컨데 광해는 가장 세상에서 가장 완벽한 영화 입니다.
10,정말최고당!
10,두번봤는데 두번봐도 재밌는영화
10,말이 필요없다. 최고의 영화
10,살면서 평점 남긴 적이 처음이다 이걸 스크린으로 봤으면 더 좋았을 텐데 완벽한 영화다
10,제가 생각한바로는 광해군은 예로부터 폭군으로 불리우나그속에는 또다른 진실이 있다고 생각이 됩니다.특히나 아무리 역사로 전해지는 왕이야기라고하나생각을해보면 그때의 신하들이 우호적이 아니었다고 가정해보면 광해를 폭군으로 기록했을수도있다고 생각합니다.
10,재미와 감동, 두마리 토끼를 모두 잡는 영화
10,최고
10,작년에 본건데 지금와서 평점 주네!
10,이병헌만큼 이역활에 어울리는 배우는 아마 없을거다
10,작년에 영화관에서 보고 또 보는건데도.. 너무너무재밋고 감동이다ㅠㅠ평점같은거처음ㅠㅠ
10,아 내가이영화 진작에 영화관에서 안봤을까..그냥 말빌요없고 굿굿♥감동적이네여 ㅠㅠ
10,광해군....폐위되것과폭군만아니엿어도 세종에 이어 역사에 큰이름남길 왕이었을텐대
9,극장에서 봤어야했는데
10,진짜..최고다보는내내울엇음
10,다시봐도 잘 만든 영화.
10,한국사극영화중 단연 최고였습니다
10,대박ㅋㅋㅋ
10,나만펑펑움?ㅜㅜㅜㅜ으엉어ㅜㅠ
10,앞으로 몇년간 내인생의 최고의 영화로 길이 남을 만한 영화
10,두 번 봐도 굿
10,최고의영화처음부터끝까지 지루한부분없이 몰입해서본영화는정말 오랫만이다....
10,진짜 감동그자체  백성을 섬기는왕...
10,생각하며 보게 되는 영화네요
10,진짜 말이 필요없다... 대단하다
10,개쩐다는 말 밖에 할말이 없네.. 이병헌 연기 직이네...
10,역시 극장에서 보고  티비에서 봐도 명작이네요근데 티비에서 편집이 과했네여
10,광해 보고싶었는데 이제서야보는ㅜㅜ진짜 진짜 대 명작품이다ㅠㅜㅠㅜ♥♥♥
10,와.. 벌써 광해가 개봉한지 1년이 넘었네요.. 그땐 친구들이랑 영화관가서 봤는데 언제 봐도 정말 감탄할만한 수작인것 같습니다
10,말이필요없는 최고의한국영화
10,한효주이쁘다
10,2번이상을 봐도 감동을 받을 영화.
10,내가 지금까지 왜 이걸 안보고 있었는지 후회된다.
10,영화보면서 계속 울었음 ㅠㅠ재미와 감동 두개 다 준 영화!!
10,이병헌 연기력이..
10,진짜 돈주고 봐도 전혀 아깝지않앗던 영화.티비로도 다시보여주니 좋네요!연기자분들 모두 정말 연기 짱이십니다.진짜 조선시대사람처럼 느껴지게!빠져들게!만들어버렷던 영화예요 스토리도 하나하나 정말..하아..이런 영화가 나와서 좋앗습니다!!!!
10,돈주고 봐도 안아까운 영화
10,최고..
10,이병헌 베스트 영화중 하나다
10,두번보고 두번다 울었음..이병헌 연기 짱짱
10,굿
10,영화참좋네요
10,최고 ㅇㅇ
10,10점 잘안주는데... 시간 가는줄 모르게 긴장있고  괜찮고. 재미있네...와... 오랜만에 좋은 영화 봤습니다. 이병헌.. 영화인으로서는 최고다.
10,대작이네요...눈물이막 나더이다...류승룡씨7번방서봤는데 ..눈빛연기완전살아있어요...병헌씨연기좋구넘말라애처로움....감동이에요...대박대박
5,재미는있었지만 평점이 너무심각하게높아서 평점구점대의영화는아님
10,최고다 왜이제야봤을까
10,굳
10,감동이네 영화관에서 봤음 더 좋았을걸..ㅠ
10,말이필요없는 명작. 이런게 진정한 영화라 할수있는듯
10,광해군은 조선의 왕이였다. 라는 말이 와닿내요.단언컨대 이 영화는 진짜입니다.
10,작년에 영화관에서보고 오늘 보여주길래 또봤는데..정말 두번봐도 아깝지않은영화다ㅠㅠ
10,역사공부 도움 ㅇㅇ ㅋㅋ
10,원레평점같은거안쓰는데진짜대박인듯...
9,ㅠㅠㅠ 이병헌 연기 .. 말한마디의중요성과 인간성의승리
10,진짜 최고 장난 아님. 극장에서 못 본 게 아쉽다. 왜쩐만 찍었는지 이제 알겠네.
10,광해.... 다시 한 번 생각하게 되는 조선의 왕
10,ㅠㅠ대작
10,굿
10,티비로 이제서야 보게되다니 ... 영화 정말 잘만들었네요 ㅜㅜ
10,천만.. 할만 하네요...
10,걍 최고 말이 필요없다
10,이상적인 임금의 모습
10,존경합니다
10,영화관에서 안 본게 후회될 정도 ㅋㅋㅋ추석특선 ㄱㅅㄱㅅ
10,대박
10,최고의 영화. 마지막까지 완벽한. 감탄밖에 안나오는 한국영화의 최고봉
10,좋다
10,초반엔 그냥 웃겼는데 중반부터는 울면서 봤네요.. 다시봐도 감동적인 영화예요.
5,다른분들 글 보니까 다들 감동 받으셨나봅니다...전 기대를 많이 해서 그런가..
10,두번을 보아도 좋은 영화입니다
10,명실상부 한국 최고의 영화 중 하나!
10,진짜 최고ㅠㅠ 다시봐도 감동적 ㅠ
10,최고다 이병헌연기도최고 내가 본 영화 중 제일 많은게 남은듯
10,이게평점이높은이유는 스토리가애매하지않아서임
10,20분 넘게 편집한거 같은데 아쉽지만 그래도 재밌어요 ~ 나중에 편집안된걸로 보시면 더 감동이고 도부장이 왜 목숨을 걸고 막는지 알게 되실거에요 bb
10,방금kbs에서 틀어준건 편집이 좀 과했다 싶음.한20분정도가 잘렸는데 그 20분에 명장면으로 꼽히는장면이 많이들어있음...진짜 먼 편집을 알맹이만 쏙쏙했다냐....
10,경 이건 진짜....말이 안나와..연기도 와....
10,지금 다시보고잇는데도 너무 재밋네요ㅠㅠ...역시 주연 조연이 연기파시니 영화또한 고급스러워요..너무 감동♥
10,극장에서 재밌게 봤었는데 TV에서 하는거 다시 보니깐TV에서 하는건 편집을 해서 여러장면들이 빠졌네TV에서 편집을 대체 왜 한건지 이해가 안됨!!!!!
10,사월이를 애도...그리고 이병헌의 가짜역 처럼..헌신하는 현재의 최고위자가 있길...!!
10,너무재밌어요ㅜㅜㅜ
9,우와 진짜 정치적 풍자와 정치에 대한 진솔한 얘기.  그리고 가끔 깨알 같은 웃음. 너무 재밌었어요 약간. 아쉬운건 하선이 계속 왕 역할을 했더라면 그것도 괜찮았을거 같은데.
10,정말 두사람인줄 알았다. 그만큼 소름끼치게 연기한이병헌.  영화 광해는 반드시 꼭 보라고 한이유를 오늘에서야 알게 되다니.
10,개인적으로는 손가락안에 꼽힐만큼 재밌어요
9,병헌찡 연기 ㄷㄷ해
10,보면서 소름여러번돋았습니다^^스토리가탄탄하네요
10,정말 잘만들어진영화ㅜㅜ 최고입니다
10,말이 필요없어요
10,tt
5,영화는 상당히 괜찮으나 이걸 또 정치적으로 해석해서 뭐 어느분이 생각난다느니 이러는 사람들이 참 싫다
10,정말재미있게 봤습니다 저희 나라의 주인공같은 왕이 실존했다면 정말 그나라는 진정으로 행복한 나라일것 같다
10,진짜 보면서 많이 울었어요ㅠ스토리좋고 웃기기도하고 감동도주는 그런영화에요ㅠ
10,ㄷㄷ해
10,분명 둘다 이병헌인데 초반에 이병헌이 왕 휸내내는걸보고 나도모르게 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화관에서보고정말재밋엇는데다시보니더재밋어요ㅜㅜ
10,꼭봐야댐!!
10,조선시대 진정한 임금
8,볼만함
1,언플 쩌는 영화  내용도진부하고..이런게9점대라니.ㅋㅋㅋ거품너무너무 심함 보는내내 이게 천만영화??  장난하나 그냥ㅋㅋㅋ영화 참쉽게 만들고 돈참쉽게벌음 약간의 근엄함 약간의 코믹  또뭐
10,두번봐도 감동이...ㅠ
10,짱
10,제가 재밌게 본 영화중 손꼽히는 영화입니다.
10,정말 돈이 아깝지 않은 영화
10,굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
10,처음엔 이병헌하고 한효주 때문에 봤는데 제가 이제까지 봤던 영화중에 가장 재밌고 스토리도 좋은 영화입니다ㅎ
10,ㅎㅎ
10,걍 할말이없음
9,이룰수 없는 왕. 비극 적인.
10,2번봐도잼있어요ㅜ
10,ㅇ
9,재밋구먼허 허 재밋다재밋어유소포니
10,굿
8,재밌네요^^
7,평점높아서 당황스럽네요.결말도 제대로 매듭짓지 못하고 끝난거같아서 찝찝했구요 그저 이병헌연기력은 뛰어난영화!
10,천만관객이 본 이유를 알겠네.
10,말이 필요 없다
10,귣귣
9,대중들에게 아주딱 맞아들었던 영화. 광해군에대한 새로운이야기도 재미있었고 영상/편집/개그요소/감동 등등 여러모로 좋았음.이병헌과 다른연기자분들 연기는 역시일품! 이 영화는 충분히 천만감이었다고 생각함
10,만점... 합격
10,많은 생각을 하게 하는 영화
10,진짜 광해는 너무 재밌었어요 연기들도 대박이고 소름돋았었어ㅠㅠ
10,이병헌짱
7,우와 평점 짱높다ㅜㅠ 나는 후반부에 좀 어색하던데ㅜㅠ 마지막에 가짜왕에게 너무 많은걸 바라는거같아서ㅜㅠ 그래도 재밌게 봤습니다.
10,말이필요없음 진짜소름끼치게 이병헌연기잘한다
10,..이영화 뭐야..!!
9,빈잔을 따뜻한 차가 채웟을때
8,그저 소소한 재미...이병헌의연기만은 소소하지 않다
10,개인적으로 여태 본 한국영화중에 가장 훌륭했음 ㅋ 스토리만보면 버금갈 영화 많겠지만 영상미에 음악까지하면 정말 최고인듯
10,좋아!!
10,최고
10,우리나라에 이런 대작은 굉장하다
10,재밋다
3,놎
8,이병헌, 이중성을 보여주다! 근데 그거빼곤 뭐...
1,9점까진 아니다 8점대영화
10,제가 본 왕은 늘 외로웠습니다
10,굳
10,믿고추천해줄수있는영화
5,ㅜㅜ별로였어요..저는..
10,대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,구우우우우우욷
10,가짜 광해를 위해 죽은 사람들.. 리더란 진정 무엇인가를 알게해준 영화었습니다..
10,연기파 배우들의 명연기가 돋보였습니다.
10,기대되는영화
10,두번보고도 또보고싶은영화
10,소름돋는 영화 감동적입니다
1,별로
10,이병헌의 사극 아주 좋소
10,최고의 영화 이병헌의 연기가 정말 존경스럽다. 거기에다가 탄탄한 구성과 지루함 없는 코믹까지 넣어 영화에 완성도를 높인다. 스토리도 이정도면 10점만점에 10점 줘도 된다는 생각이 든다. 마지막에 소름돋는 감동까지 이런 영화가 바로 최고의 영화!
8,...
10,정치인들이 꼭 봤으면 하는영화
1,이깟쓰레기영화가 평점이9점이라는게 이해안간다
10,퍼펙트게임 이후 한국영화 중 최고 아니 역대 최고
10,안본사람들에게 강제로라도 보여줘야한다이건 ㅠㅠ
9,역시 이병헌이다. 그리고 류승룡과의 콤비도 상당히 좋았다.
9,픽션과논픽션의적절한조합
10,오랜만에 정말 만족스러운 영화 탄탄한 역사기반 줄거리에 류승룡과 이병헌의 신들린 연기 적절한 웃음과 감동과 교훈
10,올추석 TV에서 방송해주네요ㅋ 엄청 재미있게 봤던 영화였는데 우와ㅠ  관상 보고 왔는데 광해보단 못한 듯.
10,탄탄한 스토리와 함께 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화
9,관상으로 인해 다시 보게되는 영화엿다관상은 주연급배우여럿을가지고 흐름을 움직엿다면광해는 이병헌하나로 모든것을이끌어나갔다관상에 대한 사람들의 평은 광해를 본 이후로 안좋아진다. 아쉬울 뿐이지만 광해는 사극픽션영화중 최고다
10,감동과 웃음, 교훈을 모두가진 영화...개인적으로 천만관객을 돌파한 영화중에서는 최고라 생각한다
10,재밋음
10,이렇게 재밌는 영화는 처음본다
10,최고네
10,상업영화의 정석
10,말이필요한가
10,내용도 좋고! 연기도 좋고 강추!!!  광해군에 대해 다시 생각하게 만드는 영화!
10,이제껏 영화를 많이 봐왔지만 끝나자마자 또 보고 싶은 영화는 처음이다..진짜 소름돋게 개재밌다..이병헌 진짜 이 영화보고 남자인 나도 반해버렸다내생에 최고의 영화
10,굿
10,최고..
10,말을 잇지 못하겠다
10,진짜 와..소리밖에 안나온다. 그동안 잡다한 영화보면서 재밌네, 감동있네, 교훈있네 느꼇는데 이건 단순히 그런 차원에서 평가하기 부족한 영화다.
1,진부하기 짝이 없네요정치가 그리 단순한가 작가는 역사공부를 더 해야할 듯
9,아이디어의 힘이 이렇게 대단할줄이야.
8,한효주씨 배역이 좀 별로라고 생각합니다. 뭔지모르게 어색하다고 해야하나;; 영화 자체는 재밌습니다.
10,정말 잼는 영화여씀다♥
10,너무 재미있고, 감동적이다...가짜 이병헌이 진짜 왕이 되었으면 했다.
10,너무 재미있고 감동적이다.
10,2012년 한해 통틀어 나에게는 최고의 영화
10,광해... 명나라에게 맞선 유일한 왕... 머찌당
10,한국영화를 개인적으로 안좋아한다 광해...훌륭한 영화였다 많을걸 느낄수있는 영화였다
10,광해군 , 명나라를 맞선 조선 하나의 왕.  이뛰어난 임금을 다시한번기억하게해주는 훌륭한영화10점을줘도 손색이없다
10,재밌게봣음 !
10,말이필요없다
6,취향에 따라 호불호가 많이 갈릴 영화
10,좋다
10,다걸고 졸라잼씀
10,역시 많은 사람이본 영화답게 감동이 있네요 광해군은 지금이라도 왕이라는 칭호를 주었으면 싶네요 똑똑하고 좋은 왕인데도 왕이라는 칭호를 못얻다니 너무 안됏어요
9,정말재미있게봤었지.. 이병헌의 제발견
10,재미있다.
10,왕이된남자 왕이던남자 왕이었어야할남자
10,이병헌의 연기 하나만으로 두 말할 필요없이 10점이다. 연기를 준비하는 사람들에게 있어 교본과 같은 영화가 아닐까 싶을 정도.. 이 외에도 미장센이 돋보였고 스토리가 착했다. 어쨌든 가장 돋보인건 영화의 긴장감, 해학 등 모든면을 쥐락펴락한 이병헌
10,잼
9,즐거우면서도 가슴아파오는 상황에 대한 해학적 연출
10,관상보기에앞서 본영화  왜  천만인지알겟네요^^ 저는티비로봣지만 재밋음!굿!
10,사람의마음을움직이는영화
10,진정한 정치란 무엇인가?!
1,ㅇ
10,너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 무겁지도 너무 가볍지도 않음ㅋㅋㅋ재밌다
10,밤에 보면서 웃다가 기대하다가 긴장하다가 자면서도 계속 생각나는 영화
1,카게무샤의 표절작 카게무샤를 보고난뒤 이영화를 보면 얼마나 깊이가없고 허술한지를 알게된다
10,영화보면서 이렇게 오랫동안 울었던적은 처음이네요... 이제  내 인생의 영화 입니다......
10,그냥... 되게 재밌음
1,이 영화도 과대평가 갑인 ..
10,백성을 하늘처럼 섬기는 왕, 진정 그것이 그대가 꿈꾸는 왕이라면... 그 꿈 내가 이루어드리리다.
8,상당히 재미있게 봤습니다 로맨틱까지 포함한..뭔가 아쉬운 부분도 드내요..후..감명깊게 봤습니다..
10,이병헌코믹 연기 정말 잘하네요   처음사극한다는데 잘어울리네요   추천합니다
10,한 나라를 다스리는 왕이지만 그 어떤 것도 마음대로 할 수 없는 심지어 소중한 이도 지켜낼 수 없는 그 무능한 현실을 보며 너무 안쓰러웟습니다
8,이 영화는 가장 큰 핵심은 이병헌이 만든 광해의 모습
10,너무좋아
10,진짜 역대급 영화다......다시봐도 소름이....
10,한국영화가 낳은 최고의 영화이다. 이 시대의 젊은이들이 이 영화를 보고 투표에 참여하여 올바른 표를 올바른 사람에게 투표했으면 하는 바이다.
10,굿굿
9,천만 넘은 한국영화 중에 그래도 이게 젤 낫다도둑들, 7번방은 뭐냐해운대는 레기급
10,이병헌의 연기가 돋보임 깨알같은 재미도 있음
10,10점을 줘도 아깝지 않을 영화 ,,
10,이좋은영화를지금보네요
10,이병헌 대다나다
10,굿
7,개졸 재미없음...뭔 이런게 천만 돌파라고..드라마용 사극.이병헌 연기...그닥 중간 정도...
10,말이 필요없다. 전형적이 스토리를 이병헌이 뒤집어 놓았다
10,세번이나 오프닝만보다 오늘에서야 다보고나서 왜이제서야봤을까 후회했다. 좋다 좋은영화다
10,가짜광해 아쉽다ㅋ 가슴에 상처만 안 들켰어도 효주를.... ㅎ
10,지금에야 봤는데 긴장감을 낮췄다가 올렸다가 관객을 웃고 울리는군요 정말 웰메이드영화입니다.
2,미국영화 데이브를 표절한 표절작. 모든 설정이 너무하다 싶을정도로 똑같다.
10,원래 귀찮아서 평점같은거 잘안주는데.이건 너무 심해요 ㅠㅠㅠㅠ
1,93년도 헐리우드 영화 '데이브'를 한 번 보세요. 내용이 완전 똑같습니다. 감독한테 속은 겁니다.
10,영화속의 조정대신들과 현재의 정치인과의다른점은무엇입니까 ?란의문을남겨주는 명작 국민들이 전부봣으면합니다.
8,백성을 하늘처럼 섬기는 왕, 진정 그것이 그대가 꿈꾸는 왕이라면 그 꿈 내가 이뤄 드리리다
10,잼네요
10,정말로완벽한대작영화
10,극장에서 간만에 엄청 웃고 즐긴 영화 완전 멋짐!
10,개인적으로 한국영화 잘 챙겨보지 않았는데, 이 또한 저의 사대였다는걸깨닫게 해준 영화라고 생각듭니다.  감동적으로 너무 잘봤습니다.감사합니다.
10,광해 왕이된남자 열자로 요약하면..."윗대가리님들이 잘하면 아랫사람들은 목숨까지 내놓는다"가 줄거리인듯...열자넘었네?ㅋㅋ하여튼 정치인들 꼭봐야할 필독도서같은영화...
10,너무 재밌었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어떻게 이런 스토리가 나오는지
10,완벽한 각본, 완벽한 스탭, 완벽한 배우, 완벽한 연출, 완벽한 음악 그리고 완벽한 연기.. 한국 1000만 영화중에서 <괴물> , <태극기 휘날리며> 와함께 내가 유일하게 인정하는 작품. 사극에도 오케스트라와 웅장함과 함께 감동을 선사할수있다!
10,완벽한영화인듯
10,정말 이게 영화가 아닌 소설이 아닌 실제였음 역사는 어떻게 됫을까요
10,ㅗ
10,^^
10,극장에서 두번이나 본 영화 최고였다
10,굿
10,개인적으로는 이영화가 맘에 든다
10,이거 평을 안남겼었군... 이건 내가 본 한국영화중 최고였음
10,장난아이다
7,영화는 참 괜찮았다... 하지만 내가 영화를 많이봐서 그런지 먼가 뻔한스토리에 뻔한 연기들처럼 보여서 아쉽더라 코믹한장면에서도 그렇게 코믹스럽지도 않았던거 같다...
10,이병헌에게 10점주고싶다
10,감독의 센스가 돋보이네.. ^^
10,이병헌 연기짱임... 기자들 별점 테러하지마 == OO들아
8,상당히 흥미롭게 재미있고 잘만든영화인데...다른 논란때문에 1점깎을거야;
10,해외에도 수출해도 손색없을만큼 잘만들었다 이병헌 류승룡 연기가 돋보이고 하고자하는말을 빙둘러말하지않는다 탄탄한각본과 연출이 눈과귀를사로잡았고 특히 후반부의 이병헌의 대사는 특유의 목소리로 관객을 압도했다
10,연기력으로는 이병헌을 깔 수가 없다.
10,ㅠㅠ대박ㅠㅠㅠ
10,재미있게 봤네요.
9,다시봐도 재밋다ㅋ
10,영화에서 눈물이찡~하는 신들은 하나에서 두개정도로만 보았지만 이영화는 보는내내 코끝이 찡~~ 정말 멋진 영화입니다
9,이병헌... 연기 잘하는줄은 알고있었지만, 이정도였을줄이야....
10,짱이다 이걸 영화관에서 봤어야하는건데
8,극중의 왕의 고뇌가 잘 전달된다. 재미있다.
10,그냥 짱이다라는말밖에안나옴ㄷㄷ
10,스토리 너무 좋아요!!!
10,내용은 판타지. 하지만 내가 본 최고의 한국영화.구성도 좋았고 개그코드도 좋았으며, 결말 또한 너무 좋았다.이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다.
10,이거 3번봐도 너무 재밌어요~~
10,내가본 역대 최고의 한국영화
9,저는 이제서야 광해를 처음봤는데요마음을 호소하는 호소력짙은 목소리,연기가 정말 마음에 와 닿았습니다. 여러모로 생각하게되는 영화네요
10,Perfect
10,역시 다시봐도 감동입니다..제가 이 영화를 보고나서 이병헌님의 완전한 팬이 됐습니다ㅠ
9,우리나라영화치고 짜임새있게 잘 만들었다. 물론 재미도 있고.
10,이병헌씨 연기 너무 잘하시네요 영화보면서 울다가 웃다가 오랫만에 영화 다운 영화 본거같아서 정말 만족합니다 이병헌씨 영화는 다 재밋거같아요
10,이영화에 1점주는 OO들은 뭐지?암튼 꿀죔!
10,재미뿐만 아니라 반성까지;;
8,연기를 이렇게 잘하는줄 몰랐네
10,연기도 최고 재미도 최고 감동도 최고
10,!!
10,이병헌의연기력에 질질싼다
10,추창민은 천재다. 하는 영화마다 어떻게 이럴까.
10,최고
7,픽션과 논픽션 사이를 절묘하게 줄타기하다
10,천만영화 중 최고다!!
10,1. 각본, 연출, 연기 3박자가 완벽하게 어우러진 영화2. 웃음과 눈물의 밸런스가 아주 잘 맞는 영화3. 잘못 알려진 광해군을 재조명하여 역사적으로도 의의가 있는 영화4. 음악, 미술, 의상적인 요소들이 고풍스럽게 잘 표현되어 있다.
10,!
10,정말이지 미루고미루고 하다 이제사 본영화정말 짱이다이병헌의 연기 좋아하지만 여기서도 또다른 매력의 연기웃음 눈물 감동 다거머쥔 영화다
9,이병헌의 연기가 절대 과평가받는게 아니었구나...모호한 정치적 메시지와팩션이 가져다주는 혼란 때문에 -1점 ㅎㅎ
8,참신한 소재, 보는 내내 지루하지 않았다.
10,완벽한 영화
9,조금만 더 깊게 들어갔으면 한
10,내 생애 최고의 한국 영화! 왜 이제야 봤을까. 기대가 크면 실망이 크는 법인데. 제대로 날 감동시켰다 연기력 각본 연출 제대로 잘 버무려진 영화
10,천만을 괜히 넘은게 아님
10,완벽
10,최고의 영화!!
10,최고의 영화
10,우리나라 최고의영화다  .,  ...   소름이 끊이질 않는다  눈물까지 나는 영화다
10,이 영화에 10점 안주면 어떤 영화에 줍니까
10,정말 감동입니다! 이런 명작을 이제서야 보다니.
9,아..
10,재미있어요
10,보고도 또 보고싶은영화...너무 잘만든영화인듯
10,.
10,정말재밌게봤다 또보고싶은영화 !! 극장에서볼껄.......
10,재밌었습니다
10,모든것을 다잡아낸 최고의 한국영화, 이병헌의 연기력에 정말 놀랐다. '자리가 사람을 만든다'의 좋은예... 백성을 살피고 진정 나라를 위한 가짜왕, 그 과정이 멋졌기에 그를 진짜왕으로 섬기는 충신들이 생겨나지않았을까?
10,정말 감동적이였고 몇번을 돌려봐도 지겹지않은 영화이다
10,이거 안보시면 평생 후회합니다..정말 눈물흘리도록 재밋고 감동있는 영화입니다..
10,아ㅠㅠㅠㅠ왜 이제야 봤는지..사나이 눈물 흘리게하는 영화..
10,지렷다
9,굿
10,good
10,좋았음
10,ㅇ
9,후반부분으로 갈수록 뻔햇지만 재밋엇음
10,말이필요없이
10,짱짱
10,최고
10,광해는 또봐도 개쩐다.. 이병헌 연기력 정말짱
10,정말 시간이 지난 지금 까지도 가슴에 남는 영화 입니다
8,담백했던 영화.이런 구성이 깔끔하니좋다. 여자와봤던 두번째영화
10,정말재밌다..커다란 감동에다 잔잔한 웃음들까지..완벽하다.
10,소름쫙 3번을 봐도 영화가 전달해주고픈 메세지와 그 영화 자체에 소름이 끼친다 정말 남녀노소 봐야될 대표한국영화!!!
10,정말....소름돋게 재밌어요!   내용들이 머리속에서  떠나질않아요! 짱!ㅋㅋ
10,10점이 아깝다 진짜....와...진짜 ㅠㅠㅠ 이런영화를 안보고있엇다니.. 너무재밋음
10,겁나 잼있게 밧음용  집에서 보면 집중이 잘 안되는데도 불구하고 집중력 짱짱 ㅋ
10,와 진짜 졸잼 ㅠㅠ
10,극장에서 안본게 후회되는 몇안되는 영화중 하나임
10,다시봐도 명작...ㅠㅠ
10,10점만덤
10,연기가 빈틈이 없다.
10,정말 많은 것을 깨우쳐주는 영화가 아닌가 싶습니다탄탄한 스토리와 역사를 소재로 햇다는 점거기에 배우들의 뛰어난 연기력까지 더해져 시간가는줄 몰랏네요 아주 잘봤습니다
10,천만 이유가 있네 7번방보다 훨씬 백배천배 낫다7번방은 스마트폰의 위력으로 만들어낸 천만이지 스토리는 그닥 별로임
10,사극물, 정치적인 내용 보기 싫어서 일부러 안보다가 이제야 봤네요. 굿굿굿! 이병헌씨 연기 좋네요. 한효주님 이쁘시네요.
10,섬김
10,내생에 최고의 영화
10,최고다 진심
10,웃음과 감동이 조화를 이룬 영화, 사극을 좋아하지 않는 이더라도 가슴 깊이 깨달을 수 있는 영화.
10,굳
10,역사를 다시 생각해 볼 수 있었던 좋은 기회였고, 이병헌을 다시 볼 수 있었으며 감동적이고 탄탄한 영화다.
10,사극을 좋아하지 않는 사람이라도 반드시 한번은 봐야한다
10,이 시대가 원하는 진정한 영화다. 서민적이지만 천하지 않은 왕. 냉철하지 않지만 지혜로운 왕.
2,난이병헌광대쟁이가싫어서재미가없었음영화나드라마나좋아하는배우가나와야보게되는것같다
10,대박
10,재밌네
10,레드를 본 후 찾아 본 영환데 정말 재밌게 봤습니다
10,뒤로갈수록 눈물없이 볼 수 없는 영화였다
10,최고의 영화입니다. ㄷ ㄷ
9,이병헌의 찌질,진지,분노,웃음 등 좋은 연기를 보여주었고류승범도  내 아내의 모든것과는 상반된 연기를 보여줘서 매우맘에 든다
8,이야기도 흥미도 모두 잃지 않는 균형감각
10,진심 최고의 영화다. 정말 별 10점!!
10,최고.
7,ㅍㅌㅊ
8,엄청난 극찬에 기대를 품고 보게된 영화. 전체적으로 무난한 괜찮은 영화이긴 하지만  기대만큼은 아니었음. 그래도 소소한 웃음거리, 부패한 정치판에 대한 신랄한 풍자, 적절한 감동이 조화를 이루어 볼만한 영화였다. 개인적으로  마지막장면이 압권이었다!
10,대기업의 농간 때문에 폄하 받지만 그래도 천만관객에 부끄럽지 않은 영화다 정말 해*대  같은 영화 생각하면......
9,정말 볼만한 영화다. 이병헌의 연기도 최고였고, 스토리도 최고였다. 생각해볼 점도 많은 사극이었다.
10,최고!
10,영화광해재미있게봐습니다
10,백문불여일견
10,최고입니다111
8,기본에 충실하고 웃음과 나름의 철학도 가지고 있다. 하지만 웃음이 더 기억에 많이 남는다.
10,걍최고
9,재밋네요
9,재밌어요. 이런 식으로 상상해보는 건 처음
10,다필요얎고 짱임
9,흔한 소재로 지루하지 않게 잘 만들었지만 세세한 부분들이 조금 아쉽다...
10,나는 왕이로소이다를 먼저 봐서 대충 광해의 스토리를 들었을 때, 어떤 점이 다를것인가 하는 궁금증이 있었다. 광해를 보고난 후 아예 다른 이야기라는 것을 알았고 마지막에 도부장이 자신의 왕을 지킨 것, 배를 타고 갈 때 허균이 인사한것이 감명깊었다.
10,광해 정말재미있어요
9,중동고 81회 이병헌 화이팅, 88회 후배가.
10,하 진짜 좋다
10,음 역사적 상식이 없으면 조금 이해하기 힘든 부분도 있을 수 있지만 그래도 전체적인 연출이나 플롯이 좋은 편이다. 특히 우리에게 무언가를 생각하게 하는 영화라.. 영화관에서  못 본게 아쉽다.
6,천만영화 어쩌고저쩌고 해서 봤는데 생각보다 정말 실망;;; 한시간 정도 보다가 지루해서 끄고 잠...담날  그냥 결말 보려고 마저 본 정도.. 내가 이상한건가? 암튼 난 지루했음.. 그래도 중간중간 기득권의 썪어빠진 모습을 신랄하게 비난한 대사는 굿
10,개인적으로는 7번방보다 이영화가 더 나은듯
10,눈물이 났다.
10,10점이다 영화관에서 못본게 아쉽다.
9,연기도 내용도 몰입도도 최고였던 영화 ! 이병헌의 연기가 단연 돋보였음 ㅜㅜ봐도봐도 눈물나고 또보고싶다
7,뻔한스토리..하지만 연기나 군대군대 토믹요소가 재밌었기에 7점..
9,광해가 하선이 왕 행세를 했을때의 승정원 일지를 보고 뭘 느끼긴 느꼈을까?...
10,꿀잼 잘만듬
10,최오
10,3번을 넘게 봣지만..정말 잘 만든 영화...
10,한국영화를 다시 살린영화
9,재미있었음요
10,정말 멋진 영화네요... 김인권이라는 배우가 멋있게 느껴지기는 처음입니다.
10,여운이 남는 영화. 오래 기억에 남을 꺼에요^^
4,적당한 표절과 적당한 조악함. 그리고 관객수를 채우려는 CJ의 농간.
7,조선판 판타지
8,나름대로 괜찮음
10,왕이라는 직책 아래 새 시대를 만드는 광대
10,ㅋㅋ
10,작년에 봤지만 최고라 잊을 수 없다
10,늦게봤다. 카게무샤라는 영화랑 비슷한 내용이지만 전개와 엔딩이 더 말끔하다. 정말 멋진 영화였다.
10,우리가광해에열광하는이유는우리가바라는지배층의모습이여기에담겨져잇기때문이다.
10,이병헌의 목소리는 정말 하늘이 내려준듯 하다.웃음과 감동을 모두 잡은 영화인듯
10,뒤 늦은 감상평이지만 천만영화 가운데 가장 좋았다.
10,조선의 진정한 왕 가짜광해, 도승지 허균, 도부장까지 멋있는 인물이너무 많다. 우리의 역사가 살아숨쉬는거 같은 이런영화를 계속 만들어줬음 좋겠다. 영화 재밌다 잘만들었다 , 굳 굳
10,걍쩜
10,정말 재밋게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 광해군에 대해서도 다시 볼 수 있던 것 같아요~
10,솔직히 전 사극 별로라 별 흥미 없이 봤는데계속 집중하면서 보게되었습니다 .. 이 영화로 이병헌씨 팬도 되었구요 ㅋㅋ
10,제가본영화들도 다재미있고했지만 광해 최고인거같아요^^
10,역시 병헌이 ㅋㅋ
9,Masquerade
8,무리없이 시간낭비했다고는 생각안하는 영화네요. 재밌습니다. 다만 스토리가 예상된점이 조금 아쉽네요.
8,조선으로 간 왕자와 거지. 이병헌, 류승룡의 연기+조연+시나리오의 삼위일체
10,굿 올만에 재밋는거 건졋네
10,굳
10,배우들 연기도좋고 스토리도 너무좋아서여러번봤네요^^
10,꿀...
9,아름다운 영화
10,대박
10,사극 영화 중 가장 인상적이었다.  못 잊을 영화, 잊고 싶지 않은 영화.
10,진정한 사극이다..
9,00
10,역대 한국 영화 중 가장 재밌었다!
9,가장기억에 남는한국영화
9,앵간
10,너무 재밌고 감동적이고 피를 끓게하는 영화였다. 이병헌의 연기도 일품이였다.
10,쫀쫀하게 잘 만든 영화.  역시 가능하면 한국영화는 감독이 시나리오를 써서는 안된다.
10,작품성 굉장하다.. 보는내내 재미도있었고 흥미도있었다.
10,한국영화중 젤재밋다
6,어른들을 위한 동화같은 이야기
10,천만이 부끄럽지않은 영화가 여기있네... 웃다가 울다가... 이런게 영화가 아닐지
10,이제껏 본 한국영화중 개인적으로 가장 좋았던 영화~~~~~~~
10,개봉할때 봤는데 지금 쓰네욧ㅎㅎㅎ 진짜 돈을 더주고 싶을 만큼의 내용 눈물 펑펑 나면서 봄ㅠㅠ
10,짱!!ㅋㅋ
10,이제야 봤는데 과연 천만영화의 가치가 있군요
10,최고
10,이렇게 제대로 만든 영화 참으로 오랜만이오...
10,말이 필요 없다. 영화 보는 내내 다른 생각을 할 겨를이 없었다.
10,봐도봐도 안질리는 영화! 이병헌의 연기 짱!!!
10,웃음 감동 스토리 모두 만점
9,기대를 훨씬 뛰어넘는 영화... 엔딩이 아쉽지만 명불허전 이병헌과 한효주의 매력에 빠질수 밖에 없는 영화
10,굿!ㅎㅎㅎ
10,진짜 대단한 영화 재밌게 봤다
10,진짜 재미있다. ㅋㅋㅋ
10,진짜 쩐당...................
10,우연히보게됬는데 정말 감동과 웃음이 적절한 영화네요
8,괜찮은 팩션영화. 중간중간 섞어놓은 감동적인 장면들이 인상적이었다.
10,정말 오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화
10,웃음과 눈물이 함께하는 영화ㅜㅜ 정말 훌륭한 한국영화
10,그냥 볼까말까 안보고 있었는데 우연한기회로 봤다.. 왜안봤는지 후회되네
10,작년에 가족끼리 같이 가서 보았는데 잘 웃지 않으시는 아버지께서도 웃으시고  재밌게 보았다며 극찬하신 영화!!
9,역사는 승자에 의해 기록되는데, 비록 픽션이지만 광해를 재조명 해봐야되지 않겠남? 가짜 광해같은 치자가 나오길 기다리며....
10,오늘 처음봤는데 정말2시간이 시간 가는줄 모르게 빠져들었습니다 한창 흥할때는 재미없는 영환줄 알았는데 이렇게 뒤늦게 이 명작을 보다니 ㅜ
1,오래된 미국영화 배껴놓고 상받으니 종냐?
10,재미있다... 우리나라도 저런 지도자가 있으면 좋을텐데...
9,오랫만에 보는 데 들어간 시간이 아깝지않다고 여겨지고, 또 시원한 영화
10,전반부는재미있었는데 후반부때ㅠㅠㅠ슬프면서 감동있고ㅠㅠ배우들연기가너무bb..
7,이 영화의 가장 명장면은.. 허균이 보름간의 승정원일지를 광해에게 보여줄 때, 하선이 행한 일들로부터 진짜 왕인 광해가 무언가를 느끼는듯한 그 장면이 아닐까. 일지를 읽으며 생생하게 들리는 듯한 하선의 목소리가 광해에게 뜨거운 깨우침을 줬을것이다.
1,타이타닉 보다 못하지만 그래도 잼있는데 졸려서 머가뭔지 이해가 안간다.
10,감동이에요~
1,부모님이랑 보다가 너무 재미없어서 졸다가 욕하다 끝난영화;; 이게 천만을 넘었었다니;;;; 이해안간다.. 걍 드라마를 풀버전으로 보는 졸작수준이엇다
8,재미있는것같아요
10,최고의영화최고의연기자이병헌
10,재밌어요...!!
10,당연한 대사와 상황임에도 영화 자체에 압도 당하고 눈물을 흘리게 만든다.
9,정말 재밌었고, 광해군의 재해석도 아주 좋았다.
8,전에 봤었는데 리뷰를 이제 남기네요 ... 재미있었습니다
10,이병헌씨  연기력이 대단해요줄거리도 탄탄하고 ^^너무 감동 받았읍니다
9,후아, 눈물을 주체할 수가 없다. 간단한 플롯임에도 하고싶은 이야기를 다 녹여낸 극본과, 관객을 쥐락펴락 하는 주연 세명의 연기, 그리고 적절한 위트와 긴장감, 감정을 끌어올리는 연출솜씨는 기립박수 감이다. 우리도 저런 대통령을 한분 모시고 있었지.
9,가짜왕이 진정한 백성의 왕이네... 굿입니다.
10,굿
10,아  재밌네거참ㅎㅎㅎ 오랫만에끝나는게 미치도록아쉅더라
10,한효주  진정 아름답게 나온더라.
8,재미있는 상황 연출과 소소한 유머 그리고 이병헌의 미친듯한 연기. 이병헌의 연기는 경악하고 소름끼칠 정도.
9,잼다 잼써~ 근데 너무 미화된 것  같다.
9,꽤 흥미롭게 봤다. 간만에 9점...
10,구..........................................................읏
10,최고의 영화다. 모든게 완벽한 영화였다.
7,감동 강박보다는 웃음 강박이 더 반가운 아이러니
10,스토리좋고 배우들의 연기력도 좋은 감동도 있는 웰메이드 영화.
9,사극을 잘 안 보지만 내가 본 사극 중 가장 재미있었다. 모든 것이 완벽하다
10,비판하는건 사람마다 취향이 다르니까 그러려니 하는데, 관객 수준 운운하는건 뭐냐? 관객을 관중이라 쓰고 앉아있는 놈이 ㅋㅋㅋ 혼자 축구보셨어요?
9,이병헌 연기 진짜 잘한다 .. ! 재미 감동 두 마리 토끼를 잘 잡은 영화 !
6,음,,, 괜찮네요,, 근데 , 너무 식상함..  명작은 아님은 분명함. 아,, 관중들 수준이 높아졋음 함.
10,최고...연기 각색 모든게..여운이남네요 최고임
10,이병헌이기에 가능하다
10,정말 재미와 감동을 놓칠 수 없는 영화다.... 최고의 영화 중 하나였다.
10,10점도 모잘라요...정말 잘만든 영화
10,정말 잘만든 영화같다. 허술하지않아서 좋다 ~  이런 한국영화가 많이 나오길~
9,기분 좋은 영화다... 캐릭터 하나 하나에 몰입하게 된다!
10,대중영화의 교과서. 클리셰 범벅이지만 이런 영화는 실패 안 함.
1,천만에 9점은 정말아니다 ~제발 도전적인 영화를 만들자 ~흔한 주제말고 ~
10,정말 재밌게 봤습니다 소름이 몇번 돋였는지 몰랐네요 감사합니다 이런 영화를 볼수있게 해주셔서...
7,생각보다별로  기대치보다별로디테일한게 나쁘진않음
1,참 영화로 돈벌기 쉽다~ㅉㅉㅉ 요즘 감독들은 양심이 없어..
1,베낀 영화. 재미 없다. 이병헌 목에 힘주는 영화는 변하지 않는다.
10,정말 유쾌하고 유머 넘치는 영화지 싶어요. 늦게 봤지만 정말 재밌네요. 쵝오에요
1,1.미국 영화 데이브와 비슷하다. 2.이병헌 연기가 꽝이다.. 6점대가 적당
10,완전..좋아요
10,최고다...진짜 최고다..
10,재밋다
10,오랜만에 잘만들어진 한국영화를 본 것 같다. 우리나라만이 만들수있는 사극영화의 정점! 배우들의 연기하나하나가 탄탄하고, 작품완성도가 대단하다. 이병헌, 류승룡의 연기가 일품! 김인권의 명품조연 연기도 한몫! 못 본 분들은 꼭 보시길! 후회하지 않는다!
9,굉장히 준수하게 잘만든 한국영화
10,이 영화가 나를 처음으로 감동시키게 만들었다. 이런 영화들이 계속 나왔으면 좋겠다.
10,국산영화에 대한 편견으로 잘 보내 않다고 오늘에서야 dvd로 봤는데역대 최고의 한국영화군요..  재밌고 탄탄한 느낌!!
10,역시 이병헌 이군~
8,수작임에는 분명하나 불편한 정치적 코드가 엿보이는 함정에 2점 감점
10,영화 곳곳으 ㅣ재미도 있고 배우들 연기도 좋고 스토리도 좋고 짱짱
10,이병헌의연기가입을못다물게한다
9,이병헌의 연기력은 깔래야 깔수가 없다
7,영상미도 적당히 있고, 재미도 있는데 아주 약간 진부한 면이 좀 있네요.
10,정말 대박이네요. 무지 재미있어요.사극 영화 중에서 최고네요
9,재밌네 배우들의 연기는 두말할 필요없고
10,정말 재밌게봤다 사극중에 이런영화가 또있을까.
10,이병헌 연기 짱!!
10,굿
7,천만관객이라...흠...
10,완벽하다!
10,내가 이걸 왜 지금 봤을까? 개봉하자마자 봤어야했어.일단 이병헌 다시 봤고!!! 물론 캐스팅이 다 좋았어.이 영화 진짜 쩐다!!! 진짜 감동적이다.마지막에 울었음.최고다!! 이병헌 최고!!!!!
9,이병헌, 류승룡의 훌륭한 연기, 무난한 연출.
10,이병헌 인생영화  일단봐
10,다시금 조명받는 광해군. 그리고 잘 만들어진 이 영화 .
10,멋진 연기, 각본, 촬영, 의상, 이병헌의 '왕'.
10,이병헌의 모든것
10,다시 보고 싶은 영화
10,좋습니다
10,이병헌... 왕 역할 안 어울릴줄 알았는데 너무 멋지다..
10,내 인생 최고의 영화다... 기발한 발상력이다 진짜,
9,에공 이영화를 극장서못보구 집에서보다니... 재미있네요
7,대중영화로는 손색이 없으나, 조금 더 내용을 깊게 이끌어 갔으면  하는 아쉬움이 남는다. 궐의 아름다움을 찾아낸 촬영이 돋보인다.
10,최고!!!
6,이렇게도 오글거리건만  두번은 절대 못본다
8,이제야 봤지만 재미있게 봤음
9,결말이 단조로우나 웃음기로만 따지면 만점 영화
10,너무 재미있게 봤네요....아 혼자봐서 찡했다는..ㅠㅠ
1,영화관개수4위인데상탔네ㅡㅡ1별도아깝다ㅡㅡ
10,ㅋㅋㅋ
10,1
10,마음이 몇번이나 울컥거렸는지.
1,후져
6,지능이 낮은 영화. 하지만 착하긴 하다...고 해주고 싶은데, 제작 배경 등을 보면 영.
10,재밌다.
10,그냥봐라 할말이 딱히없네
10,지금이나 예전이나 개혁을 두려워하는 기득권자들이 문제다.
9,이병헌의 연기가 돋보입니다@●@
2,역시 해먹을 때 확실히 해먹야된다는 교훈 주는 영화
8,궁내의 압박 심리를 좀 더 살렸으면 뭔가 부족했지만 굿.
3,평범하다. 대동법 실시 실리외교 꼴랑두개 나도 할수 있다.
10,진정으로 백성을 위하는 왕이 어떤것인지 보여주는 멋진 이병헌의 명품 연기가 돗보인 영화!!!
10,감동받은 영화...
1,졸리다...
10,한반도의 정치적 상황이란 늘 이런 것인가? 라는 불편한 마음으로 보았다. 지정학적 위치가 안좋아서 그런가 ㅋㅋ 정치의 속성이란 참 더럽다는 생각. 더러운 놈만이 정치하는 것이 이해가간다. 좋은 놈은 그 나쁜 놈들 틈바구니에서 살아남기가 참 힘들 것같다
10,명작이네요.정말 잘 봤습니다~.
3,배우들에 비해 스토리가 많이 딸렸던.. '고작 그것밖에...' 라는 생각이 든다. 내취향은 아닌듯.. 왜 인기있었는지 의문이 드는 영화.
9,노무현 대통령을 떠오르게 하는 영화.. 이변헌을 비릇  조연들 연기 진짜 좋음!
10,굿
10,상 받을만 하네~~~!
5,정녕 이게 9.2점 짜리 영화인가
10,진짜 개재밌ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌습니다 ㅋㅋ
9,계속봐도안질린다
10,감수성많은 가짜왕이 정치를 잘해서 OOO 진짜왕이 마음고쳐먹고 변하는이야기ㅋ 뒷부분가서 개쳐울음ㅋㅋ
9,아~ 볼만하네
8,뻔하지만 그랬어야만 했던 조선과거,재밋는 에피소드였다.
9,재밌네..................
10,탄탄한 스토리구나~~ 이정도 한국영화면 평점 9점은 받아도된다.
7,이정도...
10,한 연기자가 두 가지 역할을 하고 있다는 걸 인지하고 있음에도 이병헌씨는 소름끼치도록 좋은 연기를 보여줬네요. 코믹과 감동이 동시에 어우러진 영화여서 너무 좋았습니다.
1,평점 지나치다..영화 데이브의 뼈대를 그대로 옮겨와서 한국정서에 맞게 양념한영화이기에 낮게준다 배우들 연기는좋앗다..
10,간만에 잘 만든 한국영화를 본거 같아 좋구나~ 배우들의 연기 자체도 빛이 났었던 ㅋ 특히 도가니의 악역배우 장광씨의 조내관 연기도 영화를 더 따듯하게 만들어준듯
8,표절논란이 있는걸로 아는데 어쨌든 영화적 카타르시스는 충분했음. 무엇보다 이병헌 연기가 일품.
9,처음에 좀 이해가 안되서 몰입이 안됬는데...  계속 보다보니 넘 재밋었습니다.ㅎㅗㄱ
8,평점 믿고 기대를 높이 사고 보면 기대에 미치지 못하는듯? 재밌긴 하나, 역사를 좀 더 알고 봐야 하겄다
10,역사를 알고 보면 더 재밌는 영화 재미와 감동을 잘 섞었음
10,정말 재밌었다.
10,한마디로 끝낼게. 재밌게 잘 봤습니다.
8,오글거리는 장면들, 왜곡된 부분들은 조금 아쉽지만 쉽고 재밌고 빠져들어 볼수 있는 사극영화, 그리고 편안한 마무리. (메세지전달을 위해 광해의 이중성을 1인2역으로 설정 좋음, 일부 대사는 사극에 어울리지 않고 조금 어색함) 이병헌 연기가 빛을발함
10,대사 단 한마디에 눈물을 나게 하는 단하나의 배우
10,재밌다
8,작곡은 무난.  가수들 노래는 출중.
9,이병헌이랑 울아빠랑 닮아서 이병헌이 대사 한마디한마디 말할때마다멋있어서 계속 울면서봤다...
9,전개도 좋고 연출도좋고 지루하지않고 배우들의 명연기와 재미감동까지 9점!!
10,정말 잼있게 잘 봤습니다. 이병헌, 류승룡,한효주 다들 연기 참 잘하네요.
10,가슴 찡~하다! ㅎㅎ
10,정말 감동적이고 사람의 마음을 움직이게 만드는 영화. 사람간의 믿음에 대해 다시 생각하게되구요.ㅎㅎ 재미도 있고 소재도 신선합니다. 역사적인 사실에 관점을 두지않고 바라본다면 9점이상은 확실한듯합니다.
10,사월아 ㅠㅠ
6,'나는 왕이로소이다'와 같은 소재로 웰메이드 만드는 법.
9,재밌네. 이병헌 연기 잘한다.
6,어색한 코미디... 극장에선 따라 웃었겠지만 집에서는 영 아니올시다더라
5,CJ에서 너무 밀어주기로 1천만 돌파한 감이 없잖아 있지만영화 자체는 무난하잖아요
1,재밌게봤지만 카게무샤에비해 현실성이 너무떨어져 곳곳에 유치한 구석이 있다. 8점초반정도면 적당한듯, 평점조정
10,잘 만든 수작.
10,여러번 봐도 가슴이 뜨거워진다
10,좋았어요ㅎㅎ 웃기기도했지만 감동적이기도하고 특히 왕다운 모습을보여주던 주인공이 인상적이였어요 맘에닸던 장면,대사도많구요다만 뒷이야기가 궁금하네요^^
10,정말 최고의 영화였습니다. 잘 봤습니다
10,몇번을 봐도 남는 것이 많은 영화!!
10,어느 특정한 시대에, 어느 특정한 관점으로, 가볍게 퐁당 들어간다... 그리고 짧은 시간, 공간여행을 끝마치고 돌아온, 사뭇 달라진 나를 발견한다... 왕이 되고 싶다고?? 나는 단지 언제까지고 영화를 보고 싶다...
10,재밋어요 강추
10,잼슴
8,연기, 컷, 메세지가 부족함이 없으나 조금씩 들어나는 한계들
9,두번 봐도 잼있다. 오글거리는 장면이 쫌 있긴하지만 충분히 커버하고 남음
10,진정한  리더쉽을 봤습니다. 영화 잘보았습니다.
8,정도 이상으로 오바해서 오글거리는 장면이 약간 있었지만 그래도 이 정도면 좋은 평가를 주고 싶다. 아래 말마따나 부족한 부분이 배우들 연기력으로 많은 커버가 된 듯.
10,굳굳
10,잘 봣습니다.
7,스토리의 유치함과 진부함을 연기력과 자본으로 커버. 조선판 왕자와 거지라할수있다
10,최고 !
10,나는 왕이로소이다도 잼나게 봤었는데 이게 좀 더 진지하면서 더 웃긴게 장점 ㅋㅋ 웃김의 깊이가 뭔가 틀리다 ㅋㅋㅋ 아 잼써
10,탄탄한 스토리, 더이상 무슨 말이 필요한가
9,보라하라
10,은~~좋습니다~~
10,좋음 ㅎㅎ
10,재밋네요
10,재미있네요.
10,.
9,감동과 웃음으로만 평점을 논하는데 나는 가장 높은 위치에 있는 리더의 자질과 정치등등 현재상황을 생각하게만드는면에서 아주 좋은 영화였다고 생각한다 거기다 이병헌의 연기는 역시 갑이였음
8,표절논란을 피하기는 어려울듯. 그래도 볼만했습니다.
9,군주는 고난의 절정에서 훌륭한 병사를 얻는다 했다. 광해의 곁에는 조내관, 중전, 도부장 등 많은 이가 있으나 역시 허균이 제일이다.
9,재미있었습니다. 깊은 뜻도 있고.. 약간 씁쓸한 결말이네요
10,짱이에요
10,정말 최고로 재밌다.
10,한극 사극영화에서 이만한 영화는 다시보기 힘들지 싶다
8,이병헌의 매력에 빠져듭니다. 데이브를 보신분들은 다소 실망의 소지가 보이긴 하네요
10,그냥봐라  할말이 딱히없네
10,이걸이제보다니..
10,피에타따위의 영화때문에 욕을 먹다니... 비교의 대상이 아님...
10,대중들이 듣고싶은 대사만 쏙쏙넣었지만 괜찮다. 과해도 괜찮았다 이 영화는
10,멋진 왕!!
10,이병헌과 한효주는 별루였지만 웃기고 너무 재미있었다. ㅋㅋ
10,아.. 웃기고, 슬프고, 감동적이었다
10,그냥 최고다. 봐도봐도 안질리는 명작
9,이병헌은 싫지만 그의 작품들을 볼때마다 그 감정이 해소된다... 이병헌 행님 가질거 다가지고 있어서 부럽네요특히 여친도요...
10,개 재밌다 뭐 따라하긴했지만 정말 재밌지아니한가
10,백성을 위하는 왕의 모습에서 눈물을 흘렸습니다. 2012년 최고의 영화.
10,제가 바라는 진정한 왕. 지도자를 보여준 영화입니다. 어느 장면보다 하선 광해가 그 누구보다 백성이 중요하다 했을 때 가슴 속으로부터 흘러나오는 눈물을 느꼈습니다.
9,진짜 재밌게 봤다 재미없다는 인간들 뇌에 똥찬듯 마무리가 약간 아쉬워서 9점
8,정말 스타일리쉬하게 익숙하지만 모두가 바라는 것을 보여줬다.
9,대한민국 크리스토퍼 왈츠 이병헌.. 이정도면 완성도 있는 사극..
10,지존
10,어찌보면 뻔한스토리.현재의 현실이, 정치가 ,사회가  이 영화를  뻔하지 않도록 만들었다.그 당시 광해가 느끼는 답답함이 우리가 느끼는 그 무언가와 맞닿아 있다. 그래서 정말 슬프다. 우리가 이 시대의 광해인가보다.
8,굿
10,감동. 재미. 슬픔. 환희. 이 모든걸... 난 왜 도둑들을 영화관에서 보고 광해는 오늘에서야 집에서 봤는지.. 혼자  어이없어 해본다.. 왜 광해가 상을 싹쓸히 했는지 도둑들은 광해한테 참패 했는지.. 오늘에서야 광해를 보고 이해해본다.
1,똥밟았다. 난 왜 재미없지. 재미도 없고 감동도 인위적으로 느껴지는데... 나만 아웃사이더인가?
9,볼만하네
9,진정한 왕의 모습의 광해와 역사적으로 기록된 타락한 왕을 동시에 표현한 영화라고 생각합니다. 그것을 두가지의 인물이라고 표현한것이고, 이병헌이 1인2역을 한것또한 어차피 같은 인물이기 때문입니다. 설정상 다른인물이라 할지언정  두사람다 진짜광해인것이죠
10,역사적 교훈점과 광해군에 대한 재인식. 그리고 그 속에 녹아있는 해학적 요소까지... 완벽합니다
9,감동 웃음이 모두 들어있는 영화라고 생각합니다 이병헌의 연기도 일품입니다 재밌어요 ㅋㅋ
10,그냥 대 박 이 다.
10,정말 소름끼니게 재미있네요
10,우리는 이 시대의 히어로를 꿈꿉니다. 영화에서나마ㄷ대리만족을 하네요..
5,유치하다.  초딩이나 웃을 법한 삼류 유머로 초,중반이 전개된다.  후반부 들어 그나마  볼만했으나 엔딩 또한 유치찬란하게 끝맺는다. 이병헌은 연기는 잘하나 작품선택이 언제나 잼병이다. 그가 출연한 작품은 JSA, 번지점프 말고는 다 쓰레기.
10,재밌다 천만영화 될만한 재미다~ 천만관객은 운도 따라줘야 가능한거지만 영화 자체는 흠잡을때가 없다. 이병헌의 연기... 정말 두 사람이 있는듯한 연기는 최고였다
10,잼있음
10,이걸 극장에서 봤어야 했는데ㅠㅠ 이제서 보고 감동먹음.이병헌의 재발견이랄까..코믹스러우면서도 어쩜 그리 능청스레 연기를 잘하시는지. 진짜 천의 얼굴이신듯. 어느  영화든  다른  색깔로 연기하시니..ㅎㅎ
10,완전 재밋슴다!! 병헌형님 연기는 뭐..완전 소름ㅜㅜ꼭 한번 보세용!!ㅋㅋ
10,웃기면서도 감동적. 이병헌과 류승룡은 명불허전~~
10,백성의생명을소중히생각하는진정한왕
7,짧은시간에 하선이 왕을 빨리 알아버린것 같은 장면들이 좀 나온거 빼면 괘안았음....많은 신하들 앞에서는 특히 하선이 아닌 왕의 모습을 너무 빨리 보여준게 아닌가 싶었음....마지막에 왕을 호위하던 김인권이 죽는것도 저정도까진 아닌데라는 느낌도 있었고
7,긴 러닝타임에도 불구하고 지루하지 않았다 하지만, 역시 난 사극은 별로다
8,영화 괜찮았다..이병헌 연기도 괜찮았고...
10,얘들아 솔직히 재밌었잖아 이정도면 존나 웰메이드지..
10,이제서야 보게됫네요 누어서 보다가  앉아서 보게되고 소름돋게 하네요 근래 본영화중에 가장 집중해서 봣습니다 안보신분은 꼭 보시길
10,'왕자와 거지' 같은 이야기지만 , 역사를 재해석하면서도 그속에서 풍자와 교훈을 일깨워주고있으며 지루할 틈이 없고 재미와 웃음또한 선사하는 한국적인 명작이 탄생했다 ^^*
8,볼만하다..솔직히 1000만 수준영화는 아닌데.. 요즘 해운대를 시작으로 1000만 영화의 가치가 없어지고있음...
8,이 영화가 말하는 진정한 지도자
10,또 돈주고 봤는데 이번엔 괜찮을줄 알았는데 눈물이 또나네..
5,재밌는데 평점9는 에바
7,장르가 코미디인줄은 몰랐다. 천만관객 영화라기엔...
10,감동의  쓰나미. 이 정도면 충분해. 모자라지도 넘치지도 않는다.
10,재밌게 봤어요
10,재밌다
7,무난히 잘 만들어진 영화.
9,앞부분이 조금 지루하긴 했지만 잼있었어요. 집에서 vod로 봤는데 극장에서 봤으면 감동이 조금 더 했을듯..
10,많은 메세지를 담은 영화. 역사를 돌아보고 현재를 반성합니다.
10,정말 재밌게 봤어요^^
10,재밌게 잘봤습니다.
9,적절한 코믹요소와 더불어 예상 외로 최루포인트가 많이 깔려 있어서 놀랬다. 유성룡의 연기가 무르익었던 것 같고 기타 조연들의 연기도 훌륭했다. 피에타 보고 나서 보니까 퀄리티의 차이가 매우 컸다...
10,평점보니깐 호구들 많내...역사하고 다르다고? 아오 다큐를  보던가....스토리가 이상하다고? 평소에  책은 보냐?
10,개봉하고나서 세 번 봤었는데 아직도 여운에 남아서 개인적으로 소장하고 싶은 영화
10,여운이 많이 남음 굿영화...
9,아래 글쓴새끼는 이영화를 코미디로 생각했나-_-;;
1,솔직히 9점넘는 영화는 아닌거같다 중간중간 욕하는장면이나 성적인 섹드립말곤 크게 웃기지도 않았고 무엇보다 데이브 표절영화
10,재미씀 사극영화치곤 노래도좋고 영상미도조아씀ㅋ
10,언젠가는 정말 국민을 생각하는 지도자가 생겼으면 좋겠네요
9,현대의 수장에게 전하는 뼈 있는 메시지가 될 영화.
9,워낙 감수성이 풍부한 탓이기도 하지만 중간에 좀 울었어요 ㅠㅠ 추천추천...
6,어느정도 재미는 있었지만 스토리를 너무 짜쥐려고 하다보니 몰입도가 떨어짐. 사월이가 독팥죽을 먹고 죽는부분, 마지막에 돌려보내줄때 칼싸움이라던지...
10,재미있네요...    특히 가짜왕이 대신들한데 호통칠때 통쾌함을 느꼈네요.
10,이래재밌어도되나? 너무재밋다ㅠㅠ
10,최고
9,이야.... 진짜 감동적이다... 수많은 영화가 감동이라는 명분아래 억지스러운 영화가 양산되었지만 정말 오랜만에 눈물흘리면서 본 영화중 하나다... 이야기 전개 하나하나에 몰입하게 되고 특히 마지막 엔딩신... 이병헌 주인공인거 빼고 감동영화 짱
1,데이브 ㅉㅉㅉ
10,ㅇㅇ
10,말이 필요 없네
10,단 하나의 조선의 왕. 광해 ㅠㅡㅠ
10,최고다... 정말 감동인 영화다. 개봉후에 다운 받아서 보는데 왜 이 영화가 작년 상을 거의 싹쓸이 했는지 알거 같다.
10,근래 최고영화 ㅋㅋ
10,생각보다너무재밌어서 놀랐다;;
10,최고 역대 걸작
10,정말  감동적이고 영화의 필수요소는 다 들어있는 듯 합니다스토리라인도 좋았구요 계속 이런 영화 많이 나왔으면 하네여
9,왕 그거 나도 한번 해봅시다
1,볼만은하지만 9점대는 아니잖아! 평점도절~
9,여러 영화에서 보여지는 주인공들의 변신은 소름이 끼칠정도다. 이번 영화에서도 그들의 연기는 잘녹아들었다
10,광해군을 다시 생각해 볼수 있는 영화
10,재미있네..재미있어
10,괜히 1200만명이 본 영화가 아니네. 간만에 2시간동안 영화에 취해 시간가는 줄 모르고 본 영화.
6,어딘가 계연성이 떨어지는 편집과 오글거리는 대사, 억지스러운 슬픔과 감동.. 잠을 참느라 고생했음..
10,걍 개쩌러 꼭 봐라
10,우리나라에서  손꼽힐만한  대작이다진심 재밋다 믿고봐라
10,아 빨리 볼껄... 슬프고 재밌네요...
10,일단 재미있었다. 그리고 이병헌, 유승룡은 그 이름값을 했다.
9,잘못하면 큰 억지 영화가 될 수가 있었는데 이병헌의 절재있는 연기가 돋보였다. 영화 곳곳에 심어져있는 웃음포인트가 영화를 더 재밌게 해주었다. 배우들의 열연 앞으로 기대하겠습니다!
9,왕후장상의 씨가 따로 있다더냐.
10,사람들이 하도 광해광해해서 봤는데....진작볼껄ㅠㅠㅠ영화관에서 보고싶당 개인적으로 역할들 다 잘어울리고 잘찍었음
10,와 이영화를 이제야 보게되네. 영화관에서 꼭 봣어야했는데..너무 감동적이였네요 정말 실화같이 잘만들었네요 찿아보니깐픽션인걸 알게되었지만 정말 잘 만든것같습니다
1,흥행하는 한국영화가 되려면 연출이나 대사나 진부하게 뽑아야하는 공식이라도 있나?  슬로우모션에 슬픈음악..오글거리는 대사. 자 이부분은 너네가 감동받아야돼..의도가 너무 눈에 너무 뻔히 보이는데 어떻게 감동을 받지?
10,영화관에서 안본게 후회된다. 설정이 다소 무리한 감은 있지만 한국영화의 명작이라 꼽을 만하다.
10,진짜 잘만든영화!!!!
10,단팥죽먹고싶음
9,최근본 7번방,신세계 보다 훨씬 볼만함// 왜 이병헌하는지 알겠음류승룡에 연기변신도 무섭게 느껴짐(매번 다른 느낌을 어떻게 소화하는지..ㅎ)
10,완벽했다!!!
7,괜챦긴 했지만, 천만관객에 너무 기대했나? 태극기휘날리며,동막골 심지어 쌍화점보다 재미나 감동이 덜하던데
10,와 인터넷 영화 평점이 9거 넘다니 대단한영화네
9,좋았다! 1000만넘을만 했다
10,감동 ㅜㅜ
10,정말이지... 지금까지 본 한국영화중 최고라 생각되는군요.잘못된 법을 바로잡으려 한 사람..이러한 사람이 진짜 왕이 되어야 하는건데....우리나라 지금까지의 대통령들 보면 너무나도 비교되는군요.안보신분들은 꼭 보시길 추천합니다.
10,기대하고 봤는데됴.. 짱 재밌네요... 재밌으면서 진지하고 멋있었어요.. 소름 쫙
9,헐 별기대안하고 봤는데 이병헌 ㅋㅋㅋㅋ 아 생각보다 진지하지 않고 웃으면서봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잼있음
10,도대체 1점주는놈들머여ㅡㅡ? 영화를발로보나ㅋ
10,이 영화를 왜 이제야 봤는지 모르겠다. 정말 재밌게 잘 봤음
10,믿고보는 이병헌
10,이름값 하는 영화~ 끝까지 좋았다^^  잘 만들었네!!
10,^^
8,OST도 좋았고 배우들 연기가 다 물이 올랐네요.김인권씨의 가짜 광해를 지키려던 칼싸움...명불허전이 따로 없더이다.이병헌씨가 이렇게 연기를 잘 했던가...간만에 좋은 영화 본 것 같습니다.영화 초반 카메라 앵글이 너무 흔들려서 짜증났어요
9,재밌었음 ㅋㅋ
1,이병현의 연기력은 좋으나 그간 사귀였던 여성과의 의리가 심히 의심이 된다.
5,이런수준낮은영화가 평점이 9점이 넘다니 ㅋㅋㅋ. 무리한 스토리 전개. 과잉감정,설득력없는 감동 강요로 가득찬 졸작. 어처구니없게 중전과 가짜광해의 러브스토리는 뭥미ㅡ,.ㅡ 기대하고 봤는데 웃음밖에 ㅋㅋ
10,간만에
10,몇번을봐도 재밋는
10,멋진 명화
10,진짜 명작 b
1,낚이지마세요
10,7번방의 선물보고 안울었는데 광해보고 울었음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뉴뉴뉴뉴뉴뉴 평점10점  줄껑이야향ㅎ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,와.. 이병헌이 내백성이라고 소리칠때 소름돋음.. 영화관에서 볼걸 후회되네요, 이정도였다니.
10,솔직히 안봣으면 미치도록 후회할번한 영화
10,감동적이다 눈물이 ㅠㅠㅠ
10,명불허전
10,지난주에 7번방.방금에서야 광해를봤는데 광해가 훨씬 재밌다 그리고 감동도 훨~씬 더한영화 진짜 잘만들었다
7,7점정도
9,꿀잼!!
10,내가 본 영화중에 정말 최고였습니다. 영화 중간중간마다 나오는 소소한 웃음거리가 가장 좋았고 진지한 장면은 정말 몰입도가 잘되서 이해하기도 쉬웠습니다. 정말 최고의 영화입니다!!!
10,말이 필요 없다. ㅠㅠ
10,내인생 최고의 한국영화였고 역대 5손가락 안에 꼽을수있다
9,왠지 모르겠지만 보는 내내 노무현 전대통령이 생각나서도저히 눈물을 참을 수 없더군요. 문재인씨가 폭풍 눈물 흘린 이유를 알겠습니다. 영화보고 눈물흘린건 이십여년만..
9,데이브엔 좀 못미치지만 이병헌의 압도적인 연기는 정말 좋았다.
10,얼마전 우리에게도 하선같은 지도자가 있었지요.
10,개인적으로 고전역사영화는 잘 안보지만 이런 소재로 감동과 재미를 주다니편견을 없애야 겠어.
1,이 영화 너무 과평가 되었다. 재미있었지만 절대 9점이 넘을 영화는 아니었기에 평점을 내리려고 1점 줍니다. 내 평점은 7점.
10,정말 소름에 소름에 소름인 영화.
9,재미있고 보고나면 개운한 영화네요 배우들 연기도 좋았고 스토리도 좋고.. 좋은 작품
8,역대급은 아니지만 2012년 최고의 한국 영화
10,잘 봤음 광해는 예전부터 좋게 봤었는데 이나라가 조선이라그런지 사대주의 물들어가지고 역사 교과서에도 광해는 나쁘게 표시했었었는데 요즘은 실리외교나 중립외교라고도 하는데 뭐 하여튼 광해 사이에 선조 인조 OO같은 왕들이 있어서 나라가 풍비박산 났지 ㅉㅉ
10,정말 재미나게 봤어요.
9,데이브를 연상케 하지만..그래도 재미있다! 천만에 의의가 없는 영화
8,잼있다. 약간의 인위적인 것들이 눈에 거슬리기는 하지만...
10,잘봤습니다~
10,요즘 같이 역사를 잘 모르는 젊은이들에게 교육이 될만한 영화라고 생각합니다
10,이병헌 1인2역 장난없네
9,요즘 사극들 너무할정도로 뒤엎어버리는경우가 많은데 광해군이라는 인물이 재조명되고있다는걸 많은 사람들이 알기 쉽게 대중적으로 잘 만든영화네요. 천추태후나 연산군과 비교도 안되지 광해군은. 폭군이 아니었다는걸 많은 사람들이 알게해주셨네요
10,재밋다
8,굿!!!! 재밌는 영화임...
7,이 시대 진정으로 원하는 리더가 무엇인지 반문하게 되는 영화! 생각보다 뛰어난 작품이거나 천만영화는 아닌듯 싶다
10,근래들어  이렇게  몰입감  대단한  영화는 간만인듯하네요~ 개혁군주  광해! 권력의 최정점에  올라있는  인간의 비애를  두개의  인격, 두개의 인물로   잘  표현한듯  싶네요~  광해! 그의  영원한 광팬으로써...
10,저도 오늘에 와서야 다 보게 되었네요...  사랑한다 광해 사랑한다 이병헌... 그리고 도부장,내시,중전 다들 너무 멋지고 재밌었다. 사랑한다 광해
10,방금 보고 왔습니다. 사극영화 안보고 블록버스터나 SF 좀비물 액션 스릴러 공포 이런것만 즐겨보는데 진짜 광해 최고네요.
10,그냥 최고!
10,이병헌 연기 대박.. 진짜 좋았다. 내용도 연기도 다
9,연기력 하나 만큼은 최고 수준이였다.
4,그냥저냥 보다보다 가짜한놈 살리고자 막판에 칼부림나는건 너무 유치뽕짝아닌가?
10,단편적인 평가일지 모르지만 이영화로 이병헌이 디카프리오보다 연기잘한다고 생각하게됐다. 아이언마스크의 어색한 1인2역을 보다 이병헌의 미친듯한 1인2역을 보니 말이 나오지 않을정도였다.
10,한효주 죽인다ㅡ.ㅡ
7,진부한 스토리를 살려낸 이병헌의 힘
10,좋아요.
10,매우 재밌게봤습니다.
10,한국영화중 깔끔하고 내용이 꽉차며 의미잇고 웃음과 감동이 한대 어우러지는 영화입니다~!!~~!  작품이 뭔지도 모르면서 이 영화 욕하지 마라 초딩들아
7,응 맞아 괜찮은영화긴한데 여운이남거나 인상깊거나하진않음
10,역사상 폐위된 두 왕중 하나 광해영명했으나 안타까운 시대의 흐름과 불우한 어린시절을 보낸 왕 광해 제왕의 자격이 무엇인가를 돌보게 하는 작품이다
9,영화속 하선과 광해는 같은인물 이군요...광해라는 인물을 둘로 쪼개서 두명의 광해를 만든 작가의 상상력에 박수를...
5,이도 저도 아닌, 잡탕같다. 뭘 봐야하는 지도 모르겠고...
10,광해는 강해
10,굳
10,극장에서 보지 못한 게 안타까울 정도로 참 감동적인 영화! 몇 줄로만 기록됐던 역사 속의 한 사람의 생을 대면했다. 사람다운 사람이요 왕다운 왕이  되고자 했던 한 남자를 만났다. 가슴 시리도록 멋있게 살다간...
10,이렇게 눈물나게 하는 사극도  처음이다.
8,재밌긴 한데 그렇게 인상깊은 영화는 아니네
1,비겁한 CJ의 밀어주기 한판.
10,한효주 이쁨
10,소름
10,진짜재밋게봤습니다^^
10,한효주 ㄹㅇ이쁨ㅇㅇ
9,유머와 감동이 잘 조합된 좋은 영화..
10,진짜 명작이다.
10,지루할 틈이 없네요 웃다 긴장하다를 반복하다 마지막엔 울었습니다 완전 최고!
10,대박..........
10,개재밌다
10,재미와 감동 연기도 좋고 스토리, 연출 모두가 좋았습니다 우리 모두가 꿈꾸는 세상을 보여준 최고의 영화네요 감독,배우,작가,스텝 그외의 모든 영화 관계자 여러분 모두 존경하고 감사합니다
10,명품연기 플러스 짜임새있는구성에다가 효주누나의 아름다움까지 고룩루 갗춘영화라서 평점 10점받기 충분한영화라고 생각합니다
10,재미와 감동 교훈 삼박자가 너무 잘 어우러졌다.
10,방금봣는데요.명품연기네요시험기간에공부안하고봐도전혀시간이않아까울거같은영화인거같네요
10,역사를 공부하는 나로서는 정말 감명깊게 보았다. 영화중간에 살짝 광해군의 중립적인 외교 전술이 조명되었는데 훌륭한 면모임에도 불구하고 후세에 폭군이라 명명된 초라한 왕 광해 역사는 승리자의 것이다라는 말이 분명해지는 대목이다. 꼭 보길 바란다.
10,재밌어요~! 최고!! 연기 짱 잘함 ㅋㅋ
9,재미있네요. 물론 허구이지만, 영화는 원래 허구죠. 실화를 바탕으로 해도 영화는 허구입니다. 이병헌, 류승룡 둘 다 좋아하는 배우!
8,자리를 차지한다고 왕이 아니라 우리가 진짜 원하는 왕이 진짜 왕이다.
8,옛다! 8점  포장되어도 역사 고전영화는 눈이 즐겁다.
8,볼만은햇다.
10,마누라랑 정말 재밌게 봄... 애기땜에 영화관에서 못본게 아쉬울따름... 돈이 안아까운 영화네요
9,가짜 왕과 진짜 왕 교체시에 긴장감이 더욱 부여되었다면.. 역사학자들도 광해군을 재평가해야하는 인물 중 한 명으로 꼽았는데 허구라며 잡아떼는 놈들은 그저 책에 쓰여있는 그대로만 배우기만하는 불쌍 할 뿐
10,실제 광해군이 잘했는지 왈가왈부 따지는건 의미가 없다 생각한다. 중요한건 현재 위에 있는 사람이나 어느 누구던 간에 영화속 광해처럼 진심이 있는 사람인지 생각해 보는것이 아닐듯 싶다.
6,높은 연기력은 인정하나 모든게 어중간하다. 재미도, 긴장감도, 영상미도,..그리고 역사적으로도 너무 허구다.. 하긴 국사들 모르는것들이 뭘알겠냐만.. 도통 말이되는소리를해야지..
10,완전연기 대박...... 굿굿...
10,군더더기 없는 영호ㅏ
10,정말 몰입해서 봤습니다 간간히 나오는 웃긴 상황등등 전 명작이라 생각합니다
10,말이 필요없네요 흥미진진한 전개와 거기에 녹아있는 감동 ㅎ 사극이 이럴수 있는건가요?
6,처음부분에는 웃기다가 후반부로 갈수록 집중력이 떨어지는 다소 지루하고 불필요한 내용이 아쉬움. 황해 작품과 비슷한 수준. 더욱이 코믹 뿐 내용은 별로인 듯.
9,이 영화 참 좋네요. 왜 흥행했는지를 알겠습니다. 우리의 대통령도 국민을 사랑하는 사람이었으면하는 바램입니다.
10,ㅠㅠ
10,말이 필요 없는 대박 영화.....웃다가 울다가 끝날때 까지 시간 가는줄 모르고 봤네요......
10,이거 완전 재밋네요 연기력 장난아니네요권모씨랑 비교되는 1인2역
10,목소리 따라하라는 장면에서 지렸음... 여분의 팬티를 지참하고 감상하시길
10,호위무사에 방가방가 그분 연기가 살짝 아쉬웠지만근래 한국영화중 당연 최고라 할수있겠다
10,이병헌짱, 류승룡 짱
10,와씨 나 왜 이제봤지?? 존잼 꿀잼 개그적 요소가 스토리를 반감시키지 않고 잘 묻어난것 같다. 이병헌 연기 디테일도 너무 좋다.
9,재미있었음
9,스토리 자체는 별거없는데 이병헌이 다 살렸네
10,저절로 10점에 손이 가는영화, 이게 바로 영화다
10,ㅠㅠㅠ가끔씩 터지는개그요소에 웃다가도 점점 왕이되어가는 모습에 반했다....ㅠㅠㅠ폰으로  영화보면서 시간가는줄모르고 빨려들어가서 봣다 짜임새나 구성이 매우 흡입력있는 영화였다
7,이병헌의 뛰어난 연기력과 뜬금없이 터져 나오는 개그씬에 재밌게 볼 수 있다. 다만 데이브와 너무 흡사한 스토리와 스케일이 조금만 더 컸더라면 하는 아쉬움도 남는다.
9,신하들을 준엄하게 꾸짖으며 대외정책을 바꾸고, 어린 백성을 진정으로 가엽게 여기는 어진 임금은 많은 시대가 꿈꾸었던 바로 그 지도자의 모습이다
10,아따 이것이 영화제
10,재밌다..폰으로 넋놓고 봤다..시간가는줄 모르고
9,문재인 후보가 이거 보고 엄청 울었다던데,,, 진짜 만감이 교차했을 듯... 저도 여러가지 복잡한 심경이 들던데,,,
10,정말 인생 최고의 영화임
9,한국영화  참대단합니다
10,완전재밌음
10,보세요 꼭!!
10,장 광 선생님 연기력 대박이시네요.. 간단한 얼굴 표정만으로도 몇 줄의 대사보다 깊은 의미를 전달하시니 잘 보았습니다.
9,오랜만에 진짜 재밋는 영화봤네.
10,좋아요! 재밌어요! 감도이예요!
9,웃음 감동 슬픔 희열 모든걸갖춘영화
9,스토리 나름 괜찮고, 연기력 훌륭함. 전반부에도 긴장감을 좀 불어넣었음 더 좋았을듯. 그리고, 지금도 현대판 각종 참판들이 득세하고 있는 현실에 대해 아무 해결책도 못 준다는 점에서, 대리만족에 지나지 않음
9,웅장하고 무거운 영화일걸로 예상하고 봐서 그런지 의외로 경쾌하고 주제도 분명해서 재밌게 봤네요. 이병헌 씨 연기력에도 감탄했습니다. 로맨틱한 왕이 비현실적이긴 했지만, 이 영화는 영화일뿐, 왕의 자질이라던가 실제 광해... 논하지 않아도 될듯 싶네요
8,이걸 사실로 받아들이라고 만든 영화가 아니고, 단지 픽션일 뿐인데, 이정도 얘기를 지어낸거면 훌륭한것 아닌가. 뭐 설정외에 크게 드라마틱한 내용은 없었지만 재밌었다. 마지막에 하선이 더 울컥한건 자기를 배웅하러 온 중전때문이었을듯. 배우들 연기도 굿!
10,캬......정말 좋다!!!
4,기대가 너무 컸나....별로였음
10,스토리, 연기, 재미, 캐스팅 전부 다 좋았다  특히 이병헌 명품 연기
10,좋다;ㅁ;!!!
8,기대해 비해 건진건 이병헌밖에...
10,최고
10,역시 이병현은 최고다.
10,정말 처음부터 끝까지 재밌게 봤다 잊을수없는 영화중 하나가 될거같다
6,나는 왕이로소이다 보다는 연기가 나은데, 역사적 사실하고 매우 떨어져있다.
10,와우 정말 재미있네요 역사 관심이 생기게 되요
9,이병헌씨 다시봤음. 연기 열심히 잘 하시네...이 영화는 대통령, 정치인,고위공직자등 윗분들 필독영화임...순수한 영화..누군가를 위해 희생한다는건 멋짐. 수작임...추천합니다. 멋진 영화네....누가 이케 멋진영화 만들었음?
10,세번을 봐도 감동적인 영화~이병헌의 연기는 우릴 충분히 감동시키기에 부족함이 없네요~ 너무 너무 재미있게 봤습니다~
9,독특한 발상과 역사적을 사실을 적절히 조합한 명작이다.거기에 이병헌의 연기력까지...굿~
10,재미있다. 재미를 떠나 영화에 공감이 간다. 왕으로써 무엇을 해야 하며 어떻게 이끌어야 하는지 그걸 보며 지극히 공감하는 나를 느꼈다. 정말 잘 만든 영화다. 연기, 내용, 코믹 모든게 다 녹아 있다.
10,영화에 나오는 사모모양이 맞습니까? 아닌걸로 아는데
10,신선한 소재의 영화였습니다 .우리가 배웠던 역사를 다시 생각해 봐야 하지 않을까 생각됩니다.
10,우리는 왜 이런 영화에 공감하는가.... ㅠㅠ 왜 공감할 수 밖에 없는가.. 그 현실이 슬프다..
10,그렇게 왕이되서! 이 나라를 바꾸고 싶다면! 그 소원 내가 이뤄주겠소!.....한명한명 자신의 팀으로 만들고 올바른 정치를 깨닫는 모습이.....아....진짜 보기힘든 명작....류승룡 천재 이병헌 천재
10,재미떵ㅎ
9,괜찮은 영화네요
10,최고의 영화입니다
8,인간들의 선천적인 부패됨을 정치와 나라를 통해 잘 보여줬다. 이런 부패된 사회에서 "영웅"이 되어줄 사람, 요즘같이 점점 더 나라가 내리막 길을 걷고 있을때 진정한 정의를 위해 앞서 나서는 사람, 그런 사람들의 중요성이 확실히 느껴지게 만드는 영화.
7,내용은 재미 있으나 무언가 아쉬운... 요즘 같은 시대에 다시 나오셨으면 하는 그런 정치인
10,영화를 보고 평점과 평을 남긴것이 몇편인지 기억이 나질 않는다. 수도 없이 평점과 평을 남겼지만 10점을 준건 정말 간만이다. 백성을 섬기는자가 진정한 임금임을 정치인들도 알아야할것이다.
10,아 무 리 생각해도 내가 여태 본 영화중에는 "광해"가 최고다. bb
10,왜곡된 역사로인하여 폭군으로알려진 위대한군주 광해군.현재의 정치인들이 보고배워야할 대상이아닐까싶다.
9,어설프다고 하시는분들보름의 시간이라 할지언정그들이 추구하던 왕의 모습이 그 자리에 있었다면, 그것은 보름만에 정들었다고 뭐고하는 문제가 아니라고봅니다..
10,역사책을 보면서, 광해군이 재조명되야한다는 생각이 언제나 들었다. 이 영화가 비록 픽션이기는하나, 이것이 대중들에게 재조명의 OO점이 되었으면 한다.
3,솔직히 재미없고 내용도 어설프다
9,재밌게 알차게 내용있게 잘만들었습니다. 이병헌 ,류승룡  정말 연기 잘합니다.
7,왕이되고싶다고 했던 천민이 말한뒤의 결말은 솔직히 반전을 만들기 위해 억지로 끼워넣은 내용이라는 느낌이 강하다. 그리고 겨우 약 15일 정도를 같이한 사람인데 정이 들었다고해서 눈물을 흘리고 목숨을 바치다니 어색하다. 전체적으론 나쁘진않다.
10,백성을 다스릴줄 아는 왕... ㅜㅜ 감동적입니다... ㅠ
10,굿굿굿 진짜 명작이다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최근본영화중 최곤듯
8,단단한 영화
10,굿
10,시사하는바가크다^^
1,재미는 있더라 근데 평점은 8이 적당
10,상상만해도 행복하네요 두고두고볼영화
10,오늘 신랑이랑 보고왔습니다 여긴 일본인데 얼마전에 개봉했거든요 웃다가 울다가 너무너무 빠져드는 영화였습니다 이병현씨 연기가 너무 좋아서 신랑도 반했네요 이병헌씨 주연의 다른영화도 보고싶어요^^ 한효주씨도 너무 이쁘고..^^ 아아 광해상사병 걸린듯^^
10,하 최고예요
7,꼭 신선하거나 참신할 필요 없지. 모든 인물이 다면적일 필요도 없고. 그런점에서 재밌게 봤다. 보통만 하는게 참 어려운데 어쨌든 보통을 함. 물론 탁월한게 한가지도 없다. 아 한효주 얼굴이 탁월하다
10,최고였음
7,평범한 영화인데 기대를 해서 실망감이 컸다.
2,장르가 코매디인가요?광회
1,솔직히 이거 재밌냐? 보는 내내 캐스팅빨이라고 생각이 들 정도로 재미없던데...
9,근래에 봤던 국산영화중 최고인듯...
10,마산 롯데시네마 영사기사입니다피자잘억었어요^^
9,너무 짧은게 아쉬워서 9점줍니다 ㅎ
7,각본, 케스팅, 마무리.. 곳곳에 드러나는 무너진 발란스...
10,난 이것을. 두번. 보았다...
10,진짜 대박 영화. 처음엔 그냥 가짜광해가 진짜 왕자리 차지한다는 뻔한 스토린줄알았다가 끝까지 보니 대박임...
8,스토리 전개가 탄탄하고 깔끔함 내용자체도 신선햇고 배우들 연기도 기가막힘
10,진짜 이가 시려울정도로 울었다  어느순간 내가 하선에 동화 되어 있었다 진짜 이병헌 연기력연기력 하는 이유를 알았다 진짜 최고인 작품인듯
8,그닥 기대만큼은 아닌듯.
9,이병헌씨 연기력........乃
6,기대만큼은 아니었던 것 같다. 작위적인 면면들이 너무 눈에 띈다.
10,좋네요
9,잘봤어요 끝이 좀 아쉽 ㅜㅜ
9,다시한번 이병헌이라는 배우가 보여주는 몰입의 정도, 그리고 이 작품을 통해 알게된 배우 류승룡의 진정성, 인상깊게보았다. 상상력이 뛰어난 작품이라 생각된다. 그리고 우리가 바라는 리더의 모습이 나타나있는것이라 생각된다.추천하고싶다. 한국영화 파이팅!
1,이병헌캐릭터도 어정쩡하고 ...별로 스팩타클하지도 않고...기분 꿀꿀해지네요 ...
10,정말 재미있네요..
10,이병헌의 연기가 일품!
10,현재 나온  본 사극영화 중에 제일이다.
10,재밌어요
10,잼ㄸ?
6,식상한 스토리에 오버연기. 덕담처럼 들리긴하지만 결국은 건질게 없는 빈깡통같은 영화
7,백은하 기자평이 가장 부합함. 나도 6.25점.
10,영화관에서 볼껄 이라고 후회듭니다.ㅠ
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,사극영화정말싫어했는데 사극영화에대한 생각을 180도바꿔버린영화 ㅎ 대박재밋어 ㅋㅋ
10,늦게 나마 봤네요. 짠 했습니다.
10,정말 재밌다 ㅋㅋ 해피엔딩이 잘어울림~
9,웃음과 감동의 코드가 절묘하게 버무러진 조선을 배경으로 한 현대판 신문고!!!
10,진짜 잘만드셧어욤!!!
10,명작이아니라고? 너무아는척 있는척하지마 진짜 누가봐도 손색이없을정도로 명작 제생각에 아래아랫분 지금까지 살면서 맘에드는 영화못찾으셧을듯
10,와....
6,뭐 그러저럭 괜찮긴한데 명작은 아니다. 전문가 평점중에서는 이화정, 백은하 둘의 평이 제일 객관적이고 적당한듯.
9,Com-나라를 이끌어가는 사람의 마음가짐이 얼마나 중요한지를..다시 한번..느끼고.. 지난대선에 대한 아쉬움과.. 그분과 그분의 친구에 대한 그리움이 사무치는..가슴이 뜨거워지는 영화.. 옥의티는 주연배우 난봉 이병헌..
10,중반부부터 몰입되는 영화
10,말이필요없다 닥 추!!!
10,그냥 최고라는 말밖에... 우리나라에서 만든 영화중에서도 손에 꼽을 만한 대작..
10,연기 다들 잘하시고 내용도 좋고 재밌네요~
10,짱!!!
10,말도안나오네요ㅇ그냥위엄
10,그냥 최고
10,재밌었다. 역시 대작이다! 이병헌 연기 짱잘함 ㅠㅠ..
7,기대가 너무 컷던 탓인지 큰 감동을 주지는 못했으나 그를 보면서 자꾸 노무현이 겹쳐보이는 건 왜일까?
9,재밌었다
10,말이필요한가
10,쩐다..
10,와....
10,이병헌도 사극도 별로 안좋아하는데 정말 재밌네요.
10,너무재밋게 봤습니다.이영화 추천합니다.
10,우리나라 이런 영화 최고..ㅜㅜ
10,정말 가뭄에 콩나듯 나는 한국영화역사에 남을만한 명화라 생각한다. 재밌었고 감동적이었다. 실컷 웃고 울었다.
8,언플로 달성한 기록인줄알았는데 생각보다 괜찮은데? 역시 이병헌
10,아직도 슬프고 마지막 말이 계속 생각난다.광해는 단 하나의 조선의 왕이다.
10,개인적으로 이병헌은 별로지만 연기력으로 따지면진짜 명배우인듯. 코믹하면서 감동 찡~한 묘한 결합. 정말 100점 주고픈 영화
1,변기는 인정 나머지는 그냥 그런 설정
10,조으다. 해학과 눈물 조으다. 마음이 물결치네~
8,매우 잘 만들어진 역사물
9,스토리    전개나   여러모러   " 재밌게"   봤네요.  ㅎㅎ
10,굿
8,충분히 예상 가능한 스토리라인이라 자칫 지루 할 뻔한 영화를 배우들의 연기가 살렸다. 마지막 하선과 광해군이 바뀌는 장면은 너무 급하게 마무리 지은 것 같다.
10,연기가쥑임
6,교훈과 해학의 정석
10,굳
10,참으로 가슴에 와닿던 영화 무언가 현재를 보여주며 연기또한 일품
10,^^
6,지루하지는 않았지만.. 왜 1000만명이 넘었을까..
9,왕의남자 이후로 꽤나 괜찮은 해학과 긴장감을 느끼며 봤다.어렵지 않은 전개와 쉽게 웃을수있는 웃음포인트도 이병헌의 연기도.
10,하하 소름
8,햐..이병헌 포스 쩐다 진짜
10,계속 빠져드는..
9,참 잘 만든 정극이다. 사람들이 원하는 바를 잘 긁어주는 영화였다. 감동과 위로와 유머가 잘 어우러졌다.
10,별로 기대 안했는데 너무 재밌었어요 감동도 있고...
9,이병헌이 연기력이 더 돋보이는 영화입니다
7,진짜재밌는데 여운이안남는..그치만 배울점은정말많았던영화.
10,와 진짜 웃음+감동이다ㅠㅠ 이런걸 이제야보다니..
1,배경만 궁궐이고 왕이지 이건 가족영화보다도 유치하기 이를떄가 없다.어떻게 이런게 흥행이지.
10,최고입니다
9,정말 재밌고 감동 쩔어요 ㅠㅠ
10,이병헌 별루 안 좋아했는데 연기 정말 잘하네. 다른 배우들도 짱
10,배우들의 연기력도 최고였고 스토리도 매우 좋았음
10,정말 이병헌의 연기와 탄탄한 스토리에 감탄한다...
10,오랜만에 걸출한 영화한편...이병현의 연기가 압권.
10,이병헌의 연기, 최고!!
10,자리가 사람을 만든다.
10,재밋게봤음 이병헌의 연기도 좋았고
10,와~~ 끝내주는데???
10,이병헌 연기잘하더라
9,대중영화의 정석. 쉽고 굵직하게, 그러면서도 집중도가 높게 스토리를 이끌어간다.
9,내가 좋아하는 배우가 영화에 나오면 그영화가 좋든 싫든 보게된다. 나는 배우 이병헌을 좋아한다.
10,진짜잼있게봤다!!우리나라대통령은저런거좀안보나?   이병헌신들린연기력... 잘봤습니다ㅎ
10,극중 하선 역 진짜 매력적이고 멋있음. 게이될거같음. 한효주만세
10,웃음과 감동 ! 근래들어 최고의 한국영화
10,지금보고 누웠음ㅜㅜ 너무잼있고 감동이야ㅜ.ㅜ
10,이병헌 멋잇어 ㅜㅜ
8,원하던 판타지.
10,코믹한부분도있고 마지막은 감동적이였다.
10,굿이다~   Good Good!!!
10,정말 명작이네요
10,이병헌 연기 잘하는줄 알았지만 여기서 더 반했어요ㅠㅠ분노에 찬 광해의 모습과 마냥 순수하고 귀여운 광해의 모습을 정말 온몸으로 연기한다는 느낌받았고...ㅠㅠ웃음 감동 교훈 다 있으ㅜㅠㅠㅠㅠ웃기기도 너무 웃겨서 진짜 재밌게봤습니다...최고..
9,리더의 자격을 묻다
10,진짜 명작이다
6,배우들 연기는 좋았는데 끝에가서 너무 억지감동을 이끌어내는 영화
10,최고다.
10,이병헌 안좋아했는데 진짜 그런거 상관없이 빠져들어서 봤어요. 연기 진짜 별 비중없는 사람들도 잘하고ㅠㅠ마지막에 울었네요 안울려고했는데.역사관련해서흥미도 생겼고 진짜 최고의영화!
10,픽션임이 느껴지지만 사람들에게 주는 감동, 왕이란 무엇인가를 확실히 알려주는 영화이며 다른 이의 마음도 헤아릴 수 있어야 된다는 교훈 또한 느껴진다. 이러한 영화는 재미 없으며 지루하기 마련인데 재미적인 요소를 섞어 놓아 지루함을 느끼지 않았다.
10,말이 필요없는 영화다
1,ㅡ
10,굿..
10,최고
10,재밌게 봤어요 희로애락이 묻어나는 영화 ㅎㅎ
10,ㅅㅂ... 멋있다
10,조아용
1,기대했던 작품성은 없다. 흥미로운 소재와 좋은 연기를 현실성이나 깊이라곤 없는 전개가 다 깎아먹고 뒤로 갈수록 지루하기까지. 5~6점이 적당하지만 거품이 많이 낀듯해 더 짜게 준다.
10,짱
9,리뷰가 죄다 광해의 옳고 그름을 따지고 있는데, 이 영화는 그것을 논하는게 아니다. 진짜 왕과 리더는 어떤 사람인가를 그리고 있짆아. 류승룡이 한말이 기억에 남는다. 정치는 옳고 그름이 아니다.... 현재도 그렇고.  현실을 생각하면 참 답답했다
10,별 기대 안하고 봤는데 훌륭합니다.
10,굿
9,세번 정도 봐도.안질립니다.. 눈물 쏟아지게.감동이고.최강명작이겠네요.한국영화 그동안 좀 무시했는데..다시..보게 된 작품입니다.이런 작품 나올려면.다시 삼년이상 기다려야 겠죠..확률상.
10,재미나요..강추.
10,다시 봐도 재밌는 영화!!
10,그냥 최고다
10,사극을 이렇게 집중해서 보기는 처음이었다...
8,사극답지 않은 빠른 전개와 유머에 한표!!!부끄러운줄 아시오!!! 할때 왜이렇게 고 노무현 대통령이 생각나는지...
10,굿!
1,여기 알바천국인가;  결말 흐지부지; 단순 코미디요소만 가미시키고;그냥 그럭저럭 킬링타임용으론 볼만했는데 뭐가 그렇게 재미있다는건지;
10,OO진다 존나재밋어
10,방심하고 보다가 웃겨서 오줌쌀뻔...ㅋㅋ중간 중간 감동도 쵝오!!정말 잘만들었네요..!ㅋ
10,너무 재미있었어요!
10,세련된 영상, 몰랐던 이병헌의 연기력. 다만 진부한 결말이 아쉽.
10,하... 매우 잘 만들었네! 오랜만에 뭔가 뭉클한 영화 잘 봤습니다.
10,작년에 영화관에서 보고 오늘 다시봤다 진짜 쩐다 광해는
10,최고다. 기분좋다.
10,정말 재미있다. 긴 러닝타임에도 불구하고 시간이 언제 흘러갔는지도 모를 정도로 잘 봤다.
6,진부한 블록버스터. 그 이상도 이하도 아니다. 세련된 필름을 제외하면 티비인기드라마와 다른점을 못찾겠다. 내가 만약 20년만 젊었다면, (광해 감동적이야~~~~)라면서 별 10점을 주고 질질 짜고 있었겠지만 말이지
10,실제의 광해왕 을 많이 각색했다고 들었는데..;감독외 연출작가 등등...너무 잘만들어주셨어요...이병헌 씨 연기 진짜 잘하시는듯..ㅎㅎㅎ
10,훌륭한 영화입니다.
8,재미는 있다. 그렇지만 돌이켜보면 부족한게 보인다
10,이병헌의 연기력이 영화를 살렸지않나 싶다.
10,이병헌의  신들린 연기력
8,사극과 코믹의 적절한조화..글구 뵨사마의 연기가단연 돋보였음
8,잘만들었다 이병헌 연기진짜잘하네..러닝타임이 너무 길어서 지루한면도 없이않아있었지만 감동적이엿다
9,러닝타임빼고 모두 훌륭
10,언제봐도 소통이 가능한 훌륭한 영화인것 같습니다.
9,가끔 9점대영화여서 기대하고 보는데 기대이하 9점대영화들이 종종있었다.그래서 이번에 억지로 기대안하고 봤는데 이건 인정.. 처음부터 시나리오가 탄탄 탄  연기가 탄탄!! 재미도 탄탄!! p.s역시 한효주는 청순하게 나와야 진리 ㅎㅎ
8,굿
10,이병헌님의 1인 2역 연기...자칫하면 두 역활이 겹쳐보일 수 있었겠지만...역시...이병헌님은 진정한 연기자셨습니다...연기자 한분한분의 연기력 또한 대단 하였고...때로는 웃음, 때로는 감동을 선사하는 좋은 영화였습니다!!!
10,두번 봐도 감동.
10,인기많은이유를이재알겠음광해,왕이된남자최고의영화라생각함
10,아, 마음 한켠이 찌르르하면서 먹먹해서 혼났네요...이제라도 볼 수 있어서 다행입니다.최고에요-
9,^^ 류승룡 조으다
10,이제야 봤는데 이 영화가 왜 천만인지 알겠다
10,광해가 진심어린 연설할때 백성을 생각하는 대목에서 눈물을 흘렸다..
10,몰입도 연기력 전개템포 틀잡힌 스토리 모든게 완벽했다또한 현 정부들의 부정부패와 반한 내용은 나같은 시민의마음을두드린 이 스토리는 실로나에게 와닿아 많음 감동을 주었다. 모든 영화의 구성도 짜임 방면에 흠을잡을대없고한국영화의 저력을 맛보았다
9,광카이 ~!
9,시간 가는줄 몰랐다!!!! 그리고 이병헌의 연기에 놀랐다
9,괜찮은 영화인데요... 그런데 김인권은 솔직히 미스캐스팅인듯...
9,한효주는 예뻣다....핡...
10,내용도 내용이지만.. 두캐릭터를 연기한 이병헌의 연기력 진짜 대단하다.. 대신들에게 휘둘리는 폭군의모습과 진정 백성을 사랑하는 왕의 모습. 딱 봐도 어떤게 진짜왕이고 가짜왕인지 캐릭터연기 진짜 실감난다.
10,10점도 부족하다고 생각해요ㅠㅠ 진짜 영화 보면서 웃고 울고 너무 감동적이었습니다!!
9,완벽하게 10점은 아니지만 증말재밌었당ㅋㅋㅋ
10,천만관객 든게 거대 배급사의 힘만으로 된건 아니었네...류승용...완전 대세 인정
10,주변에서 추천하길래 봤는데 생각보다 영화 내용이 너무 좋았음 사극이라 지루할줄알았는데 개그코드가있어서재밌었음
10,네이버평점은 한국영화의 경우 좀 더 높게 나오는 경향이 있는데 그래도 이건 10점
10,여태못보다가 방금보고왔는데 정말최고란말밖에! 너무너무좋은영화^^ 평생 기억에 남을것같습니다~
10,여러 마리 토끼를 쫓으면서 하나도 놓치지 않았다 !
10,집에서 가만히 본 영화 중에 몇 안되는 영화 주연뿐만 아니라 조연 모두 빛났던 작품.최고
10,이병헌 류승룡 연기력은진짜...최고의작품
10,다 좋았다 특별히 단점을 꼽기 힘듬
9,재밌다.웃기기도하고 마지막에 감동적이기도 하고..무엇보다 이병헌하고 류승룡이 연기를 잘했다.다시 보고싶다..ㅎ
10,재밌다
9,시기 적절할 때에 국민이 원하는 왕을 내놓았다.
10,이병헌씨 연기 너무 잘하시는 듯 ^^
9,긴장감도 있고 중간중간 개그코드도 있습니다. 역사적인 사실 또한 아프네요
10,dd
10,아...대박이다....
10,최고
10,한마디만할게요 짱
10,정말 역사적으로도 매우 광햬라는 왕에 대해서 평가가 잘못되어 있는 것이 아닐까에 대해 의구심이 들었을 뿐 아니라... 일단, 영화를 보면 요즘 시대에 시원함을 느끼는 영화이다..
8,그럭저럭 볼만했지만 대작은 아닌 듯.
10,적절한 픽션를 통해 역사를 보여주는것같네요ㅋ
10,감동감동
10,사극 잘 안보는데 이건 재밌네...
10,비록 허구일지라도 너무 잘만든 허구이야기
9,정말 감동적입니다!!!
9,정치의 이상향을 묘사함으로써 판타지를 충족시키려하다. 너무 가볍지도 무겁지도 않은 것은 큰 장점.
10,완전  재밌음
10,이유가 필요없다
10,캬...  뭘 더 바랄게 있겠습니까..  이런 영화를 볼 수 있게하여 넘 고맙다는 표현밖에..
10,숭룡아저씨 ㅠㅠ 짱 멋있으심
10,굿배리탱큐
10,안타깝네
10,진짜 재밌다
10,완벽한 시나리오, 모든 장면과 배우를 빛나게 만드는 연출, 이병헌을 비롯한 배우들의 명연기, 역대 최고의 한국영화를 뛰어넘어 헐리우드나 다른 아시아권의 역대급 작품들과 비교해도 손색이 없는 스케일과 감동, 여운이 남는다.
9,정말 재미있지만 10점을 주기엔 완벽하지 않은 영화!
10,진짜재밋음
10,진짜 배우이병헌을 인정하게 되는 영화네요
10,스토리가 괜찮음 꼭 보시길...
9,추장민;이병헌,류승룡,한효주
10,강추!
10,정말 잘만든영화
10,아 정말재밌고 조선의대한비판과  그때당시에천민이 왕이되어 재밌는영상도 많고 좋았습니다 별점10요
10,류승룡,김인권 짱!!
10,와진짜이건대박이다.. 이병헌 류승룡 포스진짜...와...깨알재미 김인권ㅋㅋ모처럼 재밌는 한국영화 봐서 뿌듯함
10,(짝짝짝)
10,시간 가는줄 모르고 빠져 있었네
10,꼭보세요
10,현재에 반영되길 바라는 군주의 모습.
10,새벽에 보고 잡니다... 정말 너무재밌었구요. 이걸 왜 영화관에서 못본지 몰라요ㅠㅠ 슬픕니다ㅠㅠ괜히 천만관객 영화가 아니란걸 느꼈습니다.
10,재밌습니다^^
10,병헌, 왕이된 남자
10,하...재미지다...........
8,재밌었어요...
10,말없이 10
10,정말 깊게 몰입해서 본 영화였습니다. 말이 필요 없어요.
10,눈물과 피 통탄의 한으로 이뤄진 5천년 역사의 대한민국.. 과거는 현재의 거울이라고 지금 이순간 조차 국민 피빨아먹는것이 별 다를것 없는 이 세상을 어떻게 해야 좋단 말인가...
10,몰입도 잘되고, 스토리도 군더더기가 없고, 한마디로 수작!
10,여운이 계속 남네요;
10,뭔가 되게 감동적인것 같다ㅠ 과연 저런 왕이 실제로 있었을까?
10,재미와 감동 그리고 중요한 메시지를 함축하고 있는 영화! 국가 존재의 의미=국민. 왕 역시 국민이 있기에 존재하며 국민을 위해 최선을 다해야 함을...과연 우리들을 대신하여 뽑힌  정치인들은 이를 알기나 하는 것인지...
10,저는 이영화가 훌륭한 지도자가아닌  아름다운인간미에 대해다룬 영화라고봅니다...  류승룡이 마지막 고개를숙이는 장면을보고 울컥했습니다.. 비록 천하지만 사람을먼저생각하고  사랑하는그의모습은  세상에서 가장아름다웠습니다
10,실제로 가짜왕이 진짜로 왕위에 올랐음ㄴ 좋았단 생각이 드네요ㅠㅠ끝에 백성이 가장 중요하단 대사 듣고 왜케 가슴이 벅찬지ㅠㅠ 최고였슴다
10,굿굿 한효주 이쁘다 이병헌 류승룡님 장난아니네여
10,굿최고
10,이병현의 감동적인 연기력 이런류의 사극영화 좋다
10,ㅋㅋㅋ 다좋다 특히 김인권씨땜에 웃겨죽는줄알았네 ㅋㅋㅋ
7,그럭저럭 볼 만함...
10,진짜 유일하게 인정하는 1000만 영화..
10,이런건 일베충들이 보면 재미없는영화왜냐면 정치잘해야한다는편견으로 광해속 기존 정치인들 옹오하는 입장이랑 다를바없으니깐
10,왜 이영화를 이제야 봣지..  완전몰입하고봣음..
9,색다르고 잼있는 사극이네요~ 주/조연 배우들 연기들도 좋고 존재감도 큰데 비해, 한효주씨가 상대적으로 묻힌다는 느낌이 든게 좀 아쉽네요~
9,광해군의 새로운 재해석이 재밌었다. 지루하지 않게 긴장감을 늦추지도 않았고 배우들의 열연도 돋보였다. 오랜만에 보는 김명곤의 뽀스도 좋았다. 과연 천만관객을 모을 만한 수작이었다
10,재밋게 잘봣다 지루하지도않아서 새벽에 잠도안자고 다봄 ㅎㅎ
6,개인적으로 너무 평범한 사극
8,끝나고  감탄사 나올정도의 재미는 아니지만~그냥 이병헌 연기가 쩐다.진짜 가짜역할때 진짜는 비중없네 할정도로 2명이 하는 것 같은연기 ㅋㅋ
10,굿
10,와 장난아니다
10,웃다가 울다가...최고의 한국영화다.
10,훌륭!
9,역시 실망시키지 않는 이병헌 연기력 빛나는조연들 멋진영화!!
10,좋습니다.
9,광해가 얼마나 잼있길래 다들 광해광해 거리나해서  큰기대로 봤는데 생각만큼은 아니였지만 몰입도 연기력 연출 다좋았어요 하지만 그렇게 쭨다 정도까진아닌듯 예상이 되는 내용이라 그래도 제 점수는요
10,정말감동...멋진영화네요...
6,아름답게 그려진 한국의 고건물 보는 재미도 쏠쏠~
10,류승룡도그렇고 이병헌 등등 역시연기력대박이다...
10,보고싶은 영화
9,이병헌이 못하는 연기는 뭘까?
9,굳
10,진짜말이필요없삼.... 여기나오는모든배우들 진짜 대박임.. 이병헌 연기대박,, 한효주도 너무 예쁘게나오고.. 정말 짱임!!!!!!!
10,말이필요없다
9,코미디도 수준급이고 내용도 탄탄하다. 이병헌 연기는 말할필요도 없다. 다만 설정 자체가 너무 과한듯하다. 평민이 왕이 되었으면 마땅히 욕심도 낼 수 있고 인간적인 번뇌도 할 수 있건만 너무 사람좋은녀석이다. 그외에는 매우 훌륭한 영화.
10,가슴이 뜨거워지는 영화  그분을 떠올리게 된다 ..
9,가짜 광해와 진짜 광해, 이병헌 한 사람이 연기했는데도 정말 다른 두 사람이 연기하는것 같았다 ㅎㄷㄷ 이병헌 늙어도 잘생겼네 후하후하
10,재밌지않나요?  영화일뿐이고 재밌게 즐기면되지 너무 판타지스럽게 그렸다는건 무슨 개소리임;;
10,간단명료하게 너무 잘 봤습니다. 이걸 왜 이제봤을까요ㅠ
1,너무 과대평가된 영화라 1점. 영화인데도 수목드라마 혹은 순정만화마냥 너무 판타지스럽게 그렸다.
8,한효주 이뻐~! 류승룡 , 이병헌 연기 잘하내요^^
10,광해,왕이 된 남자 모든것을 압도하는 이병현의 연기력과 류승룡의 연기력 유머와 모든것들이 조화를 이루었다.
10,정말 너무 재밌고 이병헌 연기 너무 잘한다 정말재밋네요 흙흙
10,이병헌, 류승룡  짱
9,왕의 역할을 완벽히 소화해 낸 이병헌
8,이병헌이라는 배우와 대선에 맞물려 흥행기를 세웠고 정부는 광대보다 못한 가짜가 진짜 보다 나은, 국민의 오아시스를  선사하는  메시지가 아닐까 싶다.
10,2012년 최고의 영화
1,주관적인 총평이겠지만 과대평가 된 부분이 많은 영화같다
7,연기만짱짱 감동 그다지없었고 구점이상되는 이유를 전혀모르겠다 미완성된 스토리
8,이 영화 관객이 천만인건 오로지 이병헌의 연기덕이다.
10,관객 1200백만의 이유를 알겠다.
10,ㅇㅇ
10,시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요. 영화는 재밌으면 장땡이죠 ㅋㅋ
4,참나.. 뭐 이런 영화가 평점 9점씩이나.. 어처구니 없네요. 대형 제작사에서 만든 거라 그런지 돈냄새 폴폴.. 암튼 그냥저냥 였는데 무지 감동적이고 박수나올 정도는 아닌듯;
10,진심 재밌었어요 감동적이기도 했고 ㅎㅎ몇번을 봐도 안질린다는건 안비밀
10,1명의 왕과 1명의 백성을 섬긴 허균이 백성의 보름간의 일기를 왕에게 보여준다.1명의 대통령과 299명의 국회의원이 있지만 지금 우리에게 허균이 없다..........
10,풍자와 해학이 담긴 의미 있는영화~- 군왕의 자질은 이런거다라는 하선 ^_^
10,이런사람이 대통령이되야한다
9,천 이백만이 봤다는데 왜 또 한나라당...아니 새누리가 집권한거지????????
8,10점은아닌듯
9,완전감동!! 진정한 군왕의 모습을 가진 천민의 모습이 신기하기도...
9,내가 왕이돼서 세상을 확 바꾸고 싶어질만큼 의 환상을 불러일으키다~정치인들은 필히 보기를
10,반성을 많이 하게 하는 간만에 쓴웃음과 감동 억지가  아닌 진정한 웃음과 진한 감동을 주는 가히 내 생에 최고의 영화였다.
10,닥치고대박 죽기전에봐야할영화
10,내 인생 최고의 영화
10,최고의 한국영화
10,정말재밌네요!!역사공부를새롭게하고싶어집니다..ㅎ
10,정말 이런 왕이 있었다면 ㅎ ㅜㅜ
10,말이 필요없음
10,정말 멋진 대한민국 영화~지루할수도 있는 사극을 이렇게?보는내내 지루할틈 없이 웃음,눈물,감동 어느것 하나 빠지지 않는 몰입도100%로 영화로 만들다니....아직도 여운이ㄱㅏ시질않는 쵝오영화~
5,이병헌... 연기력좋은건 인정하나 우리는 이병헌 보단 류승룡에 주목해야 한다 ..또한 제발 .... 자기자릴 찾아다오 이병헌 ... 왜 연기가 제자리냐 ... 1인2역이라기보단 ... 그냥 1인 연기 했음 ...철가면의 레오나르도랑 비굘해봐 ....
9,한낱 기생집의 만담꾼에서 하루아침에 조선의 왕이 되어버린 착하고 순수한 천민 하선의 파란만장하고 기구한 운명을 통해 자리가 결국 사람을 만들고, 그렇게 만들어진 사람이 세상을 바꿀수 있다는 진리를 새삼 느끼게 해준 한국영화 수작. 그리고 배우 이병헌.
10,다 만족
7,정말 볼거리는 없는 영화.. 이병헌 역시 연기력은 최고임..  근데 정말 스토리는 그저 그럼 ㅠㅠ
9,이병헌배우, 비호감에서 호감으로 돌아섰다.  뻔한 전개일 수 있는데도 불구하고어쩜 이렇게 집중하게 만들 수 있는지 신기하다.
10,재미있는것 둘째치고, 이병헌 의 연기에 놀랐다. 광해군 역과 왕의 역을 대신하는 사람 (뭐라그러더라...) 할때 눈빛부터가 달라진다. 한가지 아쉽다면 마지막 에 문열고 나오는장면에서 눈빛보고 알았다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 무조건 봐야댄다.
9,사극이라는 특정 세대는 접근하기 힘든 벽을 허물어버린 배우들의 연기와 영화의 웃음 포인트. 하지만 결말은 찝찝하다
10,짱재밌다 진짜 ㅎㅎㅎ 이병헌 잘생겼다..ㅎ
10,집 티비로 보는데도 그 감동이 그대로 전해져온것같으뉴ㅠ 영화관 가서 못본게 후회되느뉴ㅠ
10,크흐흐그 전하~~
9,남들이  이병헌 연기 진짜잘해... 할때도 이병헌 연기에 별 감흥이 없었는데 광해보고... 최민식(파이란) 다음으로 와 진짜가 나타낫다 ... 연기와 작품성 감동 재미 네가질 다잡았고 중요한건  이병헌이 왜 할리웃까지 캐스팅 됏는지 이해가 되네요
10,도승지짱
10,훌륭한 스토리와 짜임새, 연기력까지 더해져 재미와 감동을 모두 잡았다.
10,정말 재밌게 잘 봤습니다.
9,집에서 집중을 안하고 봐서 그런가요.. 엄청난 재미는 못느꼈지만..^^;기본 베이스에 연기력까지 더해져서 볼만은 했던영화
10,잼잇을것  같아요~~~
10,지루할 틈이없다
9,흥미로운 소재, 깔끔한 연출, 좋은 연기.. 웰메이드라는 단어가 잘어울리는 영화
9,이 영화를 통하여 한국영화가 수 많은 시행착오를겪으며 많은 발전을 하게 되었다는 사실을 알게되었다....
7,한번 볼만은 하나... 1천만 관객 영화라고 하기엔 임팩트가 작은거 같네...
9,흡입력 있는 연출이 돋보인다.자칫 지루할 뻔한 이야기를 잘 풀어내었다.
8,조선왕이 주인공인 드문 영화 ,명작
9,한효주,이병헌 좋아용~♡
10,재밌었음..
6,너무 억지스럽고 후반부로 갈수록 진부한 전개.. 하지만 이병헌의 연기력만큼은 정말 따봉~ +_+
10,최고입니다
9,재미와 감동을 주는 영화 많은걸 생각하면서도 웃음을 잃지 않게했어요
10,참신하고 재미있고 감동까지주는영화!
10,가족들이 왜 나만 빼놓고 봤는지 알게 해주는 영화.
10,최고의 대한민국 영화다
9,Silver Bullet의 부재. 그러나 다른 걸 다 차치하고라도, 대중에게 정의로움에 대해 생각하게 한다라는 건 잘 만든 영화라는 뜻이다.
10,용철이가 울었다
10,말이필요없다 최고의영화다..
7,딱 중반까지가 재밌음 그담부턴 뜬금없이 중전꼬시고 다님
10,모처럼 가슴따뜻함을 느끼게하는 영화를 보았습니다. 우리가 생각하는 나랏님의 모습을 그린영화입니다. 만들어주셔서 감사합니다.
10,와진심 쩐다 굳
10,정말 잘만든 영화입니다.
10,굿
9,꽤 탄탄한 스토리이고 허구와 실제를 적절하게 엮었다. 몇몇 빼고는 연기력도 OOO 것도 아니다. 왠만한 연기력만 갖췄다면 소화할만큼 탄탄한 스토리다. 이래서 스토리가 중요하다라는 생각을 하게 해준다.
10,정말재밌게봤어요~~감동도있엇고
9,왜 이병헌인지 굳이 이해시키려 하지 않는다..강제로 납득시켜 버린다.허구된..과장된..뭐 이런건 무시하게 만드는 연기력!
10,이병헌씨의 연기력에 대해서 완전히 마음에 들었고, 자신의 캐릭터를 살려낸 영화였습니다. 최고입니다.
6,별로 인데!!??
8,스토리와 연기력은 굿.하지만 교과서를 본다는 느낌이랄까...볼거리와 임팩트가 없는건 사실
10,탄탄한 스토리 매끄러운 연기 모두 최고
10,재밌음
10,잼있어요ㅋ
10,진짜 10점 만점에 10점
10,진짜 평점 9.22 받을만함
9,이병헌의 재발견
10,웰메이드 사극의 진수를 보여준다.
9,볼만하네용..
9,원래 사극은 잘 안보는데... 여태까지 본 사극 영화 중에서 제일 괜찮은 것 같다.  스토리 전개나 연출, 배우들의 연기, 모두들 훌륭해서 거부감이 들지 않았고, 영화를 보면서 자연스럽게 빠져드는 영화였다. 볼만함. 꼭 보시길~^^
8,모든 부분에서 조금씩 과하지만 충분히 매력적인 영화
9,거대 배급사때문에 흥행에 성공했다는말도 맞지만, 재미도있었고 훌륭한왕에게는 훌륭한 충신들만 있고, 쥐스러운왕에겐 간신들만 가득하다는 고훈도있어 좋았다.
10,굳굳 감동적이에요 정말
8,중간 과한설정빼곤 전체적으로 볼만
1,전혀수작이라 할만한 영화는 아닌듯 거품이 심해서 ,,국민수준이 낮아졌는지 아니면 배급사가 막강해서인지 이해불가
8,잘만들었네요. 이병헌 멋있다.
10,굿..!!!
10,진짜 최고의 영화중 하나였다.... 도둑들이랑 비교불가
10,굳이 굳이 와서 평점달게 만드는 영화 였습니다. 감사합니다
8,잼께 봄 감동과 재미
10,내겐 '진짜'다
8,잘 만들었지만 조금은 상업영화의 냄새가 나는 식상한 스토리 더잘만들수있을수도 있을것 같은 아쉬움을 남긴다
8,요샌 왕이랑 닮은 사람이랑 바꿔치기하는게 유행인가.그냥저냥 볼만했음
8,한국판 "왕자와거지" 같아서 잼께 본 듯..
10,재밌게 잘 봤습니다. ^_^
10,왕이 되고 싶소
10,굿
10,이영화 최고네~ 최고야~ 더이상 말이 필요없어
10,역시 한국영화는 소소한 재미가 최고다
10,진정한 임금,왕,통치자의모습과 인간적인 모습을  잘 표현해 낸 영화!
9,스토리 교훈 재미 연기 연출 미장셴 다 좋은데 조금은 유치한감이 있기에 9점입니다. 정말 감동적으로 봤습니다.
10,재밌네요
7,흥행한 이유를 알겠으나 개인적으로는 좀 지루했다. 현실에서도 왕이 된 가짜 광해같은 리더가 있었으면 한다.
10,잘 보았습니당. ㅎㅎ 울고 웃기네요..
10,말하면 입만아픈 최고의 영화
9,생각치 못한 대박.ㅋㅋ 정말 오랜만에 전율 돋는 영화였다.ㅋ
10,하아...
10,너무 재밌고 감동이고 여운이 오래남는다
10,재밌네요
10,왜 별점 10 인지 보니깐 알겟내 ..ㅡ ㅡ 얼른바라 난사극안보는데 이건 옷만 사극이고 여튼 잼다 긔긔
10,정말 최고의 영화다. 이토록 진한 여운이 남는 영화는 없었다. 정말 내 인생  최고의 영화다. 이 이상의 영화는 볼 수 없을 것 같다.
10,하....진짜 잘만들었다
10,이런 스토리 전개 영화 오랜만이다. 간만에 감동적으로 봤다.
10,와 이제봤는데.. 왜이때까지안볼려했는지..방금봤는디 지금다시또보고싶어서 광해검색하고 이제뒷북칩니다배우분들연기도그렇고내용도그렇고 너무좋아요
10,광해와 하선이 완벽하게 달라서 좋았어요. 아마 제 기억속에 배우 이병헌은 영화 광해로 남지 않을까 생각됩니다. 류승룡씨도 너무 멋있었습니다. 목소리 너무너무 좋아요 두분 다....
10,완전 추천한다 배우들의 명품연기 참신하고 재미있는 스토리 정말추천하는 영화이다
10,재밌다. 이병헌 연기 잘한다
7,기대보단 별로네요..결말도뻔하고 이렇다할 임팩트도없었네요. 그렇지만연기자들의연기는훌륭했습니다!
10,이병헌을 다시보게 해준영화입니다 류승룡 등등 모든 출연자들과 내용 전부 감동입니다~~
10,도둑들은 진짜500만 정도가 적당한거 같은데 그놈의 입소문이 문제
10,주는 교훈이야 늘 뻔하고 똑같지만  이병헌을 중점으로 모든 캐릭터들이 살아움직이는 노련한 연출의 진수.
9,리더의 조건
10,별로 기대안하고 봤는데 진짜 재밌네요ㅋㅋ
10,감동임
8,자리가 사람을 만드는 게 아니라 사람이 자리를 빛나게 한다
10,한국영화중 첨으로 재밌다고 느낀영화 거기다 연기력이 대단함
10,백성을  하늘처럼 섬기는 왕, 그대가 꿈꾸는 왕..............
10,아 이병헌이 내시한테 토닥이는거 넘 기여워 ㅜㅠㅠㅠㅡㅠㅠㅜ
9,음?
9,[9점] 왕이 되고 싶소
10,보면서 이병헌의 연기에 박수를 보냅니다 ㅎㅎ 정말 잘봤고 재미있게 봤습니다 한효주가 나오는 장면이 많지 않아 아쉽기는 하지마 두시간 내내 영화 몰입도가 지루하지 않고 상당히 좋았습니다. Good ^^
10,s
9,오락성과 관객에게 전달하려는 메시지가 두루 잘 갖춰진 수작이다. 거기에 배우들의 뛰어난 연기력까지 겸비했다. 하지만 반전적인 요소를 갖추려 했으나 어설프게 마무리지은 후반씬은 아쉬움이 남는다. 드라마로 제작된다면 최고의 평을 받을만한 스토리라인이다.
8,영화평들 하는건 좋은데 쓸데없이 정치얘기는 하지말자..자신도 모순으로 살고있으면서 괜히 멍청한 국개의원들, 그 당시 정치가들을 탓하지 말라는것! 아직 이 나라는 전두환이 경호받으면서 잘 사는 나라다. 걍 좋았던 영화평만해라 보기 역겨우니까..
10,너무 재밌었고 광해군에 대해 다시 생각해보게 되었다.보다가 울었어 흑
10,ㄴ
10,와 남잔데 18 보는 내내 울었다 우리나라 정치인들이 꼭 이 영화 봤음 좋겄다
5,기대만햇다가실망햇다. 기대안하고보면재미잇을거같다
9,개인적으로 정말 재미있었다. 대신 왕노릇을 한다는 설정이 무리일수있음에도 불구하고 내용전개가 납득할만했다. 또한 사회풍자의 의미를 담고있는듯 해서 괜찮았다.
10,ㅌㅊㄴㄹ
10,사극영화가 이렇게 재밌고 신선하다니.!!
10,아 개재밋다
10,연기가 어색하지 않은영화
10,보니까 왜 기록세웠는지 알겟다
10,참 괜찮은 사극 영화!
10,완전 재밌어용~~
10,정말재밋개 잘 봤습니다
10,오랜만에 제대로된 영화 본거같네요 쩌러요....
10,보는 내내 지루하진 안았음..괜찮네요
9,재밌네요.왜 사람들이 사극드라마보는지 알것같아요
7,그리 뛰어나진 않지만...그럭저럭 무난하게 볼수있는영화
7,걍 가볍게 보긴 좋은 영화
10,10점영화는 아니지만 오랜만에!! 지루할 틈없이 빠져드는 영화를 본거같아 10점을 줘도 하나도 아깝지 않다. 이병헌 싫어했는데 급 호감으로 바뀌게 할만큼 ㅋ
10,오랜만에 제대로된 영화본거같네 이병헌 류승룡 조합 의외로 잘맞는듯요 지루할틈이 없었던 영화
8,3번봤네요 재밌습니다. 다만 볼때마다 평점이 조금씩 떨어집니다.두고두고 갈 명작까진 아니지만 잘봤습니다 볼만해요
10,요근래 기억에남는 영화가 없었는데 간만에 좋은영화 잘봤네요~
9,오늘 도둑들 광해 두편다봤는데 정작 기대했던 도둑들은 대실망이고 별기대없던 광해가 대박이네요. 평소 사극은 드라마도 추노외에는 챙겨본게 없을정도로 무관심한데.. 재미와휴머니즘을 동시에 잡았네요. 추천합니다 쾅!
10,굳입니다 따봉
10,별 기대않고 봤는데 짜임새있는 스토리구성과 실력파배우들의 수준있는 연기,  영화중간에 나오는 웃음나오게 하는 부분들이 잘 조화를 이뤘던것같네요^^짱입니다
9,설정은 억지스럽지만 이병헌 연기가 완전 좋고, 재미도 있다.
10,연기도 다들 잘하고..특히 이병헌 너무 칭찬해주고 싶다 .여운이 남는 영화 이런게 명작이겠지.
10,영화관에서 보고 다운받아서 보고 몇번을봐도 멋진영화입니다.
10,뭐하나 부족한게 없네
10,기대하면 원래 실망 크게하는데 이건 그게아니였네요. 처음부터 끝까지 흥미롭게 봤습니다. 한국에 이런영화 나왔다니 기분좋군요 ㅎㅎ
10,정말 이런일이 있었을지도!!정말 재밌고 감동적이고!!
10,좋아요
10,몇번이고 눈시울이 뜨거워 지는 영화. 정말 오랜만에 느껴보는 감정임. 오래도록 기억에 남을듯. 이병헌의 연기가 빛을 발함.
10,이 영화를 지금에서라도 봤다는 것에 감사하다는.. 마음이 드네요..
10,말이필요 없음~!
10,역대 한국 영화 중 손에 꼽히는 수작이다. 이병헌의 연기력에 감탄했다.
10,정말대작
10,한효주 이쁨 진짜 진짜 이쁘다 그리고 책 결말대로 갔더라면 한효주 슬퍼하는 얼굴보고 멘붕왔을것같다지금 결말대로 끝났기에 10점을 줌
9,초반부에 좀 지루했는데 갈수록 재밌음
10,최고...이말밖에안나와ㅜㅜ
6,그닥..진부한전개와 초반부 지루하고  흐름이 좀 급하고 끊어지는.한마디로 몰입도가 떨어지는 영화.
10,최고입니다
10,이런게 영화다.
10,최고
9,이제야봤지만ㅜ정말최고다ㅠㅜ
10,이걸 보지못하면 엄청나게후회가밀려올꺼에요 꼭 보세요
10,기대 안하고 감상했는데 재미있네여!!
9,우리나라 정치인들이 보았으면 하는 바램이 생긴다.
10,이건 5,000만짜리 영화다. 모든 국민이 이 영화를 보고 제대로 된 투표를 했어야 했다.
10,몇번 소름끼쳤는지 모르겠다.. 최고다
10,와 쩐다.....................이병헌님 존경합니다
10,배우들 연기도 조았고. 내가 왜 극장에서 안 봤을까후회가 된 영화 ~~ 재밌게 봤네요
10,내가 왕이였으면 ㅎㅎ
10,와...그냥 할 말을 잃엇다.. 영화관에서 보고싶다...
7,7점
6,왜이렇게 평점이 높지... 내가 대중의 취향과는 잘 안맞나... 기대를 너무 했던 모양인지 그 이하였다는 느낌을 버릴 수 없었다.
10,잘 보았습니다. 왜 천만관객이 보았는지 알겠네요.
10,잘 봤어요
9,잘봤다 연기들 잘하구만
10,한국영화 많이 발전했다! 기쁘다!라고 썼는데..데이브란 영화와 비슷하고, 최종병기 활은 제목 일본애니+아포칼립토표절이라는데 약간 김 빠지는데..... 재미는 있었습니다. 빵 터지기도 했구요.
9,배우들 연기도 좋았고, 재미도 있었음.. 수작..
10,비운의 왕 광해ㅠㅠ
8,부끄러운 줄 알아야지
1,데이브란 영화 보고 왔는데 광해랑 완전 똑같더군요. 감독이란 작자들.. 양심팔고 돈만 벌면 장땡?? 뭐 한국감독들 헐리웃 까배끼기 하루이틀은 아니지만 . 양심팔아서 큰돈 버셨으니까 기부도 좀 하시고 좋은곳에 쓰시길 바랍니다. 영화는 절대 만들지 마세요
8,엄청쨈나는것은 아니구 그럭저럭 재미있네
1,처음부터 끝까지 엉성하고 조잡한전개 영화제작하는 입장에서보면 발로 만든 영화임
9,몰입하면서 보게되는 영화 15일간의 승정원일기로 만든 팩션스토리의 힘과 구성 빠져들게 하는 연기력 ...최고다
7,재밋게 보긴 했는데 너무 억지스러운 설정 때문에 좀 보기 불편했음 내가 다 답답함..
6,한국영화 치고 전체적으로 잘 만든 영화 그러나 과장된 전개와 억지로 끼워넣은 러브 스토리. 중간에 긴장도, 몰입도가 저하되게 만드는 너무나 뻔해보이는"진부한" 진행이 아쉬웠다. 그런데 문재인이 왜 이걸보고 울었을까? 울것까지는 없어보이는데;
10,중간에 너무 말이 안된다는 점도 있었지만 연기들도 엄청나고 연출도 좋다 잘봤습니다.
10,영화관에서 안본거를 후회하고 있음. 대작..
10,우리나라 역사를 다시 알게됬다
9,보다 자야지 하면서 봤는데.. 두시간 동안 화장실도 못가고 졸릴 틈이 없었다. 배우,내용,연출 모두 완벽했다.. 굿~
10,일본의 가케무샤와 비슷한 구석도 있지만. 감독, 스탭분의 연출, 배우분들의 연기가 잘 어우러진 영화였다고 생각됩니다.
10,점수 낮게 주면서 재미없다고 욕하는 사람들, 그렇게 말하면 당신들의 영화보는 안목이 높아 보이고 지식인처럼 보이는 줄 아나? 근래에 본 영화중에 최고이며 나 역시 극장에서 안 본 내 자신이 한심하게 느껴질 정도다. 이 영화가 별로라고? 웃기고 있다.
10,극장에서 안 본 내가 OO. 큰 스크린에 궁궐을, 하선을 가득담아 눈에 넘치게 보았으면 원이 없겠다.
10,재밌었어요 ㅠㅠ
10,오랜만에 좋은영화 봤네요! 이병헌 류승용 연기 죽입니다
10,좋소
10,이야
10,내생애최고의영화
10,아..극장에서 안봤던게 너무나 후회되는 영화. 중후반 부터 폭풍감동 눈물 ㅜ.ㅡ  이병헌, 류승룡, 김인권씨, 글구 내시로 나온분 까지 연기 일품임!! 긴 러닝타임이 절대 지루하지 안음!!!!! 몰입도 최고!! 꼭 보세요~
10,시종일관 몰입도가 유지되는 영화는 정말 오랫만이었다. 뒤늦게 봤지만 기록적인 스코어의 관객동원이 충분히 이해가 되는 영화.  마지막 엔딩씬에 한효주가 나왔으면 개연성이 크게 떨어졌겠지만 류승룡으로 마무리된것도 참 훌륭했다 본다
10,최고!!!!!!!!
10,국사책에서 배운 많은 왕들중 하나인 15대왕 광해군은 극명하게 갈리는 평을 가진 왕이고 폭군이라고도 칭해지지만 백성들을 위해 현실적으로 정치를 했고,  많은 노력을했던것은 맞는것같다 다시한번 광해군에대해 알수 있었고, 감동깊게 보았다
10,그저 감사한다. 훈훈했고, 교훈적이고, 감동적이었다.
7,흠..평점이 너무 높네요?무난합니다^^ 적당히 웃기고 조금 감동주고 쬐금 울리고..새드엔딩이 아니라서 맘에드네용! ㅋ
8,창의성 대신 선택한 모범. 놀랍진 않지만 대중영화로서 갖춰야 할 모든 것을 갖추었다. 이 영화가 말하고 있는 약자들을 위한 정치. 허나 아이러니 한건 이 영화자체가 약한 영화들의 길을 막고 있다는 것.
10,광해군이 서인들의 중립외교와 폐모살제를 명분으로 폐위당하지만 대동법실시와 중립외교를 펼친 훌륭한 임금임을 잘 드러내주는 영화. 하지만 훌륭한 임금 광해군을 폭군으로 묘사하고 있다는게 아쉬움. 그래도 극적 흥미를 위해 가상요소를 가미한게 대단한듯!
9,웃음과 감동과 교훈을 모두 잡은 영화.
9,괜히 광해 광해 하는게 아니였어...
10,보는동안 감동과 웃음 마지막에는 소름이 돋을 정도로 카리스마 넘치는 하선(이병헌)의 대사 너무 잘 보았습니다. 이시대 이나라의 정치인들이 꼭 봤으면 좋겠다는 생각이 드는 영화라고생각 합니다
8,역사적인 측면에서 전달하는 교훈도 분명히있고, 광해군일지에 적힌 두줄만의 기록으로 이정도로 사실감있고 독특한 영화를 만들었다는점은 높이 살만한데, 전체적으로 실제 정사를 너무 왜곡한것같은 느낌도 있고 광해군이 나약한 폭군으로 묘사되는것 같아 아쉬움..
10,이병헌 연기 참 잘하더라. 내용도 꽤 탄탄한거같고. 추천함.
10,광해를 빙의한 하선, 하선을 빙의한 배우 이병헌의 완벽한 연기
9,광대, 마음 속의 왕이 된 남자..
10,광해는 영화관에서 봐야제맛
10,천만영화들의 극장점유율 놀이에 난 항상 욕을해댔지만. 유일하게 천만영화중 광해는 인정할수 밖에 없는것같다.이영화를 기점으로 이병헌은 최민식,송강호를 훨씬 앞지른듯한 느낌을 받았으며,추감독의 다음작품이 참으로 기다려진다.
10,천만 넘은 영화중 최고
10,사극을좋아하진않지만 참잘만든것같다. + 한효주♥
10,한시도 눈을 뗄수 없었던 영화! 광해군에 대해 다시금 찾아보는 계기가 되었습니다
1,아 9점은 무리수다
8,볼만했음 이병헌 연기도 좋았고 출연진들 모두 다 맘에들었고 중간중간 나오는 재밌는장면들도 좋았지만 십점만점을 주기엔 뭔가 부족한느낌 .. 어쨌든 좋았음 하두 주변에서 좋다좋다하니까 너무기대하고봐서 그런걸수도..ㅋ
9,너무잘봄^^
10,광해군에 대해서 좀 더 알아보고 싶네요ㅠㅠ 좋은 영화였습니다!
10,한국 영화중에 이렇게 좋은 영화가 있었던가.. 작품상 받을만한 영화다.
10,보면서 눈물이 많이났습니다. 이병헌씨의 연기도 훌륭했습니다.
7,초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
10,그냥 굳굳굳굳굳
10,10점
10,결론이 정말.... 기대이상이었습니다.
10,오늘 봤는데 진짜 재밌다 캐릭터들도 잘 살아있고...
10,이병헌의 연기가 좋았다
10,오늘 설연휴고 해서 쿡티비로 사천원주고가족끼리봣는데와진짜 대박이엿어요.. 이병헌연기에푹빠진느낌?? 일인이역이 쉽지않은데 완전이다른사람으로 보이더라구요!! 아직도안보셧다면 적극적극추천합니다 망설이지말고보세요!!
9,이 영화를 보기 전에는 이병헌을 싫어했는데....내용면에서는 화려함을 과감히 버리고 실리스러운 평범함을 선택하여 관객 1,000만을 동원할 수 있었던 것 같다. 뒤늦게 감상했지만 이병헌의 연기력이 정말 훌륭하다는 것을 느꼈다.
10,대박
10,최곱니다....
10,백성을 생각해주는  가짜광해  넘  멋졌음
10,역사를 모르던 사람이 한 시대의 어느 왕을 알게 해준 영화이며.오랜만에 웃으며 볼 수 있었던 영화.
10,재밋게 잘봣습니다
10,정말 이건 집중하고 봐야된다, 개쩐다 말이 필요없다.정치나 국사에 관심없던 나는 영화를 보는내내 소름 끼쳤다.
10,오늘 유플러스티비로 봤는데 너무 재밌어요 ㅠㅠ 마지막내용이 너무슬퍼서 좀그랬지만..
5,과대평가된 평작
7,전반, 중반부 코믹속의 현 세태에 대한 풍자는 상당히 탁월한 듯...
10,최고
10,와.... 연기가 바늘하나 들어가지 못 할 정도로 완벽했다. 병헌이 형이 살렸다
1,더럽게 재미없네..2점부터 점수준거 매미OO
10,이거 대박
8,솔직히 데이브 따라한 느낌..그럼에도 불구하고 볼만했다..개인적인 사생활을 떠나 이병헌은 연기하나 만큼은 참 잘하는듯ㅋㅋ
9,정말 최고의 영화다. 두시간 내내 지루하지 않고 흥미진진하고 마음을 적셨던 영화.
10,진짜너무너무너무재미있다 와 진심 배우들연기짱!!^^b최고의영화였습니다
10,정말 최곱니다 감동적이고 대사 하나하나 가슴에 와 닿습니다 이병헌과 나머지 연기자분들의 연기도 정말 굿이에요 굿 늦은시간이여서 졸리지만 너무 재밌어서 끝까지 봤습니다.
10,이병헌과 류승룡의 연기는 정말...끝내주네요
1,데이브를 본 나는 감흥이 떨어졌고 보지않은 내 친구는  정말 잘 만들었다고 칭찬 일색이다... 보지 않았으면 10점... 보는 내내 데이브를 떨칠 수가 없었음 ㅠㅠ 그래도 이병헌 연기는 역시!
10,긴장감 있는 장면에선 정말 긴장 하면서 봤다 찐하게 여운이 남는 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,멋있다 진짜
7,이병헌의 승리.. 2역을 하지만 두사람이 같다고 느껴지지 않는다... 그걸빼곤 다소 과대평가되있다..
10,이병헌  진짜 별로라 생각하는 사람인데.. 이 영화만큼은 도무지.. 사적 감정 집어 치우고  단연 최고다. 7번 방 선물,태극기 휘날리며 다음 최고의 영화.. 류승룡이 대세긴 대세
10,최고의 영화다. 2시간안에 이 영화를 뭔가 부족한 느낌마저 든다.
10,지루할틈이 없었고 마지막에 가짜왕이 외치고간 한마디가 가슴에 남는다...이병헌은 아이리스때부터 연기가 참맘에들고 굿이다^^
8,재밌네~
10,와.... 진짜 재밋다
8,그렇게 백성을 사랑했던 광해군이 왜 가짜를 죽이려 한 걸까? 아직도 이해가 되지 않는 대목이다. 백성을 사랑하면 무엇하나? 천민이 용상에 앉으면 죽는 목숨인 것을. 광해군의 애민 정신보단 조선 시대 신분제의 한계를 명확히 알 수 있게 해 준 영화.
2,너무 기대해서 그런가....흠...
10,와 두시간이 십분처럼 짧게 느껴지는 영화다
9,병헌이 형은 연기적인 면으로는 참 완벽해!!! 브라보!!!
10,z
10,2시간 내내 지속되는 눈물, 웃음, 감동을 관객에게 제공하는 영화! 최고에요!
10,작품성, 연기력, 배우와 배역의 일치 모두 완벽했습니다.
10,진짜 이런게 배우구나.. 스캔들이 뭐 어쩌고 떠나서 연기력은 진짜.. 후덜덜 출연자 연기도 다 좋았고 재미도있고 스토리도 좋았고 감동적이였음.. 정말 잘만들었음 ~
10,재밋네요 ㅎ
10,재미있게 봤습니다
10,영화가 이래야 영화지ㅋ 재미지네~
10,진짜 재밌네요. 이병헌과  류승룡의 연기가 정말 좋고, 재밌으면서도 가슴찡한 내용이네요.
10,ㅋ
10,정말 재밌게 봤습니다 감동적인 부분도 있어서 눈물 흘릴뻔도하고 강추
4,영화 자체의 큰 스토리는 더디고 작은 상황위주로 흘러가는 영화라 먼가 뒤죽박죽.... 하지만 이병헌의 연기는 명품이였다
6,고민하고 준 점수...영화가 로맨스 코믹 짬뽕으로 막 엮을라구 하다가 뒤에 강하게 한방 감동줄려고 노력하다 끝...뭔가 지루하구..불편하다...평점의 28%가 10대들인데...수준을 알만하다..
2,감동적인 면을 과하게 부각시켰고 코미디적인 요소를 집어넣으려 많이 애쓴느낌. 영화라지만 사실과 너무 동떨어지게 연출하여 보기 부자연스럽다. 그래서인지 지루하기까지함
10,진짜 최고의 영화다 이 영화 꼭 봐야된다
10,이게 바로 영화
10,영화보고 리뷰 첨으로씀 진짜 내인생 최고의 영화다
10,명품배우 이병헌... 항상 기대하게 만드는 연기력...
10,와...
10,완전재밌다
9,ㅠㅠ
10,지전
8,영화 데이브랑 너무 흡사하네 ㅋㅋㅋ 내용은 데이브가 훨씬 재밋다...이병헌 연기력은 인정한다
9,진짜재밋던데?ㅋㅋ 감동적이고 이병헌연기멋잇다 ㅋ
10,굳 재밋고 감동적이고 괜히 1000만명 넘긴 영화겟습니까 ㅋㅋ
10,너무 재밌어요 ㅠ
7,솔직히 큰 재미는 없었고 무난한 정도. 어떻게 많은 관객을 끌어모았는지 좀 의아스러움.광해같은 정치인이 있었으면하는 바람에서 인가?ㅎ
9,재미있게 잘 보았다. 배우들 연기도 모두 훌륭했구, 근데... 천만??? 시기를 잘 타고 개봉된 영화가 아닌지...
10,대박
10,진짜 대박 줄거리도 줄거리지만 이병헌의 명품연기가 이영화를 더욱 빛내였다.
10,졀라재밋다ㅜㅜ
8,이렇다할 큰 감동과, 여운이 남진 않지만.. 그래도 영화를 보는 내내 많은 것들을 생각해 볼 수 있는 시간이 되었다고 생각한다. 영화 중간중간의 코믹 요소는 자칫 지루할 수 있는 스토리에 감초역활을 했으며, 주연, 조연 배우 모두 연기가 훌륭했다.
8,잘 봤어요 병헌이형 연기는 잘하지만 왕으로써의 임팩트는 조금부족^^;
9,왕이 두명이라고 상상하다니 작가 대단함
9,대통령선거 맞춰서 시기를 잘선택함. 이병헌은 잘했는데 개그이미지강한 김인권때문에 막판 좀 그랬음
10,와 말이안나오네
10,감동이예요
10,개인적으로 사극영화를 별로 안좋아 하는데 진짜 대박이네 내 인생 베스트안에 드는 영화 진짜 잘만들었다.
10,정말 한순간도 지루할틈이 없었던 영화  재미와 감동  그리고 여운이 남는영화
1,표절작이라니.. 실망이 큽니다...
10,정말 최고의 영화입니다 뭐하나 빠질게 없었던 영화
7,이병헌만 보면 영화는 9점 스토리를 보면 6점 감독을보면 4점인 영화
10,최고의 영화다 정말 웃음과 찐한 감동사이를 오가는 한시도 눈을 뗄수도 지루할틈도없이 최고다 배우들 역시 최고다
8,너무기대해서인지좀..지루하다..스토리는뻔하지만 이병헌의연기는역시최고다..류승룡도^^
10,이병헌 최고다
10,...와..진자..말이필요없다
10,조선의 왕 광해
10,그깟명이무서워서 군사2만을 내줘????붂끄러운줄 알아야지!!!
10,와 진짜 돈안아까운 몇안되는 영화중 하나였음 10점 만점은 아니고 9.3점 정도 주고싶은 영화 ㅋㅋㅋㅋ 전체 평점 높이기 위해 10점줌!! 진짜 최고
10,소재가 뻔하다 하는데 뻔한 소재로 이만큼 재밌게 만들어서 10점. 소재가 뻔하든 신선하든 재미없음 꽝이니까.
10,많은 생각을 하게 해줘서.. 좋았다. 이 생각들로 인해 내가 발전하는 한 요소가 되기를 바란다.
8,폭군이였으면서 나라를 다스릴줄아는 이중적인 모습을 그린 광해군의 모습을 그린영화...  하지만 역시 픽션..  상상이너무지나치다..  하지만 볼만한영화
9,그저 영화라서 가능한 스토리가 아닐까 싶음
8,구로자와 감독의 카게무샤에서 소재만 따온 허접 영화일 줄 알았는데 꽤 재미있었음... 오해했던 게 죄송스러울 정도임...
8,영화 재밌게 잘 봐뜸 확실히 솔깃한 소재였고 초중반부는 아주 흥미진진 해뜸. 근데 역시나 마무리가 쉽지 않은 소재의 스토리였고, 끝에 도부장이 가짜 광해를 살리려고 목숨을 버리는 부분은 좀 오바가 아닌가 하는 생각이 들었음 뭐 그래도 나름 괜찮은마무리
10,보면서 여러가지 생각이 들게 하네요..
9,리얼리티가 떨어진다. 가짜광해가 마치 현대사회에 사람인것 같았다. 조선시대 한량이 왕자리에 앉았다면 아마 순진한모습 보다는 얍삽한 모습을 보이지 않았을까..
10,지린단 말바께...
8,보면서,상당히 흥행성을 갖춘 작품임을 알수있다. 다만, 아쉬운점은 너무 가짜 광해의 연기가 좀 오버스러운면이 있지않나 생각이들고, 너무 거침없이 왕노릇을 하는대두, 옆에 있는 내시와 허균은 왜 그저 방관하고만 있는건지, 조금 허술한부분이 아쉽네요.
7,도승지가 젤 멋있었음
9,ㅠㅠㅠㅠㅠ짱이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재미와 감동 여운까지 좋은영화네요!
8,재밋당ㅋ
9,재밌게 잘 봤습니다... 충분히 다른사람에게 권할만 한 그런 영화네요...
10,정말 돈 주고 봐도 아깝지 않을 영화!최근에 상영한 가문의귀환 보다 더 가치있다
10,내용도 참 좋지만. 3번을 봤는데 이병헌의 연기는 참 대단하네요.
10,오랜만에 감동적이고 재밌던 영화
7,시기를 잘타고 났다고 본다. 분명 재미도 있지만 여운이 남지는 않는다. 배우들의 노고가 느껴지지만 카케무사만큼은 아닌 것 같다
10,결말까지 꽉찬느낌.. 실망스럽지않은 웃음과 감동이 함께했던 좋은영화였다..
10,광해 최고!!
9,진짜 영화다운 영화를 본것같다.. 표값이 전혀 아깝지 않은 영화..
6,분명 재밋게 봤지만 감동적인 부분이 너무 과하다. 분명 평작보다 조금 나은 수준인데 이 평점과 관객수는 전혀 이해가 안간다.
7,그냥 소소한 상업영화수준....
10,ㅠㅠ해
7,상업영화 정석에 흥행코드 코미디를 넣고  연기파 배우가 몰아가면 대박은 당상.
10,이병헌소문이야 어찌됬든지간에 뭐나랑살거아니니ㅋ 역시 연기하나는정말잘한다 배우가 연기잘함되지;;그지같고 연기못하는배우판치는요즘 ..정말 두명의 다른사람같았고 디테일한 감정묘사최고였다근데 난 이영화가 전반적으로 짠하면서슬펐다 ㅠ예나지금이나 정치쉣
9,진한사랑이  전해지긴 하는데 러브 씬이 좀 아쉬움.. ㅠㅠ
7,예쁜 영상에 완성도 높았다. 긴 러닝타임 동안 진지하게 몰입했지만 억지로 감성을 뽑아내기도하고... 과평가된 영화가 아닌가 싶다.
9,이병헌...정말 매력있는 배우야...........미워할 수 가 없네....
10,억지스러운게 아니라 대리왕의 성격자체가 순수하고 감성적이어서 그런것이다 코미디도 몰입을 방해할정도는 아니게 적절했고 아무튼 잘만든 영화인것같다 시간가는줄 모르고봤다 도둑들은 보다 말았다
7,한번 볼만한 영화 지만 너무 과평가된 감이 있음..
10,광해군 역사 넘 재밌네요 나는왕이로소이다가 이거보고 베낀듯ㅋ
10,아..진짜.. 와....
10,이거 본 분들이 2번을 찍었나요?
10,참으로 허구역사물도 이렇게 감동적일 수 있다는 것을 알게 됐는데 우선 다 필요없고 사월이 부분만 포커스를 맞춰보자면 그 가냘픈 15세 어린 나인도 임금에게 받은 사랑을 갚고자 스스로 왕 대신에 목숨을 버리는 장면에서 너무 울컥해서 참 많이도 울었다.
10,평점을 남기지 않을 수 없다. 근간 보았던 영화 중 가장 와 닿은 영화다. 기득권을 가진 자 들이 광해를 보고 일말의 양심에 가책을 느끼고, 책임의식을 갖길 바란다.
10,다들연기너무잘하고 뭔가 울컥하는 감동? 도 좀 있고 스토리도 좋고 훈훈하고 좋았음 ㅎㅎㅎ 다들연기 굳 ㅎㅎ
10,뭘 더 바래~~
10,한효주는 예쁘다.
10,시대가 시대니 만큼 정말 재밌게 봤습니다!
9,전반적으로 너무재밌게봤어요. 연기, 연출, 스토리....모든게 좋았어요 끝이 좀 아쉬웠어요
10,내가 보고 운 2번째 한국영화보통 한국영화는 잘 안보는데 이건 정말 추천
10,최고
10,감독님 감사합니다. 이런 영화를 만들어주시니
10,영화 보다 광해를 많이 알려서 평점 준다. 선조 미친놈이랑 서인놈 OO들 ㅉㅉ
1,솔직한 내 평점은 7-8점 정도왜 이영화가 천만 관객까지 동원했는지는 알수가 없다집중할만 하면 어설픈 코미디가 나오고볼만했지만 평점과 관객수에 오버가 있음
10,최고
10,배우들 다 연기가......ㄷㄷ눈물 웃음 감동 쫙빼는 영화네요 강추
10,강추!!
10,진짜 대박!!
9,볼만함
10,재밌음
10,웃기고 개재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한효주 ㅈㄴ 이쁨
10,재밋습니다
10,많은 사람들이 찾는 작품에는 마땅한 이유가 있다.
1,천만관객까지갈영화는아닌거같은데...ㅋ
10,넘치지 않고 딱적당하니 가득 채운 연출과 시나리오다. 최근 가장 괜찮은 한국영화였다. 이병헌이란 각인된 초대형스타란 이미지로 몰입도가 적었으나 영화가 그모든것을 빨아 들어 버렸다. 억지스런 대형반전이 나왔다면 아마 실패 하였을것이다. 유쾌한 영화였다.
10,대박영화 진짜대박
10,굿굿
8,괜찮소^^
7,영화에 몰입도는 좋았으나 후반부로 갈수록 좀 비약적이었다. 좀 더 깊이있고 세련되었었으면 하는 아쉬움이..
9,남우조연상은 장광~ 영화의 맛을 살린 숨은 공로자.
10,서민에게 넘 감동적이고 인간적인 삶에 의욕을 불어준영화!현대 정치인도 이갗이 한다면 우리나라도 한층더 선진국 대열에 나란히 설수있지 않을까 하고 생각하지다.
10,이게 도둑들보다훨배좋고 잼있다 도둑들은 어캐 천만이돌파했을까...?쓰레기영화
9,흥미로운 소재로 잘 뽑아낸 영화
8,대중들이 좋아하게금 만들어진 영화. 질질끄는 특유의 지루함도 있었지만 이병헌과 류승룡의 연기는 몰입에 몰입을 시킨다.
9,끝이 아쉬웟ㅈ다
10,최고다
8,약간  지루했지만  귀엽게 녹아있는  웃음코드로  다시  집중력을  잡아준다. 이병헌의 연기 역시...말이  필요없다
10,와진짜 너무너무재밌다
10,최고.ㅜㅜ 박수를 보냅니다.
10,어이가없게 잘만들었다 김인권 이병헌 연기도 진짜좋았다 지금이나 옛날이나 정치판이 나라말아먹는건 똑같구나 진짜 어진임금이면 지금도 왕권이 군림해도 될거같다고 생각할정도로 어진임금역할 잘했다
10,개재미따 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화별로안좋아하는데 이건좀달랐다
10,사월이의 죽음이 어진임금에 대한 백성에 마음이다
9,재밌어요 ㅋㅋ 픽션이지만 픽션답지않게 흥미진진했음
4,극으로썬 재미있는데, 이런 역사극 나올 때마다 그렇지만 역사왜곡때문에 다들 광해군=명군, 서인=죽일놈 이렇게 믿는게 문제
10,극장에서 못보고 VOD가 뜬다음에 봤네요..영화평점 남긴적 거의 없었는데...참 재미있게 가슴아프게 잘보았 습니다...이병헌..개인적으로 좋아하지않아 꺼려했는데....배우로서의 이병헌이 좋아지기 시작했습니다...
10,오랜만에 몰입해서 볼수 있었던 영화
8,개인적으로 결말이 아쉽지만 수작임엔 분명
9,한석규의 이도 이후에 몰입하게 만든 이병헌의 광해
10,사람으로서 이병헌은 별로지만 연기자로서는 인정할수밖없게 만드는 영화인듯하네여~~^^
6,광해를 성군으로 너무나 미화시킨것같다
10,재밌구나
10,왜 쓸만한 한국 영화는 항상 사극일까..
10,진행 연출 스토리가 정말좋았어요
9,유쾌하고 재미있다 참 정치를 알수있는 교훈도 있다 여러모도 좋았다. 다만 끝이 밍숭맹숭 했다.
10,굿
8,한국사판 '왕자와 거지'. 이병헌&류승룡의 투톱이 빛을 발하고 김인권&장용의 코믹요소까지 잘이루어짐
9,이젠 흔한 소재가 되버렸지만 연기와 연출이 너무 좋네. 내내 웃으면서 봄.
10,위트와 감동 스토리까지 오래만에 좋은영화를 봤네요
9,재밌다! 요즘은 한국영화가 재밌는게 많이나와서 참 좋네. 1점 깐건 그냥 내 기준에서 끝부분이 조금 심심했다. 그래도 재밌다!
9,광해군 에 대해 다시 되돌아본 영화.. 영화감상 후 역사를 생각해보는 영화가되길!@
10,재미 있습니다. 정말 오랜만에 강추,
10,별 10개밖에 줄수없다는게 아쉽습니다. 이병헌씨를 연기자로서 다시보게되네요.
10,역사의식과 작가정신이 결합된 빛나는 결정판
10,이병헌 연기가 빛났던 영화 였다
10,아정말재밌다..
10,과히 2012년 영화중엔 최고일 듯... 영화보고, 행복해지는 건 참으로 오랜만이네..
10,스토리, 위트, 짜임새, 울림, 촬영, 감동.... 이거 뭐 부족한점을 찾을래야 찾을수가 없네.
10,간만에 크게 웃었다ㅋㅋ 몰입도 최고 ^^
10,감동지수 별백만개~
10,영화가 끝나고도 오랫동안 여운이 많이 남는 영화입니다.
10,위트도 있고 감동도 있고 정말 재미있게 잘 봤어요.
9,익숙한 느낌이지만 지루하지 않고 재밌음
10,감독에게 고맙다란 말을 하고싶네요~ 너무 잘만들어 주셨습니다.
10,단순한 픽션속에 녹아있는 우리의 모습진정 필요한 지아비는 누구도 아닌 마음이라는 사실
10,잘봤습니다. 역시 조선을 다룬 영화는 항상 뒷끝이 밋밋하네요.
10,그립고 보고싶다! 보는 내내 오버랩되는 분이...
9,거의 완벽에 가까운 웰메이드 대중 사극 영화.
6,데이브가  전생에는 조선의 광해였나봐
10,연기력에 감동,스토리에 감동,왕과 신하의 애잔함의 감동했다. 내가 왜 이영화를 영화관에서 보지못했을까ㅠ..
10,내가본것중 최고다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
7,개연성부족이 임계치를 넘었네요. 영화적 허용을 감안하더라도.. 후반부 하선이 보이는 위엄은 너무나 거슬렸습니다. 왕이 되고싶습니다. 그러나~로 이어지는 변명이 앞뒤가 맞지않아 호소력이 부족. 스토리상 어쩔수없는 그러나 아쉬운 부분들이 많았네요
10,광해, 진정 백성들을 생각했던 왕. 뛰어난 연기력과 연출 깔끔한 구성, 신선한 plot 이 어우러진 인상 깊은 작품이다.
10,정말 재미있게봤다, 허나 책을 먼저봐서인지 장면장면이 많이 빠진것같다.
10,마지막에 진한 감동.
7,그냥 적당하다. 볼 만 하다.
10,오랜만에 보는 뛰어난 영화인듯!
8,감동 뭐 이런거 보단 지루하지 않아서 좋았다.  왕이 뒤 바뀌었다면.... ㅎ
10,.
10,이런게 영화지...ㅎㅎ
10,정말 최고다....
10,정말 훌륭한 영화.도부장에게 말했던 그 명대사는 정말 잊을수가 없다
10,아쉬운 부분이 없지 않아 있긴하지만, 간만에 이정도 한국영화를 만난건 기분 좋은  일. 이병헌연기는 단연 돋보였고, 류승룡,장광 등 명품조연도 좋았다.
9,이병헌땜에 안볼려고했지만 이영화 흥행쳤다길래 함봤는데 잼나긴하더라 근데 왕이로소이다 이거랑 비슷하던데 갠적으로 왕이로서이다가 더 잼나고 감동적이더라 통쾌하기도하고
8,마지막  가짜가 죽었다면 더 좋았을텐데.
10,오랜만에 한국에서 영화가 나왔다.
10,천만관객 영화 답네요. 재미와 감동을 동시에! 근데 저마지막에 자막 올라갈때 류승룡씨가 허균이였다는것을 알았다는...-_-;;
10,재미와 진지함의 아슬아슬한 외줄타기
1,한국판 데이브. 뻔한 감성팔이, 뻔한 권선징악, 뻔한 클레세.
10,대신들은 일개오랑캐들한테도 머리숙여 절을 하는데 우리백성들에겐 왜 절을 못한다말이오
10,뿌잉뿌잉뿌잉ㅎ
9,한국영화중 제일 잘된거 같다.. 역시 이병헌 연기 죽음이네..
10,대사에서 울었다. " 달고 맛났습니다" "그대들에게 가짜일지 모르나 나에겐 진짜다"
10,정말감명있고 감동있게잘밨습니다 재미네요 감성과감동이 우렁차게 ㅎ이병헌님 최고
8,이병헌 연기 잘하네...
9,오랜시간 지속되온 한국의 부정부패, 성상납 역사시간에 제대로 좀 가르쳐라 남에나라 역사만 가지고 OO좀 그만하고 ... 이병헌 연기는 암튼 최고, 연출력도 몰입도도 좋았다.
6,킬링타임용으로 딱인듯... 적당히 지루하지도 않고....
10,역사의 감동. 국사 공부 좀 제대로 해야겠다.
9,표절논란이 있긴 하지만..
8,이병헌 연기 진짜 잘한다~갈수록 조희봉 닮아가는듯ㅋ
9,여운이 가시지 않았던 영화였다
9,아!  가슴이뜨겁고따뜻해지는건..   오랫만에크고아름다운영화를봤다
10,보는 내내 가슴이 찌릿했던영화
8,마지막 부분을 더 여운있게 할수있지 않았을까...엔딩(도부장 칼싸움) 부터 아쉬움이남네
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,천만영화될만하네
10,보고 또 봐도 최고. 내 가슴 깊은 곳의 뜨거운 무언갈 다시 꺼내게 만드는 영화. 설마! 아직도 안보셨나요!? 얼른 보세요. 내가 왜 이러는지 알수 있어요.
10,말도안되는 시나리오긴 하지만 영화는 잘만들었네 ㅎ
10,지림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한번 웃어 보시오
10,이만한 작품 또 보기 쉬울까? 진정한 사랑이 무언지....... 백성들을 사랑하고 이웃을 사랑하고...내 옆의 가장 가까운 이를 사랑하고.... 이 영화는 아직도 진행중이다....
9,배우들의 연기에 감탄하고 탄탄한 스토리에 또 한번 감탄햇습니다!!
10,정말 영화보면서 한스럽고 눈물나는 감동적인 영화입니다그렇습니다!!
10,이병헌의 너무나도 자연스런 능청연기류승룡의 근엄있으면서도 멋진연기김인권의 살인적인 표정연기장광의 ㅋ ㅑ~ 훌륭한 연기그 왜의 모든 연기자 및 스텝의 노고이보다  더 깨끗하고 훌륭한 영화가 있다고 말할 수 있는 이 어디 나와보시오~
10,이병헌연기진짜소름끼친다..
10,웃음과 감동을 동시에 잡은 광해!영화를 보면서 얼마만에 바로이거다!! 라고 느꼈는지 모르겠다꼭 한번은 봐야할 영화인듯
10,재밌다 ㅋ
10,한국영화 퀄리티 많이 발전했다. 연기,구성,시나리오 모두 만점감
10,최고다
9,노대통령 생각이..."부끄러운 줄 아시오!!!"  그리고 현재 총리할 사람, 장관할 사람 없는 국회나 현실이 더욱 한심해 보엿음..  국회 상정건 전에 상영햇어면...
10,최고의 떡밥과 최고의 배우를 가지고 애들 수준에 맞춰서 만든작품, 흥행이 잘 될수밖에 없었다
10,best !
10,수능끝나고 영화정말많이봤는데  이영화가 갑이다
10,솔직히 이병헌을 좋아하지 않아서 계속안보고 있었다가 하도 입소문이 나길래 방금전 드뎌 보았다.와....웃기고 감동적이고 또 너무 슬프고...최고다 정말. "26년"맞먹을?정도로 펑펑 울었다. 낼 개구리눈일텐데ㅋ이병헌..연기 잘하네 역시. 그건 인정!
8,이병헌을 보았다
10,내가 본 한국영화 중 가장 멋지고 가장 뛰어난 퓨전사극영화
10,내 백성들이 열곱절 백곱절 더 소중하오!
10,피皮할 수 없다면 [광]光[해]
10,대박인데....... 몰입감 장난 아니네...
5,너무기대를햇어서그런가
10,넘 재밌다 ㅜㅜ
10,사극을 이렇게 흥미롭게 풀이할수 있는자!!!그리하고도 가볍지 아니하게 할수있는자가 아니라면!!!또 특정배우에게의 악감정따위에 따른 개인적 흥미유발의 문제로!!영화를 깎아내리려는자 반성하시오!!!보름의왕 누구나 꿈꾸는 지도자 이런 대통령을 만나고싶소이다
10,이건 그냥 아무말 없이 10점 걍 최고의 영화 죽을때까지 이 영화의 스토리를 뛰어넘는 영화는 못볼듯
10,광해군에대해 다시 생각해 보게되었다.
7,실망스럽다. 유머와 긴장과 감동의 조화가 전혀 안된다.
7,.
10,우리가 꿈꾸는 왕이 이 영화에 살아 있다.
10,이런 영화는   꼭 봐줘야 하지 않을까?
10,대박
10,대박박
10,진짜재밌게봤다 연기도스토리도 정말최고에찬사를보내고싶다
10,걍 재미로 보는 영화가 아님
10,요 근래 본 영화 중 가장 재미있는 영화였습니다 ^^
10,광해에 10점을 주지 않으면 그 무엇에 줄까. 내가 영화에 있어서 보고 울은 영화라도 9점 이상을 준 적이 없다. 하지만 광해에는 내 인생 처음으로 10점을 준다. 다만 마지막에 도부장이 죽을때 '전하 신이 벗어졌서옵니다'라고 말하지 않은 것이 아쉽다
10,재미따
10,언제봐도 지루하지 않다는 점에서 최고의 영화
10,최고의 영화
10,기대만큼 재밌었음
10,기대 안하고 봤는데 왠걸..최고! 도부장의 마지막 의리가 백미였음
10,살면서 본 영화중 가장 흡입력있고 몰입도가 엄청낫음  진짜 최고의 영화다
6,평범한 사극코메디로멘스 영화랄까...
10,퍼펙트!!! 웃음과 감동을 주는 명작입니다.
7,기댈 "너무" 많이 했음ㅋㅋㅋ기대 안하고 봤으면 더 재밌었을걸
10,여러가지로 교훈을 주는 영화였다. 만약 가짜왕이 정말 진짜왕이되었다면 이렇게까지 여운이 남진 않았을꺼같다.
10,별로재밋지도않을것같아서안보고잇엇는데보니까꿀잼^^
9,최고
5,겨우 이정도 영화에 천만..연기력도 이병헌은 인정하지만 류승룡은  이상하게 과대평가된  2류급 수준.
9,이병헌 류승룡 연기 정말 잘하네요~~~ 정말 잘 봤습니다!!!
10,사극 중에 제일 잼나는 영화넹..       진짜 감동적이고 이런영화를 보고 시간가는줄모른다.. 라고말하고싶다..
6,이병헌이 5할, 류승룡과 장광이 4할.....나머지 배우들이 1할을 쪼개먹느라 바빴겠어~~? 쓸때없는 캐릭터배치가 오히려 거슬렸음. (개인적으론 사월이 이야기까지 삽입되면서 극이 복잡해지게 만든 이율 모르겠음)
10,왕의 자격, 신하의 자격
10,굿
9,웃다가 울다가 영화잘만들었네, 마지막엔 엄청울었네 넘 잼있음. !! 9점 이상의 영화
10,ㅋㅋ 이영화 6~7점 주는건 뭐지 니듥이 영화만들어봐라
7,극적인 스토리 전개가 부족한건 제작자도 알듯
7,중2 정도면 충분히 이해하고 공감할정도로 친절하고 자세하네. 그만큼 밋밋하다랄까 혹은 너무 나이브하다랄까
9,재미있었어요
10,진짜 재미있네..
10,무슨 말이 필요할까
7,손발이 오글거리는 몇몇 장면들에도 불구하고 충분히 좋은 내용과 재미있는 장면들을  담고있다
10,완전재밌슴다
10,쩐다잉! ㅠㅜ 연기는 그냥 그랬지만 내용이 탄탄하네..한국영화 극장에서 잘 안보는데 이건 좀 놓친게 아쉽네..
10,평범하고 뻔한  스토리도 충분히 재미있을 수 있다는 걸보여주는 영화였다. 이병헌 연기는 진심 대박이었음ㅋㅋ
10,대박이다........
10,북한도 이런 광해군이 나왔으면 좋겠다.. 제발 ㅠㅠ
10,아주 재미있었음!!!!!!
3,영화 2/3가 천출이 왕이된 에피소드, 차라리 나는 왕이로소이다가 낮다.위민은 사극 단골 소재인데, 구성도 식상하고, 스토리 개연성도 부족하고, 뭔가 억지스런 느낌
10,오랜만에 한국영화중에 수작이 나왔다. 이병헌은 정말 대단한 배우
10,보고나자마자 또 보고 싶은영화 별로 없는데, 광해는 또 보고 싶어졌다. 요즘 헐리우드 영화는 스토리보다는 특수효과에 많이 기대는데, 이 영화는 특수효과도 없으면서 스토리 자체로 승부를 보는것이 마음에 든다. 이병헌 연기 개 잘한다. 인정.
10,이병헌 아무 생각 없었는데 놈놈놈, 광해 보니까 빠는 이유를 알겠더라고 ㅋㅋ
10,대박입니다
9,캬~ 이병헌 연기 잘 하네요 ㄷㄷㄷ
6,지도자상에 대한 논쟁이 치열한 대선때 개봉했다는 점과 거대배급사의 점령이 만들어낸 가식적인 흥행. 배우들의 연기가 인공호흡한 영화. 서민을 위한 왕이랍시고 관료들을 싸잡아 파렴치로 만드는게 역사와 미래에 올바른 해석인가? 그냥 대중적일뿐 완성도는 없다
10,이병헌의 연기에 다시한번 감탄...
9,이래서사람들이다광해광해그러는구나
10,자세한건 모르겠고 그냥 영화를 좋아하는 한사람으로서 정말 재미있게 봤고 좋았습니다. 요즘 사회상을 볼때 울컥하는 부분도 있었고...   논리? 미화?그런건 모르겠습니다.
10,이병헌연기에 빠져들어 시간가는줄 몰랐다. 처음하는  사극이라더니 저런게 내공인가싶네.
1,논리라곤 전혀없는 감성에만 치우친 영화
10,2012년최고의영화
7,확실히 볼만은 하다
1,카케무사, 데이브와 뭔 차별이 있는지 모르겟다. 중전이 이뻐서 흥행했나? 이병헌이 연기 잘해서? 캐릭터가 신선해서? 내가 영화를 볼줄 모르나보다
10,한국판 카케무샤  한국관객들이 좋아할 드라마를 추가시킨 느낌이 좋다.
7,표절인게 아쉽지만.....표절이라 해도....이야기를 풀어가는 연출력이 뛰어난다..그거하나로 7점이상 가치는 있는것 같다~
10,진짜 흥행할만한 이유가 있다..!!
10,진짜 최고의 영화다
10,말이 필요없다.
10,내가 본 한국영화중 올드보이, 동막골에 이은 역대급 한국영화. 연기들 참 찬란하다. 한효주까지 빛나네.이병헌, 류승룡, 김인권. 죽인다 죽여. 이 감독의 다음 작품이 가대된다. 원더풀~브라보~ !!!
10,너무나 재미있게 봤네요.우리나라 정치인들이 꼭 봐야 할 영화네요
10,재밌다 이거 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 기억에남을 영화였네요웃음 감동 눈물이 함께한 영화
10,2시간이 전혀 아깝지 않은 영화입니다.
9,한국 사극 영화의 기념비적 작품
9,명품 영화는 역시 다르다. ㅎㅎ
10,재미지다.
10,지금까지 이런 곳에 평점 남긴적이 살면서 단 한번도 없는데 이런 영화가 진짜 영화가 아닌가 싶다
10,이병헌과 류승룡의 명연기에 웃기도하며 때론 눈물을 흘리기도 햇다. 이것만큼 정말 영화다운 영화는 한국에서 오랜만에 보는 것 같다. 광해 다시한번 기억될만한 영화이다.
10,아 진짜 이런게 영화아님? 아 진짜 두번봣지만 두번다 울고 웃엇다 배우들도 너무 좋고 스토리 자체만으로도 재밋는영화... 아 이런 영화나 또 나왓으면 하는게 진짜 바램이다 진짜 개잼잇게봄 꼭 보셈
10,좋은 영화이다...
9,이런게 영화다
10,그냥 이정도면 더 바랄것도 없을것 같다.ㅎㅎ 좋다
10,역사를 벗어난 다른 결말을 기대했는데 아쉽다 하지만 이야기의 구성 이병헌을 비롯한 주연 조연배우들의 연기 정말 일품이였다 명작이라해도 손색이 없다
9,데이브와 유사하다는 부분이 거론되고 있으나, 전혀 새로운 에너지가 극 전반에 팽배하고 있다. 몇가지 흡사할 수 있다 할지 모르겠지만, 내 생각엔 데이브 와는 전혀 다른 이야기, 다른 에너지가 느껴진다.그리고 이병헌, 유승룡의 연기는 칭찬받아 마땅하다
10,오랫만에 한국영화 다운 영화를봤다
10,말이필요없다. 그냥봐라
9,김인권이란 배우가 여태 해왔던 작품들을 약간이라도 봐왔다면 저 배역이 매우 어색함을 알 수 있다. 캐스팅미스다. 이병헌의 연기력은 여기선 약간 덜 하지만 충분하다. 말이 안 되는 점도 좀 있다.  10점을 주긴 아까우나 쓰레기같은 도둑들보단 낫다
10,무슨말이 필요하리!!
10,대.박.
10,안보면 후회하는 영화!!!! 뒤늦게 봤는데 진짜 감동과 재미
10,왠지...ㅋ마지막 배를 타고 떠나는 장면에서ㅋ허균 보면서 웃다가 갑자기 하선이 눈의 초점이 바뀌면서 함박 웃음을 짓는데...스크린엔 없지만~중전이 숨어서 활짝 웃는 모습을 보고 그리 웃는건 아닐런지요..?ㅎ그냥 감독이 의도 한거같아서...ㅎ
9,영화 속 모든 요소가 적절하게 조화를 이뤄 만들어낸 수작
10,잘 만들었네,.
10,꿀잼
10,조금 아쉬운 감이 없지안아 있지만 최근 몇년동안 외국영화 까지 통틀어 가장 재밌게 봤다 솔직히 호빗보다 이게 더 ㅁ잼있었음 이병헌을 포함해 조연이나 주연이나 다들 연기너무 좋았음 오바하지도 너무 절제하지도 않고 적정선 지키면서 진중함이 있는영화임
10,말도안되
10,맨처음 빼고 다 재밌다
8,영화 자체는 재미있고 남는 것도 있다. 표절이니 시나리오를 빼돌리니 하는 영화 제작을 둘러싼 잡음이 아쉽다.
10,굿^^
9,한국이 자랑스럽다
10,영화 '광해'는 비록 시대적인 문제로 '자주적인 국가' , '국민을 사랑하는 지도자' 와 같은 이상이 실현되기 어려웠으나 이 시대안에서 참 된 지도자가 가져야할 덕목이 무엇인지를 제시하는 영화다.
10,간만에 좋은 영화였다. 왕이 가야할 길, 리더가 가야할 길에 대해서 잘 말해주고 있다. 마지막에 광대가 조금 더 당당하게 나갔으면 좋았을텐데... 결국 마지막 모습에서는 자리가 사람을 만다는것을 확인해버렸다.
10,굿
10,내가 본 최고의 한국영화 꼭 봐야할 영화다..
9,자 엿드시오 송구하옵니다~ 어허~ ㅎㅎㅎ
10,이병헌의 눈빛 연기가 좋았다. 물론 군자에 대한 이야기 또한 너무 좋다!!
1,너무억지다..
10,말이필요없다
7,예측가능한 설정...건설적인 영웅상...지루하지않은 유희적 요소
10,똥싸는 장면 아 ㅋㅋ 배꼽 빠질껏같다
8,내용 전개와 연출 연기력 3박자 궁합 보다보면 손에땀을쥐게한다  카케무샤가 생각난건 어쩔수 없는거지만 그점을 제외하면 다 좋다
10,잘만들긴 정말 잘만들었다. 특히 이병헌 연기는 정말 ..
10,이병헌 커리어 최고의 영화. 이병헌이 가진 모든 장점을 다 보여준다.
9,깔끔하다.
8,스피디하고 긴장감 있다. 지루할 틈이 없었다.  간간히 유머도 재미를 더해 준다.
10,보는내내 울었다 대사하나하나 진정성있고 이병헌의연기에 한번더 감동먹었다 내생에 최고의영화라 해도 과언은아니다
10,내인생최고의영화
10,2번봐도재밋음
10,재미 골때림 감동 울렁 지루함 없는 영화 굳
8,대중영화로써 흥행의 요소는 충실하게 갖춘 작품. 다만 대기업배급사의 싹쓸이와 주연배우의 추문이 천만관객의 빛을 흐리게 만들었다.
9,기존의 같은포맷의 영화와는 미묘한 차이가 존재한다. 이와 더불어 감성을 자극하는 역사와 배우들의 열연이 천만관객을 이끌었다고 본다.
10,관람전 평점에 놀랬고 관람후 기대이상이라 또 놀랬다
10,지금까지 본 한국영화 중에서 최고!!!
10,웃음도 감동도 줄거리 화면 연기 모두 최고인듯 ㅋ 이렇게 좋은 영화는 어떻게든 흥행햇을듯 ㅋ 12년도에 본 한국영화 중 갑 ㅋㅋ
10,완전기대해서봤고, 기대이상으로 감동과 재미를 느꼈습니다, 한국영화 무시만 했는데 만드신분들 대단하십니다. 스토리며, 배우들 연기며, 모두 완벽합니다. 영화관에서 못본게 후회될정도 ㅠ
10,부끄러운줄 알아야지.
10,최고
10,세상은 다른 시각으로도 바라볼 필요가 있다. 내가 사실이라고 알고 있는 것만이 전부 일수는 없기 때문에 ... 직접 내가 보는 것도 왜곡된 면만 바라 볼수 있는데 하물며 내가 보지도 못한일이면 더더욱 그러하지 아니하겠는가?
10,배우들의 연기력이 돋보이고 재미와 교훈을 잡은 영화
9,루즈하지 않아서 좋았음 색채도 이쁘고 근데 노오란 그분이 생각나서 평점 1점 마이너스
10,진심 좋아요♡
10,재미  개그   감동   3박자를 고루 갖추고 있는 흡입력있는 영화였다
10,갑
9,예상보다 더 순도 높은 웃음은 너무 좋았고 배우들의 연기는 말할 필요없이 최고였다.조금 가볍고 약간은 뻔한 에피소드들이 있었지만 마지막 엔딩까지 거슬림없는 전개와 연출역시 인상적이다.,
10,하나를 받으면 하나를 주어야 되는데... 각본과 연기를 다 취해버렸네
10,상 받을만 한 영화. 연기, 연출, 각본 다 좋았던 것 같다. 재미와 교훈도 있고...
9,이병헌이 한효주손잡고 뛰는 장면만 없었다면 만점영화입니다. 나머지는 10점만점에 10입니다 재미있었습니다
10,현시대 대통령들이 임기전 꼭 시청해야 할 영화
10,이건재밌음 굿
8,OST도 맘에들고, 임금이라면 백성이 지아비라 부르는 왕이라면 빼앗고 훔치고 빌어먹을지언정 내 그들을 살려야 겠소 라는대사에에서 울컥했음. 우리나랏님들이 이런 맘좀 드시면 안되는가 생각햇음.
10,재밌따
8,효주찡..
10,역시 이병헌, 류승룡이다. 근래 몇 년 간 봤던 한국영화 중 최고다!!!
10,끝에 이병헌이 계속 생각난다
8,유쾌하고 슬프다 , 하선의 말이 마음을 파고 들지만 너무 대놓고 의미를 전달하지 않았나 싶다
10,말이필요없네요
10,이병헌의 신들린 연기력.. 끝나고 난 후 뭔가 아련함.. 여운이 남는다
10,웃기고 울리고... 2012년 최고의 영화입니다... 재미있게 봤습니다
10,세얼간이담으로 최고라고느낀영화!! 진짜 탄탄하고 재밌고 연기짱이고 진정한정치가뭔지알게되는영화.개인적으로 명장면은 "적당히좀하시오!"하면서 금한테 편지?쓸때 !!!
10,레알 너무 재밌게봐서 평점 처음써봄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 개잼 개꿀잼 꼭 봐야함 너무 재밌었음
10,이런게  영화다! 정말 처음부터 끝까지 시선을 뗄수없었다. 이병헌과 류승룡의 캐스팅은 최고인듯!!!!!! 웃음,감동,모든게 다 만찬이었다.
10,재미있네요. 정말 비운의 왕이였구나 싶은 성군이였고, 이병헌의 연기 다시 보게 되었네요.  한국영화 화이팅.
5,그냥 그런영화고만ㅡㅡ천만관객도 네이버 평점도 도저히 이해할수 없다.게다가 주인공이 이병헌이 아니었더라면 그냥 3류영화였을듯
10,진짜 이런게 영화다. 왕남이후로 최고의 영화.
10,아주좋아 굿
10,정말 잘만들었네요 배우들 연기도 최고고 ㅎㅎ
10,이병헌씨의 1인2역 연기가 돋보이고,강직하고 단아한 한효주씨의 중전연기 저도 참 좋아하는데요 ^^효주찡 화이팅~동이부터 역시 사극은 효주찡이 최고라능,,,ㅎ
10,부끄러운줄아시오 할때 소름,ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
9,인정하긴 싫지만 이병헌이라는 사람으로는 10점이지만 배우로써의 이병헌은 90점이상이다
10,정말 말그대로 대박인 영화. 잔잔한 감동에 재미+긴장감까지.. 게다가 주연배우들의 연기력은 정말 최고였어요. 특히 이병헌씨...이거 보고 팬됐습니다.. 정말 연기력 원탑이신것같아요.. 꼭 보세요 이 영화!
7,시대상황과 맞아 떨어지고 연기는 훌륭하나 전형적인 한국판 상업영화의 전형을 탈피하지 못함. 기대이하...
9,좋다... 좋네..ㅋㅎ....
10,그냥 만점주고싶네요 감동적이고 멋있었어요
10,진짜 최고에요 너무 감동적이었음 정말로. .
10,전체적으로 아주 잘만든 영화네요 잘봤어요
10,재미와 감동. 그리고 배우들의 좋은 연기 감사합니다~
10,최고다 멋짐
10,멋지다. 각본, 연출, 연기까지
9,정말  재밌고 감동도 있고  생각하게 만든영화 과연 천만의 영화라고 해도 과언이 아닙니다 그리고 이병헌이라는 배우 연기 정말 잘 합니다
9,나름 기대 안하고 봤는데  기대이상으로 코믹요소도 있구 재밌습니다
10,별기대안하고봤는데,유머러스하면서도짜임새있는구도에완전 몰입해서 봤습니다 ~~^^
10,정말~ 감명깊게봤습니다 감동그자체네요! 주연배우들의 연기 최고였습니다!
10,영화관에서 보았으면 더 재밌었을텐데... 정말 재밌어요!!
9,상상력 풍부
7,관객이 어떻게 해야 즐거워 하는지 잘알고 있구나..
10,영화 잘만든지 못 만들었는지 그런거 모른다.단지 일반인인 내가 보기에 재미가 있었다. 그걸로 된거 아닌가?
10,이게 영화지
10,10점을주어도 아깝지않은영화이다 짜임새,구성,적절한웃음포인트, 배우들이 각각 맡은캐릭터들은  배우들과 아주 알맞았다
9,잘만든 영화.
9,천만영화... 천만 넘을 만했다~ 스토리도 괜찮고 몰입감도 좋고~
8,다 좋았다. 스토리, 몰입감, 재미 다 좋았는데너무 공과 사를 구분 못하는것 같아 아쉬움이 남았다.
10,와...
10,감동이네요
10,추문이 있어서 거품이라 생각했거늘 괜히 천만영화가 아니로세.
10,강추
10,까마득할정도로 오랜만에 느껴본 국산 감동... 또 언제쯤 이런 잔잔함을 느낄수 있을까...
10,초반에 지루함이 없지 않아 있었는데 시간이 갈수록 빠져드네요 이병헌의 연기력은 정말 인정
10,완벽한 이병헌과 류승룡의 연기와 완벽한 한효주의 미모... 거기에 완벽한 스토리구성... 말그대로 대박입니다.
10,2시간의 러닝타임이 지나가는 게 안타깝게 느껴질 정도로 카타르시스가 느껴지는 영화.
10,영화관에서 혼자 볼 수가 없어서 안봤는데 역시 이병헌이다.이게 왕이다.
10,말이 필요 없구려..
10,좋군
10,사람마다 취향이 다르지만 이 영화를 저급 혹은 쓰레기로 매도하는 자들은 1%이하의 사회부적응자이거나 정신분열증 환자일것이다
10,더보고싶은더듣고싶은 이야기
1,우리나라 사람들 영화보는 수준이 이정도 밖에 안됐어? 억지감동 만들려고 일부러 설정하는거 짜증나지않음. 한국사람들 감동시키기 쉽네. 이럴줄 알았으면 나도 감독할걸.
10,대기업 자본의 중요성을 느끼게하는 영화
8,밸런스도 좋고 재밌네~
9,연출이 잔잔해 맘에 드네요  대중성이 강하게 작용한 결말이지만 좋은 영화였어요
9,잘봤습니다
10,이런게 영화고 이런게 배우구나 라는 느낌 배우들 연기는 물론 재미 감동 반전 긴장감 모두 훌륭한 영화인거 같습니다
10,씨발 영감 밖아주네.... 교과서급 영화다. 한효주 진짜 이쁘다.
5,9점이 넘는 평점을 받을 만큼은 아니다. 이병헌의 연기는 물론 좋았지만 그 외에는 더이상 없다. 역시 소문난 잔치에 먹을 것 없다는.
10,걍굳
7,엿드시오
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 사극임에도 지루함없고 연기력에 두 번 감탄하며 시간 가는줄 모르고 웃고 울었습니다. 카타르시스로 그치지 않는, 큰 목소리를 내는 영화임을 믿어 의찮습니다.
10,진짜 우리나라 배우중에 이병헌이 연기력 원탑이다..... 몇몇 어이없게 이병헌이랑 비교 해주는 쌍욕만 하면 연기인줄 아는 배우들 반성해라.... 눈빛이며 목소리며 이러니 헐리우드에서도 인정받지... 진짜 최고다
10,병헌이형짱
8,흔한 스토리에 이병헌과흥을 더하니 이런 효과과
8,좋았습니다
10,gggggoooooooooooooooooodddddd
10,정말 최고다.
10,스토리도 탄탄 배우들의 연기력도 탄탄 뭣보다 뼈있는 내용을 담은 알찬 영화! 완전 강추!나랏일 하는 사람들도 이 영화를 봐야할텐데!
10,말이 필요없는 진짜 10점짜리 영화다~!!!!
10,재미따
10,감동 재미 배우들의 연기 최고다
10,최고의 영화!!!
10,이병헌 연기 잘하시는구려. 류승룡이야 뭐 당연하고. 암튼, 내가 상을 내리겠소. 둘 다 엿 드시오~
10,정말 오랜만에 제대로된 연기를, 제대로된 영화를 봤습니다.
10,재밌다.
10,그냥 대박
10,처음부터 끝까지 단 1분조차 지루함 없이 웃고 울고 전율이 돋는 영화.
10,재밋게 시간 가는줄 모르고 봤네요, 좋습니다.
10,이병헌 연기쩔어
10,그냥대박
10,지금에서야 평을 올리네요..이병헌씨 연기 대단하고, 스토리가 정말 교훈적이었어요.. 굿
10,이병헌을 비롯해서 모든 조연이 하나같이 연기가 일품이라 보는내내 너무 즐거웟습니다 ㅎㅎ
10,ㅠㅠ
10,짱임.....연기진짜대박....
10,너무잘만들엇어요 굳굳 효주누나팬인데 이제서야보네요 연기잘하시구 효주누나도 효주누나지만 이병헌형도 일인이역 굳이네요 ㅋㅋ 조만간 한번더볼듯ㅋ
10,말이필요없음 이병헌 연기에 신들림
10,돈과 시간이 아깝지 않았네요. 감사합니다.
10,재밌네요^^
10,와...  한번보시는걸 꼭 추천드리고싶네요한국 사극드라마는 별로인데 영화는이런종류가 제일 웃기기도 쉽고 재미있는것같네요
10,영화는 영화로 봐라. 뭔놈의 대통령 타령이냐 미친것들 ㅉㅉ
10,정말 이런 기분 처음이에요~흐믓하네요~
3,대기업이 미는 영화로서 홍보 마케팅의 진수를 보여준 졸작. 이병헌 연기와 의상 및 소품 준비 정도만 볼만 했음. 전에 강지환이 연기한 왕자와 거지 판 영화랑 내용 똑같은데 차라리 그 영화가 나은 듯.
10,이 영화가 마스터피스는 아닌데 흥행력의 모든 요소는 갖췄음. 잘 만들었다기보다 일반인들이 재밌게 볼 수 있는 영화
10,정말 최고의 영화.
10,조선에 대해 다시 한번 생각해 볼  수 있는 영화입니다.
10,한국영화 잘안보는대 완전 몰입해서 봤내요
10,요근래 본 한국영화중 제일 기억에 남는다.올드보이..이후 제일 기억에 남을듯..정말 재미있고..감동적이었다..최고란 말 밖에는..10개도 아쉽다..100점..아니..200점!!!!
10,너무 즐겁게 봤습니다. 감사합니다
1,광해, 데이브가 된 남자
10,귣
9,간만에 나타난 대한민국 영화의 수작
10,왜 광해가 천만명을 돌파했는지 알겠다.사람마음을 감동으로만들고 많은것을 생각하게한다
10,이병헌의 원맨쇼영화. 하선같은 인물이 내 상관이엇슴 한다
10,영화관에서도 보고 집에서 또 봤는데 진짜 좋은 영화다.
10,캬 간만에 좋은 영화 봤네요.. 인상깊습니다! 저도 여태까지  본 한국영화중에서 손에 꼽을만하네요
10,아래서 다들 감동적으로 말했으니까 분위기 전환위해 난 그냥 광해군이 웃음포인트만 말하고 싶소이다 세수물을 마신다 그것도 한나라의 왕님께서 매화트에 용변을 보고 내의원에 그걸 갖다준다 색갈은 어떤지 굵기는 어느정도인지 또 맛은 어떤지 풉!!!
10,영화평 올리긴 처음인데 여태본 한국영화 중 최고임!!!
10,내가 본 한국영화 중에서 갑이다.
10,개인적으로 조선쪽 영화를 싫어하는데 광해는  두말하면잔소리죠 ㅎㅋㅎㅋ
10,정말 2012년 흥행을 누린 작품 중에서도 가히 최고라고 할 만한 영화였습니다.감명깊게 봤어요.
10,정말 감동입니다. 이병헌의 연기는 정말이지.. 대단하네요
10,태극기 휘날리며와 광해가 지금까지의 내가 본 최고의 한국영화
10,최고다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이병헌 연기 좋았습니다.  보고난 후 묘한 여운이 많이 남네요. 마지막 자막이.... 허균이 죽고...씁쓸합니다.
10,남자의 영화내요....2012년 영화 중 최고의 작품이라 말하고싶네요
10,올해 최고의 영화입니다...
9,1점은 뭐냐?  최소 9점이다. 연기자들의 흡입력이 대단하다. 다른 한국 영화에 비해 더빙이 자연스러웠다. 참 잘만든 영화다.  1점은 도대체 뭐냐? 아무리 주기 싫어도7점이상은 줘야지.  이병헌을 싫어하나
10,내용도있고 연기도좋고 흠잡을곳없는 영화였습니다 감사합니다
10,역시 믿고 보는 이병헌이네 진짜 최고다
9,ㅜㅜ처음엔 쪼끔 지루핫는데 진짜 웃고 운영화..최고 ㅜㅜ이걸 왜이제봣는지 ㅜㅜㅜ
10,정말 정말 말이 필요없는 영화입니다!! 정말 처음부터 끝까지 숨죽이며 집중하고 보았습니다. 이 영화를 계기로 역사에 기록된 왕과, 실제 우리가 기억하는 왕에 대해 다시 한번 생각하게 하는 뜻 깊은 영화였습니다. 훌륭합니다!!
8,소재 연출 색감  음악 연기 다 좋았다. 하지만 전개되는 과정에서 약간의 진부함, 지루함, 오글거림은 보였다고 생각한다. 개인적으로 대작, 명작이라고 해서 기대치가 너무 높아져서인지 몰라도 과대평가 된부분이 없잖아 있다고 느꼈다. 8점후반대를 주고싶다
10,말이필요없다...
1,과대평가
10,두번봤는데 두번 다 너무 인상깊었던 영화
10,음..뭔가 심하게 울컥하거나 그러진않았는데 모든배우의 연기력과 스토리의 무리없는전개때문인지 뭔가 나도 모르게 잔잔하게 빠져들었던 영화같다.
10,말이 필요 없다  지금까지 본 영화중에 최고다
10,DVD립뜨자마자 받아 봤는데 받아본게 미안할 정도의 영화임 ;;늦게라도 극장가서 볼껄;;배우 흡입력이 뭔가를 보여주는 영화내요~영화 내내 일인칭 시점에 가까웠는데 사극연기가 첨이라는 이병헌의 연기가 참 대단한 흡입력이 있다는 걸 보여주는 영화내요~
9,역사를 기가막히게 비틀었네요. 감탄했습니다. 정치란게 올바른 개혁가 하나만으로 되지 않는다는걸 저도 참여정부에서 많이 느꼈죠. 광해군도 결국은 폐위 됐고.
10,뜻깊은 영화
10,하선같은생각을 가진 정치인들이 나라를 이끌어갔으면 하는 바램.. 이영화좀 보셨으면 좋겠다
10,말이 필요없다...ㅠㅠ
10,웃음과 감동 둘다있는 최고의영화입니다
9,배우 스토리 연출 깨끗한 영상 이 모든것이 완벽하다고 해도 과언이 아니다. 이런 영화를 만들고 싶다.
10,빛나는 영화다
10,넘 잘봤습니다 ;ㅅ; 생각 이상으로 너무 좋았어요.
5,영화에 싸구려 정치를 녹여낸 것, 무의식적의 선동이랄까
10,정말 볼만함
10,디테일한 연출과 연기자들의 명연기가 빛나는 훌륭한 영화이며단지 역사적 사실과 허구가 중요한 것이 아니라 모두가 생각하는 무언가를대신 표출해주고 다시한번 생각할 수 있게하는 훌륭한 영화다.
6,전체적으로 연기도 잘하고 괜찮은 영화였다. 하지만ㅈ좀 지루했다.
6,연기력 외에는 진부하다
10,최고의 영화!!
10,올해 최고의 영화 많은생각을 하게 해주었다
10,중전 한효주가 전하의 방에 와서 은장도로 자살 시도하는 장면서, 이병헌 밑에 깔려서 "이제 그만 내려 오시지요" 할 때... 아~ 그 장면에서 한효주 왜 이렇게 예쁘냐? 뿅~갔음;;; ♡_♡
10,대박
10,오랜만에 진짜 대작나왔다... 몇년만에 대작인듯....그냥 bbb
10,존내리 잼있네... 답은 뻔히 나와있는데...겉도는 정치.... 인간사 과거와 현재가 다르지 않다.
10,내용 재미 감동 등등 모든게 완변하네요  (약간에 지루함이좀있어요)
10,안보면 죽은뒤에 폭풍후회
10,이병헌 정말 ㅠ 시대의배우다 ㅎ
10,진짜 진짜봐라
10,몰입도 최고..
10,진짜 너무재미있다 다들연기도너무잘하시고 멋있으시다이쁘시고
5,노무현이 광해(하선)하고 닮은 점은 북끄러운지 알아야지 밖에 없다. 도대체 문재인은 왜 노무현을 떠올리며 쳐울었을까?
10,광해 노무현 중전 권양숙 사월이 강금원 허균 문재인 도부장 유시민
10,몰입해서봤다 재밌네ㅎㅎ 평점 10점도 모자른다~100점주자
10,최고다
10,가슴 아픈 영화...
8,배우들의 연기가 빈약한 스토리를 메웠다. 탄탄한스토리라 말한 기자의 평점은 이해할수없다.
10,이건 빨갱이도아니오 선동도아니오.영화로서 간만에 흠뻑취해봤소이다..
4,역사를 이시대 관점만으로 짜맞춘 허구 영화. 그시대적 상황을 고려할때 전혀 이해되지 않는 만화 같은 이야기.  이병헌의 연기만 좋았다.
10,완벽하다
10,이병헌의 일인이역이 너무나 완벽한 영화
9,이병헌은 연기를 타고났다.  20여년전 데뷔 당시에도 잘했고 이제는 경지에 이르렀다.
9,가짜왕 < 진짜왕  ???????????????가짜왕 = 진짜왕 ??????????????
8,광해에 대한 역사의 재조명...훌륭했다...허나..조금만 더 영화스러울슨 없었을까??
8,확실히 흡입력이 잇는 영화다. 배우들의 연기력에 만족스럽고 상황에 따른 적절한  BGM 도 몰입에 한몫 거들엇다
10,리뷰를 보면 다들  성군이다,폭군이다 역사를 주제로한  토론을 할정도의 영화연기력또한 대단했다
10,이걸 극장에서 봤어야하는데ㅋㅋㅋ
10,진짜 극장가서 안본게 후회됩니다.그 만큼 재미있고 배우들 연기도 후덜덜하네요.
6,멍하니 쉽게 볼 수 있는 일일드라마 수준의 영화다. 후반갈수록 오글거려서...어후~~ㅎ 조선시대의 꽉만힌 정서나 신분제도를 생각하면 절대 공감가지 않는 내용이다.
9,적절한 캐스팅, 확실한 주제전달, 과하지않은 유머 이런 여러가지가 섞여서 환상적인 영화를 만들다!!
10,개인적으로 이병헌은 싫어하지만, 영화는 훌륭했습니다.
9,웰메이드... 명작이라고 칭하긴 어렵지만... 괜찮은 영화라고만 하기엔 차고 넘치는 영화...
9,역사 왜곡 여부를 떠나서 이 영화가 말하고 있는 참 군주가 무엇인지 새삼 공감하게 된다. 색감도 좋고 이병헌 연기도 정말 좋았음.
10,십점도모자른영화ㅠㅠ
9,정치를 하시는 분들이 보면 왠지 좋을거 같은데요. 이병헌의 연기력과 류승룡의 노련함에 다시 한번 감탄했네요.
10,영화 10분이후로 흥미도가 최고치에서 떨어지질 않았다. 탄탄하고 완벽한 영상미와 스토리 그리고 무엇보다 90프로 이상의 비중을 너무나도 잘 소화해낸 이병헌( 조연들) 명작임에 틀림없다.
9,감동입니다. 국민만 생각하는 정치가 있을 순 없겠지만,,,영화를보는동안은  이런 왕이 있음을 상상하며  잠시 행복했습니다.
10,아.. 극장가서 볼껄.
10,다운받아서 봤는데 극장가서 안본게 후회되네요. 이병헌눈빛연기가bbbb 하선일떄랑 광해일떄랑 다른사람같아요 정말재미있게 봤습니다bbbb 강추강추
10,말이 필요없는영화 광해와 도승지 연기력 최고
10,개봉시기 운운하시는 분들..그 사람들도 누군가가 연상이 되는 모양이긴 합니다. 이 영화를 보면서 한국 배우들이 얼마나 수준이 높은 지 다시 알게 됐네요.그리고 광해에 대해서 다시 알아보게 만들어 주신, 영화를 만드신 모든분들께 감사합니다.
10,영상, 음악, 연기 3박자가 완벽한 영화.
10,영화속의 광해가 이나라의 대통령이된다면 우리나라는 빨갱이나라됬다고 수꼴들이 OO하겠지
10,정말 최고의 영화네요... 이병헌과 류승룡 의 연기를 보고  소름 돋았슴
10,데이브라는 영화를 먼저보고 광해를 봤는데 엄연히 말해서 90%일치함.조선시대 배경이라서 마무리만 살짝다름.하지만 그렇더라도 재미와 감동 교훈적인 내용은 뻔하지만 뻔하지않은 우리의 대통령상이라는 점에서 결코 가볍게 볼 수 없는영화! 초딩은 어벤져스나 봐
10,우리나라 남배우중에 이병헌이 연기 젤 잘한다. 보고 감탄함
10,최고의 영화
10,정말 재밌게 봤소~
10,정말 잼있게봤습니다! 그런데 한효주는 어캐되는겨? ㅈㅅㅋ
8,이 정도가 적당....
10,말이필요없음
10,와 이건 10점 줘도 아깝지가 않다.꼭 봐라 !!! 두번 봐라 !!! 아니 세번 봐라 !!
9,익살스러움과 슬픔을 동시에 머금은 듯한, 이병헌의 눈빛 연기만큼은 정말 최고다...시중에 떠도는 이병헌의 루머에 대한 사실여부를  떠나, 그는 결코 그로인해 평가절하될수 없는 한국영화의 명배우임에는 분명하다.
10,ㅈ재밋다ㅋㅋ 우리나라 대통령이 쫌 본받야된다...
10,이병헌 호감으로 바뀌었다...감동이다..
8,아랫분이 대선이 다가오는날에 개봉이되니 순수한 목적이 아니라하지만 도대체 순수한게뭔가? 정부현실을 비판하는건 더러운건가?난 이영화에 메세지와의도가 정부에게도 잘전달됫으면 한다 영화는 세상을 바꿀수있는 하나에 메체이기도한다 절대로 순수하지않은게아니다
2,개봉시기 떄문에 낮은 평점 준다. 좋은 내용과 연출 그리고 연기임에는 틀림 없으나 개봉시점을 대선 직전으로 잡은 것 자체가 순수한 목적으로 보이지 않는다.
10,비호감 이병헌이 호감으로 바뀌었다. 조연들도 훌륭하다.
10,이병헌 연기 쩔어 !! 너무재밌다! 몰입도짱!!!
9,이런스토리는 언제나재밌다
10,영화 몰입도가 너무 좋아 2시간의 러닝타임이 5분같이 느껴졌습니다. 배우 연기력도 최고구요, 최고의 영화입니다.
10,하아.. 연기력이다 뭐다 따질것도 없고 후아.. 최고다 영화만이 아니었으면 하고 바란다.. 박근혜 대통령도 이렇게 되기를..
10,역대 최고의 한국영화!
10,좇문가들 납셨네ㅋㅋㅋㅋ난재밌었음
9,광해, 광해한 이유를 오늘에야 알아버렸군.
8,광해는 이병헌을 위한 영화다 관객 흡입력은 탑 레벨
10,최고~!
10,굳
10,굿!
10,정말 웃기면서..감동도있고...정말최고입니다
10,연기력도 짱! 내용도 짱!
10,이렇게...여운이남는  영화는 처음인듯.
10,한국영화를 다시 보게된 계기~~심금을 울리는구나~~
10,군더더기 없는 구성...
10,내가 지금까지 평점을 올려본 적도 없고, 한국영화를 좋아하는 편도 아니지만 이것만큼은 내 인생 최초로 평점을 올려본다. 정말로 10점 만점이 아니라 10점 만점 중, 100점이라도 아깝지 않은 영화다.
9,확실히 마무리가 엉성하다. 수작은 되나 명작은 못 될듯.
10,다소 억지로 갈수도있던  내용인데 조율을  잘했다 군더더기없는 영화다  굿
10,10점 밖에 없는 것이 아쉽다....진짜 잘 만들었다!!!!
10,말이필요없는 최고의영화
9,이병헌의 연기가 새삼 대단하다고 느꼈다..!!
10,명백한 새드엔딩
7,재미와 진지함이 적당히 뭍어나는 영화.
9,크흠..
10,멋진영화이다
6,깨알같은 재미가 가득, 작품성은 글쎄~
7,나쁘지 않은 시나리오와 연출. 몇몇 진부한 부분을 제외하면 잘 만든 영화,
10,정말 잘 만든 영화
10,현 시대에  저러한 생각을 가진  지도자가  있었다면어땠을까라는 생각을 해봤습니다. 너무 재밌었고 여운이 남네요. 배우들의  명연기가 정말 돋보였어요
10,이병헌, 한국에 이런 배우 몇 안된다. 몰입시켜줘서 감사하게 느껴질 정도.
7,Good
10,최고
10,완전 이병헌 다시 봤다.  너무멋지다
9,뭔가 전개될 스토리가 상상되면서도 보는 내내 몰입 할 수 있었다.
8,흥행이 가능한 픽션코믹물로  대중적인 재미는 있다  역사적인 사실과  부합하는 시나리오와  분위기를 약간 무겁게 하고  왕처럼 행동하는 과정이 좀 더 세밀하게 연출됐더라면 하는 아쉬움이 들고 영화 종반부의 마무리가 부실한 느낌이다
9,윗사람들의 백성들에 대한 생각이 지금이랑도 크게 다르지 않다는 느낌에 씁쓸하더라.  분명 잘만든 영화 근데 천만관객은 좀 거품인듯 ~
10,우리나라 영화에서 왕의남자 이후로 제밋었음
8,그럭저럭 볼만함...8점
10,진정한왕....여기있소....
10,뵨사마 쩌네
9,정치권에 무언가 전달하려는 메세지는 분명한듯 예나지금이나 썩어빠진 정치는 백성을 힘들게 하는 것이고실리외교를 취한 광해군에 대한 재평가를 정확히 한 듯
10,감수성 폭발 ㅠㅠㅠㅠ
8,천만관객치곤 스토리가 진부하고 너무 뻔함..내가 왕이로소이다를 봐서인지 그렇게 색다르진않았다..마지막 스토리전개는 좀이상했음
10,임금이라면 백성이 지아비라불리우는 왕이라면 빼앗고 훔치고 빌어먹을지언정 내그들을 살려야겠소 그대들이 죽고못사는 사대의예보다 내나라 내 백성이 열갑절 백갑절은 더 소중하오! 이런 대사를 진심으로 외쳐줄 정치인이 있을까?
8,찡~해  뭔가 찡~해 진정한 왕은 바로 이런것 꼭보시길 강추^^
10,추창민 감독님 영화 잘 봤어요~ㅎㅎㅎ 글고 좀더 '노골적'이였어도 괜찮았을텐데..ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌다 한효주게예쁘다
1,배우 이미지가 안어울리는 영화였음 가시적인 평점
10,이걸 이제 봤네.. 굳!!!!
8,조선 광해군 때라도 당파싸움에 정치질 하지말고 정신 차렸음 최소한 일본한테 이리 당하진 않았을거라본다..
10,나똥쌀라니까 나가
10,배경을 알고보면 더 재밌겠지만, 드라마로만 보아도 손색이 없다. 이병헌의 연기에는 실망한적이 없다.
10,이상주의에 빠져있는 사대부들이 득세하는 상황에서 실리와 현실을 중요시한 광해군. 당대에는 폄하될 수 밖에 없었던 그의 업적이 2012년, 영화로 재평가되다.
10,완전 재미와 감동과 스토리를 두루 같춘 영화!
8,기분 좋은 꿈을 꾼 기분이다. 거짓투성이에 자신의 이득을 우선시하는 위정자들이 득세하는 현대, 백성을 무엇보다 위하는 통치자에 대한 갈증이 하선의 한마디 한마디에 해소된다. 권위자의 유머는 중량감을 덜어주며.. 그리고 배우들의 연기력은 빛난다.
9,이명박씨는 이런거 봐도 주예수와 당신뿐이겠지??
1,광해만 봤을땐 참 잘만든 영화라고 생각했는데 데이브를 보고나니 이 어처구니 없는 상황은 뭥미??????????????????????????????????????????????????????????
9,가슴에 뜨거운 무언가가 움찔거린다
9,이병헌의 연기력으로 업그레이드 된 데이브.
10,이건 짤탱이 없는 10점~
10,먼가 조금 부족한듯 재미있엇다
10,내가 영화보고 이런 공허한 느낌이 들긴 처음이다 , 이런 평써보는것조차 처음이다 , 한국의 새로운 자랑거리라 해도 과하지 않다 .
10,재밌다 ..근데  아는척해댈라구 눈깔 뒤집혀서 꼬투리 잡아낼 목적아닌 나 같은 보통의 일반인들이 본다면 분명 재밌다고 평 할것이다.
8,이병헌의 기백있는 연기가 일품이였던 영화라 생각합니다. 물론 스토리도 지루할 틈이 없었구요. 틈틈이 스며있는 유머도 영화의 흥을 돋구더군요. 마지막 엔딩이 조금 아쉽긴 했지만 OOO 천지인 한국영화 중 그나마 볼만한 영화가 아닌가 생각하네요.
10,10점이란 것은 영화가 완변해서가 아니라  앞으로 우리나라 영화가 발전해 나아갈것이 보였기 때문에 10점을 준것이다. 영화를 보는도중 감정에 흔들린사람이 분명 많았을  것이다. 분명 사극화중 최고였다.
10,굳이딘
10,연기를 정말 잘하더라구요. 그리고 내용 또한 너무 좋았어요
10,이런 왕이 있다면
9,제대로 물만난 이병헌의 연기와 소소한 웃음이 있고 감동과 교훈까지...해운대 같은 영화가 천만이 넘었는데 광해가 못넘는게 오히려 이상함
7,기대한것보다는 평범한 사극이라 놀랐고 이병헌의 연기에 대해 한번 더 놀랐고 천만 관객이 든 영화치고 스토리가 너무 없어서 또 한번 놀랐다.
10,짱이네요...감동..ㅠ
10,앞으로 대한민국 대선후보로 등록하려면 이 영화를 필수로 보게끔 했으면 한다. 이병헌씨.. 개인적으론 비호감이지만 연기하난 인정할수 밖에 없네요.
10,10점이다. 왜 9.83점인지 이해가안간다. 10점이다 무조건아주 명쾌한 웃음과 정말 눈물없이볼 수없는 감동. 그리고 교훈. 2012년 13년 최고의 영화이다.
10,감동....
10,말이필요없네요 엄청난영화..
10,간만에 정말 좋은 영화를 볼수있게 해주신 영화감독,스텝,배우들한테 너무 감사드린다..
8,기대를 저버리지않는 배우.. 이병헌
5,황당한 스토리 전개 ㅋ
10,다른 말 다 필요없이 그냥 재밌다
10,굿
10,아... 꼭 보시오...
10,영화를 평가하는데 너무 시대적으로보나 역사적으로보나 무겁게들 받아들이진말앗으면 좋겟다.이 영화로 그시대를 다보여줄순없었겟지만 정말 이때까지의 역사를 다룬 다른영화들 보다 잘표현한 감독이나 배우들 고생한 스텝들 까지 정말이런영화를만어줘서고맙고감사하다.
9,사대가 나쁠까?
10,조선 3대왕..세종 광해 정조..그리고 왕이 돼지 못했던 비운의 소현세자...가장 독립적이었던 광해를 잘 표현한 작품이고 역대 사극중 최고라고 말할수 있다
10,단 하나의 조선왕이다 무슨 말이 필요합니까?!
10,아 진짜 최고다
8,내용도괜찮고 잘만들엇다 하지만 약간의 감동만받앗을뿐 크게 재미잇진않았다.
10,이병헌이라는 사람은 별로 좋아하지 않았는데..이 영화를 보고 배우 이병헌은 정말 모든 사람들이인정할수밖에 없겠구나 하는 생각이든다. 그리고 한효주 아름답다!! 영화광해 정말 최고!
10,뭐 뒷북이겠지만 나는 지금봤으니 후기투척~진짜 영화 대박~ 울타이밍은 모르겠지만 나를 멍때리게 만든 최초의 영화 이병헌,류승룡하면 대한민국최고의 영화배우라는 기대를 져버리지 않는 영화 돈이 아깝지 않는 명작 다음에도 제발 이런영화 만들어주세염
10,적절한 웃음가 감동과 쉴새없는 몰입도..소문난 잔치에도 먹을거 많네요.. 못보신분들 꼭 보세요.. 재밌습니다.
10,태어나 처음 리뷰 달아요...정말재밌네요 정말...와 쩌..쩐다
10,말이필요없는영화
10,-
10,아 마음을 울리는 묵직한 감동 오늘 쉽게 잠을 못 자겠네요 괜히 천만영화가 아니네
10,충분히 볼 만한 가치 있는 영화임! 눈물 많이 쏟았네
10,권력에 눈 먼 사대부의 세상 조선에서 진정 조선의 왕이었던 광해..
10,최고였음
10,감동의 도가니네요
10,많은 것을 생각하게 하는 영화.
10,짱이다
10,왕이 되고자 하신다면 꼭 보십쇼.
10,와.. 정말 감사합니다.. 이런 좋은 작품을 감상할 수 있게해주셔서.. 제 인생에두시간이 아깝지않네요.. 보는 내내 정말 가슴벅차더군요.. 너무너무 좋은데 어떻게 말로 표현을 못하겠네요.. 감사합니다..
10,광해가짱이다ㅡㅡ진짜 짱이다
10,23년 살면서 200여작품을 봤는데   진짜  말이필요없습니다  보시면 압니다  광해Good
10,너무 재미있게봤습니다! 10점!!
10,그냥말이필요없다짱먹어라광해
10,최고!
10,최고의 영화. 그대에게는 가짜일지 모르나 나에게는 진짜다
1,도둑들 개무시당하고 상을 휩쓸은 광해. 과대평가 되있는거 같다. 소재도 그렇게 독특한것도 아니고. 연기는 이병헌 류승룡이라 확실히 쩔었다. 1인2역도 맘에들었다. 한 8점 주고 싶으나 점수를 내리고 싶다.
10,흠 잡을데가 없다.
10,친일매국수꼴 똥경쌍도 간신배역도들은 이 영화 보면서 겁나 부끄러웠겠네
10,잘난 대신놈들이 입을모아. 중전을 개처럼 팽기치라고 외치니. 그놈의 가짜왕이 하는말이. '중전을 폐위시키려면 나도 폐위시켜라 이놈들아'
10,2시간의 시간이 길다고 느껴지지 않을 만큼 스토리 탄탄하고 지루함이 없다..감동적..영화관가서 보지 못해서 아쉬움
10,단하나의조선의왕
10,하...먹먹해진다
10,밑에놈 노무현은 우리나라를 통두리째 북한에 쳐바치려고했는데 뭔 개소리냐 정신 차려라
10,10점입니다.
9,노무현대통령님을 떠올립니다
10,내가 본 영화중에 최고다
10,진짜추천
10,영화 여태까지 본것중에 최고 몰입한영화 !!!
10,새로운 시각으로 광해군을 대할수 있어서 아주 흥미로웠습니다.
10,그저 한남자의 이야기를 다룬것이 아닌것 같다.하고싶은 많은 말들을 감독은 영화 한편으로 다뤘다고 생각된다 ^^ 보고 그냥 펑펑울었네 아주 ㅠ
10,재밌네요
10,시간 가는줄 모르고 봤네요~이병헌씨 연기 잘 하시네요^^
10,유쾌하고 행복하고 감동이 있는 눈물의 쓰나미 영화네요 꼭보시길강추드립니다
10,보고 나서 가슴이 참 무슨 느낌인지 모르지만 가득 찬 느낌이네요.
10,정말 극장에서 안본게 후회될정도로 눈물나는 영화네요.
1,4000원주고 다운받아봤는데 4000원 괜히냈다 싶을정도로 단순한 스토리의 영화.
10,재미와 감동을 더합니다.
10,스토리 연기 재미는 물론 모든것이 다 완벽하다고 생각된다.돈이 안아까운 영화엿지만 난 다운받아본게 함정...
10,28년살면서 본 영화중에최고더이상말이필요없음
8,개인적으로 리얼리티 강한영화를 추구하는데에 반해 선, 영화다운 영화네요
10,아.....재미와감동 ㅠㅠ 극장에서 보지 못함이 너무나아쉬운 영화  이병헌최고임
10,10점 넘게 주고싶은영화네요
10,연출과 스토리가 탄탄하고 배우 이병현씨의 연기가 일품이네요 한국영화 파이팅 입니다.
10,최근 '내가살인범이다'를 보고나서 받은 맨붕/스트레스를~ '광해'로 정화시킴.잘봤습니다.
10,오랜만에 정신없이 빠져서 봤네요...감동..
10,인간미가 넘치는 광해네요 ㅎ 아직 안보신분들 꼭 챙겨 보시길..
10,시간가는줄모르고봤어요 ♥♥♥
10,역시 흥행엔이유가 있군요 ㅋ
10,어떤책에서 좋은영화는 친구와도 같다고 하던데, 이제서야 봣네요. ㅠㅠ
10,눈물나게 가슴시린 남자의 영화 ㅜㅜ
10,정말 저런 지도자가있으면 얼마나좋을까란생각만 나던 영화..진짜 보면서 눈물을흘릴수도있을듯한 감동과 깨알같이 웃을수있는 영화인것같아요ㅠ
6,재밌게봣슴
10,정말 잘만든 영화... 감동적이고 눈물도 많이 나고...
9,대본 누가썼냐.. 전부 다 괜찮은데 대사 몇개는 마지막에  왤케 조잡하고 격떨어지냐;;; 클라이막스에서 "그럼 진짜 왕이 되시던가 " -> ???? / "나에게는..... 진짜다" -> ???  // 아주 만화책이나 써라 에효..
10,정말!!강력추천 정말감동에재미까지선사해주는영화~~!!
10,와 진짜 감동이에요ㅠㅠㅠㅠ 한참을 울엇네 정말 대사하나하나가 소름끼치게 멋잇엇음ㅠㅠㅠㅠㅠ
8,재미는 있지만 너무 이상적인듯.
10,완죤감동감동
10,소름끼치도록 멋지네요.. 왕이면 응당 저래야지..
10,진짜 재밌네 ㅎㄷㄷ
10,이것이 진짜 한국영화의 힘이다..
10,재미지네 한효주도 이쁘고
10,말로 설명못할정도록 잘만든거같습니다. 이건 진짜 여운이 깊어요
10,말이 필요없을 정도로 완벽했다
10,괜찬
10,소인은 도둑들과 광해 중 고민하던 차에 도둑들을 보고 말았소. 이루 말할 수 없는 수작을 지금 보게되고 영화관에서 보지 못한 것이 매우 아쉽소. 이 어찌 평점이 9.23이냔 말인가. 100점이 있다면 100점이라도 주고싶구려.
7,조선판 데이브 판권이나 사서 찍지 너무 카피했네 영화쪽도 표절은 좀 단호하게 내치자
10,체고
6,기본적인것은 잘 가지고 있지만......
7,후회까지는 아니구...같은 9점대 영화에 비해 떨어진다고 본다...7~8점대 영화인거 같다
10,진짜 안보면 후회할 영화.. 이병헌씨와 류승룡씨 연기 너무 좋았어요.
10,대박
10,이병헌 영화..거기에 류승룡 부스터..한효주 데코레이션~빈틈없는 웰메이드 대중영화..^^
10,두번 세번봐도 소름돋는 영화
10,평점이 높은 이유를 알겠다ㅋㅋ
9,태극기휘날리며 살인의추억 올드보이같은영화 이후로 최고의 영화가아날까?
10,높이 있을수록 낮은 곳을 볼 줄 알아야한다...
6,류승룡짱
10,극찬을 할 수 있는 영화!!
10,정말 누구랑 비교되는구나....진정한 백성을 위한 위정자라.....누굴위한 정치인가.
10,고마운 영화 !! 말이 필요없는 영화 !!
10,말이필요없음 ㅠ
10,조연들의 훌룡한 연기력 그리고 이병헌의 원맨쇼 최고네요
10,영화 참 잘 만들었다 ㅎ
10,ㅎㅎㅎㅎㅎ
8,재밌네요
10,진짜 영화 몰입하게 만드는거 최고의 연출력 연기력 ..그리고 내용 정말 모든게 완벽했던 영화..갑만에 한국 영화보고 여운이 이렇게 남는거 정말 오랜마이네요 정말 멋진작품만나게 해줘서 진심으로 고맙습니다.
10,굿......ㅠㅡㅠ
10,허구라 해도 재미나다
10,한국영화는 헐리웃에 자금력만 OO뿐  작품성은  세계최고다.
10,이영화는  한국영화중에서 제일이다 무조건보세요진짜 안보면 후회합니다
9,인본주의에 입각한 멋진 왕이었고 저도 모르게 감정이입하여 봤어요!
10,최고입니다.!
10,모든 것을 골고루 갖춘 최고의 월메이드 사극 눈과 귀와 머리와 이상이 즐겁다 보는 내내 잠시 원하던 왕을 꿈꾼것 같은 황상에 빠져 버렸다 연출과 연기의 진수 광해, 왕이된 남자
10,재미있다 ㅎㅎ 즐거움을 주는 것만으로 훌륭
10,이것이 진정한 영화입니다... 정말 제가 본 영화중 최고입니다.
10,이런게 영화다... 내 인생 최고의 영화 중 한편이다...
8,나는 왕이로소이다를 본 사람들은 이영화의 가장 큰 클라이막스를 감흥없이 보게 된다.그점이 가장 아쉽다...
10,최고
10,ㅜㅜ
10,정치를 할 때 지위의 높고 낮음이  아니라 백성을 생각하는 단 하나의 마음만 있다면 그 사람이 귀하든 천하든 충분히 올바른 정치를 할 수 있다는 것을 다시 한 번 느끼게 만들어주었습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,명작이다진짜....내가본사극영화중 정말 기억에남고나중에 다시봐도봐도 재밌을거같다. 영화가끝난후에도 아 더보고싶다하는마음이생겼다.
10,얼마나 잼있길래 하며 봤는데~정말 재미있네요!흥행할만 한듯..
10,오~완전 잼있다ㅋㅋ
8,좋은 영화였다.
10,아름답다. 이상적이다. 감동적이다.
10,보면서 또울었다
10,시간 가는줄 모르고 봤다 배우들 연기가 일품
10,밑에 평 중에 광해가 신분제 극복 못했다고 나오는데 그 시절엔 신분제가 당연시 되는거라 극복이란 생각조차 하지 못한거죠. 어쨌든 영화 잘 말들었어용~~~
10,와...이렇게 재밋을줄몰랐는데 ...정말 재밋네요 !!!
10,1000만 넘을만 하다
10,근혜누님도 닮은 사람찾아서 저렇게정치해야한다 그래야 머리에똥만든 정치인들을 걸러내고 나라가 발전하지
9,두 명의 왕으로 대변될 수 밖에 없었던 당대의 상황을 유쾌하고도 통렬하게 그린 작품이었습니다.
10,최고다 그냥 보면 안다.
10,제가 봤던 영화중 최고였습니다
10,정말 연기가 소름이끼친다
10,너무 재밌게 봤다..... 오늘 본 박수건달....본받아라 이런게 영화다...
10,흡입력이 대단한 영화다. 이병헌의 다른 두 사람의 연기와 차분하고 날카로운 류승룡의 연기가 단연 돋보인 영화다.
10,평점과 관객수가 영화의 작품성을 그대로 반영해주는 영화!!
10,최고였다진심...2번봤는데도  감동적이야..
10,잼있게봤네요.
10,이병헌 명불허전.
7,연기좋고 배우좋고 그림,음악 다좋았는데 중간부터 뭔가 집중이 안된영화 기대를 너무했나보다
10,완전굿
10,천만관객이상 본 이유를 알겠음. 도둑들 재미없었는데. 광해 최고~~굿굿굿~~
10,와 ..
10,굿
10,진짜 최고다...내가 사극을 별로 즐기지 않는 사람인데도, 정말 푹 빠져서 봤다. 조선역사로 이런 스토리를 뽑아 낼수있다는것에 놀랐고, 영화 퀄리티가 정말 끝장이다.....정말 잘만들엇다....
10,우와앙와우ㅏ오아ㅜ아ㅜ아ㅗㅇ진짜 짱재밋음!!!!!!!!!
10,영화 잘만들었다는 느낌이 가장 크며 가짜 광해가 임금이 되고...그랬다면.....
10,최근 몇년간을 통들어 가장 빛나는 수작! 절제된 조연들의 명품 연기와 그들을 이끌고 영화를 압도하는 이병헌의 연기가 끝장인 영화! 어설픈 정치논리를 접고 영화를 음미하라...
8,나름좋네
10,이병헌연기가 정말 좋구나라고 생각하게 했다
7,나는 왕이로소이다를 보고 비슷한 컨셉이라 실망해서 안보려고 했는데, 무게감이 어느정도 있어서 가볍지 않아 좋고, 감동도  주네요.
10,내가 바로 조선의 왕이로소이다.
7,기대를 너무 많이 했더니 기대만큼은 못미치는
7,기대를 너무 많이 한건지..... 중반까지의 흡입력이 많이 약했다. 예고편은 배경음악,등이 정말 좋았는데..
10,웃기고 슬프고 암튼 처음부터 끝까지 재밌었다.
9,별로좋하 하지않는 사극장르...하지만...지루하지않는 긴장감과 적절한감동 .. . 한국영화 간만에 몰입해서 봤다
10,보고 펑펑 울었다. 웃겨서 울고 슬퍼서 울고 감동 받아서 울고..
10,이병헌 연기 너무잘하네
10,엔딩도 맘에 들고 너무 잘 만들었다. 이병헌 연기 너무 잘함 ㄷㄷ
10,아 눈물난다.
10,이병헌은 진짜 쩐다..
10,기대가 컸어도 재밌네~ 한국사1급 따느라 공부한 지식이 있어서 인지 더 재밌었음 추천!
7,기대를 너무 많이 한 탓인지볼만은 하지만 긴장감 없이 뻔한 영화
8,천만 영화의 가치가 있다
10,마지막 ..정말슬프다
9,조선시대 폐위된 2명의 왕 연산군,광해군.. 광해군은 안타깝다.
10,음..........
10,쩌러요
10,이병헌 진짜 연기 잘하네요..영화도 재밌고요..!!
10,와 이병헌씨 연기 좋네요
10,다같이 아멘합시다 ㅅㅂ 개재미ㅛ네
10,재밌어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
9,감동 짱 재미 짱 ...... 꼭 보세요 강추ㅠㅠ
7,색다르게 표현한 광해인가..노비출신이 배우는 속도가 상당히 빠르네 몇가지 말이 안되는게 있지만 한효주 한복입은 모습때문에 높게 점수주었다.1000만명 괜히 넘은게 아니네..그런데 아이디어는 차나왕 요시츠네에서 따온것인가 느낌이 비슷해서...
7,재밌게 잘 만든 상업영화
10,누가 진짜고 누가 가짜란 말이오 역사속에 기억되는 진정한 왕은 어디에있냔말이오!!!
9,이병헌 류승룡 인기 굿굿
7,도대체 누가 진정한 왕이란 말이오
10,감동과 연기력이 조화를 이룬 영화
10,역시 관점에 따라 누구에겐 좋은 영화도 누군가는 재미를 찾지 못한다는것을  평을 보며 느낀다 난 이렇게도 재밌는데 말이다 간만에 완전히 몰입해서 보게된 좋은 영화.
10,멋있는 영화 류승룡 이병헌 파이팅!
10,역시 자리가 사람을 만든다는 것을 느꼈다.
9,오랜만에 잼있게본영화네요 추천합니다
10,상상력을 자극하는 굉장히 흥미로운 영화였습니다 쵝오!!
8,괜찮았음..천만까진 아니어도 어느정도 이해가는 관객스코어...
10,웃겼다 울렸다 여운이 쉽게 가시질않네요 최고의 배우에 의한 최고의 작품입니다
7,볼만했던 영화였습니다.
10,연기굿
10,간만에 영화에 푹 ~~빠져봣다! 모든 배역 배역 캐스팅 완벽 스토리 완성도 최고 아쉬운점을 찾지못할정도로 좋은 영화입니다!
7,하선이 왕이 되어가는 과정이나 중전에 대한 연정부분은 전혀 공감이 가지않지만 그외에는 그럭저럭 볼만한 영화
10,굿
7,크게 가슴이 떨리지는 않았지만 그냥 볼만하네요
10,굿
8,진정 한국영화가 나아가야할 방향이다....
10,이 영화가 천만? 웰메이드지만 식상하다
10,재밌긴하다 ㅋㅋ
7,상업적이 재미로 중무장한 픽션의 향연
10,말이필요없이 잼있다
1,그저그런 한국영화
7,10점을 주기에는 무리가 있는 무난하고 평범한 진행이였다
10,감동과재미가있다
9,뒤늦게 잘 봤습니다... 우리에게도 저런 대통령이 있었죠
10,이병헌의 진가가 충분히 느껴지는 영화인듯~~
8,나라와 백성을 위한 지도자가 되는게 당연시되는 세상이 올까
10,내용 전개 연기력 탄탄함 모두갖춘영화는 참보기힘든데 난왕의남자보다 훨씬 재밌게 보았고. 이병헌은 원래 연기 잘하긴했지만 이건 최민식급의 연기력ㄷㄷ..좋은영화 잘보고갑니다.
10,진짜와 가짜의 구별은 말투 행동 가슴의 흉터가아닌 눈빛.....엄청난 연기력이다
4,연기말고 스토리만 봤을때 이렇게 호평일색만  해도된다고 생각하나? 마치 약장수처럼 대중 입맛에 맛는 말 몇마디 뱉는걸로 책임못질 위로보다 진정 내용적으로 완성도 있는 영화를 만들었으면 좋았을것을, 그좋은배우들대려다놓고..ㅉ
9,정말로 한국영화에서 오랬만에 건진 수작인 것 같다. 감동과 재미!!
10,정말 재미있게 보았다.. 몰입하게 만들었으며 류승룡과 이병헌의 연기력은 ㅎㄷㄷ.. 어떤것이 진실인지는 중요하지않다. 그냥 너무 재미있었다.. 간만에 이런 한국영화를 보게되었다니 ..ㅋㅋ
1,코믹 요소는 생각보다 웃겼지만 한국 영화 특유의 그 밑도 끝도 없이 분위기에 맞지 않게 개그치는게 좀 거슬림 김인권의 마지막 오버는;; 그러나 한국의 양조위 이병헌의 연기의 힘을 느낄수 있었음 이병헌은 참 연기잘함 오스트가 영화랑 잘 어울림평점조절
10,사극이란 장르를 이렇게 만들수도 있구나..라고 생각하게 만드는 영화.. 꼭봐라.. 두번봐라... 역시 이병헌이다... 조연들도 굿....
8,그냥 무난한 영화인데 배우들 덕분에 빛을본영화인듯보통으로 잘만들어진 영화인데 배우빨로 쩌는영화같은거임 이병헌 연기력이 정말 좋더라 영화자체에는 그렇게 높은점수 주고싶지않음
9,전문가가 어떤 기준으로 전문가지는 모르겠는데..평점 8.5이하로는 정말 이해가안되네..대중과 시선이 다른게 전문가인가??혹시 고민하고 계시면 당장보세요 ~하나 아쉽다면.. 가짜가 진짜왕이 됐으면 재미있는요소가 하나 추가될거 같다는생각이.
3,알려진것보다. 재미와 완성도가 많이 떨어짐
10,사극이라...그렇게 기대안하고봤는데..  의외로재미와 감동 아주 잘봤습니다~^^
10,추천해주고싶은영화~!
10,억지설정에 뻔한전개로 내용은 7점이지만, 이병헌의 연기력이 별3개는 더해줄 수 있다고 보기에 10점준다. 한효주 씬이 적다는게 단점.
8,역시 과한 평점이긴 하나 연출좋고 연기좋고 스토리도 잘짜집어놓았다. 사라진15일이 만들어놓은 좋은대중영화
10,역시 이병헌
9,긋!
10,감동
10,감동입니다.
10,재미나다
10,이 영화의 평점을 낮출수 있는건 광해군 자신뿐이다.
10,영화관에성못본게미안할정도로 작품성.연기 물샐틈이없다 이영화를통해서 이병헌은 국내에서의 월드스타의입지를굳힌거같다. 생김새만같은쌍둥이같은느낌을받을정도로 완벽한연기였다 류승룡 한효주 김인권장광 말할필요없고.. 역사에대해다시생각해보게해준제작진에게박수를보낸다.
10,영화다
10,이병헌 연기 진짜 소름돋는다
10,감동적이네요
1,별로... 좀 과하게 억지스럽다.근데 이렇게 만들어야말그대로 남녀노소를 끌어모으는거겠지.
10,사극이 이렇게 재밌는건줄 처음 알았네요. 나오는 배우들 다 연기가 대단들 하신것같아요 오랫만에 한국영화에 칭찬글 남겨봅니다.
10,잼꾼 ㅋ_ㅋ
10,최고다!
10,시간 가는줄 모르고봤네요. 중간중간 웃기면서 슬프기도하고 감동적이며 가슴 뭉클해서 설움이 복박쳐 오르기도하고.. 정말 간만에 가슴깊히 여운이 남는 영화 한편 본거같네요.. 이병헌 연기도 압권이고.. 말이 필요없네요 무조건 봐야할 영화
10,좋앗다
10,가장 낮은곳에서 시작됐으니 가장 낮은곳부터 어루만질수 있어야
10,사극은 나랑 안맞아서 여태 안봤는데 이걸 이제 영화사이트에서 다운 받아본걸 나의 큰 불행이자영화 만든이들에게 사죄 하노라 내생에 최고의 영화 였다
10,진짜 재밌다. 정치하시는 분들도 꼭 보셨으면 좋겠다.
9,이 영화를 보며  모든 배우들의 명연기와 우리나라역사에 대해 한번더 놀라고 배우는 그런 영화였는거 같아요~
9,똥 쌀때.. 웃겨서 똥쌀뻔 했음.. 재미도 감동도 메세지면에서도 너무 만족함..
10,우리나라 영화계의 멋진 배우들과 스텝들이 이뤄낸 멋진 작품입니다
10,내용도 좋구 간간히 나오는 웃음도..ㅎㅎ처음으로 후기 써보네요 굿굿
10,눈빛만으로 2명을 소화했다. 전혀 헷갈리지 않았다. 그게 이병헌이다. 내 평점 10은 모두다 이병헌꺼다.
10,진짜 잘 만들었네... 이런 칭찬 잘 안하는데..
6,볼만한영화
9,배우들 연기를 무척 잘해서 몰입감있고 재미있게보긴 했지만 평점이 생각보단 높은듯..
10,이게영화자..감동 ㅜㅜ
10,진리입니다... 최고의 영화였습니다 정말...
10,조연 류승룡 김인권 장광 심은경이 이영화를 만들었고 이병헌은 영화를 빛냈다
4,왜이리 평점이 높은지..이해불가!!!  희안하네....
10,아 진짜 재밌다 아 재밌다 아 완전 씨 아 재밌다
10,이병현...
10,이런게 배우 라는거고 영화 라는거다
10,그냥말필요없고보셈~
10,재밌네요
10,뜬금없이 "광해"가 네이버,다음 실시간 검색 1위네...다들 토렌트로 받아 새벽4시쯤 다 봤나 보네..ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜...가슴이벅찬영화다시봤는데 역시 최고
10,정말 재밌네요 . 제가 영화 볼떄 정말 지루한데 이영화는 아니네요 ㅋ 간만에 좋은 영화 한편 본것같아 기분이 굉장히 좋습니다.
1,너무 비현실적이고 어슬프다...   너무 이상적으로 가서 감동이 안온다
10,이병헌 연기가 정말좋다
10,완전 잼게봄
10,물론 우리나라 영화들 대부분이 훌륭했지만 광해는 자랑스러울 만큼 뛰어난 작품인듯하다.
10,십점도모자라단생각이드는영화.
10,이병헌 연기 정말 괜찮았고 .. 정말 볼만한영화다 류승룡 연기도 정말 .. 연기못하고 인지도만 높은 배우&아이돌 안써서 정말 다행이다
10,최고다...태극기휘날리며 이후 이런 필은 정말 오랜만이다...
10,난리나~~~~!
10,내가 영화 평점주는건 진짜 테이큰이후로 처음인데.. 새벽에 우연히 봤다가 너무 재밌게 봤다.. 고3이여서 영화관에서 못 봤는데, 지금이라도 봐서 정말 다행이다. 연기도 너무 잘하시고 중간에 꺠알 웃음포인트 , 여운 모든게 좋았다..
10,역사는 시간이 갈 수록 제자리를 찾아가는법인가
10,아 이걸 집에서 봐서 너무 미안하다. 진짜 좋은 작품이었다.
10,감동도 있고 깨알재미도 있고특히 배우들 연기력이 좋아서 몰입해서 봤습니다ㅜㅜ
10,최고네요 이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠네요!! 여운도 많이 남고.. 신선한 영화 !! 적극 추천합니다~
9,가짜의 대사는 사실 모두 진짜다 기본이다, 사극이지만 사극이아니다
10,장난아니다.. 이건그냥 진짜 영화다.
10,한국판 왕자와 거지.  눈시울이 붉어지는영화, 감독의 차기작이 기대된다.
10,눈물이ㅠㅠ
10,이 영화 진짜 10점 만점에 10점인 영화다 이 영화 보고 감동받은건 처음임
10,아... 영화보다 간만에 소름이돋았네요
10,그냥 아닥해라 사생할때문에 이병헌 디스하는건 인정하지만 배우로써는 까지마라 달콤한 인생,광해  이병헌을위한 영화다
10,대박이에요너무가슴이아프네요 ㅠㅠ
10,영화관안가고 꽁으로 오늘떠서 본것들은 이영화에대해 말할 가치도없다 영화관가서 직접내돈주고 본사람으로써 내가 근래들어본 영화중 가장 영화관가서보길 잘한 영화이자 가장 값어치한 영화였다 배우들 연기력bbb 이영화를만든 수많은스탭들한테 경의감마저 느꼈다
10,최고
10,난 이병헌의 연기를 보고있으면 한국의 레오나르도디카프리오와  에드워드노튼 이라는 생각이 든다그만큼 연기 하나만으로 영화전체를 이끌수있고 , 스토리보다 연기자체를 즐기게 되는것같다. 이병헌은 한국영화의 백지수표같은 배우다
10,대.단.하.다 이병헌
10,보기전엔 그저그런영화라생각했는데 보고나니 괜히1000만이아니네 여운드럽게오래간다ㅜ 잠이안와
10,-_- ^ b 그냥굳
10,뭐 이유있나 내가 재미있게 봤으면 10점이지뭘그리 따지면서 보나 대박 잼있었음
10,우왕~~~쩌러저러
10,끝판왕
9,위트를 위한 몇가지 장면이 오히려 영화의 완성도에 있어 마이너스 요인이됐다..1인2역의 이병헌의 물오른 연기와 그외의 거의 모든 부분은 가히 수작이라 생각해도 무방할듯하다.
10,앞에 쫌만보고 내일 봐야지하다 끝까지 다봤다..낼아침 출근이 힘들진 몰라도 후회없이 영화 한편 잘봤다!!!!
9,배우들의 연기력이 너무 좋았음.. 극장에서 못본게 아쉽
10,소름돋게  잘만든 영화
10,이병헌 연기 정말 잘한다...개인적으로 사극영화 좋아해서 즐 겨보는편인데 너무 재밌게봤어요!! 평점믿고봐도될영화!! 못보셨다면 꼭 보세요~ ㅎㅎ
9,연기력 짱
7,영화는 수작 그러나 사람들이 이 영화를 너무 사실로만 본다는 현실이 무섭다 ㄷㄷ
7,천만 든 게 이상하네...배급사의 힘인가?최고의 영화라고 하는 사람들은...뭐지?요근래 본 영화 중 광해랑 레미제라블이 거품가득한라떼인 듯...
10,전하 성은히망극하오나 평점은 10점드리겠나이다
10,이병헌..다시 보게 되었다.
10,내 그대에게 평점을 주기위해 로그인까지 하였소
10,굿
10,와대박임진짴ㅋㅋㅋ다보고머리가띵할정도로충격이였고재밌었음ㅋㅋ역대본영화중최고임
10,한국영화 처음으로 평점준다
10,굳
10,좋은영화
10,개인적으로 국사공부를하고있는중이라 더재미있게볼 수 있었던거 같습니다. 류승룡씨와 이병헌씨의 연기도 너무좋고요 이야기전개도 그럴듯한픽션이 가미되어 재미가더했던거같습니다. 역사의 패자이기에 군의칭호를 얻게된 비운의왕 광해 정말안타깝습니다.
10,너무잼잇다......아...
10,정말 재밌습니다.
10,날 웃고 울린 영화... 고 노무현 대통령이 떠올랐다... 하늘나라에서 잘 계시죠?
10,그대의 정치가 지금 현재에도 행해지어야하거늘...
10,이거보고 별점 처음남겨본다 ㅋㅋㅋㅋ 걍 최고
10,내어찌 별점을마다하겟는가!
10,goooddddd
7,영화제 15관왕이라 봤더니, 이게 뭐야... 비극의 흐름에 희극적 요소가 깽판을 놓네. 흥행을 염두에둔 제작사의 입김 때문이겠죠? 하도 어이가없어 영화제가 뭔가 봤더니 '대종상영화제'네요. CGV 사내 영화제 인가봅니다.
10,대박이다 ㅡㅡ. 진짜 대박 모든게 완벽함
9,재밋어요
10,연기가 박력잇다
10,ㅇㅇ
10,굿굿굿굿
1,평점 왜이리높지 이상하네 ... 이건 좀 아닌듯 한 7~8이적당
10,쩖
10,최근 본것 중 최고였다
10,ㅅ
10,배우 이병헌.. 정말 대단하네요 몰입도 100 재미 100 감동 100 모든면이 100점이라고 생각합니다..광해를 만들어주신 모든 배우분들 스탭분들 감사합니다 오랫만에 웃다 울었네요
10,깨알개그가 반창꼬못지않다는ㅋㅋ 이병헌 카리스마만있는줄알앗는데 ㅋㅋㅋ 엉뚱함도ㅋㅋ
9,초중반 빅재미. 결말은 조금 손발이 오그라 듦. 2% 부족한 영화. 마지막에 뭔가 임팩트가 있었으면 완벽했는데;; 너무 도덕교과서같다.
1,한심하다
6,대박흥행과 대박평점이 의심스럽다 한마디로 기대이하!!
10,재미있고  감동     잘만들었다  오 굿
10,이 영화는 정말 감탄했습니다.제가 상영관에서 본 것 중에 제일 인상깊네요.
10,아.. 이걸 극장에서 안봤다니.. 진짜 잘만들었네요..감동에 재미까지... 이병헌의 연기  대단하네요.,.물론 류승룡등 다른 조연분들 연기도 대단했고요~그리고 도부장이 김인권 이었다는건 마지막 가는길 지켜주는 칼신에서 갓 벗을때 알았네요 헐...
10,대박... 지금 이시대에 진정 필요한 왕이 아닌지...
10,10점 드립니다.
10,두 시간, 이병헌에 압도당했다
10,다운받아봣지만 정말 웃다가 감동받앗어요
10,웃기좋고 울기 좋은 연기와 상황들
10,와....감동...간만에 제대로된 국산영화 봤습니다
9,가짜 광해는 진짜 광해의 또 다른 자아였던거 같습니다.
10,우연히 광해 나오자마자 엄마랑 엄마제자들분이랑 같이 극장갓엇는데 어른들은19세볼거라서 난 혼자서 광해보게됫는데...광해..이렇게인기가많다니...잘봤어!!!
10,충분히 추천할만한 영화입니다
10,...........................
10,클레멘타인이후로 처음 평 남겨봅니다. 정말 좋은영화네요 10점이 아깝지 않은 영화입니다..
10,보고 또 봐도 명작 ㅋㅋㅋ
10,ㅅ
10,좋은 영화 감사합니다. 비록 픽션이지만 역사에서 배워야 할 점은 배워야 하죠.
10,바람직한 지도자로서의 모습 잘 봤습니다
10,잘만들었네 수작이란말 좀 오글거려서 안썼는데 수작이다.  광해군때 몇일간의 승정원일기 기록이 없다는 모티브에서 이정도 스토리를 뽑아낸 작가의 역량에 감탄했다. 앞으로의 한국 영화가 기대된다. 귿!!
10,어찌 평점이 9.22란말인가?
10,정말 좋은 영화입니다^^ 심심할 틈도없는게 스토리가 무척 좋았어요ㅎㅎ 강추ㅋㅋ
10,보는내내 잠시도 딴 생각을 할 틈이 없었습니다! 평점이 높은데에는 이유가 있죠^^
9,좋은 영화였다. 진정한 왕을 섬기는 신하들. 정말 눈물이 나고 울컥 하더라.
10,병헌찡 연기는 역시 최고!!!
10,오랜만에 영화 다운 영화를 본 느낌이다
9,솔직히 최고까지는아닌데 이병헌의 연기력+김인권의 감초연기 + 캐스팅의 퀄리티 ㅋㅋ아니근데 솔직히 네이버자칭 평론가들이 깝치는건 좀그러지안나요?ㅋㅋ 지들이 뭐라고..
9,광해군에 역사와 같이 반영되지는 않았지만 요즘세대에  잘 묘사해서 아주 좋은 영화가 나온것같다. 이병헌의 연기 또한  훌륭했다. 광해군의 두 얼굴에 대해 영화를 만들었다는게 정말 대단하다고 생각된다. 감동과 코미디 모든게 결합된 훌륭한 영화였다.
10,최강
10,대봑♥
10,이건뭐....그냥 최고다
10,웃기기도 하고 짠하기도 하고... 극장에서 봤더라면 더욱 큰 감동으로 다가왔을텐데..!!!
10,neos 왜이렇게 안본사람처럼 말하는지 정말재밌는영화입니다 추천드림 연기력또한 박수쳐줄만함
10,아 정말 대단한영화.... 아직도 눈물이ㅠㅠㅠㅠ정말 몇년만에 진정한 연기력. 멋진 영화..
10,정말최고의 영화!
10,평점 남기기는 처음이다 진짜 대박
8,이런류의 픽션은 정말 재밌다. 잘 만든 드라마한편.
7,솔직히 실망이다~평점이 왜이리 높은지~국산 버픈가?
10,원래 평점 짜게 주는데...역시 이름값을 한다...진짜 보면 절대 네버 후회 안할 듯...
10,한가지 아쉬운것은 한효주가 적게나온다. 그뿐이다....
10,재밌다!!!!!!!!!!  큰전쟁씬도없이 연가력으로 승부!!!!!  팥죽먹고싶다!
10,이건 뭐 걍 최고다..보고 판단하시라..!!!!!!
6,웃기다. 그 뿐이다. 평점을 납득 할 수 없다.
10,이병헌 연기력에 놀란다;;
10,광해 천인이 아닌 백성의왕
10,최고다 스토리 연기력 뭐하나 흠잡을때가없다 백점이 있다면 백점만점 주고싶은영화
10,그냥 대박!
10,이병헌
10,좋다 연기하며 스토리하며
1,솔직히 뭐가 재밌다는거임? 다 뻔한 전개 아니였음 왕 되는거 뻔한 구성이여서 보느내내 아 역시 내가생각한데로구나..간간히 웃기고 그건 어느영화나 마찬가지인데 평점이 저정도는 아닌것같아서 1점줌
10,올바른 국가 지도자상을 비정규직의 광해가 보여주었습니다.
10,너무기대를하고봐서그러나 아무튼 너무기대 를하고보면 -- 하지만 이병헌씨연기력은최고 그리고한효주 넘이뻐  그래서 10 ㅎㅎㅎ효주흥해라 내꺼
9,오랜만에 진짜 몰입해서 웃기도하고 울기도 하면서 봤네요 최고에요
9,내 마음속 임금님! 내 마음속 대통령!!
6,개연성의 부족.
10,이병헌이다시보인영화
10,한번에 두번 봤네....
10,영화관에서 봤어야 되는 영화....
10,ㄴ
10,정말 2012 최고의 영화라고 말할 수 있는 영화인듯 합니다.감명깊었습니다.
10,내 생애 최고의 영화본 영화 두번 안보는 날 도합 세번을 보게 한 그런 영화
10,영화관에서못본게 너무후회된다...웃기기도 진짜웃기고 감동까지ㅜㅜ 다들연기를너무잘해서 완전몰입해서봤음^^
10,진~~~~~~짜 재밋다 !!!!영화관가서 못본게 아쉽네ㅠㅠ
10,진짜 이병헌의 코믹연기와 진지한 연기 정말 연기가 뭔지를 보여주는것 같다 2012년 한국영화 중 단연 최고라 말할수 있다
10,평점 9점이상인 영화는 이유가 다있다
10,쩐다쩔어
1,.
10,감동받았고 멋있었다
10,류승룡과 이병헌은 진짜 연기 잘한다. 한국영화도 이제 볼만하다!
10,감히 최고라 말한다
10,우리가 광해를 너무도 잘 알기에 천만관객이됐다...
10,이병헌, 류승룡, 한효주.... 그리고 진정한.. '왕'
10,배우들의 연기..감동받았습니다
10,아ㅜㅜ 대박감동!!  감독님 작가님들 배우님들 그리고 스태프님들 모두 감사합니다. ㅜㅜ
8,좋은영화 좋은대사 좋은연기
10,내 나라  내 백성이 열갑절 백갑절은 더 소중하오 이부분  소름돋았다
6,이영화가 왜 천만이나 넘었는지 이해가안가구우리나라 수준이 이정도인지 아쉽
10,최고다..
9,볼만한 영화인듯
10,좋은 영화 보게 해주셔서 감사합니다!! 잊지 않을께요....ㅠㅠ
10,광해정말쩐다....
7,평작 수준인데 왜 천만인지 모르겠다. 구르믈 버서난 달처럼과 비슷하다
10,스카이폴 다음에 바로 봤는데 광해가 훨씬 재밌었음ㄷㄷ
10,정말 10점 받을만한 영화임 점수가 더 있으면 다주고 싶을정도의 영화
10,참 재밌네요
8,사실 나는 데이브를 보고 이 영화를 봤다.1000만 관객의 선택과, 평점은 이유가 있다. 다만, 기본 프레임에 우리식을 맞춘데 따른 약간은 어색한 설정이 아쉽다. 덧붙여 이병헌의 연기는 당연 압권이다. 그리고 한효주는 중전 그 자체!!
9,우와,,어쩜 여기나온배우들 다 연기를 잘하냐,,,,쩐당
10,진짜 정말 대박인 영화...
10,굳
10,개쩜 그냥 보삼 강추 !!!!!
10,하...개쩐다 코믹한 부분, 감동적인 부분 조화롭게 이루어져 있다
10,이렇게 재밌고 감동적인 영화를 볼수있게 해준 이병헌.류승룡외 모든배우님들과 감독스탭님들 모두 너무 고마울따름입니다. 제가 살면서 본영화중 생각할필요도 없이 손가락으로 꼽을수있는 영화였습니다. 이런영화를 볼수있어서 감사합니다.
10,백점만점의 백점 짜리영화 내용도 좋고 배우들 연기력도 좋다~
10,마지막 찡한 장면에  눈물을 안흘릴수 없었다.  정말 장면마다 다 귀하다.
10,왕이된 남자도 왕의 남자도 모두 광대다, 그냥 우연일까?  어째든 난 이 두영화만이 진정한 의미에 천만영화라고 생각한다.
10,이병헌 유승룡 두사람의 연기력이 돋보이는 영화였음 그냥 10점
10,내가 본 한국영화중에선 젤 괜챃게 본듯 결말이 어찌될까 햇는데 결말도 꽤나 만족스럽
10,훌륭하다 감동 그자체
10,진심한효주겁나이쁘다
10,훌륭하다
9,내가 왕이로소이다보다 깊이있는영화?내용은 비슷...어쨌든 가볍기만한 코미디는 아닌듯
9,베리굿
10,이병헌 연기가 10점이다.
10,이병헌이 연기를 잘한다. 재미도 감동도 모두 함께.
10,말이필요없어요 대박 감동..이런왕이 진짜왕이지용♥
6,그냥그렇던데유...?
10,짱..
9,허전한부분 한가지때문에...
10,와쩐다
8,.
10,그저 좋다
10,정말 감동적이고 잘만들었네요 ㅠㅜ왜 흥행 대박이었는지 이해가 갑니다...
10,광해 광해 하더니
7,좋은 영화 지만 스토리가 깔끔하게 충족 시켜줬다는 생각은 안드네요 ㅠ
10,똥싸는 장면이 인상깁네요..
10,대박.
10,기대없이 봤는데 좋네요~ 부담 없이 흐름에 따라 울고 웃을 수 있는 영화.배우들 연기도 조화롭게 잘 어우려졌고, 명암 너무 좋고, 음악도 좋아요.사극을 소재로 한국적 감성을 현대적으로 잘 풀었네요.
9,연기가 일품이었습니다. 그리고 한효주 씨는 킹왕짱 이쁘심
10,대단하다 이 네 마디면 끝이다
10,시놉도 별로고 배우도 별로고 초대권 문제도 있었고  해서 남들이 괜찮다고 할 떄 끝까지 못 믿고 안봤는데 정식으로 사과해야 겠다.
10,이런,,, 광해는 대단했다...... 정말 내 마음까지 휩쓸고 간것 같다.
10,명화 입니다.  (ㅡ_-)乃
10,대단한 영화다. 두 번 봐도 아깝지 않다.
10,지젼
10,최고의 걸작이다 여태껏 본영화중 보고난후 가장 재밌었다고 할수있을 정도로
10,얼마전 베를린을 극장에서 본 내가 한심하게 느껴진다. 더불어 전문가 평점은믿을것도 안된다는것도.. 광해 이런영화가 9000원을 주고도 전혀 아깝지 않은 영화다!!! 더불어 얼마전 대선의 아픔이 떠오른다
10,ㅜ 감동
10,이병헌의 말 한마디한마디에 내 마음도 함께 울었다.
10,좋다..
10,걍최고ㅎㅎ!
10,재미있음
10,별점이100이잇다면 100을주고싶은영화
9,굉장하다. 솔직히 다른사람들이 다재밌다고해도 기대하지않았었는데, 내가 왜 이런풍의 영화에대해, 이병헌에대해 편견을 갖었는지 후회하게 해주는 영화. 이병헌이 참 연기잘한다생각됐고 다른배우들도 정말 대단했다. 하.. 영화관에서 못본게 안타까울지경.
10,마지막에 군사들이 쳐들어왔을 때 거기에 있떤 왕은 진짜 왕임.또 왕을 호위했던 무사는 가짜왕을 위해서 죽음.가짜왕은 배에서 류승룡한테 인사하고 떠나감 끝.
10,이병헌을 위한 이병헌의 영화다 정말 ,
8,평점보고 기대햇는데 기대가 높아서 그런가 그냥 그러네요
2,존나 유치해서 엔딩크레딧 나오기도 전에 극장에서 나왔다 개 인적으로 감동도 없고 재미도 없고 유치한 딱 아줌마들이 좋아 할만한 영화같았음 전에 천만돌파 기사 떴을 때는 뭔가 화가 났음 근데 영상미는 좋더라
10,이영화는 대박이다
10,광해는 역시 소장가치가있어  이건
10,괜찮았다 역사서 운운하는 분들은 인강이나 보세요 ㅋ
10,내가 왜이영화를 극장에서 안봤을까 라는 생각이 들게하는영화.
10,역사는 지금도 진행된다.
10,아직도 찡하네요~ 평점만큼 훌륭한 영화~ 훌륭합니다.
9,이병헌연기지린다 그냥good
9,군더더기 없이 깔끔하고  결말도  비교적 잘  뽑은  것  같다.  이병헌과  류승룡, 조연들의  연기합이  잘  맞았고  시각적으로도  아름다웠다.
10,ㅇㅋ
10,정말 대박 꼭 봐야 할 한국영화
10,와 진짜 개쩐다....
10,ㅊㅊ
10,굿
10,멋지다
9,이영화 픽션인거 누가 모르냐? 역사운운하는건 너무 오바다. 광해군시절에 이런일 없었다는건 사학자아니라도 이해한다.
10,참 평론가들 많네,,,볼만하자나??그럼 된거여,,,
10,웃기다가 마지막에 초감동 ㅜㅜ
10,거짓말 안하고 웃다가 눈물 흘린 영화다. 정말 재밌고 웃긴 영화 강추!!!
8,nice //  얜  머리가  ㅄ인거니  아니면 그냥 생각없이 쓰는거니 ';'    니가 아니라고  생각하면 다 아닌거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ    OO니야  사람 생각이 다  똑같은것도아니고       니 의견 쓰는건상관안하는데  말투가 너무 ㅄ ;;
10,좋아
10,재밌는데
1,네이버평점 정말 맞다고 몇년동안 생각해왔는데 내가살인범이다하고 광해보고 마음이 싹다바꼈다. 이게 천만영화인가? 이게 평점9.2점 영화인가? 진짜 최악의 거품이다 사학과로서 역사를모르니까 이게재밌는건가? 역사를알고보면 재미없는거고? 진짜 이해가안간다
10,오랜만에 본 최고의 영화. 불따해서 정말 미안하다....
10,광해군의 최고로 이상적인 모습이다. 픽션이라고는 하지만 하선이 백성을 생각하여 용단을 내리는 순간순간마다 세종대왕이 생각났다...
8,연기, 코믹, 영상  - 훌륭 ,  시대적 배경으로한 문제인식 및 표현 - 평면적인 해석및 풀이는 진부 .
10,영화 속 광해군 너무 멋있었다 저런왕이 있으면 좋겟다는 눈물도 나고 b 재밌다 감동도 있다
10,재미있다 없다를 떠나서 광해군에 대해 한번 다시 생각 해볼 수 있는 시간이 되었으면 좋겠네요
10,역시나
10,다른말 필요없고 영화 잘봤습니다
8,재밌긴 한데, 1000만 넘을 정도는 아닌데... 이것도 도둑들처럼, 운때를 잘 만난 것인가~? 대중의 마음이란 정말 군중심리와 같은 건가... 천만 영화는 그 기준을 알 수 없다. 정말 신이 내리나 보다 ㅋㅋㅋ
9,뭔가 유치하고 만화같은 대사일 수 있는걸 이병헌이 살려냈다. 다시보고싶다.
10,완벽한 영화다 정말,,,기대한만큼 재미있었다 정말 울다 웃다 감동적이였다 난리도 아니였닼ㅋㅋ 정말 너무너무 추천하고 싶은 영화다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,재미있어 ㅋ
8,너무 기대했다
10,이병헌 연기 역시 멋지고 재미있었다
9,죽은 사월이를 내려놓고 돌아서는 이병헌의 모습에서 하선과 광해가 둘다 보였다. 물올랐다
10,이병헌의 연기는 정말 소름돋는다.
10,역사시간에 부정적으로 배웠던 광해를 다시보게한다.땅을 가진 만큼 조세를 내게하고 명나라로부터 끝까지 저항한 광해 !
7,경복궁을 멋들어지게 잡아내는 카메라, 한국적 코미디의 과하지 않는 연출, 결국엔 뻔해지지만 몰입할 수 있었다. 백성을 하늘같이 섬기는 王
10,재미있게 봤어요!! 주연도 조연도 다 너무 좋았어요.
8,익숙한 것들이 빚어낸 국민을 섬기는 임금.우리에겐 이뤄질 수 없어서 더 슬프네
10,소름
9,흥행과 고평가가 과장이다뭐다해서 어쩔수없이 색안경을 끼고 봤지만 왠걸 생각보다 재밌고 '광해'는 과연 폭군인가?' 를 꼽씹어보게 만드네요 CJ의 무분별한 마케팅으로 일각에서 안좋은소리 들은게 아쉽네요
10,너무 재밌게봤어요^^
10,2012최고의 영화!! 대의명분 하나면 충분하다!!
5,출연작품마다 한결같은 대사톤 류승룡.. 반짝인기 거품 꺼진다 ... ㅋㅋ
10,정말 최고의 작품입니다.
10,정말 ㅠㅠ. 멋진영화네요
10,효주찡  때매봣는디 ㅎ  좋네요
10,굿임 ㅋㅋ 드뎌 보네 ㅠ
10,내가 본 한국영화 최고
10,지금까지 내가본 영화중에 최고였다 재미와 감동이 정말 잘 어우러진 최고의 영화이다 아직까지 안본사람이 있다면 꼭 보세요~
5,연기력은 좋았지만 스토리나 개연성같은거는 맞지가않아서 몰입도가 떨어졌던게 사실
10,감히 내가본 사극영화중에 최고였다 고 말하고싶다 문후보님이 보고싶네 ㅡㅜ
10,광해 진짜대박  백성을 사랑하는 임금의 마음  정말  감동받는영화
8,자리가 사람을 만든다. 그게 선이든 악이든.
10,굿
10,장난아님 엄청 재밌어요
10,이 영화는 나중에 케이블에서 재탕 삼탕해도 볼것 같음...정말 재밌어요.
10,10점만점에10점
9,진짜 재미지다
9,대박..
9,와 재미지다.
10,이병헌 연기....굿
10,80년생인   나    영화 친구이후  정말 잼나게 받다. 친구는 극장에서만 4번 총7번봤는데   광해는 다운 받아서 ......  오늘... 연말에 말만았던 광해 다 잊게하네요.무슨말인지 아시죠? ㅋ        정말 쵝오!!!
8,기대보단별로지만 잔잔하게 감동
10,이병헌님이 왜연기를 잘하는지 알겠다. 도부장완전감동 , 지도자가되기위해서 한번이고백번이고 보고 깨달아야하는 영화!
7,영화를  보고 역사를  혼동하는  사람이  있을 것  같아  걱정된다.영화자체는 뭐 나쁘지 않았다.
7,과한평점이다 7~8점정도가 적당한영화 감동도있고 웃음요소도갖췄지만 스토리가부족하다
10,재미와 감동이 넘치는군요 ㅎㅎ.  역사적으로 보면 광해는 참 시대를 못탄..
10,광해군은 노무현과 오버랩되는 부분이 많은만큼 보수진영에서 평점조작할지 알았는데 9점대인것에서 꽤 놀랐다. 역사는 되풀이된다.
1,그냥 지루했다..
9,재밌게 잘 봤어요
9,굿
10,명작중에 명작이다.
10,너무재밋엇음
7,비쥬얼 7.5. 연출 7.7 연기 8. 스토리 7.2 = 7.6 잔잔한게 좋긴 했지만 너무 잔잔했다,,코믹한건 꾀 좋왔다,,,
8,놓치고싶지않는 영화~~~!
6,기대치가 너무컷을까 한방이없다.몰입도는 좋은데 너무 내용전개가 무난하다고나할까
10,웃을수도 울수도 있는 기맥힌영화!이제사본게 아쉽다는거~~ㅠㅠ
8,볼만한영화임은 틀림없슴 ㅎㅎㅎ
10,최고임!!!
10,ㅎㅎㅎ 재밌어요
8,재미있었습니다
9,굿굿 역시 잼나네요~~~
10,무슨 말이 필요하랴.
5,왕자와 거지에서 파생된 그저 그런 영화==백성은 누구나 원한다고 하니까, 주제의식도 그저그런 영화
10,마지막 감동 그자체~
7,류승룡 과대평가된 배우다.. 사극톤이 아니야.... 송새벽이하고 손잡고 꺼져라
9,훌륭하다. 내가 눈물 한방울 흘린 이유는 그 분이 생각나서다
4,별로 재미있지 않았음
10,늦게라도 영화관 갈껄그랬다.. 최고다
10,이병헌이 연기를 잘하기는함ㅋ
10,제가광해군을존경하는데이걸보면서더욱더존경하게된거같습니다
10,류승룡 팬됫음 완전 추천
10,굳!!
10,굿!
10,다시 보고 싶은 영화~
10,웃으면서 정주행 했습니다. 명작이네요
10,이병헌이  연기는 참 잘하네  이병헌때문에 살았다 이 영화는
10,이런 영화 나오기가 참 힘들겠다. 울고 웃기고 감동적인 영화
10,주연부터 보OO지 연기력의 끝을 본거같은 느낌 이런 왕이있다면 정말 목숨도 아깝지 않을듯
10,정말 대박. 개인적으로 역사적사실과는 다르게 가짜광해가 진짜 광해군이 되어 인조반정도 안일어나고 잘 살았다면 지금과는 다르게 나라가 더 좋은쪽으로 발전하지않았을까하는 생각도 든다. 다른 결말도 좀 나왔으면..
10,너무 재밌었습니다.잘봤습니다.
10,막 다른영화처럼 대박반전.화려한액션 이런것도 없는데 진짜 영화의 스토리 하나만으로 재밌는영화는 처음이에요. 사극을 별로 즐겨보지않는사람인데도 재밌게봤습니다.
10,너무 재밌네요... 빅재미 같은건 없었지만 소소한 웃음 그리고 무한감동... 특히 마지막에 도부장역의 김인권 배우가 너무 멋있더라고요...
10,결말이 좀 아쉽긴 하지만 그래도 다른결말이 더 이상했을듯...
10,내가 사극을 싫어하는사람인데 광해는 진짜 너무 재밋게봤다
10,오랜만에 엔딩 크레딧이 모두 올라가도록 눈을 떼지 못한 영화
4,정말  재미들 있으셨는지....
9,결말이 다소 아쉽긴 하지만 진정한 왕이란 무엇인가를 보여준 수작
10,수작입니다.
10,손발 좀 오글아들면 어떤가 가슴은 풀리는데.
10,배우들의 연기와 탄탄한 시나리오 강추다. 아 또보고싶네
10,명작
10,이건진짜 극장에서봐야 갑이다;;
8,재미보단 감동인듯....왕이로소이다는 재미쪽인데..;;
10,하나부터 열까지  완벽한 영화 뭐하나 빠지는게 없음
10,실제로 15일간의 기록이없는것과  재밌는 픽션
10,눈물이 날뻔 했습니다 국민과 나라를 위하는 그 모습에,...수천만명의 국민의 마음을 뭉클하게 만든 작품임에 틀림 없네요다시보고싶네요
6,별로재미없던대..음..;
10,이병헌 연기 잘하는진 아랏지만극찬할만 하다 연기력 정말..
10,말이 필요가 없다..ㅠㅠ 헐...ㅠㅠㅠ 병헌이혀유ㅠㅠㅠ
10,이렇게잘될줄몰랐거늘 재밌었긴해
10,최고네요~^^ 완전 멋진 영화
8,재밌는 영화.
10,효주♥
10,하아...평점주려고 로그인한건 처음이네요..잠시나마 왕이 가질수있는 인간적인 면모를 볼수 있어서 매우 만족하며 보았습니다.
9,광해... 왕이 된 남자....  잘 모르겠다..ㅜㅠ
10,걍굳
10,진짜 최고!!
10,사극이라는 소재가 무겁고 지루하다는 생각을 뒤집은 명작!! 이병헌의 연기가 돋보이는 그런 영화였던거 같습니다. 또한 현명한 가짜 왕과 충신이라... 재미있는 소재가 될수 있네요. 잘짜여진 코미디영화보다 많이 웃고 한편의 멜로영화를 본것같은 감동이!!
9,배우들 연기가 너무좋다...
10,^^
10,현 정치사회에 보여주는 이상적인 군주상..
8,러닝타임을 가득매우는 휴머니즘
10,말이 필요없어요...내가 본 영화중에 최고....진짜 꼭 봐야하는영화...
10,지전 쩌네 너무 감동적이었음..ㅠ 최고의영화
10,대작입니다 꼭보세요
10,최곱니다
10,대박 재밌어요 중간에 웃긴장면도 많고
10,말이필요없다 만약 아직까지 못본사람이 있다면 꼭 보길바란다
10,정말 재밋엇습니다^^
10,안보면 후회함.너무잘만들엇다영화
10,대작...!!! 정말 재밌음...
10,잘만들엇어요 ..ㅋㅋ 재밋음 ㅜㅜ
8,잘 짜여졌네요. 정말 굿입니다
1,웃기긴한데 ..ㅋㅋ
10,내가 본 영화 중 최고!!
10,그 시대의 진짜 광해군의 모습.
10,베리굿!
9,"그 꿈! 내가 이뤄드리리다" 에서 두근두근 설레였지만..그런 진행은 아니었고..암튼 대체적으로 1200만..답게 만든 듯..
10,집중을 초월하게 만든 영화  2012 최고의 영화.
10,재밌게봤습니다  역사에 관심이  생겼네요
10,재밌고 연기력 좋고 내용도 탄탄하고
9,스토리 전개가 느린감이 없잖아 있었지만 이병헌의 연기력이 돋보인 영화. 최고다.
10,기디한만큼 재밌었습니다
10,최고다,,
10,사월아.....ㅠㅠ
10,재미와 감동
10,정말 재밌게 밧습니다 인간이 욕심을 버리면 목숨을 건지는 줄거리 꾀 겐찬았어요!@
10,연기자들의 연기력 훌륭했음 . 광해군이 임금으로서의 백성들에 대한 사람을 엿볼수 있었던 좋은 영화 ..
10,진짜 재밋음
10,Excellent
10,보고 울었네요. ㅠㅠ 잘봤습니다.
10,이병헌 연기 돋보였음 요근래 본 영화 중 가장 괜찮은 영화!
10,짱
10,재밌어요 이병헌 쩐다
10,진짜 재밋네.....ㄷㄷㄷ
10,재밌다 ...............................
10,아름답다
10,최고입니다. 꼭 추천
10,말이필요없는 영화 GOOD
10,일간베스트 영화게시판에서도 추천하는 영화임 ㅇㅇ
8,광해는 왜 군 인가.
10,꼭보십쇼
7,새벽에 해외축구 땜에 후달려서 존1나게 졸린 상태에서 봤는데 집중력 시망됨..재밌긴 했는데 내일 다시봐야할거같음
10,정말 재밌게 잘 만든 영화네요
1,별로
10,정말 집중해서 봤으면 울었을듯.. 이런 사람이 진짜 왕이다. 우리가 바라는.. ㅠ.ㅠ
10,울트라 캡숑 짱
9,간만에 수작을 만낫네 ㅎㅎ 이런영화 많이 만들어주세여~
10,ㅈㅁㄸㅈㅁㄹㄷㅁㄸ
10,잼땅
4,이게1200만이구나. 별루네.. 웃음.감동??? 그닥별루... 정치성향떠나서 그냥 좀 담백하게 만들수없나???  영화자체가 딱싫어하는 스타일임. 보수적인애들은 좌파들 보기좋으라고 만든영화네 그리 생각할수도... 흥행작이라고 마냥 잼있는게 아닌듯....
10,조선의 왕  광해 정말 감명 깊고 유익한 영화
10,굿!
10,지금까지 봤던 영화중 최고
10,굿
10,최고
8,모든 배우의 뛰어난 연기력이 한층 돋보이는 영화였습니다. 광해군의 억울함을 좀 더 드러냈으면 하는 아쉬움은 있었지만 진짜 재미있었습니다.
10,재미와 감동이 공존했던 작품. 재밌었음
8,훌륭한 연기와 묵직한 감동을 느낄 수 있는 작품
10,이병헌은 싫은데 연기는 정말 잘하더라
10,역사를 보면 왕들은 항상 불행했음 그리고 그 주변 간신들이 문제였지. 지금도 마찬가지고
10,xntn/ 이명박이가 무슨 나라를 살렸나? 그래, 경제성장은 했지. 하지만 중산층 밑의 국민은 살기가 더 팍팍해졌소.ㅋ 세금깎고 소비촉진으로 경제성장으로 물가상승하는데 최저임금이 안올라가는게 함정. ㅋㅋㅋ 광해는 일반백성을 아끼는 왕이다. 비교하지마라
1,이게모얌. 다 제휴파일이라 4,000캐쉬나 주고 받었는데 와 이리 재미가 읎노.
9,분장이 아닌 연기만으로 한 영화중 두 인물을 구분하게 만들어 내는 이병헌!!대단하단 말밖에...
10,ynki// 한국 영화 망치는데 관객들의 역활이 크다고? 니가 재미 없으면 니가 본영화 자체가 재미가 없는 거냐? 자기 기준을 중점으로 말하네 ㅋㅋ 난 정말손에 꼽을 정도로 재밌게 봤고 다른 사람들도 마찬가지다  생각하고 글을 써라
10,교훈적인 내용들이 많이 있어서 좋음
7,연출이 아쉽다.
8,이병헌의 눈빛에서 정말 다른 두 사람을 볼 수 있어 놀라웠다.
10,연기 연출 내용 하나 빠짐이 없도다
10,ㅋ재밋다
1,천만 넘으려면 이렇게 만들어야 되나? 한국영화를 망치는 데는 관객들도 큰 역할을 한다.
10,재밌어
9,난 진짜 재밌게봤당 ㅠㅠ
10,조선에 하선 같은 왕이 한명이라도 있었더라면 지금쯤 많이 달라지지 않았을까요 진지한 주제에 코믹성까지 더해서 보는 내내 재밌게 봤습니다 특히 주연배우 세명의 연기가 정말 일품이에요~
9,광해보면서 이명박대통령 많이 생각났습니다 노무현 김대중이 망친나라 살려낸 이명박 대통령
10,백성을 하늘처럼 섬기는 왕  진정 그대가 꿈꾸는 왕이라면 그꿈 내가 이뤄드리리다.
10,정말 감동적이에요~추천합니다
10,쩌...쩐다 ㅜㅠ
1,평점 조정좀.......Soundtrack이 조큼많이 별루인거빼고 정말 잘만들었음 하지망 너무 높아서 조정해할듯...
10,천만명 넘을 만하다
10,재밋다
10,이병헌 연기 쩌네.. 무조건 바라
10,최고다...
10,이 시대가 바라고,필요한 진정한 리더란 무엇일까 생각해보게 된다.
10,좋음
6,왕이로소이다랑 내용이 거의흡사하내..
9,쌀 한 섬 때문에 울고 있는 현시대에 이영화를 보고 정치인 고위관료들은 뭐라 말할까........
10,굿
10,ㅇㅇ
10,좋다.
10,굿굿굿
10,이 시대 진정으로 필요한 왕이네요
10,내가 평점 주려고 로그인하긴 처음이네... 정말 웃음과 눈물 둘 다 주는 최고의 영화 다시 보고싶은 영화
1,도둑들이나 광해나 한국영화 망치는 주범들
10,연기력 스토리 연출까지 완벽
9,이병헌의  연기력????....류승룡  이병헌의  조합  빼곤없는듯
10,굉장히 인상깊게 영화관람했어요. 정치권도 제발 좀 국민을 위한 제대로 된 정치를  펼쳤으면 하네요
9,정치가 무엇인지를 보여줌
10,내가 이나라의 왕이다
10,좋은영화는 좋은배우들이 만든다.
8,khy5****님과 100%동감 평가 잘하시네요 ㅋ
10,올바른 정치란 어떤 것인지 보여준 영화
1,배우들의 연기나 X싸는 장면 같은;;고증, 조선왕조실록의 한구절 가지고 마련한 허구적 상상력과 초반의 개그감각은 꽤 훌륭했으나 주제 자체가 다분히 민족주의적이고 후반으로 갈수록 오버하는 경향이 짙다는 생각이 매우 강하게 들었다 조선의 단하나의 왕?우엑
10,배우들 연기가 영화를 살리는 느낌이네요.. 역시 류승룡씨... 은은하고 재밌고 감동도 있는 좋은 영화 잘봤어요
8,뻔하고 특별함이 없는 영화를 감성코드 자극과 두 인물을 연기하는 이병헌의 연기력이 잡아준다. 현재의 어려운 사회적 분위기 역시 흥행에 도움을 줬다고 생각된다. 특별함 보다는 기본에 충실한 재밌는 사극 한 편을 본 느낌이다.
10,말도안나온다
9,병현이 형은 이 여자 저 여자 찍접대도 된다...영화계의 왕이잖아
10,극장에서 보고 다운받아서 한 번 더 봤습니다 역시 재밌어요
10,2012년에 내가 본 한국영화 중에선 이게 甲이다
9,광해는 기대 이상이였어요!!!ㅎ배우들의 살아있는 연기와 애절함!!새로운 대통령이 뽑혔을때 이렇게 해주었으면 좋겠다...라는 깊은생각 까지도 하게 해주어서 더욱 좋았던것 같아요ㅎㅎ이런 좋은영화를 만들어 주셔서 감사합니다^^
10,굿입니다
10,지잼
10,무난하게 10점 ㅋ
10,잼써
10,ㅋ굳
5,배우들 연기에 5점 준다. 왜 상을 다 쓸어갔는지는 이해가 안 된다
10,굿
10,ㅇㅇㅇ
10,ㅇ
1,별로
3,내용이 너무 뻔했지만 배우들의 연기력이 돋보였다. 광해는 권력을 서민에게 쓸려고 했다. 광해영화는 이 영화보다 더 좋은 작품들을 재치고 대종상을 차지했다.광해를 만들어놓고 제작자가 나쁜쪽으로 권력을 쓰는건 뭐지....
10,최고의 조합이였지 이게 연기력 작품스토리 전개 흐른 모든게완벽한 영화
10,재밋다
10,이병헌 연기 이렇게 잘하는지 몰랐어!_!
10,굿굿 진짜재밋는영화
1,평점 밸런스 위원회
10,영화관에서 봤지만 또 영화관에서 보고 싶은 영화
10,훌륭한 영화
1,ㅋㅋㅋ 평점 다시올린다 너무 높자나 ㅋㅋㅋ
10,이병현씨,류승룡씨 등 배우들의 연기가 너무 뛰어났을 뿐더러 내용도 너무 재밌었어요!
10,훌륭한 영화
10,재밌어요!
10,재밌어요 이병헌 오져
1,대종상 15부문수상에 빛나는 표절 영화
10,굳
10,극장에서봤어야했어
3,데이브 복사판,,,창의성이 없어서...
10,ㅎㄹㄹ
1,진짜 평점은 7~7.5 정도인데.... 확실히 재미있긴 재밌다.메이저영화의 파워를 제대로 보여주긴하였다만  9점이란 평점이 대중성에는 제대로된 결과일진 몰라도 작품성이란 결과에는 소설이 원작인 작품중에서는 너무 과장된것이 아닌가 생각해본다
10,간만에 제대로된 영화였어요ㅎㅎ
10,역시 헐리우드스타
10,진짜 재밋네요! 최근에본영화중에서 제일 재밋었어요
1,평점거품 쩌러..한국영화치곤 완성도는 높지만 그냥 딱 뻔한 진행. 그래도 부분부분 유머코드가 지루함을 덜어주긴 했지만 그 이상 이하도 아니라 생각 평점 8.5 ! 킬링타임용으로 나쁘지않지만 기대는 하지말고 보자
10,쩐다
10,진짜 재밌게본거같아요ㅜㅠ 완젼찡재밌어
10,한효주씨 연기 넘 잘하시궁♥.♥ 여튼 넘 재밌게 봤어욤ㅎㅎ
10,내용있는 진짜 좋은 영화
10,당연한 것과 당연하지 않은 것의 줄다리기
10,정말 재밌게 웃고 또 감동하고 대사한마디한마디가 명언이었어요진짜 이런 대작은 언제 또 나올지....
10,잼있게 봤어요 많이 웃고^^
10,이병헌. 류승룡이 나오는영화는 반드시 볼만하다
8,기대를 너무하구 상상을해서그런지 생각보단..ㅎ 그러나 영화보면서 두번이상은 반드시 웃을수있다는것^^
10,명작
10,재미와 감동을 모두 갖춘 영화, 다시 보고 싶은 영화입니다. 배우 한명 한명의 연기가 너무 인상적이었습니다.
10,이병헌의 카리스마
10,신이조선에게준3가지의기회는1.광해군2.소현세자3.정조순이다근데조선이뻥뻥차버렷고근대화대지못한체식민지화되버린거아닌가?아까운왕이다,광해군
10,정말최고!! 완전 재밌음
10,정말 오랜만에 교훈/재미/감동 모두 갖춘 영화...
7,살릴수 있는 걸 조금 부족하게 살린영화, 하지만 그외엔 시나리오, 연기 연출 할것없이 완벽했다
10,굿
9,재미, 감동, 연기력, 영화의 흐름 등 정신없이 빠져들게 만들었던 영화.
10,정신없이 보다보니 끝나버린 영화 흡입력이 단연최고
10,10점밖에 못주는게 아쉽다.
10,너무재밌게 본영화~끝내줍니다^^
10,최고의 영화
10,노아라지아이예이야이우라잉에이야
10,몇 번을 봐도 재미있다
10,큰뜻이 담겨있는 영화이며,우리 현실에서도 국민들 하늘처럼 여기는 지도자가 나왔으면 하는 바램입니다.그리고 광해가 전세계적으로 널리 알려졌으면 좋겠습니다. 마지막으로 dvd 빨리 나왔으면 좋겠습니다.
8,도둑들보다 훨씬 나았다. 마지막에 약간 개연성이 떨어지긴했지만 이정도면 수작이다.
1,-_-;;;; 평점 리뷰에 공감을 못하겠음.. 알바인거 같기도 하고..
9,다시보고 싶다는 생각이 드는 영화는 처음...
10,웃기되 우습지 않고, 역사를 가장한 영화지만 왜곡은ㅇ없으며 대사까지 광해의 업적과 당시 붕당정치의 폐해를 보여준 최고의 역사 영화였다.
10,인생 최고의 영화
10,최고!
10,진짜 최고. 우리나라 대통령도 광해같은 마음가짐이 있었다면 하는 영화...
10,광해 최고^^
10,최고
5,난왜그저그랬지..뭔가뻔했음
9,희극적인 요소가 지니친감이 있지만, 그래도 가슴속 깊은 곳에서 끓어 오르는 감동을 느낄수 있었다
9,최고!
10,처음에는 웃다가 갈수록 눈물이 나오려고한다ㅜㅜ 연기도 일품!
10,보고나선 그저그런 영화라고 생각햇는데 이병헌씨의 두 분 연기가 실재 광해군의 생각이라는 걸 듣고 최고의 영화다 라고 생각합니다
9,여운이남는영화이다.지금까지 본 사극영화중에 최고였다.
7,평점만큼 대작은아니라고본다 하지만 이병헌의 연기는 소름돋을정도로 좋았다
10,걋
6,솔직히 평점 만큼, 상을 휩쓸 만큼 대작은 아니었다고 본다. 이병헌의 연기만은 훌륭했다.
10,재미있다
8,솔직히 기대를 너무많이햇나보다. 생각보다별로
4,식민사관을 은연히 반영한 영화.. / 조선의 성리학을 깊게 모른채 그냥 알고 그린영화 / 영화 마지막 말 처럼 조선의 유일한 왕이 광해라면.. 그럼 세종대왕은..?
9,재밋고 감동적
10,재밌었어요
10,극장에서 정말 재밌게 봤습니다. DVD로 나온다면 함 더 보고싶네요^^
10,뻔하지만 재밌는스토리
10,짱?
10,너무너무잼있어요
10,good
7,자칫 뻔한 전개로 이어져나갈 수 있는 영화지만 이병헌. 류승룡등 훌륭한 연기력으로 그들만의 광해를 만들어냈다. 중간중간 코믹요소와 적절하게 왕의 자질에 대한 내용, 그것을 가미해주는 연기력들이 이 영화를 지루할 틈이 없게 만든다.
10,재미있음
10,눈물이 난다 꼭 봐야한다
5,저 이거꾀 잼밌을거 같아서저는이걸너무 보고퍼하는것같죠?
10,진짜 사극영화치곤 진짜 잘만들엇다는 생각이든다 시간가는줄 모르고봣다
10,짱
10,걍굿..!
9,재밌다,,뭔가근데결말이맘에안듬,,ㅜㅜ
10,역사를 다른 관점에서 재밌게 표현한 영화, 꼭 한번쯤 봐야할 영화 같아요!
10,아놔 진심 보고 울엇내 개재밋어요
9,귯
10,그냥 최고
10,완전 강추!!
10,2012년 최고의 영화라고 칭해도 전혀 부족함이 없다.
8,재밌는데 뭔가 부족함
8,재밌었음
10,평점높넼ㅋㅋㅋㅋ 그만큼 좋은영화임
10,재밋다
10,적절한 웃음, 적절한 감동.
10,진짜 재밌다
10,2012 최고의 작품이 아닐까?
10,그냥 말이필요없다
6,별로 영화로 만들 구성은 아니였음 구성의 연관성이 없음
10,.
10,충분히 적어도 9점에서 10점 정도 줄만한 영화라 생각해요 ㅎㅎ !
9,감동도있었고재미있게봤다
8,그냥 재밌게 즐기며 본 영화.감동이나 무언 깊은것을 기대한다면 그닥....나는 없었다
10,보면 알게되는 영화
9,굿
10,대박 짱임
10,노래랑감동이어울려요
8,이병헌멋잇다. 근데연기가좋았다해도 소름끼칠정도는아닌데
10,굿
10,완전 대작
10,재밋음 최고
10,짱
10,가히 내 생애 최고의 영화였다고 할 수 있을 것 같다. 재미와 감동을 모두 느끼게 해 준 영화. 특히 이병헌의 연기는 소름끼칠 정도로 놀라웠고, 역사에 더 관심을 가질 수 있게 해 준 이 영화에 감사하다.
10,광해를 알리는 중요한 영화
10,재밌네요~ 또 보고 싶습니다.
10,정말  재밌게 잘봤습니다
8,대중을 사로잡을 수 있었지만 오래 기억에 남을 수 있을 지...
10,10점 만점에 오백점임 ㅇㅇ true story
10,올해 최고의 한국 영화는 피에타와 더불어 광해인 것 같다
10,잼있게봤으요ㅋㅋ
9,올해 본 최고의 영화 다크나이트 라이즈랑 007스카이폴 제외.다만 나 영화볼때 옆에 사람이 너무 시끄럽게 웃어서 내가 웃기다가도 짜증이 낫다. 제발 좀 영화관에서는 주변사람 생각해서 조용히 봅시다. 전세냈냐.
5,진심이냐.... 딱 양산형 판타지소설같은 느낌. 초등학생정도면 감동받겟네. 이상주의에 푹빠져서 코웃음밖에 나오지않는다. 헛소리만 잔뜩듣고 온 기분. 영화사에서 알바라도풀엇나 평점9가 이정도면 전혀 신빙성이없다 잘해야 6,7정도
10,굿
10,아래 kima****님이 내용은 별루라고 하셨는데 영화 두번 보고오세요 님도 저처럼 평점이 9.23밖에 안되는게 너무 슬플꺼임 솔직히 9.5는 넘어야되는데..
10,이정도면 최고 ㅋ
10,짱인듯
7,배급사의 홍보와 이병헌덕에 흥행했다고본다. 보면내용도별거없다... 허무했지만  한효주가이쁘고 이병헌연기잘한다고 느낀2분가량의시간 때문에7점
8,배우들의 연기는 좋았지만, 개인적으로 왕의남자가 더 재미있고 인상깊었던것 같다
10,또보고싶당
10,소름돋는장면도 몇개있었고 보는내내 지루할틈이없는영화였다.
10,진심 말이 필요없다. 보는 내내 한순간도 눈을 뗄 수 없었던 영화. 배우, 스토리 모두 완벽했던 영화.
9,기대 안하고 여친 손에 끌려봤는데, 중간부터 이어지는 명대사에 눈물이 나더군요..다만, 대선 기간에 누구를 끌어내릴려는 목적으로 만든 영화인것 같아 평점 1점 깎습니다
10,이병헌의 연기는 정말 최고다. 너무도 놀라운 배우.
10,말이필요없다.
10,짱~~!!
10,재밌었음
10,이병헌의연기를다시보게됬음.. 정말감동
9,별기대없이 봤는데 잼있었음
10,걍쩖~!!
10,2012년 최고의 영화. 본다면, 천만인이 선택할 만한 이유를 알만함. 후속편이 있다면 정말 기대되는 영화
10,최고!!!  짜임새가 정말 대단.....뭐하나 빠지는게 없음.
10,내가 제일로 인상깊게본영화
10,진심 대박이긴 하다 연기력이며 내용전개며 결말까지 모두완벽하다
10,갠적으로   올해 흥행한영화 다봤지만 그중광해가 젤재밌었음이병헌이란배우 썩좋아하지않아서 땡기지않은영화였지만 원래사극좋아해서개봉하자마자 바로봤는데 다보고 이병헌이좋아진^^귀엽ㅋㅋ무튼 돈아깝지않은영화
10,쩜. 말이필요없음.
10,말이필요없다......
10,최고
10,에필로그 영상을 봐야만 10점이되는 영화.  재미도있고 감동도있고 스토리도 묵직하고 전개도 완벽하며 대사전달력 연기력 모두 10점 이지만 마지막 중전과의 내용이 갑작스럽게 없어지기때문에 에필로그 영상을 봐야만 10점이 완성됨
1,상영 끝났어요~~
10,내가 진짜 조선시대영화및 드라마는 절대안봣는데 이것만큼은 예외다
10,진짜 올 해 본 영화중에서 최고입니다. 역사속에 인물을 다시한번 돌아보게 되고 이병헌이라는 연기자를 다시보게되었습니다. 사실 이병헌씨에 대한 선입견이 있었는데 연기만큼은 일품이었습니다. 감동과 탄탄한스토리로 영화상영하는 시간 계속 빠져있었네요. 대박!
10,올 해 본 영화 중에서 최고다! 이병헌의 연기는 소름이 다 돋는다. 도둑들 보다 훨씬 재미있는 영화다
10,진짜대작ㅋㅋ
8,재밌네
10,정말 그 마지막에 류승룡과 이병헌의 애절한 눈빛교감은.... 아 가히 카타르시스를 불러 일으키는데 부족함이 없었다
10,올해의 영화
9,광해/대체적으로 임금의 일상을그린/영화로서 꾀나/괞찮은 영화를 본것같다/.재미도있고,..감동도있는 볼만한 영화/지금까지 본영화중~/제일 좋은평을 주고싶은 영화다^^☆/.
8,조선의 왕의 배경인데에 비하여 촬영된 공간들이 너무 단일적이고, 단순했다.좀 더 넓게 해주었으면 하는 아쉬움이 든다.허나 전체적으로 스토리와 흐름이 조화롭다.즐겁고 잔잔한 감동이 있어. 기쁘게 감상한 영화임에 틀림없다.
10,우리나라 영화치고 굿
10,솔직히 올해 한국영화중 탑3안에 드갈듯
10,눈물이 계속 흐르네요
10,날질질짜게하다니죄값을받아라
10,아직도 상영 중이길래 이제서야 봤는데 괜히 천만 넘은게 아니네요. 이병헌 역시 최고!
10,ㄱㄱ
7,너무 과할만큼 대중적이고 무난한 스토리같다. 그래도 많은 것을 생각하게 해주는 좋은 영화다.
10,ㅅㅅ
10,오랫만에 영화를 보며 소름이 돋았다.
10,내나이50. 1000만이상 영화는모두관람  그중에최고. 병헌이는 진정멋진배우
10,본지 오래됐지만 생생하다. 연기력이 정말 하나같이 일품. 긴장감도 쩔고 개그도 쩔음.
8,흐아 좀만 더하면 됐는데
9,여바라. 광해는 파일로 언제 나오는 것이냐. 내 얼른 보고 싶거늘.. 어허..
10,재밌었다는데 못봐서 아쉽지만 그래도 평점은 10점 만점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이병헌  작품중 최고 로  재밌는 영화
10,본지오래되서 제대로 기억은 안나지만 잘 본기억이 납니다.
1,늑대소년 내놔라 OOO들아 ㅗㅗㅗㅗㅗ 광해 OO 꺼져라
10,오랜만에 좋은 내용의 영화를 본거 같아요 ㅎㅎ
10,좋음
10,올해 본 한국영화중 최고다!!! 웃음과 감동 두마리 토끼를 모두 잡아낸 보석 같은 영화
8,역시 이병헌
9,굿쟙
7,이영화왜케오래상영함;;;
10,일단..다 제치고 이병헌 연기가 최고ㅠㅠ!!!!재미와 감동 다있었다고 생각!!추천!!ㅋㅋㅋ
9,짜임새있는 각본에 배우들간에 호흡도 좋았고 무엇보다 눈물과 감동이 잘 버무려진 작품이라 지루할틈없이 잘봤습니다. .수많은 스캔들따위.. 반박할수없는 연기력으로 완벽히 커버하신 주연배우의 카리스마에 박수를 보냅니다..ㅇ
9,재밌다
10,정말 여운이 가시지않고 재밌고 감동도 있는 훌륭한 영화...답답한 조선시대를 시원하게 엎어버리는 멋있는 영화 정말 좋아하는 영화...
7,개인적으로는 이야기를 보면 좀 뻔한 이야기 라서 그렇게 재미있지는 않았습니다. 하지만 배우들의 연기들은..최고였던것 같네요
10,여운이안가시네요...잘봤습니다
10,이 영화를 통해서 이병현을 정말 다시 보게 됬습니다.너무 재밌네요
10,웃음과 감동이 어우러진 멋진 영화 ㅋ
10,친구랑 같이 봤는데 작품성있고 재미있음.
10,이제 봤음. 9.1이라고 생각하는데 1점 매기는 돌이 있어서 10점 줌!
10,엿드시오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,시대극은 현재와 맞물려서 생각하게 해야 의미가 있는 것 같다. 그런면에서 대선을 앞두고 있는 12월에 늦게 보게 되었지만.. 개인적으로 의미있는 선택이었다. 그리고 로맨스와 판타지가 함께 있어서 좋았다.
1,평점알바? 왜이렇게 높지 가위손이랑 얼마차이도안나네
8,연기력 때문에 가산점
10,최고다 배우 하나하나 연기가 완벽하다
10,근래 본 영화중 최고의 영화.
10,왜 광해가 아직도 상영하고 있는 영화인지 알겠다 천삼백만은 마케팅으로만 이루어낼 수 있는 숫자는 아닌 것 같다
9,한국의 멋 좋았어요
10,이병헌의 연기는 연기가아닌것같았다...진짜 대박!!!
10,딱  한마디... '재밌다'
10,ㅜㅜ재밋름
10,재미있어요 ㅋㅋ
10,좋아여
10,오 제밌는 데요
10,대박.. 올해 제일 잼있게 본 영화 이병헌 연기하나는 진짜 굿이여~
10,너무웃겨서...박수까지치고본영화....
9,보는내내 웃고 울고한 영화
10,왜 천만영화인 줄 알겠다..소름돋았어요..
10,기대안하고봤는데 굉장히 많이 울었습니다
10,이병헌 연기가 끝내줌  재밌게봤습니다.
10,진심기대눈꼽만큼도안하고봤는데늑대소년을2번보고 광해1번봤음에도광해가 훨씬 인상깊었다
10,굿
10,말이 필요없어요^^  짱
10,재미씀 ㅋㅋㅋ
9,재미 있었음 간만에 ^^
9,난 이렇게 재밌는 영화에는 댓글달기 싫드라..
10,진짜 재밌게 잘 본, 돈이 안아깝다고 생각한 몇 안돼는 영화!
10,진짜 재밌었고 감동이었고 이병헌연기력도 대박이다 돈이안까웠음!
10,방금 광해 대본을 봤습니다^^ 대본보고 웃고 감동받기는 첨이고 이병헌님이정말 배역을 잘 소화했다고 밖에는 말 못하겠네요 그대로..말입죠 멋진 작품
10,말이필요없이최고다
10,이병헌이기에 이렇게 이 영화를 만들어낸것이다.
10,아 진짜 재미있어요 추천 오늘에서야ㅠ보게되다니
10,말이필요없는영화입니다강추 역시 그냥 할리우드에진출한게 아니엇나봅니다
10,굿
10,한국영화 간만의 수작이 나왔군요 ㅎㅎ
10,폭풍감동그자체다
10,본건 3달전이지만 잊혀지지않음.. 이병헌이 이렇게 연기를 잘하는 배우인지 새삼 깨달았다
10,최고야~~~
9,오늘 보고오는 길... 왜 광해광해하는지 납득이 간다.... 그 어떤 감동을 쥐어짜내는 영화보다 더 많이 와닿았고 계속 눈물이 났다 ㅜㅜ
10,지금 대통령은 비리 없고 서민을 위한 정책 펼칠 놈 없나?
10,진짜 대박!! 가끔 기습으로 터트리는 유머와탄탄한 연기력과스토리 왕이갖춰야할덕목을 선거기간에한번생각해보게만드는 영화..이딴거 다없어도 그저 재미있는영화!
1,거품 드럽게 많이 낀영화..
10,완전 재미있고 다시 보고 싶은 영화 중 하나이다. 완전 재미있고 웃기고 짱!
9,조선시대에 역사와배우에 연기과 실감 넘치게 재미있다
10,재미있게 본  영화였어요
10,음악도 좋았고 연기도 좋았고 스토리도 좋았다 약간 뻔한 결론이긴 하지만 최선이었다고 생각함 두번 봐도 후회없을 영화
10,난생처음 극장에서 3번 본 영화. 또 보고싶은 영화.
10,나두광해너무재미가있서요
10,너무재밌다 잊을수없는 영화!
10,쩔어!
10,굿
10,정말  재밌는 영화
9,재미있게 봤다 왕의남자와 같더군 재미있지만 역사적 사실을 고증한것 아닌 역사의 시대만 소재로 빌려온 소설 모든 동화속 공주와 왕자가 결혼하며 동화가 끝나듯광해 또한 몇일간 일장춘몽 같은.. 책임이 따르는 현실을 배제해 멋진 이상~
1,상영관 언제 내리는지... 역시 명불허전 CJ.......
10,이건진짜 한국영화중에 손꼽힐만한 명작임영화관에서 보면서 2시간 후딱 지나갔음이병헌 연기 역시 일품~~
10,ㅎ
1,이거 언제 내리냐 재밌는건 알겠는데 좀 심함
10,한국 영화사상 최고의 반열에 오를만한 영화.
9,이병헌의 매력에 빠져봐~ ㅋㅋ 개봉 시기도 적절.. ㅋㅋㅋ
9,ㅋㅋㅋ두번봐도 재미잇을거같다.다가오지마라! / 죽여주시옵소서!! / 아니 내가 널 왜죽이냐!~이병헌은.. 즐거운인생..악마를보았다.. 등등 의외로 연기 잘하네요~
10,오랜만에 영화다운  영화  돈이 전혀 아깝지 않은 올해 대선 후보들은  광해 한번씩 봣으면 좋겟다는 생각이 든다
1,뭐하자는거?
9,이병헌 연기가 돋보인 영화
8,이 것이 왕이로소이다.
10,재미있습니다
10,시간가는줄 모르고 본 영화
4,우리는 언제 스타워즈,십계,터미네이터 이런 대작은 언제 만드냐? 맨날 벗기만 하고 욕하고, 조폭같은 뒷골목 스토리 단순한 것 말고 말이다. 중간에 한숨자고 봐도 내용이 다 아는 영화임 ㅉㅉㅉ
10,이병헌의 연기는 진짜 최고
10,이 시기에 꼭 봐야할 영화
10,늦게 봤으나 감동이 큰영화. 이병헌  역시 연기는최고...
10,이병헌연기잘한다
10,영화배우 이병헌 ....진짜 광해 같았습니다. 너무 잘 봤어요~
1,잼있는건알겠는데 내려좀 지겨워
10,영화도 굿 연기도 굿 재미도 굿굿
1,아직도 안내리냐 .이영화땜에 다른영화 들어갈자리 없다.존나 질긴네
10,최고
9,재미+감동 한 9~10점
10,한국영화를 다시 보게 되게하는 영화인 것같다. 정말 명작이고, 이병헌씨의연기가 정말 대단한 것 같다.
10,또보고 또보고 싶은영화
10,말이필요할까
10,제가봐는데요엄청재미있고 고동했어요 ㅌㅋㅋ
10,사극을별로좋아하지않는데이영화를계기로 사극의매력을 알게되었습니다스토리도탄탄하고 엔딩도 만족스러워요 기억에남을영화가될것같아요
10,감동적이다ㅜ
10,좋아요
6,볼만하기는 했는데 막 재밌다고 하긴 쫌;;
6,미적취향은 다양하다. 물론 존중한다. 나는 광해가 조금 뻔하고 유치해서 그냥 볼만 햇다고 생각한다. 사실 전개에 무리가없고 영화가 매끄럽기어렵다는점에서 7점을 주려햇으나 정말 아직도 상영중이라는 소식을 듣고 기가찻다. 쓰레기 cj 철좀들자...
10,굿
8,캐릭터들의 개성이 살아있고, 캐릭터들이 만들어 내는 시너지가 영화 한 편을 꽉 채운다
5,재미는 있었지만 왕이로소이다 먼저 봐서 그런지 표절한 느낌이여서 영화볼때 내용이 짐작갔다.
10,이만큼의 웰메이드 상업영화가 몇이나 될까 싶다.
1,표절 꺼져 추창민 OOO기
9,이병헌안티에서  팬으로  돌아서게  만든  영화
10,허균과 광해가 너무나도 매력적이었던 영화 천만은 괞히 천만이 아님
8,이상하게 몰입이 안됬는데 그럭저럭 괜찮은 영화
10,그저 최고란 말밖엔..
10,상업영화의 고정관념을 깨주었다.
10,이제야봤습니다.눈물이납니다
10,최고에요. 다른사람에게도 추천하고 싶어요. 이병헌 연기 정말 최고에요
10,짱
10,말이 필요없다 최고다
10,진짜 재밌음..
10,후유증....굿
9,재밌음. ㅎ ㅎ
10,울아빠가 옆에서 울었음..ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 다운받아서 보고싶넹여
7,돈이라면 평작도 대작이 된다.
1,데이브 감독이 이 영화를 본다면?
9,유쾌했던 영화. 너무 유쾌해서 몰입도가 떨어진 점은 아쉬웠음. 광해군이 취한 정책을 다시 한번 되뇌이면서 광해군의 업적 또한 분명한 사실임을 인지하게 됨.
10,인셉션이후 최고의영화 ㅋ
10,내 인생 최고의 영화 !
10,최고입니다 특히 이병헌 연기 진짜.. 이건 신 급입니다
10,진짜 이건 봐야되는영화라고생각함
10,최근 본 사극중에 최고
10,왕의남자와 함께 최고의 사극영화
9,굳굳
10,최고에요!!
10,일단 10점 주고
10,내가 본 한국영화 중 최고!!!!!!!!!!!!! 한국영화의 재미를 알게해준 고마운 영화
9,역시 이병헌! 연기 너무 잘하심!종종 등장하는 닮은꼴 역활을다룬 영화들이 있으며 굳이 필요치않는 억지 코믹장면의 삽입이 영화감상 몰입을 방해하지만 과거와 현재와 미래를 통털어 진정으로 요구되는 왕에대한 이상과 현실을 속시원하게 말해주는 영화이다!
10,약간의 역사적 픽션은 있지만  마음속 어딘가를 뭉클하게 하는 영화.^___^
10,이제서야 보다니..감동과 웃음 모두 채워준 영화^^너무 잘 봤습니다
9,이병헌이 진짜 연기하나는 끝내주는듯...... 두인물의 상반된모습을 진짜 잘표현함... 연기에한번놀라고 참신한 내용에 또놀라고..
10,진정한지도자란무엇인가?라는생각을들게해줌
9,이병헌을 좋아하지 않던 내가....이병헌을 좋아하게 될 것 같다는 생각을 하게 만든 영화...광해군을 다시금 생각하게 만든 역사극....
5,코믹요소도 있고 이러저러 뭉클하게 하는 대목들이 많았지만 감정에 너무 호소하는게 오히려 진부한 느낌만 들었음. 짜임새가 잘 맞아서 그런건지는 몰라도 너무 뒤가 예상 가능한 것이 반전적 효과도 없었음.
10,최고입니다
10,이병헌과 류승룡의 완벽한 연기
10,woalwoalrkawehd
10,소름 몇 번 돋았음
9,감동적이었고, 엄청 재미있어요^^
9,미워할수없는 배우 이병헌!  류승룡의 눈빛, 멋집니다.
10,오늘 보고왔는데 진짜 재밌었습니다 연기도 잘하고 전체적으로 만족!!!
10,장편드라마를 단편작으로 잘만든 영화
9,엄청 재밌고 감동도 있었고 배우들 연기도 훌륭했네요
9,내용은 재미있었다~! 이병현의 화장실 연기에서 빵터졌다 ㅋㅋ 이런연기도 가능했구나~ 싶고. 다만 천만 채울려고 애쓰는게 좀..;;;
10,쩝..... 연기는 인정한다.
6,음... 천만관객까지는... 아닌것 같은데... 훗어쨌든 한국영화가 흥행하니 좋은거지!! ^^
8,훌륭한 각본에 훌륭한 연기력 인정하지만 이게 그렇게 대단한 영화임?!
9,이병헌과 류승룡이 대박
8,잘 짜여진 내용과 이를 뒷받침해주는 탄탄한 연기력. 다만, 어설픈 극적 장치들은 다소 아쉬웠고, 몇몇 캐릭터는 식상한 느낌. 군데군데 보이는 슬랩스틱은 지루함을 줄여주었고, 진지하게 풀어가는 스토리는 가슴에 와닿는다.
10,스크린에서 영화가 끝나고 감동 슬픔 또 먼가모를 진~한 여운이 남은 영화이자 두번이나 봤다
10,배우들의 명품연기
10,올해 들어 본 영화중에 최고로 만족스러운 영화였습니다.관객평,평점 미리보고 난후 영화 감상하면 평보단 아쉽다고 생각한 영화가 많았는데..재밌다는걸 알고봐도 재밌는 영화였습니다.무엇보다 이병헌,류승룡,김인권의 극중 연기는 가히 최고 입니다.
8,이병헌의 명품 연기. 그리고 적재적소의 씬과 캐릭터 배치!
6,예상되는 스토리.. 그렇지만 배우들의 명연기로 볼만했음.
9,미술상 받을만 하다. 스토리도 연기도 구도도 다 좋았어.. 섹시하고 위엄있는 왕부터 가볍고 따듯한 왕의 모습까지 모든 것이 하나로 연결된듯 자연스러웠다. 올해의 영화는 도둑들이 아니라 광해...
10,2012년..대선을 앞두고 진정한 리더의 의미를 알려준 영화인듯.!
9,조선의 궁궐과 그 시대의 모습이 이렇게 웅장하고 아름답게 비추어진 모습에 감탄을, 시종일관 예상되는 스토리지만 긴장과 재미를 교차해가는 연출력과 배우들의 지나치지 않은 연기력, 그리고 우리가 기대하는 지도자상의 한부분까지, 아주 좋은영화임이 틀림없다.
10,이게 영화임
8,모두 만점짜리 영화라곤 하지만 나에겐 그냥 이정도 쯤...
10,잘봣어요 ㅎㅎ 진짜 연기 잘하드라구요 ㅎㅎㅎㅎ
1,기막히게 잘 만드렀다. 그런데 표절이란다.ㅜㅜ
8,깔끔하게 잘나왔다
10,웬만해선 평점 안 매기는데, 광해는 정말 최고의 영화인듯!정말 잘 만들어졌고 배우들 연기도 최고고 내용도 지루함 없이 재밌네요!
10,너무 감동적이에요.. 마지막에  펑펑 울었어요ㅠㅠ..광해짱!!!
10,한국영 화라면 잘보지 않는데 광해는 주위에서 재밋다고 하길래 봣는데정말 몰입도 잇게 재밋게봣어요
9,거의 마지막에 발을 부여잡고 있는 그손에 눈물이 그만...ㅠ
8,한국인들이 좋아할 요소를 다가지고 있는 영화
8,정말 재밌게 봤어요. 간만에 좋은 영화 봤습니다ㅎㅎ
10,보시면 압니다!
10,광해보고 웃다울다..
10,밑에 1점 준 사람들은 짜고쳤나? 사극은 잘 안 보던 나도 참 재밌고 인상깊게 봤는데 말이지.
1,나는 별로...노림수가 분명하고 전개가 억지스러웠다. 말보단마음으로 느끼게 하는 영화였으면..
1,더러운알바들 내려가거라
1,15관씩이나 할 영화는 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,CJ가 피에타를 가져다가 전국에서 3개월간 상영을 했어도 이만큼 됐을까 ? 아니올시다 ... 재밌고 감동있으며 연령, 성향, 성별에 상관하지 않는 영화라면 상영관이 적어도 입소문을 타고 흥행한다
3,천만영화라서 어느정도 기대했는데 과연 이게 천만영화인지 좀  이해가 안감 그저그런.. 신선함이 없음 감동도 없음..
9,오랜만에 재밌는 한국영화였네요
9,최에 고오오오오ㅗ옹옹ㅇㅇㅇ
10,진짜 재밌었어요.....최고...!!!!!!
10,너무나 좋은영화  만들어주셔서 감사하네요 .. 웃다가 울고 감동까지 최고입니다
10,졸라울엇다 OO ㅜㅜ
10,최고 였다 이 영화 보고 또 본 영화아직도 가슴이 따뜻하다
10,이런 영화를 너무 잘 만드셨습니다. 배우,연기,내용, 모두 좋습니다. 2012년을 마무리하면서 정말 좋은 선물을 받은듯합니다. 다만 아래 전문가평점에서 백은하 기자님께서 이 영화를 또 정치적으로 이끌어가는 것이 아타깝네요.. 쯔쯔..
10,정말 재밌게 봤어요. 감동의 감동의 연속이었습니다. 백성을 위한 마음 역시 백성이 그 맘을 제일 잘 알고 있었습니다.  정말 울컥 거렸던 적이 몇 번 있었네요.. 재밌게 봤습니다. 제작진에게 감사를 드립니다. 이런 영화를 ... TT 보게 해주셔서..
10,와
10,굿
10,완전재미있었어요!!!광해 짱!!bb
9,늦깍이로 어제 봤는데..  음 단순히 재미를 떠나 여운이 있네요. 이병헌씨 연기도 매우 좋았구요. 소재가 참 좋은영화 같습니다
10,영화의 전문적인 용어 하나 모르는 저이지만 보고 느낀 그대로 즐겁고 감동적이였어요.마지막엔 눈물을 주체하기 힘들었습니다. 동생도 저도 너무 만족스러웠네요.
10,완전 재밌어요
10,최고
10,굿 ~~~~~광해 기대하지도않고 재미없을줄알앗는데 진짜재밋어요
10,굳
7,소재도스토리구성도연기도좋았으나 아니편집을왜그따위로ㅡ 밀고땡기고잡아주고놓아주는그런맛이없었다.. 다시편집해서좀긴박할때는 긴장감넘치게좀해봐라
10,그냥 말이 필요없다 진짜 이병헌만 소화할수있는 영화 광해 였다.
10,걍굿. 말이 필요없다
8,연기력 좋았으나~ 끝마무리가 좀 아쉽네
9,스토리도 스토리지만 배우들의 연기가 일품인 영화.
10,최고
10,이병헌 1인2역 연기짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,병헌이형 연기 쩔엇다!!
9,이병헌연기대박이다
9,잘만든 영화가 잘난 cj때문에 욕먹는게 안타깝네요
10,국민 한사람의 생명도 소중히 여기는 대통령이 나오길 빌어요! 제주도 광주 용산 쌍용 한진 미국소 등등 ㅜㅜ 소중한 국민들이 죽어나가고 있어요! 광해였다면 어떻게 했을지.... 생각해봅니다....
9,너무 재밌고 감동적이엿습니다다만 뻔한 스토리라 조금 아쉬웟어요ㅠㅠ
10,Zhen lihai
10,존나 재밋다 OO놈들아봐라
1,나는 별로...노림수가 분명하고 전개가 억지스러웠다. 말보단마음으로 느끼게 하는 영화였으면..
8,배우들의 뛰어난 연기덕분에 긴장감 있으면서도 재미를 놓치지 않았다. 결말이 조금 아쉬운 것이 흠이었다.
9,간만에 돈주고 보기 아깝지 않았던 영화. 영화가 끝나고 나서도 더 보고 싶어 아쉬웠다. 류승룡씨와 이병헌씨의 진지한 상황에서의 코믹한 장면들이 아직도 기억에 남는다.
10,ㅠㅠㅠㅠ대박 방금보고 집에왓는데코믹영화보다더 재밋고 내용도 탄탄하고 감동도잇고ㅠㅠ한참웃다가 울고 올해 본영화중 단연 최고라고 말하고 싶음영화네요ㅠㅠ! 연기력들 최고예요
10,주위에서 재밌다는 영화치고 유일하게 진짜로 재밌었던건 이영화뿐이다 정말 재밌었고 줄거리부터 전부다 참신하고 좋았다 정말 강추!
10,정말 잘 만든 최고의 영화 같아요!뭐라 흠 잡을 곳이 없네요. 끝이 밑밑하지도 찝찝하지도 않고.잔인하지도 않고.훈훈한 감동이 있는 영화.강력추천합니다!
10,주위 사람들의 입소문에 잔뜩 기대하고 본 영화 기대가 크면 실망도 큰 법인데 오히려 나의 기대를 넘어서 버린 영화두시간 내내 시간 가는 줄 모르고 봤다
10,오짐레알진심
10,정말 명품영화 보고 온듯한 뿌듯함이 느껴지네요.. 광해 천만이넘고도 일때문에 미뤄 늦은감 있어 볼까? 말까?를 망설였는데 안보면 큰일날뻔한 영화네요.. 탄탄한구성과 탄탄한스토리에 잔잔한 감동과 잔잔한 코미디~ 내생에 오늘만큼은 영화비가 아깝지 않네요.
10,이병헌이50 류승룡이50살렸다. 최고다 캬
1,정말 좋아요 올해 한국영화중 단연 1위가 아닐까요
10,희노애락이 모두 담겨있는 영화!!!
10,내인생 최고의 영화. 평점 100만개를 줘도 전혀 아깝지 않다. 탄탄한 구성과 배우들의 몰입력있는 연기, 그리고 폭군으로 기억되었던 광해군의 재조명. 이런게 진짜 한국영화다.
10,이런게 천만관객이지 어디서 도둑들 따위가 ㅡㅡ 이거 굿
9,이병헌과 류승룡의 연기가 영화를 잘 살려낸것 같습니다. 잼있네요 모처럼 참 재미있게 봤습니다.^^
10,내가 본 한국 영화 중 최고였다 진짜
9,추창민 감독의 팬이 될 것 같다...천만영화의 명성에 걸맞은 영화이다
10,음악도 좋고 내용도 감동적이네요~^^
9,참 잘 만들었다. 정말로.
10,정말 보는 내내 웃게 되고 감동을 많이 느끼게 해준 영화 . 이병헌 연기력도 대단하고ㅋㅋ 그냥 재밌어여 ㅠㅠ
10,한참을 웃게 만든 영화
10,대선 후보들께서는 다 보았는지 궁금해지는..안보셨다면 꼭 보시고...이런  대통령 되시길..꼭..!
9,스토리도 좋았고 배우들의 연기력도 훌륭했다..다만 결말 부분이 조금 아쉬웠음
10,모든것이 잘 어우러지고 군더더기없이 깔끔한 다시한번쯤 생각해보게 하는 오랜만에 보는 만족스러운 영화였다.
10,최고..
8,병맛개그, 서사, 감동이 적절히 조화된, 하지만 빵 터질정도로 웃기지도, 굉장한 긴장감도, 폭풍감동도 없어 조금씩 아쉬운 영화. 마치 좀 싱거운 비빔밥같은느낌? 어쨋든 돈 안 아깝다 싶을정도의 괜찮은 영화라고 생각합니다.
8,사실 이 영화가 뜬 것은 왕이라는 배경과 권력을 잘 표현한 것도 사실이지만 CJ의 계열사인 CGV에 배급한 대기업의 배경과 권력이 잘 들어맞았다는 것도 사실입니다.
8,재미있는 교양영화
10,정말 올드보이 세븐데이즈 봤던 이후 가장 잼있었네요
5,생각보다 별로 없음.. 거품....
10,적절하게 재밌는영화
7,군더더기없이 깔끔한 영화였다. 중반이후에 약간 지루했지만 그건 내사정이지 보통은 지루함없이 볼만한 영화인듯. 하지만 이게 천만관객을 들일 영화인지는 의문스럽다. 영화의 주제,연출,연기등은 사실 넘 좋았음
10,대선을 앞둔 시점에 왕의 올바른 정치란 무엇인가 생각하게 했던 영화! 기대 이상이었다. 쩌러쩌러~
10,이병헌이라는 배우가 한국영화계에 있다는 사실이 너무 고맙다. 진정한 천의 얼굴 이병헌.
10,광해군에 대해 다시 한 번 생각해 보게 한 영화. 고개를 끄덕이게한 흥미있는 픽션
9,웃음도 주고 감동도 주는 재밌는 작품이네요. 표현력이 상당히 좋고 보는 내내 빠져드는 매력이 있음.
2,거품 범벅 한국영화의 한계
10,진짜 최고의 영호ㅏ다 이병헌 싫어하는 사람도 이 영화만큼은 즐겁고 감동잇게 볼수있을듯!
9,광해는 부정할수없는 명작이다
9,음악도좋고. 광해군에대한 픽션으로시작하지만 정말 사실인것마냥 몰입한영화
9,쩐다
10,재밌는데 ㅎ
10,이병헌의 연기가 전율을 일게 했다.
3,스토리는 좋았는데 팩션이 아니라 그냥 완전 픽션이네요..
10,명나라이야길로 대신들앞에서 말할때 소름ㄷㄷㄷ
9,ㅋㅋㅋ 광해 이병헌,류승룡 덕분에 많이 웃었음
9,감동과 웃음이 어우러진 영화
7,좋은 영화
10,대박임.. 두번 봤는데 두번 다 울고나왔음ㅜㅜ 디비디 나오면 소장해야지
10,울다 웃다 결혼후 10년만에 처음으로 남편과 본영화 넘 재미있었어요~^^* 이병헌 외 연기 넘 잘하시더라구요 잔잔하면서 좋았습니다~~ 많이들 보시면 후회 안하실듯해요 추천합니다^^
10,진심대박ㅋㅋㅋㅋ최고다
10,재밌다
10,이 영화는 천만도 부족하다 역대한국영화 TOP이 되어야한다
10,이병헌이 사극에 잘어울리네..ㅎㅎ 진짜 괜찮은 영화다.
10,내가 진자 왠만해서 한국영화 칭찬 안하는데 이건 정말 잼있다 ㅋㅋ 이병헌 연기가 그냥 아주 ㄷㄷ
10,뭐 딴말이 필요한가? 대박이다 이영화는
9,재밌었다
10,간만에 유쾌하고 유치하지 않은 코메디와 수준 높은 내용을 담은 영화를 봤네요! 추천
10,정말 대박인 작품이 아닐 수 없습니다. 한국사ㅏㅁ이라면 한번은 꼭 봐야할 작품이네요... 감동적인 작품이었습니다. ㅎㅎ
10,정말 잘 만들어진 영화. 한국영화중에 탑!!! :)
10,와 무조건 보세요 진짜 후회절대안해요ㅎ
8,8.8
10,오랜만에 영화로 제대로 감동받았어요. 제가 지금껏 본 영화중에서도 손꼽히는 작품이 될 것 같아요
10,역사의 사실여부를 떠나서 양반들의 무능함이 그대로 드러나고 왕도 허수아비였따는 걸 자세히 보여준 영화... 광해가 아닌 광대가 중립론을 펼치는 장면에서 어쩌면 감독은 그 당시 양반들을 엄청나게 비판한 것 같다.
8,좋긴한데 이게 1100만을 찍을 정도의 영화인가는 조금 의문이 듦. 아무튼 재미있게 봤음.
10,배우들의 연기가 뛰어났습니다
10,몇명은 이 영화 쓰래기라고 하던데 말도 안되는 헛소리이고요 ~ 천만 관객 돌파한 만큼 너무 잼있게 잘 봤습니다. 나름 내용도 있고요. 도둑들도 너무 잼있게 봤는데 광해는 올해 영화중 가장 기억에 남을 영화 같아요 ㅋㅋㅋ 광해 잼씀 시간있으면 꼭 보세요
10,스토리나 엔딩이나 재미나 상관없고 너무나 재밌었고 영화에 푹빠졌음 !!!
10,이병현의 연기력에 감탄했고 약간 억지스러운 면도 있었지만 정말 수작이네요. 오랫만에 영화관 가서 본만큼 기대도 컸는데 크게 만족하고 돌아왔습니다.
1,역대 천만관객영화중 제일 쓰레기영화
8,보는 목적에 따라 시각차가 있을듯. 난 아직도 도둑들이 제일 재밌엇다
9,웰메이드 영화인 건 사실이다. 내용이나 구성도 연기도 괜찮았다. 다만 이 영화가 11000만? 여기엔 웬지 의문이 든다.
10,감동과 웃음과 깨달음~ 배우들의 연기도 넘 좋았어요.
5,배우들 연기말곤 별거없다
9,참신한 아이디어였다. 후반에 조금 지루한 면도 있지만 전반적으로 재밌었다.
1,7~8점정도 되는 영화 평점이 넘 높네요 재미는 있지만 킬링타임 용이지 상을 싹쓸이 할정도로 대단한 영화는 아님 이병헌과 류승룡 연기는 볼만한 영화
10,보는 동안 지루함 없고 편안하게 즐길 수 있었다. 내용도 연기도 좋아요.
10,솔직히 빈틈이 없다
10,웃다가 울다가 좋은영화인건 틀림없음!
10,재밌네요 ^^
1,평점이 지나치게 높다. 이정도까지는 아니야~
10,잠 확깸 ㅋㅋ
10,재미와 감동 사회풍자적 인 면까지 ...강추입니다.  한국영화 광해, 자부심을 느끼게 합니다.
1,한효주때문에 본건데 한효주 누나가 많이 안나와서 좀그렇다. 영화 전체적인스토리는 좋았는데한효주 주연배우치곤 너무 비중이 적어서 아쉬웠다
10,잼있엇습니다~
1,여운이없네요ㅜㅜ
1,잼업음
5,글쎄.기대를많이해서그런가 시간지날수록몰입도는별로..특히 그 신하들밟고가는부분과 중전과도망가는부분...씁...그리고 그 사월인가머시긴가 억지로 훈훈함자아내는듯한연기도 난별로..내가감정이메마른건가 너무억지...
10,이병헌이 살린 영화
10,보세요. 반드시.
10,아 주 좋소
9,말이 필요없다. 봐라!
8,배우들 연기력 최고인데다가 감동, 재미가 있지만 명작을 봤다고 할 만한 설명할 수 없는 아래 평대로 뭔가 2% 부족한 느낌.볼 때는 정말 즐겁게 봤습니다. ㅎㅎ
10,10점!!
8,재밌긴했으나, 여운이 남지않을정도의 영화무언가 2% 부족하다고 할 영화 ? 하지만 배우의 연기 몰입도는 최고
9,정말 재밌다. 광해 말고 하선이 진짜로 왕이 되면 좋을것을!
10,정말 잘 만들었어요
10,.
10,광해보고 최근 개봉한 영화들 보니 영 재미가 떨어진다
9,짝짝짝.... 우왕 재밌었어 우리나라가 2012년에 재밌는거 많이 뽑아내는듯
10,이거 꼭 봐라
10,!!
10,연기자의 연기력은 물론 대선을 앞둔 상황에서 국민들에게 진정 우리에게 필요한 사람 왕이 누구인지 알수있게 해준 영화다. 꼭 우리나라에도 가짜 광해가 나왔으면 하는 바램이다.
5,이게 뭐가 재밌고 뭐가 예술적이라는건지 모르겠다 그저그런 삼류영화
10,백번 더 보고싶은영화
9,기대많이하고봤는데도 재밌었음 이병헌 연기쩖!!! 뭔가관리들풍자하는것도좋음@!!!!
9,영화에 여러가지 장치가 있어 이해하고 보니 괜찮은 작품
10,너무 재밌었어요 :) 역시 이병헌 ;)
10,이병헌을 다시보게된 영화. 진짜 돈이 안아깝다
9,이병헌.. 연기 정말 괜찮았다...
9,멋지다... 이병현 싫어했는데 이 영화 보고 완전히 바뀌었다... JSA 때도 연기는 잘했지만 이젠 거의 완전체 급일세...
10,대박
10,이병헌 연기는 정말 굳!!!!
10,걍 굳ㅋ
10,좋은영화다
10,정말 기억에  많이 남을 영화고 감동의 영화였다.
10,1인2역 정말로 잘소화해낸거 같아요....!!
10,말이 필요없다 최고
10,이병헌이라는 배우를 다시보게 만든 그런 영화였습니다. 극단적인 두 역할을 어쩜 그리 능글맞게 잘하는지...참 재미있게 봤습니다...
10,꼭 봐라.. 두번 봐라 .. 리얼 개쩐다 ㅡㅡ
10,재밌음!
10,사극 싫어하는데 진짜...이건 최고...
9,그럭저럭 재밌는 내용과 최고의 연기의 만남.. 재밌었음!!!
8,영화를 보기보단 드라마를 본듯한 이기분은 뭘까?대중성이높긴 했으나 기존천만관개을이끈 영화들보단예술적면에서 떨어지는것 같다...암튼 재밌게만 본영화!
9,배우 이병현씨의 연기가 돋보였던 영화
10,올해 어벤져스 다음으로 재밌게 본 영화이고 한국영화중에서는 최고였다. 그러니까 해외까지 나가지
8,재미는 있는데...영화가 시간제한이 물론 있지만.....극중 연기자들의 감정이입이 너무 빨리 전개되는듯한  느낌. 이건 연출자의 능력이 크다....고 본다...
10,최고 이런영화를 만들어야됨 쓸데없이 늑대인간 같은 졸작 만들지말구
10,이 영화 평점을 보면 우리는 모두 인간적이고 쿨한 지도자를 기다리고 있는 듯
1,유치
10,아 이병헌 ㅋㅋㅋㅋ 연기 정말 잘함.
8,감동도 있었고 재미도 있었다
7,결국 바뀌지 못한 현실을 두고 가는 부분이 아쉬웠지만, 진정한 왕의 역할이 무엇인지 신하의 역할이 무엇인지 알수있게 하는 영화. 마지막 류승룡이 이병헌을 떠나보내는 부분에서 눈물 흘렸다
5,주연의힘이중요한영화인데 류승룡만못하더만,,이병헌 어색함때메 몰입에방해가되고 한효주도 그렇고,,
7,메시지는 좋아도 그리 썩 훌륭한 영화는 아니었다.
10,제가 본 영화 중 최고 top3 안에 드는 영화네요 ㅋ
10,말이필요없다
7,괜찮았던 영화지만, 결국 바뀐 것이 있는가?  하선은 왕의 한마디 한마디에 실린 막중한 책임을 간과하고 자신의 이상만을 내뱉었고, 결국 이루어진 것은 없다. 그렇게 어설프게 정사에 관여했다 결국 도망친 그를 보고 우린 멋지다고 해야 하나?
10,올 해 최고의 영화
7,내가 이상한 건가? 이병헌이 짱이라는 것 외엔 감동 없던데, 스크린 독점하고 천만 관객 달성한거 아닌가? 상 퍼준것도 이해안됨.
9,역사에 대해 뭣도 모르지만 웃음과 눈물을 선사한 매력적인 영화! 이병헌 다시 봤음~
7,이병헌의 목소리는 정말 숨이 막힐정도로 멋지다. 따라해보아도 그 만의 멋이 풍기지 않는다. 덕분에 영화가 가벼워질땐, 살짝 아쉬웠다.
10,조연, 주연 모두 연기력이 돋보인 영화. 그래 진짜가 나타 났다. 인정.
10,우왕  짱  돈이 아깝지  않소이당
9,배우들의 연기력 때문에 영화가 살았네요. 내용자체가 평점을 따라가지 못하지만 연기력만큼은 인정합니다.
9,재미와감동
10,정말 올해 사극의 왕이로소이다
10,이병헌 너무 멋있네요
10,최고.....
8,역사적으로 말이안되는일들이 많기는하나 재미는있음
10,애미재밋음
9,헤
10,짱짱짱 엿드시라니까?ㅋㅋ
10,이거 만점안주면 머 어쩌라는 영화임?ㅋㅋㅋ 올해 최고였음
8,이병헌연기좋고류승룡연기좋고작품성만좀더있었다면만점.
8,잘만든영화 유쾌한영화 그이상없음
9,오랜만에 재미있게 본 영화!!
9,배우들의 연기력, 스토리 모두 탄탄하다!
10,배우들의 연기력들이 빛을 발한다. 재미있었다
5,진짜 잼 없음 .. 이게 왜 9가 넘는지... 뻔한결말에 재미없음
10,.
9,소재라든지 내용이라든지 다 조았음 ㅋㅋ
10,재밋따 ㅎㅎ
10,자~평점이다
9,좋은영화
10,ㅠㅠ 엄청난영화입니다정말
10,시간가는 줄 모르고 봤네요
10,올해본영화중최고
10,ㄷ
10,재미, 슬픔, 감동을 모두 지니고 있는 대단한 영화.
10,완전 괜찮음~!!
10,진짜 과장해서 말하면 여태껏 본 한국 영화 중 젤 재밌었음
10,스..스읍..ㅅ..스읍...습
10,진짜대박이엇음 ㅋㅋ;;;; 아마 영화본것들중에 가장기억에많이남을 영화였음..
10,또 봐도 질리지가 않다.
5,이영화를 먼저보고,데이브를 나중에 봤다.. 데이브를 먼저 볼걸 그랬다. 이런영화가 엄청난 관객동원과 한국영화제에 모든 상을 휩쓴것이 너무나 안타깝다..
10,이병헌이가 문란하긴 해도 연기하는 거 보고 진짜 감탄했따
9,이병헌의 연기 굳,찡하게 옴
10,컥;;; 굿;;; 말이필요없다.....
10,정말 요근래 봤던 영화중 단연코 최고의 영화였다!!
8,평점 왤케 높지... 좋은 영화였긴 했는데 러닝타임이 길어서 그런진 몰라도 끝에 좀 지루했음. 하지만 재미는 있음..
10,본지 꽤 됬는데 광해 다른결말 보고 생각나서 쓰네여 ㅎㅎ이 영화는 진짜  이병헌 류승룡 두분의 연기가대박인듯.. 사극을 안좋아하는데 이건 완전 코미디에 마지막엔 슬프기까지함...여튼 정말 잘봤음!!!
5,사극 영화 소재가 아무리 없기로 서니 광해군을 미화한 영화까지 등장할 줄이야... 작품구성이나 배우의 연기, 꾸며진 내용은 좋았으나, 솔직히 좋은 소재가 아니므로 5점만 준다.
10,!!
10,정말 재밌게 봤습니다. 긴장감도넘치고 시간과 돈이 하나도 안아까운 영화를 만들어주어서 감사합니다. 한효주씨 연기도 좋고 아주 이뻤어요. 동이때부터 팬이었어요. ^^ 이병헌씨 정말 굿! 입니다.
9,ㅎ이병헌 연기가 진짜 최고 ㅎㅎㅎ 한효주는 까메오 수준이여서,,아쉬웠어요,,,암튼 류승룡도 연기 잘하구 멋있구, 중간에 감동도 있구 좋았어요 ㅎㅎ
10,역시 대다수의 공감에는 이유가 있군요ㅋㅋ 정말 최고!
10,굿!
10,말이 필요 없다
9,오랜만에 좋은 영화를 본듯!
9,요근래 본 한국영화중에 가장 인상에 남는 영화..
10,많은 영화를 봐왔지만, 마지막 엔딩에서 가만히 앉아있을밖에 없는 영화였다.정말 많은 것을 깨닭게되었던것 같다.그중 하나는 나는 저런 왕을 기대했는지 모른다. 우리에겐 자기 백성을 자기 목숨보다 소중히 여기는 왕이 필요하다.
10,안타까울따름이다..
10,마지막엔 울고 말았다. 어느 시대든 정치하는 사람들은 똑같아 ,,
10,추천
10,다시봐도 재미있을 영화다!
10,한번 본 영화는 다신 보지 않는데이건 정말 계속 다시 보고싶네요정말 재밌었어요여운이 남아요
9,배우 이병헌~!!! 영화속의 1인2역을 소화해내던 남자~ 나도 모르게 그의 매력속으로 빠져들게 하던 연기에 이병헌이 갑자기 달리 보이덩 ^^이 영화 괜찮았어요~
9,재밌다볼만하다말만들었는데,직접가서보니까왜그런말했는지알거같음
7,재미는 있다.  하지만 시나리오는 너무 한국판 데이브아니가요? 거기에 이번에 공개한 에필로그까지 너무 같은게 흠이네요.
1,일본 거장의 영화 '카게무샤'를 노골적으로 배낌.
10,이런영화에 십점안주면 어느영화에십점주겠음?
10,참 오랜만에 여운이 남는영화라고 생각했다.잠깐 지루한 부분도 없지 않아 있었지만, 적절한 코믹요소와 감동과 여운을 남기는 좋은영화임에 틀림없다.
10,너무재밋어서 세번본영화!
10,구성 스토리 연기력 다 대박! 그리고 한효주 너무 이쁨ㅋㅋㅋ
10,또 보고 싶다♡
10,굿
10,재밌었어요ㅎㅎ
10,최근 1년간 한국 영화를 보고 실망한 적이 없는 것 같다. 자만심 조금 보태서 우리나라는 이미 문화적 최강대국이 된 것 아닐까 싶다. 음악은 물론이고 영화까지 이러니까 감당 안 될 만큼 버겁다. 미국이랑 맞짱 뜨게 될 날이 얼마 남지 않은 듯하다.
10,짱!!이병헌다시봄♡ㅋ
9,지도자는 무엇인가?
10,긴말필요없다. 최고다 ㅋ
9,재밌어요ㅋㅋㅋ류승룡 귀요미ㅋㅋㅋ결말도 맘에듬
10,수능하고 기말고사 끝나고 봤는데 정말 재미있었습니다. 이병현 연기도 재밌게 잘봤습니다
10,배우들 연기력 최고 완전재밋게 봤어요
10,이병헌 연기, 목소리 지린다
10,뒤늦게 본 영화~안 봤으면 후회했을것 같다. 이병헌연기역시잘했고,조연들역시 짱!
10,재밌다.!이병헌 연기가 좋쿤!
8,이병헌 연기,그리고 명대사 빼곤 솔직히 9점넘는 평점은 이해가 안감..딱 8점 중반 정도? 중간 중간 지루한 장면도 많고, 코믹적인 부분은 좋으나, 그뿐임.. 한효주는 병풍 캐릭터 되고, 사극속 뻔한 악역, 그리고 마지막 삽입글까지.. 8점 중반이적당
10,감동과 재미를 모두 갖춘 올해의 최고명작~!!이병헌을 비롯한 모든 배우들의 연기가 감동으로 전해오네요~~멋진 배경과 음악도 영화의 완성도를 높여주는것 같아용~!!팥죽이 먹고 싶다~~ㅋㅋ
10,광해보다 그 뒤를 보좌하는 도승지와 도부장 그리고 조내관이 더 멋있었다.
10,기대하고 봐서그런지 너무 재미가 없었지만 10점을 주고싶었다.
10,정말 좋았어요!울다가 웃다가ㅎㅎ보는내내 눈을 땔수가없었어요.이병헌씨 팬됬어요ㅠㅠ사랑해요ㅎㅎㅎ
5,저는 그냥 그랬는데...  평점이 상당히 높네요...이병헌씨의 연기는 좋았지만.. 그닥....
10,스토리도 꽉찼고 웃긴장면 감동적인 장면 배우들의 열연 다 갖춘 영화네요
10,완전 재미와감동 굿굿
1,도대체 무슨영화인지...절라 재미없음.미스터 송...
10,이병헌...짱
10,아진짜평점낮게주는사람들왜그런지모르겟네..지루한장면도하나없고엄청재밌는데ㅎ
1,우와 평점높다.추격자는 커녕 황해보다 훨씬 재미없다.내용도 없고
3,고만 내려라 독점도 정도껏
8,이병헌으로 부터 시작해서 이병헌으로 끝난다. 다만 너무 이병헌의 존재감이 커서 다른 조연들의 매력에 대해 알 틈이 별로 없었다는 점이 아쉽네여, 호위무사 보다도 존재감이 낮은 한효주는 대체..! 영화 자체는 재밋습니다.
9,최고의 영화이다
1,참.....수준하고는...
10,이병헌이랑 이민정 처음 사귈때 이민정 아깝다 생각했는데이거 보고 나니 이병헌이 아깝다!! 사람이 마력이 있는듯ㅋㅋ
10,최고의 영화!
9,완전 코미디 ~~~  이렇게 웃길순 없다진정한 인간다움을 보여준 영화
10,감동과 웃음, 이 두가지를 한꺼번에 주는 영화였다. 나름 스토리 있고 예고편을 봐서는 진지하고 웅장한 영화라고 생각하기 쉬운데 사람들의 반응을 보고나서 극장에서 관람했다. 그런데 이렇게 웃길 줄 누가 알았겠는가? 배우들의 연기도 최고였다.
10,가짜 왕의 표현!
8,이병헌/류승룡의 연기 때문에 8점, 광해군이라는 특정한 인물이 주인공인것은 새로웠으나, 주지훈 출연의 나는 왕이로소이다와 너무나 비슷한 느낌이 들어서 8점
10,안웃길줄 알았는데 의외로 웃음이 나오는 장면들이 많아서 좋았음
10,오늘 보고 왔습니다. 최고였어요..재미와 스릴과 감동 모두 있을 줄이야. 마지막엔 눈물을 줄줄 흘리고 말았어요...다시 한번 보고싶은 영화였습니다.
10,이병헌씨를 비롯한 배우들의 탄탄한 연기에 감탄했습니다. 찡한 감동을 안고 집에 왔네요. 좋은 영화로 기억할게요.
8,그저.. 이병헌의 연기에 찬사를...개인적으로 맘에 안 드는 부분들이 보여서.. 8점..
10,겁나재밌음
9,굿 괜찮아요
9,재미도 있고 끝맺음도 털털합니다. 그러나...이제는 내려와야할 영화가 아닐까요........너무오래있는다....정말
6,처음부터 끝까지 밍밍함
10,진짜 재밌다. 팩션의 구성도 그렇고 중간중간에 웃긴 부분도 있어서...
10,왕의 남자 이후로 영화관에서 보고도 돈이 아깝지 않은 한국 영화였어요. 대박 영화!
10,정치는 왕 혼자 하는게 아님을 알게됨
5,남편도 그렇고 사람들은 재밌다는데 난 왜 그냥 그렇지
8,볼만하군
7,재미는있는데..흠 잘모르겟다 영화가 뭘보여주련건지
1,데이브 100%표절한 OOO기영화입니다
10,계속 생각나...혼자 중얼거리고 있네요..왕이 되고 싶소이다..
9,재밌었다... 이젠 좀 내리자! 희생되는 영화가 없게 내려라! 1위 할때까지 걸려고 그러냐???
9,시간이 짧은게 아쉬웠음.ㅠㅠ 좀 더 재미난 요소가 많이많이 들었으면........ 이거 어케 짧은 드라마로 안되나요.....
10,진짜 잘만든영화...이렇게 만족스러울 줄 몰랐음...이병헌이 이렇게까지 연기를 잘 하는 줄도 처음 알았다....재밌고 감동적이고 정말 최고!!
10,많은 생각이 들게 만드는 영화다.. 대사 하나하나가 너무 마음에 와닿았다.. 여러가지 요소가 조화가 잘된 드라마..ㅎ 정말 보길 잘했다고 생각한다
8,한국 영화 참 이쁘단 말야
10,눈물 많이 흘렸다 정말 감동적
10,진짜진짜재밌었고 슬퍼서가 아니라 대사하나하나가 감동이여서 가슴이뻥뚤리는느낌이고 눈물이 줄줄났어요 ㅠㅠ
8,ㅋㅋ넘 기대해서 십점은 못줌
10,완전 재밌음
8,아 후회없이 재밌었다~ 관객이 9000원 내고 보러 갔다가 영화관 나오면서 그런 느낌 들면 영화로서의 소명은 다 한 거 아닐까^^
8,스토리나 구성 자체가 정말 탄탄하고 재밌던 영화!! 또한 이병헌씨 연기에 반하고 마는 ...ㅋㅋㅋ
6,평점이 9점 이상씩이나 나올 영화는 아닌것 같은데...코믹어느정도+ 감동 어느정도..그냥 이것저것 어느정도는 갖춰짐그냥 시간때우는데는 괜찮을것같은데
10,재미있고 눈물이 왈칵나던 영화였습니다.
10,한국영화치고 참 재밌어요ㅋㅋㅋ 이병헌 정말 멋있었습니다
9,왜 사람들이 광해 광해하는지 이해가 안됬었는데... 이제 이해가가네요.
10,말이 필요없는데 이건;;
10,눈물나는 명작이옵니다...ㅠㅡㅠ
10,아직도 못봤냐 그냥봐라 하와이
10,3번봐도 재미있고 감동적이었습니다 2012년대에 최고의 작품인것같습니다
1,하도 재밌단 말이 많았고 평점이 높길래 기대 만땅으로 봤는데 이건 뭐 이렇다할 감동도 없고 그렇다고 코믹하다고 엄지 손가락 번쩍 들어줄것도 그닥 없고..진짜 알바들의 성공인건가 싶음. 평점보다 리뷰를 먼저 봐야되겠다는 교훈이 된 영화.
9,누구는 1점 줄 만큼 쓰레기 영화라고 하지만, 주관적으로 나에겐 오랜만에 꽤 괜찮은 영화였음.
8,영화 자체는 문제가 없습니다.탄탄한  스토리와 배우들의 명연기까지...하지만 cj의 등을 업은 스크린독점은 확실히 문제가 있습니다.2달이 지난 후에도 아직까지 영화관에서 상영하고 있는 점도 관객수 기록을 깨려고 질질 끄는것처럼 보입니다
1,영화 잘 보고 나서 봉천동으로 끌려가기 싫음.
1,홍보의 승리. 알바의 승리.
10,감독님과 연기자분들 그리고 영화 스텝분들까지 모두 훌륭하시고 수고 하셨습니다. 올해 대작 영화가  나와줘서 기쁩니다~
9,영화 정말 잼있게 잘 보았어요~ 한국영화는 아저씨 이후로 9점 주는건 첨인듯 싶네요
1,왠만하면 내가 이런거 안하는데 정말 어처구니가 없고 성질이 나서 아이디 2개로 다한다. 진짜 7광구가 더 재미있다. 진짜로 재미없다. 학교에서 보라고 시켜서 봤는데. 진짜 재미 없어요 정말로요 정말로 재미없으니까 진짜 배우만 좋고 다른건 다 쓰1레1기
1,7광구가 더 재미있습니다. 진심으로 진짜 정말 뻔하네요 재미가 없어요 진짜로 재미없습니다.
6,예측가능한  진부한  스토리. 연기는  평범. 나에게는 범작
10,이병헌 류승룡 .. 역시 명품배우들 답더라 ..둘이 또하나찍으면 재밌겠다  류승룡 진짜 대세 하정우 김윤석 류승룡 요즘 가장핫하다
9,단 몇 줄의 기록으로 한 편의 영화를 만들어 낸다는게 신기할 뿐.
5,이제 좀 다른영화를 위해 내렸으면 하는 바람이 있음. 솔직히 엄청 재밌지도 않았음.
10,표현력이 허접해서 글로 표현할 수가 없다. 다만 확실한건, 난 이영화를 영화관에서 몇 번은 더 볼거라는 것, 이 감독 다음영화는 사수할거라는 것, 영화보며 운게 언젠지 기억도안나는 내가 영화를 보다 몇번은 울었다는것, 웃긴건 또 겁나 웃기다는 것이다.
10,재미 감동 스토리 교훈 다좋아요
3,재미없었슴
10,몇년간 정말 좋은 영화 ,가슴 저린 영화  본 기억이 없지 싶다.이 영화가 이렇게 감동 적일 거라  큰 기대도 안했는데 처음부터 끝까지 날  눈물나게 했다. 이런 글 올리는것도  첨이지만  모두에게  알리고 싶다 .꼭 보라고...
10,오랫만에 제대로 만든, 한국영화가 나온것같음.곳곳에 코믹요소도 자연스레  어우러지고, 감동요소 억지로 짜집기하지 않아서 좋았음. 배우들 연기도 일품이였고, 가짜광해가 현재 우리들의 마음을 대변하는것같아 신기했음.
8,최근에 본 한국영와중 가장 인상깊었다 ㅋㅋ 이병헌 연기론 깔게없네
10,영화 너무 잘봤습니다. 밑에분이 광해군이 폭군인데 미화 시켰다고 하셨는데요 광해군은 임진왜란부터 일본에  맞서 싸우던 용기 있는 인물이었고요 왕이 된 이후에는 중립정책으로 고지식한 사대주의보다는 백성을 생각한 정치를 펼친 인물이에요;;
1,광해 안좋은 왕 폭군인데 나쁜놈을 희극으로 미화를 시키다니...
9,적당한 스릴과 여러 풍자 해학 재미있음
10,못봤다면 말을말어.. 이병헌 연기에 감탄하고 심은경 연기에 놀라고.. 꼭 보시길 후회없을겁니다.
10,진짜진짜 또보고싶은 영화bb 올해봤던 영화중 여운 제일길고 몇번을봐도 계속볼수있는 영화임 ㅠㅠ 진짜 꼭봐야할영화인듯
10,진짜 거짓말안하고 재밌게봤어요!!!감동,재미,스토리 다좋았어요!!진짜로 ㅠ
10,중반부터 보는 내내 눈물이 흘렀다.. 감동과 재미, 의미 그리고 사람 냄새를 잘 느끼게 해준 영화이다.. 천만돌파를 했다는 한국 영화중에 가장 의미있는 영화이고 부끄럽지 않은 영화라고 생각한다..
8,재밌게봤지만.. 먼가아쉬움이남는영화.. 특히결말이...
10,좋습니다
10,굿
10,정말 재있고 슬픈 영화내요.
9,작가의 상상력과 이병헌의 연기에 놀래고 갑니다!
8,재밌었음~ ㅋㅋ 이병헌 연기도 괜찮았고.
3,데이브  리메이크...  리메이크라고 왜 말을 못해!!
1,...ㅊㅇㅇㄹㅈㅁOOOㅎ...
10,나는 느므느므 좋았음  유일하게 1000만이라는 숫자가 부끄럽지 않은 한국영화
10,감동 눈물 펑펑
9,재밌당
1,요즘 한국영화 왜이러나요
10,말이 필요 없음 영화 잘 안 보는 친구조차 두 번 관람한 작품임
7,솔직히 말해 코미디 영화같습니다..줄거리는 그냥 보통이고 저는 중간에 약간 지루함감이 없지 않았습니다.
10,마지막 반전에 놀라고 내용도 재밌고 흥미진진하였습니다.
9,개쩔...
10,올해 최고의 한국영화네요.  배우들의 연기 또한 훌륭했고요. 보는내내 마치 대한민국의 모습을 보는것같아 가슴이 아프기도 하였네요. 보고나서 되게 마음이 짠해지는게 느껴졌습니다.
10,대단한영화? 최고
10,최고ㅋ
10,정말 좋습니다!
10,와. 정말...제 눈물을 속 뺴준 영화였습니다.가짜지만.진짜보다 더 백성들을 생각하는 하선의 모습에.마음이 조금 따듯해 지는 영화였습니다.끝이 좋지못해 안타깝기만 하네요.
10,진짜 좋은영화였습니다 이병헌씨연기진짜잘하세요..!!
10,와, 진짜 내 인생 OOO동안  영화나 드라마 보면서 마지막 결말 까지 완벽한 작품은 단 한 작품도 보지 못해서,  광해도 그런 선입견을 가지고 봤는데, 와,, 끝까지 탄탄함!!!!!! 절대 안지루하고 ,실망도 없는 결말!!
10,진짜 평점을 단 영화는 이 영화가 처음입니다광해 첫 개봉때 봤었는데 이제서야 쓰네요정말 이 영화에는 이병헌밖에 소화할수 없다라는 생각이 들 정도로멋있지만 이미 정해진 주인공이라는 생각입니다^^뭐래는거야 ㅎ0ㅎ;
10,몰입쩔음
10,충분히 천만을 넘을 가치가 있었다. 연기력도 대단하고 내용도 굿
9,늑대소년보다 훨 낫다. 연기가 굉장히 볼만하다. 다만 결말부분 조금 아쉽다
10,어느 하나 부족함이 없는 최고의 역작..
7,음 .. ?
10,여태 영화보면서 다시보고싶다.. 이런영화 한번도 없엇는데 이영화는스크린 꺼지자마자 '아 .. 또보고싶다'싶었떤 영화 ㅋㅋ !! 대박임 다시보기 빨리나오길 기다리는중,,그안에 극장가서 한번더볼지도..
10,말이필요없음 ㅠ 웃다가 울다가..ㅋㅋㅋㅋ 이병헌 카리스마 개쩔...
10,최고
10,웃음과 감동
10,ㅋㅋ
9,한국판 데이브.. 별 5개중 4개는 받을만한 연기력과 설정
9,재밋네 울다가 웃다가 울다가 웃다가............ 엉덩이에 털나게 생김
9,연기도 최고, 스토리도 최고였습니다!  중간중간 개그를 노리지 않은 개그같은 같은 것도 너무 재밌었고ㅋㅋㅋㅋ여운남아서 나중에 한 번 더 보고싶은 영화예요^^
7,그럭저럭 재미있게 봤습니다. 초반에 웃음 빵빵터지고 마지막 부분에서는 감동이 느껴지는 영화. 명작은 아니지만 영화표값이 아까울 정도의 영화는 아닙니다. 한번쯤 봐도 괜찮은 영화입니다.
10,...
9,10점은 혹시나 나올 최고의 영화를 위해서 이 영화는 9점... 연기력이 발군이라고 하기에는 조금 아쉽지만 그래도 9점의 연기, 연출력은 10점짜리... 사실 9.5점을 줄 수 있다면 그렇게 주고 싶은 영화
10,진심 멋져
10,최고의 감동과 재미를 주는 작품, 배역들의 연기력도 모두 좋지만,길비만, 휴머니즘이 넘치고, 정의 사회구현을 위해 위정자가 갖추어야 할 덕목을 보여주는 설정의 씨나리오가 잘 되었다는 생각과 허균역의 유승범씨 배역이 맘에 들고 감독의 연출력도 돋보인다.
10,오랜만에 여운이 남는 영화를봤네요  강추 강추
10,와....방금 보고 왔는데 처음부터 끝까지 눈에 선합니다. 개그와 감동을 아우르는 스토리와 연기자들의 탄탄한 실력까지. 적극 추천합니다.
8,그냥....... 잘 봤어요
9,추천
10,기대하고갔는데 기대보다더 재미있네요 대박 이병헌안좋아하는대도 재미있네요
9,10점은 없다. 이병헌의 연기, 말투, 음의 고조에 따라 사람이 어떻게 바뀌는지 알수 있었다. 또한 이병헌의 개그연기가 일품인 작품. 어쩌면 주상마마와 같이 사랑을 이루었으면 하는 바람이였는데 현실은 현실. 한효주는 예뻣다. 브레이킹덤 쓰레기였다. ㅡ
10,스토리도 정말 재밌지만 연기자들의 연기또한 일품이에요
10,이제서야 보게됐지만 늦은만큼 감동도 컸답니다~ ㅎㅎㅎ 넘 재밌어요
10,진심 말이 안나오는 훌륭한 영화!  재미와 감동이 너무 잘 섞여있다
10,두번까지 봐도 안아까운 영화~!  말이필요없다!
10,그냥 별5
10,재밌게 봣어요 이건돈이 아깝지 않더군요 늑대소년 보고 돈 아까워 죽는줄 알앗는데
10,친구랑 보고왔어요! 감성 충만! ㅋㅋ 이병헌 멋져요~
10,굿
10,재밌게 잘봤습니다! 거기다 미공개 엔딩영상도 찡했어요!
10,오늘 봤는데.. 재밌어!!  이런!!  앞에는 웃음 뒤에는 감동 ,, 으어... 도둑들보다 잼네
6,그냥 중간중간 웃음나오고 왕이로소이다? 이거랑 내용이 좀 비슷해서 엄청재미있는건 못느낌,
7,다른 사람들이 평하는 것 만큼 좋지는 않네요.
10,아 진짜 잼있다......
9,괜찮게 봤어요ㅋㅋ 재밌다가 감동도 좀 있다가ㅋㅋ 요 근래 본 영화 중에는 괜찮았던듯!
9,좋아요ㅎ
10,솔직히 이거진짜 개잼잇음........이병헌연기는....진짜와.............
10,연기짱
10,짱재밌게 봤음요ㅠㅠ
10,아 정말 보면서 내내 천민 하선 코믹 연기 때문에 정신 없이 즐겁게 웃다가 후반에선 엉엉 울고... 진짜 재밌게 봤어요 극장 나오는 길에 dvd나 ost 있었음 당장 샀을듯. 올해 최고의 영화입니다.
10,그야말로 지도자가 행해야할 길을 보여주는 영화...... 단순한 사극이 아닌 큰교훈을 담고 있는듯.......
9,평소에 연기 별로라고 생각했던 이병현을 다시 보게 되었네요
10,정말재미지는영화 굿
10,미공개 엔딩 최고ㅜㅜㅜㅜ
10,훌륭하다
10,뭔가 가 계속 다시보고 싶은 영화!! 정말 잘 만든 영화 인것 같습니다.. 괭해! 또다른 감동을 저에게 선사 하는 멎진 영화였습니다.
10,재미있게 본 영화.
10,여운이 깊게 남는 영화ㅠㅠ
10,첨엔 광해군에 대해서는 말로만 들었지 자세한건몰랐는데 이 영화 광해를보면서 광해군에대해서 알아가는거같앗어요 ㅋㅋ
10,재밌다 천만넘을만함충분히 재미있는데 너무띠워주네
8,밀어줘도 너~무~~~~ 밀어줘.. 재밌게 봤지만 다크나이트(2008)와 평점이 같다니..;;8점대 후반이면 이해할텐데.. 뜬~ 너무 띄워줘서 영화가 욕을 먹는 듯.
10,진짜재밌게봤어요ㅋㅋ 이병헌 연기 개쩔더군여ㅋㅋ 왜들 광해광해거렸는지 알겠습니다
7,오글거린다던지 좀 아쉬운 부분도 있지만 충분히 재미있게 본 영화
10,그냥 이건 한마디로 쩔어. 탄탄한 스토리에 작가의 숨겨진 의도로 보아, 지금 현 대통령을 비판하고 있는걸수도 있지,.
10,너무재미있다
9,이병헌을 다시 한번 더 보게되는 빈틈 없는 영화...
9,ㅎㅎ 정말 재밌네요!! 다시 한번 보고 싶은 영화입니다 추천해요~
10,짱
10,재미있다. 재미면에서만으로도 10점주고 싶다.
7,생각없이 웃고싶다면 추천
10,광해 두번이나 봤네요 근데 두번봐도 완전 잼있었어요~~올해 본영화중  최고였습니다~~
9,올ㅋ 뒤늦게 영화관에서 본거지만 재미와 감동이 적절해서 좋았다
10,이병헌의 연기에 놀랐고 뻔할것이라 생각했던 스토리를 이긴 배우들의 연기력의 놀랐고 다음날 007보고 늑대소년보고 나서도 광해나 한번 더 볼껄하고 놀랬다 최고였고 당분간 영화 못볼것같다
9,잘 봤습니다~~~ 모두 수고하셨습니다!!
1,재미있긴한대 재미에 비해 평점이 높은듯 전 8점 정도면 충분 하다 생각함
10,진짜 재미있었어요`~대박
10,지금까지 이런 등록안해봤는데.정말 재미나게 본 영화~~^^
10,^^
9,재밌어요^^
10,최고의 연기 최고의 영화
1,이건 좀.. 아니다... 코믹물로써 이해는 하지만 전혀 감동적이지도 구성이 좋지도 않다.. 말도 안되는 만화같은 스토리에 더 말도  안되는 왕의 형상을 그리는 초딩수준의 판타지 스토리.
1,이런게 평점9.2라니 의아하다 솔직히... 스토리 전개도 ㅄ이고 억지웃음유발시킴
10,참 신선한 소재의 재미있는 영화였다는 생각이 든다
9,몰입감 최고 뻔한 스토리 아니여서  좋았고  기대하고 봤는데도 기대이상 좋았음.
10,다시보고싶다
10,연기력, 구성, 코믹, 감동.. 트집잡기가 싫은 정말 좋은 영화!!
10,만약 중전과 같이 도망쳤으면 실망 했었는대 현실성이 더해져 이 영화를 더 뜨게 만드는거 같아요~ 그리고 간간히 웃긴 부분이 정말 좋아요..특히 똥 부분이 ㅋㅋㅋ
10,왜인기있는지 보니까 알겠네:)
10,연기력만큼은인정
10,유일하게 백성을 생각한 정말 왕다운 왕이... 슬프다
10,너무재밌어요
10,이병헌 별로 안좋아했는데 광해보고 연기도 너무 잘하고 감동도 많이 받았어요ㅜㅜ
1,언제까지하는겨??정말 징하다.징~해.솔직히 천만돌파 이해가 안된다.뭐가 재미있다는건지.저질이구만.
10,진짜진짜 재미있고 의미있었습니다♥
10,임진왜란으로 피폐해진 조선을 바로 세우고자 사대를저버리고 중립의 외교를 추진하여 폐위되어 참 안타깝고도 위대한 광해군...부디 국민을 우롱하고 서로 모략하며 자기 잇속만 챙기려는 족속들이 더이상 이땅에서  활개치지 못하였으면
10,광해군에 대한 똑바로된 정보를 알려준영화갔다 솔직히 중립정책은 정말 수능에도 잘나오는 대단한 정책이다 .. 수능때문에 알게된게 뭔가슬프군
10,영화도 재밌었지만, 영화에 나오는 배우분들의 연기에 감탄했습니다.
9,데이브와 비교하는 평 보고 영화 봤는데 오히려 좋은 영화란 느낌을 많이 받았습니다. 이병헌의 입체적 연기와 훈훈한 스토리에 감동받았습니다. 거기에 여신같은 중전에 미모에 놀랍습니다 가족영화로 추천합니다
10,도둑들 왜봄?
10,절대 실망할 영화가 아닙니다. 가족들하고 같이 보시면 더재밌으실듯합니다.이영화는 처음에 코미디로 시작하다가 마지막은 감동을 전해주는 그런 재미가 있는 영화입니다. 이영화는 안보시면 후회되실것같습니다.ㅎㅎ 난그래서평점 10점을 주겠습니다.흥행돌풍땜에
10,역시 광해. 괜히 이만한 흥행을 한게 아니다. 연기, 화면, 색감, 스토리, 감정, 배경 음악, 앤딩, 캐릭터 뭐하나 아쉬운 소리할게 없다. 초반부터 무거웠다면 흡입력이 떨어졌을 거고 끝까지 가벼웠다면 남는게 없었을 텐데 감독께서 균형을 잘 맞추시듯,
10,너무나도 재미있고 너무나도 멋있는 영화 ㅎㅎ 다시 보고 싶은
1,기대를 많이하고 본 것에 비해 무척 실망스러움.
8,그냥 볼만 ㅋㅋ  스토리는 뭐 뻔함
10,내생애 최고의 영화 ! 두번봤는데 또보고싶은 영화. 모든 희노애락 모든 감성을 다 건드리는영화. 초등4학년애들과 봤는데 아이들조차도 애니메이션영화 보다 가장 재밌다고 극찬을 한  영화!
10,진정성있는이병헌아저씨의연기^^
8,스토리가 탄탄하다고들 하는데 좀 뻔했다.그렇지만 여운이 길게 남고 감성을 자극하는 영화이다.그리고 올바른 정치와 백성을 생각하는 하선은 임팩트를 강하게 남겼다.
9,오올~ 재밌네
10,스토리도 탄탄하고 감동도 있었고 배우들의 연기력이 뛰어났다 내시선에서는 별다른 감점요인이 보이지않았다. 광해 쭉쭉 흥해라!
10,최고다. 이병헌의 연기 장난 아닙니다. 여러분 꼭보세요! 전문가평점 낮은거보니까 알바들이 뛴모양ㅉㅉ
9,시대적 상황과 참 잘 맞아 떨어졌다. 그래서인지 롱런하는 것 같다.
10,ㅇㅇ
9,천만관객 이상의 영화기록을 기대하며 영화를 잘봤습니다. 더 추가적 시나리오에 대한 기대를 말하자면 사월이의 소원이 아쉬웠다 생각합니다. 사월이는 죽었으나 어머니와의 재회는 기다려졌네요. 그래서 마지막의 떠나는장면에 단팥죽이란 소스를 집어넣었으면 ..
10,간만에 정말 좋은 영화를 봤음
10,와...미쳣다 영화가
10,역대최고~
10,재밌다! 이병헌,류승룡 연기 너무 잘해ㅜㅜ
10,이병헌 연기 진짜 잘하넹;
10,너무 너무  재미있다.  진짜로....
9,부담없는 사극
8,재밌음. 근데 사월이 죽는건 좀 억지감동임.ㅋㅋ
10,정말  재밌었고, 감동적인 영화..짧은시간에  사람의  마음을 얻는다는게  진심 부러웠다.역시 진심은 통항다는거~~~~
10,이병헌의 연기는 인정해 줘야...
8,역시 이병헌
10,명불허전
10,올해봤던 최고의 영화
9,이병헌 연기최고우리도 지금의 정치가 어떤지 뒤돌아봐야 한다감동그자체
10,이병헌씨가 연기를 너무 잘하네요ㅋㅋㅋ 그리고 깨알같은 재미도 엄청많았음ㅋㅋ만족만족
10,최고
8,평점 좋아서 기대를 많이하고 봤는뎅 ㅋ 9점대 영화는 아닌거 같은뎅 ? 여튼 잘 봤습니다.
7,마지막을 해피엔딩으로 안하길 정말 잘했네. 아 유치해 뻔한 해피엔딩 ㅋ
7,이렇게나 사람들이 반응이 좋다니.. 난 그냥 보통이던데..
10,☞ 영화 보기 전 : ^ㅇ^ ☞ 영화 본 후 : ★ 0★ 오~
10,1인 2역을 완벽하게 소화해낸 이병헌씨. 연기 환상적이네요. 정말 외모만 같지 다른 사람인듯(특히 눈빛과 표정!)
10,웃음과 눈물을 동시에 쥐어짜낸 영화.보고 나서는 돈이 아깝다는 생각이 전혀 들지 않았어요감사합니다!
10,잼나네요~
10,감동  완전  그 자체이병헌 연기 개쩜   솔직히  사생활이 너무 언론에안좋게 비춰저서  비호감이었는덕진짜 연기자로서는   인정안할수없다
7,밑에분 평론가신가요 뭔 말도 안되는 해석을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,노무현 대통령이 없었다면 광해는 이렇게 뜨지 못했을 것이다.  대통령 선거 직전 광해는 노전대통령을 오버랩시키면서 많은 이야기를 대한민국국민에게 해주고 있다.  현재의 한국인만 이해하고 감동할 수 있는 정말 똑똑하게  잘 만든 영화다.
10,정말 말 그대로 울고 웃은 영화네요. 처음으로 후기를 남기는 데 이병헌 배우님 다시봤어요^^!!! 연기 너무 잘하세요~ㅎ
10,걍 대박ㅋㅋㅋㅋ
6,데이브를 모티브로 한 영화...웰메이드 이나 너무 베낀 영화...미공개 에필로그 잘 참았다....아니었으면 한국판 데이브
10,굳
10,초반엔 진짜 많이 웃었고 후반엔 감동이였던 영화입니다.
9,배우들의 열연이 아니였으면 흥행 하지못할  영화여운이 길게 남더라.......
10,중전... 그토록 곱디 고운 환한 미소를..이리 보기 어렵단 말입니까....^^
10,정말 감동 적이었어요  엉엉 울고 나왔네요
10,그냥 굿
9,평점 안줬었네요 봤었는데 정말 최고입니다 ㅎㅎ 미공개 결말 에필로그도 감동적이고 로맨틱하네요 ㅎㅎ
7,평범한데 딱 재미거리로 역사소재를 가져온듯한 진지함이 약간 부족하죠...그래서 대중적 인기를 얻었겠지만 ^^재밌고 좋아요
5,무난하게 잘 본 영화바른왕이무엇인지느꼈고재미도있었음
10,굿
10,-_-b
7,생각보다 별로 였습니다.마지막 이병헌이 도주하는걸 도운 호위무사 도부장 김인권의 연기는 좋았지만, 내겐 진짜왕 이었다는 대사가 억지감동을 유도 하는것 같았습니다.그 대사 때문에 제게는 영화의 몰입이 무서졌습니다저는 그대사 에서 손이 오그라들었네요
10,진짜 재밌다
10,웃기고 재밌고 궁도 멋지고 ......... 좋았습니다.
10,감동입니다. 여운이 가시지 않아요... 웃기고 울리고...
10,최고임ㅋㅋㅋ
10,재밋게봣음
10,연기 잘~~~~한다.. 라는 생각을 계속하게 만드는 영화네요.그리고.. 지금까지 나오는 왕들중에.. 가장 시원하고 통쾌한 왕의 모습을 보여 주셔서시나리오 작가님께 정말 감사드리네요..^^
8,이병헌 내꺼
8,사실 천만관객 돌파는 운이 좋은거지..솔직히 개봉할 때 볼만한게 없다는..가을시즌에 유일하게 볼만하다는..왕의남자나 도둑들보다는 조금 못 하다는..그래도 스토리 전개는 깔끔하고, 류승룡이라는 걸출한 배우의 더큰 활약에 대한 예고로 볼수 있을듯..
9,연기력보다는 이런시대의 이런일도 있을 수 있다는 시나리오가 맘에 든 영화~~
10,왠만하면 영화몰두안하는데  진짜잼슴 진짜이병헌류승룡느님 들영입최고였음 이두분다시영화했음좋겠음 근데 한효주 여주인공이지만존재감이 슬프다
10,돈주고 봐도 안아까움... 넘재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1인2역 끝장남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 오랜만에 영화다운 영화를 봤다.가짜 왕이 점점 진짜왕처럼 되가면서 백성을 생각하는 마음..짠했다..
10,신하가 명나라에 많은수에 군사들을 보내자고하자 광해가신하들을 호통치며 나오는 대사가 멋져요. 그리고 마지막에 가짜광해가 떠날때 군사들이 가짜왕을 추격하는데 그때, 도부장이 나와서 너의들에게는 가짜왕일지는 모르나나한테는 진짜왕이다라고 말한부분도 멋졌어요
7,스토리는 삼류인데 배우들덕에 이류로 올라온듯한...7점정도가 적당한듯ㅋ
5,ㄱㅊ
10,재미있기도하고 슬프기도한 스토리와 몰입도등이 마음에 드네요 ㅎ 우리나라에도 정말 이런 지도자가 있었으면 좋겠네요..
6,이병헌씨 연기에 감탄함....  근데 보면볼수록 ....내가 원한건 좀 진지한 전개였는데 웃음 감동 등등 뭐하나 놓치지 않으려고 너무 애쓴듯 쓸데없이 길게 전개한 장면이 있어서 지루하기도 했다.. 이게 왜이렇게 평점이 높아요
8,대사들이 감동의 도가니. 하지만 이상과 현실은 너무 다른법.
8,내용은 솔직히 그렇게 수작까진 갈만한게 아닌거 같은데. 솔직히 연기가 정말 괜찮았음.
8,정말 재밌긴 했지만 이렇게 평점이 높은 이유를 모르겠다.
6,평점이 이렇게 미친듯이 좋은 이유를 잘 모르겠어요... 끝에 중전은 어떻게 되는건가요... 배타고 가버림 끝인가요?? 마지막에 좋타쿠나하고 배에서 막 달리더니 한효주보러가는 줄 알았네요-_-;;;
9,잼있네요~~ 시간 가는 줄 몰랐어요^^
10,완전대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!한번 봐보세요!!!!!!!
1,그냥
9,애기낳고 3년만에본영화 .. 언니가보고와서재밌다고 ...흠...이병헌씨역시연기 굿  잘봤어요
7,평점은 과하게 높은 듯. 내용 수준은 초등학교 저학년 정도가 딱 맞다. 그 이상의 무언가를 기대하고 간 사람에게는 실망. 그냥 심심해서 영화 한 편 보려고~하기엔 모든 면에서 쓸만하다.
9,카리스마 이병헌의 쩌는 연기
10,영화자체에서 주는 해학과 감동 그리고 연기력 인물 설정 등 대부분의 요소들이 평균 이상이었고 마지막으로 영화의 퀄리티를 판가름하게 하는 결말 부분까지 완벽했다. 허균이 광해에게 인사를 하는 장면의 결말은 정말 적절하면서도 잔잔한 여운을 남긴다.
10,대한민국 최고의 영화
10,감동,웃음,반전 모든걸 다 가춰져 있고~~인기가 있는 영화는 다 이유가 있지요^^넘 잘받습니다!!
1,재미없어요.
5,나는왕이로소이다랑 광해랑두개다봐서그런지 너무기대를하고봐서그런지는모르겠지만배우들이 연기를잘한다는것말고는잘..
10,"백성을 하늘처럼 섬기는 왕, 진정 그것이 그대가 꿈꾸는 왕이라면 그 꿈 내가 이뤄 드리리다" - 허균(류승룡 분)이 대사 한마디가 이 영화가 말하고자 하는 내용이 함축되어 있네요... 정말 훌륭한 작품입니다. 하지만 대종상 15관왕을 휩쓴건좀..
10,간간한 웃음...감동..재미 다 좋습니다 보세요 후회 안함~
10,대박!
10,한마디만 할게요  정말 감사합니다....
10,이런게 리더십이구나
1,난 그저그렇던데...과연 이렇게까지 흥행할만 한가?
10,진짜 재밌어요 잠깐씩 웃긴 것도 있고 감동도 많고 슬픈것도 많고 정말 완벽해요 진짜 제가본 영화중에 제일좋았어요
10,시계안보고봣음재밋더라 역시입소문
10,이병헌 잘생긴걸로 뜬 그런 배우인줄 알았는데 착각이였네 ^^ 1인2역의 최고의 연기력을 보여주었고, 스토리도 지루하지않고  계속 웃고 , 느끼는게 많은 영화였다. 볼지말지 고민하는사람들은 꼭보라우 ~ 정치인들의 자질을 의심 해볼만한 영화라고할까나
9,대중들이 원하는 그런영화! 주말에 영화보러가서 즐겁게 보고나올수있는 영화. 난 이런영화가 좋더라
10,우와 이병헌 다시봤다 원래별로안좋아했는데 연기 엄청잘하네
10,쩔음 감동 눈물이...아 ..이병헌 다시봄 멋있다
1,평점 너무 높다.. 나도 재밌게 봤지만 이건 너무 높다.. 8점이 적당할 듯
10,대받~~~~
10,진짜재밌었다 지금까지본영화중에서광해가제일재밌었던것같고이병헌진짜멋있었다....^^
4,뭐가재밌다는건지 정말지루하고 왜 흥행했는지 도무지이해가안가는영화
10,웃길땐 웃기고 슬플땐 슬프네.. 난 본래부터 사극좋아하니 10점
7,재밌음 근데 다른분들은 그냥보조?이병헌위주..? 엔딩애매함 ㅋㅋㅋ..
1,역사왜곡이나 하는 영화는 나의 1점을 받아라
10,사극 이런거 별로 안좋아해서 재미없을 줄 알았는데 대박임..
5,김기덕감독이 삐칠만 하네
9,나 ...한국영화에 인색한데...이건 정말 감동적이다..!!
10,재밋고감동
10,아 진짜 대박이에요 이영화 ㅠㅠ 꼭 보세요 코믹과 감동을 함께 느낄수 있었어요 보다 눈물 흘렸습니다 진짜 말이 필요없는 명작입니다 ㅠㅠ
10,왜이렇게 사람들이 많이 봤는지 이해가 간다.  진한 감동 깨알 재미 아름다운 영상들.. 쵝오다!!!!
7,재밌기는 한데 마지막에 긴장의 끈을 풀어버리는 영화마지막이 조금 허무했다
5,솔까 상 싹쓸이는아니다
5,상을 너무 많이 받음 그정도 영화까지는 잘모르겠음
4,다들 재미있다고 하는데 전 왜 재미를 못느겼는지 모르겠네요.  배우의 연기변신된 모습에 멍때려서그런가..아님 나는왕이로소이다를 먼저 봐서그런가..보는내내 몰입이 안되었네요.
10,후회없는 영화 이고 감동과 재미를 둘다 살린 영화이자 주변인 한태도 추천하고픈 영화
9,재밌네 캐릭터도 잼있고
8,시나리오는 평범..하지만 영상미는 있었다. 알바의혹에 휩싸일 정도는 아님
9,소소한 울림은 있었지만 찡한 감동은 없었음.. 하지만 이병헌 연기가 좋았던..
10,최고에요
10,뭐야, 아직도 10점이 아니냐 이건 왜
9,뵨사마를 머리에 두고 봤기에 기대감도 없었던 탓일까..  싫어하지만 이병현의  미친카리스마는 인정..
10,늦게 보았지만 참 재미 있네요 마지막 김 인권 때문에 눈물이  줄줄 흘러 ..조용히 흐르지만 몰입 도는 가히 폭 풍 적 이었어요
10,이 영화로 이병헌을 또 다시 보게 됨.
10,2번째봐는대요봐도봐도재미내요
10,정말좋았어요
10,이병헌의 연기력에 빨려 들어간다
10,보는내내 전혀지루함없이 본영화! 안보신분들은 어서 영화예매하시길
10,최고
10,근래 본 영화중 외화 포함해서 단연 으뜸이다. 아직까지 못 본 사람이 있다면 극장에서 안 본거 후회하지말고 지금가서 당장 보시길.!
10,정말 잘 만들었습니다.
10,대박
10,개쩜...
10,간만에 괜찮은 한국영화... ^ㅡ^ 이병헌 연기는 정말 흠잡을 데가 없네요~
9,친구끼리 재밌었던 영화 좋아요!!!
10,대박!!! 내가 본 영화 중에 제일 감동이었던 듯!!
10,개쩜
10,천만관객 영화의 품위가 있다.
10,억지스럽지 않은 탄탄한 스토리에 이병헌의 연기력...b
10,진짜 재밌고 울고, 재밌고 울고.ㅠㅠ
8,때론 익숙하게, 때론 친근하게 다가선다
9,뒷북으로 늦게 광해 관람 .. 이병헌연기 끝장남ㅠ   광해 쵝오였음
9,재밌네... 최근에 본영화중에 젤 낫네. 다들 참 연기를 잘해.
9,이런 장르의 영화를 즐겨보는 편은 아니지만 광해는 진짜 재밌었어요
10,진짜 재밌음 기대만큼 재밌어요
8,이병헌의 연기가 정말 최고!!
1,정말.. 재미없네요 다세포소녀 이후의 최악의 영화 입니다.. 제 이모가 이거보고 울었다는데 영화를 덜본게 아닐까....생각이 들더라구요;
10,2년만의 전율....
10,경하드리옵니다.
9,방금 보고왔는데 이병헌의 연기에 감동, 재밌었음 방금 보고왔는데 이병헌의 연기에 감동, 재밌었음
9,마 방금 보고왔는데 이병헌의 연기에 감동, 재밌었음
9,늦게나마 방금 보고왔는데 이병헌의 연기에 감동, 재밌었음
8,들어진 영화, 될 수 밖에 없었던 영화.... 거대 제작사와 배급사의 장
10,들어진 영화, 될 수 밖에 없었던 영화.... 거대 제작사와 배급사의 장악. 그것이 아쉽
7,잘 만들어진 영화, 될 수 밖에 없었던 영화.... 거대 제작사와 배급사의 장악. 그것이 아쉽다.
10,그냥.. 최고라고 말한다 .
9,넘재있게봤어요. 근데 1000만에 2달 하셨으면 그만 다른 영화에 양보좀하시지 12월넘어서까지 상영은 좀 심한것같너요.
8,기대보다는 별로...
10,진정 보고싶었던 영화!! 보니까 진정 봤어야했던 영화이다!! 굳!!!
10,원래 이병헌 좋아했지만 더 좋아짐ㅋㅋㅋ 진짜 재밋다 내가본 한국영화중 손에 꼽힐정도로
9,친구가 말해주기전까지 실화인줄로 알았네요 ^^
7,천만이훨넘어서이제사영화관에서봤다잘만들었다는생각은들지만최고라는생각은들지않는다이병헌의연기가압권이다
10,도둑들 보다 훨씬 나아요 ㅋ
9,재미있었고 눈물도 살짝흘렸던 영화. 하지만 시상식에서 휩쓸정도는 아니였다고 생각이 드는....하지만 좋았음
10,이병헌을 별로 좋아하지 않았는데 영화보고 빠져들었어요 1인 2역인데 각각 다른 사람처럼 느껴짐 재미있게 봤습니다 캐릭터가 누구하나 버릴 사람이 없네요 호위무사도 좋았어요~
10,이병헌 영화 처음봤는데 이병헌이 연기를 이렇게 잘하는줄 몰랐다 ㅋㅋ 난 얼굴팔아먹는 배우인줄 알았는데 ㅋㅋ 이병헌 미안해요. ㅋㅋ 영화재밌게봤어요
10,돈아깝지않은영화
10,내인생에 최고의영화
9,맺고 끊음이 환상적인 영화, 간만에 만족만족대만족! ^.^
8,이병헌연기도괜찬았지만 감독의 롱테이크같은시각적인즐거움도괜찬았다.
8,본만한 영화 연기좋고 중간 짜증날때 나오지만 괜찬은 드라마 한편 본느낌
8,재미있게는 봤지만...한가지의 스토리텔링이 너무 아쉬웠다../
10,좋다.......좋다.......4번볼꺼다..
10,굳ㅋ
8,재미있다. 무리 없이 흘러 나가는 극 전개가 좋다. 그리고 이병헌이라는 배우가 두 명의 캐릭터를 잘 소화한 듯.
10,무거운 소재를 재미있게 풀어냈습니다. 배우들의 연기도 일품이고요!
8,바보 노무현이 그립습니다...
10,경의 뜻대로 하시오~!
10,평점음 처음줘보는데 이거는 진짜 줘야겠다는 생각이들더라!!! 꼭 한번봐야됨!!
10,광해군.,   정치를 잘한왕... 또한편에서는 폭군....... 영화로 두가지를 다 표현해냈다 1인2역을 함으로써 ... 한쪽으로 치우치지않게   소름돋았따... 이병헌씨 연기도 굿!
5,재밌었다. 하지만 의상이 너무 무채색 계열로 표현된 점이 아쉽고, 무엇보다 표절논란에 대해 해명한다는 것이 대중적인 플롯이라 표절이라 생각지 않았다라니...  높은 평점을 준 사람들에게 데이브란 영화를 한번 보여주고 싶다는 생각이 든다.
10,저런 왕이 있엇으면 좋겟다...보는 내가 충성하게 된다 ㅋㅋㅋㅋ
10,왠만하면평점안다는데....광해대박...이제라도봐서다행이다 ㅠㅠ
10,재밌게 봤어요 그리고 뭔가 감동도 느꼈고...
10,진짜완벽 ㅋㅋㅋㅋㅋ최고임ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,거품을 제거합니다. 해외에 나가면 쪽팔릴 영화.
10,영화 완전 잘 만들었고 이병헌이 그렇게 연기잘하는지 몰랐음 다시 보게됨. 꼭 보삼!! 추천!!!
10,말이 필요없다. 가서 봐라
10,OO 개재밋내 OO 존나 OO
10,정말 대작입니다. 솔직히 전문가 평점 7.27이란 거에 어이가 없다  어떻게 이런 대작에 저런 평점을 줄 수 있겠는가.. 난 광해가 너무 재밌어서 3번씩이나 보았다. 정말 보는 순간순간 마다 즐거웠고 정말 소장하고 싶은 최고의 영화였다.
10,아마 돈을 10만원을 주고 보라해도 전혀 아깝지도 않은 영화인 것 같다. 정말 완벽하고 잘 만든 영화 인 것 같다. 앞으로도 우리나라에 이런 좋은 영화들이 더 나왔으면 좋겠다^^
10,정말 말이 필요없습니다. 내 생애 이렇게 재밌는 영화는 처음 보았고 정말 보는 순간순간 온몸에 여러번 소름이 쫙 돋았습니다. 그리고 영화 끝나고도 몇시간 동안 멍때리게 되었고 어쩜 이리 영화를 잘만들었나 싶었다... 그냥 최고의 영화
10,진짜 맘에든다. 요즘 한국영화 재밌는것들이 많아서 정말 좋다. 강력하게 추천할만한 영화!!! 재미35프로에 감동75프로 정말 맘에듭니다.
10,good
7,연기는 괜찮았지만 전개가 별로 맘에 들지 않았다... 중간에 막 자른 느낌이 들고 기대한것보다 많이 실망스러웠다..
10,재미있었어요!!!!^^*
10,진짜ㅠㅠ 최고의 영화!!! 줄거리,연기력  등등 진짜 뭐 하나 빠질게 없는영화!!!!!ㅠㅠㅠ
10,100점 주고싶다 진짜 류승룡 짱 ㅠㅠㅠ
10,말이 필요잇니?
10,한국영화 특유의 억지스러운 전개를 발견하기 힘들었던 수작. 플롯의 힘이 살아 있는 것은 올드보이 이후 처음. 굿!
10,이제야 봤네요... 왜 사람들이 광해 광해 하는지 알았습니다!!! 이병현님의 연기르 보면서 저도모르게 울컥해서 울었네요 ㅠㅠ정말진짜 짱이에요 계속 생각날거같아요..
10,같은 천만인데 도둑들이랑은 정말 비교가된다. 하선-허균-도부장-상선의 연기력은 정말 근래에 본 한국영화중 최강
9,장인 어르신 모시고 같이 오래간만에 정말 재미있게 그리고 짠하게 보았습니다.주연 조연 맡은 역할 잘 연기해서 빛난 작품입니다. 해외에서도 충분히 통할꺼라 믿어 의심치 않아요~~!
9,정말 보고나서 여운이 길~게 남았던 영화!! 이병헌님 연기도 좋았고 조연인지 주연인지 모를 주조연들의 연기도 너무 좋았다!! 강추!!!
7,연기든 시나리오든 특별히 나무랄건없지만 영화제에서 싹쓸이할 정도는 아닌듯....오히려 시나리오는 도둑들이 더 좋았다 반전에 반전을 거듭하면서....냉정하겐 7점. 잘주면 8점정도 OK!!
10,돈이아깝단 생각이 전혀안들었고 꼭봐야할 영화중에 하나
9,코믹영화 만큼이나 혹은 더 큰 웃음 받았습니다.웃음에 치중해서 스토리가 깨지는 부분은 없었다고 봅니다강추강추!!
10,진짜 재밌게 잘 봤습니다^^
10,최고다.
10,울다가 웃다가 정말 영화보는 내내 집중해서 봤어요ㅋㅋㅋ
10,이병헌의 대표작 중 하나가 될만한 영화.
8,여러 인물들 때문에 자칫 산만해질 수 있는 영화를 하선 하나로 몰아 제미와 주제의식까지 잘 뽑아낸 대중영화. 너무 대중적이라 하지만 괜히 산만한 것보다 훨 낫다.
8,이병헌이 얼마나 대단한 배우인지 보연준 영화 같네요. 영화 스토리 자체보다 이병헌이란 배우가 극을 이끌어 나가는 모습이 더 흥미로운 영화였어요.
4,1993년작 "데이브" 라는 영화와 구조, 캐릭터가 거의 흡사.. "부끄러운줄 아시오!!!!!"
1,흠...
7,한국사람들이 좋아하는 감동코드의 적절한 조화
10,웃음과 눈물이 교차하며 묘한 카타르시스를 남겨 주었던 영화. 그리고 '역시 신은 공평한 건가' 하는 왠지모를 씁쓸함도.
9,불가능해보이는 소재를 가능할수도 있겠다라는 생각이 들게 만든영화. 참신한 상상력이 만들어낸 꽤 재미있는 영화.
10,한국영화치곤 보기드물게 돈이 아깝지않던 영화 乃
10,아.. 재밌었음.. 그리고 감동..ㅠㅠ
9,간만에 괜찮았음
10,넘 재미있게 봤네요
10,감동감동
1,1점
9,뭔가 아쉽지만 재미있다
10,재미있는 영화를 찾는다면 더 바랄것이 없다..ㅎㅎㅎ
10,말이필요한가
10,오랜만에 돈이 아깝지않앗던 영화, 한부분에서 감동받아서 울었다.
10,좋구만 뭐..재미지고말야
10,스토리는 그럭저럭인데 이병헌 연기력이 대박...ㅋ
9,간만에 괜찮은 한국 사극 영화였음, 배우들의 연기도 압권
10,뿌나이후 내가슴속최고의왕!!!♥♥
1,네이버 점수는 조작냄새가 풀풀나네...
10,말이 필요없는 영화
10,이병헌은 천상 배우다.. 보는 내내 행복했던 영화. 다시 한번 이병헌한테 반한 영화고... 왜 그렇게 호평을 받았는지 보는 내내 납득했던 영화.. 굿굿굿
10,정말 보는내내 이병헌의 연기력에 감탄했다.
1,ㅜㅜ
10,내가본영화중최고라고  말할수있는  대박영화!!!!!!!!!
9,배우의 연기가 영화를 만들었다. 배우들의 연기를 잘 끌어냈고 연출도 매끄러워서 몰입도가 좋았다.
10,영화가 깔끔하고 아주잼썼음
8,이병헌 아니었다면 그저 그랬을 영화
10,몰입도 최고 입니다 끝까지여운남는 영화
10,2시간11분간 아주 지루하지않고 재밋었어여
10,스토리보다 연출과 연기가 돋보엿던 영화!해학적인 요소가 인상깊엇다. 가끔씩 슬픈 장면도 인상깊다
10,이병헌 너무 멋잇어ㅠㅠ
10,대박
10,내가본 최고의 걸작품 중 하나
5,돈아까움
3,별 재미없는 영화..이병헌 연기도.썩 튀는데도 없고 진짜 별 재미없는데 왜 사람들이 열광하는지 이해를 할 수 없다..소설은 좀 재미있으려나??
8,정말 웃기고 감동적이네요 ㅎㅎ 재밌게봤습니다.
8,재밌었다! 감동적이고@!
10,우리가 원하는 왕..
9,역시 이병헌이다. 영화를 보면 배우가 왜 중요한지 알게 된다. 조연들도 각자 자기의 몫을 훌륭히 한 간만에 잘 만든 한국영화다.
1,데이브따라한표절작. .따라해도진짜너무따라한표절에쫄작이딘
10,처음으로 평점남기는 영화. 내 생에 최고의 영화다. 배우들의 멋진 연기력과 더불어 영화의 시작부터 끝날 때 까지 전개과정이 관객의 마음을 사로잡는 역량이 대단했다. 영화 촬영 순서상 정말 쉽지 않은 감정몰입을 해야했던 배우 이병헌씨 정말 존경합니다.
10,영화 잘 만들었음. 이병헌 연기도 잘 하고, 지루하지 않은 영화임.
10,ㅜㅜ
10,꼭 봐라....후회안한다!
10,와...대박 쩐다  그냥 보세요 1시10분에 용의자X보고 바로 봤는데 어떡해보면 지루할수도있는데 시간가는줄모르고 봤네요ㅋㅋㅋ 진쨔 재밌게봤어요^^
9,두번봐라
10,정말 괜찮은 영화다. 간만에 괜찮은 한국영화! 연출, 연기력, 사이사이 소소한 재미까지 빠질게 없는 영화다.
10,꿀재미
2,영화관은광해만틀어줬나??? 어떻게천만이넘었지?
7,시나리오는 진짜 잘쓴듯... 돈이 안아까웠다. 이병헌의 연기도 일품.
10,참 재밌게 봤다 올해 본 영화 중 최고였음 ㅋㅋ
8,재밌다  내가 재미있게 봤음 됐지ㅋㅋㅋㅋ남이재미없던말던ㅋㅋㅋㅋ
10,나쁜 인조시끼..그 다음에 다 말아먹는다지?
10,진짜 재밌어요 진짜bbbbbb 이병헌 연기도 잘하고! 끝에가서 눙무류ㅠㅠㅠ
8,재미잇고  흥미진진함
10,^^
10,이병헌 연기 굳 완벽햇던 영화라고 생각해요 스토리도 잘 짜여잇고 초반엔 웃음으로 장악하다가 끝부분은 감동으로 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,좋은 스토리, 좋은 연기 최고의영화. 중간중간에 코믹 요소 적절히 잘 배분한 것 같아서 전혀 어색하지 않았아요!
10,깜짝 놀랄만큼 재미있었어요 웃음과 카타르시스가 어색하지 않게 조화가 이루었습니다.
3,난 나는왕이로소이다가더재밋던뎅..그래도류승룡,이병헌연기는최고엿음ㅎㅎ그치만천만영화까진아닌듯..
1,저아래 전문가가 스토리가 탄탄하댄다...표절한 영화가지고..표절영화가 이렇게 흥하니 너도나도 표절.. OO
10,이병헌씨의 연기력은 제 상상과는 차원이      달랐어요^^ 시간이 되면 다시보고 싶네요ㅎ
9,재밌음
8,이병헌 연기 진짜 잘함 . 두명이서 연기하는거 같았음.. 가짜 광해 같은 사람이 대통령 됬으면  좋겠다
10,저런 사고를가진 대통령이 있었으면 좋겠단 생각이드네요. 이병헌씨 연기 정말 감탄밖에 안나왔습니다.
10,최고
10,대박.......완전재밋음
9,볼 만 한 영화. 이병헌 최고.
10,추천
10,이병헌이 살린영화 ㅋ
10,최고!!!
10,또보고싶은 영화!
3,이병헌 아니였음 그냥 그런 영화
9,재밋슴
10,너무 재미있엇어요
9,정말 왕몰입
7,연기력도 좋지만 시나리오가 그렇게까지 확 끌리는 이야기는 아니지, 광해군을 폄하하는 부분도 그다지 내키지 않고
10,감동과 재미 두마리 토끼를 잡았군~!!
9,재미있게 잘봤습니다.^^ 후하게 9점!
10,ㅋ
9,정말 이런 왕이 있더라면 하는 생각도 믾이 들었고 재미있는 부분과 마음 속에 생각했던 부분을 꺼내어 나타내는 듯 한 부분이 인상깊고 좋았습니다. 다만 중간에 살짝 끄는 부분에사 집중력이 하강되엇다는점 ^.^
9,최고다 이병헌연기
10,최고입니다.
9,싫어했던 배우 이병헌의 완벽한 연기와 1인 2배역몰입으로 인해  이병헌이 좋아지고  이병헌때문에 눈물을 흘리게 되는 영화. 젠장.
10,광해개봉햇을때 엄마아빤이거보고 언니랑난 간첩을....ㅋㅋ아진심 1000만관객넘는게당연하다!스토리내용구성다완벽한것같다.중간중간웃기기도하고 평소 이병헌을 좋아하지않앗지만 좀 좋아지기도햇고역시연기잘한다그리고밑에욕쓰신분은 신고들어가요~ㅋㅋ
10,굿!!~~
10,개재밋다....
10,완전 최고!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시 이병헌
9,대선을 앞두고 재미본영화. 그래도 나름 한국정치와 연관되었지만 위정가의 역할에 대해 생각할 수 있게 만든 느낌을 준 영화. 이병헌배우가 미국뿐만 아니라 국내영화에서 최고의 히트작으로 기록될 영화. 광해란 인물에 대해 다시한번 생각해보게 만든 영화.
9,재밌쪄여 크크크
10,제가 본 영화 중 최고였습니다!!!ㅠㅜ
10,와 진짜 감동먹었습니다
10,재밌었고 주인공들이 다 연기 잘함!! 특히 이병헌!! 감동적이기도 하고 웃기기도 하고.. 좋았다!!
7,천만은 배급사의 힘일뿐...
10,오랜만에 영화다운 영화.  왕과 신하의 충에 감동해 눈물을 흘림... 멋지고 재밌고 많이 배운 영화!
10,올해 최고의 영화ㅣ.... 눈물나올뻔했어 ㅠ
7,?솔직히 나름재밌는데 정말미친듯이 재밌지는않음...실망
10,보고 웃고 울었다
10,영화 잘 만들었다!
10,짱이다..
10,정말 최고였다
10,처음으로 영화보고 감독이 누군지 찾아본 영화다. 스토리, 재미, 배우들의 연기 모두 완벽에 가까운 영화 같다. 마지막에 몬가 생각하게끔하는 영화!
8,뭔가 결말이 찝찝하게 끝남...개그도 있고 진지도 있고 해서 좋았는데..
10,웃기고 슬프고 감동적이고 울컥한 감정들을 느끼기 충분했다
1,난 지루했다
10,웃다가 심각해지다가 진지해지면서 경의롭게우러러 쳐다보다가 울다가 내 이런 많은감정들을 만들게하는 이런영화는 첨이다. 정말 멋있는 영화!여운이 많이 남는 영화 찬란하고 빛난 영화!
10,조금 과장해서 지금껏 본 영화 중 제일 좋았던 영화..
9,저 광해 보러갔다왔어요 방금!여운이나 눈물은 없었지만 연기자의 연기가 저런왕이 있었나 싶을정도로 실감났어요.그리고 재미있는 요소들이 굉장히 많아요! 못보신분들은 꼭보세요~
10,진정한 리더가 무엇인지다시 한번 생각하게 해주는 영화
9,최고,광해군을 다시 생각하게 한 영화.영화로 끝나는게 아니라 역사까지 생각하게 되면서 찡했다.
10,자랑스럽다 한국영화.
9,최고예요!!!
7,재미있었공감동도있고좋았어요ㅎㅎ너무기대햇는지 생각햇던거보단그렇지만 죻앗다능!!이병헌연기잘하는거같당ㅠㅜ
9,탄탄하지만 일반적인 광해와는 다른 이야기떄문에 조금은 와닫지 않는 이야기를 배우의 연기력으로 잠시나마 폭군광해를 잊고있었다. 이병헌보다는 류승룡의 초점을 맞추려했으나 폭군광해, 광대광해를 연기할때 녹아드는의 이병헌의 카리스마는 명불허전이다.
10,말이 필요 없네요... 너무 재미있습니다. 뒷 이야기 30분 정도 더 있었으면 하는 아쉬움이
9,이병헌  역시
10,말로 할수없는 최고의 영화
10,진짜 재밌게 봣네여.진짜 리얼리 강츕니더모두의  연기 진짜  본받고 싶어요 짱함보세요
10,울고 웃고 정말 재밌게 봤어요. 이병헌 연기 잘하네요 ㅋㅋ
8,적어도 피에타가 이영화를 넘지는 못하는게 확실하다고 생각들었다 이병헌 연기는 언제나 감동 그 이상이다
10,재밋어요 내용도 알차고
6,볼만했어요!엄마도재밌다고하셨고류승룡씨멋지다고했고...근데평가가좀과하네요!
6,잘 만든 편이지만 9점대 영화는 절대 아니다. 그냥 입소문 잘탔다고 보는게 적절.
10,진짜 재미있어요~!! 이병헌 연기도 좋았고 특히나 결말이 맘에 드네요~!
10,딴 영화가 시시해진다는 말이 맞음
1,재미는 있는데...이것 때문에 다른 영화를 못본다
1,...
1,수작은 수작인데...좀 과한 평가다.
8,진짜 왕이라는게 무엇인지 생각했습니다.. 훌륭한 작품이네요
10,저 영화보다가 항상 자거든요 30분쯤되면 아무리 1000만관객 영화라도 습관이 되서 그런지 모르겠지만 지루해서 자는데 이거 안잘정도로 너무 재미있었고 역사이야기라 너무 짱이였습니다. 볼만한 가치가 있습니다.
9,기대를 너무 많이했지만 그만큼을 주는 영화. 올해 최고의 영화중 하나
10,...이걸 왜 이제야 봤을까.
9,배우들의 연기가 너무 빛나네요! 간만에 또 보고싶은 영화를 봐서 기분좋아요!
9,디테일을 정말 잘살린 영화
10,걍보고싶다
10,돈이 아깝지않앗다 한국에서 이런영화 많이 만들엇으면 좋겟다
8,뭐랄까. 보고나서한참있다가 평을작성하는거지만 이병헌의힘이컸다는점. 그리고 공동경비구역JSA 이후로는 볼수없었던 이병헌의 익살. 결국쓰다보니 이병헌밖에없네. 감초들의 연기도 눈부셨지만 이병헌하나로모든걸설명할수있는영화였다. 그게좋았으나 또한 그게아쉽다.
10,이렇게표현해도될지모르겠지만예쁘고많은걸느낀영화...보길잘해땅
10,눈물이 끊임없이 흐른다감동해서, 좋아서, 슬퍼서.http://m.blog.naver.com/kitdd/140172369282
10,이병헌은, 대한민국 최고의 배우다
10,무한감동이다 꼭보시길
10,이병헌 진짜 연기가 왕급 악마를보았다,아이리스,광해까지 김명민다음으로 대단하다생각함
10,정말 올해본 수많은 영화들중 최고였다.단지 액션과 스토리로 인기를끈 다른 천만관객이상의 영화와는 다르게.. 정말 내용하나하나가 좋았다. 대종상에서 싹쓸이를했다길래 어떤영환지궁금했는데.. 정말 명작이다. 나오면서 와 소리만나오더라
10,내 인생 최고의 한국영화
10,굉장하네요 배우들의 연기도 좋았고...사실 전 허균이 왕이되도록 도와주겠다고 하고 이병헌이 왕이 되고싶다고했을때 거기서 끝나고 "광해-백성을 위하는 임금-" 이렇게 광해2 나올줄 알고.. 와 대단하다 했는데!! 암튼 그래도 좋았습니다!
9,조선판 대물이네요!!! 광해를 보니 고현정 서유림이 생각나네요!!!웃음과 정치에 대한 성찰을 제대로 하게 해준 영화네요!!!
7,재미있고 울고 웃겼긴한데 반전이라면 영화☆아이덴티티★가 레전드 최고 짜세예요 헤헤~~!!..
10,괴물이후로 영화관 나오면서 와...이러고 나온적 오랜만이다이병헌짱
10,수능 다음날이고, 이병헌에 대한 선입견 때문에 초반엔 몰입이 안됐음. 그러다가 슬슬 개그가 터지면서 조금씩 몰입이 되기 시작. 그리고 중후반에는 진짜 감동크리... 친구들은 안울었는데 나만 폭풍눈물흘림ㅋㅋ 진짜 안보면 후회할 영화임. 참고로 난 고3ㅋ
10,병헌이 형님 부럽습니다 연기력 얼굴 거기다 이민정까지..재밌고 좋은 영화입니다 추천 ㅎㅎ
2,그닥 .. 늑대소년 강추!
10,류승룡님의 카리스마가 정말 놀랍더군요.
10,진심 안보시면 후회합니다!제인생 최고의영화 입니다!광해 짱먹으세요 ㅠㅠ
10,이병헌이라는 배우를 다시한번 생각하게끔 만들어주는영화. 안보신분들 진짜 꼭보세요!
10,오랜만에제대로된영화한편보는거같네요 !죠아요
10,...진짜 이래서 이병헌 이병헌 하나봐요...타고난 연기자...오프닝장면부터 빠져들었어요 ㅠㅠ이런영화 만나서 진짜 행복했어요..이병헌씨 눈빛 진짜 사랑합니다 ㅠㅠㅠㅠ
1,자기네 투자하고 배급한 영화만 상영관늘리고 죽어라 뽑아먹는 CGV는 각성하라!! 관객은 보고싶은 영화를 볼권리가 있다 니네들이 걸어 놓은것만 봐야하는 현실이 슬프다~!! CJ가 문화를 만든다는 광고가 생각난다~~ 토나온다~!
9,ㅎㅎ광해재밌네요!! 하지만 천만관객정도는아닌것같아요~그래도 유쾌한웃음많이주셨어요 광해를매우미화시킨것같아요ㅎㅎ
10,오호
6,항상그래요 한국영화는 -2점시키세요빠가워낙에 설쳐
10,올해 본영화중   가장좋앗습니다 알라뷰 이런 양화만들어줘서♥
8,이병헌이라는 배우에게 감동하게 되었습니다 .
10,굿굿
10,피묻은 손으로 발 감쌀 때 눈물흘렸어요.. 앞뒤옆 다 울던데..ㅋㅋㅋ최고!! 잘봤어요 ㅠㅠ!
10,진정 백성들을 위했던 왕은 광해군일지도..
5,영화가 특별한가, 아니면 광해군이 특별한가.
10,저를 다시 돌아보는 영화 인것같아요.
10,상영시간 내내 집중해서 본 영화입니다. 너무너무 재밌어요 그리고 한효주가 진짜 너무이쁘네요~
10,간만에 스토리 탄탄하고, 연기자, 엔딩까지 괜찮은영화를 봤네 류승룡 이병헌 도부장 멋짐
10,그런데 나는 아직 보지못했지만 1인2역이 젤잼있었다는 애기가 있다. 역시 우리 한국의 영화는 점점 발전해나아가고 점점 우리들의 웃음을 책임지고 있는것같다 광해 팟팅!!
7,재미있기는 하지만 이정도로 흥행하고 상을 휩쓸만큼 대단한 영화는 아닌 듯
8,정말 괴물같은 흡입력을 자랑하는 영화... 한순간도 눈을 뗄 수가 없는 재미!
10,원래 국산영화는 잘안보는데 흥행중이길래 봤는데 역시 흥행할만한 이유는 충분했다. 흥미로운 내용에 재밌는연출까지 오랜만에 몰입하면서 본 한국영화다.재밌었다.
7,이병헌의 연기 때문에 살아난 영화. 상을 15개씩 받을 정도는 아니고.
10,저는 많이 늦게보고왔는대요 정말 최고 !왕이 너무 멋잇어요
10,↓↓↓↓↓↓↓↓ 밑에사람뭐징.... 암튼 첨으로 이렇게 평점남김 완전 감동 !!
1,이게 니들 수준이야
10,울고웃다 이병헌의연기에또한번감탄한다
8,왕자와 거지+왕의남자(폭군과광대) ..신선함이 떨어지고 너무 많은 것(코믹에 감동까지)을 한 작품에 담으려니 감정의 흐름이 자꾸 깨진다. 이병헌의 코믹연기는 나쁘지 않으나 어색하다.. 걍 so so...
9,모든 연령대가 재미있게 볼 수 있는 한국형 대중영화
8,처음부분엔 코믹 요소들이 많았지만 나중에 가선 감동백배!
1,생각없는 관객들이 10점을 남발하는 군. 이 영화의 제대로 된 평점은 7점대다.
10,올해 한국영화중 단연 최고작 광해 강추!!!ㅎ
10,내용은 별거없었지만 배우들의 연기는 정말 대단했습니다.이병헌씨 좋아하지는 않는데 광해보고 호감이 생겼다는 후문이...조연들의 연기도 역시 일품이였고 류승룡아저씨의 카리스마도 멋있었습니다.웃음도 주고 감동도주는 그런 영화였습니다.
5,걍그랫는데.ㅋㅋ
9,솔직히 내용은  딱뻔한내용이었습니다 정말 전래동화에서도읽을만한 전개였지만 연기력, 담고있는내용이 멋있엇기에 좋았습니다. 지금저희의 지도자도 저런사람이 되어야할텐데..
10,나는 비록 조선을 보았지만 그속에는 시간이 지나도 변화없는 대한민국의 정치비리를 함양하고있었을지도모른다.
7,글쎄.. 뭔가 아쉽기도 하고..
10,울뻔...
10,어진임금, 지도자의 모습
9,코믹과 감동의 두 마리 토끼.. 탄탄한 스토리와 사극 치고 지루하지 않은 구성, 최고의 연기력 모두 좋았음.
10,한마디만 할게요. 2012년 최고의 영화
10,한마디만 할게요. 2012년 최고의 영화
10,잼있고 감동있고..이병헌 싫어해서 안보랬는데 안봤음 후회할뻔...
10,재밋당
9,올해 영화중에 진짜 재밌는 영화라고 생각은 하는데, 15관왕인가 할 정도로 올 해 우리나라 영화가 그렇게 망했다는 생각은 하지 않음.
10,진짜 재밋음..오면서 계속감탄함..이병헌이미지가 달라보임..
10,정말재밌고 뜻깊은영화.이병헌의연기정말훌륭합니다 최고
10,진짜 소리지르면서 웃었따 ㅋㅋ
10,정말 최고의 영화라 생각한다
4,전 이거 별로임 내용이 나는 왕이로소이다랑 개 비슷함ㅡㅡ^  나는왕이로소이다를 배낀것 같고 나는왕이로소이다랑  다른점이 있다면 중전얘기와  광해에선  처음부터 자기와 같은  얼굴을가진사람을 찾은거였고 나는 왕이로소이다는 어쩌다 바끼는얘기였음ㅡㅡ^
10,짱재밌다!!
10,재미쪙그랑프리 꼭보세요
10,감동은 물론 코믹적 요소까지  두마리의 토끼를 잡은 작품. 이병헌의 연기력을 다시 볼 수 있었던 좋은 기회!
9,이병현과 다른 조연들의 연기가 정말 뛰어나고 재미와 감동이 있는 영화 한효주의 비중이좀아쉽다는...
10,이병헌의 연기가 역시 영화를 한단계 전진 시켜준게 아닐까 생각된다.또한 이 영화는, 사극임에도 불구하고 웃을떄 재대로 웃고울을때 어느정도 울 수 있는 분위기를 뛰어 준게 최대 장점이 아닐까?정말 돈 아깝지 않은영화.
10,중간중간에 개그도 많고 감동도 많고 ㅠ 영화 끝나고 한동안광해앓이했네요 이병헌씨 연기도 잘하시고 주위 캐릭터도 다들 너무 매력있어서 더 몰입하게되네요! 정말 추천합니다!!
9,코믹과 진지함이 잘 어우러진 영화! 또한 이병헌의 연기력에 감탄~류승룡 또한~ㅋ 오랜만에 빵빵 터지는 영화였던것 같다~
9,연기력과 스토리가좋았음
10,대한민국 제일의 배우, 이병헌
10,영화 내용은 마음에 들지 않지만 이병헌씨의 연기가 빛을 발했던 것 같습니다.
10,와  개 잼따ㅋㅋ
1,영화볼때 왠만하면 안자는데 정말 잘 잤다..
6,아무리 잘 줘도 7점이면 후하겠고만... 이병헌이 뭐길래... 똑같은 주지훈 주연 나는 왕이로소이다 평점 한번 들춰보면 한국 골빈 관객들 딱 수준 나옴.
10,굿
10,캐감동
10,명작
10,신나게 웃었다!!!!
10,이병헌의 이미지가 그닥 좋지 않아서 보고 싶지 않아했던 영화. 보고 나서는 나 같은 생각/선입견을 갖은 사람들 감안해서 800-1000만 사이의 관객을 예상했다.
6,이영화가왜재밌는지솔직히모르겟어요..영화보다잠들엇네요..연기는굿
10,조지고 조지고 또조지네 썅너메것
10,10점
10,류승룡 명품 조연..이란 텍은 이제 끝이네.. 명품 주연감..조연이라하기엔.. 그의 카리스마가 너무 강렬하다
7,데이브의 설정을 너무 대놓고 카피한거 아니냐? 이병헌과 류승룡 연기 때문에 7점 준다.
10,짱
1,그럭저럭 볼만했는데 이정도로 극찬할정도인지는 잘모르겠다. 얼마전 광종상때도 그렇고.
10,올해 본 최고의 영화 말이 필요없음
1,그냥 이변태가 싫을뿐..
10,아 ....말이 필없음 여운이 많이 남고 연기를 다 잘하시고 소름돋죠 뭐
10,오늘 영화 봤는데 재미와 감동이 다 담겨 있는 영화였어요. 완전 추천!!!
10,진짜 안보면 후회할뻔한 영화!
10,왜 사람들이 광해광해 거리는지 보고나서야 알겠네요..아직까지도 영화관에 관객이 많네요^^
10,배우 이병헌님 이번에 연기 너무 좋았습니다~다른분들도 다들 연기 너무 좋았구요ㅜ 넘 재미써씀~~~~~~~~
10,정말 재밌네요 극장에서 볼수있어 너무 다행스럽네요~~ 유쾌하게, 기분좋게 한편의 영화!!.꿀꿀한 날씨에 기분이 완전 전환된 아주 좋은  영화였습니다^^  모든 배우들의 캐스팅, 연기 최고에요!
10,2012년 본 영화중 단연 최고!!! 너무 재미나게 봤당~~!!! 정말 자신있게 강추강추>0< ㅋㅋ
10,이병헌의ㅣ 1인2역의 넘치는 열정적인 연기와 류승룡의 넘치는 매력
10,와 잼씀
10,흠잡을 곳이 없는 영화. 연기 공부를 하고 싶으면 이 영화 꼭보세요 두번보세요!! 이병헌 연기는 정말 연기 교과서.. ㅠㅠ 대박
10,와 진짜재밋엇어요. 진정한왕을통한찐한감동이 마음을울리네요
10,방금봤습니다 광해군의 중립외교정책 대동법 호패법 즉 사실을 바탕으로 각색한 영화여서 더 몰입되고 웃음과 감동을동시에 적절하게 얻을수 있는 영화 이병헌의 일인이역 연기가 일품이었습니다 올해 최고의 영화에요
10,그야말로 최대의영화. 이병헌카리스마가 어우 장난아니에여!!
10,내리기 전에 극장에서 볼 수 있어 다행이다. 올해 최고의 한국영화.
10,재밌고 감동있고 스토리있는 영화
10,진심  광해 추천
10,최고다진짜
9,연기력도 좋고 스토리도 좋은데 급전개가 쩐다 급급하게 따라가야하는 느낌이 초반에 좀 들었음
10,다시봐도 재미있는 영화!! 3번이나 봤네요..ㅎㅎ
10,왕들아! 똥은 제손으로 닦아라
10,지금껏 본 국내 영화 중 몇 손가락안에 드는 최고의 영화!
10,이번해에 본영화중최고.
8,9.26 너무높다 평점만보고 어마어마할줄알았다그냥 재미는 있다 이제 안본사람이거의없는영화니깐 말을줄이겠다
10,이병헌이 좋아진 영화 재밌다ㅎㅎ
10,올해 국내 영화중 최고임에는 의심의 여지가 없다. 이병헌이 이렇게 매력있는 배우안지처음알았다.
9,간만에 웰메이드 국산영화
1,광해 개봉시즌 때 cgv 봐줄만하더라 매표소 대기표 뽑는데도 광해가 붙어있고, 티켓 사는곳에도 옆을 보니 광해, 벽에 붙은 포스터도 광해, 직원들도 광해 티셔츠ㅋㅋ 에라이ㅋㅋ 상영시간들도 광해가 거의 장악ㅋ 나쁘지는 않게 봤는데 그렇다고 좋지도 않음
10,너무너무너무너무너무너무너무너무너무재밋다제발보삼ㅋㅋㅋㅋ
10,뒤늦게 봤는데 이 영화 본 후 마음이 따뜻해지는 기분이다. 백성을 위한 나라를 만들기위해 힘쓴 광해..
8,10점이라고 약 팔지마라 ㅡㅡ
9,극장가서 보길 정말 잘한듯 이병헌도 연기 너무잘하고 류승룡도 멋지고 장광아저씨랑 김인권도 개완소 저런왕이 조선을 다스렸다면 ....
10,개쩔어요 이런스토리좋아합니다. 제가본 한국영화 베스트10에 들어여  진짜 백성을위한다는소리듣고 우리나라정치인생각하면 욕하고 한숨밖에안나오는데 우와 꼭봐야할영화라생각합니다 돈이아깝지않음
10,알바도 있겠지만 저는 솔까 재밌었음 매우
10,정말 최고다 늦게나마 극장가서 본게 다행인듯 ㅋㅋ 이제 곧 내릴것같으니 못보신분 언능 가셔서 보세요~~~정말 얼마 안남은듯 ㅠㅠ
1,평점 6점 정도가 적당한 듯.. 여기 10점 떄린 알바가 많아서 적정점수 차원에서1점 때림 배급사의 독점의 횡포를 느끼게 해준 영화
10,감동도 있고 재미도 있었다. 조선시대의 의상도 일반적인 형태와 조금 달라 신기했고 색감도 예뻤다. 올해 개봉작 중에 가장 좋았던 영화.
10,최고. ㅋ 늦게봤는데 최고 최고
10,감동이다 내용은별로없는데 대게 따뜻하다ㅋ
10,진짜재밋게봣네여
10,내 우가는소리 극장에 퍼질까봐 후드티로 입을 동여매고봄정말 최고의영화다.
10,진짜 최고의 영화입니다
10,오늘 뒤늦게서야 보고 왔는데 정말.. 한국영화 지금까지 본거중에 손에 꼽을정도로 좋은 작품인것같다
10,웃기고 재미있고 감동적이고 내인생최고의 영화
10,모든사람들이봤으면좋겟음ㅠㅠㅠ 진짜짱임 이병헌 연기왜이렇게잘해...
10,스토리 감동 연기력 반전 !!!!!
10,아직 안보신분들 안보시면 후회합니다 진짜 최고임
10,와 이런걸 만드신 감독님 감사드립니다 이처럼 스토리를 전개하시다니... 모든분의 연기도좋았지만 특히 이병헌씨가 울분을토해네 연기한것이 기억에 계속돕니다정말 감사합니다
6,기대를 너무 한 것같다 기대치만큼 재밌지도 않았고 평점이 이렇게 높을정도로 재미있었나?하는 의문이 든다
10,웃기면서도 감동적인 광해!! 멋지다!!
10,진짜 굿
10,재미와 감동을 주는 영화
10,후반부에  정말 몰입해서 본 영화  두번봐도 아깝진 않을듯
9,재밌음
8,심플하지만 배우들의 열연으로 꽉 채운다
9,이병헌이 왜 이병헌인지 보여주는 영화.위트와 다큐의 절묘한 앙상블단아하지만 무게감 있는 고증요란한 허리우드 영화는 이런식으로 잡는거다란 걸 보여준여지껏 본적없는 죽이지도 벗기지도 않는 역사극
9,아직도 내 귀에 똥소리ㅣ가 들리는거같아
10,재미와 감동 모두 있었음... 대종상에서 상 많이 받을만 했네
10,재미있었음...
9,최근 본 영화중에 완성도가 가장 높은듯..
10,혼자가서본영화 정만재미있게보았네요
1,볼만은 하지만 평점은 너무 높게 준듯
10,웃기고 감동적이고 엔딩도 깔끔하고 생애 처음으로 내 영화비 8000원이 아깝지 않았음 :)
9,정말 웃기도 많이웃고 울기도 많이운 영화! 계속 기억에 남을
10,재밌었음. 웃기고 배우들 연기도 좋았음... 단, 스토리는 단조로웠음.
10,웃김 재밋음
1,볼만은하다 ...하지만  거품이 넘 심한거아닌가???
10,하아....이렇게 이런영화를볼수있다는것을 느꼈습니다 정말재밌게보았습니다^^추천합니다
10,좋은 시기에 좋은 배우로 정말 재밌게 봤다. 대선이 과제
1,별로 재미 없음
10,완전 재밌게 봤어요ㅎㅎ
7,참신한 척하지만 전혀 참신하지 않은 발상, 일반적인 상식이 이루어지지 않을 수 밖에 없는 참혹한 정치의 현실을 보게하는 대선시즌 맞춤 영화
10,이병헌이웃고울고즐겁고웃기고한게감동적이였습니다
10,웃고울고  이병헌을  좋아하게된영화에요  사극도 꽤 잘어울린다는..,   지금이시점에 우리가바라는 대통령이다느낌과   웃음 잔잔한 감동 눈물까지 흘렷네요  광해  정말 전 즐겁게본영화입니다
8,에이~평점넘높네... 그냥저냥볼만햇음,..개인적으로 내려보면8.7정도가적당해!
10,재밋다
1,이게 한국 영화평론가의 수준이다. ㅎ
7,기대가 컸나... 영화가 길다.. 그리고 작위적이었음.. 마지막 유승룡의 인사는 좋았다. 그리고 드는 생각. 흥행은 작품성과 같이 가는게 아니구나..ㅎ
10,웃긴데 마지막은 눈물쏟을 정도로 감동적이예요!!
10,내용 있고 재미도 있고 최고네요! 모두가 원하는 좋은 리더의 예를 보여주는 영화~
2,음..지루하다 억지웃음을 자아내는 듯한? 유치하다 내용도 탄탄하지않고..
10,멋지다
10,최고다! 정말..
10,대박재밋음
1,이병헌만 아니였어도 5점은 주었을텐데....
10,왠지 모르게 재미있네!  한번 더 봤으면
9,올해 대한민국 최고의 영화
10,재미감동두마리토끼잡은듯 왠지씁쓸해지네
4,왕의남자.에 이어.... 천만 관객수를 불러올 영화로 평점을 후하게 줍니다.
9,오늘, 광해를 보았다. 보고 나서 마음이 참 슬펐다. 노무현대통령님이 생각나는 영화... 옛날이나 지금이나 이 나라를  망치고 있는 기득권자들이 미웠다.
7,기대가 너무 컸나봐.. 하지만 재밌는 영화였다
6,재밌긴 한데 기대가 컸는지 엄청 재미있진 않다.
10,첵스
8,스토리 마무리가 아쉽웠어용
10,정말 정말 재밌어요~
10,3번을 극장에서봤다. 돈이 아깝지 않다.
9,장르가 많이 헷갈렸으나 전개방식과 유머 긴장감 굉장히 좋았어요
1,그저그랫어영..ㅠ
9,백성이 원하는 왕.  개인적으로 싫어하는 이병헌이란 사람이지만 배우로써는 참 멋지다는 생각이 들게 만든 영화. 이런 대통령.. 누굴까? ㅋ =_ㅠ
10,이병헌 짱
8,경하드리옵니다~
1,와,, 진짜  이걸 보면서 느낀점은.... 이병헌이 연기를 잘한다는거,.,,하지만 ,,,,,, 뒤로  갈수록 뭔가 산으로 빠지는 느낌이 강하네요,, 대종상이 너무 한 영화만을 띄우는거 같아서 마음이 씁쓸합니다.
1,와
9,이병헌 연기 잘하네요 :) 좋았습니다
10,올해본영화중에서 최고예요! 감동적이고 재밌고ㅠ
9,정말오랜만에재밋게본영화정말강추  웃음도잇고감동도잇고  엔딩때가슴찡해서눈물날뻔
7,재밌는데 너무 오래 끌어서 좀 지루했어요.
5,역사, 로멘스,, 코미디, 감동 다 있으나  다 없는 영화
10,OO 오랜만에 정말 재밌게봤다
10,본지 한달가량 잼남
10,123123123123
10,개 재밌다
10,역시 이병헌
10,아무래도 각색이 좀 과장된 부분도 있긴 했지만ㅋㅋ 그런 게 충분히 커버될 만큼 좋았던 배우들의 명품연기
1,뭐랄까? 아주 개쩌는 미치광이 왕의 일대기를 영화화한 것 같다.
1,수작은 맞지만 평점이 지나치게 높다.
9,재밌었어요 ㅋㅋ
10,웃겻다
8,좀 뻔한 스토리였지만! 정말 명품배우들의 연기를 보고와서 좋았어요!! 정말 눈물 웃음 빠지는게 없네요
10,정말 최고다. 시간가는줄도 모르고 봤다. 정말 두시간이짧게 느껴질 정도로 내용이 탄탄했다. 눈물. 웃음. 뭐하나 빠진게 없다고 생각한다. 정말 무엇 하나 맘에 안드는게 없더라. 소장가치 100% ~!!! 아바타 이후 최고로 재밌게 본 영화이다.
9,재미, 연기, 감동, 스토리 다 좋다. 10점을 줄 수 없는 이유는 내가 내일 휴가복귀이기때문이지.
10,광해 재밌다해도 안보고있다가 주말에 보고왔는데.. 전왜이렇게 비중이없지만 큰인물인 중전의 매력에 푹빠졋죠 ㅠㅠ 한효주씨가 너무예쁘게나와서.. 화장기없는 하얀이미지의 느낌이.. 너무이뻤어요.. 한효주씨라서 할수있었던 광해내용은 솔직히 걍그래요...
7,연기력에는 별점추가..하지만 마케팅의 힘인듯  아쉬움..
10,최고,,ㅜㅜ
9,배우 한분한분이 ^^ 다 보이는 영화입니다 ~
10,영화 구성과 스토리 특히 배우분들의 연기가 훌륭합니다. 중간중간 웃음코드도 있고 잔잔한 감동이 좋습니다.
10,재밌다
10,역대 최고!!!
7,중반부는 지루한 감이 있음. 후반부에 몰입도가 좋았다. 류승룡 정말 굿.
10,재미있어요
8,어둡고 무거워보였으나 재미도있고 스토리도 있으나 대종상을 휩쓸정도인지 천만을 넘을정도인지는 보는 사람마다 다를것같아요 류승룡이 고개숙여 인사하는 마지막장면은 꽤 오래 여운을 주네요
10,진짜진짜진짜재밌더라 광해가다시보이는영화
7,이병헌의 연기는 말할 것도 없고.. 좋은 영화인건 받아들일 수 있다만 대종상 15개를 휩쓸만큼.. 글쎄?
8,이병헌으로 시작해서 이병헌으로 끝나는 이병헌 만큼 매력있는 영화 그리고 또 하나의 큰 매력으로 관객을 사로잡은 영화... 현  시대가 바라고 그리워하는 리더십으로 관객의 마음을 끄네요
10,이병헌 연기 정말 최고였습니다. 시간 가는 줄 모르고 보고 울고 올해 최고의 영화! 그리고 조연들의 명품 연기도 최고였습니다!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜시간빠르게감 완전대박~~~~~~~~~~
9,영화가 짧다고 느껴진건 오랜만. 보는내내 놓치고 싶은 장면이 하나도 없었어요. 저런사람이 대통령이 되면 얼마나 좋을까 하는 생각도 들었구요. 백성을 백갑절 소중히 여기는 왕.
9,너무 재미있게 잘 본영화 돈이 아깝지 않은 영화..이병헌의 연기는 갑
8,역시 이병헌이다! 이병헌에 의한 영화!!
10,연기도 멋지고 재밌고..^^
8,연출, 연기는 9점, 스토리는 6점
4,솔직히 1000만은 좀 그렇다
1,이게 천만이라니. 김기덕 재인용, "한국 관객의 수준에 딱 맞는" 영화인듯.
8,좋은 영화 잘봤습니다.
10,올해 최고의 영화. 망설임없이 다른사람에게도 추천해주고 싶다.
6,서사가 얼기설기... 화면은 유려하지만...
10,스토리까 조금 아쉽지만 그래도 10점
1,재미있긴 하지만 너무 과한 평점 7~8점 정도가 적당
10,재밌게 보구 왔습니다.
10,이번 해 광해 따라갈 영화 없을듯...........이병헌이랑 류승룡 그냥 짱 ㅠㅠ 대박 ㅠㅠ
7,아름다운 선율, 하지만 스토리가 아쉬운 영화
1,전이해두안가구..재미도없엇어요ㅜㅜ
10,정말 재미있게 봤네요.나올땐 그 여운이 오래가서 가슴이 아프던데...너무 재미있게 봤습니다.또 봐도 후회안할거 같네요
10,정말 잘 만들어진 영화네요. 대종상 싹쓸이 할만합니다^^
7,이병헌은 진짜 목소리 하나로 평생 먹고살 사람인듯.
10,모든걸 느낄수 있었음. 특히 연기력 대박
10,이병현의 연기가 볼만한영화배급사와 관련해서 가타부타 말이많지만확실히 재미있고 여운이남는영화뻔한 스토리로 호불호가 갈리지만잔잔함과 대선을 앞두고 개봉한점에서 평점을 더 높이줄만한듯
10,재밌게 봤습니다.
2,배급사의 힘을 느낄수 있는 영화.
9,이병헌 연기력을 제대로 볼수있었던 영화.재미없다고 하는 사람들은 단순 코믹장르를 보고오시길. 배울것도 느낄것도 많았던 영화저는 개인적으로 도둑들 보단 연출이 더 좋았네요.무거운 장면들을 우리가 충분히 느낄수있게 전달해준것같음
1,클리셰 덩어리에 , 평이한 시나리오. 그리고 손발 오그라드는 나인 역의 심은경 연기. 솔직히 9점대는 정말 아니다. 7.5 정도? 배급사의 힘이 컸다고 본다. 같은 천만이지만 도둑들이 영화적 면에선 훨씬 웰메이드. 평점 맞추려고 1점주고 감.
8,CJ의 엄청난 투자로 천만돌파했지만 괜찮은 작품이다. 이병헌의 연기가 돋보였고 엉뚱한 장금이가 나대는 것만 없었어도 더 점수 받을만 했을텐데. 똑같은 천만을 넘겨도 도둑들이 더 재미있었다.
10,스토리나 연기 말이필요없다.
9,이병헌이 생각보다 왕 연기를 너무 잘해줬음.... 류승룡 역시 명불허전이고. 이 두명 연기 빼면 볼 거 없음.
10,대박
8,8.3점이면 적당할꺼같은데ㅋ 솔찍히 9점은 아니자나ㅋㅋ
10,명작이네요 정말.
8,생각보다 연기를 잘해서 주는점수
10,재밋당재밋당짱짱
1,영화  나는 왕이로소이다  랑 비슷한내용 ...
10,사실 기대도안하고 부정적인 선입관갖고 보게되엇는데 생각보다 엄청재밌었어요 내용이그리무겁지도않고 그렇다고 너무가볍지도않고 중간중간 재미요소도있고 감동까지 정말 잘봤습니다. 이병헌씨연기 정말잘하네요
10,아무것도모르고봣는데 첨엔 그 개그맨김재우인지알음 ㅋㅋ 이병헌씨죄송죄송;  와쟤가 연기잘하네이랫는데 이병헌씨 ~~ 1인 2역하는건 닮은사람인지알았는데 와 속앗어요 ㅋㅋㅋ진짜 뭔이야긴지도모르고본거중에 1등으로잼씀주 관적으로 아바타보다잼슴
10,정말 감동적이고 재미있는 영화였다
9,따지고 보면 역사왜곡이기는 하지만 정말 감동이었습니다.
9,박충서보다 더 나쁜놈들은 돈쳐받고 역대 최악의 007에 9점 넘게 주면서 광해에 7점주는 전문가평점쓰는 OOO 기자들이다. 영화의 기본도 모르는것들이..
9,진짜 광해군이 이랬었다면...?한효주는 이쁘다 ㅋ
1,진짜 좋은 영화지만 9.27 정도까진 ㅠㅠ살짝 내려서 9점 만들려고 1점드려요
5,1000만 치고 그렇게 재밌지는 않았음..ㅎㅎ 그래서  5점!
8,서민을위한 왕 대통령의 자격을 보여준다
8,단순하고 쉬운 별다른 스케일이나 특징은 없지만 쉬우면서도 과거의 슬픔이 느껴지는, 무언가 안타까움이 느껴지는 그런영화였다
10,정말 최고!!!이병헌 다시봤고 한효주 너무 이뻤음...ㅠㅠ
10,감동, 재미, 교훈, 유머와 반전, 영상미와 음악, 배우들의 연기까지 무엇하나 빠짐없는 작품! 진짜 생에 손꼽히는 영화로 남을 겁니다. 이 영화를 볼 수 있어서 너무 행복하네요.
10,꼭 볼수밖에 없는 영화인거같습니다.
10,말이 필용벗음'
10,감동이야
8,한국사극영화의 길이 남을  작품!
9,개인적으로 사극을 매우 좋아한다. 절제된 연기가 내마음을 울리곤 한다. 광해 역시 톱스타 이병헌을 절제됨 속에 옷을 입혀 더 큰 공감을 불러 일으켰다. 그의 눈빛이 아직도 잊혀지지 않는다.
10,그냥짱!
10,스토리가 알차고 .. 말이 필요없다 평이 좋은 이유가 있다 ..
10,오랜만에 잘 만든 영화를 감상하니, 기분이 너무 좋다.
10,이병헌을 다시보게 만든 영화
9,현시대의훌륭한 지도자가 겪는 고뇌와 투쟁을 적절히 표현한 영화. 정치인은 물론이고 리더가 될 사람은 봐서 후회 안힐듯.
10,이민정 부럽사무니다
10,.짱
10,꼭 보세요 재밌어요 ^___^
10,아직도안봤냐 ㅎ
8,최고 까지는 아닌것같아요...ㅎㅎ 제가 너무 기대한걸까요?...ㅎㅎ 좀더 광해의 나쁜 면모룰 부각했으면 더 재미있을것같아요...ㅎㅎㅎㅎ
10,한국영화중 최고의 영화에 뽑히는 것같아요
10,그냥봐라
10,연기력도 좋고 광해군이 한일도알앗고 깨알재미 최고이다!
10,그냥대박이라는 말밖에안나옵니다 이병헌이 연기력에 감탄 또감탄
10,완전 잼써요 ㅜㅜ
10,광해최고
10,진짜재밌다 상받을만한 영화
10,그냥 말이필요없다... 이병헌 명품 연기 죽여준다..
8,배우들연기는 굿이였어요ㅎ초반엔 지루했는데 중반부터 재미있기시작했구요 마지막 엔딩씬 이해가 안되고 애매해서 팔점!
10,정말 최고 웃고울고감동! 마지막엔좀 아쉽지만정말 또보고싶은 영화!
10,굳
10,진짜 굳임..
9,그래 난 하층민인가보다.. 보면서 많은 공감이 돼네...
9,웃길땐 웃기고, 감동적일땐 감동적인 영화!
10,정말 대박이란말밖에 안나오고 영화시간이 어떻게 갔는지 모를정도였다.,
10,최고!
10,bb
9,잘 봤수다.
10,여태까지 내가본 사극영화...아니 내가 본 모든영화들중에 가장 최고인 영화였다 배우들의뛰어난 연기에 다시한번 영화에빠져든영화였다.값진영화였다 다시한번박수를보낸다
10,최고 2번 봤다ㅋㅋㅋ
10,눙무리..
9,재밌다 진짜
10,최고다
10,재미있어
9,하선이 천재인가?ㅋㅋ좀 오버 했다 그래도 재미는 있음
10,이병헌 연기가 대단햇다 첫사극이라는데 왕연기를 잘햇고 조연들도 연기를 잘햇다 사극영화 중에 잴 재밋엇던거같다
4,사극을 싫어했던 나였던지 왠지 이영화는 기역에도 잘안남고 딱히 다시보고싶은영화도 아니다 잘만들고 배우들의 연기는 대단 했다 재밌기는 하였으나 난딱히 좋다고할수있는영화는 아니였다
10,코믹하면서도 감동적인 영화
1,이런이런이런
1,잘만든 작품이고 연기자들의 연기도 훌륭하고 재미있게 보고 주변사람들에게 추천도 했지만 '데이브' 표절이라 0점을 못주니 1점을 줌... 스토리를 보면 완전히 베낀게 맞더군요... 충격이었습니다
10,꼭 보세요
1,1점은 아닌데 9.27점은 더더욱 아닌듯 8점정도? 잘만들긴했다!
10,난 개인적으로 재미있었고 감동도 충분했다고 본다.사람마다 서로 다른 관점이 있으니 이거는 어떤 놈들이 좋아하겠네라며 비꼬지는 않았으면 한다. 진짜 그런 사람들 최악이다.
6,노무현 빠돌이들이 좋아할 내용
7,재밌긴 하지만 평점 9점의 가치는 아닌 것 같다.
10,잼잇당
8,정말.. 멋지네요, 재밋기도 하고..
10,최고의 한국 영화!!! 이병헌 연기 멋짐!!!이병헌 안티였는데 팬이 되버림!!!
9,재미졌음
10,첨엔내가이걸왜봐야돼하다가잼씀ㅋㅋㅋ
10,잼씀
9,다들 아시는 만큼 말이 필요 없는 영화인것 같습니다.
8,중간에 지루한 감이 없지않아 있었지만, 오랜만에 정말 좋은 영화봤다는 생각이 들었어요, 기회가 되면 한번 더 보고 싶네요
9,진짜 재밋는데  마지막 반전이없어서 쪼금 아쉬웠음
9,확실히 관객을 끌어모으는 매력은 있지만 <광해>는 이상향만 제시할뿐 해결책은 제시하지 않는다
10,오랜만에 영화표값이 아깝지 않다고 느끼게 해준영화였다. 영화가 정말 정교하게 잘 만들어진것 같다는 느낌이 들었고 배우들의 열연이 빛났던 영화였다.
10,올해 최고의 영화
10,영화를 보면서 내내 웃다, 울다. 감동하다~~ 나를  이렇게 몰입하게 만든 영화는 처음인것 같다. 이번엔 진정 백성을 위하고ㄴㅏ라를 사랑하는 우리 지도자를 뽑아야할텐데...
10,짱!
10,정말 재미있었네요..잔잔한감동.,ㅎㅎ
10,한사람이 두사람을 연기해두 전혀 이상한 점을 못느꼈어요
9,볼만은햇지만 9점이상은 아니다 천만돌파인정하고 도둑들보단 훨낫지만
10,꼭
10,훈훈한 감동 마무리에 내용이해도 잘되고 .. 멘트가 화려하기까지 .. 2012년의 스텝업 다음으로 감동이었음 ..
10,신랑하고 같이 봤는데요 넘잼있고 유머에 넘 유쾌상쾌 감동까지 ^^*~
8,볼만한 영화~시간이 빨리 지나가네요 ㅎ아직 못보셨다면 꼭 보세요
10,스토리모르고 보니까 더재미있는거같아요 ㅋ 이병헌의 연기란 대박 ㅋ
8,마지막 중전은 어떻게 되는거지?? 흐지부지하게 끝난 것 같아 아쉽다.
10,중간부터 계속 울었다. 웃다가 울다가..눈물콧물범벅 되면서 나왔다. 이병헌의 대사 한마디 한마디가 마음에 와닿았고..정말 연기자 한명 빼놓을 것 없이 다 잘했다. CJ의 천만관객채우기 짜증나서 안보려고 했는데..안봤음 후회할 뻔...수작이다.
10,너무 웃기고 감동적입니다 한효주짱
10,이병헌의 연기력이 살린 영화! 내용은 내가 왕이로소이다랑 비슷해서 좋은지 잘 모르겠다
9,역사재조명
10,저이영화두번볼라고요..진짜너무재밋엇어요..감동도잇고..연기진짜잘하세요ㅋㅋ
10,정말재미있었어요
9,최고!!!연기,스토리,웃음,감동대박
9,이병헌이 연기를 너무 잘했다. 초반부터 몰입도가 높아서 시간가는 줄 모르고 봤다. 끝에 반전도 의미있었고.. 중간중간 깨알같은 코믹요소도 한몫했다. 근데 뭔가 100%잘만들어졌다는 느낌은 안드는.. 뭔가 좀 아쉬운 영화
10,와 . 미치겠네  ..
10,걍 말이필없음
8,진정한 군주란 무엇인지 생각하게하는 영화. 이병헌은 달콤한 인생에서도 멋있었지만 이번 영화에서 더 멋있어짐...
7,작품은 좋은작품 이지만 몰아주기 떄문에 감점
1,0
10,날 턱빠지게 웃기고 3번 울린 영화 쾅쾅쾅~$$
10,대박
1,뭔가 배급사의 횡포가 느껴진 점이 싫네요
7,이병헌의 연기는 이미 궤도를 넘었고 기본 포멧과 그에 따른 전개는 매우 좋았으나, 결말의 흐지부지는 정말 어처구니 없다고 밖에 표현할 수 없는 저질이었습니다. 되러 같이 나온 소설이 훨씬 맵시있고 좋았습니다.
10,광해, 진정한 지도자의 모습에 대해 논하다.
9,난 재밌게 봤음 중후반대엔 감동폭풍쓰나미
10,영화가 한참 흥행하고 뒤늦게 보게 되었는데 정말 재미있고 감동적이었어요. 사극영화라 지루할거라 생각했는데 정말 만족스러운 영화였어요. 영화를 보는내내 딴 생각이 안 들 정도로 몰입해서 보았어요ㅋㅋ 출연배우들이 연기를 너무 잘하시구 완전 감동했어요.
10,별로 기대안했는데 이 영화는 정말 잘 만들었다고 생각해요... 이 영화로 배우 이병헌을 다시 보게 되었어요^^ 연기 정말 잘하시고 영화도  재미있고 감동적이었습니다
10,재밌게봤어요^^
10,간만에 재밌게 본 영화^^
10,기대하고 봤고, 그 이상을 보여준 영화.
10,늦게 봤지만 정말 후회없다. 좋은 영화와 연기잘하는 배우가 만나서 나오는 협주곡은 가슴을 울린다
8,이병헌 연기잘하고 ㅎㅎ 웃긴장면 많고 볼만합니다.해피엔딩♥
8,개인적으로.. 역사공부하는사람으로서 페이크가 너무많아서 짜증나긴했는데 뭐 영화니까 감동이나 스토리 구성적으로 보면 재밌었던거같네요 근데 좀 사극으로 할려면 좀 신경좀쓰지 완전 역사외곡 짜증남..
10,시-발 왠만하면 평점 안쓰는데 광해는 진짜 존나 재밌다 고민하고 있으면 고민 끝내고 그냥 봐라 개재밌따
8,볼만해요
10,한영화에서이렇게소름이끼치게한영화는처음인거같아요.
10,돌아가신  노통이 떠오릅니다. 대동법에서 부터 따뜻한 마음까지... 국민을 섬길 줄 아는 진정한 한 나라의 대표자. 마지막에 하선을 살여준 추감독의 마음까지도 감동을 주게하는 영화였다. 다시 한 번 보고 싶다.
9,1점준넘들은 도대체무슨영화 바라는거임?? 솔까지금이 80~90년대도아니고 결점이라곤 하나도없는영화 찾는거면 그냥 영화볼생각말아라 물론개인취향이강한거지만 1점받을정도로 쓰레기같은영화는 아니라고본다.
10,진짜 이 영화 꼭 봤으면 좋겠음!!!!!!!! 이병헌 연기 진짜 진짜 잘하고 웃기고 재밋고!! 저 이영화 두번 봤음ㅋㅋㅋ보면 후회 안함 절대로! 내용도 괜찮아요!
10,선거시즌에 딱 맞는 고런 영화, 이병현 연기 쩔어.
10,잼씀
8,1000만을 넘을 정도로 재밌진 않았는데... 역시 대형 제작사의 힘이란말이지.
7,괜찮았다
10,짱
10,감동과 웃음을 선사한 올해 나의 최고의 영화!!!!!!
10,진짜 그냥 안보면 후회할 영화예요 ..ㅠㅠㅠ 이때까지 많은영화를 봣지만 처음느낀 찡함 잊을 수가 없네요ㅠㅠ 여러분 꼭 보세요 !!
10,재미있어요!!!!
1,천만관객돌파? ..ㅎ
10,올해 최고의 영화과장이 아니라 진실
10,정말잼있네요^잘봣습니다
10,대박
1,보는내내 왕의남자가 너무 그리웠음.이영화의 주역은 이병헌도 류승룡도 아닌배급사 CJ ㅋㅋ
10,연기 스토리 연출 어느하나 빠지는게 없네요 신선한 웃음과 감동 너무 좋았습니다 이병헌님 연기 너무 대단하네요^^
9,짱재밌어요!! 이병헌..역시 연기잘함 ㅠㅠㅠ 진짜 웃긴장면도있고 감동..... 강추1!
9,조금 지루한듯 하기도 했지만, 진정 백성을 아끼는 임금에겐 충신이 저절로 따른다. 내용이 참 좋습니다.
10,진짜 재미있어요~~~
10,소문난 잔치에 먹을거 많다더니만.웃음,연기,음악 모두 만점이다 오랜만에 몰입해서 본 영화
10,최고
10,걍 대박임 감동과 웃음을 골고루 주는 영화!!!!!! 또 보고싶네요 눈물 콧물 쏙 뺏네여
10,최고였습니다 ^^
10,사람들은 많은것을 바라지않는다 굿무비!
10,걍굿 140자 말따위로 표현할수없음
10,평점이 높아도 뻔한 스토리일 것 같아서 기대 안했는데 그 뻔한 스토리를 어떻게 끌고 가는지 연출과 연기력이 굉장히 좋습니다. 다시 보고싶어요.
10,나중에 한번더보고싶은 영화로꼽히는영화!!!!!!!!!  웃다가울다가 연기력도 좋고 목소리도좋고 시간과돈이  아깝지 않은 영화였습니다
10,울다가웃다가 정말감동적인영화.
10,진짜..영화가이렇게재밌는지를알았다..  웃기고슬프고 너무나도잘봤다 영화를본다면 광해광추에요 꼭보세요 안보면후회해요
10,광해의 연기자들의 연기가 모두 일품이다. 천만관객 이상할게 없는 영화이다.
10,천만 관객 돌파 직전에 봣는데.  이유를 알 수 있었던 영화, 일단 연기력부터가 최고 였다
9,완성도 높은 영화. 왠지 자부심이마저 주는 영화
8,이병현님 연기 너무 잘하세요~ 내용도 괜츈하구요 잘 봤어요 ㅎ
9,이병헌 배우를 새롭게 본 계기 너무 재있었음 2시간동안 빨리 지나간거같음 광해 두 인물은 완벽하게 연기 함 최고
10,대박재밌다
10,너무 재밌어서 올해 3번 봤어요. 정말 이병헌 연기 최고!
10,왠지 광해보다 허균이 더 좋았다면 이상한걸까요;
1,평점 너무높은거같아서. 그냥 그렇던데. 티비드라마 정도.
9,한효주의 연기가 많이 아쉬웠고, 이병헌은 개인적으로 별로 안좋아하지만 역시 연기는 이병헌이구나라는 생각과 스토리는 심각하면서도 웃기면서도 감동적인 스토리 자체는 구성 참 좋았다. 우리나라 영화의 발전상을 보는 것 같은.
10,재밌긴재밌네
10,재미있게 잘봤어요. 이병헌 별로 안 좋아하는데 연기는 아주 잘하시는듯!!
10,짱!!!^^
10,웃다가 울게 만드는 영화!  강추
10,지루함이 없던 영화 b 이병헌 멋있더라 ♥ 역시 이병헌 ♥ 김인권도 굿 ★
10,보면서 재미와 감동을 둘다 느낀 흥미로운 영화~ 역사적 배경의 소재가 이렇게도 각색될수있다는게 대단하다
10,정말 재밌었어요?~~ 이병헌씨 연기도 완전 잘하고 한효주씨도 완전 이쁘게 나오고 내용도 아주 감동적이 였습니다~!!
10,이병헌의 연기도 연기지만, 아무래도 한효주이 한복입은 모습이 너무 아름다웠다. ㅜㅜ 눈물난다. 중전마마ㅜㅜ
10,연기완전잘함 끝까지 눈을땔수없었다
8,이병헌의 1인2역 연기 실감나고 재밌었습니다 하지만 친구들과보기엔 성적인얘기가 좀나와서...뻘쭘했어요;;
9,이병헌과 류승룡 정말 연기하나는 일품..
10,잘봤어요!!!!집중해서봤어용
10,감명깊게 잘봤네요....서민들 피빨아먹는 벼슬아치들을 묘사한걸보니 왜 쥐와 그 친구들이 생각날까
2,이병헌이 먹여살렸다.
10,와 진짜 몰입해서봤다
10,보는 내내 웃기도 많이 웃었고, 울기도 많이 울었다.  특히 하선이 내 백성이 몇 갑절 은 더 소중하다고 했을때 마음이 찡 아렸다. 정말 꼭 봐야 하는 영화라고 생각한다.
10,사정이 있어.. 두번봤는데 두번다 재미잇엇다..
8,표절 시비도 있긴 했지만 그런대로 잘 봤음
6,별재미도없고 중간중간 웃기도했지만 딱히 재밌진않았던듯.. 그냥 집에서 다운받아 볼정도랄까..극장가서볼만하진않았음
10,결말이 아쉬웠지만 재밌었습니다^^
10,정말 돈이 안아까운 영화였습니다.
9,잘 짜여졌지만 오래 기억되지는 않을 것 같은...그 분이 보인다,
10,가슴을뛰게한영화!다시보고싶은영화!감동이가시지않는다~이런감동오랜만이다~내가슴을뛰게해줘서감사한영화다♥
10,최고입니다
10,재미도 있고 감동 적이었다
10,솔직히 재미있습니다. 그리고 완성도가 높습니다. 앞으로도 이러한 한국영화가 많이 제작상영 됐으면 좋겠습니다. 광해, 재미와 감동 그리고 역사의식까지 3박자가 완벽합니다. 전 솔직히 다 좋았습니다! :D
10,잼써요
10,재밌어요
10,ㄷㄷ해
8,이병헌을 좋아 하지 않는 나로써는 반신반 했는데.... 잘짜여진 각본과 연출 연기가 평작은 넘은듯 하네요....   내용 중에 노무현 전 대통령의 그림자가 살짝 살짝 비추는  감각에 9점을 주려다 .... 이번 대종상  이슈에 8점 올려 봅니다.
9,웃기려고 의도한 걸 뻔히 알면서도 웃게 되는게 참 잘 만든것같다. 엔딩은 그냥 좀 그런 맛이 있었지만 막판까지 좋은 점을 잘 끌고온것같음. :)
10,굿굿
1,연출도 좋고 연기도 좋지만 표절때문에 평점8점 정도가 적당함.
10,최고요~~ 연기도 잘했고 스토리도 최고~~ 정말 재밌게 봤어용~~^^
10,두번 봤는데 두번 다 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,진짜 웃기고, 진짜 슬프고, 진짜 감동적이다. 한 영화에서 이런 상반되는 감정의 변화를 다 느낄 수 있다는 것이 정말 신기했다. 이병헌 연기는 역시... 악마를 보았다 보다는 별로였지만, 역시 여전히 연기 잘한다.
10,최고다
6,이쁜 화면이라던지, 조선시대 왕이나 궁정의 모습등을 생각해볼 수 있었던 점은 좋았으나, 너무 억지 설정. 참신함으로 그 억지도 재미로 승화시켰지만 후반으로 갈수록 참기 힘든 만화같은 내용이 돼버림.
8,추석연휴때 자리없어서 대전 씨네위에서  2번째 줄에 앉아서 아내랑 목아파하면서 본영화....며칠전 대종상 싹쓸이했다는데 그 정도로 잘만든 영화는 아니라고 보여짐.  재미있었음.  광해 뿐만아니라 허균에게서 사람의 냄새를 맡았음.
10,진짜재밌게봤어요졸린상태에서봤는데이병헌목소리도쩔고!!암튼재밌게봐서별다섯개!~
10,진짜최고 이병헌 목소리너무 멋짐
9,유쾌하다. 짠함이 있다. 시대가 바라는 군주상
10,간만에 실컷 웃었네요 ㅎㅎ 항상 멋있는 역으로만 나와서 약간은 거리감이 느껴졌던 이병헌씨의 새로운 면모를 발견하게 되었고, 모든 배우분들이 각자의 캐릭터를 잘 소화해냈기에 끝까지 몰입할 수 있었어요. 스토리의 전개나 구성도 무리없이 마무리는 감동이네요
7,재밌다.극장에서 보시오~
10,재밋음 ㅋㅋㅋ
10,너무너무 재미있어요^^
10,오랜만에 괜찮은 한국영화 본것 같음..몰입도도 좋았고..연기도 좋았고..오버하거나 강요하는 웃음이 아니어서 더 좋았고..하여튼 너무 괜찮은 영화였음..역시 이병헌 연기 짱임..^^
3,지나친 선동영화 좀더 솔직한 인물묘사였으면 좋았을텐데 한마디로 오그라들었다.
7,나쁘진않았으나...
10,전형적인 한국 영화 스토리. 그걸 살리는건 배우의 연기와 흠잡을 데 없는 감독의 편집. 굿잡.
10,너무 감동적이었습니다
8,이게 드라마여? 코미디지ㅋㅋ주연,조연 따질것 없이 다들 명품연기고 코믹부분 무지하게 재밌다~ 난 또 뭐 거하게 쌈 일어날려나 기대했는대 시시하게 마무리 그래도 재밌었다ㅋㅋ
10,와 짱 재밌음..!!!!! 처음엔 웃고 나중에 눈물이주륵주륵ㅠㅠ한마디로 재미+감동임 이병헌 아저씨 원래 좋아했는데 더 좋아짐ㅎㅎㅎㅋㅋ이영화는 꼭 추천이에용! 꼭 보세용!
9,와방 재밌었어요!!(나 애기)
9,재밋고 감동적이고! 알수없는 묘한 여운이 남았다. 개인적으로 이병헌을 다시보게 된 영화!
10,굿!
1,볼만해요
8,나름 괜춘~
8,영화제목이 왜 광해군이 아니라 광해인지...마지막자막글을 보고 알았다 ㅋ중간에 좀 지루한면도 있었지만 그때문에 후반감동이 더 밀려오는듯 ㅋ영화제목이 왜 광해인지 아는 사람이 몇이나 있을까??ㅋㅋ
10,웃음과 감동이함께...친구와 볼영화가 없어서 봣지만 천만돌파 뜨헉..!!!!!굿..ㅋ
10,진짜이병헌다시보게되는영화네
10,또보고싶다 류승룡짱멋잇어요
10,귣굳
8,배우들의 역활이 컷던 영화
10,재밌게잘봤음ㅋ
7,한효주의 역할이 아쉬움 오히려 사월이의 역할이 더 돋보임
10,평소 외국 액션 영화를 좋아하시는 엄마와나 ^^오랜만에 왠일인지 광해를 보러 가자하셔서 반신반의 싫은 표정으로 봤건만 의외였습니다. 감동도 있고 실컷 웃다가 왔습니다. 다시봤어요 정말 잘만든거같습니다.
10,완전감동. 이시대의 광해를 기다린다.
5,후반부가 확 깨서 좋다가 기분 찜찜해졌다
7,광대 이병헌의 왕이되기전 삶을 좀더 보여줬다면 몰입이 좀더 잘되엇을텐데 왕이되자 갑자기 대인배의 성품이 나오는거에 대한 거부감이 좀 있었네요 ;;
10,감동도 있고 재미도 있습니다~
10,배우들 연기력도 돋보이고 웃음과 감동을 함께느낄수있는영화  강추!
5,너무 기대한탓인지 기대 이하..큰긴장감도 큰 감동도 없었던것.. 언제쯤 가슴 먹먹해지는 부분이나올까 보는 내내 기다렸지만 끝내나오지 않았다
1,너무 과대평가 되었음 이게 천만이라니 ,,,
6,소소하게 재밌는 부분도 있고 시각적으로 아름답기도 했는데 뭐랄까 중간부분에서 인물의 성격이 급하게 변해서 의아했고 억지로 감동을 주려는 느낌이였다.
10,이병헌 연기 잘하네요
5,재미있고 배우들 연기력이 대단함. 스토리는 단조롭고 좋건 나쁘건 시청자의 예상을 뒤엎음. 다만 여태껏 본 천만 영화중에서는 최악.
10,정말 재미나게 봤어요~ 이병헌씨의 연기에 감탄 했어요~ 매화틀.. 거기서 다들 빵  터지 더군요 ㅋㅋ 1000만 관객 대단합니다. 다음 영화도 기대하겠습니다 ^^
10,정말 재미있게 봤습니다
9,천만영화라고 너무기대하고 봐서 그런가 스토리는 단조로웠음 그래도 뭐 재밌게봤으니 9점
10,오랜만에 희노애락을 느낀 영화
1,나쁘진 않으나 기억에 남는 것이 없는...
8,재미있으나 인상깊진 않은 영화
10,어제 엄마랑 보고왔는데, 진짜 재밌게 봤어요ㅠ.ㅠ!
9,오랜만에 잼나게 본 영화 울고 웃고...
1,별로다. 재밌는 영화 얼마나 많은데...
1,늑소짱
9,기억에 남을 영화, 요근래 들어서 본 영화중 최고다~.~ㅎ
10,완전 감동적이에요~~^^
8,아주 잼나게 잘 봤어요.이병헌씨 연기도 목소리도 멋있네요. 왕의 삶이 생각했던 것보다 불행해보이기도 하고...코믹하기도 하고 감동적이기도 하고 이번 대선에선 하선처럼 진심으로 백성의 처지를 생각해주는 사람이 대통령이 되었으면 좋겠단 생각도 했네요.
10,아 진짜 재밌네
10,너무 만족했어여 애기낳고 신랑하고 처음으로 본 영화ㅋ애기 맡기고 본 보람있게 재밌었어여
10,안전하게 만들었지만 칭찬해줄 건 해줘야 하는
9,재미도 감동도 놓치지 않은 영화.
10,연기, 내용, 연출, 코믹, 영상 모두 좋았어요.특히 한국의 미가 느껴지는 영상이 멋있었어요.극장에서 돈주고 보고 돈이 안아까웠습니다.
10,왕의 남자 본 느낌?
10,너무재밋다. ㅋ
5,그냥 음 그냥...그냥 아 영화 하나 봤네; 정도? 뒤늦게 후기 남기지만 1000만이 넘을줄은 꿈에도 몰랐던;
10,아 진짜 재미도 있고 감동도 있고 짱!강추합니다!
10,영화를 일년에 한두편 보는 애둘 아빠입니다.  한번더 보고싶네요.
10,개인적으론.. 만족했습니다
10,천만관겍이 넘었다고하여 보러갔는데 보는내내 너무 찡하고 재미있었다
5,보기무난함
10,두번 봤다. 두번 다 보고 울었다.
10,한번더보고싶은영화.
1,내용은 완전 쓰레기고, 그냥 역사인물에다 각색자가 자기 멋대로 이야기를 어설프게 입힌 영화. 밑에 기자 새끼들은 뭔 전문가랍시고 알지도 못하면서 전문가 행세를 하는지...하여튼 선무당이 만든 영화.
10,버린 필름이없네요 정말명작입나다보는 내내 긴장이가시질않네요
7,적당한 감동에 재미도 놓치지 않은 영화. 내용 전개나 유머에서도 튀는 부분 없이 절제되어 더 좋았습니다
10,재밌엇다
10,난 재밌었음 원래 옛날 조선시대 이런거 관심이 많지는않았는데 이거보고 반함 자꾸생각나고 ㅋㅋㅋ 진짜 이병헌 연기 대단하고 보는내내 소름끼침 글고ㅇ이영화는 집중해서봐야댐 아개웃김 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글고 감동도있고!나원래 평점 잘안남기는사람임
8,개봉한 주에 봤는데 이제야 평을 남기네요. 사실 옆에서 너무 떠들어서 몰입은 못했어요. 그래도 재미는 있었지요. 편하게 볼 수 있는 영화입니다.
10,최고의 영화
6,중간쯤은 재미있다가 뒤로 갈수록 좀 지루했음..그저그렇던데
10,최근본 영화중 최고 속이 후련한 느낌이랄까?
3,뭔가좀 재미없던영화..
10,이렇게 잼나는거 첨봨ㅋㅋㅋ
10,정말 너무 재미있었어요! ㅎㅎ 깨알같은 드립들이 ㅋㅋㅋㅋ
10,대종상이 영화평점에 영향을 미치는건 옳지 않은것 같다
10,짱짱짤
5,이렇게까지 후한 점수를 매길만한 영화는 아니였다고 보는데 왜들 이러지
10,짱 재미있고 다시보고 싶고 국회의원들이 이광해를 보여주고싶어요.
7,데이브 인정... 하지만 탱자가 회수를 건너면 귤이 된다는 사실
1,광해는 데이브라는 영화와 너무 흡사합니다. 사전에 판권을 샀으면 리메이크작이지만 아니라면 표절작입니다. 광해 좋아하시는 분들은  꼭 데이브라는 영화를 보기를  권합니다.
10,솔직히 한국영화 이 정도면 진짜 잘 만든거다.작품성,감동,연기,재미까지..뭐 하나 빠진 게 없구만...결국 대종상 젤 큰 피해자는 광해네..
10,연기, 음악, 분위기.. 다 좋았던 영화라는거!
9,짱 마지막 감동도 짱 눈물찡할뻔 ㅎㅎ
10,류승룡 이병헌 연기가 정말...멋있었어요!!
10,와 걍최고....안보면 후회함 나 영화 즐겨보는편아닌데 이건 진짜대박이다... 최고임!!^^
10,아대박 최고 또보고싶어
10,재밋엇음
9,재미와 감동 여운까지도 남는 영화 대선을 앞두고 있어서인지 더욱 마음에 와닿는 영화였습니다
10,걍이건대박임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭봐야됌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,도대체 이영화의 무엇이 맘에안드는지 모르겠내 쓴소리하는 인간들..상업영화가 대중의 취향에 맞게 잘만들었는데 스토리 연기 머하나 안빠지는데되지도않는 짧은 잣대로 영화를 폄하하지마라 쫌....예술영화가 아니다 제발~~
10,극장에서 본 한국영화중에 가장 재밌었다.
10,와우! 잼나는 영화 간만에 봤네요
1,아직도쓰레기조센진영화보는사람이있구만 1만원씩 내고 ㅋㅋ 저러니 저런 연기도 못하는 쇅기들이 밥먹고살긴한다만 영화같은거 좀 봐라  5분만앉아있음 내용다 아는 저런 쓰레기 보질말고 눈높이좀 올려라
3,예전부터 느꼈지만 이런 섞어찌개식 잡탕영화랑 나랑은 정말 안 맞는 듯... 뻔한 슬랩스틱에 뻔한 멘트에 뻔한 눈물샘자극에... 초반 좀 웃기다가 질질 짜는 게 영화의 반이네... 이런부류의 한국영화 정말 토나옴... 올해 갑은 단연 범죄와의전쟁인 듯
10,색다른 내용과 함께 재밌었어요. 마무리가 좀 아쉽긴한데, 그 정도는 전체적인 내용으로 봤을 때 이해가능해요 왜냐면 너ㅁ 잘봤거든용.
1,재밋었는데 CJ가 반감을 사게하네요
10,사람을 울리고 웃기는 재미와 감동 ~ 두번보고 싶은 영화~~ 대종상 싹쓸이는 너무했지만 다 이유가 있음... 재미없다는 사람들은 알바인가?
7,역사에 기록되지 않은 15일을 픽션으로 꾸민 영화. 소재는 신선했으나.. 결국 남는건 뭔가?  픽션으로 시작했다가 역사적 사실로 마무리 하는 스토리, 연개가 어울리지 않고 그렇게 때문에 결말이 허무함. 결과적으로 아무것도 남는게 없는 영화라는 생각이듬
1,솔직히 별로 너무 질질끌고 재미없었다 중간에 가끔씩 억지로 웃기는 감이 있어서 그것도 별로
10,대종상때문에 반감으로 한번보자했는데 완전 빠졌네.웰메이드영화임은 틀림없음 다만, 마지막이 조금 아쉽다고하나.. 역적들 베는걸 꼭 봤으면했는데.
6,이병헌씨 연기가 좋았나요? 억지로 짜맞춰서 관객에게 어지웃음과 감동을 준다고박에 못 느끼겠습니다..미안합니다..
7,이병헌씨 팬이여서 기대를 많이한 탓인지 드라마 뿌리깊은 나무와 비슷한느낌이 들어서 좀 김샌 느낌이였습니다  그냥 갠적으론 잼있진 않았어요 조금 실망한 영화...
10,친구는  물론이고  가족과 보면 참 좋은 영화.  감동적이고  그 만큼  웃음을 주는는  영화.'왕'이  어떤것인지  보여주는 영화그리고 우리나라가 강조했던 충을 보여주는영화지배하는자와 그를 보좌하는 사람들.  정말  너무 멋있던 영화.
9,재미와 감동이 있는 영화..특히 우리나라  정치인 들이 꼭 보고 배워야 할 영화!!
10,재밋게 봤어요
10,이병헌의 연기에 정점을 찍은 영화!ㅋㅋ진짜..이건 그냥.. 대박이다!!!!!!!
10,광해는 재미와 감동만이 아닌 생각을 하게 만드는 참 좋은 영화다. 어지간하면 10점은 잘 주지않지만 그럴만한 가치가 있는 영화~~~
10,레알 겁나게 허벌라게 재밋음ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 말이필요없음  ㅋㅋㅋㅋㄱ짱
10,재미있음~~
10,말이 필요한가?  굿
10,대박bb 시간가는줄모르고봤던 영화
10,재밌어..
9,늑대소년다음으로광해가재밌네요이병헌연기너무좋아요
7,9점은 아니지ㅋㅋ 걍 볼만하네하고봤음 7점
1,대선거품때문에 과대평가된듯하다 7점이 적당
6,이병헌의 연기는 좋았음.하지만 전체적인 스토리나 설정은 지루하기만 했음.드라마 정도의 스케일.영화로는 많이 부족하다 봄.
10,내가 본 영화중에 최고!
10,최고더라 ㅋㅋ재밌다
10,재미있고 감동적임
10,이병헌  연기력 짱  이런  대통령 이 있었으면  좋겟다 라는 생각이  들었어요   , 중간 에 코믹도  없지아나 있었구 , 대단 했ㅇㅓ요
10,진짜올해영화중최고인듯
1,영화 보는 내내 하품만 나오고 작품성, 연기력 다 별로임. 왜 이런 영화 대종상을 받았는지 의문!
1,8.1 정도가 적정 점수... 9.3? 어이없다 ㅋㅋㅋㅋ
1,대박!!
10,웃고 즐기면서 보고 마지막은 감동이었다 올해 나온 영화중 최고라고 본다. 범죄와의 전쟁과 더불어서
10,대박
10,진짜 내가본 영화중에 베스트...이병헌 아니였으면 안봤을 영화 정말 감동적이고 재미있는 영화였다.
10,여운이도는 영화
1,스토리도 재미없고,정말 별로였슴
10,한국영화중 TOP5  명작이다 (이병헌 대단하다 흥행1위배우) !!!!!!!
10,이병헌 쩔드라
7,걍나는왕이로소이다?그거랑거의비슷
1,뭐 이정도까지의영화인가
10,굳
10,재밌었음 우선소재참신하고 장면장면 웃기기도하고 감동도있었음 이병헌 연기 잘함 선거앞두고 진지해지기도하고 영화보는내내 좋았음 완벽은아니더래도 이정도면 아주 괜찮게본영화 ~
1,잘 모르겠네요. 대중상의 여파가 이 영화의 본질을 흐리지 않기를...
10,광해! 이병꿀! 십점 꽝꽝!
10,올해본영화중 최고
7,왕이로소이다랑 너무 비슷한 내용(비록 스토리나 짜임새는 훨씬 탄탄 하지만) 왕이로소이다를 너무 재미 없게 봐서 그런지 후유증이 여기까지 온 듯. 그래도 연기 좋았고 재미 있고 감동도 있었음. 기대를 너무 많이해서 실망이 좀 있는 작품
10,뭔가의미하는게잇는거같다
5,재밌게 잘 봤지만 보고나선 많이 여운이 맴돌던 영화는 아닌거 같아요
10,같은 천만거품영화도둑들보단낫다
1,9점은 오바다. 평점 조절
7,훌륭하다고 말할 정도는 아니지만 재미있고 힘을 가진 영화라서 CJ의 횡포없이도 흥행했을 것같아 CJ가 오히려 영화에 먹칠했다고 생각함.뭐 덕분에 대기업의 횡포가 어떤 것인지 알게 해준 계기가 된 영화랄까.
8,나쁘지 않음...그래도 천만은 오버~
10,이병헌 혼자서 1인2역 명품연기  굿
10,음악이 정말 좋았던 영화였습니다. 보는 내내 음악에 취해, 배우들의 연기에 취해..좋았어요.
10,최 to the 고두번봄ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화 많이 나왔으면...오랜만에 재밌는 영화봤다! 하면서 나왔음^^
10,지1랄 말고 그 왕비가 부부끼리 한판하는게 뭐가 부끄럽소?였나 하고 옷벗길때 기대했는데 얘기가 그쪽으로 가네
10,역시 우리나라에는 이런 사극영화들이 갑인듯... 뭣도 모르고 외국영화 컨셉 따라하지 말고 이런 거나 제대로 한편씩 만들면 좋겠다...
10,평점 처음 올리네요 진짜 볼만했음~
9,131분짜린데 진짜 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤음!! 이병헌 연기짱
8,정말 감동적이었던 영화. 이병헌이 진짜 연기를 잘하는구나를 꺠닫게 해주었다. 웃길 때는 신나게 웃겨주고(웃다가 가슴이 아플정도) 감동 부분은 감동시켜주고. 하지만 끝에 잠시 로맨스로 빠졌던건 좀 어색함이 감돌아 아쉬웠던 부분. 그래서 -2점
9,연기도 스토리도 최고였던 영화.  하지만 십점이라고 하기에는 약간 부족한 면도 있었다. 그래도 역시 여운에 남는 영화다. 다시한번 보고싶은?
10,약2년만의 최고의 영화
8,볼만했다. 역시 류승룡의 연기는 좋다. 근데 평점이 9점이 넘는건 이해가 안간다.
10,꼭봐야하는영화^.^
10,15관왕햇다고말많은데..그만한자격잇네요..하나부터열까지탄탄합니다 재미잇어요
10,
10,정말 감동이었고 딱 명작이다 하는 생각이 들었어요. 아직도 안 보신 분은 꼭 보시길 바랍니다. 지금은 본지 몇 주 지나서 가물가물하긴 하지만.. 음 되게 인상적이었구요, 보는 동안 정말 재밌었습니다. 한가지 아쉬운 점은 약간 길게 느껴졌다는 것?
10,rowoaTma
10,진짜잼씀
1,... 별로
10,진짜 짱이다..연기란 이런것이다라고 보여준달까 이병헌에게 감동받았다
10,1인2역을 정말 다른 사람이 되어 소화해준 이병헌. 지금 이 시기 사람들이 무엇을 원하고 있는지 천만 관객을 통해 보여줬다고 생각합니다.
10,개쩜
1,별로...
8,1인2역할을 멋지게 소화해낸 이병헌..가짜왕과 진짜왕 ,180도 다른 성격의 인물을 멋지고 자연스럽게 소화해낸 것 같습니다.깔깔깔 웃다가 펑펑 울다가.. 스토리도 정말 알찼고 연기도 너무 좋았던 것 같습니다..
10,올해 본 한국 영화 중 최고입니다.
9,이병헌을 다시 보게 한 영화. 두번이나 봤는데 여전히 재밌네요. 1+1 끼워팔기 안해도 충분히 흥행했을텐데 안타깝네
10,정말 최고의 영화였다. 이 영화를 보고 이병헌씨가 나왔던 영화를 다시 봐야겠다고 생각했고 그가 앞으로 영화를 찍으면 꼭 극장 가서 봐야겠다고 다짐했다. 류승공, 김인권, 심은경, 장광, 한효주씨도 대단했고..영화인이라는존재가정말 대단하다고생각됐다
1,답없는 영화
8,수작이긴 하지만 명작은 아니다.. 15관왕 정도의 영화라고는 생각하지 않지만... 2%가 부족했어..너무 주인공을 살리려다보니 진정성이 좀 부족해 보인 달까.
1,재밌었다 하지만 15관왕가치는 없다. 영화판도 싸레기가 되는구나..  씁쓸하다
10,정말 감동있고 재미있게 봤습니다.10점 받을만한 영화였습니다~
4,dave 짝퉁
9,예술적 수작은 아니다. 하지만 모두가 편하게 이해하고 공감할 수 있다. 보면서 눈물이 나는 것은 영화 내용에 비춰 지금 현상황에 대한 간절함을 공감하기 때문이리라.
5,솔직히 재미는 있었지만 평점이 9점대인건 이해가 잘 되지 않는다 이병헌의 연기력은 정말 대단했지망 영화자체가 대박은 아니다
1,코메디영화라면 우뢰메를 추천한다. 대종상 15개를 휩쓸기에 터무니없는 작품이다. 김기덕 감독이 퇴장한 이유만으로도 충분하다.
10,정말 재미있어요 좋은영화네요 꼭보세요 후회안합니다~~
8,재미있었든 뭐든, 제 취향은 아니네요. 그래도 스토리는 좋았으니깐
10,오나전재밋슴ㅎㅋ
10,쩔어~
1,쓰레기. 자신있게 말한다.
10,이병훈을 선두로 조연까지 모든 연기파 배우들이 다 나옵니다 스토리도 좋고 연출도 훌륭합니다
10,제가 본 영화중에 기억에 오래 남을 만한 영화였습니다.극장에 꽉 찬 모든 사람들이 함께 빵 터지고 울고... 감동도 있고 명언도 많이 있었던 것 같아요. 스토리, 배우들의 연기 등등 정말 완벽한 영화였던 것 같습니다.
1,요즘은 개나 소나 천만관객?;; 왜케 사람들 수준이 점점 떨어져...
10,보고 막 쳐울음ㅠ처음은 좀 지루한데 뒤로 갈수록 재미짐
9,재미있었다. 추천해줄만함. CJ 가 좀 그러네.
8,엄마랑 영화관 가서 오랜만에 재밌는 영화봐서 기분좋게 나왔습니다. 그런데 이번에 대종상 독식을 보고 조금 실망했어요..예술성있고 정작 권위있는 영화제에서 더 존중해줘야 할 영화들이 홀대받는 것 같아서 역시 거대 배급사의 힘이 이렇게 큰건가? 느꼈음.
10,"사대의 예보다  몇 만의 목숨이 내게는  더 소중하단 말이오 " 이런  임금 이  지금  우리에게도  절실히  필요하기에  눈물이  흘렀습니다  안보신  분들은  꼭  보시기를  팥죽이  먹고 싶게  만드는  영화
10,굿
10,최근 본 영화중에 가장 재미있고 소재도 참신해서 좋았어요.우리나라 영화가 참 다양해진것 같아 좋네요.비교하는 것은 아니지만 최근 영화중에 아닌것은 정말아니던데~
2,재미없음, 억지감동 주려는 거 짜증나고 광고만 열심히 했지 별로. 이것저것 상식적으로 이해가 안됨.
9,영화 자체는 정말 좋았어요 배우 캐스팅도 좋았습니다
10,헐.. 이건 진짜 대박인데.. 간만에 한국영화 수작나왔다는생각바로들던데1점줘서 깎을라는애들 이해가안된다
10,걍짱임
1,cj알바의 현실이다 돈으로 점수까지사는놈들 ㅡㅡ
1,글쎄나쁘진 않지만 9점이상은 오바라 생각되기에
10,등수 놀이 그만하세요. 광해 얼마나 재밌는데...
1,광해를 추천하기전에 데이브를 보라, 이것이 영화인지 패러디 영상인지를 알 수 있을 것이다.
10,꼭 보세요 두번 보세요
10,두번봐도 잼잇을것같아요.
10,11살 짜리 아들과 감동 받으면서 봤습니다...아들도 넘 좋아라,,,
10,영화관에서 두번 볼수 있는영화
5,TV 드라마 용 스토리. 개연성도 참신함도 볼거리도 딱히... 졸렸음.
10,대종상 독식을 받을만한 영화엿습니다♥.♥
10,괜찮았어요
1,0점은없네 영화관독재쩌는영화 다른영화죽이지말고 작작했으면 그래도 한효주는이뻤음
10,누가 뭐라던 간에 난 내인생 최고의영화였다.억지로 짜내는 눈물이아닌 정말 나도모르게 흐르던 눈물을 느끼고 깜짝놀랐다
7,평점이 9점 이상인데 그정도의 영화인가요...?
10,대종상 싹슬이했다고 다들 평점깎네 ㅋㅋ 그런걸로 평점을 깎냐 볼땐 잼나게 봤으면서
10,훌륭훌륭
1,모티브는 진부하고 마지막부분은 유치하고 주제의식도 역시 뻔하고 앞부분내용 다 예측되고...그 외 영상 등 나머지부분은 괜찮았지만 평점조정하려고요
5,영화 개봉전에는 엄청 기대했는데.. 보고나서 실망했었다. 근데 금방 내리겠지했는데... 이정도로 관객이 몰릴줄 몰랐다.. ;; 이 영화가 그정도였는지... 엄청 지루하고 억지 감동에 엄청 오글거리고..
8,재밌고 작품성이 아주 없는 것도 아니지만 이 정도로 난리 칠 만한 작품은 아닌 듯,
10,완성도 높은 영화네요~ 뭐  독식 어쩌구 말이 많지만 충분히 자격이 있다고 봅니다
10,예고편과 사극이란 점 때문에 다소 무겁고 어두울줄 알았는데 이 영화 내 생각을 완전 깨버린 작품이다.. 탄성이 절로 나오는 배우들의 명연기로  조금 부족한 스토리를 다 커버하는 듯...무튼 올해 본 영화중에 최고입니다.
10,진짜 대박이엇습니다 진짜와 정말 재밋고 괜히 1000만 관객이 아니엇던 영화엿습니다 평생 기억에 남을거 같습니다
9,이병헌의 연기가 일품이었다. 물론 소재도 , 이런 발상을 했다는게 대단
2,억지감동의 오락영화... ㅜㅜ
1,대종상 선정 기준이 도대체 뭔가? 배우 인지도? 관객수? 작품성이나 연기력은 아닌거 같은데.... 도대체 뭐야??
10,무엇보다 지루하지 않았고 결말도 너무 작위적이지 않아서 좋았습니다.
1,데이브를 한번 보던가 아님 데이브 광해를 검색해서 한번 읽어라도 보던가..이런 논란이 있던 영화인데도 불구하고 대기업에 충성하는  인간들이 만들어낸 꼬락서니가 바로 대종상이란 말이지..사실 cj때문에 영화보기 편하다만 언젠간 대중도 돌아서겟지.
7,사극판 왕자와 거지. 적재적소의 구성.신하와 밀당?허나 대종상 몰상 오바;한국 영화 수준을 좀 높여야~
10,정말 대작입니다!! 이병헌과 같은 임금나오면진짜 대박입니다 보는 내내 흐뭇했습니다  이런 멋진 영화가 나왔다니 대박이다!!라고말입니다 "백성을하늘처럼섬기는임금"와우~~~~~~ 이번 18대 대선에도 이런 대통령이 뽑혔으면 좋겠네요~!!^^
1,오 바
10,와,, 대종상 쓸었다고 평점을 말도안되게 깎아버리네.. 영화자체로 평가해야지... 이건아니다 생각좀 하자 10월말 이전것은 거의다10점이었다
1,광해 개봉초기에 10관중 8관이 광해였다. 이러니 100만관객 당연한거 아냐? 1+1도 있었고, 100만 관객 못하면 OO . 돈으로 도배한 영화라는 오명은 못벗을 것이다.
5,이병헌 연기만 볼만할 뿐.... 스토리 후반부에 반전이 전혀 없음... 잔잔히 흘러가는 강물처럼 그렇게 끝나버림... 허무....ㅜ.ㅜ
1,그저그래요. 도둑들도 그저그랬는데 광해는 더 별로
10,굳
10,별 기대 없었는데 친구들이 재밌다 그래서 봤습니다. 정말 재밌네요. 완전 웃기고 게다가 진지한 내용도 있어서 슬프기도 하고...재미와 감동을 동시에 선사해 주는 훌륭한 영화네요.
6,가끔 영화들은 세계명작동화를 모티브로 내용구성르 할 때가 있을거다광해는 '왕자와거지'  올드보이는 '몽테크리스토백작'등등 한번찾아보자 이 또한 영화보는 맛이 될 수도 있다. 백년이 지난 지금도 이 세계명작 스토리가 먹힌다는것은 작가가 정말대
10,재밌었어요 감동도있고
10,좋았어요
7,별점 좀 더 줘도 되지만.. 병헌이 연기는 참 잘했지만 원래 조선이라는 나라를 원체 싫어하기에 7점
1,아이고 실수로 점수를 낮게 줬네.. 이를 어쩐담!
8,딱 8.5가적당함
10,예전에 본건데 이제야 평남김. 재밌었음 ^^
10,천백만 관객을 웃고 울고 감동하게 만드는 웰메이드사극..주조연의 뛰어난 연기로 131분동안 완전 몰입한 올해 최고의 작품..영화평이 아닌 1점이 갑자기수두룩???
10,대종상 15관 충분히 받을만하다 생각한다. 그런데 웃긴게, 평점 깎으면 대종상 탄게 바뀌어지니? 진짜 웃긴놈들이네. 니들이 7점 주고 싶으면 7점 줘. 이렇게 재밌는 영화 알바 티나게 1점 주는 행동 진짜 유치하다. 어쨌거나 최고로 재미있었습니다!
1,그냥 코믹사극 아닌가?솔직히 1점은 아닌데 9점은 너무 오바고 7점 정도가 적당할듯 ㅡㅋ
10,솔직히 정말 재밌게 봤었고 스토리 빵빵하고이병헌 연기력 대단했었다. 대종상영화제에서 상을 휩쓸었다는이유로 거짓 평점을주는건웃기는 일이다
1,7점정도? 근데 대종상 15관은 너무 과분하기에 평점으로 깎아본다...뭔 짓을 했길래 그 쟁쟁한 영화들은 하나도 못받고 광해가 싹쓸이를 한거지.
10,대종상이든 뭐든 관심없다. 이건 '내' 평가고, 난 즐겁게 봤다! 코믹함으로 전혀 지루하지 않았고, 이병헌의 소름끼치는 목소리와 연기, 그리고 코믹함을 없애는 마지막의 교훈으로 130분이 즐거웠다. 좋은영화다!
1,'대종상', 한국 外의 대다수의 영화팬들의 시각으로는 어느 아프리카 부족에서 벌인 일종의 축제. 소위 순수 종합 예술이라고 일컬어 지는 필름에서도 한국식의 천민 자본주의가 짙게 묻어나는 천박함, 그 이상 혹은 그 이하도 아님.
7,이게  평점이 9점대일 영화도 아니고.. 상도 그렇게 많을 영화도 아닌것같은데 물론 작품자체의 완성도는 좋았지만..디테일이 부족하지않았나.. 단지 흥행과 입소문때문에 자꾸 띄워주는 경향이 있는것같다. 그건 본 사람들이나 제작자 자신이 더 잘 알겠지만;
1,이거 평점도 조작같은데? 무슨 이런 영화가 9점이야...ㅋㅋㅋ 타이타닉 정도가 된다고 생각함? 양심들이 없네...
6,대종상 싹쓸이 할 만한 영화는 아니라고 본다. 광해에 보다는 범죄와의 전쟁의 메시지가 더 확실하다. 광해는 보는 눈만 즐거울뿐
1,한국영화사 의 오점으로 길이길이 남으리..
1,평점 알바풀었냐 ㅋㅋㅋㅋ 아주 우리나라 영화산업을 망칠려고 작정을 하시는구만?ㅋㅋㅋ
7,볼만했음
10,광해가 뭔 잘못입니까? 대종상때문에 화나신 분들  1점주고 러지맙시다!~~~
10,조주연 모두 흠잡을때 없는 명품연기가 인상적이었습니다. 이병헌 연기는 정말 소름끼쳤다.
10,이 영화는 잘 만든 영화인데 이번 대종상 휩쓸걸로 말 많은데 그거 때문에 영화에 안좋은 이미지가 생긴게 슬프다.
10,재미없고 흥행 못한 예술영화만 꼭 대종상 타야되는 영화인건가? 웃기고 재미있으면 예술성, 작품성이 떨어지는건가? 이병헌 기타 등등의 연기자들 연기도 잘하고 재밋더만 1점 주는애들은 뭔지..
5,그냥그랫는뎁
10,이병헌의 연기. 연기 중에 나오는 백성을 위하는 대사들이 압권입니다.
10,도둑들보다재밋슴.
4,그냥 평범 무난
10,광해를 보아라. 그러면 답을얻을것이다.
10,최고입니다
10,평점1점주는 알바하는새1끼들 아이피추적해서 신고해줘?
6,그냥 집에서 다운받아서 볼 만한 영화 딱히 돈내고 볼만하진않음 별로 재밌지도 않았고
1,대종상이 장난이냐? CJ판이지?광해 본사람들 양심적으로 생각하자 광해나 도둑들이나 도토리냐?
7,코미디에 에너지 소비가 많다. 그래서 전체적으로 영화가 산만하다. 감독의 욕심이 과했던 듯. 하지만 이병헌은 연기를 잘한다. 두번째로 연기 잘했던 배우는 계피상궁. 천만은 오바.
10,웃기고 감동적이고 이병헌시러하는데 영화는 최고
10,1점 크리 너무하네들ㅋㅋ 저는 다들 광해 봤다고 해서 혼자보러갔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ...........그래도 혼자가서 봐도 안아까웠으니깐 된거겠죠.. 좋았어요
10,올해본영화중엔제일재밌었어요
10,여운이 남는...
10,만족
1,대기업의 횡포가 돋보이는 영화
1,ㅅㅂ. 적당히해라 영화판에 니들밖에없냐?? CJ 대단해요~ 위원들에게 얼마나 돈을 처맥였길래 싹쓸이하시고 ^^ 역시 대기업!! 굿 ^^ 개그상영화제가 따로없네. 축하도 좀 적당히해처먹어야 축하를 받지 ㅉㅉ
1,대종상.. 광해...cj...
10,감동과 웃음이 공존하는 영화
10,대단해요
1,1점도아깝다
9,정말 재밌고.. 눈물나고. 내남자친구는 화장실을 못가겟더란다.ㅋ
1,이병헌밖에 볼 게 없는 영화. 그리고 대종상은 개그였다.
10,짱짱
7,대중영화의 좋은 예시
1,볼만해요~
10,평점이 9점대라고 1점을 주는것은 상식부터가 잘못된것같네요자기생각보다 평점이높다고 평점을 일부러 떨어뜨리는건 뭔지...광해 재미있습니다. 느끼는것도 꽤 있었고요 추천합니다^^
1,짜증만땅 어휴 ㅉㅉ
1,재미있음
1,CJ의 몰아주기......... 적당히 하자
1,속지마시길,,,
1,관객수 1000만이 넘으니깐 10점 줘야되??
10,올해 최고의 영화라고 자부한다!! 정말 너무너~~~~~무 재미있었고 웃음과 감동을 동시에 이렇게 많이 주는 영화는 처음이었다ㅠㅠ 진짜 강추해요!!아직도 못보신 분들은 진짜 꼭꼭 보세요!!!!!!!><이병헌 연기의신인듯 ㅋㅋㅋ
1,적당히 하자? 9점대는 개 오바라서 1점 준다
10,이영화 개봉한지 이틀째 봤는데, 이렇게 뜰줄이야...솔찍히 영화는 너무 재밌게 봤는데 1000만넘길줄은 몰랐다..정말 돈이 하나도 안아까웠던영화.흥행해서 기분이 좋구나
1,9점대????
1,9점대 영화는 좀아닌듯하다,,,그래도 재밋긴하다.ㅋㅋ
8,연기는 정말 말로 표현할 수 없을정도로 초초초대박이였다. 하지만 스토리가 부족했고 개인적으로는 몰입도가 떨어졌다.
10,사극 장르를 안좋아했는데 ..진짜 이병헌씨 연기는 정말..대단하네요 .....
1,평점이 너무 높네 7점 후반대 정도의 영화같은데
10,저도 이병헌 특별히 좋아하진 않지만..정말 내용이...!그런 왕이 있다면 목숨걸고 투표할텐데...쩝
10,솔직히 5점 아래는 그냥 영화랑 상관없이 깍아내리려는 놈들이고 정상인이라면 사극을 싫어하든 이병헌씨를 싫어하든 어찌됫든 8점 이상은 나온다 .. 난 당근 10점
10,넘재밌다또러가야지
10,굿
1,재밌지만 기대한 바는 아닌듯 너무 높아요 평점이..
10,이제까지 본 영화중에 가장 최고가 아닌가 생각된다.또다시 이런 영화를 볼 수 있을까....
10,최근에 정말 재미있게 본 영화, 두번 보고 싶은 영화.
10,정말 재미있습니다 ㅎㅎ
9,왕의남자 이후 사극영화 최고!
10,웃기기도하고 감동도주고 스토리도탄탄한 만점짜리영화! 이병헌의 연기력이 대단했다 볼수록 빠져드는매력을 지녔다
10,정말 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다. 최고예요
10,난 사극을 싫어하는 사람이였다하지만 오늘부터 사극을볼 수 있을것같다
6,초반엔 너무지루하고잔잔해서졸뻔했지만 나쁘지않았던영화 그렇다고10점주기에는 내용상 식상한부분이 너무많았던듯싶다
10,진짜 이영화는 꼭봐야된다
10,얘기를 많이 듣고 봤는데 역시나.웃겼다 울렸다 너무 재밌었어요
10,좋네 요즘같은 시기 정말 나쁘지않은 영화
10,솔직히 내 생애 최고의 영화까진 아니고. 정말 재밌긴 함. 인정. 정말 많이 웃고 울었음.
10,완전 재미써요
10,왠만함 귀찮아서 후기등록안하는데 이건 안할수없는 영화네요. 보는내내 몰입해서 나오는순간 내가 왕인듯 착각할정도의 영화였어요. 늦게봤지만 보길잘했고 또 보고 싶은영화입니다
10,완전 재미써요
10,내생애 최고의 영화♥ 영화끝난후에도 눈물을 주체할수없었다. 재미와 감동 두개다 만족시킨 작품^^
10,인정 진심
10,이병헌 연기 최고다.
9,팥죽먹고싶다.
10,완전짱!!!!안보면후회이병헌님 너무 짱이어요
10,지금까지본영화중에가장좋았던영화
10,굳
10,정말 웃음과 작은감동을 주는 영화.
9,기대치 만큼은 아니였지만 재밌었던 영화^^!!ㅡ
10,감동적인 영화입니다 이병헌씨에 연기도 좋았어요 따뜻했습니다
10,죻구나@@@@
10,진짜잼있음
10,재밌음
10,정말 재밌게 본 영화 !!
8,좋은 영화다. 스토리도 좋고, 카메라도 잘 찍었다. 다만, 영화 시간은 고려하고 시나리오를 써야지... 시간을 나중에 따지면 곤란하다~
10,개인적으로 이병헌보다는 도부장역활이였던 김인권이 더욱 멋있었다 생각한다 저런충신은 찾아보기 힘듬
10,재미와 감동을 고루 갖춘 영화!처음엔 엄청 웃다가 나중엔 엄청 울었다ㅜㅜ
9,이병헌이 정말로 연기를 잘하시더이다..몰입도 짱이었어요-  내용이해도 그리 어렵지 않았고 좋았네요 본진좀됐지만..ㅋ 정말 조았음b 그리고 서브로 류승룡과 김인권의 연기가  정말 재밌고 보기에 괜찮더군요 이런 명품배우들 >_< 영화소재도 괜찮았던거같음
10,개인적으로너무재밌었어요! 웃다눈물흘린적오랜만이에요ㅋㅋ이병헌씨너무웃끼고, 감동도있는영화! 전 정말추천합니다!이런거원래안쓰는데너무재밌게봐서처음으로써보네요! 후회없이깔끔한영화광해!^^
9,내용전개살짝 무리가있지만 그래도 재밌네요. 거대영화기획사의 횡포다뭐다 말이많지만 돈바르고 망하는영화도 수두룩하니 작품성 인정하지않을수가 없습니다. 이병헌출연해서 망한영화를 못봤네요. 연기가 명품입니다.
9,부끄러운줄 알라고 호통치는 왕, 그런 왕이 필요하다는 것을 절실히 깨닳은 영화였다.. 1인2역의 이병헌 연기도 좋았고, 전체적인 스토리도 괜찮았음
10,재미있다.
10,수많은 영화를 봤지만 댓글은 처음 달아보네요~~^^웃고 울며 정말 재밌게 봤어요~ ^^ 극장에서 안봤으면 후회할뻔 했네용 ㅎ기대하고 봤는데도 기대치보다 더더더더 감동적이구 재미있었어용 ㅎ광해~~ 이병헌~~~~ 대박!!!!!!!!  더 흥해랏
10,한 번 봤지만 정말 또 보고 싶은 영화.캐릭터와 배우 선택, 스토리 전개 모두 끝내주는 것 같고, 여태까지 한국 영화에 대한 좀 나쁜 편견을 모두 날려준 광해!!곧 두 번째 보러 갈 것이랍니다 ^^ 룰루~
9,이병헌만 있었다...
10,이병헌의 명대사 : 부끄러운줄 알아야지 !!!! (강대국에게 굽실거릴려고  국민을 팔아먹으려는 대신들에게..)
10,이병헌 그냥짱이다 그냥짱 이거안보면후회한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥짱!!!!!!!!
10,보면서 최고최고최고 몇번을 말했는지 관객전부다 쵝오랍니다.
10,누군가가 생각이 나는 영화
10,영화다운 영화
1,재미없었다. 왕이된남자와 똑같은 스토리.. 왕이된남자를 봐서 그런가..
10,개잼
10,재미있어요ㅎㅎ꼭보세요ㅎㅎ
9,이병헌 연기짱~ 다만 도부장 역할이 미스캐스팅인거같아 1점깎아서 9점!
10,말이 필없음
10,이병헌의 연기력은 정말 최고였고, 가짜왕이었지만, 하선의 백성들과 주위사람들을 생각하는 마음이 너무 멋졌다.
8,사극이라고 무거운줄만 알았는데 이렇게 이병헌이 웃길줄이야~ㅎㅎ
8,배우들의 연기력이 뛰어나서 정말재밌게봤다스토리도 나쁘지않은듯
7,딱 이정도 가 적당한듯하다 평첨 9점대는 오바다 한돈안 볼만한영화가 없다가 그나마 약간 볼만한게 나와서 평점이 높은듯한데 내용스토리 등 고려해서 7점이 딱 인영화
10,감동적 ㅠ
10,전개는 확실히 뻔하다. 나름대로의 반전 요소가 몇가지 있었으나 모두 충분히 예측 가능한 정도.. 그런데 이 영화는 애초에 전개가 뻔해서 시원하고 매력적인 영화다. 캐릭터들 진짜 매력 넘치더라.. ㅠㅠ 극장에서 두번봐도 돈 전혀 안아까운 영화.
8,평점 9는 너무 높은것 같다. 천만급이라기엔.. 영화보단 차라리 드라마로 만들었으면 더 좋았을 작품. 스토리보다는 캐릭터가 좋다. 전개가 다소 뻔하고 마무리도 그저그렇지만 재미는 있으니 돈은 안아까운 영화.
10,진짜 오랜만에 두번봐도 안아까울 영화였어요 와 이병헌씨랑 유승룡씨 김인권씨 ㅠㅠ 연기 너무 잘해요
10,부끄러운줄 알아야지!!!
10,몇번이고 다시볼것같다
10,2시간내내  지루한곳없이 쭉 재밋게 잘봣습니다. 재미와 감동을 준 영화에요.
10,그냥 대박..!~
10,최고지...연기와 스토리와..관객수까지...올해최고의영화가아니였나싶네요
6,광해나 도둑들.   너무너무너무 기대했나봐ㅡ 난 끝까지 먼가 대단한게 꼭 있을거야...  뭐  심정으로 봤더니 전체적으로 밋밋ㅡ 흐잉ㅠㅜ
10,말이 필요없음 이건 진심 명작임!!!
10,평점처음달아보네요. 아이낳고 집에만갇혀있다가 정말오랜만에본영화였는데 진짜진짜 최고였습니다. 번지점프때도 이병헌님 연기보고 하염없이 울었었는데 정말이번에도 이병헌님 최고였습니다.꼭보세요~
10,이병헌 갑
10,보면 알게됨. 진리
10,살다살다 영화보고 평점달아보긴첨이네ㅋ와이프랑보고 너무재미있어서 어르신들 예매해드렸음!
9,재미있다가 감동받고~ 또 웃기다 눈물흘리고~
10,넘잼써요..우왕ㅋㅋ
10,왕의 남자 이후에 2번 본 영화는 처음이 것 같다. 2번봐도 돈이 아깝지 않은 영화 최고라는 수식어가 아깝지 않은 영화, 감동과 유쾌함 그리고 여운까지 한국영화의 발전 가능성고 이병헌이 왜 최고의 배우인지 알게해주는 영화.
10,영화관비 9천원이 전혀 아깝지 않은 영화 였습니다. 상영시간 2시간이 조금 넘는 시간동안 지루한 적도 없었고요. 재미랑 감동도 있고 출연자들이 연기력도 뛰어났습니다.
9,한번도 지루함을 못느끼고 본  사극영화은  이 영화가 첨이다.
10,이병헌인간성사생활이더럽건어쩌건 배우로썬정말훌륭한배우인듯
9,잘 만든 영화. 스토리,연기,연출 모두 탁월. 처음부터 딱 몰입시킴. 딴 말 다 필요없고 재밌다!
8,작품도 좋았지만 이병현이란 개인의 배우의 힘이 좀 너무 컸던것같습니다.
10,이병헌 좋았습니다
10,이병헌이한배우를 다시보게된 영화.. 연기가너무좋았다 정말로 ㅠㅠ.. 진짜웃다가울다가공감된다 진짜 감동대박이였던 ㅠㅠ
10,웃다가 울다가 대박 이병헌 눈빛 명대사 잊을수가 없네
10,진짜 사람들이 광해광해 왜 그랬는지 알것같았음
10,이병헌은 가슴을 울리는 연기자다
10,9점대라는거 공감 엄청됨. 엄청 볼만했음.
10,이병헌.이번영화만큼 그 이름을 깊게 각인시키는 영화가 없을 정도로 완벽한 영화다..이병헌이 출연해서 보지 않으려는 마음을 이병헌이라는 배우를 다시 보게끔 만든영화이다.내용이나 연기자들의 연기 모두다 내 마음을 흔들어놓은 무척이나 좋았던 영화이다.강추.
7,9점대라는 건 공감 안됨.. 적당히 볼만 했음.
10,예전 불멸의 이순신이란 드라마에서 광해군이 분조 활동하는 모습을 보았고 고등학교 시절 국사시간에도 광해군에게 흥미가 있었다...이번 영화를 통해 모든 사람들이 광해군에 알아줬음 하고...그가 집권했다면 병자호란을 막을 수 있었을 겄이다.....
9,근래에 개봉한 한국영화중 가장 잘 만든..스토리 연기력 탄탄햇어~
10,따라해보거라. 10점
9,사람이 먼저다?ㅋㅋ
9,이병헌씨연기에 즐거운 시간을 보낸것 같아요. 코믹과 감동도 전해지는 영화였어요. 강추
10,제 기준엔 매우 재미있고 몰입도 굿
10,영화관에서 이렇게 맘 놓고 웃었던건 처음이네요. 배우들의 연기, 각본, 연출 모두 최고였던 영화! 대박대박
9,이병헌 연기 굳...오락성 에만 중점을 둔건 아니다..
10,이렇게 전율과 감동과 웃음을 감독이 원하는 방식으로 가볍고 쉬우면서도 묵직하게 주는 영화는 흔치않은듯 캐스팅도 정말 좋음 특히 이병헌의 연기는 정말..... 고증의 디테일이나 그림같은 영상미도 우리나라의 옛 궁궐이 이렇게 아름다웠나 새삼 놀람
10,오늘 봤는데, 정말 재밌는 영화에요^^ 역시 이병헌이라는 말이 나오게 하는 영화! 재밌으면서도 , 진지하고, 감동이 있고, 내용이 있는 영화! 이병헌외 류승룡 등 연기파 배우들의 멋진 연기, 화면속에서 빠져 나올수 없었습니다. ~~
10,진지하게 소름 돋았다.....우리나라 대통령이 저랬으면 하는 바람이......ㅠㅠ
10,대박대박대박 완전 재미있음 ㅇㅇ
9,잼있는영화다...이병헌이 연기가 돋보이는 영화다...
10,천만관객이 실감하겠다
10,ㅋㅋㅋ 저 이런영화첨봐여 대박
5,희안하게 졸려서.. 잘 기억이.. 다시 제대로보고 싶다;
10,그냥 대박
10,.
10,ㅎㅎ웃음도 눈물도있던 영화ㅜㅜ근데 결말이너무 아쉽네요 반전을원했지만아무리픽션이라도 역사의 전체틀을 깨는건좀 아니겠지영ㅎㅎ재밌게봤어요
9,사극이라기엔 너무 이병헌 영화. 그렇지만 재밌다.
10,재밌다. 이병헌 연기력 최고다... 현대에 필요한 사람... 백성을 진정 위할 줄 아는 왕...
9,생각을 하게 하는 영화
8,잼있는거 알겠고  연기 너무 잘하는데 1000만 관객 억지로 한것같아.CGV 완전 독점해가지구 조금은 어거지 인듯한..느낌. 영화는 괜찮은데다른 1000만 관객 영화들보단 떨어짐.
10,주 인공도 주인공이지만,주연배우들의 역할이 참 마음찡했습니다.
10,말이 필요 없다 그냥 봐라 그러면 알것이다
10,여운이 정말 오래간다. 이병헌 연기는 정말 끝내주는듯
9,정말 재밌어요..전 기대안했는데..최고!!^^ 안보시면 후회하심..^^
10,너무감동적이고,코믹하면서 내용도 너무 잼있어요~ 후회하지 않음 ㅋㅋㅋ
10,영화의 배경음악,무대,연출,스토리..아직도 기억나는 영화입니다.사극 영화는 왕의남자이후 설레고,감동적이였던 영화였습니다.전문가의 평점이 낮은 이유를 모르겠네요.그들보단,우리 관객들을 움직이는게 영화니까요.추천하고싶습니다.
1,평점이넘높다
10,두번 봣습니다. 두번째는 명과 당당히 맞서싸운 조선의 유일한 왕이엇다. 라는 엔딩크레딧을 보면서 마지막에 콧등이시리고 눈물이 그렁 맺히네요. 큰 그릇이지만 인간적인 이런 지도자를 애타게 원합니다.
6,기대이하. 이병헌의 연기는 볼만하나 전체적인 드라마는 별로였음. 감동도 웃음도 해학도 이야기도 모두 2% 부족하다.
9,코믹함과연기력좋았습니다.
10,최고...연기력,내용,감동,코믹 다 짬뽕되서 사골국우려낸 영화
8,생각보다는 별로였슴. 이병헌이 아니었으면 그나마 이정도도 나오지 못했을영화.그런데 어디가 감동적이지???  나는 좀 뻔한 스트리 같은데
10,아빠 때문에 이 영화 두번 봤는데 두번 봐도 재미있는 영화 같네요.완전 추천 합니다.
8,광해 때문에 네이버에서 평점 처음 써보네요. 올해 본 영화 중 도둑들과 광해가 최고 였던 것 같네요. 친구가 광해보고선 별로라고 해서 조금 망설였는데 재미있었습니다.
9,모든 연령대가 볼 수 있는 대중영화. 서스팬스를 가지고 흘러가니 관객은 끝까지 집중하며 볼 수 있는 장치를 잘 사용했다. 하지만, 결말을 향해 달려가는 힘은 조금 부족하지 않았나 생각해본다.
10,한국영화의 격이 높아졌다고 다시 한번 느낄수있는, 거기서 다시 한번 격을 높인 웰웰웰웰메이드 영화! 진짜 연기자와 감독이 함께한 어디에 내놔도 부끄럽지않은 자랑스러운 한국의명작!
10,히야... 영화가 나의 잘못된 상식을 꼬집는 것 같긴 이번이 처음... 광해군에 대하여 찾아보게 만들고..솔직히 폭군이라고 말하기에는 좀 거리가 있는 것 같고, 청나라와?중립외교까지 해서... 인조반정... 필요치 않았던 것 같은데.
10,새벽에 졸린눈을 비비고 보러간영화인데 너무즐겁게 시간가는줄모르고봤음 이병헌 연기력을 다시한번 실감케한다능ㅜㅜ코믹슬픔 한번쯤볼만한영화
9,정말 잘만든영화 이병헌의 연기력을 다시한번 실감케 했다
9,진실되게 자국민을 섬기는 대통령이 나왔으면 하는 국민들의 마음을 대변한 영화가 아닐런지,,,가짜왕의 왕놀이가 끝이 나질 않길 바랬던 영화! 모든 배우들 연기도 최고!
10,훌륭한 성품과 주위를 자기사람으로 만드는... 비록 가짜지만 그의 능력은.. 정말 멋있었습니다 이병헌씨
10,왜 이 영화가 평점 9.3인지 이해가 안 간다. 이건 최소 9.5다. 적절한 코미디에 적절한 진지함 그리고 다시 보게 만들고 싶은 결말. 올해 본 영화 중 최고라고 말하고 싶다.
10,좋은 영화는 잘나가는 이유가 있다.
10,재밋게 봤다.역사적인 사실들을 제대로 전달했다는 점까지 감안한다면 정말 뜻있고 심도있는 내용의 최고의 영화라 생각한다.
9,이병헌 사생활은 별로여도 연기는 진짜 짱이네
7,난 비주류의감성인가봐 예전 천만영화에서오던 감동이없더라
10,일단봐
10,친구가 이영화를 보면 웃다가 울게 될거라 했는데 정말 엄청 웃다가 울었네요 ... 평소 이병헌의 이미지와 다른 모습ㅋㅋ 여튼 보고 후회는 안할 거예요
10,재밋내
10,재밌었어요! 사극이 이렇게 재밌다니~감동까지!! 여운이 진짜 오래 남는 영화네요. ㅎㅎ
10,잼따
10,한국영화가 요즘은 참 즐겁고 재미나요^^
9,웃기고 감동적인데 끝이뭔가 흐지부지 이해가잘안됨
10,최고다
10,걍 짱
10,정말볼만한 가치가 있는 그런영화!여운도 그만큼 길고 멋있는영화에요
10,정말 좋은영화입니다.
10,진짜 재밌고 감동있고 최고의영화였어요~~~
10,오랜만에 웃음과 감동이있는영화를 봤네요  한번 더  보고싶어요 ㅠㅠ
10,오랜만에 돈내고 봐도 안아까울 영화를 봤네요
10,이병헌은 별로지만 영화 안의 그는 멋지다  훌륭한 영화~ㅎ
9,그와중에 한효주 이쁜거보소....
10,할말없음.굳
10,무언가 마음이 짠하고 즐거우면서도 감동이 있는 영화였어요????????봐도 또 봤어요 진짜 이런영화 오랜만에 편하게 보았읍니다...진짜 이병헌연기는 짱입니다????????????고생들많았어요 감사합니다
10,와 정말 제 생애 최고의 영화가 아닌가 싶네요. 극장에서 한 번 더 보고 싶은 영홥니다. 진짜 최고!! 괜히 천만 돌파가 아니네요.
9,최고에요 !!!
10,잘보겠으무리다
10,본 영화중 최고!!!
10,웃기기하고 감동적이기도하고 뿌듯하기도하고 참 신기한 영화
10,오랜만에본  영화
10,재미없다는사람들은 영화를 발로보나? 추천합니다 원래 외국영화밖에안보는데 간만에 재밋었습니다
9,이병헌 진짜 주름하나까지 연기하고 있다는 것을 느꼈습니다. 중간 억지웃음 만드려고 한 건 좀. 그랬지만 전체적으로 넘 재밌게봤습니다. 다만 마지막에 이병헌씨 라미네이트한 이인지...너무 희더라구요
10,우리가 원하고 소망했던 진정한 왕은 누구일까? 이나라의주인이라면 왕이시라면  탐관오리와 벼슬아치를 부끄럽게 생각해야한다.무섭다고 피하는 사람은 왕의자리에 어울리지않다.
10,정말 훌륭한영화 . 천만넘은 영화들은 다들 뛰어난점이있긴하지만 과연저게 천만짜리인가 싶은게 더많다 . 천만이상영화중 유일하게 제대로된 영화라고보여진다 여기평점도처음써보며 한국영화를보고나서 또보고싶단생각을 처음해봤다
10,아 대박이야...진짜 잼있다~또보러갈려고요ㅠㅠ와..진지하면서도 깨알같은 웃음..감동..강추!
1,한국사람들의 문화수준을 알게해준영화 결말이 반전이라고생각했다면 당신은 역사공부 안한사람
10,이병헌 연기에 압도당한다... 눈을 뗄 수 없었다. 과연 올 해 최고의 영화라 해도 과언이 아닐듯!!!!!
10,다시 보고 싶은 영화
10,평점 높은게 싫다고 1점주는 사람들은 뭔가, 당신은 평가할 자격도 없는 사람.광해, 올해영화중 최고.
10,한마디만 하면, 다시 보고싶다!
9,영화관에서 보길 잘했다 생각 들었음.
10,돈을탈탈털어서라도다시보고싶은영화!!
1,9점대는 정말 오바다... 다음 보니깐 8.5... 저 정도.. 네이버 정보는 조작질의 도가 넘었다...
10,도둑들보다 훨신훌륭하고 위대한 작품   영화에서 하룻동안이나 헤어나오지못하게한 영화정말재밋고 감동적인영화 굿
10,오랫만에.....좋은영화를봣다!
10,초반엔 정말 재밌다가 후반 갈수록 감동적이고 베스트어록 많이 나와요
10,재미도있고 배울것도 있는듯,,
10,나는 광해가 1인 2역인 줄 몰랐다가 가족들의 웃음거리가 되었지ㅠㅠㅠ근데 내용은 좋았어요.
6,조금 고급스러운 나는왕이로소이다. 그러나 너무 오바스러운 코믹함이 거슬린다
10,진짜 완전 재밌었어요!!
10,처음에서 끝까지 그야말로 완벽이다ㅎ
9,너무 감동적이예여ㅜㅜ재미도있어서보는데지루하지않았어요~
10,정말 재밌어요 ㅋㅋㅋ 개추천
10,돈 아깝지 않은 영화
10,재미와  감동이 공존하는 몃안되는 영화.배우들의 연기력도 좋네여
10,인조가왕만안됫다면
5,평점이 너무높네요다들? 전 사극 일편이랑 마지막편 편집해놓은듯한 느낌이었는데...상업적으로만 만든듯하고 광해군을 너무 미화시켜놓아서 좀 거북한 느낌도 있었구요. 그래도 연기하난 일품이었습니다.
10,저도 정말로 이렇게 영화 중에서 평점 써본 적이 이번이 처음입니다. 가짜 왕이 마지막 때 한 말 왕이 되고 싶다 정말 소름이 돋았으며 마지막 장면 중 가짜왕에게 정중히 인사를 드리던 선비한테서 눈물을 흘렸다
9,지배층의 백성사랑이 아닌 백성의 백성사랑
10,꼭 보세요.. 웬만해선 평 안남기는데 평 남겨서 꼭 보라고 권하고 싶을 정도의 영화입니다.. 진짜 대단한 영화..
10,이번남우주연상은이병헌이아닐까...나도저런마음을가진지도자를만나고싶다
10,감동 감흥 재미 세요소를 모두 갖춘 최고의영화! 올해들어 가장 기대되는 영화이기도 하였는데 정말 그 기대를 넘어섰으며, 깨알웃음이란 없다! 모두다 빵빵터지는 재밌는 소재도 풍부하였다 올해들어의 최고의영화인것같다 추천!
9,말로 표현할수 없는 최고의 명작인것같다.
8,흥미로운 이야기 꺼리. 이병헌의 흡입 연기, 적당한 간격의 코믹과 감동. 대선 앞둔 작품이란 것도 한몫한다. 수작이다. 자본도 이제는 흥행 공식을 찾은 듯. 왕이 되고픈 이유에선 안철수를 생각했고 쿠테타를 앞둔 왕의 모습에선 아옌데를 떠올렸다.
10,재밋기도하고 감동적이기도한 영화. 이병헌연기진짜 잘함
10,상당히 스토리도 괜찮고 감동도있고 재미도있고 생각할 것도 많은 잘만든 영화같습니다.
8,생각안하고 보면 재미있음
10,영화의 스토리도 매우 흥미로웠지만, 무엇보다도 이병헌의 명품 연기가 돋보이는 영화.  강추!
10,감동과유쾌한웃음을주는영화 이병헌씨 연기대단해서 놀랐어요^^
8,괜찮은 영화지만 좀..엉성하던데..
10,근데 이게 별로면 어떤게 웰빙영화임??? 믿고보는 이병헌 영화
10,좋았습니다^^가족과연인과웃으며보기에적당한영화예요.^^
1,정말 별로
10,완전짱
8,기대전혀안하고봤는데너무재미있었음!!ㅋㅋ
1,나는왕이로소이다표절한 쓰레기영화
9,아트가 좀 실망이지만 전체적으로 맛있는영화
10,2012년 본 영화중에 최고입니다. 도둑들이 1등이였는데.. 어제 광해를보고 바꼈네요. 이병헌이라는 배우의 연기력과 그 울림은... 머라 표현할수가 없을정도로 감동있었으면 스토리 곳곳이 재미까지 주니 최고라 칭하고 싶습니다.늦게 본걸 후회하게만드네요
7,너무 기대를 하고 본걸까..여운이 남는 영화를기대했지만 기대에 미치지 못했다.
10,최고
9,무거운듯하면서도 깨알같은웃음도주고 메시지도있고 요즘본영화중에서는 가장괜찮았음 사극영화만의 보는즐거움도꽤나괜찮음
10,간만에 영화같은 영화!
10,진짜 너무 재밌고, 감동적이었던 영화
10,마지막에감동 ..굳
10,마지막에 울엇다ㅠㅠ
10,걍봐
8,무지 피곤해서 처음에 졸다가 바로 영화에 몰입해서 봤네요~재밌어요 :)
10,점수 그냥 그데로 남녀노소 모두가좋아하는 명작
9,볼만해요.
9,미국 영화관에서 개봉된 자랑스런 한국영화,,내용도 좋고, 연기에 빠져들어 한참을 웃다가 울다가 했던거같아요,,간만에 한인들 한자리에 모여 즐겁게 상영했네요
10,고객만족이 아닌 고객불만이 만드는 창원 롯데시네마점.아 카드 전표에 이중결제가 되었음에도 불구하고  전산상에 1번 결제된 걸로 뜬다고 평일날 카드 회사에 전화해서 처리해라는 것은 무슨 경우인지 모르겠네요? 어이가 없네...
10,우와...이런대작이 나오다니!!! 전이거보면서 3번쯤 울었던 것 같아요 강추!  그리고 정말로 웃기네요~
7,잘 만들지도, 못 만들지도 않았어요. 장르는 다르지만, 보고 나온 후에 댄싱퀸 봤던 느낌이랑 비슷했어요. 콘텐츠가 시대에 편승해있고, 유머를 유발하는 방식 또한 비슷해서요. 개인적으로 '이 때 감동받아, 이 때 웃어'라고 조종하는 듯해서 별로였어요.
10,어제봤는데 재밌더라고요 ㅎ관객들도 다 집중하고요 ㅋ쉬운내용인데 재밌어요 ㅋ복잡한영화는 이해하기어려운데 ㅋㅋㅋ씨지브이 광 이나 해 들어간 이름 이달말일까지 1+1하는거같더라구요 광 해 들어간 이름이신분 얼른보세요 ㅋㅋ
10,진짜 간만에 웃은거같네요^^ㅋㅋㅋ정말재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밌엉용.!
10,진짜 돈주고 한국영화 많이 봤지만광해는 처음으로 돈주고도 아깝지않은영화입니다ㅎㅎㅎ진짜 감동있고 재밋고 진짜 최고에요!!
7,진부한 내용 애국심..충성심..뭐 작품성은 없는 그냥 이병헌이라는 배우의 연기는조금 괜찮은듯 하지만 이병헌의 달콤한 인생에 비해서는 별로였던작품
10,내가 뭐 전문가가 아니라 작품성 이딴거 질모르겠는데재밋다! 이병헌 연기 잘헌디!
9,burlesque 보기 전이었다면 평점 10점인데 burlesque에 비한다면 1점을 덜 줄수밖에 없다 미안해 너도 좋았어
9,아직 못본사람이 있다면 추천함 연기력쩔음..
10,140원도 아까운영화가 많은데 이 영화는 7천원내고보기 미안할 정도로 재밌었다.
10,오랜만에 영화다운 한국영화 최고
9,너무 기대를 하고 봤나기대엔 못 미친듯 그래도 재밌긴 해씀
10,2012년 나만의 영화 느낌 만점
10,너무너무재밋엇음 진짜빵터지고웃다가뒤에는엄청울엇음ㅠㅠㅠ진짜재밋다
9,웃음뒤 감동의 쓰나마~~올만에 좋은영화감상^^
10,보고싶은데 여친이없어 ㅠㅠ
9,솔직히재밌긴하네 이병헌연기는 쩌는구나
10,d완전 재밋엇음 말이필요없음
10,방금보고왔는데 와..하네요지금까지본 한국영화중 최고가 아닐까하네요평점 남기는것도 처음이구요..연기력이 정말..많이 울고 웃었습니다^^
10,다시또보고싶은영화! 정말 강추하고 여운이깁니다
10,한효주 최고 ~!ㅋ
10,너무 재밌네요 지금까지 봤던 영화 중 최고네요
10,진짜최고!
10,오늘 불꽃축제도 취소되어 꿀꿀한 마음에 여친에게 영화나 보러가자고 했는데 여친이 광해를 추천했다. 첨엔 내키지않았지만 그냥봤다. 불꽃축제따위 안봐도 된다는생각이 들었다. 내생에 가장 좋았던 영화라 감히 말할수있다. 여러분들도 언능 보세요!
10,영화 보는 동안 울고 웃고 감동하고 교훈도 얻고.. 또 보고싶은 영화~~
10,왜 천만이 넘는 영화였는지 알 수 있는 영화였다. 이병헌의 연기에 푹 빠져들었다.
9,이병헌의 , 이병헌에 의한, 이병헌을 위한 영화!! 천만 관객 영화로 손색이 없는 좋은 영화입니다. 연기, 내용 모두 기대 이상입니다. 좋은 지도자를 바랍니다~
10,감동..감동..감동...
10,내용도 좋고 감동과 재미가 있네요..^^이병헌씨 너무 멋있네요
10,진짜 울고웃으면서 보던영화마지막에 광해가 자신은 그런왕이되기 싫다고 했을때그 대사를 잊을수가 없음
10,<나는 왕이로소이다>를 보고 봐서 그런지 무지하게 비교되네 물론 영화 자체도 매우 좋았음 굿굿
10,연기에 각자의색이 있으면서 조화롭네요재밋었어요!
10,손잡고 뛸때 감동크리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,배우들의 연기력에 표값 제대로 한 영화ㅋㅋㅋ 강추입니다
10,굿
9,많이 기대 안 했는데 정말 좋았습니다. 광해 덕분에 하루종일 기분 업!
10,이 영화는 진짜 안보면 후회 !합니다. 정말 중간중간 재밌는 장면도 있고 슬픈장면도 있어서 정말 두시간동안 시간이 정말 빨리간 ! 그런 최고의 영화였어요 ㅋㅋ
10,이유있는 천만. 무조건 강추에요 정말 재미있게 봤습니다.^^
10,근래에 나온 한국영화중 최고인듯, 정말 두사람같은 이병헌씨의 연기도 대박이네요
9,이나라에 그런 왕이 언젠가는 존재하기를...
10,그냥 한번봐라 말이필요없다.
10,한국영화원래진짜시러하는데..이건그냥대박 이정도인줄몰랏네 안보면후회
10,재미있어요!!! ^^
10,오늘 보고왔는데 진짜 ㅠ 대사 하나하나 감동적이고 공감되고 위엄있는(?)느낌이 나더라구요 ㅠ 스토리도 좋고 개그도 너무 웃겼어요 ㅋㅋ
10,정말 최고!!!! 따봉따따봉ㅋㅋ
10,진짜 광해보다 가짜 광해가 정치는 미흡했어도 속 시원했고 사람도 나름 잘 다루고 이병헌 연기 짱!!ㅋㅋ 그리고 류승룡도 잘 했는데 마지막 글귀에 역모로 죽고 도부장 죽는거에서 찡했고... 한효주 이쁘당...ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이병헌 안좋아해서 볼까 말까 고민하다가 봤는데 잘 만들었네.. 인정!! 이병헌 연기도 좋았고.. 왜 천만 넘었는지 이해 감~
10,겁나잼나
10,이번년영화갑
10,돈이아깝지않을정도다..영화안보는내가추천한다
10,아부지아니엇음 후회할뻔....겁나잼씀
10,이제서야본걸좀후회함
10,이병헌씨의 연기력... 정말 소름끼쳤음
9,이병헌의 연기에 대해 재고해보게 되었고, 광해 왕의 위대한 업적이 고스란히 느껴져서 좋았어요!
9,진짜 말 그대로 재미와 감동... 광해왕은 역사 시간때부터 대단한 왕이라 생각되었는 데 영화로 보니 더 와닿았고 (특히 대신들과 회의 같은 걸 할때) 스토리가 재미있었다.
10,카타르시스의 진수 정말 오랜만에 재밌게 본 한국영화
10,돈안아까움
10,웃음, 감동, 스토리, 연출에서 패기가 넘친다.적절히 조화되어 왕이 되었다.
10,너무 좋은영화라 처음으로 평점이란걸 써봅니다간만에 웃을수 있어 좋앗습니다
10,광해너무좋은영화였구요 같은남자지만이병헌씨너무멋있어요.이병헌씨사랑해요!!!ㅠㅠ
10,16C에 Skyfall(당시 일부탐욕에 의해 하늘의 황제가 추락하다) 하지만 21C Resurrection(현시점 우리가 화려하게 부활시키다) 00723후기아님
10,시1발 ㅠㅠ 라디오스타이후로 간만에 10점주는영화 아직도 기억에남는 대사 ' 너희에겐 가짜일지라도 나에겐 진짜다'
10,울고, 웃기고 대박..
10,재밌었어요^_^
10,웃음과 감동, 당시 조선을 신랄하게 보여준 영화 광해.이병헌의 맛깔나는 연기력이 더해져 명작이 탄생한 느낌이었다
10,모든이가 꿈꾸던 진짜 왕,진실된 군주, 그것은 우리가 꿈꿔왔던 우리의 지도자이다.
7,재밌지않았다.
10,제가 본 한국 사극 영화중 가장 인상 깊게 봤습니다. 광해는 그 안에 낭만이 있고, 웃음이 있고, 슬픔이 있고, 광해군의 심정이 담긴 영화였습니다. ..  이 영화는 돈 주고도 전혀 아깝지 않습니다.
10,포스터보면 사극같고 진지한 그런영화같은데 코믹이에요 와전 진짜 재밋어요 ㅎㅎ강추에요 강추!!!!
10,포스터만 봤을때는 진지한 내용일줄알았는데 재미있는내용이 많아요
10,우리나라 사람이라면 반드시 봐야한다고 생각합니다.진짜.
10,진짜와 가짜...두 왕의 모습이 인상적입니다...
10,추천해요.  재밌습니다.
10,올해본 영화중에 최고
10,끝.
10,와... 이병헌 소름끼치게 연기 잘함...
10,처음부터 끝까지 울음이 멈추지 않았던 영화. 진정한 '왕'의 모습이 무엇인지를 보여준 영화. 그리고 지금 우리들이 되돌아보아야할 점이 무엇인지를 똑바로 보여주는 영화. 정치가들이 꼭 봐야할 영화. 올해 최고의 영화.
10,잼따
10,난 이영화를보면서 다시한번 이병헌이 대단한배우라고 생각했다 이병헌뿐만아니라 광해에나오는 모든배우들 감초들까지 최고의연기를 보여주었다고생각한다!청말올해들어ㅡ소름끼치고 감동적인최고의영화
7,다들 재있다고 하는데.. 난 걍 그렇더라
10,재미로는 10점
10,처음부터 끝까지 소름돋는 영화
10,이번년도에 본 영화중 최고
10,이영화는 오락성과 정치성이 가미된 아름다운 영화이다. 내마음의 임금은 과연 어떤 임금을 원하는가? 12월 19일 우리는 진정 국민을 사랑하는 아름다운 대통령을 원한다. 새로운 광해처럼~ 대한민국의 미래를 위해 꼭 투표하자~
10,재미있어요 ㅋㅋ
10,잘만든영화 만점
10,이병헌멋있다
10,감동이었던 영화
10,전체적으로도 좋았고 연기도잘햇다고 생각한다 내용도 가볍지않으면 지루하지않고 재밌다
9,우리가 원하는 왕을 우리가 한번 만들어보는거, 좀 윗분들 진부한 얘기처럼 들리지만  정말 어려운 일 아닌가요?
10,좋았다
9,개인적으로 역사에대해 관심이 많아서 보게 되었는데 나름, 재미도 있고 감동도 있었음..시대에 상황에따라 불가피한 현실속에 폐위된 왕인 광해군의 역사적 재조명이 되었던 영화...권하고 싶은 영화이다...
6,배우들의 연기는 나쁘지 않다 하지만 하품이 나올만한 진부한 스토리. 소소한 웃음소재있었지만 웃으려고 광해보려고 한건 아님
8,좋네요 연기자들의 열연이 돋보였습니다. 역사적인 내용은 뒤죽박죽 맞지 않았지만 대선 기간에 한번쯤 과연 진정한 지도자란 어떤 인물일까 생각해 볼 수 있는 영화였던것 같습니다.
10,펑펑 울면서 봤어요 ㅜ.ㅜ 잉잉 이병헌 연기 완전 잘함 @_@
10,진짜 재밌네요
7,무난한영화, 어느정도의 재미도 있고,, 메세지도 있고. 그냥 볼만한것같다
10,재미있었어요.
10,음 아주 괜찮은영화임 도둑들씨ㅏ1팔가튼영화보단 훨신 좋음
7,볼만함
10,10점. 아깝지 않은 영화.
10,기대안했던 영화였는데 정말 웃기고 감동스럽고 정서적 최고점을 찍어야 하는 영화특성에 정말 부합했던 영화였어요. 다시 보고싶네요
10,최고 의 영화입니다
10,이것이 우리나라 역사의 한계... 광해같은 왕을 어떻게 광해군으로????역사는 기록일 뿐이에요......역사책에서 안좋게 소개를 했었죠....
10,이 영화 보시고 상식적으로 나라를 다스려주세요.
10,진짜 최고네요..또한번 보고싶어요^^
10,정말로 감명 받은 영화 입니다^^
10,최고 그 자체
10,정말최고네요
10,재미감동 두마리토끼다잡음 이병헌 연기 소름끼치게잘한다 흥행할만한 이유가 있음 내생에 최고의 영화같음 짱
10,광해 최고
10,전문가새끼들 007빠는거봐라 ㅡㅡ 항상 같은전개인데 이런거엔 7개주고 본드엔 9 개주지 ㅡㅡ
9,좋은영화입니다. 현재의 한국정치를 떠올리게 하네요.
10,재미과 감동 ~ 한번더 보고싶은 영화~
10,이병헌의 연기는 대단하다. 이병헌이라는 배우를 다시 볼수있었던 좋은 기회
10,최고!
10,진짜 울고웃고 진짜로재밌다...
10,재밌다.....진짜
10,내 생에 최고의 사극영화가 아닌가 싶다
8,이병현 덕분에 900만 추가로 들엇다
10,영화보는내내 웃고.울고 오랫만에  재밌는영화보게되서 좋네요^^ㅎ
10,재미있어요
10,진짜 지겨운줄 모르고 보는 내내 웃고 울고 !! 오랜만에 진짜 영화다운 영화본거 같아요ㅋㅋㅋ 광해 최곱니다 ㅋㅋㅋ
10,광해군에 대한 안 좋은 편견을 버릴 수 있게 해준다 중립외교는 정말 대단한 생각이였다 결국 실패하지만...
9,부모님 모시고 가서 봤다. 연기, 내용, 웃음, 감동, 통쾌! 모든게 멋있다. 한번더 봐야겠다.
10,감동플러스재미진짜돈이안아깝다ㅜㅜ
10,어머니가 먼저보고 ! 재밌다구 해서 본 영화 정말 기대이상 재밌습니다!!멋져멋져!!!!
7,음....나는 왕이로소이다와 다른점은??단지 이병헌의 꿀연기??음 그걸 제외하면 중간중간 주는 우리나라 정치에대한 쓴소리와 조연들의 감초연기??난 연기자 다른거 빼곤 똑같다 본다ㅋㅋ
8,개연성이 어설프지만 잼나고 이병헌이 연기를 잘해 8점
10,올만에영화관기서본영화입니다.재밓고감동적이엇어요 이병헌님이찍은영화중에젤재밋엇던것같네요 감사합니당앞으로도더조은영화부탁드려요♥♥♥
8,상영중이던 영화중 최고 흥행작. 광대가 백성들의 왕이 되는 과정에서 준 소소한 웃음들과 배우들의 연기가 영화를 마지막까지 지루하지 않게 볼 수 있게 해 주었다. 다만, 왕의 자리를 포기한 하선을 왕이라 할 수 있을까? 란 의문이 남지만 볼만한 영화!
7,개성은 없지만 무난한 스토리, 무난한 전개, 무난한 연기, 전반적인 추창민표 무난한 킬링타임 영화.
9,병헌이형 너무연기잘해요ㅎ
9,한마디로 깔깔깔~~거리다 이병헌 최고 감탄사 나오는 영화
9,연기력 최고
10,이병헌 연기에 박수. 오랜만에 재미있는 영화를 봤다.
8,007 스카이폴 9점 준 평론가들이 이 영화에는 7점대를 줬네 뭔가 철학적 의미라도 담으면 영화가 대단해 보이지? 영어로 말하면 연기가 뛰어나 보이고? 어디서 많이 본 장면이지만 뭔가 화려해보이면 연출이 좋고? 자기 입맛에 안맞으면 스토리가 안좋고
10,올해본영화중에최고네요
9,저예산으로 훌륭한 작품. 감동도 있고. 배우들 연기력도 좋았고. 상영시간이 길게 느껴지거나 지루한 적이 없었다는거.
10,아잌아잌 재밌어써
10,돈이아깝지않는영화였습니다
9,이병헌연기최고!
6,그냥 좀 뻔해도 보기엔 괜찮아요
7,좀 뻔한내용.. 억지스러운 부분도 있었지만 근래에 본 한국 영화 중에서는 제일 괜찮았던 듯
10,역사가 기록한 한 문장에서 이런 영화가 나오다니~선조들의 기록정신+후손들의 상상력이 만든 걸작이다!
10,진짜 최고였습니다. 전문가 평점이 의심스러울 정도니까요 ㅋㅋ
10,올해 최고의 영화가 감히 말합니다.
9,평이 괜히 좋은게 아니네요. 깨알같은 재미도 있고 스토리도 탄탄하니 좋네요. 마지막 호위무사 씬은 좀 민망했지만 전반적으로 만족할 만한 영화입니다.
9,티켓값하는 영화
10,쩔었음
10,초반엔 흥미롭다가 중간중간 유머스러운 부분도 있고, 감동적인 부분도 있고... 정말 한 번쯤 볼만한 영화입니다. 추천해요.
9,최근에 본 영화 중 가장 인상깊었다..또 보고싶을정도로 정말 러닝타임내내 휴대폰 한번 안보게 해준영화. 오랜만이네요..스토리도 탄탄하고 너무 칭찬만 쓰면 댓글알바 같은데 뭐 근데 이건 진짜 내 심정임
10,점점 빠져드네요
10,영화관에서 본 영화중 가장 괜찮았던 영화 !
10,너무재밌어요
10,완전 사랑
10,대박!!
10,베리굿
10,이병헌.. 연기만은 사랑할 수 있게 만드는 영화
10,10점
10,장난해요?아진짜...재밌는데..왜이렇게불평들을하시는지..정말모두에게반했어...사실그사람보다역할이실제인물같아서너무좋았고..다들너무너무멋있었ㅠㅠ한효주...씨..반했어요ㅠㅠ
10,정말 돈이아깝지않은영화!! 재밋고감동있어서 눈을 못떼고 봤는데 정말 후유증이 지금까지남아있음...이렇게 감동깊게 본 영화는 처음!
9,왕의남자가 10점짜리라면 광해는 9점짜리영화
10,gooooooooood!!!!!!
10,늦은평점쓰네.. 뛰어난 연기력과 민중을 제일로 생각하는 지도자.  마음을 끌기에 충분했다. 승자에 의해서 쓰여진 역사. 백성들 다 버리고 도망쳤던 인조. 광해에 대해 다시 생각해보게끔 했음.
4,흥행됬던 영화들의 요소들을 끌어다쓴 영화. 그리고 이곳 저곳에서 중구난방으로 터지는 웃음코드, 천만관객넘을때까지 영화 안내리는 cj...
10,올해 최고의 영화!!!!!!!!!!!!!
10,연기력이 너무 좋았고 스토리도 탄탄하구 재미있게 본것 같아요^^
10,굿굿.. !
10,이런 여운이 남는 영화 오랜만이다~10점이 전혀 아깝지않은 영화...보고 연신 속으로 감탄사가 나오던 영화였다~
10,근래 재미지게본 영화중 최곱니다..이병헌 1인2역 좋았구요~멋집니다....
10,이병헌 싫어서 별로 보기 싫었는데 배우 이병헌이  좋아지게 된 영화네요.. 진짜 몰입도도 좋았고  캐스팅도 좋았고 배우 하나하나 다  최고의 연기를 보여준듯합니다!! 최고예요
10,정말 최고의 영화네요...
10,정말 정말 재밌어요!
10,good☆
10,근래 본 영화중 돈이 아깝다고생각들지도않고 처음부터 끝까지 눈을 떼고보지않은 영화입니다. 감동ㅜㅜ
10,대박..진짜 대박.. 영화끝났는데 영화관을 못벗어나겠어요.. 한번 더 보고싶어ㅜㅜ
10,진정한 지도자의 의미를 다시한번 깨우쳐주는영화였습니다
10,권력과 돈이 뭐가 중요한가... 중요한건 이나라에 사는 국민과 백성들...
10,이번년도 들어서 본 영화중에 개인적으로 젤 잼있었다고 생각합니다.재고 계시지말고 평점과 느낀점을 보신다면 후회 안할겁니다.상영끝나기전에 !!! 강추~~
9,오랜만에 한국영화 재밌게봤음
10,아진짜 가재가본 영화중에 가장 기억에남음!!! 짱임!!!재미있고 감동적임!!!그뒤스토리가 궁굼할정도로!!진짜 추천!!!!!
10,저는 역사를 좋아하는 한 중3소년입니다영화를보자마자 후기를 쓰는데요조선이 일제에게 식민지 당한이유도외부가 아니라 내부의 간신에 의해 생겻다는 점도 깨달았습니다. 그 아름다웟던 조선을 지키기위해 힘썼던 허균등 충신들에게 바치는 영화라고 생각합니다
10,아 재밌다
10,오아 두번도 볼수있을거같음!!!!!!! 이병헌진짜 최고 ㅠㅠ
10,이병현은 다른 얼굴만 배우들과 확실히 틀린 점이 하나 있다....느낌이 있다....연기 진짜 환상이다....짝짝짝
9,돈아깝지 않았따
9,재밌었음! 오랜만에 시간 가는 줄 모르고 본 영화 ㅎㅎ
10,진짜 재미있다 ㅋㅋㅋ
10,쩔쥐이병헌 굿
10,진짜잼낫어옹
7,이병헌의 이병헌을 위한 이병헌의 영화 - 진짜 연기 굳, 스토리는 뒤로 갈수록 힘이 쪽 빠지는 조금은 아쉬워
10,매화틀장면 너무웃겨용ㅋㅋ.
10,재밌게 잘봤습니다. 연기 최고~~
8,재미있었다.마지막 자막을 보고 진짜 그랬는지 8년동안 캐캐묵은 국사책 다시 펼쳐봄 ㅋ
8,9는 오바
9,<나는 왕이로소이다> 와는 격이 다른 영화.
10,2000만 관객을 돌파하세요~~또 보고 싶소이다~~
8,너무 이상향을 그려 놓은듯..허나~ 배우 좋고, 연기 좋고, 재미있고, 관객도 좋고..모두 좋으니까 좋은 영화! 어르신들도 부담없이 보실수 있는 영화!
7,아무리생각해도.평점9점대는 오바인듯. 7.5가적당
9,다소 억지스럽지만 재미도 있고 감동도 있어요
9,심은경때문에 점수후하게줌
10,완전재밌음 ㅠㅠ 감동과웃음을 둘다잡음
6,억지스런 코믹적 요소와  로맨스를 깔고 ..내내 혼내는 분위기에 어줍잖은 계도에....영화를 보는건지 정치 캠페인을 보는건지....다만  픽션적 구성은 인상적이었다.
10,옜날에 진짜로 닮은꼴 가짜가 있었을까?
8,재미도 있고 감동도 있지만 좀 뻔한 내용...
10,하반기 국내 최고의 영화
10,정말루 최고의 영화였구요 초반엔 웃음을 주구 후반엔 감동을 준 영화였어요 지금 이 시대 리더가 되고자하는 분 들도 하선처럼 저런마음이면 얼마나 좋을까요 백성을 왕으로 생각하는 왕.. 꾸욱~!!!
10,인생 최고의 영화중하나 날 울고 웃긴영화 감동받아서 운적은 진짜 오랜만 ㅜ 이렇게 재미있는걸 왜 이제 봤을까!!
8,신선하거나 새로울건 없었지만 재미는 있었습니다.
10,웃기기도 하고 감동도있고 재밌었어요
10,시간가는줄 모르고 통쾌하면서 서른중반 남자가 눈물찔끔했다 영화속의 하선같은 근본이 다른 국민들을 위하는 인물이 한나라의 통치자가 되었으면 한다 이병헌배우 연기 최고 ~
10,대박ㅠㅠ 그냥명작임 이병헌최고!!
9,친구들이 강추해서 봤고 열광해서봤다..재밌었다..이병헌 연기 정말 잘하드라. 스토리 나름 괘안트라. 장광아저씨 귀엽드라. 승룡아저씨 나름 어려운 연기 잘하셨더라. 효주는 그냥 잘 모르겠다. 인권씨는 색다른맛이 있더라. 전체적으로  나름 좋았다..
10,최고댜
10,최고다말이필요없다2012 최고로 재밌는영화
7,재미는 있는데 개연성이 부족해요ㅜㅜ.. 9.79점까지 주기엔...흠..ㅠㅠ
6,이병헌의 광해 연기는 좋았지만 하선은  별로. 이작품 전체를 통틀어 가장 중요한 하선 캐릭터성이 전혀 안보임. 원래부터 마음에 품은 뭔가가 있는 것도 아니고 광대놀음 하다 갑자기 왕 시키니까 열라 잘해. 그나마 광대놀음도 못해. 더 망가졌어야 했는데.
10,아 한국도 이런영화를 만들수 있구나. 이상향이여도 좋다.
7,재밌는 표절영화
6,유머코드는 돋보였지만 전반적인 내용 전개는 헐리우드식.... 그럭저럭 무난한 영화 크게 생각 안해도 되는...
10,배우들의 연기가 정말 돋보이는 작품이네요ㅎ 뻔한 스토리라고 하시는 분들도 계신데 공감이 가긴하지만 그게 이 영화의 재미를 깍아먹는 요소라고 보기엔 무리가 있네요. 말하자면 삼류와 일류의 차이라고 해야하나?같은내용이라도급이틀립니다.보는내내몰입도최강!!!
10,광해 우리의마음을 먹먹하게한다 이병헌이라는배우가 다시보이고 스토리전개도완벽 억지스럽지않아더좋다 노짱이생각나서영화관나오면서가슴이애렸다 역시역사는승자의기록이라 폭군이라고만배웠는데 서른이되어서야 광해를알게되어기쁘면서 또다른광해를만나고싶다
9,먼저 캐스팅으로 압도하여 본것이 사실이지만, 생각보다 배우들의 연기력과 간간히 오는 재미에 빠져들었습니다. 도둑들에 비해 솔직히 더 재밌었다고 생각 됩니다.
6,돈이 아까움. 연기들은 휼륭하나 스토리가 그닥 신선하지 않은 건지 전개가 신선하지가 않은 건지...쩝....
5,기대를 넘 많이했나. 도둑들이 훨훨 잼남 -_-..  영화로서는 그냥저냥...볼만한..
10,개재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,왕의남자 이후로 괜찮은 사극영화 굳! 이병헌의 연기가 일품 역쉬...
10,너무 재밋겟봣어요^_^
10,보는내내 음악이 웅장해서그런지 소름계속돋앗고 진짜 감동적이구 재밌었어요 안보신분 꼭보세요
10,소름쫘악
9,너무 잼있어요 ㅎㅎ 정말 틈잡을때없엇는대 마지막결이 약간아쉽다?;; 그리고 처음1시간은 정말 트집잡을수없이 잼엇는대 그다음부터 질리는부분이 조금있엇어요 이영화는 애인과 보기 가장좋은영화입니다
10,재미있고 감동적인 영화
10,이건 내 인생 최고의 한국영화네요..ㅠㅠ오늘 저희반 소풍가서 광해봤는데, 웃기기도 하지만 내용을 보면 정말 감동적이에요.애들 모두 감탄하며 봤네요.눈물도 찔끔 나면서 감동받았어요ㅠㅠ안 보신분은 꼭 보세요.후회 합니다~!!광해봐라~세번봐라~
10,완전재밌음 말이필요음슴
10,정말 재밌었어요 진짜 이병헌의 연기력이 보이는 영화!
10,굳뜨bbbbb진심 개잼이예요
10,정말 재미있었음
9,이병헌이란 배우는연기가 참 능청맞게 잘하는듯.올만에잼나게본영화네요
7,가볍게 볼만 했어요
10,또보고싶은영화에요 ㅋㅋ 광해짱!
10,처음에되게지루했엇는데 되게웃기고마지막에감동까지!! 또한번보고싶네ㅐ요~
9,좋아쓰
10,대박ㅋ
10,너무재미있당또보고싶어ㅠㅠ
10,진짜쩐다능
10,솔직히 영화 평점 낮게 주는데 이 광해라는 영화만큼은 정말 재미잇겟봣습니다
10,재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고영화 모사를현실적으로했다. 몰입도 최고?
9,ㅋㅋㅋㅋ좋아좋아
8,사극중엔 왕의남자 다음으로 잼있었던 영화..ㅎ
10,1점 주신분들은 너무 기대하고 보셨나보시넴. 재밋는데
10,무조건 봐;;;
10,진짜 재밌으니 꼭 바
10,배우분들 연기 좋았어요..
10,와 진짜잼있음 그리고1점준분있는데 설마 알바?
1,연기자들의 연기력은 쵝오!!!나머진 쓰레기..
8,도승지가 더 좋아요
10,김인권 등등 연기력 승부 영화 쏘굿
10,좋네요 진심..
10,좋은 영화 좋은 배우 좋은 스토리.
10,정말 한국적이고 한국의 정서가 듬뿍 담긴 영화 같다..적당한 웃음과 진한 감동...무거우면서도 때로는 가벼운 듯 즐겁고...삶을 돌아보게 해주는 진한 여운이 남는 영화...어찌 말로 다 표현하리요...그저 눈물을 흘릴뿐....
9,두번째 보고와서 다시 감동받았네요 아주 좋아요  ^.^
9,well made 한국영화
10,날 처음으로 평가하게 만든영화 화장실가고싶은것도 꾹참고보게된영화 이병헌에 대해서 다시한번보게된영화
8,첫부분엔 재미있었는데 끝으로갈수록 기대에못미쳤어요. 역사때문인지 모르겠지만 반전이 좀더있었으면...왕이 팥죽을 먹고 맛있어하는 모습은 훈훈해서 좋았어요.
10,평가 진짜안하는데 정말 시간가는줄 모르고본 영화 기대를 져버리지않네
10,영화비가 하나도 안 아까운 느낌
10,그냥최고. 이런영화를 봐야 돈아깝단생각이 안듬.
9,사극 싫어하는 사람들한테도 강추. 사극 원래는 진짜 시러하는데 이 영화는 그 장벽을 깼다고 해도 무방. 결말이 좀 엉성하긴 하지만 굉장히 볼만한 영화.
8,감독과 이병헌이 영화를 쥐락펴락하면서 한국영화 중 보기 드물게 디테일에 강하다. 명확하고 간단한 이야기를 대중에게 힘있게 전달한다. 메시지 전달 영화로서 한국영화역사에 남을 만, 영화의 이야기가 현실에서도 가능하길 바래본다. 젊은사람들 투표좀 하세요!
10,광해 보러간당
6,평이너무좋아서 힘들게시간내봤는데 평점만큼은아니다...좀 억지스러운부분이있음... 지루하지는않았기에 6점
10,정말..꺼억꺼억하며 울다..먹먹해지는 감정을 추스느리느라..한참 걸렸네요..영화..최고입니다..두번봤는데도,감동이..
9,이병헌은 진짜 최고다.... 딱히 슬픈 내용도 아니지만 눈물이 울컥했다. 다만 한효주의 캐릭터가 조금 겉도는 듯한 느낌은 누구 탓일까
5,글세요...... ㅎㅎ
10,웃고 울고 정말 재미있게 잘봤습니다.이병헌 진심 연기대박이시네요
10,극장에서 보고왔는데 진짜 재밌게 잘 풀어나가네요 진지하면서도 얼마나 웃기던지 진심 이병헌 영화중에 최고인듯 추천합니다
10,유치하기만할것이라 생각했고 이병헌의 1인 2역 연기도 어색할것이라 생각했는데 예상과는달리 몰입도도있고 이변헌의 연기도 각각 다른느낌이 들어습니다 다만 한효주는 조금 안어울린다 생각들었습니다. 그리고 김인권씨의 결말은 개인적으로 마음에 들지않았어요
10,두번봤어요 . 정말 너무 재밌고 웃기고 감동적이에요 !! 영화관에서 절대 두번은 안보는데 최고네요 ^^ 이병헌 류승룡 김인권 한효주 등등 모든 배우분들 최고구요 . 그중 이병헌씨는 정말 매력적이네요♡
10,재밌다
10,감동+웃음 . 진짜 최고영호ㅓ ㅠ
9,어머님께 거짓말 하고 본 영화 ㅎㅎ너무나 재밌게 보고 왔네요~~신나게 웃다가 또 진지하게 빠져들고..극장가서  보는 영화가 얼마만인지..  ^^;오랜만에 잼있는 영화를 봤어용다시 한번  보고  싶네요 ㅎㅎ
9,아! 이변헌.
10,정말재밌다.이병헌연기참잘하는구나~
9,오글거리는 여느 영웅물과는 차원이 다른듯,  배우들 매력이 확실히 몸에 와 닿는다.
10,잼있음?
10,닥치고보소 쩐다는말이 이영화에쓰는거임
10,웃고 울고 재밌게  잘 봤습니다~~~한번더 보러 가고싶네요~~~
9,재미있고... 즐겁군요 ^^ 개인적으로 엔딩이 아주조금 아쉬워 -1
7,재밌는 영화의 단순하고 간단한 공식을 잘따른다면 얼마나 많은 사람들에게 사랑받을 수 있는지를 가르쳐주는 영화다. 이따금씩 영화는 너무 과하게 감성을 자극하지만, 그래도 관객들에게 어필하기에 충분하다.
10,재미있습니다. 저에 대한 영화
10,지금까지 본 영화 중 가장 여운이 많이 남았던 영화. 보고 나서 한동안 여운을 잊지 못하고 결국 책까지 사서 읽게 되었다
10,시간가는줄 몰랏습니다 ㅋ 이병헌이라는 배우 정말 매력잇는 배우임에 틀림없다
10,말그대로짱입니다 추천^^
10,역사의 평가가 가장 잘못되어 있는 왕 광해를 소재로 할때 부터 이 영화는 대박이었다 ㅋ
10,이병헌 연기 잘하고 스토리도 좋았음
10,지금까지 본 한국 영화중 최고였다..연기 다들 짱!! 이병헌  연기 진짜 잘함...
10,좋았음!
10,너무 재밌었고, 마지막에 엄청 짠했어요 ㅠㅠㅠㅜ
9,대선기간때 보기 좋은 영화
10,몇번을 봐도 질리지가 않는군하 ㅎㅎ
10,그냥 쩐다 ㅋ 천만관객이 어울리는 영화
10,그냥 닥치고봐라 평점 이래서 못믿어
10,굿
9,재밌긴했는데.. 이 영화가 왜 그렇게까지 높게 평가받는지는 모르겠다... 난 그냥 다른 사극영화들이랑 비슷하던데...?
9,비극적인 결말을 기대했다......
10,사극을 싫어하는 나에게있어선 매우 재밌었던 영화
10,재밌네요~ 근래 보기힘든 영화같은
3,별로야
9,음... 잘찍었음. 재밌음, 볼만함, 개인적으로 막 착한사람,정의구현 이런거 별로 안좋아해서 9점.
10,별 다섯개는 들라하라
10,굿
10,굿
10,이건....쩔음 말이 필요없어요 ㅋㅋ이병헌 연기쩌얼고오 중간중간 빵빵터트려주고 감동도 있는 훌륭한 영화예요...강추강추
10,왜 다들 광해 광해 하는지 알겟네요,, 이병헌의 연기는 정말대단합니다!!!
10,3점이 뭐냐.... 뭐  취향차이는 있겠지만 입소문이 괜히 나는게 아니지
10,연기도 잘하고 감동적이고 거기다 중간에 웃기기까지.. 빠져들었다! 광해군이 정말 저랬다면 조선은 어떻게 변했을지...
10,이병헌의 연기에 별점을 다 내주게 되었다
7,딱 6~7점짜리영화..지금나온영화들중에 그나마 괜찮아서 재미나보이는것이지 그이상은아니다..적당히 괜찮은영화
3,솔직히 입소문의 힘.
9,연기 너무잘한다.(화장실도 참게만듬..) 아름다운 영상미와 음악, 빠져들수밖에 없는영화.. 약간,어거지이긴 하지만 감동은 어쩔수없더라..
10,재미있었다.
4,갠적으로 이변헌을 좋아하지만 이건 너무심했자나. 이병헌을위한 이병헌중심영화....
9,잼있다. 나뿌지않아. 이병헌 연기 정말 후덜덜..똥싸는 장면 웃기던데 ㅋㅋㅋ
1,나쁘지 않은 안타격 영화. 근데 수비도 우리팀. 이런 말도 안되는 상황이니깐  이건 그냥 홈런.
7,내 개그코드는 아니지만 재미보다 정치 얘기 짠하네. 윗분들도 보고 느껴줬음 좋으련만. 그나저나 이해 가는 결말인데 맘에 쏙 드는 결말은 아닌 듯. 입소문 만큼 전율끼치게는 못 봤지만 그냥저냥 재미있게 봤다.
5,피에타가 더 재밌던데/.
10,최고최고
6,광해의 선정을 잘 묘사한 것은 훌륭하나, 대역을 내세워서 그가 선정을 핀다는 설정은 좀 어거지 같았고, 리얼리티가 좀 떨어졌다. 하선이 오버해서 행동할 땐 손발이 오글거렸다. 연기는 좋았지만 약간 아쉽!!
5,배우들의 연기는 훌륭. 하지만 스토리는 지나치게 뻔함. 대선정국과 이병헌, 류승룡이라는 배우가 없었으면 과연 1000만이 넘었을까.
9,주연들의 명연기도 멋졌지만 조연들의 명품연기가 주연못지않게 빛났던 작품^^도부장,조내관 멋쪄용~~
10,감독에게 감사한다 이런영화를 볼수 있게 해줘서!!
10,Good
10,좋았습니다.
10,good
10,영화는 좋았지만 광해가 최고라는 식민사관이 바탕이된 영화다 보니...관객들이 잘못된 역사인식을 가질까봐 조금 걱정된다.
10,대~박!! 한시도 눈을 뗄수없능 영화..
10,올해 영화중 최고인듯
10,정말 잘봤습니다 100점짜리영화
10,11점짜리영화
10,감동 그 자체!
10,진심 쩐다 이영화...
9,마지막부분에 나도같이 눈물이 글썽.. 왜 천만인지 영화를보니 알겠네요
10,오랜만에 박수치고 싶은 영화입니다?탄탄한스토리,인상적인 배우들 눈빛연기,오버하지않는 위트?잘봤습니다?짝짝짝
10,첨엔 그닥 기대없이 남편과 함께 본영화. 울부부 첨엔 너무 웃다가 마지막으로 갈수록 계속 눈물 흘리게만든 심금을 울린영화. 시간간줄도 모르고 이병헌의 연기에 감탄할수밖에없는  웃음 해학 눈물 감동 교훈이 적절히 잘 어우러진 최고의 영화였습니다
9,보면서 점점빠져드는마력의 영화. 팥죽인맥관리의끝을보여주는영화..왕의 자리는 그자리에걸맞는자가 있어야한다는 생각이 들었다. 암튼 감동도있고 재미도있는 진짜 볼만한영화 하지만 어느정도 안전빵을 생각하고 만든거같다는.. 대통령은 진짜 광해같은사람이 되기를
10,기쁨과 슬픔의 경계선을 깨버렸죠.1인 2역의 한계를 돌파했습니다.과언이라 생각해도 좋지만 명품이었습니다.손짓부터 발짓까지..잘봤습니다.
10,재미있어요 ㅎㅎ
8,별로라는분도 있던데... 뻔한스토리이지만 감동도 웃음도 연기도 좋았네요
10,완전 웃고 잼있었음!! 유머 요소도 적절했고~ 감동또한 좋았음~ 마지막에 딱 알아 차렸지만 또한 호쾌했음 ㅋ
9,재미있었어요...
9,스토리8 연기10
9,'나는 왕이로소이다'랑 비슷한 소재. 하지만 '광해'가 훨씬 더 퀄리티가 높은것같다. 나는 왕이로소이다 보다 감동과 재미도 더 있는듯. 물론 결말은 상당히 비슷하지만  그래도 광해가 더 좋다
10,적절하게 잘 녹아든 유머장면들과 뭔가를 느끼게하고 지난역사를 다시한번 생각해볼수있던 영화였습니다. 배우들의 실감나는 연기가 마치 왕이된거처럼 감정이입도 잘되었고, 느낌전달도 좋았습니다. 지금 이사회에서 가장 필요한 왕일지도 모른단 생각을했습니다.
9,방금보고왔는데괜찮고만
10,간만에 온 몸에 전율을 느끼면서 영화를 봤습니다. 일반 백성도 보다 낮은 광대짓을 하는 이도 그리 정치를 하는데 왜 배운 사람들이 더 할까요? 분명 그 배움속 가르침은 사람들을 더욱 이롭게 하는 방법들이었을텐데 말이죠.
5,나는왕이로소이다?인가? 주지훈나오는거 그거보고보면 2탄같음 완전비슷 보고보면별로임
10,완전 재밌어요 김인권씨의 연기에 너무 너무 감동했어요, 그리고 이병헌씨 덕분에 너무너무 재밌었어요,,ㅋㅋ 다들 너무너무 멋있고 재밌고 감동적이었어요,
10,1,000만 관객이 이상하지 않은 영화!!
8,적절학 해학과 컨텐츠... 볼만했다
10,재밌었어요
9,이병헌 그가 좋아졌다.
10,걍짱ㅋㅋ
10,멋있습니다
6,진짜냐? 가짜냐? 중요한 게 아니다. 측은지심이 필요한 세상.
5,재밌는데 뻔한 영화
10,많이 웃고 많이 울고
10,감동적이였숨ㅜㅠ 천만돌파ㅊㅋㅊㅋ 왕의남자 이겨랏
10,최고최고!! 역사와웃음을잘겸비한.. 배우도최고
9,이병헌님에 의한 이병헌님영화
10,배우들의 연기력. 재미, 감동. 모든것이 완벽하다.
10,웃음 재미 감동 희노애락이 담긴 아주 멋지고 멋진 영화인듯합니다.
10,똥ㅋbb짱
10,지금 현존하는 한국영화중 TOP3안에 듬 ㅋㅋ 괴물?도둑들? 다 거품놀이에 지나지 않아서 실망대실망했지만 이번만큼은 대단한 대작이 나왔다고 자신있게 말할정도예요 +_+ ㅋ
10,오랜만에 괜찮은 영화 봤네요~
1,이게 재밌냐?? 걍 발딱고 집에서 사극이나 보는 게 훨 낫겠다 ㅉㅉㅉ
9,최근 본 영화중에 가장 괜찮은 영화...한국영화중 최강...으로 손꼽을만함.
10,사월아ㅜㅜㅜ왜 죽었니..ㅜㅜㅜㅜㅜ진심 재미있음!!
10,최고의 영화입니다. 웃음과 감동을 겸비한 영화, 흥행에는 역시 이유가 있군요.
9,영화는 최고였지만  배급사가 1,000만 넘길려고 1+1행사,'광'이나'해'들어가거나 쌍둥이면 표 공짜 ㅋㅋㅋ 진짜 천만 넘길려고 애를쓴다 애를써 실제 돈주고 산 관객수는 얼마나 될지 궁금하다
10,기대하지 않았는데 재밌는 장면도 많이 들어있어서 지루하지 않았습니다. 이병헌의 일인이역 연기며 주연 조연들의 연기 모두 훌륭하여 울고 웃느라 행복했던 영화입니다!^^
7,연기와 연출은 굿!!! 하지만 예상하는 대로 뻔하게 흘러가는 스토리는 지루했다.....
10,엄청나군
9,재미 감동 다 있는 영화. 배우들도 너무 좋았고 스토리도 좋았음. 두시간넘는 시간이 짧게 느껴지는 몰입도 높은 영화인것 같음
10,진짜 말이필요없이 너무너무재밋고 정말감동적인영화!!! 나온배우분들 다 연기너무잘해요!!!!!!!!!
10,한번 더 볼까 생각중입니다.혼자서 심야 영화로..아바타 이후로 새로운 자극입니다..
10,내생에 제일 흥미진진하고 재밌던 영화다
10,ㅋㅋㅋ
10,시간이 정말 빨리지나감ㅋ
9,광해 잼잇어요 늑대소년 26년도 꼭봐야지 완전기대됨
10,짱재밋음요!!
10,좋다 너무 재밌었다
10,뒤늦게 봤는데 너무 잼나게 잘 봤어요~웃고울고 ㅋ이병현씨 정말 연기력 짱이네욤!!아..돈이 아깝지않다는^^
10,아직도 상영되는 이유를 충분히 느끼게 만드는 영화...아주 좋아요...
10,많은 메시지를담고있으면서, 감동과 재미를 주는 영화였어요이병헌씨 뿐아니라 다른 배우들의 연기도 좋았어요~~~
9,재밌고 진지하고 감동이었던 영화
10,말이필요없다 정말 재미있다는말 말고는할말이없다 꼭바야할영화다
10,10점 만점에 10점~~이병헌님 짱!!연기력!!다음작품이 상당히 기대댄당..*^^*
10,배우, 스토리,...등등 뭐하나 나무랄 것 없는 완벽한 영화..2시간여가 지루한 줄 모르고 봤습니다. 이병헌의 중저음이 귓가에 아직도 남아있네요..
10,5글자로표현.그냥개쩔어
10,런닝타임 동안 짜임새가 있었다. 웃음 감동을 적제 적소에 잘 배치한 듯 싶다.  한국영화로는 정말 잘 만들어진 볼만한 영화였다.
10,ㅡㅡ
10,사극은 본적이 없고 이런류의 영화는처음이지만 여운이 가장 길게남는영화에요
10,재밌어요재밌어요 정말 조아여 ㅎ연기일품!
10,감동과 재미 두마리 토끼를 놓치지 않는다  진짜 평점 줄려고 로그인하게만든 건 이 영화가 처음이다
10,영화가 갖춰야할 연기, 극본, 연출 3박자를 모두 갖춘영화 그래서 천만영화
9,이병헌,류승룡,한효주의 연기는 병불허전이었다. 마지막 반전도 좋았고 진정한 성군이라는것이 무엇인지 생각하게 새주는 영화였다~ (그 누구와 비교되더군,,ㅋ)
10,웃음과 눈물과 감동과 의미가 함께 공존하는 영화...! 많은 영화를 본 건 아니지만 감히 최고라 말할 수 있는 영화! 천만영화 중에서도 꼽히는 영화!!
9,참여한 배우들의 연기가 돋보인 영화임 천만 넘은 영화중 최고라는 말은 못하겟지만 간간한 감동과 시대풍자가 어울린 좋은영화!
8,별로 의롭지 않은 이병헌이지만 의로운 연기는 최곤거 같다?이래서 우린 이병헌을 외면하지 못하는거 같다?오랜만에 영화보며 울었다?ㅜㅜ
9,여기서 가짜 광해군과 노무현 대통령님이 크로스오버가 자꾸 되는 건 나 뿐인가?...국방부의 고위층들에게 대노하시며 `부끄러운 줄 아시오`라고 호통치던 그분의 모습이 순간 떠오르더군요.
8,이병헌은 스크린으로 볼 때가 가장 잘생겼음. 다른 배우들 연기도 좋고 언플이 거슬리나 영화는 볼만함. 솔직히 매화틀 장면은 너무 길어서 짜증남.
10,이병헌의 눈빛연기는 그야말로 압권
10,지루할틈이 없는 정말 재미있는 영화네요~또 보고싶음 ㅠㅠ
10,올들어본한국영화중단연최고였다.
10,솔직히 처음에 이 영화가 나왔을때 이병헌이 나온다는 소리를 듣고 안볼려고 했다. 하지만 그의 연기는... 정말 최고였다
9,이병헌은 싫지만 영화는 재밌네요. 못보신분들은 한번 보세요
10,병헌느님 쇄골..핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,액션.스릴없이 이정도의 몰입감을 준다는게 정말 대단하다고봄 오랫만에 돈이전혀 아깝지않은 좋은영화를 봤네요
10,재미...감동... 웃고 울고  정말 멋집니다 강추!
10,속이 뻥! 뚫렸던 영화 올해 최고의 영화
10,이병헌 대선배님,대중동 만세!중동의 사자들이여 만세!
10,말도많고 탈도많았지만 기대를 저버리지않는 멋진모습!
10,10점이지만 약간의 아쉬움이 남습니다.광해라는 한 왕을 이렇게 표현할수도있구나라는 생각도하지만,왕이라는 광해라는 왕에 대해서 조금이라도 구체적으로 한번쯤은 나왔으면 했습니다.약간의 아쉬움이지만 정말 재미있게 잘봣습니다.
10,애정신이 있다고 해서 봤는데 한효주가 가슴을 만지는 게 끝... 이거 완전 사기 잖아... 그러나 이병헌의 연기는 감동... 100프로 리얼
10,개인적으로 올해 최고의 한국영화라 생각되는군요
10,말이필요없는영화
10,기득권의정치보다 국민들을 위한 올바른 정치를 보여준 통쾌한 영화! 한효주 넘 이뿌고 연기도 물이올랐네~ 병헌의 무게감과 코믹스러움 딱이로네~
10,울고 웃고 ~ 최고!
10,올해 본 영화 중 최고~
10,웃고 울고 시간 가는줄 모르고 오랜만에 본 최고의 영화!!
10,영화의 참맛. 광해는 영화가 존재하는 이유다 이런게 영화지
10,소름돋게 재밌게본영화.이병헌 연기에 감탄사가 나온다. 이병헌 아니면 안될 영화.
10,너무 재밌게 봤어요
10,정말 이병원의 참된 매력을 알 수 있게 해주는 영화
10,웬만해서 10점 안주는데 진짜 몰입도 최고. 이병헌의 재발견
10,저녁에 잼있게 보고 왔습니다. 추천!
10,이병헌이갑
10,재미도 있지만 감동적이고 마음에서 우러나요 ! !
10,재미써요
10,중간에 슬픈것도 있었음 ㅠㅠ눈물났어요..진짜 돈이 아깝지 않은 영화♥연기도 잘하심!!
10,정말 다시 보고 싶은영화ㅠㅠ
10,내가여태것본영화중가장최고였음!이 영화보고 진짜루웃고 울었음ㅇㅇ
10,진짜 재미있는 영화에요!
10,멋있는영화!
10,정말 말이필요없는 최고의 영화 되겠습니다 ㅠㅠ 감동폭풍웃음 후회없어요 절대 이병헌씨 별로 좋아하지않았었는데 연기..최고 팬될듯 ㅠㅠ
9,어쩌다보니 영화관에서 세번이나 보게됐는데 볼때마다 재밌었음ㅎ 진지빨고보기에도 그냥  가볍게 보기에도 좋은영화ㅎㅎ
9,너무 재밌었다!!
1,왜 일등인지 이해가 안감. 나는 왕이로소이다랑 내용이 다를 게 뭐가 있음.나는 왕이로소이다가 뭐가 됨. 좀 너무 띄워주는 게 있는게 안타까울 따름
8,재미는 있는데 좀 뻔함. 재미는 있음. 도둑들하고 비교하면 난 도둑들이 더 재밌었던 듯.
9,완전 재밌다. 감동적이다.
10,개재밋음 이런게영화임
10,이병헌연기 갑이네^^ 줜나 재밌음
10,대통령선거를앞두고,진정한 왕이란 무엇인지몸소보여주는 영화. 국회의원들 잘보고 정신좀차리자.
10,이병헌이 이렇게 연기잘할줄은 몰랐는데;; 짱이예요 진심ㅋㅋㅋ
10,이병헌의 연기가 환상적이다
10,재밌어요 추천!
10,왠만한 사극보다 나은 듯........ 현장감 있는 영화 분위기가 인상적이었음...
10,학교에서 보러갔는데 진짜 짱입니다 이거 책원작있어요 꼭 사서 한번보세요 영화하고도 다른 매력이 가득있어서 읽는 내내 행복했습니다!!
10,환상입니다
10,태극기휘날리며 이후 최고의 천만영화
10,진짜 최고! 광해는 재평가 받아야 한다
10,완전 짱 재미있어요ㅠㅠ 진짜 감동 재미 여운 다 가지고있고 이병헌 눈빛을 잊을수가 없어요ㅠㅠ
6,그냥 그랬음.  뻔한 스토리, 웃음, 감동.. 별로.
10,진짜 재밌게 봤음
6,이 영화가 던지는 메시지가 선거후보들의 공약들과 겹쳐보이는것 같아 불편한건 나뿐인가?
8,광해군이 인목대비를 서궁에 방치한것 인목대비의 아들 영창군을 죽인것 자신의 형인 임해군을 죽인것 이런것은 안나오지만 중립외교는 그 시대에는 없을 대단한 외교관이라고 생각되네요 역사에서 어쨋든 이 영화에서는 백성을 사랑하는 왕역의 광대 감동적이였습니다.
10,이병헌 연기잘하고 한효주가이뻐서영화에 집중이 잘되네요ㅋㅋㅋ
5,걍 그저그럼
7,이병헌의 1인2역이 돋보였던 영화,,
10,최고죠....기대 안하고 봤는데....많은걸 느끼게 하는 영화네요....이병헌씨 연기도 일품이구요...캐릭터 마다 다 좋았어요.
10,굳
10,짱
10,빵빵터짐ㅋㅋ
9,이병헌을 위한 이병헌의 영화....ㅎㅎ 그래도 재밌게 봤어요. 역시 이병헌이 연기를 잘한달까..ㅎㅎ
5,광해군이 폭군으로 오해를 많이 받았던 것은 알겠으나 영화의 상상력은 너무 지나치다. 요새 정치판이 하도 개판이라 영화가 상대적으로 인기가 많은 듯 함.
10,핡 ㅋㅋ 매화틀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,백문이 불여일견.... 역사적 주관을 가진 분이신이라면 만족하실 영화!!
10,사극은 진부하다는 틀을 확 깨준 대박영화!
9,재미와감동ㅎㅎ
9,재밌어용ㅋ
1,천만이고 나발이고 재미 더럽게 없다 ㅉㅉㅉ
10,웃음요소가 넘쳐나면서도 뭔가 깊은 뜻이있는 영화였네요
7,생각보다 일인이역연기변신에서 실망.. 다른배우했음더살지않았을까싶다..희망사항을영화로보여줘서평점이높은건가? 난솔직히그정돈아니던데
10,진짜 이렇게 코믹과 감동까지 개쩜 ㅠㅠ
10,영화가 끝나도, 그 자리에서 일어날수 없었을 만큼 진한 영화였다. 이병헌의 연기도 일품이고 광해 내용도 가슴 먹먹할 만큼 큰 교훈과 감동을 안겨주었다. 광해가 이끌었던 정치를 현시대에서 다시 봤음 좋겠다.
1,왜이영화가 아직도 1위인지 도저히 이해가 안간다.....
10,감독님짱~
10,간만에  가슴을  찡하게  울린 영화
10,정말 간만에 중간에 지루하지 않다는 생각을 하면 봤습니다.
9,웃음줄땐 확실히 감동줄땐 찐하게, 기승전결에 충실한 영화
10,잼잇어요 왕이 멋져요 속이 다 시원
9,재미있고 슬프고 감격했습니다!
10,너무 재밌음 굿
10,굿
1,데이브를 본 나로선 이 영화엔 평점을 0점밖에 줄수 없다
9,정말 웃겨
6,기대한 내가 잘못
10,류승룡에 의한 류승룡을 위한 류승룡의 영화^^
10,와진짜 ...와....진짜..와..말이안나온다..
10,봤는데 또보고싶다. 재밌다.
8,비슷한 소재였던 왕이로소이다보다 훨씬 재미있었다.
8,에이 평점 9.3 정도의 영화는 아닌데.. 취향은 케바케니까. 타이밍과 운도 능력인거 같다. 억지스런 구성과 설정이 약간 아쉬웠고, 이병헌의 발성 사극용 발성도 약간 아쉬웠지만 플롯이 진부하지 않고 시간가는 줄 모르게봤다. 재밌는 영화.
9,도둑놈들보다 백배 재밌음
10,소문난 잔치에 먹을거..완전 풍성!! 감동있음..
8,사람이  너~~~~무  많아서 이제서야 봤는데 , 소문대로 재미는 있었음. 결말은 조금 아쉬웠음
7,천만 관객 든 거 인정할 수 있다. 괜찮은 영환데 뭐하러 마케팅을 그렇게 미친 듯이 해서 오히려 말을 듣나.
10,연기자모두연기너무잘하고 감동있는영화!
10,진짜 개명작....  이병헌도 연기잘하고 한효주 김인권 출연한 모든 배우들이 연기를 너무잘하고 막판에 감동까지잇고 오랜만에 영화다운 영화를 본거 같아요 ㅋㅋㅋ
9,이병헌 연기 완전잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 보면서 흐뭇해하면서 보는영화..ㅋㅋ이번년도에 본영화중에서 제일 재밌었음!! 살짝 결말이 아쉽지만 ㅠㅠ...
10,2012하반기 최고의 영화다 이 병헌의 다른 모습을볼수잇고  일인 이역 너무 잘한다아ㅋ
7,연기 감동 웃음 다 좋다. 재밌다 그러나 중심이되는 알맹이가 없다
1,솔까 쟤미없엇다 TV에서 관객들이 기립박수치고 울고웃고 난리법석떨길래봣는데 더럽게재미없다 그냥 돈낭비+시간낭비 극장에선보기아까우니 몇년후 티비에나오면 그떄보시길
9,역사적 사실을 곁들여 구성해낸 기발한 스토리, 깨알같은 웃음과 마음을 울리는 감동, 배우들의 탄탄한 연기까지 볼 만한 영화입니다.
9,이병헌의연기력이빛나는영화엿다ㅠ스토리도탄탄하고흠잡을데가별로없엇닿ㅎ웃기기도하고!감동두 ㅎㅎ굿!!
10,굿..!!!!!!!!!! 연기력 최고
10,굿
1,솔까 뭐가 그렇게 재밌는지 이해가 잘...TV드라마 한편 본 느낌...
10,처음부터끝까지 긴장을 놓을수 없었던 영화!!!
10,사실감 있는 영상미에 반하고, 이병헌 씨에 연기에 감탄하고, 소소한 유머에 웃게되고, 긴장감있는 전개에 눈을 떼지못하고, 간만에 깊이 몰입할 수 있었던 영화였던 거 같아요!
10,진짜 재밌었어요 ! 연기도 완전 잘하시고 돈아깝지 않는 영화였습니다 .10점 만점 주고 갑니다 !!!!
10,웃고울고 재밌는영화였습니다 이병헌씨의 연기와 웃긴말투로재미를 더한것같습니다
10,제가 본 국내 영화중~ 최고~~~!!!완전 재밌어요~ 내스타일~한시간을 내내 울었네요~
10,너무 잘 찍은것 같애요, 연기도 갑이고 ! 완전 잼있게 봤어요 ㅠ.ㅠ 눈물도 찔찔
10,그냥 최고.. 각본도 연출도 훌륭했지만, 이병헌의 연기는 그야말로 출중했다. 우리나라에 드디어 이런 작품이 나왔다는 게 기쁘다. 우리나라의 영화의 퀄리티가 전반적으로 상향되고 있다는 게 느껴졌다. 광해 짱..! ㅠㅠ
10,너무재밋게봤어요 같이보던사람은 본건데 또같이가서 봐줄정도로 돈안깝지않는
10,이야기가 계속처음 의 분의기로 흘러갔다면 재미없었을텐대.. 중간중간 재밌고 웃음빵 터지는 부분이 나와서 재미를 더한것 같다. 마치 사극에 현대웃음 이랄까 1+1의 기분이였다. 별10개를 줘도 무난한 영화!
10,미국 영화관에서 방영해서 엄마랑 같이 보러갔어요 ^____^ 정말 재밌었습니다. 이병헌씨 연기 짱이예요!
10,진짜 돈이아깝지않은영화
1,재밌었습니다.
10,잼따잼따!!!
10,부모님이랑 처음부터 끝까지 재미있게 봣네요 ㅎ
10,올해 나온 영화 통틀어서 최고임 별10개가 모자랄지경;;;;솔까 도둑들보다 훨 낫다 개인적으로 도둑들이 왜 천만 돌파인지 이해가 안감
10,아.....니가짱먹어
10,극중인물들의 마음을 표현하려는 배우들의마음과 연기력에 감동받았다ㅎㅎ
10,감동과 재미... 좋은 영화입니다. 시기까지 절묘하군요..
10,올바른 역사관과 현실에 혜안을 가질 수 있는 영화입니다.이병헌은 역시나 최고의 배우라는 말밖엔.. 2012년 대한민국에 시기적절한 영화임에는 틀림없습니다. 많이들 보시길.
9,올해 본 작품 중 최고~ 긴 여운 어찌할꼬...
8,근래 한국영화중 제일 재미있게ㅤㅂㅘㅅ어요
10,찐짜 최고입니다울다웃다 감동까지...  너무 좋은영화 봤네요
10,적절한 정치풍자, 소소한 웃음, 탄탄한 연기력, 무리없는 감동
10,광해를 보고 투표할 분이 떠올랐다.
10,짱
10,대박!
10,관객들을 조증환자로 만들어버린 완벽한 영화
10,지도자의 역할이 어떤 것인지 다시 한 번 생각해보게 하는 영화였습니다. 천만 명을 돌파하는 날 봤네요.^^
10,완전 대박 재미있었음! 특히 그 방귀scene!!!! ㅋㅋㅋㅋ
10,기대이상입니다 우리정치인들에게 하는말이죠!!
10,대선을 앞두고 많은 것을 느낄 수 있었던 영화입니다.
10,굿
10,별로 기대도 안하고 걍 데이트용으로 봤는데 기대이상으로 웃기고 감동적이고.. ㅎㅎ 가짜광해캐릭터 매우 멋있더군요ㅎ 만족했어요 ㅎㅎ
10,광해!광해..사람들이노래를부르던영화광해!감기몸살인상태로광해를봤다ㅜㅜ넘멋진영화다..한국영화중에이런영화를봤었던가?담주엄마랑한번더볼꺼다..꼭!완전강추!
8,이병헌의 연기
8,그냥말그대로무난하게재밋는영화
10,간만에 진짜 괜찮은 영화를 봤네요. CGV 어쩌구 해서 100만 넘었다지만 영화 자체만으로도 그럴만 하네요.
7,내용이 뻔하다 생각했던 건 나뿐인가? 감동도 재미도 있었지만 중박정도.
10,안볼라고 했는데 봤다 진짜 보길 잘했어!!!!!
10,웃다울다ㅎㅎ 같은 천만돌파여도 도둑들보다 10배는 나은닷
10,말이 필요없는 최고의 영화!!
7,이게 왜 9.3점인지 모르겠다. 진짜 딱 7점짜리 영화인데... 너무 기대를 많이 했나????
10,역시 이병헌 말이 필요없다
10,웃고 울고. 정말 오랫동안 기억하게 될 영화.
10,우선 연기력들이 장난아님 연출역시 완벽하다!~
10,가슴이 뜨거워지는 영화!! 천만영화자격있다!!!
10,그냥 최고다..! 무슨평이 필요하랴. 10점 만점에 100점.
10,최고의 영화 진짜 웃고울다 진짜 잘많들엇다...연기자들 연기는 짱 연출도 짱.... 이런영화를 다시 볼수잇다면
10,생각치못한영화??
10,대단한영화.. 내 첫별점의 영화. 누구나 한번쯤 꿈꿧을법한 그런 희망
10,그냥..대박임 웃고 감동이고 이병헌 진심연기잘해여..다른분들도 연기짱임 !
10,웃다 울다 너무 재밌게 잘본거 같네요
10,와 감동이고 감동!
7,전그냥 무난무난했어요ㅋㅋ
10,감동입니다. '당신들에겐 가짜왕일찌모르나 나에겐 진짜왕입니다...'노무현대통령이생각납니다.
10,광해를 보고 1달동안은 광해 앓이중~~~~ 감동과 노래가 잊혀지질않아!ㅋ
10,감동이 ㅅㅏㄹㅏ지질 않아ㅠㅠ
8,재밌다!
10,대박 ㅠㅠ계속울었네
10,쉴새없이 재밋다라는말이 연발.영화란 웃다 울다 감동을받는거죠.천만관객에 손색이없다고생각이 드는군여.다시한번 보고싶게만드는 그런영화추격자가 흥햇던건 두배우가 절정의연기가잇엇던거고광해에선 류승룡씨의 탁월한 감각적인 연기력이빛이낫죠
10,너무재밌어요! 광해군을 알게되는 계기가 되었고, 사랑하는 계기가 되었어요. 정말 재밌게 봤습니다!
10,정말 잼있게 봤네요.이병헌 정말 짱이네요.
10,친구랑 같이본영환데 ~ 정말 재밌어요 ㅋㅋㅋ 아 배탈떄문에 화장실간다고 놓친장면 넘 아까움.. 앞엔 웃기고 후반부엔 감동과 여운을 퐉.. 웃다가 울었네요 진짜 후회안함 꼭보세요 강추 강추 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,평소에 한국영화돈주고 보기 아깝다고생각했는데이영화만큼은 진짜 잘본것같네요 콜라많이마셔서 오줌참느라 힘들었어요 ㅜ ㅜ
9,개인사에 관해서는 말이 많은 이병헌... 배우로서는 좋은 연기를 보여주었네요.
10,최고의영화 이병헌을 다시 보게해주는 영화 다른 해외영화보다 훨씬 대박이었습니다
10,정말 한국최고의사극영화ㅠㅠㅠㅠ이건 천만이문제가 아니라이천만이라도아깝다
10,내가원레 한국영화 잘안보는데 광해만큼은 진짜 재밌었음 조선시대의 왕 그리고 배경과 풍채를 제일 잘표현 영화인거 같다
10,웰메이드 한국대작ㄷㄷ 다크나이트 저리가라다 진짜
10,도둑들 보다 훨씬 재밌다!!
10,재미짐오랜만에
10,올해 정말잘본영화♥
10,진심 진짜 재밌는거같아요....진심 최고임 ㅋㅋㅋ졸재밌 대각 꼭봐야될영화 ㅇㅇ
10,저는 평범한 고등학교1학년 학생인데요. 진짜 제가 영화를 좋아해요. 제가 여때까지 본 영화중 최고영화인거같아요.이거는 영화가 아니고 예술이네요진짜 교훈 감동 코미디?라고해야하나 웃긴거 까지 모든걸 갖췃어요진짜 폭풍추천!! 안보시면 후회해요!
10,이병헌....정말 솔직히 소문이안좋아서 비호감이던 배우엿는데 영화보고 나니깐 소름이 쫙 들면서 이병헌이라는 사람이 정말 급호감....연기 너무 잘한다ㅠㅠㅠ영화내용 너무 좋다..또 돈내고 볼수잇을것같다
10,이병헌은 걍 레알이다....
10,함 더 보고 싶어요.강추!!
10,진ㅉㅣ재밋으요
10,완전재밋어요
8,재미와 감동, 교훈 삼박자를 모두 갖추고 있었던 것 같습니다. 그러나 그렇게 극찬할 정도로 완벽한 구성은 아니었던 것 같아요.
10,정말 재밌었다. 광해군의 슬픔과 또 왕위의 힘듦과 열심히 사는 모습이 보기 좋았고 백성들을 위하는 마음씨가 고와서 또 보기에 좋았다.ㅋㅋ 정말 강추x13666666 합니다.
10,광해본지가 쫌됐는데  이제 평점 해요 ㅋ  징~~~~~~~~짜  잼썼어요 이병헌씨  짱이예요! 저  영화에서만  좋아요 ㅋㅋㅋㅋ  광해 징짜  강추ㅋ  이번년도에  젤 잼는 영화를 봤음둥
10,걍짱입니다
7,재밌긴한데 후반부분이 개연성이 떨어졌던 거같아 공감하지못했다.
10,정말재밌음ㅋㅋ이병헌을다시보듯해요...앞부분은진~짜웃겨요ㅋㅋㅋ
9,배우이병헌의신인때작품내일은사랑부터잘알려지지않은심은하와의 아름다운그녀,최근의작품까지오랫동안그의연기를관심있게본사람은안다그가이미얼마나연기를잘하는배우인가를. 또그속에잠재된개그본능과유쾌함을. 하여광해를당연히잘할줄알았다^^다른배우들도모두잘했다ㅡ청소년이맗이봤으면!
10,여태 본 영화 3위안에 든다
8,재밌게보긴 했는데 감동코드는 좀 진부한듯..정말 이병헌의 영화에요^^
10,정말잼있었어요 하선이 더 진짜왕같았는데,,,진짜 추천이예요 재미와감동이 함께 느낄수있어요 우리나라도 하선같은사람이 대통령이되면좋겠다 생각하게됬어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,조선이 원했던 진짜 군주
10,전문가형들은 점수 낮게줘야 전문적여보이는줄 아나본데. 영화를 이론적으로 해설하려는것도아니고 점수를 그러케 개낮게주는이유가 뭐냐. 감독이랑 사이가 안좋아?ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,울지 않고 못본다.. 돈으로 가치를 정할 수 있는가?...
10,좋은영화! 몇번이라도 다시보고싶습니다
10,감명깊었습니다
10,아! 진짜 재밌게봤습니다
10,재밌었어요. 또보고싶네
10,한번 더 보라고 해도 볼 수 있는 영화!
10,감동적입니다.
8,이병현 연기가 좋았다.
10,한명이 연기하는데 진짜 두명처럼 보이네요 연기가 진심 일품이었고감동 재미 스토리 모든 게 있었던 영화입니다 한국영화보다는 개인적으로외국 영화를 선호하는 편인데 지금껏 본 한국영화중에 가장 재밌었어요
10,헐2000만영화 꼭
10,진짜 재미있고 감동적이였어요
10,달콤한인생의 이병헌연기는 신의연기였다.,광해에서의 연기도 신의연기다.
10,우아으ㅜㅡㅠ재밌었습니다ㅜㅡㅠ
10,웃음과눈물
1,여태까지 봤던 영화중에 최고 유치한 영화중에 하나네요 내용도 진부하고 웃음을 주려는건지 눈물을 주려는 건지 감독의 의도가 의문스러웠음.
10,최고
10,최곤데 ㅎㅎㅎ  근데 나는왕이라소이다 랑 스토리가비슷해 ㅋㅋ
9,올해최고영화ㅇㅇ 근데 말투목소리다똑같은사람을 찾았다는거 좀비현실..
10,최고ㅜㅜ
10,전문가 평점 X소리만 적어놨네ㅋㅋ너무 틀에 박힌 생각과 협소한 생각의 주관적인 감상평만 남겼네. 어떤 것을 더 원하는거냐?ㅋㅋㅋㅋ하이튼 이영화는 9점이상이다...
10,광해. 내가본영화중에처음으로평점을남기고추천하고싶은정말최고의영화다. 천만관객이아닌오천만관객이봤으면하는영화
10,이병헌 연기 진짜 대단하다.... 올해 최고 영화인듯
10,완전 짱이에요!!!!!!
10,진짜 올해놓치면 후회할 영화!
10,광해너무감동영화재미있고끝에는슬푸네요
10,와~~이거 10점 만점에 100점주고싶음이렇게 재밌는 영화 첨봄!!
10,시나리오 진짜 잘썼다.. 이병헌은 진짜 다시봄..!!
9,정말 재미있었습니다 사극영화는 재미있게 보지않는 편인데 이건 정말 재미있었어요 ^^
10,광해비하하는글 올라오는걸 보니 두려운게야..누군가는 ㅎㅎ
6,재미가 없었던건 아닌데 천만까지는 모르겠음. 홍보의효과가 진짜 있었던듯 난그래도 왕의 남자만한건 없었던거같음
9,이병헌 그의 연기,목소리와 극이 잘 혼합되고 맛깔나는 조연들이?최고의 작품을 만들다
9,부끄러운줄 아시오!!!! 아....요즘 정치인들에게 해도 손색없는 대사였다. 역시 이병헌 연기는 최고!!!!
7,영화 자체로는 10점. 그러나 구성을 따라해서 마이너스 3점. 양심상 10점을 줄 수는 없다.
10,내가본 우리나라 영화중 최고다
7,너무기대하고 봤나
10,이제껏 본 수백편의 영화 중 최고다
10,한국영화라는게 참 자랑스럽다.
10,다크나이트는한번울게했는데 이영화는 두번울린다..
10,연기도 좋고 스토리도 좋고 돈 안아까운 영화
10,이건내가본영화중에최고다.
10,잘 만들었다는 평 정말 많네요,, 혹해서 봤는데 역시나 좋은 영화네요 천만 돌파됐으면 좋겠습니다
8,내용도 좋았지만 연기가 정말로 인상적이었인 영화..
10,울고, 웃고 정말 재밌게봤습니다
10,배우 이병헌의 존재감을 다시 알게 해준 영화!
9,잘 만든 영화인데... 마지막에 김인권씨 부분은 좀 안 어울리는 듯..
10,진짜재밌어용ㅎㅎ 웃기고 슬프고ㅠㅠ 정말잘만든영화!!
10,오랜만에 잘 만든 영화를 본 것 같네요
5,왕이로소이다 본사람 내용 비슷..해서인지 재미없었음 ㅜㅠ
10,이병헌만세
9,기대없이 볼때 기쁨이 커지는 법..ㅎㅎ 소소히 터지는 웃음 포인트와 주연의 연기력에 더 집중해서 볼 수 있었어요. 석등의 등불이 떠오르는 것은 왜 일까요?
7,재미는잇는데말이안되는부분이너무많아서 대작이되기엔좀부족한게어닌가싶다 일단신하들이못알아볼정도로닮은사람찾는것도불가능하고 광대노릇하던사람이갑자기책몇번읽엇다고 정치를하고싶다는것과 왕이하고싶다니 그렇다고그걸또받아주는도승지도그렇고 개연성이떨어진다...
10,모든게 다 담겨져 있는 영화..
10,눈물터짐
10,감동적이다. 이병헌 별로 좋아하지 않았지만 그의 연기는 정말 일품이였다.
10,연기,각본,감독의역량 모든게 최고였다.기대이상의 최고의 영화. 희로애락을 다 담았다.
10,쩐다
6,중간중간마다 재밌는부분도 있고 여러가지로 괜찮지만예고편보면서 기대왕창하고보면..안돼
9,못 보면 후회할 뻔
10,일주일전에 봣는데 아직도 생생함 역사속에서사라진또한명의왕..이부분이너무가슴뛰게함 다시보라해도 무조건본다할수잇는영화!
10,내가 본 한국 영화중에 최고라고 말 할 수 있다.
10,방금보고오는데 너무재밋고 감동도있고 다시보고싶은 영화임!
10,진짜 꼭 봐야될 영화 추천 꼭 보세요
10,폭풍눈물
10,백성을 하늘처럼 섬기는 왕의 모습에 울었고 소소하고 사람다운 왕의 모습에 웃었다.
10,good
10,이제까지 본 영화들 중에 가장 시간가는줄도 모르고 재밋게 즐기면서 봤다.. 정말 한 장면장면마다 지루하지도 않았고 또 한 번  보고싶은 마음이 들게  하는 정말 흔치않은 웰메이드 영화인것같다ㅎㅎ이병헌연기좋앗당ㅎㅎ
10,광해, 왕이 된 남자 1000만 관객 돌파 ㅊㅋㅊㅋ 금, 토, 일(26일, 27일, 28일)중에서도 나도 꼭 한 번 보고 싶은 영화
10,오늘 드뎌봤네요 역시 이병헌이란 생각이 듭니다 몰입도 잘되고 잘봤어요
7,보고 남는게없는(뻔한)영화 였다 건데 시간가는줄 모르고 봤다  긴장감 조성..조마조마한 한줄에 외줄를 걷고 있는듯한 연출로  흥미롭게 구성했다  약점도 보였다  음향의 웅장함에 대비 초라한 시각효과..그냥 저예산에  시각연출은 너무초라했다
10,정말 잘 만든 사극 드라마~ 그리고 이병헌의 존재감!!
10,몇번 못볼 재밌는 영화
10,따라해보거라 ㅋㅋㅋ
10,퀴드라킬 도부장님이 미처날뛰고있습니다
10,사..사월아..
10,정말 무거울 줄만 알았는데 재미있는 요소까지 합쳐져서 더 재미있었어요! 이병헌씨의 작품을 많이 보지않아서 연기를 잘하는지 몰랐는데 이번에 확실히 알겠됏어요
10,와 이건정말대작이다
10,최고의 영화
10,잘봣습니다.. ^^
10,진짜재밋으뮤ㅠㅠㅠㅠ감동쩔어요ㅠㅜㅜㅠㅠ
10,재밌다 이병헌 연기 잘한다
10,진짜재밌고 감동있고ㅠㅠ
10,쩔어
10,이 C .... 친구들이랑 보러 갔었는데 쪽 팔린다고 눈물 참았다는 ... 뭐 이렇게 잘 만들었지...
10,재밋다
10,10점을 뛰어넘는 완벽 그 이상의 영화
10,기대를 너무 많이 하고그런지 기대이상은 아니고 딱기대에 부응함 아무것도모르고 그냥보러갔으면 더 재밌을텐데
10,이병헌의연기가돋보였다...정말대단하다는말밖에할수없고...천상배우이신듯하다ㅎㅎ존경스럽다! 나머지배우분들 한분한분 연기가 놀라웠고 !!천만관객을동원할수밖에없는영화,광해 잘봤습니다 감동.코믹모든게있었던영화라고생각합니다..또보고싶네요^^♥
10,쩐다잉 ㅎㅎ
10,10점이 아깝지않은  영화  이병헌씨  연기정말잘하시네요
10,오늘봣는데 이병헌씨의 연기가 대단햇어요 ㅎ 결말부분 약간 제 맘에는 안들엇지만 어떤결말이나와도 그랫을듯하네요 ㅎ 결말이 살짝 아쉽지만 나름 최선인거같아서 10점!!
10,두번봐도 안아까운영화!! 평점깎는사람 이해안가네
1,평점이 다소 높은 느낌이 있네요..진지함과 웃음의 적절한 조화는 좋았으나..좀 뻔한결말이었고.. 이병헌이 사극하니 왠지 손발 오글거리는 느낌..ㅋ
10,재밌어서3번봤음 레알굿
10,진짜 울고웃고 ㅜㅜㅜ 대박
10,완전 대박이였음 ..감동적인 장면도있으면서
10,난 원래 한국영화를 별로좋아하지않아서 어쩌다 친구와볼때ㅇ아.돈아깝다 속으로생각하며보는데.. 광해는진짜최고. 희노애락을 다 느낄수있었다. 정말돈이아깝지않는한국영화다!
10,완전 짱!!!!!강추에요><♥
10,대박 이병헌..님 진짜 맘에 들어ㅋ
10,정말 백점짜리 영화! 광해의 여운은 정말 평생 갈 것 같다. 꼭 보길 바란다!
10,탄탄하고 매끄러운 스토리전개에 한번놀라고 일인이역 이병헌의 연기에 두번 놀람 걍 대박!!
7,난 잘 모르겠던데?.. 좀 뻔하고.. 아 재미있고 화재이길래 보았것만.. 많이 아쉬움..
10,연기 + 스토리 + 개그 + 감동 = 광해. 아직 못보신 분들은 반드시 보시길 권합니다
10,이병헌의 연기에 다시한번 감동했습니다ㅠㅠ 지금까지 본 사극 영화 중 최고였어요ㅠ
10,짱
10,재밌었슴 ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌긴한데 좀 뻔한... 천만관객은 아닌듯ㅠ
10,진짜 말 그대로 짱이였음 슬픔재미 다있는듯
10,이병헌이한류스타임을알게되는영화
10,정말 연기 장난아니고 내용도 탄탄한게 꼭 봐야할영화
10,본 영화중 최고..진짜꼭 봐야하는 영화입니다..
9,올해 본 영화 중 최고 이병헌 류승룡 연기 최고였습니다.
10,재미있음
10,재미와 감동 보장!!!!
10,이병헌 연기 정말 잘하고 정말 재밌음
10,이병헌의 연기가 돋보인 멋진 영화임
10,올해 본 한국영화중에 제일 재밌다
10,광해진심와... 재밌습니다 최고
10,너무재밋음
10,너무재미잇네요 이병헌씨와 이민정씨의 사랑을 응원하게됫어요
10,정말 좋은 영화입니다. 즐겁게 봤어요 ㅎㅎ
10,이병헌, 진정한 연기자구나.
10,정말....정말.....최고다.....
10,대단함진짜ㅠㅠ
10,대단하다 어떻게 이렇게 아름답게 영화를 찍는지.......
10,진짜대단함
10,대단하다
10,정말좋은영화...내용도좋고...감동도있고...웃음도많고...그리고사극이지만지금의우리에게어떤삶이가치있는삶인지를알게해주는영화...
10,네티즌들은 거의다 재밌게보고 했는데 전문가들이 생각하는10점 짜리 영화는없나?? 꼽으면 지들이 만들던지 전문가랍시고 ㅈㄹ좀하지마 7.**소수점은 니자존심이냐?
10,이건 직접봐야 그 감동을 몸소 느낄수 있음 乃
10,굿
10,그냥 말이필요없는 영화...ㅇㅇ 이병헌의 일인이역의 연기력도 더 말할나위없이 자연스러웠고 다른 모든 배우들의 연기력도 완벽에 가깝다는 생각이 들만큼 잘봤다. 무거운 주제도 틈틈히 가벼운 코믹으로 아주 잘 승화시킨것같다. 웃음과 눈물을 장담할만하다.
10,왜사람들이이건꼭봐라고했는지알거같음ㅠㅠ정말.. 그냥짱임!!
9,올해 최고의 한국영화 이병헌의 연기는 최고였다
10,감동과재미가 둘다있는영화! 정말대박이에요
10,재미와감동을모두주는 최고의영화
1,한국판 왕자와거지 지능적인 평점과 인기관리하는듯 정확히 6점정도가 맞음
10,웃음만 막장으로 주는 영화는 안좋아 하는데, 중간중간 적절히 넣었던 웃음포인트는 물론이고 스토리가 정말 탄탄하고 좋았다. 나름 감동도 있었고 정말 괜찮은 영화..닼나라 이후로 처음 평점남김!! 굿!!
10,감동, 재미
10,웃음 감동 감동 감동
10,유머 감동이  제대로 어울려 있는 영화
10,와 감동적입니다 정말 가족과함께보니 더욱 재미있습니다 이영화 꼭보시기 바랍니다 최고
10,이 영화는 이병헌이 왜 대한민국 최고의 배우인지를 말해주기도 하지만 결코 이병헌 혼자 만든 영화는 아니다. 류승룡, 한효주 등의 연기도 큰 몫을 했다. 내용없이 출연진만 화려한 도둑들보다는 수준이 한차원 높은 영화다.
10,솔직히 연기, 스토리 면에서 정말 명작이라고 할 만합니다.
9,흔한 대중 영화였지만탄탄한 스토리와 배우들의 연기력이 만들어낸 영화이병헌.. 진짜 수고했더만
6,지루하진 않았지만 딱히 천만넘을정도로 재밌지도 않았음 두번 보고싶지는 않다.
1,ㅇㅇ 천만은 오바고 평점도 심하게 높네 재미는 있었음
10,재밌네ㅋㅋ
1,솔찍히 천만영화는 진짜 아니다 요즘 이런 영화가 천만넘는거는 수요는 많은데 공급이 없는거다 즉 볼 사람은 많은데 볼게 없어서 이런 영화가 천만 넘는거다 그리고 평점 너무 높아서 좀 깍는다
6,진짜 기대이하인데 왜 평점이 저렇게높은지 모르겟다능... 며칠전에 나는왕이로소이다 봤는데 완전비슷하더만? 근데 왕이로소이다가 더웃김요...ㅠㅠ
10,백성을 사랑해야 진정한 왕이다
10,천만영화가 될만하다
10,내가 본 한국 영화중 최고!
10,한국영화는 써니바께 돈이 절실하게 쓰인적이 없다고 생각하고있었지만 광해는 정말 통쾌한 웃음과 슬픔을 내게 가지어주었다. 탄탄한스토리와 연기자의 절실한연기. 정말 잘 보았습니다.
10,정말 재미있게 봤어여
10,. 진지함속에 웃음이 있고, 왜 이병헌이 연기력이 좋은지 알 수 있는 영화 !
10,오늘에서야보게된광해... 말이필요없는 십점짜리영화다! 감동과 코믹이어우러지며 마지막엔 여운이길게남는그런영화 추천합니다^^
10,이병헌연기로 모든걸 만족시켰다.
10,십점만쩜에십쩜이열
10,자~엿드시오~ㅋ
10,감동이있는영화!코믹두함께!이병헌의연기는그누구도어찌할수없는당당한자신감으로최고였다
10,보통 영화들 재밌기만 하거나, 슬프기만 한데 이건 웃다울다하면서 봤어요 이병헌 연기 최고!!
10,그냥 최고
9,이번 대통령이 광해같으신 분이었음 좋겠어요.
10,감동 재미 남자다운모습 국민을 위한 마음 모든것이 좋았고 눈물 왠만한 영화보고 눈물을 흘리지 안는데 세방울  흘렸습니다
10,과연 광해는 어떤 왕이였을까 광해라는 왕을 재조명해 보여준 감동적이면서도재미있는영화~^^
10,진짜 재밌음 ㅜㅜ
10,진짜 올해최고의영화
10,웃음과 감동이모두있는영화 ㅠㅠㅠ 한국영화중에 이런영화찾아보기힘들어요. 영화끝나고 관객들이 박수를치다니...무튼감동~
10,1000만관객이 볼만한 이유있는영화 너무 재밌게 잘봤습니다
10,시작부분부터 화면구성이 참이뻐서 맘에들었다 마지막부분엔 좀덜했지만 ㅍㅍ
10,진짜 재미있어요ㅠㅠ
10,요새 내가본어벤젼스 도둑들 건축학개론 범죄와의전쟁 부러진화살 베트맨 보다잼슴진짜 최고ㅜㅜ
7,이병헌의 연기가 보인다는건 그만큼 영화의 몰입감이라던가 스토리가 크게 메리트가 없다는것.
10,완전좋름
10,광해두번봐도또보고싶은영화
10,덕분에 광해군에대해 다시 검색도 해보고 역사에 대해 다시 생각해볼수있었어요 잘봤습니다!
10,최고의영화 감동적입니다 너무 멋있고 연기력이 출중한배우들의 연기도 잘봤습니다
10,최고의 영화
10,잼써요ㅋㅋㅋ
10,탄탄한스토리에 깨알같은 재미와 감동까지 정말로추천!!!!^^
10,이병헌최고ㅋㅋ진짜재밌어요!추천추천!!!
10,보고 말하쇼
10,최고
10,짱재밌어요ㅜㅜ
10,진짜 재밌어요! 제가 올해 본 영화중 최고! 정말 꼭 봐야 하는 영화!
10,지금  보러 갈껀데 재밌을거 같아요!!!
10,참으로 반듯하고 감동적인 영화, 재미도 감동도 동시에 다잡은 시간이나 돈이 아깝지 않은 영화!
10,진짜 말이 필요없다! 재미도 백점 감동도 백점 스토리도백점♥♥♥ 조으다 ㅎㅎ
10,나는 왕이 되고 싶소이다.
10,정말 오랫만에 가슴에 와닿는 영화를 본 것 같아요.
10,쩐다
10,완전 재밌어요 ㅋ 전반부는 코믹하고 중반부부터 진지하게 재밌음
10,와... . ㅋㅋㅋㅋ
10,지금까지 본 한국영화주에 손꼽을정도로 잘된 작품같습니다
10,감동 슬픔 ㅜㅜㅜ
10,광해 너무 잘봤쩡~
10,영화관봐서 봤는데 또보고 싶네요 ㅎㅎ
10,요즘광해안보면간첩소리들음 진짜두번봐라아니세번봐라대박!
10,진짜재밌음 또보고싶어요
10,정말 훌륭했던 영화에요재밋게 감명깊게봤어요
10,두번연속 볼만한영화..
9,말로는 1인 2역, 하지만 전체를 훑어보면 1인 2역이라고는 볼 수는 없다. 이병헌의 코믹스러운 연기 그리고 비꼬는 듯한 풍자의 교훈도 좋았다. 귀에 쏙쏙 듣고 싶은 정치, 풍자 얘기를 골라서 하니깐 오히려 더 재밌었던 영화가 아니었나 생각해본다.
10,이병헌의 연기는 1인 2역이 아닌 1인 1역같았다. 그 연기는 한 인물을 보여주는듯한 연기였다. 또한 김인권의 연기 또한멋졌다. 몇 번을 보더라도 영화표 값이 아깝지 않다고 느껴졌다.
10,대박!!!!!!!솔직히이병헌씨나와서안볼려고했는데..재미있다길래봤다근데..너무재미있다눈물과웃음~잘만들었다
7,너무기대해서그런가 전약간 중간중간지루하기도하고 그냥 볼만해요 나는왕이로소이다의 스토리랑 너무흡사해요; 소소한 설정들.. 예를들면 지방관같은사람이 어린처자를 대령하라시킨다거나..이상하리만치같더군요
10,말이 필요없다 최고인 영화
10,재밌어요 흥행에 성공할만 한듯
10,정말가슴이 울컥^^
9,이병현, 심은경 연기죽인다
10,시간이 어떻게 가는지 모르게 본 영화! 진짜 내용좋고 흥할 수 밖에 없는 영화인듯
9,쩐다 연기도, 내용도 좋코 흥해라
10,내 생애 최고의 영화. 재미와 감동을 한 번에. 제발 아바타 관객수 넘어주시길 빕니다!!!
10,.
10,진짜 최고!!!정말재밌어요 감동과 재미 병행
9,감동쩔어요!
10,확실히 도둑들보단 진정성 있는 영화였다는 생각이 든다. 진짜 눈물 나옴...ㅜㅜ
9,볼만했습니다
10,이병헌 다시봣어요 고3인데도 불구하고 이영화는 봣네요ㅠㅠㅋ 참 영화정말좋아요 감동적이고 이런사극스러운영화별로안조아하는데 이건 예외네요 강추에요!
10,이병헌 배우님의 연기력 정말 짜응이였어요!! 특히 대사한마디한마디가 가슴속에 와닿아 울컥울컥햇음....앞부분에 웃겼지만 마지막은 정말 눈물 뚝뚝흘리면서 봣어요 정말 가슴속에 여운이 남는 광해 배우 한사람 한사람의 연기력이 돋보였던 광해 후회절대안함!
10,본지는 몇일 됬지만...처음에는 웃느라 바빴는데 끝으로 갈수록 너무나도 감동깊고 슬펐던 영화 확실히 괜찮은 영화라고 생각한다.
10,이병헌과 배우들의연기력 내용 모두 진짜너무좋다 저런왕이있었으면.. 이 영화 진짜 도득들이나왕의남자보다훨씬괜찮은영화인듯!!!!!
10,생각보다 엄청재밌었어요ㅎㅎㅎ 후반부에는 정말감동ㅠㅠㅠㅠ 이병헌연기정말잘하네요 ...굿
10,감동과 재미 그 모든걸 완벽하게 겸비한 보기드문 영화.... 전혀 다른 두 왕의 연기를 한 이병헌의 미친 연기력도 대박!!
10,처음에 기대안하고 봤는데 보니까 재미있네요.. 중간중간 웃기고 마지막엔 감동까지.. 보시길 추천합니다.
8,개그가 싼티나면서도 정작 싸지않아서 좋았다. 정말 재밌다.
10,아 그냥 재밌다길래 봤는데.. 눈물콧물 삼키느라 힘들었음!! 감동을 겸비함
10,굿
10,그렇게 무겁지도 가볍지도 않은 적당한무게로 다가온 영화다
10,재미없단 사람을 못봐서...고민하다 봤는데 이건 진짜....모든걸 다 갖춘 영화다...대박
10,대박 재밌당께
9,진짜 재밋다
10,울고웃고울고웃고..내 엉덩이에 뿔나겟다 감독님아
10,굿
10,재미만 있더만
6,웃음포인트를 잘 살리지 못하는 대사가 아쉬웠음. 박장대소도 찐한 감동도 아닌 어중/떠중 무난함. 역대 왕중 가장 기름져서 보기 부담. 티비로 봐도 충분.
10,제가 본영화중 정말최고입니다. 전세계적으로 흥행할수있다고 믿습니다!!!!!!!
10,오랫만의 명작입니다...재미와 감동 모두 겸비했는 영화!!
10,오늘봤는데완전짱임!!근데진짜왕짜증남ㅡㅡ이유는직접봐보시면알거에여!!!
10,진짜 평점 10점 준영화는 오랜만인듯ㅠㅠㅠ 감동받았고 진짜 사실인것같은...
10,이 영화의 포인트는 웃음과 감동만이 아니다 정말 최고의 영화였다.
10,진짜 이건 대박
10,빵터지고나서 감동먹고 생각하게되는  진짜 재밌는영화 강추
10,아무말말고 보삼
10,와 이건 진짜 재밌고 웃겼음
10,별기대없이 마음비우고 봤는데 진짜재밌음 아랫분말따라 보는내내 웃다가 마지막엔 울었네요 영화관 관객의 마음을 들었다 놨다하는 심금울리는영화라고 하고싶어요 괜히 그러는게 아니라 두번봐도 돈이 안아까울것같은영화네요
8,오랜만에 괜찮게 본 한국영화였다. 배우들의 돋보이는 연기력과 잘 짜여진 시나리오까지 흠잡을데 없다. 궁이라는 한정된 공간속에서 이끄는 몰입도가  상당하다. 웃음과 감동을 겸비한 좋은 영화의 예.
10,진짜 흥미진진하고 중간에 코믹한부분도 좋구 아 그냥 다좋았는데 이 영화에 대고 욕하는 분들은 무슨생각으로 욕하는지 모르겟네여 암튼 재밋엇어여~
10,말이필요없어욬ㅋㅋㅋ그냥예매하면 됨ㅋㅋㅋㅋ
10,완전재밋음ㅠ
10,완전 추천 웃음과 감동을 느낄수가 있어요
10,이병헌의 연기도 대단했고 그냥 속이 뻥!뚫리게 쉬원하고 통쾨하고 재밌고... 진짜 재밌는영화다
10,정말 2시간 동안 엄청 몰입하면서 봤다.중간중간 긴장되고 흥미진진한 요소가 많아 볼거리를 더욱 자극했다 정말 이런 영화드물다 뭔가 스케일은 작은데 좋은 내용을 전달하기 좀 힘든거같은데 정말 좋은영화고 마지막부분이 감동적이었다
10,보는 내내 소름이 돋았습니다. 정치인들이 꼭 봤으면 하네요
1,잼있다 잼있다 해서 가서 봤는데. 솔직히 한7.5점이 적당하다.천만관객 들 영화는 아냐. 더 좋을 수 더 재미있을 수 있었는데 다 못뽑아 냈다. 거대 배급사의 배급과 조작의 힘이다
10,웃기고감동적이고ㅎㅎ보는내내웃다가울었네요ㅎㅎ진짜요즘에재미있는영화가없었는데정말연기들정말잘하시더라고요!!
10,올해의 가장 감독적인여오하
5,그냥 통속적인 자극과 뻔한 감동을 추가한 영화일뿐 영화 자체의 예술성이나 참신함은 없다.
10,오늘봤는데 진짜 너무재미있었어요완전강추!! 마지막에 찔끔울었어여ㅠ역시 명품배우들이라 연기가 아주훌륭하고 진짜 완전멋있어요
10,오랫만에 웃음, 감동,,,,,,, 소름돋는 이병헌 연기
1,평점이해안간다.. 너무 뻔하고 루즈한 전개..긴박함이 없음..
10,굳
10,오늘에서야 보게 됐는데 정말 최고였어요!!! 좀 더럽게 웃기달까ㅋㅋㅋ이병헌씨 연기 최고.. 재밌고 감동적이고!!!! 후회없는 영화였어용^.^
10,ㅎ연기도 좋았고 감동적이었습니다~속이 후련하네요~이명박이 이 영화를 봐야하는데~
10,정말 최고의 영화다 광해
10,사극이라 별로 재미 없을줄 알았는데 보는 내내 웃음과 눈물이 끊이질 않았다.
10,말이 필요없다.
10,이 영화 안봤으면 후회할뻔 !! 정말 추천합니다
10,기대보다 더 재밌고 웃기고 슬픈 영화. 마지막에 펑펑 울었네요. 배우들의 연기도 일품! 영화관을 나와서도 계속 지나가버린 역사에 대한 생각을 떨칠 수 없을 만큼 여운이 남는 영화
10,오랜만에 영화관에 가서 영화 봤는데 제대로 된 영화봐서 좋았어요2시간이라는 시간이 금방 흘러가는 것같았어요
10,산다는 것이 돈의 문제가 아니라 믿음과 꿈, 소망하는것들이 뿌려진 소박한 이들의 아픔을 아느 것이라는 생각이 들게 한 영화이다. 광해의 시대에도 절망과 꿈이 있었고, 지금 어딘가에도 절망 속에 꿈을 그리는 사람이 있을거라는 아픔이 느껴졌다..
10,재밌네요. 간만에 좋은 영화 봤습니다.
10,재미있고 감동도 있고,,배우들 연기도 진짜 장난아니다,,그리고 이병헌이 하는말마다 다 명언,,아직도 여운이,,ㅠㅠ최고!!!!!!
9,백성의 눈으로 본 참된 군주 -
10,이런 영화가 천만영화지..연기 줄거리 연출 부족한게 없다.도둑들,해운대 이딴 말같지도 않은 영화가 천만이니..
10,진심오랜만에보면서 이렇게 소름돋았고 감동받았던건 처음..
10,재밌고, 멋있고, 슬프고 마지막에 열라 슬퍼
8,재미있고 감동도 조금있었지만 너무 기대해서 약간 실망한것도 있었다
10,간만에 본 잘된 한국영화다. 이병헌의 진짜왕 가짜왕 연기력 완전 쩔고, 류승룡 연기도 갑! 한효주는 ㅠㅠ; 너무 아름다움.. 여신인증... 도둑들 하고 비교하긴 그렇지만... 도둑들 보다 훨씬 스토리도 짜임이 좋고, 흠잡을 데가 없다..
9,배우들의감동적인연기스토리가탄탄하고감동적이였다
10,대박이었다. 중간중간에 울뻔한적도있고...
10,이병헌이 대배우라는 것을 다시 한번 깨닫게 된 영화였다.  대사 하나 하나가 너무 좋았고 아직도 남아있다. 끝 부분에서는 아예 너무 감동적이어서 나도 모르게 입이 벌어졋다.
9,비슷하게 생긴 배우인줄 알았는데
10,한번 더 보고 싶다는 생각이 들었다. 재미있고 시간 가는 줄 모르겠는 영화 중에서 영화가 끝난후 가슴속에 무언가 깊게 남는 영화는 처음인 것 같다. 감동과 재미 뿐만 아니라 마음 속 깊이 무언가를 남겨주는 영화다.
10,천만관객...솔직히 극장에서 두번 보고싶단 생각이 드는 영화는 이번이 첨이다 오히려 해운대는 왜 천만씩이나 봤는지...의문임
10,재미와 감동이 함께 있는 흔치않은 영화다운 영화
10,재밋습니당
10,진짜대박이에요 이병헌오빠연기 진짜잘하세요 다른배우분들도 물론잘하시구요 ㅎ이병헌이란배우의매력에 빠져든것같아요영화 보는내내 정말 무한감동+유쾌했어요도둑들보다 광해가 훨씬 더 재미있었던것 같아요 ㅎ
10,최근 본 연화중 가장 소재가 인상싶었고, 스토리또한 훌륭했다...
10,정말 교훈적이고 감동적인영화입니다
10,다른말 필요없이 극장가서 또 다시 보고싶은 영화
4,평점부풀리기가 너무심한듯... 소재는좋았으나 영화 풀어나가는 방식이 너무 삼류스러움... 개그도 너무저급함 기대많이했는데 실망이큼
10,연기를 너무잘하셔서 온몸에 소름이 돋았다. 스토리도 맘에들고 왜사람들이 이병헌 이병헌 하는지 알겠다. 정말
9,재미나 감동을 적절히 믹스한 영화 이병헌 연기도 잘하지만 류승룡이나 김인권 그리고 사월이 역을 칸은 심은경양 연기캐스팅 굿이다
10,광해 재밋고 감동적입니다!!
10,정말로 감동이고 재밌었네요.
10,나는 왕이로소이다 이거랑 어떻게 보면 비슷한 부분이 있긴 한데 그영화도 그 나름대로 재미 있고 이 영화도 나름대로 재미 있다이병헌 연기 진짜 장난 아니고 ........ 하... 감동도 있고 .......두 번, 세 번 봐도 좋을 영화임
10,웃음과 감동의코드의 조합
10,오랜만에 제대로 된 영화를 보네요. 정말 잘 봤습니다.
9,이병헌, 그의 왕의 연기의 재발견. 그는 역시 왕이었다.
10,4
7,그냥 TV사극 같네요..
10,시간이없어 뒤늦게 봣는데 단순히 흥행만 노린 작품이아닌것 같다. 이병헌의 연기가 감정이입이잘돼 더작품을 빛내준것같다
10,최근에 본 영화들 중에 가장 재밌어요!
7,그냥 웃긴 코미디영화인데 천만이라니...
10,와 진짜 재밋음ㅋㅋㅋ 내가 십점주는일은 흔한게 아님ㅋㅋ
10,억수로  재밌네  사극중에 최고  내가  팝콘  모서리부분 물으면서정말 조마조마하게  만득적은 처음이다 다만 아쉽다면  그냥왕되지 ㅠㅠ
10,명작이다.. 최고다
10,스토리 연기 최고다bb
10,재밌게봐뜸
10,100년에 한번 나올까 말까한 수작이다. 도둑들 1300만보다 값진영화
9,감동적입니다.
10,말이 필요없음...^.^
10,굳
5,개인적으로는 별로.. 순간순간 장면은 재밌었는데 기대이하.. 별점 너무 높아서 솔직하게 줄수없다...
10,간만에 좋은 영화
9,코믹, 휴먼, 로맨스 참 다양한데 탄탄한스토리였음..  이병헌안좋아하는데 연기는 참 잘함..
10,이병헌 연기 대박 소름끼침
10,10점
10,만ㅋ점ㅋ
10,아 그냥 좀 영화는 영화로 보자 왕이 둘이었다는게 말이되냐? 그냥 15일간 기록이 없다는 사실에 픽션을 가미한 거잖아 멍청이들아
10,백문이불여일견
10,마냥 웃을 수 만은 없는 영화. 이상만 쫓을 수 없는 현실. 가장 중요하게 생각하는 가치는 무엇인가? 를 생각하게 되는 영화.
10,재미와 내용 두마리 토끼를 잡네요!@
6,9.3?
10,즐겁고감동적이에요 이병헌류승룡짱!
10,대사듣고 소름돋는 영화 몇없었는데 이 영화가 그중 하나였음
10,야 진짜 내가 영화에 평점 줘보기는 첨이다ㅠㅠ진짜ㅠㅠ개인적으로 곧 대선인데 정치인들도 보고 좀 느껴서 내나라 내국민을 위해 일 좀 해봐 쫌!!!
8,두 번 봤다. 많은 생각을 하게 해주는 영화. 내가 대통령을 뽑는다면 허균을 뽑을 것 같다.  예고편을 보고 기대한 것관 많이 어긋났지만 봐줄만 함.
10,진짜 대박이다!!! 대한민국 국민이라면 꼭 보라 이영화가 보여주는 것이 너무 많다. 광해는 재평가 받아야될 조선의 단하나의 왕이다. 영화 너무너무 재밌다.깨알같은 재미도 있고, 감동도 있다. 꼭 보길바란다.
10,꿀재미
10,올해최고다
10,역대 최고의 영화!! 대전고 화이팅
10,영화 속 이병헌은 없었다. 하선만이 존재했을 뿐. 최고의 배우들과 스텝들이 만들어낸 최고의 영화. 하선의 뒷 이야기가 궁금해진다.
10,몰입최고
10,배우분들 연기도 너무 좋고 중간중간 코미디부분들도 정말 재밌어요!! 재미와 감동 모두있는 최고의 영화!!
10,말이필요없다
10,진짜 재밌다,,,
10,농담아니고 재미와감동을 동시에 잡은영화..그리고 첫평점다는 영화
10,뭔가 현 정부에서도 필요한 왕 또는 지도자의 모습을 보여준 것 같았다. 보는 내내 광해의 정치에 통쾌함이 지속되었다. 코믹과 감동 모두다 충족 되어 좋았던 영화.
10,정말재미있습니다!
10,백성을 위한 왕, 그러한 왕을 원합니다. 우리나라의 대표가 될 사람들도 광해의 마음을 가지길 .비록 픽션이라 할지라도 정말 감동적인 영화!
10,완전재밌음
10,정치하시는 윗대가리분들한테 정말 추천하고싶은 영화 이번 대선앞두고 많은 생각을 하게해준 영화
10,재밋슴졸라
7,억지결말... 계기도 이상하고 후반부가서 주인공의 성격이 완전 붕괴됨..하지만 완성도가 높았음!
10,정말 재밌게봤습니다!!! 우선정말 이병헌연기대박임니당!!!!!첨에 엄청웃기다가 나중엔 넘슬펐어요ㅠㅠ올해봤던 영화중에선 이영화를젤재밌게본듯..굳
10,너무젬나게보았어요ㅎㅎ 유쾌 상쾌 통쾌하게^^
7,재미는있었지만 우리나라 영화 특성상진지해도 될 장면에 코믹적인 요소들이 너무  많은듯 해서 조금 아쉬웠다..
10,재미와 감동을 동시에 느낀 영화!!! 최고였습니다 ㅎㅎ
10,정말 웃다가 지치는 줄 알앗네용 ㅋㅋ 너무 재밌어요
10,감동대박!!!!
10,나는 왕이로소이다하고 비교하는 애들은 이해할 수 없다.
10,진지하게 평점낮게주는사람들은 머지? 진짜 감정이매마른건가 .. 할튼 긴말없이 광해는 진짜대박영화...
8,코믹하면서 연기도 잘해욤 ㅋㅋㅋㅋ
10,웃음과 감동을 동시에 갖춘 영화라니.. 정말 영화 티켓값이 아깝지 않은 올해 가장 인상깊은 한국영화였다. 이병헌과 류승룡을 비롯한 모든 연기자들과 감독, 제작진 또한 정성을 깃들인 것 같이 보인다.
10,대선을 앞두고 꼭 봐야 하는 영화!!!! +.+
10,바람직한 지도자의 모습을 보았다!
1,9.3은너무높고 평점맞추기용 그렇다고7점이상주기아까움... 뻔한스토리로 진행되어 제값주고보기아까웠음 킬링타임용으로보세요 전졸았지만2시간짜리라시간떼우기좋음
10,웃다가 울다가를 반복햇네요
10,올해 최고의 영화임!
9,좋았다
8,재밋긴한데 평점은너무눂은듯';;
10,오랫동안 기억에 남을 것같다 ㅎㅎ
10,오랜만에 많이 웃고 울었네요 재미도 감동도 많이 느꼈습니다^^
10,내용도멋있고, 연기도 잘하고 많이 웃기고 또 보고싶당~ㅎ
10,굿
10,울고웃고 감동있고 재밌음ㅋㅋㅋ
10,진짜 이런 감동적인영화는 정말오랜만이네요.진짜 한번더 봐도 손색없을 영화입니다...!^^
10,이병헌이 연기하는거 처음봤는데...잘하네요 제가 역사얘기나오는 영화나 드라마는 잘 안보고 좀.. 지루해 하고 그러거든요? 근데 광해는 역사적 얘기가 나오는데도 지루하지도 않고 재밌네요! 추천을 받아서 봤는데 짱이었어요! 돈만 모인다면 또 보고 싶네요!
10,재미없을거같아서 속는샘 치고 봣는데, 반전임 정말재밋네요 죽기살기로 영화의 잘못된부분을 찾으면 나오겟지만 영화를 보기엔 아무문제없엇고 조선시대의 생활을 간접적으로 경험해보게해준다. 볼때는 재미가 없엇다고 편견을뒀엇는데 전체적으로 영화맛이 참좋앗던거같다
8,이병헌 그닥좋아하지않았는데이병헌 연기력은 인정~!!!역쉬  연기자는 연기만 잘하면되는거였어~~~~!
7,가짜 광해군이 갈등하는 사람은 서인들인가 아니면 진짜 광해군인가?  대립구조가 명확하지 못하니까 도대체 어디서 클라이막스를 느껴야 할지 모르겠다. 명품연기에 짜잘한 웃음요소는 굉장히 좋았으나 뒷맛이 좋지 않다.
10,또 보구싶어요.  놓친 깨알같은 부분이 있을거 같네요 진짜 최고  ! 끝나고 사람들이 박수친 영화!  나로하여금 평가글 쓰게한 영화!
10,훈훈
10,쩌러ㅋㅋㅋㅋ
10,대박 재미있어요ㅎㅎ 굳굳!!
10,보는 내내 긴장해서 손바닥에 땀이 가득할 정도의 영화.. 웃음도 슬픔도 여운도 모두줄수있는 그런영화다..
10,객관적으로 10점만점 짜리 영화는없지만 주관적으로 요근래 몇년 간 본 영화중 진짜 제대로 영화 봤다고 느꼈다.
10,재미와 감동, 지루하지도 않고 뻔하지도 않음 최고입니다!!!!
9,연쇄살인마도 깡패도 안나오고 내용도 없는 유치짬뽕 코미디도 아닌 한국영화는 오랜만. 그런 자극적인 소재나 장면들에 지쳤을때 나를 구해준 지난해의 '써니'와 올해의 '광해' 전 정말 잘 봤습니다. 알바도 아니어요
10,최고!
10,장난 아닙니다 진짜ㅋㅋ
10,진짜 재밌어여~~♥
7,왕의 비주얼....ㅎㅎ
10,재밌네
10,오 재미씀!!
10,이시대에 필요한 왕의 모습이 아닌가....
10,이병헌 연기력 짱!
10,재밋어요 ~ 못보신분들 꼭보세요!!
10,재미씀
9,단순히 광해가 좋아서 봤는데, 같이본 엄마도 동생도 재미있어 했음. 저작거리 광대의 성장과정도 흐뭇하고 감동적이었는데.. 중전이 별로라 별 하나 뺌.
10,과거를 통해 우리의 현재와 미래를 볼수 있었던...꼭 봐야할 영화!!!!
10,완전 재밌다 진짜....한순간도 눈을 뗄수 없었음.
10,좋다 그냥
10,처음봤을때는 솔직히 8.5점정도 영화라고 생각했습니다. 하지만 조용한 극장에서 2번째 본 저의 현재 평점은 진짜 줄수만 있으면 11점이라도 주고 싶습니다. 처음엔 잘 못느꼈는데 두번째 볼때는 마지막에 허균이 고개숙여 인사하는 장면이 어찌나뭉클하던지..
10,진짜 말이 필요없다. 정말 연기에 소름돋는다. 안본사람은 정말 꼭보는걸 추천
2,10점 주는 사람은 진짜 뭐지? 총평점이 9.3 장난똥때리나 영화 엄청지루함 어디서 울었다는건지ㅠㅠ
10,이병헌 씨 1인 2역 연기뿐만 아니라마지막에 류승룡 씨와 이병헌 씨와의 대화 장면너무 감동적이었어요~~!!
10,상다이재밋네요  광해군을 좀 긍정적으로보는것 같네요  영창대군 나올것같앗는데 ㅋㅋ 애보고싶엇는데
9,대한민국No.1 바베큐 굽바이 펜션 캠핑장 배송가능^^　검색창에 “굽바이”
5,솔직합시다.좀... 내용이고 뭐고 전부다 재미로 보기보다는 내용성만 보면 볼만은 함 CF내용에 박수치고 그러는데 과장이 심함 전체적으로 그냥그냥함 ...
1,데이브가 생각나는 영화......
10,말이 필요 없지
10,시나리오에 감탄...이병헌의  연기력에 다시한번 감탄...조연들의  감초역할에 다시한번 또 감탄...ㅎㅎ
10,영화를 다보고 나서 이영화 다시 보고싶다 라는 생각한적 단 한번도 없는데 이영화는 끝나는 순간 또 다시 보고싶다는 생각을 만들었다
10,진짜 와..대박 광해 짱!!
7,cj에서 만들면 알바생이 너무 많아. 솔직히 볼만 하긴해서 7점
10,이런 망할 강수민 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와쩐다진짜!
4,볼때 당시만 괜찮은 영화점점 시간이 갈수록 저급 슬랩스틱 코미디가 난무하다 급 웅장 전개로 감성팔이 한ㄴ 영화
10,아직못봄
10,보길 잘했다. 정말로~
10,앞은 코미디 뒤는 감동 덕분에 펑펑 울었어요
10,정말재밌다 다시한번 보고싶은영화
10,최고다 세마디
10,이병헌 역시 연기 잘한다.. TV에서 나오는 예고편 안볼껄..ㅠㅠ웃기는대목 거의 다 나온듯..
10,우와...이거 명작이네 ㅋㅋ 일때매 인제서 보네 ... 추창민 감독이 알고보니 마파도 감독
10,2시간이 넘는 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루함을 느끼지 못했던 영화. 웃음과 감동 둘 다 놓치지 않은 작품.
10,감사합니다.
10,재밌었어요
10,리얼... 대박
10,왕이 되고 싶소이다.
9,대선 시기에 나온  왕의 자격을 묻는 좋은 영화! 좋은 배우들은의 출연은 이루  언급할 이유도 없겠지만  :)
9,약간 지루했지만감동적최고
7,류승룡만 보이는 영화
8,재밌게 보았지만 평점에 많은 기대를 했었는지,약간은 실망했다.저예산으로 웃음을 일궈내는 딱 한국형 영화인듯.근데 보면서 자꾸 돋는다..ㅋㅋ
10,반전도 있고 재미도 있고 추적자 이후 기억에 남는 영화다
10,최고
9,영화는 스토리도 매우 중요하지만 배우가 누구냐에 따라서 영화에 레벨이 달라지는듯 ^^
9,나는 왕이로소이다랑 겹치는게 많아서 굉장히 놀랐네요 이런건 표절 아닌가요?둘다봤지만 광해가 훨씬 재밌고 스토리가 탄탄한 느낌이였어요ㅋㅋ 배우 이병헌 연기가굉장히 인상깊었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었어요
10,재밌다
9,이병헌이 범인임
10,백점은 없나여
10,기대하고 봤음에도 후회는 없었다.
10,중간중간에 웃긴 장면들도 많았고 후반부에 갈수록 찡하고 슬펐다..
10,크앗 . 재밌다
5,왕과 거지의 전제를 바탕으로 광해군의 변질되어가기 전의 모습을 담은 영화지만 뻔한 내용에다가 웃음은 많지만 억지감동으로 맺은 영화의 찝찝함
7,뻔한 내용
9,가슴에 여운이 많이남는 영화.  영화를 본지 한달이지나도 이병헌의 진한연기력이 기억에많이 남겨잇다
9,도부장이 울때는 피식 했지만 날 웃길정도의 웃음거리는 이번영화에도 보이지 않았다. 영화관에서 사람들 진짜 왜 웃는지 이해가 안간다. 하지만 영화 자체는 재밌고 훌륭했다
9,굉장한 몰입도, 아쉬운 마무리
10,역사와 허구의 아슬아슬한 경계.. 흥미 만빵
10,이병헌의 명품연기에 울고 웃엇다. 그외 다른 배우들 캐스팅도 좋앗다. 또, 옛 역사를 센스잇게 픽션화시킨 감독 또한 매우 좋앗다...올해 최고의 영화 3위안에 들어갈 영화^^.
10,ㄱ
10,와.최고다 몰입하면서 울고웃고 감동이 몇번이나 물결쳤다.
10,현재 정치인들뿐만 아니라 국민모두가 광해군과 같은 마음가짐만 가지고 이 세상을 살아간다면 정말 밝은 미래와 모두가 웃을수 있는 세상이 될텐데.. 많은 시사성과 여운이 정말 많이 남는, 다시한번 생각하게 하는 영화!!!
10,1인2역 이병헌연기에감탄했다왕과천민사이를왔다갔다~사극첫도전치곤완전대박
10,먼가 2% 부족한 영화
10,최고
10,어떠한 말도 필요없는, 그야말로 최고의 작품! 배우들의 연기, 스토리, 감동... 모든것이 최강의 여운을 남긴다!♥
10,웃음 감동 그걸로 10점만점
10,사극영화나오면 뭐만하면 나는왕이로소이다래 ㅂㅅ들ㅋㅋ 사극이다 거기서 거기지만 왜 항상 저걸로 넘겨감
10,짱임니다...!!!!!!!!
2,스토리는 '나는왕이로소이다' 와 비슷하네요..개인적으로 그게 더 재미있음 ..그래도 이병헌씨덕에 산 영화인거같아요.. 내용은별로, 이병헌연기는굿!
9,중전과 천민광해군의 실타래타듯 간절한..로맨스.. 삭혀있었던 내 가슴이 설레었다...
10,정말 좋은 영화입니다. 한정된 역사의 결말안에서 독창적이고 창조적인 발상으로 정말 돈이 아깝지않고 보고나서도 감탄하게되는..보는내내 웃게하고..외국에서 맨인블랙 처럼 멋진 영화가 많은데 우린왜 없을까 슬펐는데 드디어 이런영화가 나오네요!!
10,진짜 2012년 최고의 영화 ㅠㅠㅠㅠ 너무 잘봤습니다 이병헌 화이팅 ㅠㅠㅠㅠ
9,주변사람들이 재밌다고해서 봤는데 정말 재밌었습니다. 웃고,울고 하지만 가짜왕의 신분에 맞지않은 정치력과 책을보고 이해하는점 그 사람이 국민을 생각하는 사람이라는걸 처음부분에 더 잘 묘사해줬다면 이런 점들이 해결됬을꺼라 생각합니다
10,엄청재밋네요!!
10,이병헌 화이팅!
10,보기전엔 알바썻나?평점왜이리높지?했는데 보니까평점이 이해갓음 그리고 천만돌파라니까 더이상 할말읍슴 그만큼 최고의 영화유머도있고 슬프기도하고 우리나라가 배워도있공!진짜 좋았어욜♥♥♥
10,중간에 웃긴거 많아나오고 뒷부분엔 슬퍼요ㅠㅠ 해피엔딩..
10,이만한 영화 없음
10,코믹하고 진지하고.적절하게 잘 섞인거같습니다.ost 또한 전부들어봤는데오프닝곡이너무좋았어요.으시시하게시작하다가살짝바뀌는그 부분까지영화를 말해주는것같았어요. 이병헌씨연기도너무좋았고오랜만에 한국적이고 멋있는 영화가나온거같아서기쁘네요.보면서내내울고웃었어요.
10,굿
10,진심태어나서본영화중에 제일 재밌어요
10,웃다가 울고 그런 최고의 영화  그리고 이병헌 연기짱!!  한효주 완전 이쁘!!
10,한번더 보고싶음 ㅠㅠㅠ 허균최고
6,재밌네여.. 결말만 조금 아쉽지만...
9,이병헌  연기  정말 잘하는 듯...목소리도 멋지고...
10,이병헌 연기 굿!
10,두번봐도됨
10,정말 꼭 봐야 알수 있는 이 감정
10,완전 굳 ㅋㅋ
10,엿드시오!!!
10,죽기전에꼭봐야할영화.
10,와 내인생최고영화 진짜 감동과 말로설명못할..
10,완전재미잇어요~ㅎ
10,한국영화의 문제인 그 흔한 욕도 없고 사랑타령도 없이 웃고 울리는 영화
10,중전이 예쁘다 쵝오!@@
8,딱 한국사람들이 좋아할스타일
10,진짜 재밌었어요
10,최근 몇년간 개봉한 한국영화들중에서 가장 완성도있는작품인듯
10,정말정말재미있기도하고 감동적이었어요
10,이병헌씨 연기력도 대단했지만 김인권씨(도부장역)의 감초역할도 대단했어요!!! 굿
10,평점오랜만에쓰지만정말시간가는줄모르고본영화♥  웃긴건진짜웃기고 슬픈건가슴먹먹해지고..
10,와 이거 쓰려고 로그인을 다하네 암튼 정말 최고라는 말밖에 안나온다  정말 대선을 앞두고있는 시점에서 너무 좋은 영화인거 같다 완전 최고!!!!!!!!!!!!!1
10,굿
10,극중 이병헌 같은 왕이 최고
7,적당한 재미. 기대했던 것보다는 좀 실망했어요
10,또 보고싶은 영화
10,최고라는 말밖에 설명할 길이 없음
10,정말 국민을 진정으로 위한 왕 국민을 진정으로 위할 대통령...이번 대선에서는 아무것도 안 한 mb와 다른 고 노무현대통령님같은 국민 대통령이 나왔으면 좋겠습니다.
10,정말 오랜만에 좋은영화봐서 기분좋습니다
10,12월 대선을 앞둔 지금, 우리 국민을 진정으로 위할 왕이 될 남자를 생각해보게합니다...
10,어쩔수없이 10점임
10,사극이라서 지루할 줄 알았는데중간중간에 재밌고 너무 좋아요ㅎㅎ
10,류승룡씨정말멋져요!! 연기진짜짱짱
10,이병헌은 소름돋도록 연기를 잘하는것 같아요. 역시 헐리웃이 탐낼만 한듯.. ㅋ 울다 웃다 정말 재미났습니다.
6,평점 이 영화 너무 고평가되었다는 느낌. 중간에 지루하더만. 중간중간 코믹요소와 컨셉은나는왕이로소이다와 비슷하고. 거기에 역사요소 뿌려준 게 전부 아닌가? 이병헌 연기는 좋았음
1,광해 재미없던데ㅡㅡ
8,ㅇㅇ잼쓰감동도잇네 사얼이
10,웃음이 아닌 눈물이 났다. 누군가가 떠올랐다.
10,제목이랑 예고편만 망한 영화. 나머지는 모두 완벽했다.
10,걍 닥치고 봐라
10,대박~~~~~~ 웃고 울고 감동받고♥ 한국영화중 최고 정말!!!!
9,국산영화 수준을 끌어 올린 영화..
1,내 장담하는데 이영화 보다 재미있는 영화 올해에는 절대 안나온다. 진짜 환장하게 재미있는 영화   하지만 별은 1개 줄꺼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 이병헌 싫어 하니까 ㅋㅋㅋ
10,어제  뒤늦게 봤는데  진짜  최고다 몰입도200% 병헌이횽 최고~~!!
10,짱재미잇어영 ㅠㅠㅠㅠㅠ 감동감동
10,굿
10,재밌다
9,지루할 것 같았는데 중간중간 웃음코드도 있고 이병헌 연기도 잘하고..잼있었음!
10,한국영화 최고봉
10,그 시대 배경을 조금 알고 보면 더 재밌다.
10,너무 재미있는영화다
10,아 빡치니깐 10점줘라
1,이런 OOO같은 영화를 9.3이나줘??  아 평범달게만드네
10,감동,재미,그리고 예쁜 배우. 빠지는게 없네요.
8,영화보고 한효주가 한복이 참 잘어울리고 예쁘다는 생각만 들었다.
7,흠...글쎄요~보는내내 지루하단 생각이 많이 들었어요~억지스런 실소를 자아내게하는 유머코드들..이병헌의 연기도 그리 높게 쳐주긴 힘들듯..조금은실망스러웠습니다
8,올해 본 영화 중 쵝오!!몰입도 쵝오!! 배우들의 연기력도 쵝오!!하지만 후반부에서 다소 늘어지는 점이 있어 아쉽게 8점~~^^
10,강력추천합니다!
8,시대를 잘 타고 난 한방탄 신명나게 즐길수 있는 광해
7,이병헌이 살린영화!!!!!다른배우가 주인공이엿다면 욕하면서 나올뻔...스토리5점 연기력 10점!
10,이병헌씨 류승룡씨 연기 정말 잘하시네요....ㅋ
10,정말 재미있게 보고 왔습니다 몰입도 최고에요 강력 추천 합니다
9,잘 만들었더라..
7,이병헌 원맨쇼는 잘봤지만 평점이 너무 높아
10,웃음과 감동,교훈,스토리까지 갖춘 영화
10,정말 최고다
10,최고
10,웃으면서 보다가 후반부에는 쉴세없이 소름이돋았어요! 나오는 배우들 모두 최고!!!
9,이병헌씨 연기 잘하는 건 알았지만~ 유후~! ^^
10,예상치 못한 이병헌의 이중 연기, 예상치 못한 득템
9,저를 이렇게 눈물나게 하는 영화는 태어나서 세번쨉니다.
8,노련한 건 류승룡이었지만.. 아.. 이병헌이 이렇게 센줄 미처몰랐다..
10,재밌어요!! 이병헌의연기가좋네요 광해군에대해새롭게알게된거같아좋아요
10,두인물 연기하는 이병헌의 모습을 뚜렷하게 구분할 수 있었을만큼 좋은연기보여주었습니다.오랜만에 제대로 된 작품볼 수 있어서 좋았습니다.광해군에 대한 재해석하는 모습도 엄청 마음에 들었습니다
10,스토리도 좋지만 진짜 배우들의 명품연기가 굿인듯!
10,짱잼씀
10,재밌게 잘봤어요
10,굿b
10,정말 잊지못할영화!!감동 웃음을동시에주는 정말잊지못할영화인거같네요
8,광해라는 왕을 좀더 알아보게 하는 영화였습니다. 순간순간 한벗씩 웃음을 주는것과 말 한마디에 의미가 깊은것이 있다는거 좋았습니다. 주인공의 평소 다른 모습을 보는것도 좋았고요. 그런데 아쉬운건 좀더 긴장감과 풍부한 영상미가 아쉽네요
7,더도 말고 덜도 말고 딱7점
10,후회없는 영화, 슬픈 조선시대의 현실을 잘 보여준 쓸씁하고도 웃긴 영화이다.마음이 따뜻해지다가 차가운 역사에 추워진 영화였다.
10,대박 ㅠㅠ
10,웃음 스릴 감동 세 가지를 모두 잡은 드문 한국영화!
10,울고 웃고 올해최고의 영화예요.그동안 이병현씨가 연기를 못하는줄알았는데 진짜연기대박이에요  진짜 추천
1,말도 안되는 부분이 많음
10,여러번 웃다가 울게 만드는 대한민국식 드라마. 10점이라는 점수가 모자랍니다.
10,한국영화가 이렇게나 발전한줄은 예상못햇소
9,돈이아깝지않네요 재밌게잘보았습니당ㅎ
10,진짜 완전 재밌어요!!! 감동+재미+긴장감 다 있는 영화ㅋㅋ 오랜만에 좋은영화봐서 기분 좋음 :)
5,영화가 재밌기는한데 이렇게 엄청난 반응을 불러일으킬 정도인지는 모르겠네요.. 이병헌 특유의 분위기도 없고.. 그렇다고 특출나게 연기력이 돋보이는것도 아니고.. 평소와는 다른 연기를 보여주긴 함. 그냥 킬링타임용 추천
10,2차찍으러간다
10,웃음 감동 빠진게 없네요... ㅠㅠ !
10,처음에는 재밌다가 마지막에 눙무리ㅠㅠ 펑 터트려 주네요ㅠㅠ 뭔가 마음에 확 와닿는 대사도 정말 인상깊고...
9,이 소재로 어떻게 재미있게 풀어 나갈까 걱정했지만 감독이 스토리를 풀어나가는 능력이 탁월했다고 본다. 배우들의 연기도 훌륭했고,  다만 몇가지 부분이 좀 아쉬웠다., 그래도 요즘 극장에서 보기에 가장 무난한 영화가 아닌가 싶다.
10,영화가 너무 재밋네요 ㅎ감동적이기도 하고 ,정말 재밋네요
10,정말 가슴이 따뜻해지는 느낌을 받았어요.
10,와 아저씨이후로 재밌는영화 처음본다ㅋㅋ 작품성, 연기력, 스토리 그리고 코믹성까지 이병헌씨 멋있습니다 앞으로도 좋은연기력으로 다른작품찍어주세요첨엔 평점믿고보러갔지만  평점이 괜히높은게아니구만완전재밋다 또보고싶다ㅜㅜ
10,짱!!
10,여태껏 본 조선 밀레미엄무비중 가장 색체가 아름답고 범죄와전쟁에서 예견하였듯이 대작은 주연과 조연 배경과 음악 박자가 맞아야 성공한다는것을 보여주었다, 웃기되 우습지 않는 억지로 웃기지 않는 자연스런 진행 그 자체에서 묻어나는 웃음, 왕의 권위
10,말 그대로 재미와 감동 그 자체임..... 어느것 하나 빠질게 없음
10,대박 ㅠㅜㅜㅠ 뜬금없이웃기고감동적임 ㅜ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보는 내내 제가 충성을 다하고 싶었습니다.
10,지금까지 천만 영화중 가장 재미있는 영화
10,오랜만에 극장밖을 나와서도 멍해지는 영화네요 마지막장면에서 울컥! 했습니다 좋은영화만들어주신 관련자들~모두 수고하셨고 감사함돠
1,어떻게 데이브랑 이렇게 같을수가..표절이 아니라는게 신기할 정도!
10,정말 완벽 그 자체인 영화!!
10,정
10,연기는 이병헌,장광,류승룡 이병헌은진짜연기천재ㄹ라무리가없엇고 류승룡의진짜미친존재감 류승룡씨영화캐릭터는마음에안드는게하나도없다 만점
10,웃다가 울다가 정말 지루할 틈이 없는 영화. 처음에는 기대하지 않았는데, 정말 보면 볼수록 빠져드는 영화. 많은 여운과 많은 것을 얻어가는 영화.
9,10점까지는 아닌것같지만 꽤 괜찮은 영화~~
1,대놓고 "데이브" 표절하고선 천만관객은 무슨;; 양심은 있냐??
10,여운이 많이남은영화였음!! 웃다울다 오랜만에 너무 잘본것같아요
10,정말 웃기다가 감동도 있고 잼있어요! 또보고싶네요 광해!
10,보면서 초반에는 재밌다가 나중에는  감동 ㅠㅠ 대박입니다 ㅠㅠ
1,뜬금없이 이름에 광,해 들어가거나 쌍둥이는 1+1표 준다는건 뭥미.. 1000만 넘기려고 그러는거 아니냐는 추측들이 있더라
9,대박!!!!!!!!!!! 하지만 한효주가 별로 안나와서 9점 ㅠㅠㅠㅠㅠ
9,좀 웃기고 마지막에 좀슬펐어요
10,진정한 왕에 대해 생각해 볼수 있게되었다,...
10,대박
8,한국대중영화의 저력이 느껴지는... 무엇보다 이병헌의 연기가 압권!!
10,다시봐도 재미있을 영화이다 이병헌이 왕 역할에 참 잘어울린다는 생각이 보는 내내 들었다 (목소리도..) 내 백성들이 중요하단 말이요!! 같은 대사에서 몇번이나 찔끔했는지 모른다.TT 나만 감동이었나..;; 여튼 재밋다! 류승룡님도 멋지시고......ㅎ
9,볼만 했어요
10,초반부 이병헌씨의 1인2역 연기  정말  잘봤습니다!! 다른분들도 꼭 보시길 추천합니다!
9,이병헌씨의연기력이독보이내요  다른연기자들도  제역할에 충실하구 코믹헌좀을더해 전체스토리를잘이어간거같아요
9,좋긴 좋았는데 난 왜 자꾸 사월이가 기억에 남는 거지... 사월이 죽을 때 진짜 울었음...ㅠㅠ
10,전문가들 평점 각박하네이병헌 한효주면 말다햇지 비주얼 7점은 뭐냐
10,야자째고보러간 보람이잇다 재미지다
8,잼남
10,걍 최고! 이병헌씨 연기 하나는 정말 끝내주네요..
10,감동과 재미, 몇 년만에본 최고의 영화였다.우리나라 영화계의 새로운 바람을 불고 왔으면 한다.
10,진심대박. 꼭 챙겨보세요 너무너무 재밌어요 ! 흠잡을데 없는 배우들의 연기력과 영화보면서 쉴세없이 나오는 웃음들 ㅜㅜ 사랑해요
10,진심 잼씀 보고 나서도 다시 보고싶은 영화임! 이병헌 연기 잘하고 정말 감동적임!!그리고 그 주변의 연기자들도 역시 짱이었고  연기 완전 잘함!난 영화보고 리뷰이따위 안쓰는뎁 이건 쓰게 만든 영화임!!
10,이병헌 연기 잘한다..ㅋㅋㅋ 와우 연말에 상 뭐하나 받겠군
10,재밌었다!!영화가 특별한거는 아닌데 이병헌이 특별했다!!
9,이병헌 연기가 정말 ㄷㄷㄷ함.진지와 개그를 오가는 영화의 전개속에서 주·조연들의 호연이 없었으면 이 정도로 재미있는 영화는 못 되었을터.
10,정말 재밋음 ㅋㅋ
9,뻔한스토린데 왤케재밋지
10,엿드시오가 제일 짱인듯 ㅋㅋㅋ이병헌 사극 처음이라 별로 기대 안햇는데진짜 재밋엇음 ㅎㅎ 이병헌 연기 진짜 잘행♥♥
10,엿드시오 .ㅋㅋㅋ
10,짱머거라
10,지금까지 본 한국영화중 최고!!!!
7,그냥그랬음
10,말다했다..... 다 필요없이 짱이다....
10,오랜만에본 좋은영화. 이런대통령이 됐음좋겠는데. 하아! ㅠㅠ
10,최고의 영화 말이 필요없음!!!!!!!
10,10점 만점에 10점
7,단순하고 뻔한 스토리에 선과 악이 뚜렷이 대비되는 교과서 같은 착한 영화라 좀 지루했는데 이병헌의 카리스마와 연기는 정말 좋았습니다. 어렵지 않고 대중적인 영화라 평점이 많이 높네요.
10,정말 재밌게 보고 왔습니다. 영화관에서 보길 잘 한것 같습니다.
10,정말 감동의 감동... 배우들의 명연기 정말  베스트 오브 베스트 영화 입니다
10,완전 영화속으로 빠져들엇어요.....마지막 감동대박ㅠ
10,쩔어요진짜
9,영화 시작할때 그 잘난 투자자 이름좀 빼면안돼? 어느나라 경우야 도대체, CJ좋겠수다 기획 성공해서, 쳇!
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 대박
10,최고입니다. 또 보고싶네요
10,경들의 뜻대로 하시오
10,Best~
10,재미에 감동까지있는 영화임 별100개줘도 아깝지 않음
9,왕이 되고 싶은가? 왕이 되고 싶소이다..... 영화 본지 1주일이 넘었는데 아직 이 말이 내 머리속에 남아있네..ㅋ
10,굳
10,최고
10,장난하나 9.5점할랬는데ㅡㅡ
9,9점정도 줘도 되는 영화입니다. 이병헌을 좀 더 친숙한 배우로 거듭나게끔 만들었고, 앞으로 이병헌이 나오는 영화는 꼭 봐야지 할 만큼 배우의 가치를 높인것 같습니다.
9,이병헌의2중대역이 너무나 인상깊었습니다ㅋ
8,딱 부담없이 볼만한 오락 영화였다. 솔직히 생각보다 별로 였지만 최소한 영화보러 가길 잘했다는 생각은 들었다. 조금 더 과감한 시도를 했으면 어땠을까.
9,안봤으면 후회했을뻔 ㅋㅋ 이병헌연기는ㄴ 정말최고다.
7,그렇게 좋기만 한 것은 아니지만 나름 중간중간 영화적 재미가 쏠쏠함
10,제발 적당히좀하시오!! 소름돋는다
2,막장으로 갔어야 했는데 넘 뻔했음
10,웃음, 감동, 시각적 아름다움, 음악 모두 좋았어요. 경하드리는 장면이 너무 충격적이긴 했지만ㅋㅋ 10점 잘 안드리는데 10점 드립니다. 아주약간 세세한 부분이 걸리긴 했지만 강한 몰입도를 해칠 만큼은 아니었음
10,엿드세요 ㅋㅋ
10,경하드리옵니다!!!!!!!!!!!
10,최고..
10,나는 왕이 되고싶소
10,뿌디디디디 뿌디딕 본사람은 생각날터이니
10,진짜 재밌었음; 왠만하면 리뷰 안남기는데 진짜 계속웃고 울고;;진짜10번도 계속볼수있는영화다 진짜진짜 재밌어;;
10,최고
5,잘 만든 영화는 아닌 것 같은데 누구나 쉽게 볼만한 꺼리라서 인기가 많은 듯. 강남스타일처럼... 좀 더 다양한 스토리의 영화가 많이 나왔음좋겠다.
10,최고 대통령도 나라와 백성의 안위를 살필줄아는 사람이되었으면~~~
10,두말 할 필요없는 올해 최고의 영화! 물론 보는 관점에 따라 다르겠지만, 볼거리보다 진정성에 비중을 둔 광해가 도둑들 보다 갑이었다
9,구욷
10,강추!!!
10,이병헌의 다른 연기를 볼 수 있음.
1,괜찮아 볼만해. 근데 솔까 9점때는 아니다. 최근 개봉한 영화 다망한 Cj가 천만관객 진짜 찍고싶나 보구나.
10,간만에 느껴보는 감동 꼭들보시길~
10,완벽하내..
1,재미없다
9,눈빛부터 다르더라. 스토리는 진부해도 배우들 연기만으로 충분히 볼 만한 영화.
8,광해에 대한 새로운 해석을 기대했다면 조금 실망할 영화, 배우들의 연기는 참  좋다. 사극연기도 너무 잘해서 호감되더라.
10,대박... 아무생각없이 봤는데 진짜 재밌다
9,재미 있어요^^ 감동도 있구요^^ 돈아깝단 생각은 안드네요~ 도둑들떄 보다는 훨씬 볼만 해여~배우들 연기도 좋음
4,예측가능한 스토리 왜이리 평점이 높은지 이해가 안간다
7,그럴듯한 허구와 재미적 요소,,  볼만 하다~
1,노빠영화
10,10점줄려구 로그인했네용 ㅋ 잼씀 ㅋ 왜이제서야본건지 ,,
10,쩐다
10,정말 대단합니다. 보다가 울엇네영 .
10,2012년 올해 최고의영화인듯해요ㅎㅎ
10,내생애 최고의영회중 하나...이병헌 역시....
10,재밌어도 너~!~~~~~~~~~~~~~무 재밌어 진심매순간 빵빵터진다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,시간 가는줄 모르게 봤다
10,내가 23년살면서 최고로 재미있게 본 한국영화..
10,올해 본 영화 중에서 최고
9,몇번이나눈물흘리게했던영화였다
10,영화에서 처럼 이병헌 닮은꼴, 이병헌 목소리 닮은꼴 콘테스트 하면 1000만 관객 돌파 때 더 즐거울듯 이병헌과 1000만 관객 돌파 때 닮은꼴과 무대인사 ㅎㅎ
10,이병헌씨 개인적으로 별로 안좋아하는데 .... 연기는 정말쩌네요^^ 재밌게 잘봤습니다.
10,시험범위에 광해군에 대해서 들어가 있어서 더 마음에 와닿았던 영화
10,진짜 눈물날 정도의 감동과 배꼽 빠질 것 같은 웃음이 잘 조화되어 있음.. 그냥 말로 표현할 수 없는감동 웃음 재미 아 진짜 이거 뭐라 해야되지 ㅋㅋㅋㅋ 너무 대작
9,재밌고 감동있고...가짜 광해같은 대통령...기득권층의 대변자가 아닌..진정 국민의 대통령이 나왔으면 좋겠네요
10,정말 쵝오의감동과재미를주는!그런영화인듯! 촹!!
10,간만에 제대로 된 영화 한편 봤다
10,이렇게 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다. ^^
10,굿
10,너무 재미있게 봤습니다. 웃음도 주고, 감동도 주고, 스트레스까지 날려주는 오랜만에 정말 후회없이 본 영화입니다. 이병헌씨의 카리스마 역시 끝내줍니다.^^
10,안보신분들은  꼬옥 보세요  후회절대안하실겁니다 너무너무 재미있고  감동도있고 슬픔까지.....정말정말 훌 륭한 꼭 봐야만하는 국민영화입니다 ^_^
10,정말 명작입니다 여운이깊이남는다는..강력추천합니다!
10,재밌음 엿드삼^^ㅋㅋ
10,도둑들보다 흥행하길..
10,이걸 대선후보가 봐야할텐데.... 올해본 영화중에 최고! 돈이아깝지않은 영화였다
10,아 진짜 최고다... 뭐라 할말이 없다.
10,광해..또보고싶네요..ㅠㅠ두번보고싶게한영화는광해가첨입니다!!이병헌씨가 연기한 광해의 매력에 홀랑빠진듯해요!ㅎㅎ 굉장히재밌으면서도감동도넘치는 광해!파이팅!
10,근래 본 영화중  가장 좋은 영화였습니다    이병헌씨  사극 처음이라는데 연기  괜챦았어요
10,재밌네요 ..
10,내 꿈은 내가 꾸겠소
10,감동도 있고 재밌기도 하고.. 최고!
10,정말 감동
10,우와 진짜 빵터지다가 울고 터지다가 울고ㅋㅋㅋㅋ이병헌의 연기너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ진심 명작이예요 꼭 보세요!!!!
10,감동 감동 감동.
10,기대없이 봤다가 웃으면서 나왔어요ㅎㅎ 개인적으론재미있었음ㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,재밌다..울고 웃고..이병헌의 대사와 거기서 느껴지는 그의 마음하나하나가 멋있고 짠하다
9,진정한 위정자라는 것은 어떤것인지를 느끼게 해주는 영화. 재미도 있고 이병헌의 연기도 압권이다.
10,명작이다
1,재미없어 똥쌀때재밋다
10,우리나라 영화가 이렇게 스토리가 탄탄 할줄 몰랐어요 굿굿 잼있습니다
10,탄탄한 스토리와 재미 그리고 배우들이 완벽한 연기까지 정말 오랜만에 한국영화 명작이 나왔다. 이런 영화가 1천만 안넘고 뭐하나?
9,볼만하다~! 갠적으로 주연배우를 별로 안 좋아함에도 불구하고 잼나게 보고 왔음..
9,너무 재미있어요. 웃음 빵빵..ㅋ 그리고 이병헌 배우의 정말 명품 연기 볼수 있었어요. 다시 보고 싶은 영화 1위... !! 강추합니다.
10,완전 재밌어!!!!
9,처음에는 조금 졸렸는데 마지막에 빵빵빵빠아ㅃㅇ
5,그저그렇다. 너무 뻔하다. 뿌리깊은나무에서 한석규가 했던 연기를 봐서인지 이병헌이 연기를 잘하는지도 모르겠다. 굳이극장에서 안봐도 되는 영화다
10,진짜재밋당
10,재미와 감동과 여훈을 남기는 명작이 탄생했다!!!
10,진짜 재밋엇던영회~~
10,좋았다.
1,재밌었어요
10,진짜 감동적이에요
10,400년이 더 흘렀다. 이 시대의 이 나라의 지도자는 광해보다도 더 나아야 하지 않은가?
10,오늘 보고왓는데...진짜 짱 ㅠㅠ 넘 감동적이고 재미잇구 좋앗어요~
10,감동적이고..멋있고... 재밌고 말로 표현못한다 정말..
10,오랜만에 제대로 된영화를 봤네요..
10,완전연기멋있고 웃긴것도많이나와여 ㅋㅋㅋㅋ
10,감동적
9,넘 재미떠여.............
10,이건 개명작이야 OO!!
10,탄탄한 내용에 훌륭한 연기가 조화되어 더욱더 빛을 받은거 같다.
10,꼭 보세요 여기 나오시는 배우분들 다 연기 대박이신듯
10,진짜쩐당ㅋㅋ
10,두 번 봄...^^** 꼭 보세요..
10,또 보고싶습니다.
10,어렵게 느낄수있는 사극이라는 장르를...여느 다른 영화보다 정감있게 만들어서 다가가기가 쉬운 영화였다...이병헌님의 연기도 최고였지만.. 다른 모든 연기자들과의 호흡도 최고였던것 같다...
9,약~~~간 억지스런 웃음 코드가 있었지만 설정이 참신했던 것 같다!
10,굳
10,이병헌 연기가 정말 보기 좋았습니다
10,이병현연기는진짜잘한다 재미도있었고 감동도있었던영화 배우들의연기가빛났다
10,두말하면 잔소리.. 또 보고 싶네요... 광해 본 이후로 다른 영화들은 눈에 차질 않아요... 이병헌을 좋아하지 않던 나도 팬이 되어버린 영화..  사극과 이병헌을 좋아하지 않아도 보게 되면 반해버릴 영화... 2012년 최고의 영화
9,이병헌 연기는 깊이가 있어 좋다
10,스토리도탄탄하고 후회는없다 평점높은이유를알앗네 꼭보고평점을달아보자
7,모두가 좋아할만한 사극수준...
10,이건말할필요도없이무조건봐야할영화다
10,졸라 잼있네 ㅋㅋ 이병헌 연기갑 ㅇㅇ
10,주변에 본 사람이 하도 많아서 내용이랑 무슨 씬 나오는지 다 알고도 오늘 봤는데 진짜 대박이었음..진짜 다 필요없어 그냥 무조건 광해 보세요
9,스토리도 배우도 훌륭함.
10,시간없다 돈없다 핑계말고 무조건..
10,한국영화의 르네상스가 오려나...
10,여운이 남는 영화, 다시 보고 싶은 영화
10,여운이 깊게 남아 잊혀지지않아요
10,개대박
9,재밋다..! 주연 배우가 반이상을 살렸음..! 괜히 이병헌이 아니었음.
10,이병헌 류승룡 그 외 모든 배우들의 연기가 돋보였다
10,대박!
10,이병헌연기짱내용짱 !!영화끈나고박수칠뻔햇음..평점단것도이영화가첨임..내가본영화중최고!!!
10,이병헌 역시 연기 잘해ㅎㄷㄷ
10,오랜만에 제대로된 영화를 본거 같았음~내용이 탄탄하고 흥미진진했던 영화였음.
10,광해는 내가 본 한국영화중 TOP3 안에 드는 영화이다. 감동의 영화다
1,심하게 광고까지 하고 공짜표를 뿌리니 관객수가 올라갈수 밖에 없는 영화!
1,그렇게 잼나지 않던데 이걸 잼나다고 하는지???
8,마지막 장면 정말 슬펐고, 류승룡 멋있었다ㅋㅋㅋ
10,이병헌짱 존나재밋음
9,오랜만에 보는 후회없는 영화
10,굿
10,역시 이병헌. 웃음과 감동을 동시에 주는 영화류승용과 조연배우들까지도 최고였음
7,전체적으로 괜찮았음. 이병헌연기 좋았음.
7,이병헌이라는 월드스타의 연기력을 다시금 볼수 있는 작품으로 왜 이병헌인가라는 점을 보여주는 영화
10,재미도있고, 슬프기도하고, 감동도있고 보셔도 후회하지 않을영화ㅠㅠ
10,굿
10,최고의 연기력 명품배우들의 명연기 탄탄한 스토리.. 재미와 감동까지. 강추입니다
10,너무너무 재미있고 감명깊게 봤어요!광해 짱!!
10,내 생애 최고의 영화
10,진짜 감동이였음ㅠ
10,광해, 왕이 된 남자. 매우 재밌습니다. 정말 잘 만든 영화예요..그리고 이병헌 연기 그리 잘한다고 생각치않았는데 이 영화보니까 연기 정말 잘하네요
10,영화평점주긴 처음~감사히 잘 봤습니다!
10,Good
10,정말 재밌게 본 영화 이병헌 연기 참 맛깔나게 하네,, 동아일보 기사보면 혹평을 해서 미루다가 봤는데 진작 볼껄
8,재미있게 봤다. 연기도 일품.. 하지만 마지막은 허술?
8,왕의 화장실 장면을처음 알게되었습니다.
10,최근 본 영화중에서 유일하게 엔딩 크레딧 올라갈 때 박수 치고 싶었던 영화!
10,말이 필요없다.
9,감동적으로 잘 봤습니당
6,김인권의 캐스팅은 영화의 유일한 미스다.
10,정말 재밌게봤어요~
9,감동코미디 이병헌연기재밌게봤어요
10,소름돋게재미있어요
10,2012년 영화중 최고 극장서 2번보고픈영화~ 너무 재미있슴 이병헌 다시 생각하게 만든영화
1,기대를 너무 많이 해서 그런지 실망도 컸다
10,재미도 있었고 감동도 있었다 ^^ 결말부분이 오픈엔딩이긴했지만. 솔직히 역사물을 다루는데 아무리 픽션이라도 결말까지 바꾸는 것은 아니였을것이다 ^^ 그런점에서 10점만점~ 오랜만에 돈이 아깝ㅈ 않은 영화를 봤다
1,볼만 했지만 10점은 정말 아닌거 같다 재밌는 장면도 있긴 했지만 영화 전체적으로 보았을때 10점이라 하기엔..연기자들의 연기는 좋았지만 평점이 너무 높기에 1점 전문가들이 준 평점이 딱인듯
10,처음에는 너무 웃겼고, 점점 가면갈수록 가슴이 벅차오르면서 눈물이 주룩주룩 흐름 ㅠㅠ 이시대 우리국민의 마음을 대변해주는 왕의 모습 감동, 허균과의 보이지않는 우정,여러가지를 담고 있는 영화,이병헌의 캐릭터를 넘나드는 이병헌의 연기는 너무 훌륭
9,와우~
10,보는 내내 눈물이 글썽 거림ㅠ시국이 시국인지라 보고난 후에도 눈을 잠시 감게 되는..진정 백성을 섬기고 위하는 왕이 되고 싶으냐!그리하면 그 왕'"내가 만들어 드리리다!"우리 모두 투표해요~~~♥
10,진짜 이게 영화인것 같다.
10,이 영화  두번 봤어요. 두번 다 재미있게 봤어요 이병헌의 연기기 너무 좋았고 인간미 넘치는 왕이 너무 근사했어요 현시대에 그런 임금이 필요한데..중간중간 깨알같은 웃음으로 전혀 지루함 없이 감동이 섞인 영화였습니다. 아주 잘 봤습니다.^^~~
10,첨으로 영화 후기 달아보네요~이영화는 가슴이 탁이는 시원한맛이 있네요~대선주자인 박,문,안 과 이나라의 모든정치인들이 이영화를 꼭 좀 봐줬으면 합니다~
10,대중의 눈을 믿기로했다...900백만이 허수는 아니었군...
8,억지설정이 좀 신경쓰이긴 했지만 전반적으로 연기가 굿. 류승룡 짱~
10,오랜만에 좋은 한국영화 한편 봤네요
10,재미있는 영화였어요^_^감동도 있고 재미도 있고ㅎㅎㅎㅎ슬픈장면이 나오면 뒤에는 재미있는 장면이 나와서 아주 재미있어요ㅎㅎㅎㅎ친구랑 봐도 괜찮고 가족끼리 봐도 괜찮은 영화에요ㅎㅎ
10,간만에 보는 한국영화의 수작
9,한국영화의 힘을 보았다 하지만 먼가 씁슬한 이느낌?
10,평점 10점 드립니다 조선의 역사를 다시알게끔 해주고 이병헌 심은경 김인권의 연기 아주잘봤습니다 역사는 되풀이되서는 안된다는 생각을 다시하게됬습니다
10,한국영화만의 매력을 다보여준 작품... 1300만도 넘을수있길...
10,재밌다. 나 겁나 울었다 진짜.. 조선왕조실록 다시보게 만드네 ㅠㅠ
8,너무기대를 하고 봤나? 걍 적당히 잼있는정도?
10,최고
10,잼따!
9,한효주와의 멜로보다 남자배우들간의 감정선이 더 재밌었는듯^,^
9,재미있게 보다가 나중에는 감동이 전해지는 영화, 다 보고난 후에도 가슴이 먹먹하니 무언가 할말을 다 하지 않고 남겨둔 영화이다. 역사를 재조명하여 지금의 현실을 인식하게 한다.
7,광해를 향한 역사의 진실이 어떤것이든, 시대가 지향해야할 지도자상을 보았다. 시나브로 슬랩스틱 코미디에 희열을  느끼고 있는 나를 보았다.
10,개쩐다진짜
10,짱
10,봐야함
9,잼당
10,광해군을 조명하기 위한 영화라기 보다는 이 시대를 투영하려는 영화라 생각됩니다. 재미있고 웃기고 그러나 매우 슬픈 영화입니다. 한국 최고의 영화라는 평에 기꺼이 동감합니다.
10,감동과재미둘다갖춘영화다 난류승룡이멋졌음ㅁㅎ
10,올해본영화중에최고
10,평점 난생 처음남긴다 진짜ㅡㅡ 영화 진심 최고ㅋ 첨엔 재밌다는 얘기만 듣고 봤는데 그이상ㅋㅋㅋ 웃다울다 계속ㅠㅠ 개인적으로 결말이 너무 좋았음!!! 이병헌 연기가 아주그냥 감탄이 절로나옴ㅜㅜㅜ 또보고싶다ㅋㅋ
10,감동ㅠㅠㅠㅠ
10,대박입니다
10,역대한국영화중 최고
10,진짜 이 영화 좋다!!! 이병헌의 연기도 일품이었다
10,영화가 안끝나길바란건 처음인듯;;;;;;;;ㅠㅠㅠㅠ
10,그간 본 영화 중에서 젤잘만든 영화같다.재밌고 감명깊게 잘 봤어요^^
10,최고라는 말밖에‥‥
10,영화중의 영화!!
10,진짜 최고
5,왕의 남자 나는 왕이로소이다 식강한 사극 프레임
10,역시 이병헌 ;; ㅎㄷㄷ함
9,내가 이병헌 별로 좋아하지는 않지만. 영화는 재밌더라.
10,간략하게 이말만할게요.  최고 퍼펙트
10,몇년만에 보는 최고의 한국 영화입니다.
10,처음으로 평점 남겨봅니당 너무 좋은 영화였어요
10,최고!!
10,재밌게잘보구왔담니다^^
10,최근 한국영화중 가장 좋았다.
10,평점 더 높아두 된다
10,짱 재밌다
8,0000
10,으아으아 완전재밋따ㅠㅠㅠㅠ 진짜 나 사극별로안조아하는데도 진짜재밋다 어떻게이래?ㅠㅠ지금까지본 영화중제일재밋는것같다고오오오ㅠ짱이다진짜 이병헌도원래안조아햇엇는데 진짜대박연기잘하네 우와우와 진짜이영활보고 도둑들이 왜1위했는지 이해가안가네ㅠㅠ 진짜짱잼또ㅠ
10,데이브고 나발이고 나 안봤다. 여하튼 무진장 재밌으니 만점!!ㅎㅎㅎ
1,사기꾼놈들 다 베껴놓고 뻔뻔해...
10,완전 개잼 사극 개좋아함 그래서 더개잼 개굳
10,사극물 별로 안좋아하시는 분들도 보면 정말 재미있을거예요!!진짜 이런거 처음 써보네요 진짜 재미있어요ㅠㅠ
10,노무현 대통령님 생각에 눈물이 ㅠ
1,괜히 극장가서봄 그냥 다운받아볼껄 감동적이긴하다만 현실하고 너무달라 그냥영화는영화일뿐
10,최고
10,너무 재밌게 잘 봤어요!! 다른 분들에게도 추천합니다.
9,이병헌은 배우로서는 진짜 가치있는배우란걸 다시한번 느꼈어요
10,일주일에 한번 영화관을 찾는 사람으로서 영화광이 한마디..감히 10점은 절대 주지 않지만.. 오늘은 한번 날려 줍니다. 사극에 정점을 찍었다 할수 있군요.  좋았습니다.  이병헌 류승룡연기 정말 good.
8,카케무샤와 플롯이 비슷하다던데.. 안봐서 모르겠고.. 일단 재미는 있다.근데.. 엔딩이 조금.. 아쉽다
10,10점은 아니고 9.5 우선 전날 일하고 4시간도 못자고 피곤하게 결혼식 참석햇다가 졸린상태로 봣는데, 안졸앗다. 이정도면 재밋는거다. 저예산으로 잘 뽑앗다
10,첨에는 정말 웃겼는데 마지막은 정말 감동이었습니다 떠다시 보고싶은 영화.. 이병헌 연기가 일품이었어요
9,진짜감동적이고슬프면서도재밌는영화였어요 완전몰입해서보느라 원래영화보면서잘안우는데 이병헌의 훌륭한연기덕에 빠져서 눈물까지흘리면서봤어요
10,와 진짜 이병헌이랑 닮은사람을 진짜 쓴건가 할 정도의 착각을 들게 할 만큼 연기 너무 잘하고 마지막에 대사없이 눈빛연기만으로도 어떻게 사람의 감정을 좌지우지하는게  진짜 아 그냥 대박 다 필요없고 아 그냥 보세요 안보면 진짜 찐따니까요
10,많이 웃고 많이 울었습니다. 꼭 보세요. 재미와 감동 둘 다 있어요.
10,이거솔삐재미업는줄알앗는데존나잼씀ㅋㅋ감동에웃음두가지를가지고잇는영화!!!강추임
8,내용이 완만하고 머리쓸 필요 없이 편히 전개가 되서 좋았어요
9,한국 영화 아직 살아있네~ ㅋ
10,진짜 계속보고 싶고 계속 생각나게 만드는 영화!! 감동과 재미까지.... 강추합니다!!
10,봐도봐도 또 보고 싶은 영화! 너무재밌어요!!
8,부인과 테이큰2를 보려다 시간이 안되서 보게된 영화(사실부인이 강력히 원했던 테이큰2의 실망스러움을들어서 은근 이걸로 유도하는 상영 시간차전략!)이병헌이 밥을 짓고, 류승용,장광이 뜸을들이고 한효주,김인권,심은경이 기가막히게 맛을 낸 영화
10,정말 최고명작입니다
10,내용 연기 굿 웃기다가 감동을 주고 찡하게 만들고 다시 웃기고 넘 젬있게 봤네여
10,배우들연기도좋고좋음ㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 재밌어요
10,정말 재미있는 영화!!  배우들 연기도 좋고, 웃다가 울다가.. 돈이 안아까운영화에욤 ㅋㅋ
10,와...............진짜제가영화보면서평점을달게된국내영화는광해가처음임...............병헌오빠사랑해요엿드세요
10,한효주짱
10,진짜 재밌다
10,잘 만듬
10,아 진짜 영화관에서 이렇게 크게웃어본게 너무 오랜만이엇습니다 잘봣습니다
10,어떤사람 혼자 진짜 박수침 ㅋㅋㅋㅋ 이것때문에 웃고 울고 ㅜㅜㅜ 오랜만에 동시에 많은 감정을 느끼며 본거같아요
10,기대없이봐서그런진몰라도 아무생각없이봤다가 끝나고 박수칠뻔했다 연기도좋고 여운도많이남고 지루하지않게 스토리도잘흘러가고 내가볼땐 완벽한영화였다.
10,짱
10,역시 이병헌 !!!! 진짜 재밌음
9,재밋고 슬프고 연기좋고한데 기대를너무많이햇나봐요ㅎㅎ
6,쉬어가는 영화.
8,회사원보러갔다가 강제로 보게되었는데(여자...) 의외로 볼만하고 코믹한요소가 많았다 회사원보다 잼난듯하다 회사원은 소지섭좋아해서 볼라했는데 류승룡나와서 이거봄
10,짱짱재밌음
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,올해 최고의 영화
10,10점만점에 9.5점정도 9.5가 없어서 10점드림 ㅋㅋ재미와 감동이 있었어요.. 이런영화가 많이 만들어져야 하는대 다른감독님들 좀 본받으세염..
9,배우들의 연기가 너무 좋았고, 뻔한듯 하지만 감동적인 대사들도 좋았다.
7,그가 울었다기에  봤음. 눈높이와 다르게 수준높은 메시지를 영화 스스로 만들어내는 듯. 곱씹어 볼게 많은.
8,볼만했음 하지만 기대한 만큼의 감동과 여운은 받지 못했음..;; 이병헌씨, 류승룡씨 연기 잘하고 내용은 약간 뻔한 느낌?
10,정말최고의영화..
10,대박
7,재미는 있지만 여운은 남지 않는.. 너무 기대를 많이했나 색다른 재미를 원했는데.
10,진심 내가 본 영화 중에 최고다... 평점이 20점이여도 아깝지않음!!!ㅠ
10,재밌었음 ^^결말도 깔끔해서 마음에듬
10,10점 아깝지않습니다
10,영화가 끝나자마자 감탄사를 연발하며 나왔다. 한국영화가 이러한 퀄리티를 실현해낼수있다는 점이 놀라웠다. 영화를 즐겨보지만 생애 단 한번도 평점이란걸 남겨본적이 없지만 이 영화는 남길 가치가 있다.
10,대박이다!!역사수업이이렇다면안잘자신있음ㅋㅋㅋ
10,여운이 계속 남는 영화
10,못봤으면 어쩔뻔했을지ㅋㅋ
10,진짜 재미있다!
10,오랫만에 푹 빠져서 본 영화.. 소름끼치도록 연기력이 늘어나신 병헌 형님...
10,사건의 결말을 예상하기 어려워 러닝타임 내내 지루하지 않았습니다. 정말 대박입니다!!
10,진심 한순간도 지루하지않고 유쾌한 영화!!. 영화니만큼 역사와는 조금거리가ㅎㅎ
1,표절이란 이런것이다. 데이브 판권 사온줄 알았다. 보는내내 집중안됨.
10,올해 최고로재밌엇다!ㅋㅋㅋ
10,초반에 엄청 웃고 뒤에는 폭풍감동
1,내 주관적인 생각이지만 이 평점은 과장이다. 난 그냥 한 7.3정도면 충분한 작품이다.
9,마지막에 나또한눈물나더라 내가왕이다
9,빵빵 터진다 ㅋㅋㅋ 재밌어 교훈도 있고
9,보고난 뒤에도 잔잔한 여운이 긴~~~ 영화 심야영화 보고 무언가 뭉클거림의 감동과 잔잔한 재미  넘 좋았던 영화
10,재미는물론 감동에 교훈까지....오랜만에 극장찾아 본 영화인데너무 잘 봤습니다!!!광해 화이팅!!
10,재미와 감동이 함께 한 영화였어요.  이병헌의 연기력 정말 최곱니다^^
10,최고
1,하도 여기저기서 날리라 봤는데 이게 머임? 도대체 어디가 재미있는 것임? 평점이왜케 높은 거야 사기꾼새끼들 짜증나 돈만 버렸네 솔직히 그냥 그렇지 재미있지는 않음
9,재밋셔여 ㅋㅋㅋ 생각없이 봤는데 좋음
10,기대없이 봤는데, 울다 웃다 울다 웃다 정신 없었음. 음악이 유달리 빼어났다는 기억이......
9,최근 본 한국영화중에 제일 낫다. 개인적으로 도둑들을 넘었으면 하는 마음
10,요몇년간 본 영화중 정말 최고였음.기대안하고 봤는데 영화보는 내내 감동이 물밀듯 일어나고 웃음과 재미,감동, 특히 이병헌 정말 연기 잘함.류승룡도 잘하구요~안봤으면 큰일날뻔 한 영화~ㅎㅎ
10,오ㅓ젼쩌앙임
10,내가10점주겠다는데 낮게준사람들은 뭐그리 말이많음.. 재밌게보고 감동있게봤으면 된거지 . 스토리좋고 전개좋고 코미디도좋고! 짱이었음. 기대안하고봤다가 이병헌한테 반해서나왔는데 ㅋㅋ
9,내시와 광해의 로맨스가 좀 부족해서 -1점
10,진짜 최고였어bb 푹 빠져서 봤다 이병헌 연기 너무 잘해 다른 배우들도 진짜 연기 최고야 아직 안보신분들 악플 다는 사람들꺼 신경끄고 꼭보길 ! 흥하길 광해ㅠㅠㅠ
10,진짜..왕이란 저모습그대로인듯.. 광해군이 저정치를 햇다면 정말..조선시대역대왕 으로꼽힐듯 진짜10점이상영화고.. 웃프다..진짜잘만들엇음
3,그저 그럼
5,할 만큼 했네요. 나쁘진 않으나 9점대는 오바 아님 알바 5점으로 줍니다
10,마지막장면 울렸다ㅜㅜ최고 류승룡아저씨 멋짐
9,현재의 정치계에 필요한 비판이 절묘하게 들어가있는 건 아닐까.
10,이병헌 완전 멋잇다 ^*^
1,초등학교 바른생활에 나오는 내용을 영화로 만든것일뿐. 홍문관.  형조. 태.장.도.유.사. 참상관회의. 참하관.당상관. 이조전랑. 과연 영화에 나오는 한글의 뜻을 이병헌과 한효주는 알까?국민도 몰라.주제는 초딩용 바른생활이고. 모순이 심하다.
10,정말 1위할만한 영화!!유머도있고, 슬픔도있고, 감동까지 있는 말이 필요없는 영화였어요.
10,도둑들 같은 팝콘무비 보다 훨씬 볼만함
8,인정하기 싫지만 이병헌 연기 너무 잘한다..
8,아주 잘된 영화. 소재도 배경도 굳,하지만 이병헌..캐스팅이 좀 아쉬운. 8점
10,현실감은 떨어지지만, 재미있음.
9,말이 필요한가? 일단봐라ㅋㅋㅋ 점쟁이들은 OOOO인데 광해 진짜 한국영화가 먼지를 보여주네 ㅋㅋ
10,광해 만세 만만세
10,개쩐다 이병헌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,오랫만에 지루하지 않게 재미있게 본 영화 .... 굿 !!   추천추천 !!!!
10,이것이 정치다. 그게 사회다. 라는 이유로 당연한 것들을 당연하게 말하고 당연하게 행동하지 못하는 지금의 나에게 가슴 속의 울림을 준 영화. 이병헌의 연기도 좋았고 그 연기를 완벽하게 표현해낸 감독도 대단하다.
5,왜이리 평점이 높은건지 모르겠음. .  기대하고봐서그런가지루하고별로. .이병헌연기는 너무좋았음 써니나온 임나미 굿
10,개재밋음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좋다라는 표현중에 제일 위에 있는 표현이 무엇일까 그걸로 표현해도 부족할꺼 같다.
8,평점 9점대와 천만관객은 좀 의문이지만 볼 만 했음.
10,역사적 측면에서 좀 아쉬운 부분이 없잖아 있지만, 영화로써는 정말 만족하는 작품임에 틀림없다. 영화관에서 본 영화중 최고라고 뽑아본다.
10,이병헌이라는 배우를 다시보게 하는 영화. 생각보다 탄탄했던 구성과 이야기. 요근래본 영화중 최고
8,기대 안했는데 생각보다 자연스러운 구성~ 볼만하네요.
10,최고!!  말이필요 없는 연기 이병헌 짱!!!!!!!!!!
10,최고최고~~
1,뭐가 재밌냐
10,이병헌 최고. 참 잘 만든 영화.
9,어제 심야영화를 보고 오랜만에  큰 감동과 여운을 남긴다..
10,그냥최고
10,잘 봤습니다...긴 시간 지루하지 않고 재밌고 감동적이여서 좋았습니다.
10,개쩜
10,왜이리 이슈화됐는지  알겠네요. 광해  라는  제목이  광해군에서  따온건지  극장가서 알았다는;;;;;  많은생각을 하게 만드는 영화입니다.  잘봤어요.
10,1인 2역 을 멋지게 소화했네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ대박 이에요~~~~~~~~~~~
10,재미와 감동이 같이 있는 영화입니다. 다시보고 싶네요...
10,왜 평점이 높은지 알겠음ㅋㅋ 강추! ㅎ
7,이병헌이기에 가능했던 왕이 된남자.능청과 진심을 오가는 그의 연기에 탄복하다
10,일부러 줄거리 안읽어보고 본 영화. 사람들이 하도 열광하길래 반신반의하며 봤는데 정말.........최고다....이병헌이라는 배우를 다시보게한 영화. 내용또한 지금까지봐왔던 한국영화중 최고라고해도 과언이 아닐듯... 여운이 아직까지 남는다 추천추천
10,이병헌과  류승룡의 목소리에 녹았어요
10,올해 본 영화중에 최고!!!!!
7,너무 기대를 했나?
9,웃음과 감동이 잘 어우려진 영화네요. 이병헌씨와 류승룡씨의 연기에 그저 감탄했습니다.
10,진짜 재미있네요~!
10,간만에 재미있는 영화봤네요~ 감동도 있고 웃음도 있고 아무튼 추천!!
10,이병헌의연기 진짜잘하네요~!~!~!  이영화 추천
10,다들 연기도 잘하고 웃기면서 슬프기도 하고...영화 정말 재미잇게 밧네요^ㅡ^
10,2번봤음ㅁ
10,정말 재밌게 봣다 ~ 완전반전변신 이병헌..ㅋㅋ멋잇다 ㅋㅋ
9,음향, 배경, 연출 모두 좋고.. 특히 연기력이 너무 좋은 영화다..  잘 만든 영화다.
8,잘봤다. 다음 대통령 상.
7,당신의 인생을 바꾸어 놓은 영화가 아니면 10점을 주지 마라. 괜히 중간 점수가 있는 게 아니다.
10,10점을 몇번을 줘도 아깝지 않을 영화
10,지루하지않게 중간사이사이 넘 재미있었고 스토리가 정말 왕의진리다운모습을 보여준거같은 내용이어서 맘에 들었어요~추석에 잘보고갑니당
10,왜 평점이 9점대인지 진짜 영화보고 나서 확실히 알았음ㅋㅋㅋ완전 재밌어요
8,억울해서 눈물이 나는 걸까? ' 상식' 이 정치다
10,올해 최고의 영화임
10,일단보삼 졸잼
9,이병헌의 연기가 최고였다.왕의생활을 깊숙이 들여다볼수있었던~^^
9,오랜만에 괜찮은 한국영화 였습니다. 재미있게 봤습니다.
9,광해의 이야기에 중점을 둔 것은 좋았지만, 기타 여 다른 영화와 마찬가지로, 정리에 급급한 모습을 보인건 사실. 하지만, 이병헌의 원톱만으로도 영화는 충분했음
10,정말 재미있게 봤어요!!! 한 번 더  보고싶네요 ..
10,스토리, 배우연기력 무엇하나 빠지는게 없는 영화!!! 특히, 사월이 연기는 진심 대박!! 어린나이의 연기 같지 않음~~
10,영화의 분위기도, 배우의 연기력도, 스토리 전개도, 모든게 다. 좋다.곳곳의 진중한 무거움과 코믹과 로맨스가 그 조선시대 처럼 곱디곱게 잘 비져진 영화. 좋았다.
10,여기서 알수있다 평점1점주는 사람이 알바라는것을 쭉~~ 평점들 살펴봐라 정말 이영화는 잼있다
10,경하드리옵니다.... 새롭게안조선의비밀ㅋㅋ잊을수가없을것이다
7,때를 잘 만난 영화.
10,굿
10,굿
9,역사적 사실을 나름반영~~~재미 흥미 감동 괜찮음
10,내가본영화중 탑5
10,굿
1,솔직히 8점정도 생각했는데 과한점수가 있길래 내려주려고. 전문가평점은7인데 사람들 눈이 낮은건지.. 내 감상평은 매우 웃겼다. 그뿐 감동이고 슬픔이고 억지로만 다가왔고 연기력은 거슬리지않는 정도?  나와 코드가 맞지 않는건가..
10,아..진짜 연기 너무 잘함..제가  연기쪽에 꿈을  가지고  지금  대학생인데...정말  감탄할정도로  연기를  너무  잘햇음;;1인2역을 맡은  이병헌. 왕비의 품격과  기품을   잘살린 한효주. 열심히  뒤에서  서브해주는 류승룡. 아 너무좋았다
10,두글자로  " 최 고 "
10,왕의남자를 뛰어넘는 영화
10,그냥 말이필요없음 보면암 본사람만암 최고
6,정말 딱 6점.B급개그.뻔한 아이템만있음.
10,최고
9,재밌음
10,내가본영화중최고 꼭보삼 ㅠㅠㅠㅠ
10,재미두있꾸 감동두있꾸
9,사실기대를하지않았지만 관람후대만족
10,우리나라에서도 이런 영화를 만들 수 있다는 것이 놀라웠다. 정말 극장가서 두번 돈주고 봐도 전혀 아깝지 않다라는 생각이 든 영화는 처음이었다. 정말 최고 ㅠㅠ 너무너무 재밌었다
10,반드시 봐야할 영화. 웃다가 울고 울다가 웃는다
10,십점만점에 백점
10,너무재미있네요....연기도좋았구여...잔잔히감동두주네요...이병헌씨대박나시길.....
10,진짜 너무너무 재밌기도 하고, 감동적이기도 한 영화였어요! 너무 좋아요 ㅠㅠ 원래는 늑대아이보려고 했는데 친구들 추천으로 광해봤거든요? 진짜 후회 안해요 ㅋㅋ
10,연기와 연출 모두 좋은 영화다.
10,정말 멋진 영화, 명화.. 감동이 살아숨쉬는 짠하고도 재밌는 영화
10,정말 재밌을땐 재밌고 슬플땐 슬픈영화,딱 이영화를 표현한 말이 아닐까.
10,아주  탄탄한 제대로 된 시나리오, 풍부한 상상력, 이병헌과 류승룡의 연기 최고!  당연히 만점짜리 영화다. 한국영화의 경쟁력은 바로 이런 요소들 아닐까?
10,최고
10,처음이다 돈안아깝게 본 한국영화
10,와 진짜 오늘 봣는데 대박인다한국영화중에 이게 짱짱짱 추천합니다!!!!
9,인정한다. 8.5점 주고 싶은데 그건 없고 기분이다 9점
8,재밌고 감동적이고 그치만 여운이 남는다기보단 가벼운 영화
10,짱이다ㅋㅋ 재밌고 감동있고 수출해도 될듯ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 말이필요없는영화그냥 보세요
10,ㅋㅋ감동과 재미가 듬뿍 이거보고 나왔는데 장동건 봤어요.. 대박
10,개욱김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완벽한 영화 ㅋㅋㅋ 연기다들 진짜 잘하고 진짜 안보면 후회할뻔햇음.. 다른사람들말처럼 웃기기도하고 슬프기도하고 퀄리티좋아요 ㅜㅜ 감동적이고 찡하고 이병헌짱
10,짱재밋다 후회안함!!ㅜㅜ이병헌머싯서..
8,연기하난 최고였다 이병헌아니면 이정도  절대안될작품스토리가 쪼끔아쉽다 16부작 드라마였다면 대히트작으로 남을듯
10,재밌고 감동도 있는 최고의 영화라고 생각함
10,걍할말없음 최고이병헌최고 유승룡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨죽는줄ㅜ3ㅜ
10,이병헌의 연기력에 감탄했고..깨알재미..그리고 감동..눈물...영화정말 재미나게 봤습니다.
4,내용은 굉장히 뻔하고 밍밍함. 울고 웃고 한다는데 약간 풉 하고 약간 슬플뿐임. 다시한번 얘기하지만 내용은 없고 이병헌 연기가 다 살리는 영화. 1000만 돌파하고 입소문 날 정도로 가치있는 영화는 아니라고 봄. 이병헌의 연기는 볼 만 했음.
10,최고다진짜 ㅋㅋㅋㅋ여자친구랑보고나서 감탄함따라해보거라~소름돋앗음  진짜영화완전잘만듬 최고굿
10,'도둑들'이 왜 1000만 돌파했는지 이해가안가네ㅡㅡ 보면서 완전 재미없고 시간 아깝고 돈 아깝다는 생각이들정도로 망작이었다. 하지만 '광해'는 한마디로  '대박'이다. 꼭 보시길바래요~ 후회안합니다 ♥_ ♥ 대박나세요~~~ㅎ
10,정말 최근에 많은 영화를 봤는데 그 중에 정말 쵝오였어요~~~~ 추천합니다 ~
10,그냥 봐보세요
10,최고의 영화. 오래도록 기억에 남을 일생일대의 역작. 다시보고 싶은 영화 1위. 재미와 감동 무엇하나 빠뜨리지않는 진정 최고의 영화입니다.
10,재밌음
10,이병헌진짜매력터짐ㅎㅎㅎ♥
10,주변 입소문에 넘 보고싶은 나머지 임신한 와이프랑 댕겨왔어요 ^^; 아 진짜진짜 너무 재밌음!!! 스토리 탄탄 눈살찌푸릴만한 장면두 없구 웃다 울다 웃다 울다  쵝오 ㅋㅋ 이병헌씨 연기하나 끝내줍니다 ㅎ 다른분들도 연기력 탄탄! ㅋ
10,이병헌 개간지네 재밋게 잘퐛다
10,또보고시퍼♥♥계속 생각납디다
10,대박임!!!!영화보기전엔 걍 1인2역 이병헌이 어쩌구저쩌구해서 못알아들엇는데 보고나니까 완전 푹빠짐ㅋㅋ
9,이병헌 으로 충분한 영화
10,광해보고왓는데 웃음짱 감동짱 ㅠㅠ영화관에서 나올때 눈이 팅팅부어가지고나왓어요 ㅠ 이병헌연기짱  으아  방금보고왓는데 또보고싶다ㅜㅜ
10,울다 웃다~ 진정성 있는 리더십에 감동~~ㅠ
10,최고!!
10,정말최고에요~~~꼭보세요!!!!!
10,이 영화는...명작이다
10,내용도 너무탄탄하고 감동적이고 이병헌의 완벽한 연기가 더해져 최근에본 한국영화중 최고였다. 이병헌 목소리 너무멋지고 연기력이 무엇보다 최고였다. 그냥 재밌다가 아니라 여운이 남는 영화였다
10,근 1년안에 본 최고의 영화를 꼽으라면 단연 광해..!! 웃음과 재미, 그리고 한국인이라면 느끼는 애국심까지
10,어쩌면 모두가 예상했을법한 내용을 숨막히게 잘 꾸며놓았을까...화장실도 참으면서 봤음 강추!!
10,마지막에 소름돋음 gooooooooooooood!
10,허균의 류승룡! 정말 최고의 배우에요
9,흠잡기 쉽지 않다.  대본, 연출력, 연기력 전부 다
10,와 오랜만에 진짜 재밌는거 봤다
10,보지 않은사람이 있다면 지금 당장 영화관으로 달려가길 바란다. 올해 최고의 영화가 아닐까 싶다.
10,이병헌의매력잇는연기와함께짱짱한스토맇 짱!!
10,광해, 주변 친구들이 광해를 봣냐고 물어보고 안봣다하면 꼭보라고 추천을 했는데 이젠 제가 그래야겠어요ㅠㅠ!!!
10,최고다 한번 더 보고싶다
10,영화관에 가서 영화본지 정말 오랫만이었슴돠.. 그런데 정말 대박~~ 네이버 영화 평점을 처음 써 볼 정도로 재밌었음돠.. 다운받아서 보려고 아직까지 안 보신 분들께서는 반드시 보시길... 강추~~정말 강추임돠...
10,따라해 보거라
10,정말~~~~~~진짜로 적극추천이예요!!!!!정말로 선택하신거 후회안하실거예요 제가살면서본영화중에서 제일최고였던것 같아요ㅠㅠ20번도넘게본사람이 이해가안갔었는데,보고나니까 이해가되네요..정말또보고싶어요ㅜ
10,최근에 본 영화 중에 최고다..
10,평점은 처음주는데ㅠㅠ 정말....최고임ㅠㅠㅠㅠㅠ엄청웃기다가 슬프고 근데 슬플때는 너무 슬퍼서 걍 계속울었으뮤ㅠ..영화끝나고 나올때 눈 대박..여튼 정말...최고 이병헌 연기 욀케잘함ㅠㅠ소리내서울고싶었는데....ㅋ끅끅대면서봣당 그냥 최고b
10,그냥 힌번 봐보세요마음을 드렀다 놨다 하는 영화에요이병헌의 연기가 대단하다는걸 다시금 느끼게 하는 영화입니다
10,제가본 한국영화중정말손꼽힐만한영화네요꼭한번보세요
5,솔직히 개그는 재밌는데 내용이 좀 지루;;
10,중간중간에 재미도 있고~ 진지한부분에선 소름이 돋게 만드는....잘봤어요!
7,음악 좋더라. 근데 정치적 메시지를 주려는 것이라면 섬뜩하다.
10,와~ 잘만들었네요 ㅋ 궁안에서만 일어나는 이야기인데도 이렇게 꽉찬 느낌이 드는게 정말 잘만든거 같아요~
10,정말 감동적이면서도 스토리도알차고 간간히웃긴장면도 나오고 짱입니다
10,작품성도 좋고, 연기력도 좋은
10,천만관객이 나올만한 영화
10,기대안하고 봐서 그런지 재미있었어요
9,스토리가 앞에는 엄숙하지만 뒤에는 재밌는게 좋은것 같아요
10,작품구성도 좋은가 같고 더붙여 연기들도 잘하시니까 더욱플러스가 된것같아서 전 10점만점에 10점
10,와 진짜.... 이병헌 눈빛을 아직도 잊을 수가 없네요...
10,굿ㅋ
10,ㅎㅎㅎㅎ  재미있어서 저만 보기 아깝네요~ 배우님들 정말 감탄했습니다ㅋㅋ
9,그냥재밌고 탄탄한스토리 감동다좋은데영화가영화같지가않음  티비드라마스페셜편성급의 투자를했나봄?  저투자 고효율대박영화
10,꼭봐야될영화!!!너무 재미나요.ㅎㅎ
10,너무나 재미있고 감동이 있는 영화 특히 이병헌의 멋진 1인 2역!!
10,정말 너무 재미있고 슬펐음 진정한 지도자의 면모를 볼 수있었던 영화였던것같아요 배우들 연기도 대박
7,TV 드라마 수준의 영화.시기를 잘만나서 대박이 터진 케이스. 배우들의 호연은 인정
10,올해봤던 영화중에 제일 최고라고 말할수있다 재미와 슬픔 감동 삼박자 다갖췃다
10,최고 감동
10,스크린을 압도하는 명품연기를 보았다.
10,울다가 웃다가 장난아니에요ㅠ^ㅠ완전 감동!!!!!
10,평점처음이다 ㅋㅋㅋ대박영화
9,너무 재밋어서 2번 봣는데 그래도 2회용 까지는 아닌 듯. ㅋㅋ
10,최고b
10,말이필요없는영화
10,웃다가 울다가 너무 감동적이고 재미있었습니다. 이야기 흐름도 매끄럽고 연기도 굿굿
10,정말 재미있는 영화였습니다!! 돈 하나도 안아까워요 ㅋㅋ계속 웃다가 급 슬픈 ㅠㅠ
10,오랜만에 돈이 안아까웟던 영화 꼭보시길..
10,너무 잘 봤어요!!!!!연기력이던 스토리던 퀄리티던 빠지는게 없네요.모든 국민이 봤으면 좋겠어요 적당한 웃음코드는 포인트ㅋㅋ
10,최고다
10,뻔한 스토리에 이런 감동과 짜임을 만들어낸 거에 진짜 대박.. 류승룡님의 팬이나, 이병헌에 대한 인식과 그의 연기에 감흥을 느낀적이 없는 나로써는 망설여 졌으나 이번년도 대표작은 광해. 보길 너무 잘한듯 싶고 배우들의 연기 하나하나가 너무 좋았음..
10,점쟁이들 보고 실망후 광해..최고
10,말이필요없네... 배우들연기력,스토리구성,연출... 진짜 10점이모자른다
10,고민 말고 꼭 보도록.
10,영화란 이런것이다. 보여주네요 ㅎㅎ광해 사극이라 지루하고 재미없을것같다는 어리석은 제 생각과 달리 정말 재밌다가도 감동적인 그런 꽉찬 내용의 영화인것같습니다 ㅎㅎ광~해~천~만~!!! 응원합니다 ㅎ
10,자 10점 주시오. 뭐하시오? 10점 안주시고?
1,이거 머지? 기대해서 그런가..
10,말이필요없다
10,이 영화 우리를 웃고 울리고...정말 영화끝났을때 가슴이 먹먹해진다. 연기자들의 연기도 대박! 꼭보세요
10,ㄱ광해 완젼짱임ㅠㅠㅠ첨엔 계속 웃다가 뒤에서 감동먹고 영화관에서 펑펑울엇어요ㅠㅠㅠ
10,이거보면진짜후회안함!!역시이병헌연기쨩!마지막에는펑펑울엇다능ㅠㅠ
10,울다가도 웃고 웃다가도 또 울고 정말 관중의 마음을 장난감마냥 쥐락펴락한 연기자들의 만점연기 영화!!!
10,너무 재밌었다.
10,한시도 눈을 뗄수가 없네요.
10,오늘 CGV에서 아이맵스로 보고왔는데 재밋다 개봉 한달지난 영화라 영화관에서 보기 꺼려하지말고 안본사람들에겐 완전추천
10,정치인들이 꼭 보고 반성을해야하며 가짜광해를롤모델로삼고 정치활동을해야한다
10,너무나도 현실을 잘 투영해서..몇번을 울었는지..ㅠㅠ...감동 짱!!
9,재미 굿
8,음. .;;;;;그다지 너무기대하고간건가 ㅋ 재미있긴한데 음. .
9,울다 웃다 울다 웃다 가슴이 찡
10,말이필요없음진짜
10,최고다ㅜㅜ
9,재밌네요~ 음...반전은 없지만.
10,말이 필요없습니다.  꼭 보세요. 정말 재밌고 감동도 있습니다. dvd나오면 소장용으로 구입할것 입니다.
10,완벽한 시나리오 이병헌 류승룡의 완벽한 기력  올해 한국영화중 단연 최고라 극찬합니다...
10,처음 평점달아본다 최고의 영화 그저 보라는말밖에 할수가없는...
10,재밌고 감동적이고  정말 뿌듯함!!
10,회사원과 루퍼란 영화를 보고나서 더 엄청난 영화란 생각이든다. 보는 내내 재미지고 울컥해서 부모님 보여드린 영화! 대박나랏!
10,재밋재밋
10,평점첨하네 ㅋㅋ 진짜강추!!ㅋ
10,너무 감동적이고 좋은영화
7,데이브랑 완전비슷 http://m.donga.com/3/all/20120928/49737571/1
1,뻔함
10,개잼
10,재미있다 ㅎㅎㅎ 빨리보삼
10,첨부터 끝까지 몰입 최고
10,말이필요없다 정말최고다
10,재밌어요..
10,써니 이후 최고의 영화엿다 3~4만원 더 주고 보더라도 절대 후회하지 않게 만드는 배우는들의 연기력과 탄탄한 스토리는 한마디로 최고급
10,감동과 재미가 있는 올히최고의 영화두번이나 봤습니다두번째볼때도 재밌더군요
10,걍굿
10,완전재밌음
10,웃음포인트,엔딩, 스토리, 분위기 전부 만족스러웠다
10,보세요 두번 보세요
10,진짜최고!! 감동적이면서 재미를 주는 영화....
10,와...
10,두 세번 봐도 돈이 아깝지 않아요 ^^
9,음 먼가 울컥하는영화 .. 백성을 위한 왕이 되세요
10,최고 ㅎㅎ
10,올해 한국 영화중 최고
10,나에겐 진짜 만점짜리 영화였다......
10,나에겐 가짜가 진짜였다
9,감동먹었음ㅠㅠ이병헌 연기 짱!!!
10,완전대박재밌어요!!!!!!!!!
10,정말 최고였어요 ㅠㅠ 말 한마디 한마디가 다 감동
9,부끄러운 줄 아시오! 지금까진 올해 최고 한국영화
10,감동, 재미 두마리 토끼를 제대로 잡은 영화.
10,기대안하고 봤는데 재밌어요ㅎ
10,역시 이병헌!! 별 10개도 모자라요.
10,진짜 최고... 올해 본영화중에 정말 최고다!!!
9,와우
9,잘봤습니다
1,후....이게 왜 예매율 1위인줄 모르겠음....
10,이번 투표... 잘하겠습니다.. 꼭....
10,정말 처음 남기는 거지만 내용부터 감동까지 정말 말로 이루 말할수 없겠네요 정말 제 인생의 최고의 영화였습니다.
10,네티즌 평점 남기는 거 처음인데 ㅠㅠ 진짜 대단하세요 이병헌님 ㅜㅜㅜㅜ 최고의 배우 !!!!!!!!! 광해 흥행고고고
10,영화  평점  주기는  처음인데... 정말  보기  잘  했다는  생각이  드는  영화였어요. 웃다가  울다가 .. 이병헌  연기가  정말  멋있었습니다. 올해  최고의  영화임
10,광해짱!!!!
9,내용흐름이ㅡ좀ㅡ지루한면이 있었지만ㅡ오랫만에ㅡ즐겁게봤네요
10,평소에 이병헌 별로 안 좋아했는데 이 영화보고 달라보였다. 돈과 시간이 아깝지 않은 영화. 아주 무겁지도 아주 가볍지도 않게 전개된 내용들.. 넘 재밌었어요 강추함
10,와.. 디게 잘봤어요. 같은 이병헌이라도 전혀 다른 사람같이 느껴지는게.. 영화 대부분의 스토리도 감동적이네요. 특유의 개그도 재밌게봤음
10,이병헌님 영화 대상 받으시길 기원 합니다.웃다 울다 ..연기에 감동받았습니다.영화 음악도 너무 좋구.즐거웠습니다.감사합니다.
10,최근 본 영화들중에서 최고인거같아요 ㅋㅋ 전 개인적으로 도둑들보다 재밌게봤어요 ㅋㅋ 최고 ~
10,오랜만에 돈 안아까웠음 이병헌 연기 진짜 짱
10,광해... 기대 안했는데 정말 재미있고 잊혔던 가슴아픈 역사를 떠올려줬던 오늘내가본(?) 최고의 영화!
9,너무 큰기대를 갖고 본지라 그냥 넘어갈수있는점도 단점으로 보였던게 안타까웠던 영화.. 조선역사는 알면 알수록 실망이 크다.. 지금과 비슷하게...
10,우리나라 역사에서 외세에 당당하게 맞선 사람 중에서 칭송받지 않는 사람은 광해군 밖에 없다. 너무 슬프고 안타까운 일이다 ㅠㅠ
10,말이 필요없다...안본사람은 꼭 보시길...추워서 옷 따숩게 입고 갔는데 추워죽는줄 알았다.....연기력에 소름돋아서 ㅋ
10,최고 이병헌
8,이병헌씨의 연기는 참 훌륭했습니다. 역시 진정한 배우의 느낌이 났습니다.하지만 안타까운건 광해의 스토리는 이게아닌데..ㅠ
10,10점 만점에 10점
9,우와 짱이더라 이병헌 가슴흉터 확인할때 비슷한 연기지만 딱 알정도로 다른사람인 마냥 연기할때 소름돋았다..마지막에감동 ㅠㅠㅠㅠ 아진짜 짱임 꼭보셈 진짜 ㅠㅠ이병헌혼자이끌어가는데도 압도력 쩔고 ..
9,방금보고왔어요  진짜 영화에빠져서 마지막에 광해군을 사살하고 하선이가 왕이되었으면하는생각이 잠깐들었어요ㅋㅋ왕의 자리가 그렇게 쉬운게아니죸ㅋㅋㅋ
9,우리가 알고있는 광해와 다르다는점
10,연기좋고~~ 연출좋고~~ 감동입니다~
8,역시 이병헌의 연기는 어디서도 깎아 내릴수 없다.오랜만에 진국인 영화 본듯한 기분.
10,재밋다
8,조선판 데이브 그러나 이병헌의 변하지 않는 연기력과 탄탄한 스토리 대권주자들에게 추천만할 영화
10,배우들 연기에 감탄. 스토리에 감탄
10,웃음과 감동이 함께 어우러지는 영화 정말 잘봤습니다b
10,엄청 쩐다 특히 이병헌의 연기가 더욱더 쩔었고 스토리도 대박이였다.
10,연기,배우,감독,시나리오 모든게 잘 맞는 영화네요 정말 모처럼 벅찬 감동을 느껴봤어요.
10,진짜몇번이라도 더보고싶은영화
10,너무 재밌게 봤네요!! 보는 내내.. 아 이거 끝나면 안되는데.... 끝나는거 아닌가... 하면서까지 봤습니다...!! 이때까지 본 영화중에 제일 좋군요!!!@!@!
10,후회안한다
10,넘잼나게봐서 두번이나 봤음ㅎ
10,대박 재미있네. 한편으론 서글픈 정치적 현실이 조선시대를 통해 풍자되는듯.
10,쩔었지
10,그가 문을 박차고 나오는 순간, 광해임을 알았다. 별 다른 대사 없이도 하선과 광해를 구분케하는 이병헌의 연기가 역시 이 영화에서 가장 압권!! 또한 이 영화는  내가 본 영화 중 코미디와 드라마의 조합이 가장 잘 된 영화. 131분으론 모자라~
10,이병헌연기진짜 대박ㅋㅋ  웃기고 슬프고 옆에보니까 저혼자울고있었음
10,잼있어요ㅎ
10,이병헌이 연기 하나는.......
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요~~ 약간 아쉬운 부분도 있지만 스토리도 좋고 이병헌, 류승룡, 김인권 연기도 일품이었어요.
10,그냥이것은말이필요없이십점만점에십점.....내가본영화중베스트오브베스트♥
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,방금 엄마랑 봤는데 짱이에요 넘넘 재밌었구요 또 보고싶어요
10,이병헌의눈빛이정말인상깊다.무자비함과포스가느껴지는광해군의눈빛이보이는가하면 순박하고귀엽게까지느껴지는 하선의눈빛.어떻게연기를그리잘하던지 정말얼굴만같고 다른사람같았다.광해를보고 광해군에대해또다른시각을보게된것같다.훌륭하고멋지다!
10,최고 천만되고도 남는다ㅠㅠ
10,진짜 최고다..쩐다..진짜
10,지린다
10,이병헌을 좋아하지 않기에 이제서야 봤는데 영화 완전 잘됐네요! 작품성과 배우들의 연기력 모두 10점 만점에 10점입니다! 한국영화 화이팅!!!
10,이병헌의 재발견..영화 왕의 남자와 비슷한 점이 많았고 그 영화 만큼 재미있네요.재미와 감동 둘다 만족하기가 쉽지 않은데 작품성과 흥행성 둘다 갖추어져 있어서 너무 재밌게 봤음..이렇게 감명깊게 본 영화 앞으로 찾기가 어려울것 같네요.역대 최고의 영화
10,잘 만든영화입니다.꼭 보세요
10,정말재밌어요
10,정말 이병헌씨와 한효주씨 또 류승룡씨의 명연기 최고였구여 정말 오랜만에 웃을수있었고 온몸에 전율이 돌만큼 재미있는 영화가 아니었나 생각합니다 강추입니다
10,광해진짜재밋당♥
10,이병헌이 아직까지 살아 남아 있는 이유를 알 수 있는....ㅋ
10,최고임 내 인생 두번째로 재밋는영화첫번째는 불변의 인셉션 ㅋㅋㅋ
10,정말 명작이네여
10,오유놈들아 일베 코스프레 하지마라영화는 굿
1,진짜 별론데.. 이병헌 갑자기 사람이 바뀌는게 이상함 너무 질질끌고 억지감동
10,내 인생 최고의영화
10,눈물겹게 정의로운 사람사는 세상을 잠시 느껴보았습니다
10,슬프다 ㅠㅠ
1,연기좋고 연출좋았지만 베껴온플롯탓에 담론을 담기엔 실패해서 민주화줌
10,어제저녁에 봤는데,다시봐도 돈아깝지 않을거 같다.좀전에 회사원을 봤는데. ...  ㅜㅜ광해와 회사원끝과 끝,극과 극을 보여주는군요.
10,이병헌의 연기 흠잡을 곳이 없다
10,재미와 감동 두마리 토끼를 다잡은 몇 안되는 영화중 하나인것 같습니다.
9,재미나다.
8,생각보다 재밌었다. 하지만 뭔가 억지스러운 감동을 줄려고 했던것 같은 느낌. 두번보기는 싫지만.... 재밌었다.
10,이건 말이 필요없는 영화네요 몰입도 200점!!ㅋㅋ감동과 웃음이 섞여있는영화입니다^^♥꼭 보세요 적극추천!!
10,보고싶었던만큼 재미있었네요 ㅎㅎ
10,와~그냥 영화이름만 알고 갔는데 이병헌에 감탄하고 나온 영화인듯 합니다이병헌으로 웃음주고 이병헌으로 눈물짓게 만드는영화 인듯요!최고~~~최고
10,꼭바라
10,우리나라꺼치곤 상당히 명작이 나왔네요!
10,내가 극장에서 본 영화중 1등영화다.
10,대박
10,헤헤 사람하나 제대로 찾으셧구만
10,광해 정말  잘만들었다감동과 웃음 .  최고다
10,good
10,말이 필요없는 영화....
10,진짜 재밋어요!!
10,간만에 너무 재미진 영화봤습니다
10,아... 정말 처름부터 끝까지 빠지게 되는 영화...
10,올해 내가본 최고의 영화
10,내 왠만하면 귀찮아서 한국 영화에 평점 안쓰는데 이건 진짜 근래들어 본 한국 영화중에 최고다.
10,말도안되는 영화....!!!!!!!!대박....
10,감동을많이느낀영화엿다.
10,한국영화에 박한 점수를 주는 사람인데.....솔직히...헐리웃 영화랑 경쟁을 하기에는 아직은 힘들다는  생각이 지배적이다. 그러나...이 영화는 가능성을 보여주는것 같다.  어설픈 액션물보다...100배는 낫다. 오랜만에 아주 유쾌하게 보았다.  만족
10,뭐이런영화가다있어ㅠ
10,2012년에 본 다크라이즈 이후의 최고의 수작
8,한국영화 평점 왠만하면 짜게주는데 이건 정말 볼만함ㅋㅋㅋㅋ
10,웃고 울고 진짜 재밌음!!!!! 말로 표현할수가 없음 ㅇ.ㅇ
10,오랫만에 웃다울다를 반복하게 만든 영화한편을 봤네요..^^ 백성의 마음은 백성으로 살아본 자가 아는 법!! 이번 대통령은 정말 백성의 마음을 배려할줄 아는 사람으로 당선되었으면..싶네요.
10,웰메이드 영화.
10,정말 진심 개재밌습니다
8,이병헌의 영화. 이병헌씨 연기  쩝니다.   스토리전개는 무난합니다.  영화가 주는 의미도 있습니다.
10,이병헌 연기에 빠져버렸네요
7,연기나 연출.. 나쁘진 않았는데 뭔가 무난했다..나쁘지 않고 정말 무난한 영화
10,말이필요없네요~~~~너무재밌어욬!!!!!!!
10,짱재밋고 감동적입니다
10,진짜 최고.......... 경의뜻대로하시오..
10,올해내가본최고의영화
10,너무 잘봤어요ㅎㅎ  이병헌 별로 안좋아하는데 팬될것같음 연기진짜최고
10,광해에나오는 배우모두잘나오는 것같다 특히 이병헌의 연기에빠저드는것같다  정말재미있는영화이다
9,재미, 감동, 배우의 연기력... 좋다.  과감히 9.5준다.
10,정말 재밌다 ..ㅋ
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화봤네요 ㅎㅎ 2시간이 전혀 지루하지 않았어요^^
9,천만은 갈영화 이병헌 좋아하진않지만 이영화에서의 연기는 진짜인정ㅎ 스토리나 여러면에서 간만에 괜찮은영화
9,오늘보고왔는데 조연 주연 다빛나는연기였습니다!♥광해짱
8,방금보고왓는데 ;; 명불허전 이병헌;
10,이 영화안에 감동,재미모든게 들어있습니다 솔직히 평점9점도 이해안될정도에요 ㅋㅋ
10,최곱니다.
10,괴물 이후로 이렇게 재밌었던 영화는 오랜만이다
10,완전 재밋어요ㅠㅠ!"!!""!,
1,이정도 점수는 아닌데 좀 낮춰줘야겠다 8점정도 되는듯 이병헌연기는 최고 한효주는 안예쁘게 나온다 글그 배드신도 하나없고 에잇 ㅋㅋ
10,대박영화....하나같이다명대사 왕이되고싶소이다 그리고 이병헌씨의 연기력에 정말 감탄을하고갑니다 끝나는게 아쉬웠던영화네요.... 아직못 보신분은 꼭 보시길바랍니다 아 잠못잘거같애
10,이병헌 캐스팅은 신의 한수. 1인2역이 이렇게 자연스러운적이 있었던가..
10,이병헌 목소리 와~~여운이 한참 가겠네요정말 강추입니다 연기는 정말 최고인거같네요
10,최고 bbb
10,근래에 본 영화중 단연최고다!! 벤자민버튼 이후로 영화끝나는게 아쉬웠던 영화는 처음임
10,이병헌이 광해군 연기를  너무 잘 해서 광해군하면 이병헌이 떠올라
9,배우들의 연기력,스토리, 개그성    거의 모두 완벽했던거 같아요 근데 아쉬운게있따면 결말이 쪼금 뻔하다는거.. 근데 대부분의 영화가 권선징악 이듯이 이영화도 마찬가지예요,,, 어쨌든 강추하는 영화입니다
10,말이필요없음 걍 봐야함 수능끗나고 또볼거임
10,집 사람 임신하고나서부터 극장을 일년넘게 못 가보다가잠든 아들 누나한테 부탁하고 심야영화보고 왔네요검색해보니 하도 잼있다는 글만 보여 다들 알바구나했는데 ㅡ ㅡ 태어나서 이런거 처음 남깁니다부모님이랑 장인장모님 보여드려야 겠네요 ㅎㅎ
10,재밌네요ㅋ 간만에 재밌는영화보고옴ㅋ
10,진짜 오랜만에 재미있게 본영화다
10,굿굿굿 말이 필요없음
10,걍말이안나옴ㅋㅋㅋ이번년도 한국영화중 최고 ㅋㅋㅋ도둑들 ㄲㅈ
9,진정 이 나라가 누굴위한 나라란 말이오
10,진짜최고..재미,감동모두다...와..최고란말밖에나오지않네요..최고!!
10,정치가들을위한 정치.백성을 위하면 되려 용납되지못하였던, 또 그 속에서 고통받았을 백성들의 모습이 너무생생히 와닿아 보는 내내 너무 짠하였다. 이번 선거를통해훨씬 전에 시작되었을 이 정치판이 제발 바뀌어서 백성을 위한,국민을 위한 나라가 되었으면좋겠다
10,최고라는말밖에  왜구점삼인지알겠음 진짜 제일재밌게봄
10,내인생 최고
10,내가 이걸 왜 이제서야 봤지? 그만한 관객에는 다 이유가 있었음... 정말 깨알재미도 최고였음ㅎㅎ
10,최고였다...최고...
10,간만에 영화다운 영화를 봤음!
10,재미와 감동ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,재밌닼ㅋㅋㅋ
10,재밋어용!!!!ㅎㅎ
10,일단보세요
10,왜 언론에서 광해를 크게 어필하지 않은지 영화를 보고서야 조금이나마 이해할 수 있었다.노무현이 "광해"의 끝마무리에 생각나는 것은 왜일까...
9,우와  너무 재밋어요 ㅎ
10,대.박.기대하고갔는데 기대이상이었음ㅋㅋㅋ이병헌대박쓰
7,보는동안 재미는 있으나다보고나면 갑작스럽기도 하고뭐 어쩌라고? 싶은영화개인적으로 결말부분 구성이 허술한듯
10,내 생애 최고의 영화 중 하나. 배우들 연기도 좋고 웃음도 절묘하고 인간미 넘치고~ 왕의 남자 와 킹콩 이후 우리 가족이 단체관람한 세 번째 영화!
10,최고 입니다. 재미와 감동을 함께 선사해준 올해의 최고 작품
10,짱
9,재미도 있고 감동도 있고 좋았슴ㅎ
10,진짜재미있게봤어요~연기자들의연기도너무좋았고스토리도탄탄하고몰입하게만드는영화였던것같아요특히이병헌은ㅠ넘멋지심..광해에대한관심이마구마구생기는~영상도아주좋음
10,이건 진짜 장난아니다 오랜만에 재밌게봤다
10,매우 재미있었어요!
10,즐겁게 봤어요..^^
10,배꼽잡고 웃고 난리ㅋㅋ참 재밌네요ㅋㅋ배우들 연기짱! 이병헌 짱~
10,재밎어요
10,워낙 사극을 지루해해서 극장에서 본 첫 사극인데 유머와 감동이 어우러진 멋진 영상미로 날 미치게 하는 군!
10,정말 웃기고도 감동적이었던 영화.... 올해 최고의 영화...... 도둑들의 재미보다 10배를 뛰어넘는 영화
7,솔직히 이병헌 첫사극이라 봤지만 역시나 이병헌만 남은 영화
10,대박..........진짜..
9,잼있군요..약간 억지스러운점도 있지만 영화는 다큐가 아니니 좋았습니다.
10,대박~!!!
10,기대 이상!! 중간에 빵빵터져주시고 뒤에 감동..ㅠㅜ
10,그냥 이건 최고
10,올해 가장 많이 울었던 영화
10,ㅋ굿
10,말이필요없어요 줄거리도최고 연기도최고 잘봤습니다
10,근래본영화중 최고
10,재미도 있고 감동도 있고 잼있게 봤습니다..이병헌시 연기력 오~!! 대박..
1,내용 흐지부지하고 주제가없다
10,대박사건
10,참 잘 만든 영화 한효주 너무예뻐☞☜
10,죄고
10,정말잼써용~~^^
10,이병헌 짱-.-b 영화도 참 잘만들었다
10,강추! 최고ㅠㅠ
10,부끄러운 줄 아시오
10,짱
10,요 몇년동안 본 영화 중 최고~! 너무너무 감동 이네요. 이병헌의 연기도 너무 좋았고.. 정말 이런 왕이,.. 아니 대통령이 나왔으면 좋겠습니다.
10,재밌게봤어요올해본영화중 제일 재밌네요
8,근래 본 한국 영화 중 최고였다 재미도 있었고 의미도 있었고 감동도 있다
10,진짜대박!!!!
10,진짜...... 강추강추......
10,재미도 있고 감동도 있고 진짜 오랜만에 좋은 영화 봤어요..
10,말이 필요없음...류승룡 짱멋짐 ㅠㅠ
9,역사적인사실로 이런영화를만들수잇다는것어 감탄햇네요
10,아진짜 이병헌 류승룡 다연기력 레알임
10,마지막에 감동 ㅠㅠ 정말추천함니당
10,말이 필요없음. 대박.
8,영화관에서 이렇게 웃어본적 처음많이 재밌는 영화그렇다고 가볍지  않는 그런영화
9,상황전개가 조금 매끄럽지 못했다 하지만 다른 부분은 정말 뛰어났다
10,와..이병헌 에게 이런면이ㅋㅋㅋㅋ사극 영화 별론데 이 영화는 최고입니다!
10,Good
10,김인권굿
10,정말 만든사람들 모두가 대단한 영화. 가끔씩 뭉클한 장면도 있었고 재미있는 장면도 있었다. 왜 이병헌이 할리우드 영화를 찍었는지 알수있었던 연기력.ㄷ등장하는 인물 모두하나하나가 뛰어난 연기력으로 감동시키기도 했고 웃기기도 했다.
1,난 실어요 9876543210
10,정말 이 영화 최고다....
10,완전 재미있었어요 ㅎㅎ이병헌씨 연기 진짜 잘하시는거같아요그리고 완전 멋있음ㅋ
10,쩜... 재미도 있고 교훈도 있고 구성도 좋고 연기도 좋고 연출력도 좋고 빠지는거 하나없음
10,ㅠㅠ와 진짜 웃다가 펑펑울었네요
10,정말 재밌습니다
10,진짜..이병헌별로라 안볼랬는데..연기는진짜 일품이네요
10,진짜 대박임ㅠㅠ
9,다분히 정치적인 영화이다. 하선을 보며 떠오르는 그의 이상을 보여주지만 그의 한계까지 보여주는 영화
10,와 와 와 또본다 여러분도 그렇죠?
10,유일하게 상영관서 돈 주고 한 번 더 봐야겠다 맘 먹은 영화.. 말 그대로 눈물나게 웃기고 눈물나게 감동
10,정말 코미디하면서 감동스러우면서 가슴이 벅찬 영화는 이것이 처음이에요..
10,여태까지 나온 한국 영화들중 가장 재밌었음. 한국 영화도 이제 슬슬 해외로 진출 하길 바람.
10,나 두번봣졍..ㅠ.ㅠㅋㅋㅋ
10,진짜 강추강추... 재밌는데다가 감동도 대단해!ㅠ
10,그냥쩔음,,,ㅜㅜ폭풍감동 ㅜㅜ또보고십다
10,볼 영화없어서 그냥 봤는데 감탄사를 연발하며 퇴장한1읺ㅎ졸잼ㅋㅋ
10,적절한 개그와 감동♥
10,주변에 재미없단 말이 있어서 보지말까 고민했는데 보고나니 그 고민을 왜 했었는지 모르겠다 남들은 몰라도 나에겐 최고였음 결국 진짜 왕은 되지 못하고 도망치는 나름 현실적인 결말도 맘에 든다
10,개념작
10,완전추천 !!!!이병헌연기도완전잘하고 완전웃겨요 정말재밋는영화 ~~~
10,엄청 재미있고 감동도 있고 이영화는 봐도봐도 후회가 없는 영화인것 같습니다
10,배우들의 뛰어난 연기력과 웃음과 감동을 제대로 느끼실수 있을겁니다, 진짜 강추입니다. 이병헌 대박
10,고등학생인데 한국 영화 치고는 좀 괜찮았던 영화가 살인의 추억 이랑 이것도 좀 괜찮아용 !!
10,진짜잼다ㅋㅋ 이병헌 1인2역 역활도 잘하고. .. 극장가서 또보고픈 영화!!
10,진짜 영화를 이렇게 집중해서 보기는 처음입니다. 정말 강추하고요 또 뭔가 느끼는것들도 많고 암튼 진짜 꼭 보세요!!!!! 돈 안아까웁니다
10,얼마나재밌을까 속는셈치고친구랑 봤는데 감동짱 재미짱안보시면후회ㅜ
10,진짜 한국영화여서 자랑스럽습니다
10,와........ 진짜 이병헌 우리나라 대표 영화배우임...
10,우아ㅠ이렇게 잼잇다니!!별 기대 없이봣는데 완전 잼잇어요!스토리+코미디+감동까지 다잡앗은듯해요^^
10,극장가서 또 보고싶다
10,재미와 감동 두마리토끼를 다 잡은영화^^
10,정말 울고 웃다느라 기 빠지는 영화에요 ㅎㅎㅎ 엄청난 감동과 재미를 선사해주네요 스토리에도 배우분들에게도 정말 푹~ 빠지는 영화입니다 ><
10,최고!!!^^
10,진짜 웃다가 울다가하면서 본영화..최고!!
10,ㅠㅠㅠ정말 많이 웃고 울었어요. 올해본 영화중에 가장 재미있었던것 같아요! 아직 보지 않으셨으면 꼭 보시길!
10,진짜 저 이거 감동이에요ㅠㅠ 여태 봤던 영화중에서 이게 갑인듯.. 솔직히 이병헌이 안좋아하는데 연기 진짜 잘하고 너무 멋있어요이건 진짜 다시보고싶다
8,나는 왕이로소이다 본사람으로서 좀 비슷한감이 잇네요 글고 재미는 잇엇지만 9점인게 이해안감니다. 잘봣습니다.
10,재미와 감동이 함께 어우려진 최고의 영화
10,쩐다
10,이병헌 연기력 좋았어여!
1,꽝이여   나는 왕이롯소이다와  정 반대 면서 역사를왜 곡 하는거 같하서여
10,일단 영화관서 보라고 추천하고 싶네요
8,와 이병헌 연기가 굿 왕이로소이다도 같이본사람이지만 연기력에서 갈린듯
10,그냥 재밌다 왠지 그냥 잼있다 보면안다
10,야한부분도 없어서 가족과 보기 좋았고, 웃음요소도 과하지 않았고, 마무리까지 잘되어서 근래 영화중에 가장 잘 보았다고 생각드네요.
10,진짜진짜 재밋게봣습니다!!
9,배우들의 명품 연기가 과하다고 생각되는 웃음요소들을 가려주면서 내용을 해치지 않는 영화
10,연기력짱
10,전율이 느껴졌음 허균돋네
9,교훈적이면서 재미도 있어서 잘봤어요^^
10,good 이다... 무능했던 이씨조선시대에 유일한 군왕이다...
10,광해군이란 주제부터 맘에 들었는데, 영화적 재미까지 있었다. 대동법, 호패법, 허균. 광해군보다 더 성군 같은 하선. 무엇하나 빠지지 않는 영화. 이런 성군 같은 지도자가 나오길 기대한다.
10,좋은 연기와 스토리 까지 갖춘 영화다.
10,재밌네.. 한효주때문에 10점 준다
10,오래간만에 영화를 봤는데 정말 재밌네요 배우 누구하나 빠짐없이 연기를 너무 잘해 주셔서 정말 재미있게 잘봤습니다.!!
10,정말최고의영화
10,날 울린 최고의 영화
8,마지막이좀살짝허무햇지만재밋게봣어요>_<ㅋㅋㅋㅋ류승룡아저씨랑이병헌아저씨연기짱!!!완전짱이에요 ㅎㅎㅎ
10,와...진짜 재밋고 나도이해가된다..
10,명대사 경 뜻대로 하시오
4,괜찮은내용이지만, 10점이 왜이리많아? 알바천국.이네
10,이병헌이 이렇게 멋있었나ㅎ 이민정이 부러워짐ㅠ
10,최근 한국 영화중에 최고인듯싶네요.
10,ㅋㅋㅋ기대안했는데 웃고 슬프고ㅜㅜ 돈안아까워요!!
10,또 보러갈거임다. 완전 최고 ㅠ_ㅠ
10,명대사 -  부끄러운 줄 아시오!!
9,재밌게봣네요 낼셤인데도 불구하고..ㅋㅋ
10,최고예요. 웃음도 있고 감동도 있고 정말정말 좋은영화입니다.
10,진짜 최고다
10,진짜 대박스토리 ㅋㅋ
10,진한 감동 좋은영화
9,볼만했어요 ㅋㅋ 류승룡이 너무 좋아진 영화..
9,뭉클했어요.  조명이 너무  좋은  영화.
10,기대한만큼 정말 값진 영화ㅠㅠㅜㅜ 슬퍼서 나는 눈물더하기 감격스럽고 감동적인 눈물까지 정말 멋지다...지인들한테 자신있게 권해주고 싶은 영화 최고
10,오조아요 짱 재밋음
9,조선이 깨끗하지만은 않았던것 같음 와 진짜 배우들 연기 대박이고..그냥 짱임 아ㅠㅠ
10,김관진이 보면 빨갱이영화라면서 불온영화 지정할듯
10,보는 내내 눈물을 흘리게 만든 최고의 영화임!ㅠㅠㅠㅠ♡
10,제가 봤던 영화중에 최고였습니다^^
10,한국영화는 아직 죽지 않았어요!
10,최고였어요ㅠㅠㅠ사극영화보면서 이렇게 웃어본적 처음이였어요 ㅠㅠ 이병헌짱!!
10,이병헌 연기는 정말 최고!
10,완전감동적인....처음엔웃겨서어떻게슬프지?!!라고생각햇지만점점감동ㅠㅠ
10,감동적이였어요 ㅜㅜ영화끝나고도 울고 ..평점이 9점대인이유가 있음  사극이런종류는 지루해서 잘안보는데 하나도안지루하고 재밋었어요
10,감동적이네요 웃고 울고 ㅎㅎㅎ
10,최고
10,오늘밧는데 대박~~~왜 광해광해하는지 알겟더라고요~~~완젼 강추입니다~~^^꼭보세요~~안보신분들
10,영화최고! 이병헌연기 완전잘해ㅠ웃기면서 관객모두를 울리는영화!! 여태까지본영화중 제일기억남고 최고인영화
10,오늘 보고왔는데 정말 재미도 있고 감동도 있었던 영화 ^^!! 다시 한번 보고싶은 영화 광해.. 보면서 눈물도 흘리고 ㅎㅎ.. 정말 재밌었습니다 ^▽^ !!
10,아 겁나 광해 안본 인간은 사람이 아님 진짜 이거 안보면 땅을 치고 후회한다 도둑들 천만은 개뿔 그럼 광해는 몇천만 찍어야됨
8,8
10,최고
5,광대가 왕이 된다는 포맷자체는 좋은데 이병헌랑 사월이와 관계나 도부장 죽음에 전혀 설득력이 없음 디테일이 억지스업고 오글거리고 감동포인트의 의도가 보여서 전혀 몰입이 안됨 훨씬 작품성있게 그릴 수 있었는데 아깝다
10,감동적
10,웃다가죽을뻔 슬플땐슬프고 암튼 재밋어요!
10,재밌고 감동적임
6,그럭저럭
10,웃고 울고 정신 없었네요.ㅎㅎ ㅠㅠ ㅎㅎ ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ 광해  짱!
10,정말 감동적이어서 울었어요꼭 봐야되요!!다시 보고 싶은 영화~
10,웃기기도 엄청 웃겼다 영화관에 웃음소리가 막났다 감동도 엄청났다 처음으로 영화보고 울었다
10,짱
10,재밌었어요~
10,재미지다 이 한마디면대지?
10,진짜 광해군은 똥이야 똥이라고! 히히 10점 발사!!
10,영화보고 나서 평을 올리는 건  처음이다그정도로 재밌었다.
10,정말감동적이다 .. 최고의영화
10,정말 정말 재밌어요!!!!
10,재밌다
10,보는내내집중해시간가는줄모르고보고나서도또보고싶은영화!
10,진짜 소름쫘악 돋는 부분이 많아가지고 보는내내지루하지가않다 ㅋㅋㅋ진짜잼있네.. 대박영화
10,나한테 후유증 준 영화는 반지의제왕이랑 광해밖에 없다그러니까 되도 안되는 소리로 관심받고 싶어서 평점 내리는 인간들 반성해라 특히 영화관에서 보지도 않아놓고 불법다운로드 본사람들은 두번 반성해라영화는컴퓨터로 맞춰 나온게 아니라 영화관으로 맞춰나왔다
10,진짜 재밌었어요~~
1,무난했으나이영화가왜이렇게까지예매율1위인지이해못하겠음비슷한느낌더훌륭한영화가나왔을때이렇지않았는데
10,진짜 재밋고 감동이예요ㅜ
10,올해본 한국영화최고네요 ㅋ  걍 강추강추
10,감동의 물결이다또 보고싶은 영화이다
10,걍 쩌는듯
10,방금 보고왓는데 지린다 개재밋어 ;;; 시간가는줄 몰랏다 올해나온 한국영화중 甲
10,진짜 짱이다...
10,내 인생 최고의 영화
10,재밋엇어요
10,가벼움 속의 무거움
10,말이필요없다
10,난생처음 영화보는내내 끝날까봐 조마조마햇던 영화입니다.ㅋㅋ 재밋게봣어요
10,이런게 작품성과 대중성 두마리 토끼잡은 영화..도둑들 같은영화보다 백배는 나음
10,나는왕이로소이다와 설정은같지만 전혀 다른내용 다른감동
10,1000만은 가볍게 넘긴다. 영화 시작 후 거의 모든 순간에 웃거나 혹은 울거나
10,개쩜 워터프루프 마스카라 바르고가셈
10,보면암
10,ㄷㅐ박
10,대박
10,너무나 재밌었던 영화 2번봐도 질리지 않을것 같은 영화~!
10,울다가 웃다가 가장 여운이 많이 남는 영화가 된 것 같구요정말 그 감동+코믹이 함께 어우러져 인상깊은 영화라고 말씀드리고 싶네요!광해 파이팅!!!
10,걍재밌어
10,지간 가는줄도 몰랐던 영화
9,재미 있더라구요 영화 같은거 요즘엔 가끔 보는데 정말 재미 있엇습니다. 코믹도 가해져서
9,군더더기 없이 굉장히 깔끔한 느낌을 주는 영화였습니다.  배우 한명한명의 시너지도 무시할 수 없었고 편집도 좋았습니다.
10,2번봤어요  이정도면 말다한듯
10,굿굿 이병헌의 1인2역 연기는 정말 환상적이다!
10,굳
10,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
10,2번이나 봤어도 질리지 안네요 또 보고파~
10,이병헌 연기 진짜 소름돋는다 보는내내 지루하지 않고 재있었음
10,오래간만에 재미 ~~~~~~~
10,이병헌연기정말대단하고 심은경의 연기 진짜최고였습니다..!감동적인 부분나올때 사람들이 흑흑거리면서 다 울고 영화끝날때는 사람들이 다 눈물을 닦더군요ㅠㅠㅎㅎ그런데 끝이 약간아쉬웠던것같습니다..암튼 정말 돈아깝지않게 본 영화입니다!최고!
10,광해는 진짜 좀 상업적인 감이 있긴 하지만 그래도 근래 영화중 가장 돈값하는 영화 강추합니다 ㅋㅋㅋ
10,원래 사극영화잘안보는데 이영화를 보고 역사에 대해 관심을 갖게되었다. 이병헌의 연기가 받쳐주고 탄탄한내용에 지루할 틈을 보여주지 않는다. 감동과 재미 꼭 영화관에서 보시길 추천합니다.
10,방금보고왓는데 재밋엇어요되게웃기고ㅋㅋㅋ마지막엔 넘슬펏음ㅜ.ㅜ나중에이런영화더많이나왓으면좋겠어요ㅎㅇ
10,정말 재밌는듯
1,아류작에 억지춘향 감동, 난 감성이 썩었나봄 전형적인 상업영화 내평점은
10,웃기고 왕에 대해 잘모르시는분이 아 왕되고 싶다하다가 이거보면 생각이 달라질거 같네요
10,울고 웃고 하면서 정말 재밌게 봤어요 강추!
10,너무 재밌게 봣어요 ㅎ  괜히 재밌다 재밌다 한게 아니엿구요 강변cgv에서 봤는데 이름에 '광' 자나 '해' 자가 들어가면 동반 1인 무료더군요 참고하십쇼 ㅋㅋ
10,최고!
10,정말 연기력이 오ㅏ...대박인듯
10,강추!!
10,오늘 또 보러가요!! 소름돋았음~~
10,대to the 박 진짜 꼭 보삼...
10,꼭보세요
10,엿드시오 ㅋㅋ
10,진짜 후회 안할만한 영화! 보면서 눈물과 웃음을 동시에!!!
10,정말 이렇게 재미있게 본영화가 언젠지 기억도 안나네요  너무재밌고 감동적이고 놀라운 연기력에 감탄했습니다  최고!!!!
10,최고!!!!
10,재밌음ㅋ
10,완전 재밌게 봤어요ㅋㅋ처음에 진짜 웃기다가 끝날때쯤엔 울게만드는ㅋㅋㅋ매력있는영화!!
10,와 이런영화를 어떻게 만들었는지가 신기하네 진짜 재미있음..!!!!!!!
10,진짜 재밌고 무엇보다 모든 배우들 연기가 돋보였어요 이런게 배우지 ㅜㅜ
10,정말 올해는 사극이 대세인듯 . 그  중에 으뜸은 광해 ! 정말 시간가는지 모르고 봤다.
10,이런영화는개잼이다
10,쵝오
10,웃기기도하고 슬프기도하고 가슴이짠하네요 .이런대통령이 나왔으면싶네요.
10,거기에 미역국나옴 미역국이 너무 좋았어요그리고 영화너무 재밌었어요 한번더 봐야겠어요
1,존나유치
10,굉장히 재밌어요
10,짱재밋
8,신선하고괜찮았어요그래도잘만들어진영화라는생각이들었음!
10,왕이 무엇인지 알수있었다ㅠ
10,정말 잼있게 봤어요~ 울다~ 웃다가~ㅋ
10,끝나고 울컥했습니다... 故노무현 대통령님이 보고싶네요...
10,한국영화만의 멋과 감동이 있어서 좋았네염 오랜만에 엄마랑 좋은영화봐서 좋았어요! ^^ 캐스팅도 최고! 왕자와 거지처럼 내용이 뻔할까봐 걱정했지만 또 다른 감동~~
10,짱이다!! 꼭보세요!!
10,쩐다
10,최고의 영화우리나라의 멋을 잘 살렸고흠잡을 데가 없는 영화특히 통쾌한 대사 한마디 한마디가 좋았다
10,이병헌 연기 짱이에염b
10,재밌기도하고 슬프기도하고ㅋㅋ 웃다가 울다가 간만에 재밌었어요^^
10,보기싫다는 남자친구를 억지로 보여줬는데 나보다 더 빠져들어서 봤고 영화를 보면 늘 한통비웠던 팝콘도 하나도 안먹었어요 소변도 꾹꾹참아가며 즉 한장면한장면이 최고였던 영화
10,여운이 남는군요.
10,우리나라 궁이 너무 예쁘게 내왔서 멌있었고 재밌네요~
10,짱이다
1,평점만큼은 재미없는데 왜이리높은지... 7점짜리 볼만한영화수준임
10,오랜만에 재밌게 본 영화
10,진정한 군주, 대통령, 지도자의 모습을 생각해 볼 수 있는 영화다
10,광해는 진짜 재밌게 봤어요 진짜 한번더 보고싶은 영화였던것같습니다. 재미와 감동 둘다 잡은것같네요
10,또봐도 돈안아까움
10,정말 재미있는 영화이다,비슷한 영화인 나는왕이로소다와 수준차이가 너무난다.만약 광해가 롯데호텔 이라면 나는왕이로소다는 민박집정도랄까? 어쨌든 너무잼있다
10,생애최고영화 또보러가까가까가까
7,이병헌의 연기가 좋지만. 작품이 우수하진 않지요.. CJ의 천만관객 모으기 운동
10,재미와 감동이 동시에~~한번쯤 보는것이 좋은 영화
6,평점때문에 뭔가 다를거란 생각을해서 그런가 기대치보단 많이 미달..우선 지루하지는 않지만 이렇게 흥행할정도의 여운이라던가 큰 감동까진 못느꼈지만 우선 배우들이 다 연기를 잘해서 더 지루하진않았던거같다
1,딴 영화를 베낄려면;;정도를 지켜야 되거늘....
10,오랜만에 본 최고의 영화
10,또 보고싶다ㅠㅠ
10,간만에 시간가는줄 모르고 본영화
10,꼭보셈 심은경졸귀
10,좋아
10,이병헌연기 정말 훌륭합니다. 잘만든 영화
10,재밌다고요 한번꼭보세요
10,ㅋㅋ
10,재미도 있고 감동도 있음!
10,픽션인걸알고봤지만배우들이캐릭터를디테일하고자연스럽게잘살려줘서눈물나게재밌고감동적이게다가왔다
10,시애틀 Amc theater 에서 봤는데 대박입니다. 감동도 있고 재미도 있고, 근데 평점이랑 상관없는 부분이지만 외국에선 자막이 영어로 나오는데 영어자막 읽으면 안웃겨요.. 웃어야 할 부분에서... 좀 아쉽네요 . 역시 한국 ^^
10,진짜재밋다 이병헌 보는내내웃김
9,봐라..내가볼만하다면 꽤 재밌을거다.
1,내용 조잡함.. 보다가 잤습니다..
10,재미도 감동도 슬픔도 있는 영화네요
10,아저씨 이후로 최고인 영화 와 진짜 대박  웃기고 슬프고 긴장되고 반전있고 대박인듯함 ㅋ   못본사람 진짜 개추천 가족이랑도 봐도 괜찮을듯 ㅋㅋ
8,마지막이 좀 흐리멍텅하게 끝난거같아서 아쉽... 무안하게 재밌었던듯^^
10,처음으로 로그인 해서 평점한다. 사월이를 위하여 ㅎㅎ
9,산적같은 영화. 하나의 꼬치(가짜광해)에 엮인 여러 음식들(사월,중전,조내관,도부장,허균)이 참 맛있고 조화롭게 느껴진다.
9,점수 빨리 주고 싶었다!!
1,나는 왕이 더 재밌다..극장에서 처음으로 날 자게 만든영화.....짜증나ㅠㅜ
10,아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~주 훌륭함주연조연배우들중에 연기가 빠지는사람이 없음이병헌의 연기 보고있자면 진짜 옛날로 돌아가는 기분이었음
10,재밋게 봣음 ㅋㅋ
9,명대사 한효주   이제 그만 내려오시죠
10,정말 보는내내 눈을뗄수없고  지금까지내가 본영화중에 최고같다
10,재미와 감동이 동시에 존재하는 영화!!ㅋㅋㅋ이병헌 연기 정말잘하는듯ㅋㅋㅋ
10,진짜 이병헌연기 소름돋았음 ㅜㅡㅜ
6,그냥 단순히 웃김.왕이로소이다랑 별반 다를게 없는거같은데..이병헌 연기력이 영화를 살린거 같습니다.
10,잘보았습니다 대선을 앞둔시점에서 광해처럼국가와국민을 진정으로 생각하는 지도자가 나오길 바랍니다
6,솔직히 오글거림 재미 없진않지만 예고편에서 나온 그 이상도 그 이하도 아님
10,대단한영화
10,진짜. 대박 진심. 너무 환상적이고.카리스마있고.절제되어있고.쩔더라..와 너무너무 재밌었다.환상적이었다.연기력도 예술이고. 스토리.구성.박진감...무엇보다도...졸라 멋지더라.캬
10,감동과 유머의 조화가 참봏았던영화
10,아 진짜 재밌게 봤다 완전 굿굿
10,너무너무 재미있음
10,재밌어 OO ㅠㅠ
10,영화가  끝나고  얼마 동안 말을하지못한것같다.진한여운을  줘서 좋았다.얼마후면  대통령선거를 하는데  이영화처럼 백성들을  먼저 생각하는 정치를  하는 분이뽑히셨으면  좋겠다고 생각했다..
10,와진심개잼있어 ㅋㅋㅋ 이병헌이 욕하는거개웃겨 ㅋㅋㅋ
10,똥쌀때 졸라 웃김 ㅋㅋㅋ푸더덕덛ㄱ푸더덛거더거덕
10,재밌다. 한국사 공부를 하고 보면 더 재밌다.
9,하나의 필름에 많은 것을 담고자 했고 결과가산만하지 않고 괜찮았다 그리고 한효주는 역시 이쁘다
10,눈물 감동 웃음 까지 모두 갖고있는 영화
10,ㅋㅋㅋㅋ이병헌 씨 대박ㅋㅋ같은 남자인데도 반할 정도네요ㅋㅋㅋ임펙트있는 연기력에 아낌없는 찬사를 무한~히 보냅니다. 앞으로 흥!!!하셔서 좋은 작품 많이 내주십쇼^^!ㅋ
10,도둑들보다 훨씬 낳은 영화고 더 흥행되어야할 수작입니다. 장인장모님 티켓 사드리고 저도 와이프랑 같이 두번 본 영화입니다. 이병헌의 연기는 모든 것을 다 덮어버릴 만치 영화에 빠져들게 합니다. 대단한 영화가 나온 것 같네요!
10,진짜 재밌게 봤어요 엄마아빠와 봐도 재밌고 감동있는 영화
1,1000만 갈려고 별짓 다한다...ㅡ.ㅡ
10,이병헌이 코믹개그..ㅋㅋ색다르고재밌었다
10,오늘 보고왔는데 진짜 너무재밌네요!! 다른 평점알바나 사들이는 영화들과는 달라도 너무달라요!!
10,와 전부다 연기잘하는건 기본이고 재미도있고 감동도있고 진짜 두번 세번봐도 또 울거같은 영화예요 최고입니다.
10,존나 재및다
1,...뭐가 재미있단겨
7,재미는 있으나 평균평점 9.30은 솔직히 과하다.
10,최고의 사극영화
10,감동의 박수가 나오는 영화
9,이병헌 연기는 죽이지!!  영화는 괜찮다, 나름 웃기는 개그도 있고, 감동도 있고.
8,내용 모르고 별 기대 안하고 봤는데 재밌더라 백성들을 위한 정책을 주장하는 왕 지금의 우리시대에도 그런 왕이 있다면 얼마나 좋을까
10,이병헌 이렇게까지 연기잘하는 줄 몰랐네요ㅎㅎ 굿굿 돈내고 또 보고싶은영화는 처음임 중간중간 소름도 돋고 너무 감동있게 봤어요!
10,하.. 최고임
10,와...정말 재밌게 잘봤어요 이병헌 연기진짜bbbb
10,광해가 그립다
10,재밋게 잘봣어요.. 많이 웃고 울엇어요
9,웃고 울고 . 재밌고 멋지다. 큰 기대없이 보았지만 빠져들었던 영화.다시 한번 궁궐에 빠져들고, 역사를 찾아보게 만들었음.
10,이병헌 완젼 멋있고 감동적이고 엄청 웃기기도 하든데 올만에 잼있는 영화봐서 완젼 좋았어요 끝도 허무하지않고 완젼 잼있음
10,감동+재미ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 펑펑울뻔했는데 참고 또 참았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜재밌어요~~
10,광해 진짜 감동이예요~정말 보기잘한 듯 해요!
3,그정도로  높게평가받을영화는 아님 이병헌연기잘한건 맞는데 전작들에 비하면 뭐..내가기대를 많이했나 감흥없었음ㅠㅠ..
10,두번봤다
10,이병헌 류승룡 심은경 연기가 돋보인 작품. 심은경이 전하 강녕하시옵소서 하는데서 온몸에 소름돋음
10,대박이에요 방금보고왓는데아....진짜짱짱
10,마지막에 감동....ㅠㅠ
5,기대를 너무많이 한건지,,,
10,짱재밌고 감동이 있어요~
3,영화보다가 핸드폰으로 딴짓한적은 처음이네요..
10,그냥 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요 없다 일단 봐라
10,진짜 최고의 작품입니다.
10,왕들의 생활, 웃음, 감동이 있었다.
10,잘 보았습니다.
10,재미와 감동과 전율이 공존하는 한국영화사상 최고라고 감히 낼 수있는 작품
10,진짜 최근1년 본영화들 중에서 최고
10,간만에  좋은작품
10,진짜진짜재밋다ㅎㅎ안보면후회함
10,좋다!
10,진짜너무재밋고 감동적임..꼭보세요
10,완전 감동!
9,이병헌의 미친카리스마,이병헌의 부드러운 카리스마 + 류승룡의 미친 카리스마 ,부드러운 카리스마  감독의 환상적인 연출...  자막이 올라가고 남자인 내가 연애 드라마도 아닌 사극에 눈물을 흘리다..
10,재밌다....
8,군데군데 이야기 진행의 부족함이 보임에도 불구하고 인상깊은 감동을 준다
10,진짜 이거는 안보면 후회한다
10,짱
10,이건 대작이다. 진지함속에 스며든 그 알찬 재미. 쌉싸름함이 가득한 음식속에 들어있는 달콤함이라고 할까나? 아무튼 추천
10,그냥 대박
1,광해군을 모욕하다니...
10,정말 뭐하나 빠지지않는 역대최고의 한국영화.. 써니가최고라고 생각했었는데 훨씬 뛰어넘는영화
10,2012년 최고의 영화점쟁이들보다 훨씬 재밌다
10,재밌쪗
10,굳
10,정말 배우들의 연기를보고 감탄을 안할수가없었던 영화임 최고
9,재밋음 엄청재밋음 근데뭔가복잡함
10,이병헌님 연기쨩!!♥
10,이병헌그저그랫는데영화보고다시생각하게됫어요짱짱♥
10,완전웃기고감동이였던영화
10,이게 얼마만에 명작이여 ㅋ
10,뻥안치고 진지하면서도 재밌게봤음 ㅋㅋ 이병헌님 연기력 부왘ㅋ
10,진짜 이병헌은 최고다...극장에있는 모두가 웃다 울다 난리였음 왜 사람들이 이거 꼭보라는지알겠더라....
10,완전재밋음 ㅋㅋ
10,재미도있고감동도있음b
9,이병헌을 그닥 좋아하지않아서 볼까 고민하다봤는데..왜들 월드스타라 하는지 그 연기력에 압도당했어요..와웃..정말 광해와 하선이 각기 다른 인물인듯몰입되서 울고 웃고..하선의 대사 한마디 한마디에저런 왕..우리에게도 있었으면 싶었답니다!짱!
10,쩐다네
10,감동 재미
10,광해군이 영창대군이나 인목대비만 아니였어도 폐위까진 안갔을텐데..
10,자꾸 이민정이 아깝다고 하시는데 , 광해보면 그런 소리 다 날라갈정도로 완전 짱입니다!
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 이제라도 광해군이 사람들에게 좋게 인식될 수 있어 좋네요.
10,최고
10,진짜..내가본영화중에젤재밌다!
10,감동
10,말이 필요 없는 영화......진짜 감동과 재미가 모두 잇는 최고의 영화인거 같아요! !!!!
10,정치인분들 표심 얻기 위한 거짓공약 남발할 시간에 이 영화 감상하고 좀 느꼇으면 좋겟네요. 그만큼 느낀 점이 많은 영화이네요 ^^
10,보다  잣다는 얼간이가 잇네? ㅄ ㅉㅉㅉ 저런것이  꼭 나라팔아 먹을놈
10,재미... 감동... 두개다 갖춘 영화... 보면서... 이것을 대선후보가 좀 보고 배웠으면 하고 느꼈던 영화~
1,보다 잠 잔 영화는 이게 처음
10,중간중간에 웃기기도하고 마음에 느껴지는것도 있고 정말 재미있게 본 영화입니다 ㅎㅎ 요즘 이런영화덕분에 과거에 관심이 가게되네요 굿~
8,부끄러운줄 알아야지!!!! 노무현 대통령이 생각남...
10,솔직히 유머러스하기도했고 감동도있었으며무엇보다 작가의상상력에 감탄하구갑니다 광고아니에요~ 꼭보셔요!
10,오늘 광해보고왓는데 진심 대박!!!  꼭보세요
10,가족끼리 봤는데 다들 만족 ㅎ 완전 명작!
10,태어나서 처음으로 극장에서 2번본 한국영화. 그나저나 예고편 진짜 못만들었다
10,내가본 영화중에 최고였던영화....진짜 말이필요없다 만점짜리영화
10,내가 왠만해서는 2번 안보는데 이건 2번 봤는데도 재밌네요.
10,오늘 보구왔어요! 재미있으면서 감동도있구ㅠㅠ 광해군을 폭군이라고만 생각 했었는데, 이영화보고 광해군이 백성들을 위해 이렇게 힘썼구나 한 생각이 많이 들더라구요ㅠㅠ 이병헌씨 너무 연기도 잘하시구ㅠ_ㅠ중간에 너무 감동한나머지 훌쩍훌쩍;;
10,근래와서 가장 재미있게 본 영화입니다, 중간중간에 나오는 인물들의 대사땜에 눈시울도 적시고 가짜지만 왕의 역할을 너무나 잘 한 하선이란인물이 짱 멋졌답니다. 지금 정치하는 분 들중에도 이런 사람 한 명 있다면 우리 국민들 너무나 행복하겠죠?^^
10,진짜 재미와 감동 두마리의 토끼를 모두 잡았네요 너무 재밌고 마지막쯤은 또 슬프고ㅠㅠㅠ 친구들이 하도 추천해서 사극싫어하는 저이지만 한번 믿고 봐보자 해서 봤는데... 와 최고입니다bbb 요즘영화중 최고네요!!!
10,사극의 참신함 그리고 코믹 그리고 감동... 한마디로 짱
10,감동+코믹
10,오늘 봣는데 감동도잇고 재미도잇고 좋앗습니다
10,재밋음
10,원래 이런거 잘 안쓰는데 이건 로그인까지 해서 쓰네요 ㅋㅋㅋㅋ오늘 봣는데 와 진짜 이병헌 이미지별로 안좋아햇는데 이걸로 깻어요 진짜 멋잇고 목소리가.............와.....영화도 정말 재밋어욯ㅎ
8,웃음코드도 있고 내용도 괜찮은데 저는 중간중간 지루한 느낌이 있어 별 하나  뺍니다. 다른 분들 평점이 후덜덜하네요. ㅎㅎ
9,끝이 조금 아쉽기는 하지만 두 번 봐라고 해도 또 다시 볼 만큼 진짜 재밌었다ㅋㅋ 여러 코믹 요소들에 적절한 감동까지. 모든게 다 좋았다ㅎㅎㅎㅎ 올해 본 영화 중에 제일 재밌게 본듯!!!!!
10,진짜 시간 가는줄 모르고 봤던 영화입니다!!
9,얼마나재미있으면 별점이!.봐야겟어
10,ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ굿
10,진짜 너무 웃김!!!!!!! 이병헌은 딱히 좋아하지않지만 그래도 영화가 너무 재밋음♥♥♥♥♥♥♥♥
10,너무 재밌습니다!!
10,정말 찬사를 보내고싶다  너무 재밌었고 슬펐고 여운이 매우 길게남는 영화다. 기회가 되면 더 보고싶은 영화다!!!!
10,재밌어도 너무~~~~재밌어요
10,한동안 광해앓이... 850만을 넘었다길래 평점도 9점대길래 봤더니 바로 납득이가 납득이
9,이병헌연기력이정말...b
10,진짜 멋진 연기도 보고 재미있게 봤습니다. ^^
9,말이 필요없는  연기력, 구성 모든게 다 좋았지만 조금 밋밋한감도 있다.
8,이병현 연기 쩐다! 영화가 웃음,감동 코드도 있어서 재밌게 봤어요~
10,광해는 진짜 기대1프로도 안하고 주인공이 이병헌이라는 사실만 알고 봤는데 이병헌 연기 진짜 소름돋았다. 웃다가 슬프니까 더 감동적이였다. 특히 마지막장면...펑펑 울었다.
10,소풍때 봤는데 재밌음
1,평점왜이래알바작렬이네 별로내용도업고 티비사극2회짜리본거같음
10,웃다울다............ㅜ.ㅜ
10,감동...
9,본의 아니게 2번 봤습니다. 두번째 보면서도 지루함이 없다는 장점. 이병헌이 이렇게 연기를 잘했나 싶습니다. (영화중에 히트작이 별로 없었는데)
10,진짜 재밌게 봤슴다..오늘또보러갈꺼예요~~
9,조금 싱겁긴 했습니다만, 간만에 이병헌 '내일은 사랑' 연기 보는 ,재미가 쏠쏠하더군요.. 당신은 섬세한 연기가 어울립니다. ㅋㅋㅋ 조연들 연기는 역시 류승룡과 써니에 나온 여자아이.. 조연들 연기도 다들 좋고.. 다시보면 헛점 보일듯은 하네요~
10,진짜 완전 최고! 연기 너무들 잘해요 진짜 ㅠㅜ
9,빌어먹어서라도 백성을 지키는게 왕이 아닌가?  이 대사만으로도 후한 평가를 받을 자격이 있다고 생각한다
10,이건 진짜 강추별로 기대안하고 갓는데 안봣으면 평생후회할뻔;;
10,간첩.점쟁이들.광해.중 광해가젤잼씀ㅎ
10,최고
10,재밌어요~~
10,이병헌은 세계에서도 유일하게 통할 한국최고의배우
10,정말잘만들엇어요
10,진짜 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ짱임!!
9,한 번 더 보고싶다
10,역시 비슷한 스토리...도 배우의 연기력과 감독의 연출력으로 이렇게 빛을 발할 수 있구나^^ 새삼 다시 느끼게 되는 영화!  보는 내내 너무 즐거웠습니다.
9,진지함과 웃음을 조화할수있단것에 놀라고 광해군이란 소재로 다시한번 역사책을 펴보게 한 감독에게 고마운 영화.
10,너무재밌었어요~차형사보고나서 첨으로본 영화라 별기대안했는데  감동과재미가있는영화..근데  나올때왠지 허무함은 ....
10,영화를 정말 좋아하는이로써 최근 본 영화중 정말짱이다... 반면 실망이 컷던 영화는 회사원입니다.. 둘중 아직 망설이고 계시다면 전 이영화를 추천해드리고 싶습니다.  전한테 머 이득이 되서이런말씀 드리는 것은 아님을 밝히고 정말 올해 추천 영화입니다
10,뭐 보는사람마다 다르죠 ㅋㅋ 전재미있게봤습니다 여태까지봐온 쿨한이병헌의 연기보단 새롭고 자연스러운 이병헌을 처음봐서 꾀나잼있었습니다
10,이병헌의 왕의 연기와 왕인척의 연기에 소름 돋았으며 개그스러움과 정치에 관한 이야기가 너무 좋았습니다. 추천 합니다. 재미있게 잘 봣습니다.
10,10점만점에 100점드리고싶네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ10점밖에못줘서 ㅠㅠㅠ진짜 이건꼭봐야하는영화에요 ㅠㅠㅠㅠ
7,이병헌 연기는 좋았지만 생각보다 별로임 평점이 이해가 안감
10,완죤 재밋어요><  연기도 잘 하고 어색함이 없이 잘 이어지는 스토리가 영화의 재미를 더합니다~봐도 후회하지 않을 영화에요!추천합니다^^
10,최고였어요 역사적 사실과도 잘 어우러지고 스토리도 탄탄하고 연기력도 최고,영화란 이렇게 만들어야 한다는 생각을 주게 만든 작품이었어요 .
10,평점 낮게 주는 아객기들 영화 볼주 아는거냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,명품 연기, 연출, 각본 3박자가 딱딱 맞아 떨어지는 착한 영화.
7,기대이하~ 김인권이 마지막에 왜그렇게 까지해서  죽어야 했는지...이병헌 연기는 두말 할 필요 없었지만
8,영화비 아깝지 않을정도로 재밌긴 해요..
9,재밌었어요, 이병헌씨 연기력 의문품고있던사람인데 잘하더라구요^^화이팅!
10,평점이 높은 이유가 있구나
7,너무 기대하고 보면 안 될 영화인듯 적당히 기대하고 보시길. 주제도 좋고 영상도 좋은데 스토리가 부족하게 느껴짐.
10,그냥 최고다.
10,진짜이건지구상별다따다붙여도안아깝다
9,대한민국No.1 바베큐 굽바이 아직도 굽바이 모르나?
10,최고!
10,심은경의 연기 정말좋았습니다 아역임에도 불구하고
10,이병헌 안좋은 소문이 많아서 평소 좋아하진 않았지만... 연기 잘했다고 해서 봤습니다.. 음... 연기는 잘했네요~ 거의 이병헌 원맨쇼라고 생각하믄 되요~
7,그저그랬다
8,이병헌의 연기가 살린 영화. 적절한 코믹한 요소도 좋았다. 하지만 결국 마무리가 부실.... 안타깝다.
8,이병헌의 연기만 기억나는 영화! 감동은 쪼금?
10,너무 너무 재미있고 감동도 있는 영화!!!
10,정말 이병헌씨 연기 너무좋았고 다른배우들도 전체적으로 모두 너무 잘어울렸어요~ 왜눈물이나는지는모르겠는데 계속 감동적이였습니다ㅜㅜ
10,올해 최고의 영화이병헌이란 배우를 다시 보게된 영화우리나라 정치인들이 꼭 봐야되는 영화우리나라 국민들이 보면 좋을 영화
9,뻔한내용이라 볼생각 없었다가 우연히 보러가게 됐는데ㅎㅎ시간가는것도 모르게 빠져들더라구요ㅎㅎ소소하게 웃기도 하고ㅋ엄마와 함께 만족하면서 봤네요ㅋㅋ
10,해외에서까지 보게만드는 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,너무 착한 영화.
10,재밋네요 ㅎ
8,예상가는 전개지만 웃길 때는 웃기고 무게잡을 때는 무게잡는 잘 만든 영화라고 생각한다. 왠지 끝나고 나서 허탈하긴 했지만...
7,나는왕이로소이다를 봐서인지 나한테는 너무 진부하게 느껴져서...ㅠㅠ
10,찐짜재민습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,이병헌이 급호감으로 바뀐영화... 과연 이런 영화를 또 볼수 있을까...
10,굿 재밓어용ㅎㅎ
10,짱!
10,뭐랄까 개그도 임펙트가 있는듯이 이상하게 부분부분마다 웃음포인트가 많이컸고 부분부분 공감되고 감동적인부분이 연속적으로 나오다보니 눈물많으신분들 폭풍일듯..
9,이병헌을 다시보게 한 영화, 최근 본 영화 중에 단연 최고!무거울줄 알았는데, 웃음까지도 대박
10,역시 배우는 연기를 잘해야해.
9,극장안에서 정말 단숨에 본듯하네요. 재미와 감동있습니다.
10,좀 아쉬운면이 없지 않았지만.. 재미있고 볼만했음
10,진짜 감동반재미반 짱짱
10,댓글 첨 단다. 재밋슴.. 간만에 기본충실 스토리 충실 영화봣슴.
10,정말 재밌고 감동적이게 봤다!! 연기,연출 다 최고임
10,진짜 진심 쩐다
10,배꼽빠지게 웃었네 웃다가 울다가 ㅠㅠ 간만에 재밌게 본 영화에요 여운도남고
10,한마디로 재밋음
10,없는 별 더 얹어주고 싶네요^^ 재밌게 잘봤습니다. 오랜만에 영화다운 한국영화 보았어요.
10,완전재밌어요!!!
10,정말 오랫만에 한번 더 보고싶다는 생각을 들게 한 영화~
10,끝나고 일어나서 박수 칠뻔 했다.. 너무 재미있었어 ! 잘 봣습니다~
10,재밌게 잘 봤습니다!
5,그냥 그렇던데... 평점 참 높구나..
1,다들 좋다고 하는데 나는 그냥 그런 이유는 뭘까요? 그냥 흘러가는 영화였음
10,와 진짜대박  여운쩌러.......... ㅠㅠ 사월아!!ㅠㅠ
10,너무너무 재밌고 감동적이고 사랑스러운(?) 영화였고, 역사에 대해 알아보고 싶다는 마음과 한효주님을 보며  누군가를 애틋하게 사랑하고 싶다는 생각도 하게한 그런 영화였습니다. 개인적으로 좋은 영화였습니다.
1,잘 모르겠다..;  이병헌 팬이 아니어서 그런가ㅣ;;
10,넘넘 재밌게 잘 봤습니다^^
4,난 그냥 그랬다 음...
8,분명 1인 2역인데 정말 다른 2명같았다 내용은 왕과거지와 비슷해서 조금 지루한감이 있었지만 연기하나만으로도 충분히 볼만한 영화였다 평점 8점
10,하진짜 방금보고왔는데 진짜감동그자체 이병헌도연기 너무잘하고 이영화 꼭 봐야된다
6,내용은 좋더라 교훈적이고 근데 영화자체로는 좀 지루한면이 있음
10,이거재미업다고하는애들뭐지;;;
1,이병헌 이란 배우의 1인 2역의 광고를 많이 봤는데 1인 2역 대체 몇 컷이나 나오는지.. 나만 그런지 몰라도 연기 경력 및 인기에 비해 딱히 대표작이 생각나지 않는 배우라서 그런가 그냥 그랬음
10,이병헌연기진짜잘한다ㅠ
8,가장 좋아하는 배우가 이병헌입니다. 연기 정말 최고입니다.
10,2시간 가까운 시간이 10분처럼 느껴졌다. 한 번 더 그 감동을 느껴보고 싶어 극장에 가보려 한다...
10,굿
7,갈등구조가 약했고 이것을 해결해가는접근법이 대사로 처리되버리는 아쉬운 점이 있었다
10,짱!!!!!!!!
10,착한왕 줄거리는 이미 뻔한거라 생각했지만보는내내 너무너무신나고즐겁고 슬프기도했고 !보고 판단하셔 완전 재미남ㅋ
1,역사 관심없는 나는 졸았음
9,영화가  물  흘러가듯  좋았음. 무엇보다 최근의  사극  영화들 처럼  국적불명의  비쥬얼이  아니라  한국스러움을  보여줬다는데  굿.  물론  그  외 연기 연출 등 상급임.
1,식상한 영화
10,한번 더 보러가고싶음!
10,진짜 후회하지 않을 영화 별 열개주는거도 적게 주는 느낌입니다. 그냥 최고에요
10,쩔어
10,재밌음
10,최근에몇년간본영화중최고다ㅋㅋ볼지말지고민하다가봤는데진짜재밌고감동도있음이병헌연기대박잘하는듯ㅋㅋ
10,이병헌의 이중연기가 중. 광대가 약간 아쉬웠으나. 전체적으로 해를 미치지는 않음. 백성의 한을 풀어주는듯한 대사의 명연기.
10,이병헌의 팬이되다!
10,최고다광해^^
10,근래에 본 영화중 최고다..^^
5,CGV에서 선택권이 없어서 어쩔수 없이 본영화 그 많은  상영관의 절반이 다 광해  내보기엔 식상한데...?! 나는 왕이로 소이다라 소재도 똑같고....뭐가 재밌는건가? 영화관에서 팍팍 밀어줘서 잘되고 있는듯..
9,정말 지루할 틈이 없었다...개인적으로 이병헌은 안좋아 하지만 그의 연기는 안좋아 할수가 없는..
7,역시 배우는 연기로말한다. 이병헌원맨쇼를보는듯했다. 큰기대하지않고봐야 뒤가허전하지않을듯하다
10,현 정치상황과 비교도해보고...  위정자의 바람직한 자세에대해 생각해 볼 수 있었던 기회였음.유쾌하며 교훈있는 영화.
10,이건 평점알바가 필요없다.재밌다는 말로는 표현이 불가능한... 가슴속에서 차오르는 무언가가 있는 영화
10,이야 완전 기대 하고 봤는데 너무재밌음
10,밑에님은 단지 이병언이 싫어서  평점을 1점준것 같은데 .. 제가보기엔 올해 한국영화중엔 최고인것 같네요 솔직히 천만관객 넘는다하길레 화제작을 놓치면 안되지 하면서 도둑들도 봤는데 솔직히 기억에 남질 않더군요 근데 광해는 재미도있지만 감동까지 주더군요
10,보통 국내 사극들은 역사를 더 강조하기 보다 러브스토리에만 치중했는데 광해는 신선하고 충격적이였다.
1,나는 왕이로소이다랑 뭐가 차이나는지... 단지 주연배우의 차이인거같은데 거품이 좀심한듯
9,처음에딱봤을때는 시작할때 가벼운개그로 시작해서 내용도가볍게흘러갈것만같았다 그러데 내용이전개될수록 안에 삽입된 역사들이너무나 좋았다 특히마지막에 가짜왕을 진짜왕이라고말하면 목숨걸고 싸울때 그때는 정말 멋있었다... ㅜㅜ 결론은감동이라고OOㅜㅜㅜ
10,가히 최고라 불릴만함
1,알바들넘많네 잠와서 잤다 이병헌 벼 ㄴ ㅌ ㅐ 아님
10,이병헌 연기 대단하네요 흠.
10,이래서 이병헌 이병헌 하는구나 ㄷㄷ 가족들끼리 보러갔는데 영화상영내내 재밌게 유쾌하게 봤다 대만족 !! 특히 같은소재의 나는왕이로소이다라는 쓰레기영화보고 보니깐 더 대만족 !!
7,대체적으로 재미있긴 하나 평점이 너무 높음. 알바들인가?
10,재밌다는데 잠들었어요...ㅠㅠ
10,시간가는줄모르고 재미있게 보고나왔음!
8,굉장히 재밌게봣습니다
7,클라이막스가 좀 없는듯한 느낌.. 재밋긴한데 평점이 띄워진느낌..
10,Good
9,현 시대를 풍자한 통렬한 해학의 미! 도대체 누가 이나라의 왕이 될 자격이 있단 말인가.
10,이병헌 연기력 진짜 갑이네요. 몰입도도 좋고 또보고싶어요.
10,말이 필요없
9,옆에 앉은 여자분들 다 웃다가  울더군
10,좋았음
10,정말 극중  노름끌 광해군 의 연기른 보면서 너무멋있어서감동이였습니다
7,음 9점대는 오바인듯 그저그랬음
4,음악 말고는 딱히 떠올릴만한 것이 없었다는..
10,사실 이병헌은 개인적으로 별론데..영화보고 놀랬다 진짜
10,끝판대장이다진짜
7,천만급은아닌데나는그저그랫음
10,연기도 너무좋았고 분위기도 좋았습니다 천만관객 동원하기를 ^^
10,이병헌의 연기는 그야말로 명품중에 명품! 탄탄한 구성과 배우들의 멋진 연기와 고품격의 배경음악의 향연들이 너무나 좋았고 다시한번 극장에서 보고싶다 정말 최고다!
10,안봤으면 후회할뻔. 명불허전 이병헌. 연기 그리고 특유의 그 목소리 너무 멋있어서 그간 안좋은 이미지는 생각조차 안난다. 류승룡도 깨알 멋있었고. 영화에 유머와 감동이 함께 있어 탄탄한 스토리에 매끄러운 전개! 한번 더 봐도 좋은 영화였다.
10,진짜 재밌음! 이병헌 연기도 ㅎㄷㄷ~입소문이 괜히나는게 아닌듯 ㅋ
8,누가 같이보기 좋은 가족영화라던가‥‥ 다른건모르겟고 시월인가 사월인가가 불쌍했다
10,대박!!! 정말 재미있고 깔끔하면서 무언가 생각하게 만드는 영화!!! 100점 만점에 98점!??ㅋㅋ
10,진짜최고엿어요 안보면후회해요..한국최고영화가될듯하네요!
10,지루하지도않고 스토리도탄탄하고 재밋었어요! ㅎㅎ
10,너무 재밌었어요ㅋㅋ가짜 왕의 인간미가 넘치는 영화였어요
6,억지웃음유발 그래도이병헌연기는 굳. 진짜가 진짜인 연기할때.가짜가 진짜인연기할때ㅡ눈빛이다르더라
9,이병헌의 사생활은 씹을수 있어도 연기는 씹을수 없다.
7,멋있지만 촌스러워
10,엄청 잼씀 올해나온 영화중에 짱인거같다
9,평점 낮게 준사람들이 알바네 ㅋ 재미있었어요 중간중간 웃음도 터져나왔고 스토리도 탄탄하고 이병헌씨 연기도..정말 날이갈수록 빛이나요 쪼끔울뻔한부분도 있었고 1점은 가끔어거지 웃음유발때문에 뺏어요^^
6,억지감동
10,배우나 정치있는 영화보기싫어하시는분들!!절대! 보고후회안하실겁니다.
10,두번 보고싶은영화. 정말 최고!!
10,부모님과 함께 보았어요~~^^아이가있는분들은 아이와함께보아도될듯~^^너무 잼있었다는~~^^감동두있구요~~
10,올해 최고 영화 맛습니다 속시원 하네요 돈주고 다시보고 싶은영화 추천
9,올해 본 한국영화중에 젤낫다 알바타령 OO마라 도둑들보단 훨 낫다
10,난 사월이 죽을 때 울엇는데ㅠ이병헌님 연기짱이세용ㅎ
