이보다 더 좋을 순 없다
10,내용 연출 배경 감정 모두 좋아요 아주 좋았어요
10,강아지가 다 했습니다!
9,잘 봤습니다~
8,인간은 인간한테 상처받지만 결국 인간으로 치유한다.
7,사랑은 많은 것들을 치유한다
10,귀여워  모든 캐릭터가 다...
10,평범해보이는 여성 안에서 특별하고 보석같은 면을 발견한 남성. 사랑에 빠진 남성이 다소 어설프지만 성장해나가는 모습이 인상 깊었음.
10,You make me wanna be a better man
9,고전작품인데 인상깊었어요
9,Be kindly. Be kindly. That's all!
9,배우들 연기야 말해뭐해 근데 강아지가 귀여워 눈을 뗄수가 없음 씬스틸러
10,재밌읍니다재밌읍니다
8,
9,서로를 치유하는 관계. 이보다 더 좋은 관계가 있을까?
8,
8,좋은 드라마의 표본
7,사랑에 서툴러 사람을 밀어내던 그 남자가, 더디게 삶을 배워간다.
2,잘생긴 또래를 두고 아버지뻘 되는 이상한 노인과의 로맨스를 그린 영화스토리도 별거 없는데 남자들의 판타지를 충족해 줘서 평점이 높은 듯.
9,잭 니콜슨의 로맨스물.. 여주 뭔가 매력적이긴 해요ㅋㅋ
9,강박증 때문에 본 영화
10,어릴적 여친손에 끌려 봤을때는 별감흥이 없었지만, 나이 먹고 보니 명작이군요...
10,사랑에 대한 새로운 정의가 절실히 필요한 순간, 당신의 삶에 꼭 필요한 영화. 사랑을 꼭 사랑이란 단어로 전하지 않는 아름다움
10,다 큰 어른들의 여전히 어려운 로맨스. 한겨울에 보는데도 가슴이 따뜻한 영화
10,잭니콜슨의 전성기를 볼수있는 작품으로 로맨스 코미디 작품의 정석인 작품 입니다.로맨스물을 좋아하는 주변 지인들에게 항상 권하는 작품~
10,몇 번을 봐도 너무 좋은 영화.
10,
7,이보다 더 사랑스러울 순 없다
10,잭 니콜슨 연기만으로도 볼 가치 충분
10,재미있어요 잘 봤습니다
8,재개봉에 다시보니 다른 느낌. 나도 나이가..
10,평범한 삶에서  새로운삶을 찾아가는한  남자의  신생기로 드라마.
10,재개봉해서 영화관에서 보길 정말 잘한 영화에요!!ㅠ 엄마랑 같이 옛날 영화 보는 맛으로 갔는데(둘 다 이 영화 안봤음) 남주 여주 캐미 너무 좋고, 주변 캐릭터들도 인상적이어서 오랫동안 기억에 남을 작품입니다.
8,보는 이로도 하여금 더 나은 사람이 되고자 마음먹게 만드는.
10,정말 별로라고 인상쓰고 보다가도 안쓰러운 한편 웃기기도 한, 잭 니콜슨 최고!
8,당신은 내가 더 좋은 남자가 되고 싶게 만들어요.
8,진짜 이보다 더 좋을순 없죠
8,누구도 이해 못할 캐릭터를 이해 할 수 있게 만드는 잭 니콜슨의 설득력.
4,저랑 안맞네요. 남캐 넘 별로여서..
8,사랑스러운 영화
10,잭니콜슨과 헬렌헌트의 합!
8,사랑스러운 영화
8,명작은 세월의 흐름에도 비껴가지 않는 법
8,
10,여자는 상대의 언어로 울고 웃는다
10,30대 남자인 내가 봐도 뭉클....
7,남주가 참 순수한것같다. 식상하고 진부한 여느 연애 영화와는 조금 달랐다. 자신의 강박증을 극복하고 바꾸려고 하면서까지 좋아하는 여자가 생기는.. 너에게는 더 좋은 사람이고 싶어....,,,,....,,,, 참 내심 부러웠다..나는 늘 연애에 있어서 재고, 상대방을 끝없이 의심하고, 내 자신을 다 보여주지 않고, 매우 계산적인데 내가 정말 좋아하는 사람을 만나게 되면 과연 바뀌게 될까???? 에휴.... 일단 먼저 계산적이게 되지 않게끔 돈 좀 많아져야겠다. 내 능력이나 키워야지.. 하지만 공부하기는 싫다 또.. 에휴,,,, 요즘 연애 영화를 보면 항상 이런생각만 들게 된다ㅋ 역시 연애 영화는 내 타입이 아니야..
8,샤이닝과 닥터슬립을 본 후 이 영화를 보니 ㅎㅎ 잭은 여전히 작가!    사랑은... 이라고 하면서 글쓰던 모습이 생각난다  사랑은 치유와, 변화이다  영화가 끝날때는 입가에 미소가 절로 지어지는 기분좋은 영화
10,아름다운 영화란 게 이런 영화죠 ㅎㅎ
8,아쉬웠던 부분은 남주의 변하는 모습을 보여주려 하는 것 때문에 오히려 관계진전에 있어 개연성이 낮아 보이는 연출이 되지 않았나 생각되네요
10,억지스럽지 않아 좋아요, 과하지 않고
9,
9,말로 꼬시는 영감 남자도 반하게한다
10,모든것을 바꾸는 사랑의 힘 / 재개봉을 통해 이런 명작을 볼 수 있어서 좋았다. 대한극장에서 봐서 조금 더 특별했던 것 같다.
10,아무리 유명해도 역시 명대사는you make me wanna be a better man
3,그닥 공감은 안가네요..
10,잭 니콜슨은 명불허전입니다.
10,자기만의 섬에 갇힌 날이 선 고슴도치 유달도 사랑에 물드는 휴먼 드라마
9,대사가 중요한 이유. 뻔한 장면에서도 감동을 준다.
10,내가 너무 사랑하는 영화
10,마음이 따듯해졌습니다.
8,이거  무삭제  원판있다는데
4,나는 재미없다그냥 지루하고 남자 별로임
10,꼭 극장가서 보세요,,
10,
10,배 나온 아저씨가 이토록 사랑스럽다니
8,잘 봤어요
1,이보다 더 재미없을 수 없다...극장에서 안봤으면 보다가 감상포기했을 작품
10,잭 니콜슨의 혼신이 담긴 명연기 그리고 감성적인 명작
10,스크린으로 볼 수 있어서 좋았습니다
10,보는 동안에.. 양들의 침묵.. 죠디포스터, 안소니홉킨스와 자꾸만 겹쳐보여서 헷갈렸다 ㅋㅋㅋ 아무튼 "진짜 잘 봤습니다~~~" 잭니콜슨, 헬렌헌트 두 사람 연기력이 만든 영화네. 아 물론 조연들도 잘 했고. 갑자기 툭 튀는 억지스러운 설정전환도 있기는 하지만 옛날 채프린 시절의 희극쯤으로 생각하고 보니 썩 괜찮았고.. 아니 근데 60대는 인간이 아닌가 50대가 끝이야? 이런 된장을 할. 담당 누구야?
10,몇년이 지나 다시 봐도 재밌어요.
7,나이 든 강박증 환자도 변화시킬 수 있는 것이 바로 사랑의 힘
10,내 인생영화. 누군가를 사랑한다면 이렇게.
1,평점이랑 리뷰좋아서 봤는데... 재미가 드럽게 없는건 나뿐인가?? 명대사가 있긴했지만 재미대가리가 없고 주인공들이 다 비정상 .이상해서 공감안됨
10,사랑이 사람을 변하게 만든다.
7,유달 역의 잭 니콜슨은 최고의 연기를 선보인다. 심술궂고 괴팍하면서도 귀엽고 선량하다. 그에 비해 헬렌 헌트는 무게감 부족.유명작가와 웨이트리스의 교감 자체는 부족하지 않았나 싶네.
10,인생 영화임 투 썸즈업 !! 남주가 여주가 비맞고 집에 찾아왔을 때조차 타올을 몸이 젖어 물이 뚝뚝 떨어진 는 여자가 아닌 바닥 카펫 젖는걸 걱정해 가져온걸 보고 남자가 앓고있는 병이 사랑도 피해가는 무서운 병이고 슬픈병임을 절감함
10,니콜슨 형 사랑해 이 역활은 니콜슨형말곤 없어 ㅠ
10,보고나면 더 좋은 사람이 되고 싶어지는영화
10,말이 필요없는 영화 레젼드
10,한참지나서 보아도 사랑스런 영화에요 주인공뿐 아니라 조연들도 강아지조차 말이죠 ㅎㅎ 이영화는 남여간에 사랑이 아니라 우리들안에 생명에 대한 사랑을 말하고 싶은것 같아요 . 감독의 의도가 아니였다해도 전 그렇게 느꼈네요 .꼭  보세요 ~~
9,잭니콜슨과 헬렌 헌트 둘 다 연기도, 대사도, 분위기도 너무 좋았지만 나이 차이가(겉보기에도) 진짜 몰입을 많이 깨긴 한다. 그래도 명작임에는 분명하다.
10,잭 니콜슨의 연기력 하나로 끝난거지 뭐. 헬렌 헌트와의 호흡도 좋았습니다.
10,너무나도 인간적인.그리고 남여 주연의 막강 연기정말 강추하는 작품
1,여자에 비해서 남자가 너무 할아버지라 실제 상황에 내가 저 여자였으면 이 할아버지가 왜이래 싶었을 듯
7,사랑은 사람을 변하게 한다.
1,옛날 영화라서 가능하다. 늙은 할아버지랑 젊은 여자... 설마 설마 하면서 봤는데 정말이었다... 인상 찌푸리면서 봤고 이렇게 더러운 영화는 처음... 족히 20살은 차이나보이는데...
10,30쯤에 본거 같은데 기억이 잘 안나서 다시봤다.40넘어서 로맨스영화로 이보다 더 좋을 순 없다는 걸 알았다.
10,내 얼굴 찡긋, 내 마음 몽글몽글 설레게 하는 그의 웃음! 'you make me wannar be a better man' 나도 해보고 싶은말! 또 듣고 싶은말!
10,자신이 정해놓은 벽을 넘어설때 나도 희망을 느꼈다
10,“오하느님 저는 왜 평범한 남자를 만날수 없는거죠?? 엄마왈 그런남자는 없어“ㅋㅋㅋㅋ 공감백배  이보다 더 좋을순 없는건가보다
10,사랑스러운 여주인공의 표정~ㅔ
8,강아지가 얼마나 사람에게끼치는 영향이 큰지 알게되는 영화이다
7,여자주인공이 더 정신사나워 보였음 감정기복 왔다리갔다리
6,등장인물들의 감정선이 가파르다. 따라가다 보면 숨이 차지만 배우들의 연기력은 무척 촘촘하다. 눈동자에서 그들의 마음이 읽힐 정도.
4,유명한만큼 굉장히 기대를 했으나 나에게는 그정도는 아니었음.. 물론 연기는 좋았다. 특히 명대사를 할때! 그렇지만 배역들의 행동이나 감정선이 공감되지않는 부분이 많았다. 특히 표현과 인간관계에 서툴고 심한 강박관념을 치료받는 점을 감안하더라도 결국은 무척 무례한 멜빈인데, 캐롤이 그에게 빠지는게 이해되지않았음... 단지 단골식당의 웨이트리스인데 집을 불쑥찾아간다는거나, 그녀의 의사와는 상관없이 멋대로 경제적 어려움을 해결해버리고 고마움을 강요당해버린건 아닌건가 하는... 누구나 결점이 있고 그것마저 덮어버리고 사랑하는 사람에게는 완벽하진않아도 더 좋은 사람이 되고싶게끔 된다는 주제만큼은 너무나 로맨틱하지만 그 세부적인 흐름만큼은 내게있어서는 껄끄러운부분이 있었음. 그리고 캐롤의 엄마도 정말 별로...ㅋㅋ. 난 오히려 초반의 캐롤 데이트남이 불쌍하게 느껴짐.
10,저 츤데레영감 이보다 더 귀여울 수 없다★ 진짜 저런 남자가 진국이지.. 그런데 요즘 저렇게 순수한 남자를 찾을수가 있을까?
9,
10,내가 꿈꾸는 사랑입니다
10,작은 강아지의 하드캐리
7,역시 남자는 돈! 돈이 있어야 말빨 먹힐 기회도 생긴다!
10,EBS에서 보는 중이신 분
8,제목을 잘못 붙여놔서(번역 잘못), 첨부터 김 샌 영화로 기억됨.너무 좋다 --는 뜻이 아니라,  < 더 이상 나아지기는 어렵다  > 는 뜻임.
10,조마조마  틀어질까?
10,다시봐도 좋은영화~한국도 이런작품좀 만들어라~~
10,귀여운 젝 니콜슨 사랑스런 헬렌 헌트.. 그리고 완벽한 연기의 강아지...!!! 정말 어느하나 놓칠게 없는 사랑스런 영화네요^^
6,할배들보면좋아할듯,.할매들말고.
10,
8,아마도 소설원작인 것 같다. 영화가 제법 길며 이야기하고 싶은 것이 많아 지루할 수 있으나 철없는 남자가 진정한 연인이 되는 과정은 분명 봐줄만한 이야기.
10,마음이 따뜻해진다..
10,우울한땐  보면  정말 힐링되는 최고영화예요~  봐도 봐도 잼있어요~^^
10,리뷰 댓글만 봐도 마치 자신이 아는게 진실인냥 모든 걸 부정하려는 사람들한테는 뭔들 좋아보일까 싶네요. 사회에서는 제발 본인이 그런 사람이란 걸 말하고 다니길 바랍니다.
10,남녀노소 보기 좋은 영화
10,명대사 맛집 힐링영화. 보는 내내 흐뭇했다!
10,당신이 나를 더 좋은 사람이 되고싶게 만들어요, 이 대사를 듣는순간 이보다더 좋을 수 없다고 생각했다, 행복하고 따뜻한 눈물을 주는 영화 ㅠㅠ
9,우울한데 웃음 지으면서 볼 수 있었던 영화유달 연기하시는 분 표정에서 침착맨님 얼굴이 보여서 더 재밌게 봤습니다
6,일품인 강이지 연기. 스윗한 잭 니콜슨
10,잭니콜슨의 최고의 표정 몸짓연기가슴찡한 마음표현 대사까지그냥 최고
10,아무생각 없이 보다가 빵터지고 어느세 몰입해있다.
10,제 인생영화입니다,, 영화리뷰는 처음 달아봐요 정말 사랑스럽고 따뜻한 영화임,,
2,옛날영화, 딱 30년전 수준
10,“You make me wanna be a better man.”이 한마디면 충분! (태형 감사)
10,영화를 보고나면 어느새 잭 니콜슨에게 빠져있을 것이다.
10,.
10,
10,잭니콜슨 넘 귀여워~~ 깡총깡총 뛰는 모습하며, 보는내내 기분좋은웃음이 떠나지 않았다....마음이 따뜻해진다... 잭니콜슨의 매력에 퐁당 빠지고 말았다
6,다 좋은데 무슨 딸벌하고.. 남 상대역이 참.. 아무리 외국이라해도 남여 비슷하게좀 맞추지..
10,시간이 아깝지않은 영화임.요즘 널린 싸구려 감성 한국 코미디랑 비교불가임.
10,내 인생 최고의 영화 중 하나..!볼 때마다 놀랍고 내 모든 감각을 살아나게 하는 영화!!!
10,마음이 따뜻해지는 영화, 뜻밖의 교류로 서로의 삶의 색이 컬러풀해지고 생기있어지고 단단해지는 과정을 보는 즐거움
10,이 추운 새벽에 내 마음이 이렇게 따뜻해질 줄이야
10,
10,인생 영화~ 오래 되었지만 여전히 생각나는 영화... u make me wanna be better man~
9,뭔가 섬뜻한 얼굴로 사랑이라는 감정을 천천히 표현하는데 참 아이러니 하게도 보는 내내 기분이 묘하고 좋았다. 서툰감정과 표현을 적절하고 담담하게 담아내는데 보는 나도 덩달아 애가타서 죽는줄 알았다. 주연들의 연기가 너무 매력있고 좋았다.
10,너무 감동적인 영화누구나 완벽한 모습은 아니지만 저마다의 사랑과 행복을 품고 산다영화 보면서 여러번 눈물을 훔쳤다
1,늙은 강박증 할배가 딸 뻘로 보이는 종업원에게 껄덕대서 역겨움..주인공들의 나이대가 비슷했더라면 좀 더 괜찮게 봤을 영화
1,0점 주려 했는데 0 이 없구만.. 내 생애 최악의 영화중 하나다 ..역겹고 지옥에나 갈 더러운 호모게이 새끼들 영화다 - 오래된 영화고 메스컴에서 소개되어 치유해가는 정신병자 이야기인줄 알았는데 ,,그렇지도 못한 더러운 영화다
10,감동적인 영화. 잘 보았습니다
10,긍정적인 연애 로맨스물
10,사랑을 가슴 속 깊은 곳 부터 느낄 수 있는 가장 뜨거운 멘트
10,You make me want to be a better man.
7,이야기는 평범한 로맨틱 코미디의 정석에서 벗어나지 않고, 몇몇 부분에서 캐릭터 행동은 공감되지 않는다. 하지만 배우들의 뛰어난 연기 덕분에 끝까지 몰입하면서 볼 수 있다.
10,지금껏 수백편의 영화를 봤고 대부분은 그저 시간때우기일 뿐이었는데 이 영화는 장면 하나하나 ,대사 한마디한마디가 가슴 깊이 남네요. 츤데레 유달과 솔직하고 마음따뜻한 캐롤의 로맨스, 대표적인 명장면 you make me wanna be a better man도 좋았지만 저는 이 영화의 제목이자 정신 상담을 받으러 온 사람들에게 유달이 툭던진 한마디 what if this as good as it gets? 라는 말에 조금 더 현재에 충실한 삶을 살아갈 이유를 찾은것만 같은 느낌입니다. 앞으로의 삶은 매일매일 죽고싶다는 생각이드는 지금보다도 훨씬 더 상상이상으로 시궁창일테니까요.
10,좋네요. 좋아. 잼있음
10,You make me want to be a better man.더 이상의 말은 필요 없다.
7,Good. 말발의 중요성
10,Always look on the bright side of your life
1,보지마세요. 30분도 채 안되서 잠들었고, 일단 이것보다 재밌는 영화 더 많으니 보실 필요 없어요.
1,개노잼이에요 방바닥에서 보다 잠든 영화는 처음이네요. 90년대 추억에 잠긴 분들이라면 시청하시길!
1,별 반개도 아까움. 왜 유명한지 이해불가
10,재밌어서 3번 봤어요  !!!!
10,굿굿갬동쓰였네요~~
9,헬렌헌트의 매력에 빠져 못 헤어나올수도.. 적절한 노출과 그녀의 매력은 정말 영화를 하드캐리한다. 스토리도 굉장히 수준급. 세 배우의 연기도 좋다. 한가지 아쉬운건 뚜렷이 보이는 그와 그녀의 나이차 그리고 그로 인해 몰입감이 조금 떨어진다는 것
10,역시 고전이 최고네요. 명연기,명대사 좋았어요. 이보다 더 좋을 순 없다.
8,주인공의 모습이 우스꽝스러운 소설속 여느 주인공 같다. 심리묘사가 세밀하다.
10,감동적인 인생영화에요
10,
10,연기와 스토리 이보다 더 좋을 순 없다.
9,잭 니콜슨이 얼마나 사랑스러워 보일 수 있는지릉 보여주는 영화. 결국 자신의 모든 모습을 드러낼 수 있는 진정한 사랑을 얻게 되는게 아닐까.
9,웃기기도 하고 잔잔하기도 하고 기분좋아지는 영화
10,기분이울적할때마다영화.사람은 어떻게살아야하는지에대한명답을 주는 명화
8,이보다 더 좋아질 수 있게 만드는 건 역시나 '사랑의 묘약'. 이보다 더 귀엽고 포근하고 담백하고 건강한 '힐링 영화'는 아직 본 적이 없다! 결국 가볍고 뻔한 로맨스일 뿐이라며 대수롭지 않게 여기기엔 이 영화가 가진 장점과 매력이 너무나도 많다. 로맨틱 코미디 장르에서 특히, 개성있는 캐릭터 창조와 캐릭터 간의 유기적 조화가 얼마나 중요한지 보여주는 모범적인 예.
10,
10,
8,할배의 끔찍한 주둥아리와 얼굴이 몰입도를 한없이 떨어트리는 영화 여주 엄마보다 늙어뵈는게 말이 되나? 이 보이면서 웃을 땐 왜이렇게 스릴러 같은지; 막말충과 명언충을 오가는 이중인격적 모먼트까지,, 주 등장인물 3명의 흔하지 않은 관계성이 신선했는데 갑작스런 사랑 찾기 전개가 참 아쉽다 이루어지는 사랑이 아니라 아슬아슬 줄타기 정도였다면.. 끝까지 멘탈 치유 드라마로 마무리 했다면 좋았을텐데 그랬어도 그 유명한 명대사가 의미를 잃진 않았을텐데 말이다
10,결벽증 있는 사람은 정상~ 더러운 사람은 비정상!
10,가장 이상적인 사랑의 형태
10,힐링되는 영화였어요ㅋ
10,지금도 궁금하다 90년대에는 어떻게 이런 좋은 영화가 많이 나왔을까
8,주변에 내가 놓치고 있는 사람은 없을까? 날 더 나은 사람으로 만드는 것은 결국 주변 사람들에게 내 마음에서 우러나오는 사랑의 손길을 뻗칠때 라는것을 느끼게 해준 따뜻한 영화. 삶은 우연의 연속이지만 동화같은 이야기는 결국 내 스스로의 마음가짐이 만들어 낸다.
10,명작이네요 훌륭합니다. 또보고 싶을 듯해요
10,이보다 좋을순 없네욤:)
10,
10,모든 배역들이 서로 유기적으로 더 나은 사람이 되는데 도움을 주고 있다. 우여곡절 속에서 찾는 사랑과 행복이 그래서 더 소중한 것 아닐까. 이 영화를 보고 있으면 내가 그 안에 들어가 있는 듯 하다. 바람과 비의 냄새까지도 느껴질 정도로... 영화 속에서 내 모습을 보기도 하고 내가 아는 누군가의 모습이 보이기도 하기 때문인거다.
10,그 어떤 영화보다 재밌고 웃기고 감동적이고 설렌다. 여행가서 아들이 헉헉대며 전화했을때 가 어떤 스릴러보다 긴장됐고 인물 묘사며 연기며 ost까지 왜 아무도 이 영화를 안알려준건지 이영화가 이OO도 더 된 영화라는게모든게 영화같은 영화
9,10대 20대 때 봤을때도 좋았지만, 설렘도 없고 감정도 메말라가고 냉소적인 30대 중반이 되어 다시 보니 더더욱 좋은것 같고 많은게 느껴지는 것 같다.
7,잔잔하고 보는 내내 흐뭇하다
10,보는 내내 입가에 미소가 떠나지가 않음.명작은 명작인 이유가 있다~^^
10,이보다 근사한 영화가 또 있을까
5,배우들 연기 아니면 볼 게 별로 없다. 스토리 전개도 공감과 몰입이 전혀 안됐음.
2,정말 이게 호평인 영화라고..? 그렇게 괴팍하던 늙은 사람이 개연성 없이 순식간에 변해서는 그제서야 착한 일들 평면적으로 나열하고.. 어리고 예쁜 여자와 사랑에 빠진다고... 지겹네요
7,어떤 남주도 이보다 더 답답하게 연기 할 수 없다
10,여주의 미소가 사랑스러운 영화.그녀가 웃는게 계속 생각난다.
10,옛날에 봤을때는 몰랐는데 참 따뜻한 영화네요
10,최근에 본 영화중 제일 감동적이고 흥미로웠다.
7,다른 로맨스영화와 달리 어울리지 않는 커플이 서로 발을 맞춰가는 모습이 아름다운 영화
10,
9,"당신은 내가 더 좋은 남자가 되고 싶게 만들어요"개인적으로 확인 강박증을 2년 가까이 겪었어서 작중 멜빈이 얼마나 큰 용기를 냈고 기뻤을지 나의 일인 것처럼 와 닿았다. 저렇게 성격 고약한 인물이 매력적이기 쉽지 않은데 츤데레의 힘이 대단하다.
9,내가 이 영화를 안다는 그자체가 기분좋은 일이야.
10,주인공의 강박증이라는 설정이 다른 로코물과는 다른 반전있는 스토리 전개에 신선함을 느꼈고 그 강박증을 이겨내게 만드는 사랑, 남자의 진솔한 모습에 결국 마음을 열게되는 여자,  어떻게 보면 드디어 짝을 만났다고 할 수 있겠다 싶다.
10,저 할아버지 나오는 영화는 재밌네요 ㅋㅋ재밌어용
10,의미있는 러브스토리로 비오는 날 보기를 권함
10,잭니콜슨 형님 연기 너무 좋다
7,여주 조디포스터랑 존똑 저 명대사랑 오에스티가 이 영화에서 나온거였구나.. 강아지가 다 했는데 출연진에 없어서 섭하구만 영화는 사랑스러웠는데 남주가 여주 엄마랑 동년배 아니 그 이상이라 괴리감ㅠㅠ 내 편견이 더 좋은점수를 못주게 하네.. 이쁜영화긴 함 아 그리구 90년대 영화돋았던게 fag거리는거ㅠㅠ
1,끝까지 참고 본 내가 대단하다. 90년대 감성은 이랬나?...
10,제목 그대로 이보다 더 좋을 순 없는 최고의 영화.EBS '일요시네마'에서 오프닝에 몇명 영화가 나오는 데 그 영화들 중 한편이 <이보다 더 좋을 순 없다>이다. 영화의 명대사인 "You make me wanna be a bettr man"은 영화를 볼 당시인 어린 시절에는 그 의미를 잘 이해하지를 못했는데 세월이 조금 지나서 영화를 다시 보니 그 의미를 이해할 수 있을 것 같았다.자신이 사랑하는 사람을 위해서 더 좋은 사람이 되고 싶다는 멜빈의 그 진심은, 사랑하는 사람이 생긴 내게도 가슴으로 느낄 수 있었다. 영화는 연기력으로 말할 필요가 없는 잭 니콜슨과, 당시 미국 드라마 (I mad about you)로 주목을 받던 헬렌 헌트의 뛰어난 연기력이 빛을 발한 영화이다.어린 시절에 봤지만 헬렌 헌트의 청순하고 아름다운 모습에 지금도 헬렌 헌트의 팬이다.특히 극 중에서 캐롤이 누드로 누드화의 모델이 되어주는 모습은 영화 자체의 명장면인 동시에 헬렌 헌트의 아름다운 모습이었다.또 기억에 남는 것이 강아지 버델인데 그 귀여운 모습은 지금도 잊혀지지 않을 정도로 귀엽고 사랑스러웠던 것 같다. 영화의 O.S.T인(I love you for sentimental reasons)도 따뜻한 영화의 분위기에 걸맞는 O.S.T였던 것 같다.국내에서는 KBS에서 '토요명화'와 '명화극장'에서 더빙판으로 방영하였고, 그 뒤 EBS에서 '세계의 명화'와 '일요시네마'로 방영하였다. 각종 히어로물과 폭력물들의 홍수 속인 요즘 시대에 따뜻한 사람 냄새 나는 드라마인 <이보다 더 좋을 순 없다>를 많은 사람들에게 꼭 추천해주고 싶다.
10,불완전한 사람들의 불완전한 사랑과 인생. 그러나 이보다 더 좋을순 없다.
9,서투른 유달의 틈에서 나온 진심 한마디 한마디가 여운을 남긴다. 사람들과 어울리기 어려운 성격인 그이지만 누구보다 따뜻한 마음과 섬세함을 지닌 사람이었다. 저런 사람이 진국이다.
10,잭 니콜슨 연기 훌륭합니다~!!상담심리학 공부중인데, 교수님이추천해서 봤는데 역시 강추네요
7,이보다 더 좋을 순 없다.
10,You make me wanna be a better man. 멋진 대사이다.
10,너무 따뜻하고 재밌는 영화입니다~ 강추!
10,1년마다 찾아서 다시 보게 되는 명작
10,Love was You make me wanna be a bettr man
10,멍멍이도 연기 끝내줬어요~~!^^
10,로맨스 소설 작가답게 멘트 하나하나가심금을 울린다. 평범한 식당 종업원도누군가에겐 세상에서 가장 소중한 사람이 될 수 있고 그 평범한 1인이 나의인생을 바꾸고 내 자신을 변화시키는게바로 "사랑"이다.
10,이걸 오늘 보다니 ㅜㅜ 정말 최고의 영화다
8,사랑은 받기도, 주기도 하는 것. 그러기 위해 우리는 변화가 필요하다. 서로 맞지 않는 퍼즐을 맞추기 위해. 맞출 수 없는 것은 이해하는 노력 또한.
10,주인공 밉상이지만 점점 마음이 가게 되는... 띵작 인정
10,당신은 나를 더 좋은남자가되게해요라는 한마디에 캐롤도 나도 심장이 멈췄다
10,이보다 더 최고의 로맨틱무비는 없다
2,너무 할아버지라 보다가 껐습니다..몰입이 안되네요.색감은 참 좋아서 끝까지 보고싶었지만
10,정말 재밌어요 !!!!
1,영화는 좋으나 번역 수준이 엉망이네요
7,당신은 나를 좋은 사람이 되게 만들어요
6,굳이 남녀 나이 차 저렇게 많이 나는거
9,이렇게 은근히 웃긴 영화가 좋더라
10,지루하지 않고 참 멋진영화
10,기분이 좋아지는 영화입니다22년전에 출시된걸 알았는데 오늘 봤네요
10,순수한 사랑을 계기로 주인공이 성장하는 테마중 이게 젤로 수작. 그담에 제리맥과이어랑 굿윌헌팅.
9,다른 누군가를 스스로 변화하게 만들 수 있는 사람이라는 것만큼 의미있는 칭찬이 있을까
10,이보다 더 좋을 순 없는 영화
10,EBS로 다시 보고 힐링했어요 존멋
10,강아지도 연기를 잘하는~~^^
10,이영화를 왜지금 봤지 ? 멜빈 너무 귀여웠음 ㅋㅋ
10,As good as it gets
10,유쾌하고 감동적인 힐링 영화
8,멍멍이너무귀여웡ㅠㅠ
10,문 잠그는 것을 잊었다고 하였다. 잭 니콜슨이 연기한 역할은 서툴다는것이다 사랑을 잃기전에의 사랑, 과정 서로 사랑하는데 서툴다는 건 변화를 일으킬 수 있는 마법중에 하나인것 같아요 최고의 명작 중에 명작
10,말이 필요없는 영화잔잔한 감동과 내일상을 돌아보게하는
10,다 늙은 아저씨와 돌싱 아줌마의 로맨스가 이리도 아름답다니...!!
10,내인생 명작중 한편 잭 이여 영원하라
1,멜빈은 끝까지 바뀌지 않는다. 가여운 캐롤.
10,가끔 다시본다^^  재밌다 또봐도
10,군대서 눈물 짜면서 본다...
10,완벽하다 그래도마지막에 사랑한다 한마디 했으면 정말좋았을것같다
10,빵집앞에서 금 밟는 모습이 인상적이네요. 다시봐도 최고의 로멘틱영화!
10,내가 더 나은 사람이 되어야겠다는 생각을 갖게 만드는 상대를 만날 수 있을까요?
10,내 생애 최고의 로맨스 작품
10,명배우 잭니콜슨. 화면을 꽉 채우고도 화면 밖으로 아우라를 남긴다.
10,잭니콜슨은 악역전문인줄알고봤는데 그편견을 산산조각낸작품 로맨스도 이렇게 잘어울릴줄이야 ㅎㄷㄷ
7,촌철살인의 대가... 나를 보는 듯 했다.
1,loki;uiyturt
10,나이 들고  다시 보고나서야  제대로  이해한  명작 . 머리보단 가슴으로 본 영화.
7,아무리 90년대 영화라지만 보기에 불편한 점들이 있었고  그것이 해결되는 부분은 등장하지 않았다는 점이 안타깝다. 연기력과  흐름의 신선함이 돋보인다.
9,이거 이거 잭니콜슨이 문짝에 도끼질하고 얼굴 내미는 그 영환 줄 알고 착각해서 봤던거, 그래도 재미있게 봤다. 그 어린나이의 나에게도 순수하고 애절한 사랑이란 감정이 그대로 전해 질 정도였으니까
10,이보다 더 좋을순 없다 사랑해요
8,해피 엔딩이라는 미학, 그 자체로 우리 모두 이보다 더좋을 순 없네?
9,연기가 되는 주인공의 공감되는 이야기...당신은 나를 더 좋은 남자가 되고 싶게 만들어요
10,굿~대사와 장면이 특히 인상깊다
7,As Good As It Gets
10,따뜻하다. 요즘은 느끼기 힘든 90년대 감성.
10,아!정말 좋다  세번째 보는데 지금보니 제대로 알겠다. 사랑하는 감정을 조심조심 차근차근 보여주는 진짜사랑..정말 잘  만들어진  훌륭한 영화다.
10,예전에 봤을때랑  또다른감동ㅜ근데  여주남주   먼가모르게  닮아보임  이둘과  강쥐가  정말  찰떡궁합
10,오늘부터 My이상형은 내가더좋은여자가 되고싶게 만드는남자다!!잭니콜슨..이보다더 사랑스러울순없다.. 사랑에 빠지고싶게만드는 영화~마법같은사랑~사랑으로 모든걸다 포용할수있다!!누구나 늘~사랑에 목마르다...괴팍하고 화를잘내는사람일지라도..♡미라클!
10,어릴때 본영화 고약한 할아버지 따뜻한마음♡
10,나이가 더 들어서 3번째 봐도 감동적이다
10,그럴 수 없는 삶이 할 수 없는 삶들에게
10,마음이 정말 따뜻해지고 치유가 된다.그래서 울적할 때마다 보는 영화다.사람에게 마음을 닫아버린 나도이런 사랑이라면 상처가 아물것도 같다.그리고 버델~~~~ 지금은 이곳에 없겠지만넌 너무 귀여운 녀석이었어♡
10,분명 고루한 로맨스적 요소가 다분하지만,사소한 대사 한마디, 배우의 몸짓 하나가 이 영화를 다르게 만든다. 잭 니콜슨이 있었기에 이 영화의 생명은 더 짙어졌고, 로맨틱 코메디 장르의 우선순위를 다루자면 분명 최상위권에 있어야 할 마땅한 영화이다.
10,사랑하면 아끼는 카펫이 젖든 말든 그게 뭔 상관이랴....
10,사랑, 이 위대한 변화의 힘은 어디까지인가.!
1,당신의 아들을 살리고 싶다면 당신의 몸과 마음을 파시오. 말이 서투를 뿐알고보면 그도 따뜻한 마음을 가진 남잡니다. 90년대 성격파 남주가 나오는 신데렐라 스토리에 추가로 게이 소스 두 줄.ㅋㅋㅋㅋ웬일로여자얼굴에 주름이있나했다 대단한 환상랜드 짝짝
6,분위기 좋게 시작했지만 전개될수록 흐지부지해짐
9,잭 니콜슨 목소리 너무 섹시함..
10,잭 니콜슨 연기 멋져요. 또 뭐가 있나 찾아봐야지
8,사랑에 괴짜도 장사없다
10,자신만의 룰을 싸그리 부셔버리는 무서운 파워.
9,사람은 섬이 아니라는 걸.
7,11.11.15.한 외골수가 인간미를 찾아나가는 드라마.
8,다좋은데 남주가 너무 몰입 안되네요..ㅠㅠ
10,보고 또 보고 싶은 영화...
8,다시보니 장면 장면 다 좋은데 헬렌이랑 잭 나이차 너무난다. 헬렌 엄마역이랑 잭이랑 엮어도 엄마가 더 젊어보여 헉
8,문 잠그는걸 잊었어 라고 할 때 표현할 수 없는 감동이 있음. 츤데레의 매력
4,생각보다 재밌지는 않았다. 긴 시간에 다소 지루함. 이야기가 하나로 묶이지는 않으나 각각의 캐릭터가 매력있어 보게 되는 것 같다.
10,넘나넘나넘나재밌음  jack
10,이런 명작... 다시는 보기힘들것같다... 왜이런 구성이 다시나오기힘들깝쇼
7,나름 감동적. 유명한 데는 유명한 이유가 있네요 확실히. 난 유달하고 비슷한 캐릭터인데 돈이 없으니까 시도도 못해볼거야 아마.
10,이보다 더 좋을 순  없는 영화
10,좋은영화네요 감사합니다
10,몇안되는 인생영화, 평점 10점 만점에 만점
9,병맛스럽지만 따뜻한 영화같은
8,유쾌하고 별 생각 없이 보기 좋은듯한 영화. 피한방울 안나올것 같은 사람이 변화해가는 클리셰는 항상 흥미롭다.하지만 이런 냉혈한이 나이를 이렇게 먹고서 한 평범한 웨이트리스에게 사랑을 느끼게 된 설정이 좀 뜬금없고 작위적이었다고 느껴졌다.
10,내인생 최고의 영화중 하나
10,엔딩 크레딧 올라갈 때 흐뭇하게 미소지었다이보다 더 좋을 수 없기에.
10,그래 이보다 더 좋을수 없는 영화였어
10,샤이닝의 잭 니콜슨은 최고의 로맨티스트이다.
10,50번 넘게 봤어요.  인생최고의 영화. . As good as it gets...
10,You make me want to be a better man
9,영혼을 건드리는 영화.
7,좋긴한데 유달과 캐롤 나이차이가 30살 가까이 나서 그런가 괴리감이;
10,당신이 테이블을 정리하고 음식을 나를때 얼마나 훌륭한 여자인지 다른사람들은 지나치지만 그 빛나는 가치를 알아보는 그 일만으로도 자신의 행복이라고 이야기할때 어느 사람이 그런말을 하는 사람에게 사랑을 느끼지않을 수있을까
3,여자가 달콤한 말 몇 마디면 홰까닥 하는 그런 존재밖에 안 된다는 말인가. 어처구니 없는 설정.
10,아...뭐야 ㅠ왜 벌써 끝나냐 ㅠ
10,잔잔한데 지루하지 않은 영화 강박때매 스트레스 받던 중 이 영화를 접했는데 강박의 장점을 아주 잘 보여줬어요 남을 더 잘 빨리 파악할 수 있구요.. (그만큼 남의 단점이 나에게 너무 빨리 크게 다가오곤 하죠 ..)
10,오 갓... 1300원으로 최고의감동....
10,잔잔하고 너무 좋은 영화였어요^^
10,재밌게 잘 봤습니다. 시간가는줄도 몰랐어요
10,90년대엔 굿윌헌팅 같은 심리학적인 명작 영화가 많았네요. 이 영화도. 너무 좋은 영화입니다. 꼭 저를 보는거같았습니다 ㅜㅜ
10,정말 너무 너무 좋았던 영화
10,이보다 더 좋을 순 없다.
6,유쾌하면서 감동적임. 어정쩡한 멜로물보다 훨씬 유익하면서 울림이 있는 영화
9,서로를 받아들이는 과정. 때론 아프고 예민할 수 있어도 끝내에는 아름다운 결말로 맺어진다.
10,잭니콜슨의 기가막힌 연기력. 강아지 버델의 치명적인 귀여움.주옥같은 명대사들의 앙상블. 화려한 연출.액션 하나 없어도 기분 좋아지는 영화.
10,내 인생최고의 영화. 영화 처음의 불편함이 감사하게 느껴지는 영화.
5,여자주인공 감정선을 못 따라가겠고 남자주인공이 하는 말 모두 이상해서 보기 꺼림칙했다
10,라라랜드가 있기 20년 전, 97년의 아카데미엔 이 영화가 있었다. 상처와 치유, 공감과 대화의 영화.
10,영화가 끝난 후, 크레딧이 올라갈때 저절로 웃음이 난다.
10,비관적인 나에게 다시금 희망을 주어 살아가게 하는 영화, 최고다.
10,잭 니콜슨 눈썹 연기가 너무 멋있다
10,당신은 내가 좋은사람이되고싶게 만들어요
10,재밌고 감동적이네 명작에는 이유가 있다
10,이보다도좋을순없는영화
10,재밌다. 말이 더 필요한가?
8,잭 니콜슨의 연기 놀랍다
10,무서워 보였던 잭니콜슨이 결말로 갈수록 사랑스러워 보인다
6,추천받아서 봤는데 생각보다 별로.. 지루하고 남자가 너무 늙어서 몰입이 안됐음
10,잭 니콜슨의 최전성기는 이 영화가 아닐까
10,지금 내 나이가 32살이니까 10년도훨씬지난 고등학생때 이영활 우연히TV에서 본후 감동에 눈물을 흘렸다.
10,2시간 동안 펼쳐지는 성인을 위한 동화...
9,평범하고 정상적인 사랑에 대한 선입견을 깨려는 의도가 좋았지만 그것이 이 영화의 엔딩을 부자연스럽게 만든 것 같아 아쉽네요. 남주의 멘트와 여주의 감정연기는 최고입니다.
10,그냥 보는내내 지루하지도 않고 유머스러우면서 몇번 한방먹이거 배우들 연기력이... 진짜 좋네요 이런영화 또 없나 ㅜ 전혀 지루하지않습니다 꼭 보세요!
9,그 흔한 사랑한다는 말이 없이도 사랑할 수 있음을 보여준 영화
8,제목이 곧 내용. 이보다 더 좋을 수 있을까.
6,그 유명한 대사가 이 영화에서 나왔다는 것을 오늘에야 알앗다. / 당신은 내가 더 나은 남자가 되기를 원하게 만든다. / 명성만큼 재미있지 않앗고, 워낙 옛날 영화라 그리 세련되어 보이지도 않앗다. 하지만 나쁘진 않다. 볼 만하다.
10,잭니콜슨과 헬렌헌트의 연기를 한작품에서 또다시 볼 수 있을까...
10,걱정이 많은 후텁지근한 날들이었는데 영화를 보고나서 시원한 바람이 불었다.
10,유달에게서 나의 모습이 많이 보였다 그래서 괜히 더 과하게 감정이입을 했고 마음이 많이 아팠는데 어쨋든 결국 해피엔딩아닌가? 나도 그렇게 해피엔딩이길..
9,You make me wanna be a better man 이라는 최고의 대사를 만든 영화.
8,행복은 최상의 상태보다 최악의 상태와 비례한다.
10,이렇게 로맨틱한 영화는 처음입니다 ㅎㅎ
8,어디가 웃겨서 코미디 인지는 모르겠다 무례하게 말하는건 불편하고 그치만 그런 사람의 you make me wanna be a bettr man 은 너무나도 좋다
9,그가 느끼던 모든 감정이 고맙다
10,모두가 이영화를 보고 식당에서의 명대사를 떠올릴지 모르지만 이영화의  진짜 명대사는 빵집들어가기전 이다.'당신을 아는 것 자체가 좋은일'
10,보고 나면 기분이 좋아지는 힐링영화
10,잭니콜슨 개귀엽네 진짜 ㅋㅋㅋ
10,로그인하고 평점 처음 줘봄 97년 영화를 17년되서 본 내가 ㅄ임 진짜 명작
10,아버지가 추천해주셔서 보게되었는데 재밌고 의미있는 시간이였습니다!! 짱짱 you make me wanna be a better man 굳.
9,연기는 바로 이런 것이죠.. 아카데미 남우주연상,여우주연상 수상!!
10,로맨스. 좋은영화입니다.
10,누구나 겪는 이야기지만 그 안에서 삶의 의미를 어떻게 찾아내느냐가 중요하다는 것을 알게 해준^^~
10,아 좋구먼. 강약 조절을 잘해ㅋㅋ. 아 이때 이건 이러겠네! 하니 넘어가고 다음에 예상했던게 나오고ㅋㅋ
8,이 영화를 보면서 미드 "몽크"가 생각이 났다. 아마도 몽크 제작진이 이 영화를 토대로 만든듯. 전체적으로 좋았으나 중 후반부 연출이 아쉬움. 어렸을 때 이 포스터를 보면서 꼭 보고 싶었는데, 이제서야 보게 되서 기쁘다. 잭니콜슨 연기도 인상적..
10,마지막에 여자가 밟고있던 곳에 한 발이 우연히 놓이게된 그 장면! 그리고 유달이 밟았네?라며 잠시보더니 들어가는 장면까지 좋았다.
10,정말..마음이따듯해지는 잭니콜슨이 왜 대배우인지 알수있는영화 ㅠㅠ
10,주위에 가장 많이 추천해주는 영화 꼭보세요
9,사랑하면 다 변한다는 것이 이 영화의 주제다. " 당신은 나에게 더 좋은 사람이 되고자 하는 소원을 주었습니다."
10,요즘 만나는 남자분이 추천해준 영화인데, 아무래도 그 명대사가 맘에 와닿네요 좋은 영화입니다~ 안보셨으면 꼭 보시길
10,이 영화는 정말 볼 때마다 기분이 좋아진다. 이보다 더 좋을순 없다.
10,어두운 밤만큼이나 깊은 여운을 선사해준 영화
7,잭니콜슨의 연기만 인상적이었다
10,이 대사! '이보다 더 좋을 순 없다' 'you make me wanna be a better man.
10,ㅠㅠㅠㅠ영화가 너무 예쁘다ㅠㅠㅠ
1,딸벌인 여자 데리고 뭐하는 역겨운 짓이야 원조교제급이야 퉤퉤 더러워
10,매번 생각하는 거지만, 헬렌 헌트 이 아줌마 넘나 섹시함.. 아.. 미치겠다..
10,제임스 L 브룩스의 영화는 인생을 살아갈 수록 더더욱 빠져들게 된다. 배우들의 연기력은.감독에에 주는최고의 선물
10,정말 좋은 영화다 ㅠㅠ 니콜슨 형님은 레전드..
9,내용도 연출도 연기도 이보다 더 좋을 순 없다!
9,언제나 날 되돌아보게 해줄수있는 유일한 영화이다 ..
10,큐~트! 하는영감표정 너무귀여워요 갖고싶은 영감♡
10,문제없는 사람은 없다. 완벽한 사랑만을 고집하기전에 자기자신부터 돌아보길
8,강박치고 너무 쉽게 받아들이는데?? 하지만 나쁘지 않아, 내 강박을 까먹을 정도로...
10,별점 10점뿐이못줘서 미안한영화...
10,저 남자와 사랑에 빠지고싶고칭찬 받고 싶다!
7,지금 보면 작위적인 캐릭터와 연출이지만 당시엔 뭐 충분히 재미있을 만한 케릭터임. 작법서에서 흔히 보는 헐리웃 작가들 특유의 씬 배열, 서브 스토리 구축, 캐릭터화 하기가 거슬리지만 오리지널리티로서 공부하기엔 그럭저럭 좋다.
10,개인적인 취향으로 정말 인생영화다.
1,평점조절하러 나왔어요 너무 미국적이고 오글거리는 장면이 많으며 자꾸 억지감동을 유발해서 짜증났음 흐름도 툭툭 끊기고 감독이 연출에 별로 소질이 없는듯. 보고나서 욕한 영화 오래간만이다 그래도 배우들 연기는 좋았다
9,결국 멜빈의 인간관계가 '사랑'의 형태로 마무리된 점이 조금 아쉽다
10,you make me wanna be a better man이 영화의 메시지는 이 명대사 하나로 축약된다.고작 한줄의  대사가 나를 이 영화로 끌어당겼다.나도 누군가에게 더 나은 사람이되고싶다.그 누군가가 누가 됐던간에.
10,도돋ㅎ오옥ㅎ또도더고
10,왜 별 한개인지 모르겠다 저말 극찬할만한 영화이고 주인공의 심리, 그외의 인물까지 잘살려냈으며 볼때마다 감동받는 영화인것같다
9,나이가 들어도 인간 관계는 배워야 한다
10,멜로는 한국이건 할리우드건 이때 감성이 훨씬 좋아
10,you make me wanna be a better man
8,잭니콜슨 영화들은 대체로 나와 잘맞는것 같다. 잔잔하면서 감동적인 말들이 많이 와닿네... 당신이 나를 더 좋은 사람되고 싶게 만든다는...
10,어설프고 엉성하지만 멜빈이 삶의 본질을 늦게나마 깨닫고 더 나은 사람이되고자 벽을 허무는 유쾌한 이야기였다, 그도 감정이 있고  사랑을 표현할 줄 아는  뜨거운 사람이란 사실을 말이다.
10,이 영화를 처음 봤을때의 나는 이 영화를 온전히 이해하기에 너무 어렸던것 같다. 10대~20대 초반에 이 영화를 봤던 사람들에게 다시 한번 보라고 권해주고 싶다.
9,잭니콜슨영화중최고인듯
10,You make me want to be a better man.
9,이런 게 로맨틱 하다는 거구나.. 감동을 주는 사람..
10,영화관에서 이거보고 인생이 정말 바뀌었어요. 삶의 대한 태도, 동성애자에 대한 인식, 결혼관, 이성관..  큰 교훈을 얻은거 같아서 정말 볼때마다 감격인 영화에요.
5,개인적으로 기대보다는 별로였다
10,많은 사람들에게 위로와 희망을 줄 수 있는 영화입니다.캐롤 "당신은 절 잘 몰라요. 달라지지 않아요" .
1,평점에 낚여 봤는데...
10,내 인생영화... 볼때마다 힐링된다!
9,강박증 환자이고, 심술굿고, 이기적인 영감은 인간적인 온기를 더 나아가서 사랑의 희열을 느낄 수 있을까? 원래 잭 니콜슨의 전공분야를 연기했으므로 아카데미상 수상이 당연시 되었는데 같은 해 얼음 물속에서 고생한 젊은 배우는 후보에 올랐는지?
9,영화를 본 후 가슴이 따뜻해짐을 느낄수 있었다
10,언제 봐도 행복한 영화. 노년의 로망은 가난하고 병든 아들이 있는 녀자를 잡아.... 아, 아닙니다.
10,사람은 쉽게 변하지 않는다..하지만 사랑은 사람을 변하게 만든다. 그래서 사랑은 위대한 것이다..잭 니콜슨 최고의 영화.
10,이 둘의 사랑은 멜로나 로맨스사랑이 아니라 성별을 초월한 인간적 신뢰에 토대를 두기 때문에 더 아름답다
10,잭 니콜슨 연기 최고에요 ㅎㅎ 정말 재밌었어요
10,우울할 때 보면 힐링되는 영화다.
10,You make me want to be a better man.... 최고의영화네요..
10,아... 진짜 이보다 더 좋을 순 없다...
8,You make me wanna be a better man.
10,정말 좋은 영화입니다.. 저절로 웃게 만드는 영화
10,감정표현과 대사들이 너무 멋지고 풍부한 영화
9,참 훌륭한 영화다. Reason and Accountability. A note. Real Conversation. Shell. You make me want to be a better man. Better. Warm Rolls.
10,You make me wanna be a better man,,이 한마디 의 울림은 많은 세월이 지나도 영원할 것 같다.
10,사랑은 아픈사람에게 줄수있는 가장 좋은 약이다.
10,사실 멜번의 강박증증세가 영화보는내내 짜증이 나기도 했지만....ㅋㅋㅋ 캐롤이란 사람으로 인해 변한 두 남자를 보며 사람의 좋은 영향력에 대해 느끼게 되었던 영화
8,사람을 변화시킬수 있는것들에 대한 영화
6,헐리우드식 수다스러운 멜로가 취향이 아니라면은 비추!
10,감정이 메말라져감을 느낄때 보면 좋은 영화
2,잤다 10101010
10,따뜻한 속을 지닌 유달. 사랑을 통해 변해간다.
9,잭니콜슨이 이렇게 귀엽다니 ㅋㅋㅋ
6,잭 니콜슨과 헬렌 헌트의 자연스러운 연기가 좋았다
10,인생영화 인생연기 최고의 힐링
9,대학 때 이 영화를 같이 봤던 여자애가 생각난다.. 그래서 내겐 더욱 싱그러운 영화이다. 그 시절이 생각나서..
10,굳굳 힐링영화로는 제격
10,요즘엔 안나오는 90년대의 느낌이라는게 있는거 같아요. 왜이리 90년대 영화들이 좋은지 ㅎㅎ
9,불완전하고도 신경증적인 사랑
10,명작이란 이런 것을 두고 말하는 것이구나 정말 매력적이다.. 멜번...
10,사랑을 다시 알게해 준 영화
10,거진 20년만에  또 봐도 좋다. 아니지, 사랑을 하고 인생도 더 살아보고 다시 보니 훨씬 더 좋다.
8,마음 속에 자신만의 짐을 안고 살아가는 사람들을 위해. 우린 미치지 않았고 우리의 선택은 항상 최선이였다.
9,나는 지금 9년째 강박장애를 앓고있습니다 처음에는 확인강박증이 였는데 이제는 강박행동을 할수없는 만성질환이 되버렸네요 약물도 효과도 없고 이영화를보며 강박장애를 치료할려는 주인공의 모습이 너무나 부럽습니다 저도완치하고싶네요 노력은하고있지만..
10,사랑한다는 말을 하지않아도...
4,난 갈수록 재미가 없었고 잭 니콜슨이 너무 너무 불쌍하게 느껴졌다 아니 조금 괴팍하지 심성은 그 누구보다 착한데 영화 속에서 너무 고통받음 레알ㅠ 영화 평점 왜이렇게 높음 노이해
10,그냥 최고 너무 감동적이고 예쁜 영화   잭 니콜슨이 더 사랑스러워 지는 영화
8,오랜시간 강박증에 시달려왓을 유달이 너무 빠른 시간안에 달라진 모습을 보여서 조금 의아하기도 햇지만 좋은 영화임에는 틀림이 없음. 무엇보다도 강아지의 연기가 압권!
10,츤데레의 조상. 갖고싶다 ♡ 사랑스런 영화
5,뭔 영화가 이렇게 지루하지?;;;; 잭 니콜슨이 귀여운건 봐줄 만 했다...
9,유쾌하면서 감동적임. 어정쩡한 멜로물보다 훨씬 유익하면서 울림이 있는 영화. 헬렌 헌트와 잭 니콜슨 때문에 찾아 본 유명한 영화
8,잭니콜슨 .. 황혼의 로맨스까지 섭렵하는 배우.. 연기력과 표현력 그자체가 '멜빈유달' 그 자체였다..
10,이보다 더 좋은 영화를 찾기가 어렵다~
10,당신이 누구든 사랑의 설레임을 깨워주고 사랑할 수 있는 용기를 주는 영화.
10,이 영화는 그냥 행복바이러스~~~!
10,몇년만에 다시봐도 입가에 스윽 미소가 올라가게 하는영화.. 인생은 정녕 아름다운가
10,그 사람을 안다는 것 자체가 기분 좋은일..
9,당대 최고 배우들의 고품격 연기.
6,아이같은 순수함과 유치함을 가진 사람이 사랑에 빠졌을때.
10,다른 생각 안나게 하는 몰입감. 강박장애를 사랑으로 이겨내는
10,아.. 맘이따뜻해진당
10,크..당신은 내가 더 좋은 남자가 되고싶게 만들어영
10,억지로 끼워맞추려고 하지도 않고 물흐르듯이 흘러가는 자연스러운 영화
10,진심으로 너무 재밌다 잔잔하지만 여운이 너무나도 짙음 잭 니콜슨의 연기력과 캐릭터 ,그리고 대사가 이 영화의 재미를 배로 더햇다
10,10점으로 끝내야 한다는게 아쉽다. 악질의 강박증 환자가 알고보니 로맨티스트 작가라는 설정 자체가 굉장히 좋았다. 니콜슨의 '자아를 찾아가는 연기'는 대단했다.
10,볼때마다 기분 좋아지는 영화 ^^
10,사는게 힘들때 보고나면 행복해지는 영화 ♥ 잭니콜슨에게 베트맨에서 똑 떨어진 정이 다시 찰싹 붙게만든 영화 ㅋㅋ
8,머리가 다 까지고도 미인을 갖는 능력자. 간지.
10,이보다 더 좋을 수 없다 ㅎㅎ
10,여자는 남자들 생각에서 이성과 책임감을 빼면 된다는 말... 반대로 말하자면 여자의 생각에 이성과 책임감을 더하면 남자의 생각
8,잭과 헬렌의 연기, 천금같은 대사가 영화의 모든 문제를 잊게한다
10,마음이 따뜻해지는 영화 bb
10,더 좋은 남자가 되고 싶게 만들었어요.제 생애 최고의 칭찬이에요.자신감이 꽉 생겼어요.우울증도 사라졌어요.나는 당신이 훌륭한 여성인 걸 알기에 언제나 흐뭇했어요.마음의 치유와 사랑의 과정을 잘 보여주는 영화네요.감동이였습니다.
10,이보다 더 좋을 순 없지, 사랑인데!
10,감동과 여운...  한남자에게 좋은 여자가 되고 싶게 만드는 영화..
10,언제봐도 좋은 영화.. 잭니콜슨 짜응^^..
10,명대사가 난무하는 영화다운 영화~
10,젝 니콜슨 이보다 더 사랑스러울순없다~~
10,답답할때 보고있으면 모든게 해결되는 영화
10,영화가 개봉될 당시의 시대상과는 역으로 다른 부분이 보이는데、20여년 뒤의 미래를 예견하 듯 현대인들의 억눌린 자화상을 고스란히 보여주고 있는 것만 같아서 가슴 한 편이 시려왔습니다。감정이라는 것에 대해서 참 많이 사유했던 시간이 아닌가 생각됩니다。。
7,좋은영화네요 마음이 따뜻해짐                ^^
10,이 보다 더 좋을 순 없다 좋아요
10,불안 높은 강박증 환자의 사랑이야기. 따뜻하다.
7,당신은 내가 더 좋은 남자가 되고 싶게 만들어
7,9점짜리 영화까진 아닌거 같아요 잭니콜슨 형님연기력때문에 7점드립니다
10,마음 한구석이 따뜻해지는 힐링 영화 강추합니다..^^
10,정말 마음이 따뜻해지는 그런영화였어요 더 좋은 남자가 되고싶게 만들었어요 .. 이말 진짜 한번쯤은 여자들이 원하는 !!
10,재밋게 봣어요..ㅎㅎㅁㅁ
10,잭니콜슨...정말 좋은 연기자이다. 아마 누구나 이영화를 보면 가슴이 따뜻해지고 진짜 사랑이뭔지 진심이 뭔지 알게될것이다.
9,영화 사상 최고의 명대사를 드디어 들었다
7,음 난 좀 지루했다 ㅠ 잠이왔다
8,역시 사랑의 힘은 대단하다~
5,이렇게까지 사람들이 좋아하는 이유를 잘 모르겠네
10,영감하나가 이보다 더 사랑스러울 순 없다
8,독설적이고 매사 부정적인데다 강박증을 가진 영감이 사랑에 빠지면서 점점 주변에 마음을 열어간다. 사랑이 사람을 변화시키는 마음이 따뜻해지는 영화.
10,잘생긴 남녀가 나와서  사랑싸움을 하는  그런  진부한  러브스토리가 아니다. 명품각본,개성넘치는  캐릭터들,명품연기,뜬금 명대사들  정말  이보다 좋은 순 없다. 최고의  러브 스토리   최고의 영화
10,좋았다. 헬렌헌트 목소리 마음에 드네..
8,이 미친 싸이코 같은 할아버지가 왜이리 매력이 있지..ㅠㅠ
10,잭 니콜슨의 영화는 계속되어야한다 제발...
10,말이 필요 없네요 최고네요
9,각각의 개성있는 캐릭터들은 매력적이고 러닝타임이 지날수록 점점 치유되는 느낌이 너무 좋았다. 엔딩의 보도블럭의 금을 밟는장면도 참 인상적이고 명대사역시 기억에 남는다
9,이보다 더 좋을순없지!
10,소소한데 기분 좋은 여운이 남는 영화~
10,이보다 좋은 영화가 있을순 없다.
9,로맨스 영화가 땡기게 만드는 영화
10,최고입니당. 최고최고
10,그냥 짱 !! 마음이 먼가 따뜻해지면서 주인공 남자처럼 이정로 사랑에빠져보고싶기도 여자처럼 받아보고싶기도하다
10,난생 처음으로 로그인 해 평점 쓰게 만든 영화
9,잭 니콜슨은 정말이지 이보다 더 좋을순 없다.
10,재탕해도 좋은 영화. 소장용 영화.
10,이게 어떻게 9.1 을 못넘긴단 말인가
7,평점에 너무 기대를 했던 탓인가, 분명 좋은 영화였는데 평점보다는 덜 하다는 느낌. 물론 평점은 전부 주관적이긴 해도 말이다.
10,정말 좋은영화 좋은배우
10,굳어버린줄 알았는데...살짝 살아난 느낌이 든다....기분좋은 설레임을 다시 끄집어내준 영화ㅎ
10,보는내내 혼자 웃고 울고 또다시 웃고웃었다행복이란의미를 되짚어볼수있는 유쾌한 영화
8,사랑은 사람을 변하게 만든다. 아무리 삶이 힘들어도 사랑이 있다면 버틸수 있겠지. 어렸을 땐 재밌게 봤는데 지금 다시보니 좀 지루한 면이 있다. 멜빈의 얘기가 남일이 아냐
10,1주일에 영화 3편~4편본지 한 2~3년 되가는데  그중에 베스트 5안에 드는 영화
10,내생의 최고의 영화입니다
10,기분좋아지는 힐링영화
10,굿굿. 보고보도 또바오자 좋아요 볼만함
7,잭 니콜슨의 연기력은 어마어마하지만 영화 자체는 공감이 어렵다..이 영화에서 남는 것은 멜빈 유달이라는 캐릭터뿐..
6,평점보고 기대한만큼 실망
1,자기보다 20살 넘게 어리고 이쁜 여자가 대쉬하는데 안바뀌는게 이상하지
10,당신은 나를 더 좋은 사람이 되고 싶게 만들었어요. 캬 명대사
10,나는 당신의 마음에 들기 위해, 당신을 행복하게 해주기 위해, 당신을 사랑하기 때문에 더 좋은 사람이 되려고 해요. 그래요 맞아요.. 나를 완성시키는건 오직 당신인걸요 !  ^ ^
9,THE LOVE
10,안돼!!!!!! 잭형님이 키스를!!!!!! 차라리 나랑 해라 Fuck me! Fuck me!
9,모든 걸 이겨 낼 수 있는 단 한 가지, 사랑.
7,괜찮긴한데 대사가 자꾸 끊기는 느낌은 나만 든건가;;
8,평점이 생각보다 높긴한데 잭 니콜슨의 연기력이 상당히 좋았다는거에 8점 올빵. 사랑이 사람을 저렇게 쉽게 바꿀 수도 있구나...나도 느껴보고싶다 정도랄까.
10,이보다 더 사랑일 순 없다
10,어디 로맨스가 항상 로맨틱 하던가요
10,교수님의 추천으로 보았다. 잭 니콜슨 당신을  평생 멋진 영화 배우라고 기억하리다....
8,평범한 이야기와 전개였지만 배우들의 치밀한 성격묘사가 돋보였다. 적어도 남녀 주연상감이긴 하다.
9,세상의 모든  이야기는 성장담이거나 멜로 드라마다. 이 영화는 둘 다에 해당한다.
10,최고^^
10,강아지버델넘귀여워 어쩔 ㅠㅠㅠㅠ
10,히힛 은근 재밌어요 ㅎ
1,그당시엔10점짜리였는데 지금보니 7~8점이 적당.  평균평점용
10,굿
8,원래 영화가 허구적인 면이 많다고 해도 영화상의 내용은 충분히 현실에서도 가능할 것 같다. 알게 모르게 강박증 증세를 보이는 사람이 많은 가운데, 어느 특정 대상에 관심을 두고 애정을 쏟는다면 자연적으로 치유가 되지 않을까 생각한다.
8,한 인물의 치유와 성장을 가장 유쾌하게 풀어내는 법
10,한 영화에서 아카데미 남우주연상, 여우주연상을 모두 휩쓴 작품, 배우들의 연기 감상 만으로도 볼가치가있는 작품
10,내 인생 최고의 영화입니다. 우울할때마다 보면서 치유되는것을 느끼죠. 오늘 밤에도 다시 한번 볼까합니다.
1,평점 높은게 미스테리
10,명배우의 명연기
8,편안한 영화 굿
10,길지만 이보다 더 따뜻할 순 없다.
10,우리 찬열이 덕에 봤는데, 결백증 살짝 있는 내게 큰 감동을 줬네요
10,사람이  사람을 치료한다는 점 너무 아름답고 당연한 이치인것을 깨닫게 해준 영화에요. 저도 이 영화를 생각하면서 가끔씩 다른 행동을 하는 사람들은 이해할 수있을것같네요^^
10,알듯말듯하다가, 마음이 너무 따듯해지고 웃음나오게 하는 영화.. 여러의미로 명작 맞네요..
7,인간이 꽃이라면, 개성은 향기다. 꽃마다 향이 다른 것은 자명한 이치다.
9,약간의 결백증이 있는 나는 멜빈의 심정을  이해할 수 있었다. 무언가에 관해, 누군가에 관해 까다로운 기준을 가지고 있는 만큼, 일단 그 선을 넘으면 일반인들보다 몇 배로 몰입하게 된다. 사랑도 마찬 가지.  멜빈이 사랑을 찾아서 참 다행이다.
10,이걸 어떻게 설명해야될지. 여러의미로 좋은 영화.
10,최고의 영화에요~ 보는 내내 웃음이 나옵니다.
10,보고나니까 기분이 너무 좋다
10,감동과 웃음 최고였어요^^
10,제목그대로
10,그냥 보고잇으면 기분이 좋음
10,이 시대 최고의 성격파 배우 잭니콜슨의 진가를 확실히 보여준 영화! 잭니콜슨이 아니었다면 이정도의 재미는 느끼지 못했을 것이다.
10,you make me wanna be a bettr man
10,좋은영화 good!
7,멜빈보다 캐롤이 더 정신병자 같다.여주의 성격이 이상해서 매력이 떨어지고, 그로인해 로맨스도 별로가 되버림.나머지 요소는 다 맘에 듬
10,사랑에 힘은 위대하다.
9,[9점] 진실된 모습과 사랑이 아름답다
10,좋은 영화입니다 ^^
10,10여년 만에 다시본영화, 순진한 사랑속에 돈이면 뭐든지 다 된다란 여운을 남긴다. 영화의 모든점은 만점짜리이고, 예나 지금이나 돈이 쵝오~!!
10,정말 괜찮은 영화
10,이 영화를 지금에서야 보다니 ㅠㅜ잭형님 지금 많이 늙었겠다 ㅜ
10,영화 처음부터 끝까지 !  대사,표정, 음악,  배경 ..모두 머리 속에 담아두고 싶다.  머리가 안 따라주니 애통할 뿐!  볼 때마다  힐링이 된다
9,깨알같은 재미. 강추
10,최고의영화!!
9,지루한 중간 부분을 제외하면 참 아름다웠던 영화
6,정직한 사람은 연애하기 힘들군. 여자는 가식 덩어리!
8,불쌍한 니콜슨 ..마음이 아프다 이영화 참좋은영화 감동적인영화
10,굿
9,좋은 소재 좋은 영화 재미있는 영화
10,말이필요없는영화 ..어디하나빠진곳이없는 생각이많아지는최고의영화
10,영화 한 편에서 세 인생을 엿보다
10,재밋에
10,잭 니콜슨 연기의 감동받다
10,잔잔한 감동.......
10,유쾌하고 기분좋은 영화~ 잭니콜슨님 넘 귀여우심^^
7,이야기 전개가 공감이 안 된다. 괴짜인 그가 갑자기 강아지를 돌보고 게이이웃을 도와주고 캐롤을 사랑하게 되는 과정이 비현실적이고 억지스럽다.
8,미워도 미워할 수가 없는 남자..
10,서툴르지만 진실되서 아름답다
10,재밌다
8,후반부가 조금 아쉽네.. 너무 유쾌한 영화였다.
8,감성평을 썼다 지웠다 몇 번을 했는지 모르겠다. 그 만큼 할 이야기가 많고 생각이 많아지게 하는 영화. SF, 블록버스터 등의 영화가 홍수를 이루는 요즘 마음이 따뜻해지는 영화가 필요한 사람은 여기서 잠시 쉬었다 가도 좋을 듯 하다.
10,순간순간 감정의 변화가 현실적이라 '한마디'의 소중함이 뼈아프게 와닿음.
10,당신은 날 더 좋은 사람으로 만들게 해
10,보는내내 웃고 울고 공감하고 아파하고 사랑하고 싶어지는 영화 그리고 아무리 찬양해도 지나치지않은 잭니콜슨
10,사랑하는 사람을 위해 얼마나 변할 수 있는지 알려주는 영화
10,이보다 더 로맨틱 할 순 없다
9,조아요
10,문잠그는거 잊어버렸다고 할때 소름돋음...
10,You make me wanna be a better man
10,as good as it gets!!!
7,잭 니콜슨의 연기만큼은 정말 좋았다
9,정말 이보다 더 좋을 순 없다. 사랑은 자신의 병까지 고칠 정도로 세다.
10,좋다좋아
10,잭은 레이커스 경기를 1등석에서 볼 자격이 충분히 있다.ㅋㅋㅋ
8,재미있고 훈훈한 영화였어요. 주인공 캐릭터가 정말 재밌어요 ㅋㅋ
10,굿굿
10,알파치노 칼리토 이후로 기억에 남는영화 말이필요없음
9,좋은 영화긴 하지만...너무 무난한 전개 아닌가...?
8,보기 전 2시간 18분이라는 시간에 두려웠지만, 다행히 즐겁게 끝까지 볼 수 있었다.
5,명대사 이외에는 볼 게 없어!
10,여운이 깊은영화
10,You make me wanna be a better man.
10,마음이 따뜻해 진다. 봐도봐도 따뜻해.
10,어릴땐 이영화가 왜 명작인지 몰랏다..나이가 들어 다시 보앗을때 느껴진 그무엇.
8,보면서 중점이 뭔지몰겄더라ㅋ끝나고나서 여운이좀깊었어 근데멜빈밥맛0ㅗ
10,너무 기분좋은 영화
10,수수한 웃음과 삶의 의미를 주는 좋은 명화
5,지루한걸 떠나 미국식 유머가 쏙쏙 박히질 않네.
8,강박증.. 잭니콜슨에게 너무 잘 어울렸다. 정말 소름돋는 연기다.
10,그냥 명작
9,to be a better man
9,짠한 여운이 남는 영화
6,소소한 변화 소소한 기쁨
10,완벽한 각본 완벽한 연기
10,10점도 모자라다.  이 추운 겨울에 꼭 봐야 할 영화!
10,따뜻한 영화..ㅠㅠ 모든것이 기대 이상이었던 영화
9,'약간 성급한 파노라마'가 단점일리 없지
9,대사도 대사지만 난왜 문 잠그는거 까먹은게 너무 와닿지..ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 웃은게 몇번이냐. ㅋㅋ 재밌음.
10,그냥 봐도 좋고 심리학 공부하면서 봐도 좋고.. 연기력이나 내용 모두 훌륭한 영화
10,잭니콜슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ존내 폭탄같은 남자네 ㅋㅋ 연출 병적으로 디테일하네요
10,멜빈은 정말 누구보다 더 귀엽다..표현이 서툴지만 여리고 사랑스러운 남자.
10,가슴이 물킁해지는 영화 멜빈은 누구보다 친절하다
10,멜빈은 표현이 서툴뿐 그 누구보다 따듯한 사람이다.
10,사랑이라는 단어 하나가 강박증이라는 벽을 허물게하다.
10,이제야 본 걸 후회함
9,잭 니콜슨의 훌륭한 연기와 잔잔하지만 지루하지 않은 가족 드라마
9,당신은 내가 더 좋은 남자가 되고 싶게 만들어요.  이말 한마디로 끝난다
10,이영화를 보지 않으면, 영화에 대해서 논하지 말라. 내 생에 최고의 영화
9,보는동안 마음이 따뜻해졌다면 잔잔한 감동을 준 영화 아닐까
1,평점 높은데 이정도는아님.. 평점낮추기위한별 한개 ㅋㅋ  그냥볼만한영화 ㅎ
8,당신은 나를 더 좋은사람이 되고 싶게 만들어요...
10,몇번을 봐도 사랑스러운 영화
9,이보다 더 사랑스러울 순 없다. 급조된 듯한 엔딩 장면만 빼고.
10,매우 감동적인 영화였다.
8,제목 번역이 정말 탁월~!!
10,사랑에 이유라는 단어가 붙을 수 있을까?
10,훈훈
10,바꾸길 싫어하는 나도 사랑앞에서는 저럴수있을까?
9,잭 니콜슨 연기력이 돋보이고 무엇보다 예민한 성격. 짱임~
10,12년만에 다시본 영화 느낌이 다르다 나이를 먹은 사람도 달라질수 있다 사랑의 힘
8,웰메이드 로맨틱 코미디에 잭 니콜슨에 뛰어난 연기력은 덤
10,참 재밌다 꼭 봐라 평점 더 높아야됨
8,사랑으로 인해 변할수 있다는거 사랑의 힘.
10,최고의 로맨틱 코미디 ㅋㅋ
10,기분 좋아지는 영화 ㅋㅋㅋ나도모르게 엄마미소짓게된다
1,평점 왜이리 높아???이정도는 아닌데
10,잭 니콜슨... 최고의 배우!
10,이 내용으로 이보다 더 잘 만들수 없을듯
7,잭 니콜슨이 캐릭터를 잘 살렸다
10,기분 좋아지는 영화...강아지를 사랑하게 되는 영화...
10,사랑한단 그말만큼, 감동스러운 말을 할줄 아는 사람
10,정말 최고.
10,최고의 영화!
9,지금봐도 충분히 재밌다. 잭 니콜슨의 연기는 두말하면 입아프지
10,서로에게 알약과 따뜻한 빵이 되어주는 회복과 아름다운 사랑을 그린 영화ㅎㅎ
10,다른말 필요없다. 명작!
10,마지막 빵집들어가기전 한말
10,3번 봐도 재밋어요 정말 최고!
10,그냥꼭보세요
10,강박증을 이겨나가고있는사람으로써정말멋진 영화임 사랑으로 강박증을 이겨내는영화
9,좋은영화
8,강박증에서 서서히 벗어나는 모습이 좋았다 10년지난 영환데 요즘봐도 재밌던데
10,굳
10,너무 아름다워서 마지막에 울었다....잭니콜슨 짱
10,as good as it gets. 제목 그대로다
9,좋은 명작인것같습니다 ㅎㅎ
7,볼만합니다.
9,유머러스함에 가슴 깊은 감동에 배우들의 연기까지..모두 포함해 명품인 영화.
10,역시  잭니콜슨 연기 하나는 명품
9,이상한 영화네 -> 가장 영화다운 영화
10,미소가 아름다운 헬렌헌트 와 잭니콜슨의 연기력은 최고다
9,명대사도 많고 무엇보다 잭 니콜슨 연기 일품이죠!
9,좋은 영화임
10,DVD로 여러 번 본 영화입니다. 배우들 연기력 굿 스토리 탄탄 강아지 정말 귀여움ㅎ
10,굿
10,당신은 날 더 괜찮은 남자가 되고 싶게 만들어요.....제가 들어본 최고의칭찬이예요..
4,나 이영화 정말 기대했는데 말야.. 아까워서 끝까진 봤지만 별로
8,진심은 전해지는 법... 편견과 벽을깨고 계속해서 시도해라.
10,이해받지못하던강박증환자가맞추어가는감성적인이야기. 보고따뜻하기그지없어서울었다
10,잭 니콜슨 정말 최고다. SF 액션만 좋아하는데 처음으로 멜로영화를 5번 이상 본 영화
6,시작은 좋았는데.. 점점 평범해지네
10,배우들의 연기도 좋지만 중년임에도 정말 사랑스러운 캐릭터와 탄탄한 스토리가 쵝오!
10,잭니콜슨! 이보다 더 좋을순 없다
10,최고의 영화!! 이렇게 행복한 멜로영화는 오랜만이다.
10,정말 유쾌한 중년의 사랑~
10,쵝오였다~
10,스토리도 잔잔하고,가슴도따뜻해지는영화.잭니콜슨도 너무좋다
10,헬렌헌트가 정말 아름다웠던 영화.명작으로 꼽히는 작품.
8,그냥 볼만했음
4,잭이 날 실망시켰다
7,너무 평범하긴 하다.
10,잭 니콜슨이 이 영화의 힘을 얻어 다시한번 회춘을 한거 같음
1,갈팡질팡 멜로코미디드라마
8,연출은 미흡, 줄거리는 평범, 그럼에도 불구하고 걸작으로 만들어낸 최고의 연기력!
6,잭니콜슨과 헬렌헌트의 연기는 뛰어났고, 유명한 작품이지만.. 내겐 그다지..
10,hajrdjfk77 // 그건 니가 정신연령이 낮다는 증거
6,뭐 다냐..
10,잔잔하게 정말 잘 봤어요.. 주말을 따뜻하게 데펴주는영화.
10,제대로된 영화네요
6,그냥 그저 이보다 더 평범한 영화는 없다
10,지루한감도 없는 최고 진짜 최고임
9,Very good!
10,초반엔 지루해서 볼까말까 하다가 재밌네,...
8,이야기의 허점을 매꾸는 배우들의 연기력
7,별로였음..
9,상처받는 것이 두려워 벽을 쌓아 멀리하고 미리 마음을 닫아버리던 멜빈이 나같았다.
4,평점높은 영화 많이보는 편인데, 이번엔 좀 지루하네
9,헬렌헌트의 아오라. 착한 외모와 진지한 연기에 감동받았다.
10,감동,그 자체!! 헬렌 헌트 너무도 지성적인,악마포스를 가진 사나이를 변모시킨 주인
10,잭니콜슨이 나에게 사랑받을 자격이 있다 말해줬다. 잭아저씨 고마웠어요
10,제일 여러번 본 영화.잭 니콜슨이 사랑을 하면서 변해가는 과정이 정말 멋지게 표현
8,잭니콜슨과 헬렌헌트 연기가 영화 살렸다. 아주 대단한 감동작은 아니었다.
1,제발 평점에 낚여서 시간 버리지 말고 보지마..아오
10,주기적으로 꼭 봐줘야 되는 영화 ^^~마음이 너무 따뜻해져요
10,개재밌네
10,이러한 명작을 이제서야 보다니..~! 한심하네요..~ 정말로 명작중의 명작
10,잭 니콜슨....헬렌 헌트...
9,지금 사랑하는 사람에게 다가설  ㄸ ㅐ,,,
10,10점 아니면 줄 점수가 없다.
10,잭니콜슨 배우!! 참 멋있다^^
9,싫어하던 강아지에 대한 정이 들면서 주변사람들에게 따뜻한 관심과 배려.
7,휴먼드라마의 끝에는 항상 감동이있지만 잭니콜슨의 휴먼드라마는 무언가 다르다.
10,헬렌 헌트가 너무 아름답게 돋보인 즐거워지는 영화
10,좋은 재료, 향긋한 양념, 독특한 조리법, 요리사의 정성이 모두 들어간 맛깔난 요리.
4,감동을 주는 조커는 싫다..
10,최고의 영화~!!
8,이보다 더 사랑스런 캐릭터는 없다
9,역시 연애는 힘든 과정을 극복해 나가는게 좋은 연애지~
9,잭 니콜슨의 쾌거 보는 내내 안타까웠던... 많은 이들이 동감할수 있는 영화~
8,오~
10,다시보고 다시봐도 잭 니콜슨의 연기만으로도 10점!
10,You make me wanna be a better man.../보면 분명히 기분좋아지는영화.
10,강박증,편집증 을 갖고도 살 수 있다는 것.
9,사랑,유머. 모든게 보기 좋은 영화
10,마지막엔 웃을것이다
10,뭔가 느끼고 여운이 남으며 게다가 유머까지 있는 영화!!
8,사랑의 힘은 위대하다ㅎㅎ 여자주인공 강혜정 닮았음
8,유쾌하고 편하게 보기좋은영화.. 잭니콜슨의 연기는 부담없다.
7,잭 니콜슨의 연기 참으로 대단했다 하지만 잭 니콜슨의 독무대로 보이기만하다..
5,연기력은 좋지만 연출력은 형편없는 걸? 과대평가받은 영화.
7,현대 멜로물이라 가벼울 줄만 알았지만 그렇지 않다 깊이도 있고 연기도 좋다
7,잭니콜슨 너무멋짐 알파치노 처럼 멋진사람임 여자가나쁜여자였음 후반부에재미없어짐
8,흠 재밋던전개가 후반부터 졸리기시작;;; 그냥 무마함
8,강박증에서 해방감이란 누려본 자만이 알수있을것이다☞ 제목 그대로..
9,영화속에 등장하는 모든 캐릭터 하나하나가 살아있다. 정말 이보다 더 좋을순 없지.
10,진짜 이보다 더 좋을 수는 없지...음..
7,편안한 마음으로 느긋하게 즐기시라. 잔잔한 감동이 찾아올 것이다.
10,아무도 흉내못내는 압도적인캐릭터.. 이래서 잭니콜슨영화는다본다
10,정말......... 그냥 보세요......
7,위선적 "lady first" 를 보여주는 전형적 미국영화
10,오우 주옥같은 대사.......
10,잭의 연기가 이 영화를 빛나게 만들었다
10,이보다좋을수없는일상 그보다 더좋은건 사랑
10,보면 행복해지는 영화. 굿!
9,헤깔린다. 유달역이 좋았던건지, 니콜슨 자체가 좋았던건지..
10,사랑을 통하면 어떤 병도 치유될 수 있다
8,왜 난 그냥 그렇지..
10,그냥봐요!!!!!!!!!!
9,마음의 상처를 유쾌하게 치료하네요 . ..
10,마음이 따뜻해지는 영화. 긴장감 있거나 볼거리가 많지는 않지만 잔잔한 감동~
10,주인공처럼 냉소적인 사람도 사랑을 하면 달라지게 된다는걸 보여준 영화
10,배우들의 연기도 뛰어나고 각본도 훌륭하다. 재밌고 완벽하다
10,새해 첫날 마음이 따뜻한 영화를 보고 싶어서 봤는데,, 정말 최고에요^^
10,대사에 묻어나는 재치가 너무나 뛰어납니다. 그리고 너무 감동적이고요.
10,23년 살면서 본 영화 중 가장 최고. You make me wanna be a better man.
10,행복하다... 이 영화를 보게 되어서.  재미도 있었다. 잭니콜슨 연기도 일품.
6,지루한 뻔한 결말 스토리
10,좋은사람에게 나도 모르게 물들어가는게 사랑이 아닐까
10,둘이 넘 잘어울린다.. 연기가 아니라 진짜였으면 더멋졌을껄~
10,잭니콜스의 멋진 연기..
10,행복한 기분이 들었다
9,OO..후 에본..
9,사랑은 모든 병을 낫게하고 사람을 바뀌게 해준다는 좋은 영화^^
10,사랑스럽다.이영화
10,사랑은 최고의 치료재
10,세상과의 소통이 시작된 유달, 앞으로 달라질 그의 인생이야기가 궁금하다.
10,아무도 모르게 숨겨놓았던 진심에 대한 이야기.
10,헬렌헌트짱!!! 이뻐
10,지루할줄 알았지만 슬며시 미소짓게 만드는 영화. 10점 최고다.
10,내 생애 두 번째 10점 영화.....
10,잭니콜슨의 살아있는 연기와 헬렌헌트의 아름다운 미소..그리고 감동까지;;
9,As good as it gets
10,멜빈의 잭 니콜슨은 물론, 케롤, 게이 이웃과 강아지 모두 너무나 사랑스럽다!
10,사람 사는게 이래야지!
10,한 여자로 인해 변해가는 한 남자 열려라 참깨!!
8,어쩜 이리 귀여울까...ㅋㅋ
10,정말, 이보다 더 좋을 순 없다. 이보다 더 완벽할 순 없다.
10,정말 재밌었던 영화 모든 배우들의 연기가 좋았지만 잭 니콜슨의연기는정말일품이었다
10,개가 귀엽네요 ㅋㅋ
10,조금은 다른 인간상을 볼 수 있어 좋은 영화.
8,잭 니콜슨의 연기는 최고! 하지만 기대가 너무 컷던 것이었을까....
10,나 자신도 모르게 조금씩 조금씩 젖어드는 가랑비 같은 사랑
9,행복함 설레이게 만드는 영화^^
10,이보다 더 좋을순없다^^
9,생각보다는별로지만 재밋는영화다
10,good
10,잭 니콜슨 연기. 흥얼거리게 만드는 노래
10,니콜슨이 유달을 연기하는지 유달이 니콜슨을 연기하는 것인지 헷갈릴 정도다!
9,잘짜여진 연기와 연출
10,명배우 명감독 명연기 명각본. 무엇이 더 필요한가.
10,you make me want to be a better man 이거였죠? 정말 잭니콜슨은 ,..
10,흠 잡을데 없는 각본과 Jack Nicholson의 연기는 단연 최고였다. 평점 9.5
10,저절로 미소짓게 만드는 잭 니콜슨의 연기. 훈훈하다
9,꽤 잼있게 봤었다!
10,마음의 문을 조금씩 열어가는 순간들 모든게 유쾌하다.
10,역시 재밌다
10,사이먼이 캐롤초상화 그리는 장면에서 감동
4,잭니콜슨의 신들린 연기 빼고 볼만한게 뭐가 있나
10,잭 니콜슨과 헨런 헌트의 연기 그리고 줄거리 모두 좋습니다~ ^^
4,잭니콜슨의 연기말고 눈에 띄는 작품은 아니다
9,GOOD
5,명 배우들의 연기력으로 무장한 흔해빠진 로맨스물 !!
8,괜찮았다
7,어른들의 로맨스라 그런지 좀 지루하긴 했지만 잭 니콜슨은 단연 최고
10,그냥 쩝니다.. 잭니콜슨...
4,내가 영화를 모르는 건가? 난 진짜 이 영화 별로다 ㅡㅡ;;;
10,이보다 더 좋을 순 없을 것같어...... 진짜루..
9,보는 내내 미소짓게 할 수 있는 영화!이전에 잭 니콜슨을 알고 있어야 효과가 만점
9,따뜻한영화............. 세 배우의 연기가 정말 끝내주는군요
10,As gooooooood as it gets~~~~!
10,할아버지의 성장드라마
8,good
10,완소남 잭 할아버지
9,어른들을 위한 로멘스! 니콜슨의 연기가 단연 돋보인다
10,특별한 친절함은 관심 그 자체.
7,좀지루할수도있다 ... 지루해서 후반부엔 넘기면서봤다는...  괜찮은영화같던데그래도
8,유난히 쑥쓰러움이 많은, 그것을 시니컬함으로 감추려는 이 남자
9,끝까지 사랑한다는 말은 못하는구나 이 답답들 ㅋㅋㅋ
7,약간 지루한 느낌이 없지않아 있네...그래도 마음은 훈훈하다
10,This makes me wanna be a better man
9,이보다 더 좋을순 없다
10,이보다 더 좋을순 없다.^^
10,굿
10,보는내내 입가에 미소를 짓게 한 영화.. 감동감동!! 배우들 연기도 정말 일품~
8,very good !
8,영화는 제목따라 가네.
10,정말 좋아지는 영화~
9,이 영화만 4번 봤습니다. 볼 때마다 재미있어요.^^ 역시 잭 니콜슨!
10,이보다 더 좋을 수 없다. 몇 번을 다시봐도 한결같은 감동이 있다
9,천천히 녹아 내리다.
10,웃음, 로맨스, 그리고 잭 니콜슨의 연기...최고의 영화 입니다~!
9,좋은걸
9,제목 그대로네
10,이제서야 보다니..ㅎㅎ + _+)b
8,괜찮았다.
10,굿이에여~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,뭔 말이 필요해.
7,괴팍한 로맨스 영화. 달콤하게 먹기엔.. 너무 거칠다. 헌트의 매력.
10,젊은 청춘남녀의 로맨스가 아니어서 더욱 빛이 난다.
10,사람을 변화시키는 힘
10,잭니콜슨의 연기는 역시 최고였다.
8,영화의 숨겨직 보석. 헬렌 헌트
10,호..진짜 재밌게 봤다 *_*
10,말이필요없다..
8,볼만
7,이보다 더 좋을 수 있었다.
10,어떻게 저런연기가.. 보는내내 주인공이 답답해서 결말이 더 좋았다는...
10,영화자체만 보면 지루한부분도 있지만, 잭 니콜스의 연기가 진짜 신의 경지
10,최고예요
10,시간이 아깝지 않은 영화다..
10,정말 이보다 더좋을순없다.....  이보다더 좋을순없다...............
8,팅기는여자난왜싫을까쉬운여자아니라이거지이게다 똥파리들땜에
10,좋다. 정말 기억에 오래 남을 만한 영화이다.
10,추천하고 싶은 영화를 묻는다면"이보다 더 좋을 순 없다"라 외칠것이다
10,옴짝달싹 못하게 하는 연기.. 참으로 완벽하다는 걸 강조하고 싶다
10,OCD.
10,이 영화 더 말이 필요있을까?
9,강박증을 이해하자.
10,사랑은 위대하다.ㅋ
9,사랑은 바이러스같은 것.
10,좋은 영화!
8,볼만한
10,지 하나 별로면 1점을 주는 저 무식한 녀석땜에
7,재밌지는 않았지만.. 그래도 볼만한 영화..
2,좋은영화는 맞는데 이정도평점은 아니라생각
10,최고의 영화라 자신합니다..
10,별 11개를 주고싶은 영화
7,자신 내면의 틀에서 벗어나야 비로서 참된 행복을느낄수있다
1,기대를 너무 마니 한탓인가?별루더라
10,보는 내내 유쾌했던 영화~강추하고 싶은 영화다~!
10,잭할아버지너무귀여워ㅋ
10,정말 괜찮은영화다...보고나면 즐거워지는 영화
9,가슴이 저려오는 잔잔한 사람얘기..
8,보기어려운 영화일수있다 3차원적인 로맨스 이런영화 좋아
3,이보다 더 좋을 순 있다
9,사랑은 서로를 이해해주고 배려해줄때 더욱 빛나는게 아닌가 싶다
10,이보다 더 좋을 순 없다.
10,정말 재미있네요. 줄거리 이해가 약간 안되지만. ㅎㅎ
10,둘 다 연기 너무 좋고 영화 참 마음에 든다.
10,10년 전에는 8점처럼 느꼈지만 다시 보니 훌륭한 영화
10,어쩌면 우리들도 이럴수있다,,,,,,,,,
10,억지로 봤던영화였었는데 사람들이 로맨스영화를 왜보는지 알게해준영화
10,왜 별을 10개만 줘야 하는 건가?
10,이런영화를 안본다면 어떤 영화를 볼것인가?
7,마법같은 사랑의 힘~
7,단순한 스토릴 멋지게 둔갑시킨 배우와 감독에게 박술~
6,사랑하니깐 이해하는건가?
10,이보다 더 좋을순 없다! 제목 그대로다!
6,완전히 그 사람을 이해할 수는 없어도 사랑할 수는 있다.
10,역시 잭니콜슨의 멋진대사, 그리고 핼랜헌트, 말이필요한가 더
6,그다지..-_-기대가 너무 컸던지..재미없다..
10,이런 영화 넘 좋아.. 잭 니콜슨 나온건 다 좋아
5,뛰어난 연기력, 그러나 이해할 수 없는 주인공의 정신상태
8,지루하진않았지만 너무길었어 !
7,순식간에 따뜻해져버리는 그들이 조금 부담스럽네.
9,음잭니콜슨연기 정말잘어울림ㅋㅋㅋ약간지루하긴하지만괜찮다
10,이거 뭐, 멋지구만
10,여운이 진하게 남네요 멋집니다
10,몇일동안 나눠서 봤는데도...미소가 절로 나오는...ㅋ 따뜻해..
10,이보다 더 나쁠 수 없는 셋이 모이니, 이보다 더 좋을 순 없네.
8,어려서 그런지 무슨내용인지 영-;;
10,재밋네요
9,지루하면이있지만
7,14살때보고 10년 지난 다시 본 나는 특이- 따뜻 로멘스에 감동
8,단순한 로맨틱코메디는 아니다.연기는 최고지만 지루한감이있다
10,볼때마다 가슴이 훈훈해지는 영화~
10,불후의 명작
9,핼랜 헌트 때문에 1점 감점...아쉽다
10,최고의 로맨틱 코메디..
10,이보다 더 좋을 순 없다.
10,최고라는말밖에
10,"You make me wanna be a better man."
10,잭니콜슨과 이 영화.. 정말 최고다
8,사랑은 사람들의 단점을 장점으로 바꾸어주다.
9,기분좋은 영화, 다시봐도 좋은 영화
10,나역시도 변했다..그 기분좋은변화.잭니콜슨의 연기또한일품이다
8,연기는 기억에 남소만.
9,좋은 영화네요 ㅎ
10,과장되지않으면서도..순간순간..왈칵눈물을쏟게하는영화
10,베스트 오브 아메리칸 로맨틱코메디ㅋㅋㅋ
9,재미와 감동~ 잭니콜슨의 연기는 뭐 언제봐도 최고
10,최고의 영화 말이.. 필요 없는 영화
10,앙금이 심했던 친구와 진심으로 화해할수 있을꺼 같아요
10,몇번을봐도 감동과 웃음 그리고 눈물까지
10,가슴 속에 뭔가를 남기는 영화
10,제목그대로 이보다 더 좋을순 없네요 ㅋㅋ 최고!!!!!
10,최고중의 최고
8,괜찮다. 니콜슨의 연기가 좋지..
9,잭니콜슨의 그 건조한 연기는 참 멋져
9,as good as it gets! believe me!
7,평범한 영화 아니었지만 그렇다고 최고의 영화도 아니었다.
9,조금 지루하다싶은 면이 있었지만 그래도 재밌었다.
10,오직 멋지다 밖에 생각이 나는 영화 기억에 오래 남는다
10,심리학 관련 영화 많이 보는데 진짜 최고다!!
10,보고나면 행복해진다~ 별 12개짜리!!
8,개인적으로 잭니콜슨 별로
10,이보다 더 좋을순 없다
9,다소 지루한점이 있지만 훈훈해지는 마음
9,^^
10,사람을 변화시키는 사랑의 신비한 힘
10,좋다.
10,멜로는 싫어하는 나지만 이영화는 좋았다
10,할아버지뻘 배우도 섹시할 수 있음을 가르쳐 준 영화,
10,최악의 남자 주인공이 만들어내는 최고의 멜로 영화
10,영화가 사람을 변화시킨다^^
10,봐두면 좋을듯
10,유머스럽고 가슴 따듯한 로멘틱 코메디.
10,괜찮은 영화
10,4번 5번을 봐도 그 훈훈함은 변함없는~
9,이보다 더 좋을 순 없다.
10,서로를 좋게 변화시키는 사랑을 하고싶다
9,천재 괴짜의 사랑이야기 10점 주기는 좀..ㅋ
10,여자가먼저사랑한다고말하면되지 ....
10,영화를 보고 나도 금이 밟기 싫었다^^ㅋ 본사람만 아는내용 ㅋ
10,내가 죽을때까지 잊지 못할 영화... 명작
10,좋다
10,당신들의 명연기에 내마음이열렸어요 너무좋다
8,이보다 더 좋을수 있다
10,아주 좋아
9,괜찮았던 영화
10,수십번 본 영화. 대사가 맛나게 씹힌다.
8,용기만 있고 생각을 조금 바꾸면 끝은 해피엔딩!
9,유난히 쑥쓰러움이 많은, 그것을 시니컬함으로 감추려는 이 남자
10,명배우. 명연기.
10,이보다 더 좋을 순 없다.
9,사랑의 위대함~ ♡
10,흠..약간 깐죽대는 면? 그리고 외모가 비슷해요.. ㅋㅋ
10,한사람의성격과습관까지변화시키는사랑정말이보다더좋을순없겠지
10,인생과 사랑에 대해 생각하게 만드는... 정말 후회없는 영화
10,제강아지도 강박증있었는데 약먹고 좋아졌3. ㅋㅋ
10,긴말 필요없다.
8,재미있게 봤지만 조금씩 설득력이 부족해졌다.
10,모두들 평범한 사람과의 사랑은 꿈깨라!
7,좀 지루했어요.나만 그런가 ㅠ
10,You make me want to be a better man
10,정말 너무 좋은 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
7,나만 그런건가;;;;
7,영화너무좋은데결말이..
8,You make me wanna be a better man
10,보고 나면 기분이 좋아지는 영화 ^--------^
10,잭 니콜슨... 이런역 좋아!!!!
8,잭니콜슨 사이코 같았지만 영화는 재밌다
6,명배우들과 명감독의 만남but브룩스식 마무리가 약간
10,이보다 더 좋을 순 없다.
9,몇 번을 봐도 재미있는 영화입니다.
9,이보다 더 좋을 순 없다.
8,잭 니콜슨의 풀린 눈
10,이영화를 보고 있으면 입가에 미소가 지어진다 사랑스런영화..
10,중년의 로맨스..유쾌하고 감동적이다
10,말이 필요 없다. 최고다
8,두 남녀 배우의 수상에 이의를 제기할 사람이 있을라나?
10,제목 그대로다.
10,내 짧은 인생,, 이 영화가 내 팔할을 채워 주었다.
10,잭니콜슨영화중 가히 최고라 할수있다
10,내 생애 손꼽히는 영화목록으로 이동~!
10,굿
9,크~! 이보다 더 좋을 수 있나~!
10,역설적이게 화사하고 스릴넘치는 좋은 영화.
8,세련된 코미디 - 싫을 수가 없다.
10,잭니콜슨의 로맨스...변화하는 한 남자.
7,As it is, As good as it gets~
10,ㅋㅋ 정말좋은영화^^
10,또 봐도 잼있네~!
10,제목대로 이보다 더 좋을 수 없다
10,최고의 시나리오, 배우 진정한 할리우드 영화
10,1997년도에 이런 영화가 만들어졌다니...최고다
10,As good as it gets
10,내가 왜 이 영화를 지금 보게 되었을까!!!
9,왜 이리도 흥미진진했을까 .
10,ㅇ ㅏ...니콜슨아저씨~ 너무좋아~!ㅋㅋ
8,잭 니콜슨 최고의 영화
9,잭 니콜슨의 연기는 최고다.
10,ㅎㅎ 잭 니컬슨 마음에 들었으~
10,그녀를 위한 찬사~ 이 보다 더 좋을 순 없다
9,사랑과 행복, 이보다 더 좋은 숙제는 없다. 매일 숙제해도 좋다.
10,인간에게 사랑은 필요조건 같지만 필수조건이지!
10,정말 훌륭한 영화였다. 멋진 영화다.
9,잭 니콜슨!! 아름다운 사랑~~
10,정말 매력적인 잭 니콜슨과 헬런 헌트의 시너지~
9,그가 행복해지는 방식, 충분히 존중할 용의가 있다.
8,멋있다
10,정말 이보다 더 좋을 순 없다.
10,I forgot to lock the door 에서 울뻔 했다는.
10,겉으론 괴팍하지만 속으론 더없이 부드러운 남자
10,이 영화를 왜 이제야 봤나 모르겠다. 정말 감동적이다..
7,행복한 코미디. 결국 인간은 서로 부대껴야 하는 것...
9,배우들의 연기...이보다 더 좋을 순 없다. ^^b
10,괴팍한 잭니콜슨..그래도 여자 보는 눈은 제대로네..^^
9,당신이 나를 더 좋은 사람이 되고 싶게 했어.
9,역시나 마음이 따뜻해지는 영화
10,외로운 노인네 스크루지. 거봐, 결국엔 웃을거면서.. ^^
9,섬세한 영화
10,제목을 믿으세요.
8,어릴때보지마라. 연기는 엄청나다
10,너무 좋았어요. 증말 최고
10,이보다 더 볼만한건 없다
10,와우. 이보다 더 좋을 순 없다.
10,잭니콜슨의 그 스텝
10,As Good As it Gets!!
10,제목그대로다..
10,잭니콜슨은 어느새 중후한 로맨스에 어울려버렸다.
10,훌륭한 작품성.잭 니콜슨의 연기는 훌륭하다.
10,그냥.. 최고라는 말밖에..
10,^^최고...
10,잭의 연기가 좋다. 보고 나면 '이보다 더 좋을 순 없다.'
9,꽤 재밌게 본 영화
10,잭니콜슨이 했던 대사가 오랫동안 기억에 남는다
7,한마디로 싸이코 드라마. 역시 여자꼬시는덴 돈이 최고인듯..
7,잭의 능글맞는 표정연기는 이보다 더 좋을 순 없다
8,잭 니콜슨 너무 잘어울린다
8,사랑의 힘은 위대하다..
8,어렸을때 봤지만, 그 때 상당한 감동을 줬던 기억이..
10,이보다 더 좋을 순 없다- 라는 제목과 더없이 어울리는 영화
10,yoontex님 말처럼 사람을 변하게 하는 건 바로 사랑이죠..
10,잭니콜슨 연기의 최고봉
10,정말 제목처럼 이보다 더 좋을 순 없는 영화입니다. 짱이에요
8,정말 이보다 더 좋을 순 없다
8,재미있는 소재와 좋은 연기력으로 한층 분위기를 UP시켜준 괜찮았던 영화!
10,희소한 소재를 영화로 만들었따...이런 면에서 독보적이다.좋은영화다
10,잭 니콜슨 너무 순수하다^^
9,마음을 열어가는 과정을 보면 재밌습니다....
10,당신은 나를 더 좋은 남자로 만들게끔해요..
8,마음이 따끈따끈해지는 영화
1,지루한건둘째치고...결벽증환자라는 설정도 좀 진부했다..볼건 연기만인가.
10,최고최고!!
9,주연의 연기와 감독의 연출력 굿
10,한마디로  굿~~~~^^/
10,그의 어색함에 숨겨진 순진성
10,이보다 더 좋은 영화는 없다. 잭 닐콜슨.....
9,사랑은 누군가의 규칙마저도 깰 수 있는 단 하나의 유쾌한 허가증..
9,Good!!
10,한번더보고 싶은 충동이..
9,멋진 구성.
8,다 보고나서 미소짓게 만드는 이야기 구성. 멋진 헬렌 헌트!
10,정말 멋진 영화에요..^^ 이영화를 보면 저절로 행복해 져요^^
9,2%가 다 망쳐놓는 사람에게 2% 채워주면 100점 된다
10,사랑의 힘?? 아주 좋았다.. 감동적..
10,정말 최고의 명작이네요..!!
10,좀 괴팍하다고 너무 미워하지 마세요, 그와 사랑에 빠질지도 모르니
10,이보다 더 좋을순 없다!
10,영화 제목대로... 이보다 더 좋을순 없다!
9,재미있었다, 후후
10,제임스 L.브룩스가 최고의 이야기꾼인 이유!
10,정말 좋네요
10,이보다 더 좋은영화는없다.
10,사랑이란 자신의 성격과 버릇까지도  변화시킨다.
