아기공룡 둘리 - 얼음별 대모험
10,25년만에 다시 봤는데노래도 다 기억나고스토리도 너~~~~무 재밌네요 ㅠㅠㅠ
10,애니메이션의 황무지에 피어난 꽃 한송이
10,몇년이 지나도 몇살이든 감동
10,90년대 국산 극장용 애니 중 유일하게 멀쩡하면서도 성공하고 이젠 인터넷에서도 회자되는 명작. 거기에 성우들의 연기도 금상천화. 중독성 있는 OST는 덤! 둘리는 영원하리~!
10,어릴 때 비디오테이프로 빌려서 봤는데 동생이랑 둘이서 배꼽잡으면서 봤었습니다. 진짜 그 당시에 초등학생이었는데 얼마나 재밌게 봤느지 모릅니다. 행복한 추억 만들어준 영화
10,레전드 애니메이션
10,옛날엔 둘리가 착하고 좋은동물이라 생각했는데 틀렸다. 고길동 아저씨가 더 좋은사람이라는걸 깨닳았다.
8,14.09.30.다시 보니 이런 씁쓸한 결말일 줄은 꿈에도 기억하지 못했다.
10,이거 넷플릭스 수출해야된다 ㄹㅇ
10,어렸을때 영화관 가서 봤었는데 지금 봐도 너무 재밌음
10,내 어릴적 추억
10,진짜 한국 애니메이션중 최고의 감동 ㅠㅠ 둘리야 널 조아해 에를레레렐레레레에~~~~
10,개그코드가 30년이지나도 통할정도로 갓작품임...
10,둘리와 함께 동심의 세계로
10,
10,말이 필요 없다 최고다 다시봐도 재밌다
10,수OO이 지났어도 여운이 남는 명작
10,커서 보니 둘리가 진짜 민폐인 존재로 보이긴 하지만 엄마랑 헤어지는 부분은 지금 봐도 짠함ㅠㅠㅠㅠ
10,아잇 씻팔! 리메이크 내놓아라
10,
10,둘리야 둘리만보면 왜 난 눈물이날까너무너무 좋다 또 나타나줘둘리
10,이거 ost테이프 사서 노래 달달외웠던 기억나네ㅋㅋ수십번 봤는데 다 커서 보니 고급유머에 세태풍자까지 수작이다 수작
10,종로로갈까요~~명동으로갈까요~~~여러모로 레전드인 작품
10,어렸을 때의 추억. 박영남, 이인성 성우는 역시 대박!!
10,정말 02년생이지만 내 유년시절 최고의 애니메이션이였다. 어렸을적 재방송으로 투니버스에서 방영해줬는데 그 당시 그 느낌, 그 감정. 아직까지도 생생하다. 종로대스타 엠씨 길동..
10,종로로 갈까요~ 명동으로 갈까요~
10,최고 20년지나고봐도 최고.,
10,캬 옛날 어렷을적 티비에서 명절때마다 해주던 추억의 명작 애니메이션 영화이다 어렷을적 이거 볼때는 확인강박장애란 병없었는데 이거 처음봤을때로 돌아가고 싶네 벌써 34살 15년째 강박장애랑 투쟁하고잇네 이영화봤을떄로 돌아가게해줘~
6,둘리 잘 보고있어요!! 점심때 입니다.
10,10살 때 엄마 손잡고 영화관에서 봤던 기억이 납니다. 중학생시절에도, 고등학생시절에도 티비에서 자주 나와서 채널 돌리다보면 한번씩 봤던 기억도 나네요..오늘 아들이 유튜브 보다 둘리 보고 있길래 같이 끝까지 다 봤네요 뭔가 기분이 이상합니다ㅠㅠ
8,고길동이야말로 진주인공
10,이 정도만 한국애니가 나오면  중박을 칠듯
10,종로로 갈까요 영등포로 갈까요 차라리 청량리로 갈까요 주추 주추
10,한국 최고의 애니메이션 증 하나
10,지금 기준으로도 이걸 뛰어넘는 국산 극장판애니가 거의 보이지 않는것 같아요 ㅠ 부디 한국 애니메이션이 흥하는 날이 오길 바랍니다.
10,종로로~ 갈까요~~ 명동으로~갈까요~~ 차라리~ 청량리로~갈까요~~~
10,
10,우리나라 국산애니중에 진짜 수작이네. 2020년인 지금봐도 참 잘만든 애니. 스토리라인도 좋았다
7,종로로~  갈까요~~ 명동으로~갈까요~~ 차라리~ 청량리로~갈까요~~~ ㅋㅋㅋ
10,최근 투니버스에서 방영 하길래 봤어요어릴땐 고길동이 참 못나보였는데30대의 눈으로 다시보니 고길동이 젤 웃기고대사하나하나가 띵언임 ㅋㅋ
10,미쳤다 그냥 주말에 할거없어서 채널돌리다가 나오길래 틀어놨는데 24년전이네 시간이 진짜...
10,어릴때 비디오테이프로 수십번 보고 또 봤는데 .. 아이랑 같이 보니 참 많이 색다르네요. 티비로 방영 되는 비교적 최근에 이야기들은 좀 폭력적이거나 스토리가 별로인데 영화 얼음별 대모험과 배낭여행은 지금 보아도, 아이와 보아도 전혀 거부감 없이 재밌네요^^
10,와 더빙 스토리 연출 연기력 퀄리티 진짜 너무 미쳤다
10,어릴때 재미있게 보아서... 유치원! 초등학교! 중학교! 고등학교! 대학교! 그때의 행복한 나로 온 것 같아요. ㅎㅎㅎㅎ
10,어린시절 나의 동심.추억.눈물이 가득한 영화
10,대사 하나 하나가 찰지고 감동 어릴때 보았던 추억으로 다시 보아도 재밌다 성우들의 연기도 짱
10,내 나이 스물이 되서야 깨닳았다,둘리 엄마는 죽어서 저승에 있었다는 걸
10,어릴 땐 그냥 둘리랑 둘리 엄마랑 헤어지는 게 슬펐다는 기억만 남았었는데 어른이 되어 다시 보니 죽은 자들의 영혼들이 사는 얼음별도 그렇고, 그런 얼음별에서는 살아있는 존재인 둘리의 초능력이 안 통한다던지 스토리가 탄탄하다. 역시 커서 다시 보길 잘했다. 이별 씬에서 어릴 때보다 더 많이 울어서 나도 당황스러웠다.
10,다시봤는데 꿀잼ㅋㅋㅋ
10,마지막은 진짜 슬프다ㅠㅠ 둘리가 남는 것도해피엔딩인데
9,추억은 아득히 너무나 그립구나
10,
10,
10,턱 닫아요 속 보여요 (서른살에 다시보니 슬프다)
10,둘리는 너무 감동적이고 재밌다
10,너무 재미없어요 !!!
10,한국 만화에 이런 명작이 또 나올 수 있을까?
10,애니메이션이라고 스토리 허접한게 아니라 존잼임 감동도 있고 나 태어났을때 나와서 자라면서 수십번을 더 본거 다시 보고싶어서 다은받음ㅜㅜ
10,한국 최고의 애니영화...  앞으로 또 이런 영화를 볼수 있을까....
10,전설은 아니고 레전드 ㅋㅋㅋㅋ
10,치치치치칫치치 또치또치 또또치~
8,티비판에서는 둘리가 엄마랑 강제로 헤어져서 참담함을 금할 수 없었죠. 그래도 여기서는 헤어질 수 밖에 없다는 배경을 깔아놔서 그나마 좀 덜 슬펐습니다. 시간이 지나면 같이 있게 될 것이라는 둘리 엄마의 대사가 아직도 가슴을 먹먹하게 합니다.
10,어릴적 이거보고 울었음 겁나 웃겨서
10,진짜 재밌음너무 잘만든 명작
10,우리나라 애니의 기념비적 작품이며 유머 코드는 지금 봐도 훌륭하다
1,kgyhjturtr
10,어렸을 때  추억  꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,종로로 갈까요 명동으로 갈까요
10,소드마스터고길동의탄생
1,kluhiyghjfdgs
10,나는 극장 가서 봄 ㅋㅋㅋ
10,개띵작 진짜 꿀잼임 둘리도 귀엽
10,또 만들어줘요ㅠㅠ 둘리가 그리워요
10,1년에 한 번은 꼭 봐줘야 하는 영화
10,정말 어른돼서 또 보니까 엄청 다르게 느껴진다..
10,난 초등학교땐가? 하두 티비에서 이거 방송하길래 극장판 아닌줄..
10,최고의 만화영화!!!
1,sfzfszfdfxdfxx
10,80년대후반 중 이거 10번이상 안본사람있나?
10,화내면서 소드마스터 마치 고길동처럼 소리치네
10,솔직히 애들 영화같이 유치한 느낌 적고 스토리 나름 탄탄함. 국산 애니메이션은 여기에서 더 퇴보했다.
10,무섭고 재미잇고 감동적인 영화
10,정말로 희대의 명작이다
10,아직도 얼음별대모험을 뛰어넘는  애니메이션극장판이 한국에 나타나지 않았다
10,국산 애니중에 제일 좋고 지루하지 않고 재미있다
10,한국 최고의 극장애니메이션
10,언제봐도  명작이다...어렸을때도 지금도 언제봐도 너무 재밌다..!
10,점수를 메길 수가 없는 작품
10,우리나라에서 감동받을 가치가 있는 만화영화들중 하나(오세암,검정고무신,둘리...)
10,9점도 아깝다  이건 진짜 ㄹㅇ
10,추억으로 기억되는, 빈틈 없는 만화.
10,이건 최고의 명작이다 당연히
10,어릴때 10번도 넘게 본듯
10,지금도 한 장면 장면이 다 생각나는 최고의 작품
10,유치원때부터 초등학생때까지 시골살아서 tv에 kbs랑 mbc 등 채널이 10가지도 안나올때 비디오를 많이 삿었는데 이거 거짓말안치고 100번은 더봣을듯
8,근본도 없는 둘리와 무뢰배들을 이끌어주신 갓 고길동님께 충성충성^^7
10,아 둘리.. 동심으로 빠져든다. 지금은 고길동 아저씨도 좋음
9,둘리랑 둘리 엄마랑 헤어지는 거 마음 아프다 ㅠㅠ
10,재개봉해주세요. 정말 한국애니중에 명작
9,어른들이나 아이들 모두 즐겁게 볼 수 있는 좋은 만화 영화. 마음속의 명작!!
10,어른이 될려면 백 밤? 천 밤.. 96년 당시 나도 이거 보고 어른 될려고 부모님 말씀 듣고 일찍 잤는데.. 진짜 명작을 떠나서 추억입니다
10,내 생애 최고의 극장판 애니메이션.
10,군더더기 전혀없는 국산 애니메이션
10,초등학교때보다가 장가가서 보니까 너무 웃기고 재밌다ㅋㅋ
10,한국 소드마스터의 탄생.
10,명절때 10번이상은 봤을 만화. 근데 신기하게 매번 볼때마다 안질림.
10,불후의 띵작! 100번 봐도 재밌다!!
10,나이먹어서 봐도 재밌는 乃
10,명작이에요!!너무재밌어요
10,예전에도  잼있게 봤는데 구입 함 ㅎ 조카들과 같이 볼려고 ㅎ
10,한국 애니메이션이 지금까지 만들어지고 앞으로 만들어진다한들 이 애니메이션을 따라잡는 일은 없을것이다.
1,이 만화에 대한 기억은 무섭고 기분 나빴던것만 기억난다
10,한국만화 최고의 작품ㅠㅠ
10,초등학교도 들어가기 전 비디오로 엄청 많이 봤었는데 성인이 되어 머릿속에 남아서 한참을 찾다가 발견했죠 살짝 낡은 화질이 더 아련하네요
10,귀염둥이 둘리, 너무 좋음!
10,명작 오브 명작 카테고리를 애니메이션말고 영화전체로봐도 손꼽히는 수작
10,갓길동....당신은 대체....
10,Dvd 사고 싶다... ㅠㅠ
10,어렸을 때 극장에서 보았던.. 그 최고의 재미..소드마스터 고길동과 말썽 꾸러기 친구들의 우주 대여행..그립다.
10,몇 번을 봤는지 기억나지 않을 정도로 명절 단골 만화인데 둘리랑 엄마가 헤어지는 장면에서 어찌나 눈물콧물 다 뺐는지ㅜㅜ 초등저학년때 처음 봤는데 중학교때 보고 또 울었어요. 생이별하는 장면은 정말 미어지게 슬퍼요 명작중의 명작! 마음아파서 못보겠어요
1,내 기억 속의 둘리란 작품은 그리 대단하진 않았다.
10,왜  우리나라에서는 이런 영화 잘 안만드냐?
10,감동만화영화^^ 추억도 담겨진 소중한 대한민국의 대표만화주인공들이예요!!
10,한국 애니메이션의 몇 안되는 극장판 명작...
10,내 인생 애니메이션 ㅠ 어릴 때 보고 지금 봐도 너무 재밌다
10,국산 애니 원탑 느그이름은 압살해버리이는
10,갓길동 아자씨 틈만 나면 노래하는 게 조영구 생각남ㅋㅋㅋㅋ
10,한국 애니메이션의 절정기
10,둘리는 극장판 더보고 싶어ㅇ‥ㄷ
10,난 이거보면 울엄마 생각나서 눈물나
7,단지 어릴 적 봤던 추억의 만화로서만 반가워하기에는 한 편의 작품으로서도 괜찮은 수작.
10,너무재밌음 성인되고보니 또 더 깊은뜻도알게되고그러네요
10,이거 아직 봐도 재밌다 명작
10,20년 전 애니인데 이걸 뛰어넘는 개그만화가 떠오르지 않는다는게 개그
10,와 유머코드.  계속 터자네요.  너무 잘 만들었습니다. 이게 1996년작이라니  놀랍네요.
10,만약에 둘리가 마지막에 둘리 엄마와 헤어지지 않고 얼음별에서 같이 사는 결말로 끝났다면 어떻게 됬을까?둘리 엄마도 둘리 잘 못 봐주지 않고 마구 혼내고 때렸을 성 싶은데..아무튼 잘 만들었다.
10,좋아요! 너무 재밌어요!
10,말이 필요없다.. 내 어린시절의 추억. 만화작가님께 감사할 따름이다. 어린시절에 이렇게 서정적이면서도 재밌는 만화영화를 볼 수 있게 해주셔서..
10,이건 수억 번을 봐도 질리지 않는 작품이다
10,간~~다아아아아~~
10,어릴적 내 추억의 한 장면
10,いつもみてもさいこうです
10,10점짜리 추억　 　  　　.
10,이제 봤는데도 부족한 점이 없네.
10,어릴땐 바이킹이 진짜 무서웠는데..
10,비디오로 몇십번 본거같은데.. 재미있는 만화~
9,어린 시절 엄청난 둘리 다시 보고 싶네요.
10,어...볼만은 한데..저 정도 평점까진 아닌것 같아요...근데 차마 1점은 못주겠으니 걍 10점 줄래요!
10,초딩때 처음으로 극장에 가서 본 게 이거
10,오랜만에 생각나서 노래듣는데 나도 모르게 눈물이 ㅜㅜ
10,서른살이된지금도 가끔생각나는영화..
10,어릴때 하도 봐서 대사와 노래를 통째로 외웠던 기억이... ㅋㅋ 20대 후반을 향해가고 있지만 아직까지도 생각나는 노래들은 흥얼흥얼. 그만큼 빠져들게 만든 대단한 작품인것 같아요! 또 보고싶다.. ㅠㅠ
10,이게 개봉했을때 6살인데 26살인 지금도 그게 기억난다면 그만큼 명작이 아닐까요 20년이 흘렀는데
10,박영남 님과 오세홍 님이... 같은 만화에서도..
10,진짜 재밌었음 오랜만에 다시 봐야지
10,희동이 망ㅡ할년.. 인성작오짐
10,정말 잘 만든 영화입니다
10,내 유아기 시절을 책임지던 ㅠㅠ언제나 또봐도 명작
10,에휴...수십번은 더봤는데 언제 이렇게 세월이 흘렀노...
10,즈질이구나 쳐라!ㅋ
10,캬 이건 진짜 봐도봐도 절대 안질림ㅋㅋㅋ장면 하나하나 대사 하나하나 줄줄 말할수 있는 유일한 영화
8,하.. 어떻게 하면 속편이 나올수 있는건지.. 표 말고 투자비라도 주면 속편 볼수 있는건가?
1,이게 왜 이렇게 순위가 높지? 어이없네 네이버 유딩들 개많음?
1,노잼....노오잼..
1,이영화를 10대(초딩)남자들이좋아합니다
10,20년이 지나서 다시 우연히 보니 감회가 새롭네요 걸작입니다
10,명작이자 수작이다 한국형 애니의 한계를 극복한 영화
10,이거 어릴때  짱 잼있게 봤는데..아 그리고 마지막에  감동적
10,요즘 이런우리만화는  왜 안나오죠?ㅜ 일본만화에비해 떨어지는게 없는데
10,대인배 고길동의 진면목을 볼수 있음
10,어릴적 봤던 둘리정말재미있다
10,그 때 당시에도 불구하고 유머와 감동적 요소를 잘 넣은 우리들이 흔히 말하는 명작.
10,고길동에 저질 춤사위  ㅋㅋㅋ
1,96년도 치고는 너무 떨어지는 퀄리티 이지않나 생각됩니다.
10,진짜 최고 말이필요없음. 이거 어렸을때부터 지금까지 백번은 본것같은데도 좋아요ㅠㅠ
10,재미있는데 마지막에 둘리랑 엄마랑헤어질때 가슴이찡하고 눈물났음 이건명작이다
10,완전 재미 있게 봤어요.
1,전 별로 재미없어요....
7,사실상 주인공인 고길동의 얼음별 대모험.
10,나는 이제 쌍문동사는 고길동씨의 마음을 이해할 수 있는 나이가 되버렸다. 사실 난 그동안 김수정에게 속아왔던 거였어...
10,사랑하는 내 친구 둘리 ㅋ_ㅋ
1,애들은 볼만한 만화네요...
10,말이 필요없지 추억이다
10,추억덩어리 10자 ㅇㅇ
10,5살때 보고 울었고 어른이돼서 또 보고 5살적이 생각나 울었다
10,이 만화는 김수정 작가의 아주 멋진 작품일 것 같다
10,진짜 추억 돋음 ㅋㅋㅋ비디오 테이프 있었는뎈ㅋ
10,어린시절은 물론이고 지금 이순간에도 남아있는 뭉클함정말 명작입니다어린친구들에게도 친구들에게도 보여주고싶은 영화다
10,명절마다 이영화 보면서 울었다.. 둘리 하니 은하철도 999 진짜 슬픈 만화임ㅈ ㄴ부
10,후속작 계획은 없나요..? ㅜ
10,언제나뵈도재미있는영화
10,어렸을 때 집에 비디오가 있어서 주구장창 봤는데 볼 때마다 재밌었음! 다만 영어더빙 영어자막이라... 한국어로 본 기억은 없다ㅜ 다시 찾아서 봐봐야지
10,무의미한 삶에, 웃을수있는 만화입니다.
10,tv판은 tv판대로 극장판은 극장판대로 레전드 ㄷㄷㄷ 정말 잼있음
10,사촌동생의 고집 때문에 어쩔수 없이 같이 봤어요, 처음엔 애기들 만화이니까 지루할것 같다고 생각했는데 제 생각이 엄청 틀렸었네요. 저희 사촌동생보다 더 몰입해서 본것 같아요.
10,7080세대 추억의 만화가 극장판으로 나온것... 전체적인 스토리가 아쉽지만 극장판으로 나왔다는 점에서 한번은 꼭 볼만한 만화영화
10,소드마스터 고길동 oob
10,어렸을때 테이프 늘어지도록 돌려보고, 대사까지 외운 기억이 난다. 최고의 명작.. 다시 한 번 봐야겠다..
10,둘리 역시 감동 공실이 나와서 좋았음
10,우리나라 애니메이션 극장판의 최고가 아닐까
10,정.말.잼.있.는 명작
1,OO련들아10자10쟈ㅏ
10,영원한 고전! 주제가도 여전히 좋다는~~^^!
8,어릴적 꿈같은 여행을 경험하게 해준 만화
1,하..하..하....
10,와우 랭킹2위네 ㅎㅎㅎ 어린시절 겁나 재밌게봤는데 벌써 20년됬구나 그립네 ㅎㅎㅎ
10,명작입니다. 정말 둘리는 공룡입니다.
1,전체1위개오바 ㅎ.ㅎ이ㅎㅎ.ㅎㅎ
10,고길동광팬이라 10점줍니다 둘리 이초록돼지새끼는 극혐
1,잘만든건 맞는데 전체 1위... 떨어트려야 될 이유는 충분합니다.
1,평점을 좀 내려야 할 것 같아 1점 줌
9,한국에서 만든 애니메이션 치곤 정말 재미있다. 하지만 훨씬 더 훌륭한 명화가 많기에 10점은 과분하다
10,대박.. 어렸을때 엄청 봤는데 둘리 그림체 디게 조은듯. 재개봉해줘.. 나 돈내고 보러갈수 있어ㅠ
1,엑윽엑엑윽엑윽윽엑윽
10,한국 애니메이션 최고 명작중 하나가 아닐까??
10,어렸을때 티비에 나오면 꼭 보던 기억이 난다.
10,쨩이에요!ㅠㅠ명작ㄱ
10,헐 이거 존잼인데 마이콜이 꼬딱지얼음 먹는거랑  벌레가좀 충격이엿다만
10,요즘 가끔식 TV에서 해주길래 밧는데 왜이리 웃긴겨 ㅎㅎㅎㅎ
7,졸작들 속에서 빛났던 진주
10,아니 그럼 이건 대체 뭐냐?꼬리 퍽 !
10,우리나라 최고의 애니메이션
10,명절때 보던 기억이 난다
10,삼일절 광복절 혹은 명절마다 투니버스에서 이거 매번 해줬는데...요즘애니보다 엄청 재밌었습니다.
10,언제봐도 재밌어요^^
10,어릴때 수십번은 넘게 본 정말 재밌었던 만화 ㅋㅋ
10,영화 마니아인 나도 반할 이야기였다!
10,둘리가 마지막 엄마랑 헤어질때 어린 나는 울뻔했다 아니 울었다ㅜㅜ 둘리 에피소드중 최고라 할 수 있음!
10,98년생도 아는 전설의작품
10,다시봐도 꿀잼 둘리 요리솜씨 굿
10,재밌는추억의영화!!
10,지금봐도재밌다 옛날꺼란건알았지만 96년작일줄은ㄷ
10,어른이 되어서 봐도 많은것을 생각하게 하는 영화..
10,부정할수없는 역작... 80분이라는시간에 또치와 도우너와 마이콜을 자연스럽게 출현시키고 자연스러운 스토리... 더군다나 둘리시리즈 역사상 가장 잘된더빙... 그리고 고길동이 제대로 악당처럼 나오면서 더빙도 정말.... 할말을 잃게만듬..
9,나에겐 뽀로로 <<< 둘리
10,개뽀로로보다  애들에게 둘리를 보여줘라!!
10,줄거리에 결말까지 다 나와있네? ㅋㅋ
10,아 진짜 ㅠ ㅠ이건 몇백번은 본듯...다외운다....근데 파일구하고싶다 ㅠㅠ
10,몇번을 봐도 재밌다!!
10,지금까지 내 생에 최고의 애니메이션이다.
10,소드마스터 고길동의 크라쓰는 세월이 가도 여전하다
10,재밌었고 지금봐도 재밌다...!!!
10,넘 재밋고 슬프다.... ㅜㅠ
10,겨울왕국 이상의 평점이다
10,김치워리어 보다 이게 더 좋다.
10,굳bbbbㅋㅋㅋzz
10,국내 애니메이션치고 이만한 재미와 감동을 가진 극장판 애니가 없는것같다.
1,별 재미도 감동도 없는 만화
10,언제봐도 명작입니다. 명작에는 감동이 있기에~
10,영화끝나고 엔딩나올때... 요리보고 저리봐도 음악 나올때 눈물 나왔다...
10,어른이된 지금 다시봐도 눈물나옴ㅠㅠ 이만한 한국만화영화가 또 나올까...?
10,어렸을때 테이프가 늘어지도록 돌려봤던 기억! 진짜 최고의 명작이다.. 다시 나올수있을까? 다시한번 더 봐야지
10,진심 재미있었다 요즘도 틀어주나
10,라조기, 탕수육, 유산스, 자장면,울면, 볶음밥, 팔보채, 짬뽕,마파두부, 해삼탕, 샥스핀, 깐풍기,간자장, 기스면, 난자완스, 잡탕밥우리 엄마 외출 하실 때 시켜주는 똑같은 메뉴자장면, 짬뽕, 군만두그래도 나는 좋아 좋아
10,콧물아이스크림이 그렇게 맛있다면서욧?
10,어렸을때엄청많이봣는데..ㅜㅜ
10,웨펀마스터 고길동의 시초
10,어른들만 열광하는 만화영화 최고다
10,이것 만큼은 어디 내놔도 부끄럽지 않을 명작이다 어렸을 때 봣었는데 내용 전부 기억난다
10,이십대생들에겐 유년시절에 둘리를 뺄순없지
10,보고또보고또봐도 굿!!
10,고길동하고 해공병사 싸우는 거 웃김 ㅋㅋ
10,야~ 극장판으로 나오니까 캐릭터가 더 좋아졌다. 완전 최고
10,어렸을때 많이 본 둘리. 극장판으로 나오니까 캐릭터가 더 좋아졌다.
10,내 인생 최고의 만화영화.
10,진짜  거짓말  안하고  수십번은  봤던  만화영화  지금다시봐도  재밌죠
10,나를 따르라 졸개들아 진군이다.
10,애니메이션으로 전혀 유치하지 않다.고길동,둘리 성우분 대단단한 것 같다.대한민국,전 세계 애니메이션 top20에 들 정도다.
10,최고의 명작 둘리 ㅠ_ ㅠ ~~ 추억이 샘솟네요
10,진짜 대한민국 역사에 남을 명작애니메이션이고내가 이걸 어릴때 투니버스에서 볼때도 7~8번을봤다
10,정말 모든 게 다 들어있는 종합선물세트애니!!!
10,내용도 내용이지만 성우들의 연기가 정말 맛깔난다. 주연인 둘리의 박영남님이나 고길동의 이인성님 외에도 또치나 도우너같은 조연성우들 연기도 개그코드를 정말 잘살린것같다 지금봐도 정말 재밌음ㅠㅠ
10,우리나라의 몇 안되는 만화영화 중 명작입니다.
10,요즘 유투브에서 맨날 아기공룡둘리 보고있어요 그러다가 데이터 초과되서 미치겠음 ㅜㅜ 그래도 재밋어서 계속 보게되네요 ㅋ
10,최고
10,명작!
10,이거 진짜 어렷을때 재밌게 봤던 만화이다. 지금봐도 재밌음.100점을 주고싶은 영화..
7,캐릭터 코미디가 탁월하다. 아쉬운 점은 딱 중반, 그니까 우주로 갔을 때부터 이야기가 산만해지고 재미가 급격히 떨어진다는 점. 그리고 한시도 쉬지 않고 캐릭터들이 쫑알쫑알 대서 귀가 따가웠다
10,유머 코드는 지금 봐도 매우 훌륭함. 숨겨진 명작.
10,고길동아저씨의 소드 마스터 각성
10,내 초딩시절을 이걸 빼곤 말할수 없었죠 어린이날 항상 즐겨봤었는데ㅎㅎ
10,내 어린시절최고의 명작물론 지금봐도 명작캐릭터 하나하나 너무 잘 살림스토리도 재미도 짱짱맨크라스는 영원하다!
10,아 이거 울집에 비디오 있었는데...그래서 수 없이 본 영화.희대의 명작
10,백번도 더 본것 같은 또보라면 또볼수 있음!!!
10,완전잼잇음 이거 이모 집에서도 ㅂㅘㅆ어요
10,어렸을 시적에 재미도 있고 감동도 있었던 최고의 국산 애니메이션 영화 작품
10,비디오로 맨날 빌려봄.... 96년 작이었구나 국산애니중 최고라고 자부함
10,어렸을적 티비로 열번은 본거같은데 볼때마다 찡하다
10,96년도 내 어린 초딩시절 최고의 애니메이션이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,8살~9살 때 외가집에서 친척동생들이랑 보던 시절이 떠오르네요 ㅜㅜ너무 추억이 되버렸군요.. 다시 그 시절을 생각해보니 뭔가 모르게 가슴이 뜨거워지는..: 어린시절은 더 그렇군요...
10,재미는 물론이고 둘리와 친구들이 너무 귀여워요보는 내내 웃으며 보았어요
10,명품애니메이션입니다
10,이거 진짜 재미있다.둘리 2기 극장판이 나오길...
10,웃음,재미,감동...정말 삼박자를 모두 갖춘...제발, 둘리 2기 극장판을 주세요!!!!
10,내 어렸을때의 단짝친구 둘리 지금도그렇지만ㅋ지금봐도 이건 완전 일본애니처럼 너무잘만들었음 움직임도 어색하지않고 부드럽고 노래와 성우들 목소리도 맘에들음ㅎㅎ 둘리여 영원하라~!!!
10,그때당시 우리나라 상황과 환경도 알수있었고, 틈틈히 나오는 개그, 감동, 정말 많은 소재 그런데도 매끄럽에 이어지는 전개 심지어는 영화 도중나오는 노래들조차 좋았다 다시 이런만화영화가 나올까......
10,국내 애니메이션의 가능성을 보여준 만화!!어설프게 일본만화 따라한 느낌도없고 한국적인 입담의 개그 재미요소와 문화가 녹아있다!96년도에 진짜 어쩜이리 잘만들었는지 대단하다!!!
10,말이 필요 없는 국내 애니메이션의 자존심
10,나 이거 보고 울었는데 ㅠㅠ
10,수십번을 봐도 볼때마다 재밌고 봐도 봐도 질리지가 않아요ㅋㅋ
10,언재봐도 재밋어요ㅎㅎ
10,엄마 같이 있으면 안돼요? 10분만요! 1분만요!
10,정말정말 진리. 나이가 들어도 생각나는 명작 둘리 ㅠㅠ
10,시달 센치 꺼져 한국둘리극장판나가신다!!
10,언제봐도 진심 최고입니다~
10,진짜 한국 애니 극장판 최고봉이라고 할 수 있죠~
10,나이가 들어도 다시 보고픈 만화
10,한국 애니 극장판하면 이 영화를 뽑겠다. 성우연기도 좋았으며 빠른 전개와 고길동의 개그씬 이 잘 어우러졌다.
10,클래식 둘리가 더 좋음 /고길동은 우리들의 아버지임...맘대로 주무시지도 못하고
10,둘리는 질리는게 없지~ 언제봐도 재밌군
10,어기공룡둘리 어릴때맨날봤는데 지금봐도진짜 재밌다. 우리나라의 만화의 최고봉이다진짜~~!
10,둘리보다 고길동이 불쌍해보인다면 어른이 된거였다했는가.. 이제 30대 고길동의 한숨을 이해하기시작했다
10,90년대 만화 영화라고는 하지만 요즘 만화 영화보다 훨씬 낳다.이거 리메이크작 만들면 진짜 한국 최고의 대작 탄생임.
10,요즘 애니메이션보다 훨신낳다 .. 진심 반박불가
10,언제봐도 안질리는~
10,상당히 잘만들었음 둘리야 ㅜㅜ
10,후속편좀 만들어라
10,다시 보고싶다 !
10,이건 다시봐도 질리지 않는 극장판
8,오랜만에 봤는데 역시 재밌습니다.
10,말이 필요없다는게 이런거지 ㅋㅋ 스토리도 방대하고 웃기고 ㅎㅎ 이젠 몇년만이네...
8,재미있었어요... ^^
10,어릴 적에 비디오 필름이 너덜너덜 해질 정도로 봤었지.. 물론 지금 봐도 재밌지.
10,내 나이 스물다섯. 20여년만에 다시 보고 감동 받다.
10,개욱겻움 ㅋㅋ
10,진짜 대작..
10,진짜 ㅈㄴ재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,생불 고길동... OO 후 다시 보면 그가 얼마나 인간적이고 대인배인지를 깨닫게 된다
10,동심의 세계로 돌아간듯..
10,와우 너무 감동적이에요
10,명작
10,호이 호이 둘리는
10,내가 본 한국 애니메이션중 최고임 ㅋㅋ
10,어렸을땐 무슨재미로 보나했는데 오랜만에 보니 더 재미있다.
9,옛날꺼인데도 요즘 어떤 한국만화보다 꿀리지않는다;; 블루레이로 재보정해서 재판좀;
10,SBS둘리보다 여기가 그림이 더좋은듯ㅋㅋ
10,지금 봐도 재밌네
10,지금봐도 안촌스럽고 최고
10,하... 진짜 오래됬다...ㅠ
10,둘리
10,리메이크 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,good
10,ㅋㅋㅋㅋ 진짜 내기억엔 최고의 국내 애니메이션 아.. 소르돋네
10,어렸을때 집에 cd가 있어서 계~속 돌려봤던 추억의 만화.. 봐도봐도 안질려요 ㅋㅋ
10,지금봐도 재미있다... 내 어릴때 나를 둘리에게 푹 빠지게 한 작품!
10,어릴적 내가 보인다.
10,최고...! 한국만화를 대표하는 캐릭터
7,어설픈 뮤지컬빼고는 잘 만드셨네..
10,말이 필요 없움, 정말 재미있습니다 ^0^ 만점~
10,ㅋㅋㅋㅋ 진짜 추억종결자 ㅋㅋㅋ 길동이랑 해골이랑 배틀뜨는거 너무웃겻슴 ㅋㅋㅋㅋ
10,추억 종결자
10,재미있다.
10,이거 되게 재밌는데....
10,얼마전에나온 뉴둘리보다 얼음별대모험의 개그스타일이 훨씬 웃겼는데..
10,정말 그립고 다시보고싶은 영화!! 그 어떤 전세계의 영화보다도 훌륭하고 재미있다!!!
10,추억의 둘리~~.... 지금봐도 재밌는 한국 애니메이션의 명작
10,내가 둘리라는 만화에서 희동이란녀석을 아주 싫어하게 만든 영상물.
10,'ㅂ'
10,서바이벌하고 완전재미있음
9,어릴때 우리의 ㅋㅋㅋ
10,재밌음
10,이거 엄청 재미있는데
8,지브리 작품만은 못하지만 가족애니로써 봐줄만 하다
10,남은이정도퀄리티로도라에몽,나루토,원피스,블리치,드래곤볼다해오는데딸랑이거하나?
10,이대로 계속 9점이상이 유지되기를 히망하는 애니 그만큼 재미있어요
10,더 할말이 있을까..
10,최고에요
10,말이필요없는영화
10,청량리로 갈까요~종로구로 갈까요~고길동 진짜웃겨보고싶다      1000점만점에1000점
10,옛날작품인지도 모를 최고의 작품
9,극장판으로 업그레이드된 둘리, 이제 우주로 나가 사고치다~
8,효과음이 없어서 그렇지 정말 좋은영화....
10,완전재밌어 짱이야!!!!!!!!!!!!!!!!
10,정말최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어렸을떄 100번은본듯
8,한국 애니.
10,언제 봐도 재밌다 ㅋ ㅋ 지금도 재밌네
10,아 저 뼈만있는 저 물고기 그립다.. 저거 보고 울었는데..
8,뜬금없고, 조금은 과격하고.... 유치함과 코믹은 다를텐데...
10,엄청재미있음
10,일본에 도라에몽이 있다면 토종둘리가 있다
10,아 존나 잼있엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,국민아이콘은 뭐가 달라도 다르다.
1,저질..
10,야 이거 진짜 대박임 중2가 봐도 잼잇음
10,어느 픽사 애니메이션 못지 않은 우리나라 애니메이션의 전설
10,아직재미있너뇨!~~~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,봐도봐도 안질리는만화 ㅎㅎ 유치원때부터 본거같은데 아직도 재미있게 봅니다
10,이 만화영화 우리 한국에서 최고입니다.
7,그 당시로서는 훌륭한거다.이거...
10,맨날 봐도 재밌다~
10,멋지다멋지다멋지다멋지다멋지다멋지다멋지다멋지다멋지다
10,90년대 등장한 국산 극장판 애니메이션 중 유일하게 제대로 된 작품.
10,한국이 낳은 진정한 개념작. 도라에몽도 부럽지 않다.
10,96년도의 병맛 극장판 애니메이션들 속에서도 유일하게 빛나는 수작.
10,명작이죠 ㅋㅋㅋ으하하!! 고드름이 ㅋㅋ 최고봉 ㅋㅋ그거먹으면 ㅋㅋ!?
10,길동이 존나 웃겨 ㅋㅋ 저질이군 처형하라 ㅋㅋㅋㅋ
10,마이콜 콧물 고드름 대박인거다..ㅋㅋ
10,아 드뎌~ sbs 방송하는군ㅇ!
10,그저 명작
10,둘리는 정말 한국 애니의 걸작-_-b
10,이건뭐 완전 개재밌죠!!! 질리지도 안헝!
10,진짜 거짓말 안하고 아기공룡 둘리이거 100번도 넘게 봤어요 유치원때
10,12월에 sbs에서 뉴버전이 나온다고합니다~
10,둘리는 언제나 귀여워.
10,둘리 너무 귀엽고 일본의 만화 극장판 보다 더 재미있다.
10,어렸을때 이거보고 커왔따 ㅋㅋ
10,정말 최고!!!!!!!!!! 둘리 완전사랑스럽고 귀엽다.
10,아기공룡둘리 시리즈중 제일로 재밌고 스펙터클한 내용이다..굿임,,
10,지금봐도 굳임 !! 그런데 코미디치고는 막판에 너무 가슴아픔 ㅠ
10,난 이미 18살이지만 둘리는 아마 6살 내 마음속에서 아직도 엄마를 그리워하겠지.
10,아직도 가슴속에 살아숨쉬는 둘.리
9,둘리는 진정한 우리의 친구이다.
10,재미잇다는..어릴적에재밋게봣어지금도그렇고 ...
10,콧물 아이스크림이 아직도 기억난다ㅋㅋ
10,재밌으면 됬지 뭐 ㅋㅋ
10,짱재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,마이콜의 콧물 투혼은 역사에 길이 남으리!
10,국산 애니메이션... 그리고 추억의 애니메이션...
10,뮤지컬, 개그, 원작의 완벽한 조합! 팬서비스에 불과한 일본애니 극장판보다 훨 낫다.
10,진짜 보고 울었따..그냥 엄마랑 살지..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,귀여운 아기 공룡 ~ 호이 호이 둘리는 귀여운 내 친구 -_-;;
9,우리나라 극장판 만화영화로서는 최고였다.
10,추억의 만화.
10,정말정말 재미있는 아기공룡둘리~
4,김수정(맞나?)과 심형래의 공통점 : 이름 갖고 먹고 산다...매너리즘
10,추억만큼 아름다운 것은 없는 걸
10,일본만화에 대적할 수 있는 거의 유일한 국산만화 랄까나...
10,진짜재밋게봣다는~~
8,개그와 말장난은 촌철살인, 어른들에게 뮤지컬은 약간 어색.
10,역시 둘리
10,감동의 도가니탕!
10,추억...
10,둘리엄마 죽을때 존나 울었는데,,
8,차라리 보물섬 만화를 직접봐라. 7.5
10,매우 추억 적인 작품, 엄마와 헤어지는 게 안타까울 따름이다....
10,열라 재밌는데 ㅋㅋㅋ
8,둘리가 아주 귀엽게 나온다
10,요즘도 설날에 하더라 ㅋㅋ 어렸을때 재미있게봤엇는데.
7,제발 성우가  괜찮은, 얼라이브한... 제발 !!!
9,이거 역시 잊을수없다
10,ㅋㅋㅋ 최고의 만화
5,마이콜의 콧물고드름;;충격적ㅋㅋ
10,울 나라에 몇 안되는 대작
10,옛날생각이 ㅜㅜ 너무너무 재밌다.
10,내가 인정하는 단 하나의 한국 만화~~!
10,이거 우리집에 비디오잇는데 심심할때 보면 딱이야~
10,너무 좋아 둘리
9,개인적으로 TV시리즈 보다 더 재밌게 봤다는... ^^
6,우리나라 만화 극장판 치곤 꽤 잘만들어진 편
10,히야 - 어렸을적 기억이 새록새록 ㅠㅠ
10,대한민국에서 가장 재밌는 애니 ㅋ
10,둘리 TV 시리즈와 맞먹는 재미!!! ^^...
9,이런 애니가 묻히니깐 한국이지..
8,너무 자주 방영해준다..
8,오랫만에 봐도 재밌네요
10,심하게 대작
9,왜이렇게 재밌지???
10,10점줘요~
10,국민만화 둘리~ 재밌다
10,너무째있어서!!
10,정말 끝내주는 한국애니메이션
10,추억의 어린이 만화 둘리 ㅠㅠ
9,많이몸!
8,재미있었지. 그러나 2번 3번 4번...그만좀.
10,둘리,, 너무 보고싶다...
10,나의 어린시절 감동을 주었던 영화[-
10,지금 봐도 정말재밌는 만화 지금 녹화한 비디오도 있는데.
4,안나왔어도 됐을 작품
10,태어나서 처음으로 극장에서봤던 작품~그땐 정말 재밌었다乃
9,한국 애니메이션계의 지존..
8,또치가 춤추는 장면이 눈앞에 아른거린다.
10,몇번을 봐도 재밌다
10,둘리...이뻐^^ㅋ;;
10,^^ 둘리는 역시 재미있는~
8,너무 많이봐서 질림
8,영원한 우리들의 친구 둘리 ^^ 참신했다~~
9,생각보다 우끼고 재미있는 영화
7,우리나라 최고의 애니메이션 캐릭터들! 재미만빵
8,지금 보아도 재밌는 걸 ...
10,너무너무잼있엇던,소장하고픈
10,국산 만화 중에 최고..!!^^  이제는 추억의 만화..^^
9,ㅋㅋㅋ둘리는 영화판에서도 엄마를 보고파한다.
10,오랜만에 둘리보고싶네
8,지금봐도 꽤나 웃길 줄 안다.
7,그래도 이당시에는 둘리밖에 없었다.
6,차라리 티비시리즈가 훨 잼있었지
9,무엇을 말할지, 누구에게 보여줄건지를 확실하게 알고있다.
5,어린이들이 보기에 무난한 작품..
6,아기공룡둘리
1,ㅇㅇ
10,잘 만들었어요
10,둘리는 언제 봐도 귀여워^^ㅋ
10,추억의 애니...ㅎㅎ
10,한국 최고의 만화 같습니다.. 지금 보면 유치하지만요...
10,ㅋ.  도우너 엿구나~
10,우와
10,역기 둘리가 짱이여 -_-b미국에서도 비디오로 빌려보고싶은;;
10,둘리가 열라 짱이다!! 둘리가 지대다!!
10,전 둘리가 넘 좋아여~ 마지막에 넘 슬펐어..헝~
10,울 아가들이 넘 좋아해요..^^
5,데끼리
10,둘리 너무 귀여버
10,저엉말~ 잼있눈 만화예용... 제가 젤루 좋아하눈 만화 영화에용.. ㅋ
10,아기공룡둘리는 백점짜리 만화예요
10,정말 재미있는 만화영화에요..
10,둘리 재방송 하면 꼭! 봐야지
10,저 어렸을때 굉장히 재미있어했던 만화인데 EBS여러분 둘리재방송 안하나
