아메리칸 뷰티
10,결혼 후 권태로운 중년의 삶이 가정을 어떻게 붕괴시켜주는지 보여주는 영화....아카데미 작품상 받은 영화인데 네이버 평점 고작 9.01은 너무 낮다
10,내 인생 최고의 영화.. 몇년전 이 영화를보고 마지막 나레이션에서 꺼억꺼억 울었다.  소중한것들을 못보고.. 분노하며 사는것.. 주인공과 내가 다를게 없었다.  삶의 끝을 한번 경험시켜주기위한. 그 깨달음을 주기위한 내용일줄은 전혀 몰랐어서 방어도 못하고 뚜드려 맞은 느낌이었다. 그 이후 볼때마다 더 더 눈물이난다. 이제는 앞부분, 중간중간에서도 꺼억꺼억이다.  따뜻하게 살고싶은데..  잘 안된다.
8,우리가 느끼는 지금의 고통과 불행은 어쩌면 아름다운 장미의 가시에 박힌거에 불과하다.
9,20년전에 처음 봤을땐 영화잡지에서 평론가들이 말하듯 미국중산층의 타락,몰락에 관한 풍자극이라는 관점에서 영화를 관람했고, 그런 해석에 공감했지만, 그저께 본 이 영화는 저에게 영적각성에 대한 이야기로 보여졌습니다. 자신의 고통에 가려져 세상의 아름다움을 보지 못하는 사람들과 고통을 승화하여 깨달음을 얻고 결국 아름다움을 보고만 사람들에 관한 이야기.  보이는 것의 아름다움은 유통기한이 짧지만, 보이지 않는 아름다움은 영원하다는 것. 케빈 스페이시의 독백과 함께 끝나는 마지막 순간에 그의 어렴풋한 미소가 이해가 간다면 당신도 그 아름다움을 느껴본적이 있거나 느끼실 수 있는 사람이지 않을까요. 엔드크레딧과 함께 흘러나온 엘리엇 스미스의 테마도 매우 인상적이었습니다.
9,모든 캐릭터가 의미있다
10,부정적 시각: 우리들의 화려했던 90년대긍정적 시각: 보면서 욕했지만 끝난후엔 욕할수가 없는 여운
10,어릴땐 이해불가 겠지만 나이들어 공감가는 영화다
8,보고나서 생각할 거리를 던져준다
10,
9,익숙함에 속아 소중함을 잃지말자~ 내 주변의 아름다움은, 그 어떤 아름다움보다도 가장 아름답다는것을
8,아름다움에 대해 역설과 아이러니로 풀어 답한 영화.
4,많은 사람들이 높은 평점을 줬지만 나는 아니다..너무도 비극적인 인생을 살아온 사람에겐 바람에 휘날리는 비닐봉지 마저도 비극처럼 느껴질 뿐이다.인생에 아름다움을 느낄 수 있다는건 나의 내면에 아름다움을 느낄 수 있는 에너지가 남아있을 때 이다.엄마가 돌아가시고 난 후 내 인생은 모든것에 의미가 없어진것 같다.
10,<로드 투 퍼디션>, <레볼루셔너리 로드>, <007 스카이폴>, <1917> 다 좋지만 개인적으로 아직까진 샘 맨데스의 최고작은 <아메리칸 뷰티>인 듯..
10,막장인것같지만 충분히 있을법해서 현실감있고 또 많은생각을하게 해주는영화 머리띵해지고 보수적인 한국사람들이 평점깍아서 낮을줄알았는데 높아서 다행
6,Look closer.
9,어떤 감정과 욕망도 다스림의 영역을 넘어서지 못하도록
10,30대에 처음보고 감독의 의도를생각하며 봤는데 40대/50대 시간이지나면서 내안의 감정들이 영화속으로 스며들어 볼때마다 다른 느낌을 가집니다.
10,슬픈 사람만 모인 장면들.
9,영화를 관람할 때 왜 스토리만 집중해선 안 되는지를 보여주는 작품이다. 이 영화는 역설과 모순적인 그들의 삶 속에서 결국 삶에서 소중한 것들의 가치를 깨닫는 스터리라인이다. 이를 충실히 구현하기 때문에 단순히 흥미를 끌기 위한 막장으로 생각하기 쉽지만 역설과 모순의 진실성이라는 큰, 말 자체도 다소 역설적인 이 주제를 바탕으로 이것이 인간의 삶에 어떤 영향을 끼치는지를 분석해본다면 각본이 얼마나 치밀하게 짜여졌는지 알 수 있다. 영화에서 캠코더라는 소재또한 그러한 관점에서 생각해보기를 권한다.
10,등장인물들 대부분이 부도덕하고, 막나가고, 거짓과 비정상적인 행동들을 일삼는다. 하지만 누구를 욕하리.. 그들은 단지 우리를 비추는 거울역할을 한 것일뿐..
10,평범한 것만큼 슬픈건 없다는 걸 외치지만, 우리 주변은 특별한 아름다움으로 가득차 있다. 케빈 스페이시의 처연한 마지막 눈빛과 대사와 장편 데뷔작이라고 믿기지 않는 연출이 돋보인 작품.
10,지금까지 본 영화 중 가장 잘 만들었다고 생각되는 영화. 진짜 오랜만에 명작 본 듯
10,인생의 시작과 끝을 봤네요
10,최고... 웬지모를 내 아픔이 다 괜찮아지는 영화리키가 정말 좋다.. 아름다움과 사랑만을 추구하는..
10,아름다움은 항상 내 곁에 있었다
10,20년후 40대가되어 오늘 왜 다시 이걸 보게 되었을 까 그냥 손이 간
10,어린 시절의 나에게, 홍보 때문인지 왠지 모르게 자극적이고 선정적인 그저 그런 영화라는 인식으로 뇌리에 박혀 있던 영화라, 오랜 시간 동안 보지 않았던 영화다. 새벽에 자다가 깨서, 다시 잠들기 힘들어 넷플릭스를 뒤적이다 6월 30일까지만 시청할 수 있다는 문구를 보고, 보면서 잠들기 위한 용도로 아무 기대 없이 플레이했고 그리고 내 기억과 마음에 스며들어 오래도록 기억될 영화를 만났다. 언뜻 평범할 수 있는 작중 인물들의 삶과 상황들과 아이러니들. 그리고 반복되는 생활 속에서 누구나 경험할 수 있는 미묘한 삶의 모순들. 평범하면서 지겹고 무겁고 어렵게 느껴질 수 있는 주제를 어렵지 않고, 무겁지 않고, 너무 자극적이지도 않으면서도 마냥 쉽지 않고, 가볍지 않고, 지겹지 않게 감독의 연출과 배우들의 연기가 어우러져 너무 잘 표현한 영화. ----평범한 것처럼 슬픈 건 없잖아요---- 라는 안젤라의 말처럼 남들이 보기에 아무 문제 없어 보일만한 너무나도 평범한 삶을 살아가는 우리들. 그래서 때론 더욱 슬프기도 하고, 일상과 사람에게서 소외감을 느끼고, 삶에서 권태로움을 느낄 우리의 평범한 삶과 상황들을 너무나도 평범하지 않게 잘 표현한 영화
9,자존감의 중요성. 아는 만큼 보이는 영화.
8,자존감이 뭔지를 보여준 영화
10,어렸을 때부터 코미디 라는 장르로 분류되며 많은 패러디들로 내 호기심을 유발했지만 30대 중반의 나이에야 이걸 본 내 자신을 정말 칭찬한다. 1917이 괜히 나온 게 아니었구나..
10,변태 + 동성애 + 불륜 + 뭐 이런거 다 모아서 자극적이게 만든 영화지만그건 겉모습일 뿐이고 메시지,연출,연기 등 속에 담긴 것들은 매우 우수한 영화
7,영화는 좋았으나 케빈 스페이시는 불편했다.
10,모든 캐릭터에게 공감이 간다 정말 잘 만든 영화
10,잔잔하게 마음에 훅 들어오네요
10,슬프고 아름다움 구질구질하고 추한 것들이 계속해서 이어지는데 다 보고 나면 결국 인생의 슬픔과 아름다움이 한번에 다가옴
9,어렸을 때 예고편보고 세상에서 제일 야한 영화인줄 알았다. 몇년후에 부모님 몰래 구해서 봤는데 너무 재미없었다. 그래서 보다 말았는데 어른이 되어서 보니 정말 명작이다. 야한 요소는 거의 없다고 보면 되고 전체적으로 철학적인 요소가 많았다.
10,띵작. 나이 들고 보니 장난이 아니군.
8,겉으로 드러난 미국의 아름다운 이면 뒤엔 어두운 내면을 적나라 하게 표현해주는 영화타이틀의 반어적  연출이 능수능란하다.
9,비난받을 준비가 되어있다면, 인생은 생각보다 명료해진다.
10,이 영화 케이블 채널에서 해주는거 봤는데 당시에 미성년자였는데 어머니랑 같이 보다가 19금 장면 나오면서 아주 당혹스러웠던 기억이 나네요 ㅎㅎ 그 땐 어려서 이해 안되는 장면들이 많았는데 이제사... 이제는 말 할 수 있다 입니다 ^^;;
10,익숙함에 속아 감사함을 잊고 살지도 모르는 이들에게 추천하고 싶다.
4,남성의 변태 본능을 포장한 영화
10,다시봐도 엄청난 작품이다
10,와 너무 충격적이라 다시한번 봐야지
10,개판난 집안, 안 풀리는 나날. 그러나, 응큼한 음모가 성공 직전이었을 때 자기 의지로 계획을 중단하고 남은 삶의 시간 동안 그 막장의 중심이었던 남자는 행복했겠지.
10,이게 서양 예술이다....
8,20년 전에 봤을 때는 헐리웃의 블랙 코미디였지만, 지금 보면 평범함을 가장한 한국의 어느 가정을 보는 듯한 느낌도 있다. 찌질하고 재미없는 인생을 살아 온줄 알았는데, 사실은 소박하지만 행복한 인생이었다. 왜 그걸 그동안 몰랐을까?
10,미친 욕망들이 빚어내는 환상의 하모니. 이 자체가 '아메리칸 뷰티'.
9,일상의 행복은 가족에게서. 그리고 일상에서 느껴온 아무렇지 않은 순간들, 그게 인생의 아름다움이었다. +각자의 상처를 지니고 사는 서로를 좀더 이해하면 어떨까
10,사랑과 모순은 아주 닮아있다
8,20대때보면 뭥미?40대때보면  먹먹
1,
10,완전막장영화인줄알앗는데보다보니 인생관 하나를 배웠다.
9,디즈니 소울의 선배 영화. 아름다움을 그릇된 시선으로 찾는 자들의 비극.
10,이게 막장일리가 오히려 현실에 가깝지...다 자존감이 낮은 사람들이다 서로 사랑하면서 편하니까 상처를 주고 받는다난 왜 주인공이 안쓰럽지? 마지막 선을 지킬 수 있었던 건 청춘이 얼마나 아름다운지 알고있기 때문에 그 아름다움을 자켜주고 싶기 때문일거다 (그래도 OO야지 애 친구보고 욕정을 품으면 안돼!!)주인공의 마지막 모습은 딸친구 인생에 많은 영감을 줄거라고 자신한다
10,극이 전개되면서 그저 괜찮은 주제를 담은 미국 막장 영화인줄 알았다. 보고나면 정말 여운이 남는다.. 불행하다고 느낄 때 나는 내가 가진 것들에 대해 감사하고 이에 대해 행복해 하고 있는가? 나 자신과 주위를 돌아보게 한다. 죽기 전에 제발, 아니 반드시 보길 바란다
9,완벽주의 아내와 반항적인 10대 자녀를 둔 미국가정의 모습을 그린 드라마, 코미디영화다. 72회 아카데미 최우수작품상, 감독상, 남우주연상, 각본상, 촬영상을 수상한 20세기말의 완성도 높은 걸작중에 한 영화다. 본 블로그에 소개한 영화 '1917'의 감독으로 아메리칸 뷰티는 샘 맨데스의 필름 데뷔작이다. 이영화는 블랙코미디가 난무하는 영화로 영화제목처럼 아메리칸 뷰티와는 어울리지 않은 난잡함으로 가득 채우고 있는 것 처럼 보일지 모른다. 하지만 이영화를 자세히 들여다보면 미국가정의 더티함을 가시돋힌 아름다운 장미에 비유한 영화다. 43세의 어느날 중년 남자가 세상을 떠난 후, 생애 마지막 몇주에 관한 이야기로 남자의 웃픈 나레이션으로 영화는 시작되고 전개된다. 문제는 죽음은 누구도 예상치 못하는 오해와 장소에서 일어나고 죽는 그날만 기억을 못할 뿐이다. 나는 영화제목이 영화의 내용과 괴리가 있는 아메리칸 뷰티인가에 점점 빠져 들었다. 사실 영화제목은 반어적인 의미와 아이러니를 동시에 내포하고 있다. 아메리칸 뷰티는 예쁘고 화려하지만 뿌리나 줄기가 잘 썩는 장미품종의 이름으로 미국가정의 겉모습과 실상을 빗대어 은유적으로 표현하지 않았나 싶다. 멀리서 바라 본 화려함속에 감춰진 지저분하고 불쾌한 것들의 이야기도 될 수 있고, 누가 어떤 시각으로 보는 가에 따라 관점의 미가 달라 질 수 있음을 의미하기도 한다. 이영화로 아카데미 각본상을 수상한 앨런 볼이 시상식에서 밝힌 내용을 보면 관점의 미가 얼마나 대단한 인간의 아름다운 관능인지 알 수 있다. 어느날 세계무역센터광장에 앉아 있는데 바람에 둥둥 떠다니는 종이가방을 보고 영감을 얻었다고 한다. 그렇기에 난 이영화에서 웨스 벤틀리가 맡은 릭키 피츠역에 심취할 수 밖에 없었다. 제인에게 가장 아름다운 것이라면서 비닐이 바람에 날리는 테잎을 보여주는 장면이 나온다. 주인공 레스터 번햄을 통해서는 미국의 화려한 삶에 대한 아이러니한 해석을 해 보는 캐릭터로 적당한 인물로 이역시 릭키 피츠로 인하여 삶의 관점이 변하
10,영화가 끝나고 훅들어온 뜻 밖의 감동과 여운
10,인생 최고의 영화 모든 것이 담겨있다
10,보이지않는 것을 보는법
10,캐빈 스페이시 멋짐
10,기대 이상임. 사랑, 가족, 관계... 이런 것들에 대해 다루는 영화임.
10,제목은 뷰티인데 인간의 모든 슬픔을 담고 있다. 스릴러도 아닌데 후반부로 갈수록 정신적으로 충격먹는 영화.
10,이걸 단순한 블랙코미디가 아니다...
10,내가 미쳤지 이런 명작을 두고
8,
10,미친듯한 역작.. 인생의 부조화를 너무나도 세련되게 연출한 감독의 능력에 기립박수를 보낸다. 오년전의 감동과는 비교도 안 될정도로 감명깊었고 마지막엔 저절로 눈물이 났다.
8,
10,10대 20대 30대 볼때마다 각각 모두 다른느낌으로 다가온 유일한 영화 40대가 되서 보면 또 어떻게 다가올까..?
10,씁쓸한 현시대의 자화상
10,우리가 지금껏 느끼지 못했던 감사, 어떤 소소한 작은 것들이 하나 둘 모여 만든 아름다움이 아닐까 탐욕스러운 이들에겐 하찮은 일인 반면에, 가진 것에 감사할 줄 아는 이들에게, 자본주의에 썩어가고 있는 세상과 그 장단에 춤을 추고있을 그들 자신의 인생을 다시 한번 돌아볼 줄 아는 이들에게 진정 행복이 찾아온다는 것을 암시하고있는 영화
10,아직은 이해하기 힘든영화다 어딘가 감이 잡히다가도 아직 이해 안되는 부분들이 있는것같기도하고결국에는 본능적인 탐욕과 집착,쾌락을 버리고 현재의 소중한것들에 대해 감사하며,삶의 작은 하루하루와함께 소소한 행복을 느끼며 살아가야 한다는걸말하고 싶었던걸까? 인간은 자기자신의 잘못된 탐욕스러움으로 결국에 얻고싶은걸 끝끝내 얻고나서야 자기가 얻은 그 잘못된탐욕이 얼마나 한심하고 부질없는것인지 깨닫게 되는것일까? 40대 유부남과 10대 후반 섹시하고 매력있는소녀와의 단순섹시코미디로 봤는데 아니었다..
10,찾으려들엇는데, 오히려 숨기려들엇던것은 아닐까. 찾으려들면들수록 오히려 무색해져버리는 일상의 아름다움. 원하는걸 내려놓았을때 비로소 나타나는 아름다움들. 이미 알고잇는것을 기억나게 해주는 아름다운 영화.
9,영화 끝나기 10분 전까지는 도대체 이게 왜 명작인가 했는데, 다 보고나니 납득이 된다. 아내가 남편 옷가지를 끌어안는 장면은 잊을 수 없을 듯..
10,
10,출구 없는 시대에 진짜 아름다움을 느껴보려고 한다.
9,개인적인 평점도 9 추천
9,이 난장판을 이렇게 정리하다니.
10,어렸을땐 지루해서 껐다가 무려 15년이 지난 지금보고명작을지금이라도 봐서 너무좋았다
10,막장 가족의 내용이지만 현실적으로 묘사한 영화~ 아카데미상 수상작품 답다.
8,입체적으로 짜여진 각각의 캐릭터에서 삶을 대하는 성숙한 태도를 만나는 영화. 번외로 다른 요소를 떠나서라도 감독의 연출과 음악선정이 긴장감을 놓치기 힘들게 함.
10,
9,사랑이란 한순간이다. 하지만 가족이 되었을 때 뗄래야 뗄 수 없게된다. 그 안에서 어쩔 수 없이 생기는 매너리즘, 얽히고 섥힌 과정속에서 후회를 하고 깨달았을 땐 이미 늦은 것이다. 이 전체적인 과정이 되풀이 되는것도 매너리즘이라 볼 수 있을까. 나도 가장이 된다면 이런 매너리즘 속으로 들어갈지도 모른다는 생각에 두렵다.
10,극중인물 하나하나를 바라보는 시선이 편협하지 않아서 좋다.
10,야한 영화인 줄 알았는데 삶을 예술을 죽음을 신을 말하는 영화였다. 아름다웠다.
10,모두다 알지만 깨닫지 못하는 것들 쉽게잊어버리는 것들 눈앞에 보이지않는 것들
10,삶에대해 생각하게되는 꼭 봐야하는 영화
10,참 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다. 딸의 친구에게 욕정을 품는 아버지, 어머니의 불륜 등... 도덕적으로 용납이 되지 않는 요소들이 많이 등장합니다. 각각의 인물 모두가 비정상적이라 여겨지는 면모와 고통을 가지고 살아가고 있죠. 제목이 왜 굳이 아메리칸 뷰티일까요? 단지 부도덕한 요소가 있다는 이유만으로 이 영화의 수준을 낮다고 말할 순 없습니다. 오히려 이 부도덕함과 괴로움, 또 비정상적으로 느껴지는 것들을 통해 인간의 삶을 되돌아 보게 됩니다. 탐욕, 불신, 공허함, 외로움... 이 수많은 마음 아픈 감정과 우리네 현실을 잘 풀어낸 작품입니다.
10,
10,어렸을때 표지만보고 야한영화라고만 생각했는데. 진짜 명작이다
10,완벽한 영화  이 명작을 지금이라도 봐서 다행이다
10,이제껏 전혀 봐오지 못한 전혀 다른 색의 사랑을 보았다.
10,인간의 욕심은 끝이 없고 새로운 욕망을 쥐기 위해 손을 뻗다가 당연한듯 쥐고 있던 가장 소중한 것들을 놓친다.
10,정확히 20년 전 스무 살 때 극장에서 봤을 때, 이해는 못 하지만 뭔지 모를 이상한 감정에 사로잡혀 20년간 인생 영화로 꼽던 영화 중 하나였다. 가정을 이루고 자식을 키우는 지금 다시 보니 가슴은 먹먹하고 눈물이 나는데 왜 그런 건지 사실 아직도 확실히는 모르겠다. 공감하는 것을 들키고 싶지 않은 것일 수도.
10,
9,등잔 밑이 어두웠던 것을 뒤늦게 깨달아버린 것에 대한 안타까움
10,케빈스페이시는 천재인듯
10,인생 멀리서 보면 희극이라더니... 16mm 카메라로 훔쳐본 크레이지 미들클래스 미쿡 패밀리.훔쳐보는 것과 아름다운 것을 담기 위한 시선은 한끗 차이.
9,나이와는 큰 상관 없이 산전수전 겪고 이 영화를 보면 찰리채플린의 말이 이해가된다.인생은 멀리서 보면 희극 가까이서 보면 비극
9,등장인물중에 정상인이 하나도 없지만 그들 나름의 처절한 이유가 있음 구조적이라서 손을 쓸수가 없다는 의미지 미국 중산층의 위기를 잘 보여준 영화다
10,우리는 돈, 성공, 과시욕 등 평생 욕망을 쫓다가 죽는다. 하지만 진짜 행복은 가까이에도 얼마든지 있다. 평범하거나 절망스러워 보이는 일상도 잘 관찰해보면 아름다움이 분명 있다.
10,하도 그 장미 그장면에 대한 이야기만 듣고 봐서 그냥 야한 영화인줄 알고 보기꺼려졌었는데.. 세상에 안봤으면 어쩔뻔 인생영화 되어버림. 인간의 삶을 조금 감정과잉된? 인물들로 너무나 잘 표현한듯. 각기 다른 인물들의 삶과 생각을 들여다보는 재미, 영상미, 연기, 엔딩크레딧에 흐르는 음악까지 그냥 너무 완벽한 작품. 살아가는 데 있어 무엇이 중요한가 생각해볼 수 있었던 좋은 영화..!
10,엔딩 죽인다.. 난 케빈 스페이시 연기가 제일 좋더라. 진짜 이만한 명작이 몇 없는데 평점이.. 진정으로 우리에게 필요한 건 지칠 때 기댈 수 있는 따뜻함과 위로, 삶의 아름다움을 느낄 줄 알되 아름다움을 추구하거나 집착하지 말 것. 주위의 소소한 일상을 사랑할 줄 알 것. 어느정도 인생 경험 좀 찬 나이가 되서봐야 제대로 음미할 수 있는 영화
8,90년대 후반 영화들이 좋은 이유 중 하나.
10,국산 저질 영화들이랑 차원이 전혀다르네여 원래 이런장르 싫어하는데 보고나서 감동먹음..
9,리키의 아버지가 레스터에게 키스한건 아들이 게이인지 아닌지 확인하기 위해서였고, 레스터의 거부반응을 보고 아들이 홧김에 게이라고 거짓말한걸 알게 되었다고 생각했음. 근데 왜 레스터를 쏴죽였을까 ??
2,저급한건 차치하고..너무 일차원적...
10,굉장히 재밌고 연출이 돋보입니다
8,정상과 비정상의 모호한 경계
10,나이가 들어가며 느끼는 감정이 달라지는 수작20대의 나 30대 40대가 되어 다시보니 못봤던 인물들의 감정이 보이네요 정말 멋진영화입니다
10,완전 인생영화!!!! 너무 아름답습니디 이건 꼭 봐야해요 꼭 꼭!!
10,완벽하다고 믿어왔던 자본주의의 몰락, 그속에서 인간이 찾아낸 가장아름다운것. 그것은 바로 사랑이다
10,처음엔 너무 충격적이었는데 볼수록 가족들 모두 그저 사랑과 관심받고 싶었던 거다ㅜ 보고 나니 내 삶이 얼마나 소중하고 감사한지 깨닫게됨
8,집착하지 말고 흘려보낼 것
10,참으로 행복한 인생이란, 시궁창에서 피어난 한 송이 장미꽃에서도 그 향기를 발견하는 것. 각 인물들의 결핍에서 파생된 욕구를 시종일관 예리하게 후벼파며 유기적 갈등 속에서 막다른 골목으로 몰고가는 연출력은 가히 수준급이다. 특히 마지막 시퀀스는 경이롭기까지 하다. 씁쓸한 웃음 끝에 묘한 페이소스와 카타르시스가 동시에 밀려드는 "아메리칸 마스터피스".
2,이게 왜.. 명작이라는건지..그저그런 막장스토리로 가다가 실은 말야, 이런 얘기였어 하고 마지막에 그럴듯한 메세지 주면 다 명작인가?
1,뭐가 아름다운진 모르겠고 역겨웠다.
10,현실이라 더 슬픈영화 ..
7,세상 모든걸 알고 있다고 아름답다고 느끼는 것일까? 살다보면 뒤늦게 깨달아서 아름답다고 느끼는 것이 많아지는 것 같다.
3,영화 자체는 재밌다.근데 딸 친구한테 들이대는거보면 재밌는걸 다 떠나서 토 나올거 같더라 딸내미도 도촬범 상대해주는거 보면 정상은 아닌듯 영화연출은 최고라고 생각한다. 중간에 비닐봉지 날라다니는 부분 연출이 너무 좋았음
10,계속 곱씹어 생각하게 만드는 영화 특히 마지막에 나오는 음악은 사람 개우울하게 함
10,언젠간 알게될테니..   죽기전에 알아야 할텐데
10,나이가 들면서!! 몇 번을 봐도!! 새로운 느낌으로 다가오는 영화
10,볼 것...
8,“하지만 마음을 가라앉히고, (아름다움의)집착을 버려야 한다는 걸 깨닫게 되면, 희열이 몸 안에 빗물처럼 흘러 오직 감사한 마음만이 남는다.”마지막 레스터의 말처럼우리는 뭐든지 잃고 나서야 뒤늦게 그것이 얼마나아름다웠는지를 깨닫는다.그렇기에 아름다움 은 가질 수 없고 아름다움에집착해서도 안된다.
8,케빈 스페이시가 얼마나 명배우인지를 확인시켜주는 작품.
9,2020년에 봐도 부족함없는 영화
10,어린시절 우연히 봤을 땐 그저 미나수바리의 예쁨과 제인의 반항심만 보였는데, 30대 중반이 되어 다시 본 지금 레스터와 캐롤린에게 공감할 수 있다는건, 그들의 이야기를 이해할 수 있다는건 아메리칸 뷰티가 명작인 이유. 40대에도 다시 보고 싶은 영화.
9,모든 사람은 본인만의 숨겨진 모습이 있다. 다만 그것을 어떻게 포장하냐 따라 남들에게 보이는 모습이 달라질 수 있는 부분이다.
10,이상해보이는 캐릭터들에게서 나의 모습이 발견될때 이 영화는 남의 얘기가 아닌 나의 얘기가 된다
9,진정 아름다운 삶이란 무엇인가에 대해 생각해볼수 있었던 영화. 많은 애착이 간다.
10,감히 이 영화는 평가할 수 없음
10,난 아직도 비닐봉투가 생각난다
1,와.. 범죄 미화 영화.. 보고 나서 속이 메슥거려서 어쩔 줄을 몰랐다. 주인공 중심 스토리니 주인공에 감정 이입해서 보겠지만 자세히 살펴보면 같잖은 이유들을 붙여 어떻게든 예쁘게 꾸미려고 한 썩은 선물같다. 전형적인 남이 하면 불륜 내가 하면 로맨스.
10,
9,자존감, 그것은 스스로 쟁취하려 하면 할수록 괴롭게 만든다. 우리는 누군가가 필요하다.
10,어렸을때 이영화를 보고 이렇게 될까봐 두려웠는데 20년 뒤 정말 이렇게 됐다 너무나 일상이 되어 버렸다
2,보다가 결국 껐음. 미성년자인 딸 친구에게 성욕을 느끼는 50대 아저씨 얘기, 창문으로 여자 방이나 찍는 변태 얘기에 감동하면서 예술이라는 이름으로 극찬한다는 게 이해가 안 감. 결국 그게 안좋다는 결말이긴 하지만 케빈 스페이시의 변태같은 눈빛을 더 못보겠어서 껐음
10,결말이 정말 여운 남네요...
10,겉과 속이 다른 인물들을 보면서 인간의 내면이 얼마나 소중하고 마지막에 주인공이 깨닫는것을 보고 가족의 소중함을 알았다
8,부정하게 얻은 행복은 결국 비극행복은 가까이 있다
10,오래전 찍은 가족사진 같은 영화
9,애로물인줄 알았더만 나름 명작이었네
8,하이틴 영화 느낌의 좋은 영화. 관계가 이 영화에서 중요한 건 아닌것 같다.
10,어릴때는 아랬도리가 봤고아재가 되어서는 가슴으로 봤다
10,
10,지금 생각해보니 도라 버치 17살때 가슴 깐거네. 가슴은 엄청 성숙했었는데. 지금 이렇게 하면 꼴페미들 난리치겠지. 어쨌든 명작이니 한번 봐라. 툭하면 영화채널에서 해준다.
10,1917 보고 아메리칸해탈 을 다시 보려함
10,일탈에 대한 막연한 그리움을 잘 표현한 영화
8,처음에는 코메디인줄 알았는데 결말은 많은 생각을 하게하네요
9,But don't worry... you will someday.영화가 모두 끝나고 검은 화면 위로 마지막의 나지막한 나레이션... 그거 하나로 충분했다.
10,치밀하고 잘짜여진 인물 설정이 영화를 보는 묘미.등장하는 캐릭터 하나하나 입체적이고 살아 숨쉬는 것 같다 그래서 다양한 시각으로 영화를 볼 수 있다. 각자의 입장에서 어느 하나 이해가 가지 않는 사람이 없다.. 특히 그 중 딸의 남자친구와 그 아버지를 이해해보고자 한다면 흥미를 더할 수 있을 것이다. 눈시울이 붉어지고 여운이 차마 가시질 않는다
10,
10,
10,넷플릭스에서 3류 포르노 영화인줄 알았는데..기생충 급 영화였다..
10,다섯번도 더 본 영화이 영화가 대단한건 모든 캐릭터가 가진 나름대로의 생각과 상황에 충분히 공감할 수 있기 때문 아닐까우리는 평범함 속 오해와 편견 속에 살고있는 듯 하다 그게 참 무서운 것
10,막장인줄 알았는데 명작이다. 충격적으로 끝나 더 여운이 남는다.
9,
10,연출/연기/스토리/영상미/음악  모든게 완벽.20년 영화라는게 믿기지않을 뿐이다.
10,Sweet got !!!!
10,세상에, 아니 우리 주변부터 지켜야하는 아름다움과 감사를 생각하게 해주는 영화
9,앞만 보고 달려가다 무얼 위해 달리는지 도저히 알 수 없을땐, 그저 가진 것에 감사함을 느끼는 그런 사람이 되길.
9,아는 만큼 보이는 영화입니다
10,전부다 최고였다. 케빈 스페이시. 스캔들만 없었다면 최고의 배우로 남았을 텐데. 순수한 인간의 욕망과 희노애락을 감각적으로 풀어낸 수작.
10,야점...  야점이요...
10,모든 인물들의 조화가 아름다우면서도 파괴적인, 기억에 오래 남는 영화. OST도 그야말로 상징적이다.
10,잘 봤습니다. 다시봐도 재밌네요.
9,인생 겪을만큼 겪고, 살만큼 살아서 왠만한 감정의 깊이를 안다고 생각했는데한참 멀었나보다. 깊이와 의미를 아직 이해하지못하고 있는 나이만 불혹.
10,
10,가장 ㅈ같은 상황에서도 아름다움을 찾을 수 있다면..
6,우리가 늙어 죽을 때까지 소중함을 모르고 산다면, 그게 바로 평범한 사람들의 모습일 것.
8,40대 과장 차장 아재들 심금을 울리는 영화구만 그러니 자신의 행복을 위해 최선의 선택을 하면서 삽시다.
10,보면서 제목이 왜 아메리칸 뷰티인가 궁금했다. 영화가 막바지에 이르러서야 알겠더라. 주인공이 잊고 지내온 아름다움을 깨닫는 순간에는 눈물이 나더라. 누군가 엔딩크레딧이 올라갈 때 다시보고 싶은 영화라던데 정말 동감이었다.
10,이OO이 지난 지금도 선명히 남아있는 현대인의 뒤틀린욕망 가족이여도 변하지않는다
10,깊은깨달음과 의미 막장이아닌 인생을 담았다.
10,평점이 높아 보게되었는데 보면서 이해하지 못할 상황들이있어서 왜 평점이 높은가 의아해하며 봤다. 근데 영화 마지막부분이 이렇게 끝날줄이야. 끝까지 보고나서 이래서 평점이 높구나 싶었다. 가벼운 영화인줄 알았는데 메시지를 담고있음 영화였구나.
10,명작은 세월이흘러봐도 명작이구나 나이들어 다시보니 더 깊게 와닿았던 영화
10,개봉했을때부터 정말 보고싶었는데 살면서 기회가 되지않아 20년이 지난 이제서야 보았다 그때 봤다면 후련했더라도 이해도 덜하고 감동이 없었을거 같다. 지금 보게 되고 깨달음에 감사한다.
10,나이가 더 들고 꼭 다시 볼 인생 영화.
10,
10,인생의 희노애락을 담은 영화!그래서 살만하다,살아내야한다!
4,인생 교훈으로 포장한 감독의 욕망 배출 필름.억눌린 삶 때문에욕망을 제어하는 데에 장애를 겪는 리키와 레스터와 닮았을 것 같은 그의 어린시절 환경이 궁금하고 가련하다.인간은 사랑받고 자라야 건강해지는 듯.
10,어릴때 첨보고 이게뭐야 했는데, 이제 내가 그중년의 아저씨가 되서 다시보니 눈물만 나네
10,우린 잘 살고 있는 거죠..?
9,나만 그랬던 것이 아니구나
10,쓰디쓴 날들이 계속되도, 마냥 세상을 미워할 수는 없었던 이유를 보여주는 영화
10,미국중산층 가족을 들여다보고 인생에 관한 깊은통찰력이 돋보입니다
10,와.. 막장도 이렇게 짜임새있고 철학을 담아내면 인정이지
10,미국 가정에 대해 다룬영화이지만 그걸 넘어서 현대 사회의 가정과 사람들이 잊어버리고 살고 있는 무언가를 깨닫게 해주는 영화인것 같다...여러번 봤음
10,모든 순간은 그 자체로 소중하다.
10,소박하게 살아가고 있는 자신을 사랑하자. 삶의 원동력을 외부에서 찾으려하면 이 영화애 나오는 사람들과 같은 삶을 살게 될 것이다.
9,행복하고 싶지만 불행한 그래서 다시 행복해지고 싶은 그러나 각자의 상처로 그럴 수 없는 기회를 잃어버린 가족들의 아름답고도 슬픈 이야기네요. 비극적 결말이지만 이상하게 마음이 따스해지는건 따스한 추억을 더듬는 엔딩때문인걸까요...
4,하필 케빈스페이시가 주인공이라 역겹다!!!
5,세기말 미국의 모습을 보여준게 아닌가싶다. 제목 그대로 아메리칸 뷰티를 자세히 들여다 보니. 그속에는 간통, 서로에 대한 무관심,  마약, 동성애, 살인들이 일상적으로 깔려있다. 2000년대 판  this is america 느낌
10,자신의 주위에서 삶의 아름다움을 느낀 사람은 역설적이게도 정신병자 취급을 받았지만 떠다니는 비닐봉지에서도 아름다움을 느꼈던 릭키였다. 짧은 인생동안 자신 주변에서 소중함과 행복을 찾으라는 교훈을 준 영화.
10,그동안 내가 살아온 삶을 되돌아보게 하는 영화.. 마지막에 찡하네.. ㅠㅠ
10,명작!! 한번씩 생각이 나서 보고 싶을 때가 있가
8,나온지 오래된영화지만 그닥 보고싶다는생각이 들지않아 안봤는데 웬걸 재밌다
7,마지막독백이 훌륭하다고 영화전체를 10점짜리로 평가할수는 없음  미국에 3년넘게 살아서 이야기하려는것의 배경을 어느정도 아니까 더더욱 .... 그냥 볼만한 미국인의 인생 , 블랙코미디영화
10,인간의 본능 욕망 .... 부정할 수 없는 것들
8,낭만성을 잘 담은 영화라고 생각하지만 이래저래 시대에 안 맞는 느낌이 있다. 그리고 아역 배우의 노출 장면을 넣은 건 서양이나 한국이나 별로 좋게 보이지 않음.
10,세상은 아름다운걸로 넘치니까
9,밑밑평점같은 놈들 때문에 삶의 본질은 잊고 증오만 남는다. 너때문에 예술할 맛 나겠니? 멋진 영화를 본 감상에 재뿌리기는.
9,자신이 만들어 놓은 편견과 억압 상처를 감추기 위한 포장된 외부의 아름다움이 아닌, 이해와 소통의 무한한 공간이 담긴 내면의 아름다운 가치를 말해준다. *삶의 행복을 잃은 인물들 속에서 지치지 않고 행복하게 나란히 조깅하던 게이 부부의 모습~
9,이 영화를 보면서 되새긴 교훈. 먹고 죽은 귀신이 때깔도 좋다. 일단 먹고 보자
9,아메리카라는 위대한 이름으로 감춰온 것과 드러낸 것들. SAD BUT TRUE THINGS. 그것은 인간의 근본적인 욕망으로 이루어진다.
4,이런영화 대체 누가보냐? 70대? 80대?  아님....10대?
8,이게 저 장미씬만 너무 부각이 됐네 그냥 지 딸 친구랑 불륜이나 하는 쓰 레기영화인 줄 알았는데 그건 아니네
10,검정치마로 알게 된 영화. 대사 하나하나를 내 머릿속에서 지울 수 없을 것 같다.
10,상상 대리만족과 시원함. (막 질러보기의 쾌감). 그리고, 소중함을 깨닫는 순간 반전과 마지막 독백.영화보고 허영없이 소중한 가족과 가진 것의 아름다움에 감사하고 살자. 그 딴거 몰라? 꼭 OOO 직전에 깨닫아야 되겠어?-이상 40초-
1,여기서 군인 아버지 얘기가 케빈스페이시 실제 얘기였어 케빈 스페이시 미투 충격이다
10,인생영화. 내 이상형은 릭키
10,멧퇘지들 몇마리가 쿵쾅되네 ㅋㅋ
1,jhkjtujtyuj
10,왜 이영화를 이제봤을까..막장스토리지만 마음이 아프다.공허하다. 행복한 가족들이 되어야 하는데 현실은...
10,아무 생각없이 보다가 지렸다
10,제 인생, 가장 의미있는 영화이자살다가 문득문득 떠오르는 명대사들삶의 많은 고민들과 문제를 한번에 담고있는 영화.
9,초반부는 B급 블랙코미디의 전형이지만, 전개 과정에서 등장인물들의 속마음이 점차 드러나며 안타까운 감정을 낳는다. 아름다운 인생에 대해, 타인과 단절된 채로 살아가는 일상에 대해 성찰하게 하는 수작이다.
10,전체적으로 완성도가 높은 영화. 자연스럽게 잘 만들었음. 대령 아버지가 최고의 반전임
10,배우들 연기가 너무 좋다 .
10,감히 내 인생에 가장 큰 영향을 줄 영화라고 말할 수 있을 것 같다
10,여러가지 생각이 드는 영화. 케빈 스페이시와 아네트 베닝의 연기는 정말 최고다
10,너무너무 잘만들어진 손에꼽는 인생영화중 하나
8,일부러 그랬겠지만 다들 정신병 걸린 컨셉인것 같았다.. 오히려 주인공딸이 제일 정상으로 보일정도
8,이 영화 결말이 내 취향임
10,죽기전에 섹스를 마다한 유부남의 희열
8,연기력도 쩔고 재미 몰입도는 확실히 충분.. 쇼킹 자극적
10,와...미쳤다 판타지
8,각자의 도착에 빠져버린 불안한 현대인
10,2001년에 첨보고 최근 다시 봤는데 느낌이 또 다르다. 권태.마약.동성애.극우.원조교제.간통.페미니즘.가정폭력.총기문제.능력or외모지상주의등.. 이런 문제들 속에서 등장인물들에겐 각자의 추구하는 아름다움이 있다. 죽음이 모두에게 행복을 가져다줬을까.
10,이 엄청난 영화를 32명이 봤다는 것에서 웃음이나온다.
10,영화는 재밌게 봤지만 왜 아메리칸 뷰티 인지는 몰겠당
7,저 세상에서야 알게되는 인생의 소중함.
10,초반에는 비정상적인 사랑이 미화된 것 같아 불편했는데 끝까지 보니까 머리가 띵했다 등장인물들의 불완전함이 다 이해되고... 진짜 이 영화를 명심하면서 살면 살면서 실수는 반으로 줄이고 아름다움은 2배 더 얻어갈수 있을듯  명작이 괜히 명작이 아니구나
10,진짜 개 명작 ...와..왜 죽을 때가 되어서야  깨달을까.. 사회가 주입하는 맹목적 마취가 아닌, 아름다움이란걸 진즉 알았더라면
9,인간들 구경하는 재미가 쏠쏠. 모든 캐릭터가 입체적이고 당위성 넘침.
10,너무 어려서 모든걸 이해했다 생각하진 않지만 그래도 나름의 의미가 많았다고 생각합니다
10,검정치마 노래 듣고 오랜만에 다시 봤다. 여전히 큰 여운...
10,와 여운 장난아니다..
8,세상을 보는 시선을 바꾸면 모든 것이 아름답다.
8,캐릭터 모두 각자의 욕망과 스토리를 가지고, 이를 생생하게 살려내면서도 전체적인 이야기의 흐름을 끊지 않는 연출이 뛰어나다. 주변의 진짜 아름다움에 대한 영화의 주제 역시 크게 와 닿는다.
10,내 인생 영화, 지금에서야 본 게 후회될 정도다.
10,결핍에 의한 집착. 누구나 하나쯤은 갖을법한 컴플렉스와 비정상을 극대화한 영화.. 사실은 주인공 모두가 주변에서 볼법한 Ordinary people 이지.. 나도 그렇고.. 집착을 버리면 빗물처럼 감사가 흘러들어온다 .. 나이들다보면 언젠가 알게된다니
8,알고보면 현실적인 영화
10,마지막 부분은 입이 다물어지지가 않네요....
1,9점짜리는 아니지. 큰틀은 좋았으나 그 안의 구성물이 굳이??!! 뭐어어?? 딸 친구?? 케빈 명연기 좋았고 나도 어느정도 감명받았지만 평점 너무 높아서 깎으러 옴!
2,이렇게까지 표현해야했나....?말하고자 하는건 알겠지만미성년자를 성적대상화한다니보는내내 불편했음..
9,나이가 들수록 외부자극에 둔감해진다 그 외부자극엔 영화도 포함된다  고 생각한 내가 한심하다
10,5년뒤에 또 다시 보고싶은
10,최고네요 인생에 대해서 다시한번 생각하게끔20OOO 11월13일 두시경
1,ㅋㅋㅋ어린아이들 성적으로 바라보고 장미에 비유하며 성적 대상화 오지게하고  아주 난리 난리 이걸 예술이라고 하냐 ㅋㅋㅋ성폭행하고 예술이라 하면 다 인정되는 세상인가..?
9,영화 전반에 흐르는 공허한 분위기. 경제적으로는 부족함이 없음을 추구하며 열심히 살아왔지만 정작 중요한 것들을 놓쳤다는 느낌이 든 건 나뿐일까
10,★★★★명작★★★★
10,10년후 다시보면 또다른 울림이 있겠지
10,코믹'스럽지만 반론할 수 없는 삶의 드라마, 케빈의 연기는 증말루 대단  ^ ^
8,이건 최소 서른 넘어서 봐야한다 젊은 친구들에겐   그닥 공감이 안 될 것
10,식스센스, 그린마일 등 쟁쟁한 후보들을 제치고 2000년도 아카데미 시상식 "작품상"을 수상함. My Top 10 인생영화.
10,위로받아야 하는 가엾지만 아름다운 존재들
10,뭔가많은뜻을압축한것같으면서도이해가잘되면서재미있는영화
10,어릴 때 이 영화가 프로모트 되었을 땐 마냥 자극적이고 야하기만 한 영화라고 생각했었는데.. 나이 서른이 된 지금에서라도 이 영화를 우연히 만나게 된 것에 너무 감사하다. 가정을 테마로 인생에 대한 깊은 철학이 담겨 있는 영화입니다
10,영화 끝나자마자 평점 주러 왔어여 눈물 쏟으면서 10점
10,인생의 희노애락이 이영화에 모두 담겼다   역시 인생은 멀리서보면 희극이나 가까이서보면 비극이다....긍정적인 마인드로 살아가라청춘이여~
10,중산층의 해체를 보여주면서 우리가 스쳐지나가는 미학에대해 이야기함 레스터가 삶을 긍정하는 과정이 참 인상이 깊은 영화임 마지막 결말로 사회의 이면까지 보여줌 이보다 더 삶속의 니체를 잘 이야기한 영화는 없었음 심리학적인 통설까지  완-벽.
10,감히 말하자면,,, 이 영화를 막장영화 막잘스토리로 치부한다면 영화를 잘못 본것이다...
10,죽기 직전 딱 한 편의 영화를 보고싶다면 이 영화를 추천하고싶다
8,열라 웃긴 블랙 코미디. 헛웃음이 계속 나왔다.
5,다들 대단히 고상한 평론가들 이시네ㅋㅋ 이런 막장도 그럴듯하게 포장하는것도 재주라서 5점.
1,호모포비아, 몰카, 아동학대, 가정폭력, 마약, 불륜, 등 온갖 혐오스러움의 총집합. 그렇다고 결말이 앞의 것을 커버해줄만큼도 아니고.. 평점 왜이리 높은지 의문이다.
9,제목이 American Beauty 인 이유는 뭐지.
1,소아성애자남 찌질남 아주 잘 죽었다 근데 역겨운 감성충 몰카남 안죽여서 1점 줌. 어렸을때 보고 지금 또봤는데 그때는 이게 왜 명작인지 몰랐다. 근데 이제는 알것같다 영상미와 서사 감정선이 정말 미친영화. 특히 두모녀와 안젤라의 감정때문에 울고말았다.
9,그들의 삶은 그들의 기준에서는 정상적이었다.
9,두고두고 볼 수 있는 영화. 20대에 느끼지 못한걸 40대에 느낄 수 있는...
10,인생이란 영화 케빈 스페이시의 연기력은 정말..
10,충격이라는 단어로 설명하기힘든 충격.그리고감독이 말하고자했던메시지.소박하게살아온 내 인생의 모든 순간에 대하여.
6,소박하게 살아온 모든 순간에 대하여
10,엔딩 크레딧이 올라가고 나서야 명작이란걸 깨달았다
10,실제 게이셨제.ㄷㄷㄷ
10,영화 색감이랑 분위기도 너무 이쁘고 스토리도 완벽하고 시간 때우려고 보았다가 인생영화를 찾았다.
10,끝나고나면 명작이되는영화
10,부모에 아픈 상처가 도미노처럼 남은 가족에게도 고스란히 전염되고, 그것이 작은 불씨가 되어 안타까운 결말을 만들고야 말았네요. 상처라는건 되물려 주는것이 아니라, 함께 마음을 나누고 따듯하게 녹여내야 하는것이라는 걸 우리는 깨달아야 합니다...
10,내가 살아온 모든 순간에 대하여
10,행복하려고 애쓰지말자. 쉽고 빠른 쾌락에 빠지게 될뿐이다. 장미꽃은 향기를 맡는 걸로 감사하자. 움켜쥐고 꺾으려하면 가시에 찔린다. 행복을 움켜쥐려 애쓰지말자. 지금의 소박한 행복에 감사하자. 평범한건 슬픈게 아니다.
10,간만에 걸작을 봤습니다. 스토리, 몰입감, 연기 최고에요
8,케빈 스페시가 배역으로 안보여 버리네 이젠.
1,평점은 3점정도 평점이 너무 높다
8,영화 전체맥락에서 보았을 때 영화도 볼만하고 의미도 충만하나 중년아저씨가 십대소녀를 욕망하는 장면은 진실로 역겨웠다. 그 역겨움을 강조하려는건지 십대소녀를 성적대상화하는 중년아재와 동일한 마음으로 영화감독이 만든건지 헷갈렸다. 후자라면 정말 싫다.
10,압도당했다.. 최고의 영화
10,이 영화 수작이다! 배우들 연기는 말할 것도 없고.
10,미치도록 아름다운영화 길거리에 날라다니는 비닐봉지가 이영화를보고나면 새롭게 느껴진다
9,이 영화에서 받은 전율은.. 글로는 온전히 표현하지 못하겠다
6,케빈 스페이시의 연기는 좋지만, 역시 미국식 현실을 다룬 영화라 이해가 잘 안된다
10,그냥 평범하게 지낼떄가 제일 좋은 거다 그리고 어린애들은 절대 봐서는 안되는 어른들의 복잡한 사랑애기
7,내용을 알고 있어서인지 크게 와닿지는 않았습니다. 평작 정도?
10,여운이 남는 영화네요. 왜 수상했는지 알겠다..
10,OO들 하고 보았으나 내 얘기었고 일주일 내내 마지막 장면이 머릿속을 맴돌았다.
10,다른의미로 놀란 영화입니다.
8,기막힌 우연들이 만들어낸 비극. 하지만 비극 속 주인공은 마지막에 옅은 미소를 지었다.
10,왜 극찬하는지 알겠다 와
10,가장 아름다운 영화. 리키의 캐릭터가 참 와닿았다.
10,비정상같지만 사실상 정상적인 사람들의 내용 집착에서부터 떨어져 진짜의 삶 자신을 찾은 사람들의 이야기 하지만 곧 죽음을 맞이하긴 했지만140자가 최대라 아쉽다 짧게 말하자면 이 영화를 본 건 행운이였다 죽음을 맞이하기전에 얼른 집착에벗어나 살길
10,최고에요!!!!-!!!!
9,결말이 충격.죽기전에 봐야할 영화
10,정말 명작인가같디 시회인이라면 봐야할영화
10,모든 등장인물, 각자 한 부분씩은 비정상이아니고 심지어 미친사람처럼 보인다. 그러나 그들의 삶을 들여다보니 그들의 삶에서는 그게 정상이었다. 그렇다, 세상에 미친사람은 없다. 단지 엔딩에 나오는 의미를 깨닫느냐 그렇지 못하냐에 따라 인생은 갈린다.
8,아름다움은 늘 우리 곁에.
10,일단 너무 웃기고 재미있다가 감동까지
7,아름답던 꿈과 끔찍한 현실
8,한번 쯤 볼만한 영화. 등장인물들의 행동이 다 이해가 간다. 영화포스터가 풍기는 분위기와 영화내용은 완전 딴판. 처음에는 에로 코미디물인줄.
9,아름답고 매혹적인 장미 거센 빗줄기 광기에 스며들어 참담한 비극을 맞이하려는데..
8,휘날리는 비닐봉지조차 아름답다는 시선으로 바라볼수 있다는 것, 우리는 얼마나 많은 것을 놓치면서 사는걸까..분노하지말자 세상에는 아름다운것이 훨씬 많으니까.
10,20대때 봤던 영화의 느낌30대때 봤던 영화의 느낌이 모두 다른영화 나이가 들수록 보이는게 많고 케빈이 주인공이 아니라 내가 처한 상황에 가장 비슷한 인물이 주인공으로 보이는 영화20대때는 리키 30대때는 레스터가 주인공으로 보이는 명작중에 명작
9,늦은 시간이라도 오늘 이 영화를 본 건 정말 잘한 선택이었다.
10,아름다움이 없는 내게는 너무나도 슬픈영화로 다가온다..영화가 아니라 현실이다 이건
10,정갈하게 놓여있는 꽃병속에 장미들이 마음대로 흩날리는 장미꽃들보다 아름다울 때가 있다
5,9점의 평점이 왜 나왔는지 잘 이해가 안가지만, 확실히 가벼운 주제는 아니며 영화 속에서 많은 걸 표현해내려 애쓴 것 같다. 아름다움의 본질.. 중산층 가정의 실상.. 많은 가족들이 겪는 갈등과 권태. 가벼운 힐링을 하려면 다른 영화를 보세요.
9,아름다운 우리의 블랙 코미디
10,케빈스페이시가 남우주연상을 탈수밖에 없었던 이유....  연기가 아니였던것이다.
10,아름답고 슬프다등장인물들의 삶을 모두 이해한다면...적어도 이영화가 담는 이야기가 얼마나 쉽지 않은지 보여준다....은근히 멋지네....ㅎ
10,2000년에 개봉했는데 17년만에 봤다. 아... 정말 완전 공감.. 내가 20대였던 2000년에 봤다면 정말 이해하지 못했을 영화!
10,아름다움에 대한 고찰을 아름답게 풀어낸 영화.
10,세상을 살아가는 모든 이들의 삶속엔 아픔이있고 후회가 가득하다. 그럼에도 인생은 살만하고 아름다울 때가 있으니  기운내봅시다.
10,나이 들수록 더 수긍하게 되는 명작
10,막장인줄 알았는데 꿀잼
10,한 가장의 발정난 이야기. 그 이후의 깨달음. 그 이후의 깊은 연민+슬픔+공감. 교훈적인 엔딩. 끝.
8,아카데미수상작 현실적인영화
10,멀리있다 생각했던 행복은 손 닿을 거리에 늘 있었고, 그걸 깨닫는 순간 삶은 나를 기다려주지 않는다.
10,인물들 각자의 상황들을 번갈아볼수록 더 깊이 빠져들고 깊게 이해하게 되는 것 같다. 또, 감정과 오해가 얽힐수록 복잡해져가는 그들의 관계를 보며 내 마음도 복잡해져갔다. 이 모든게 그들이 바랬던 바는 아니었음을..
10,우연과 오해가 낳은 참극...
10,아름다움을 갈망할수록 아름다움을 볼 수 없다니..
9,미친영화 진짜미친영화다
10,사랑할 겨를이 없을 정도로 힘들다
8,참 아이러니한 것은 욕망에 따르는 선택을 했다면 해병대 대령이 게이가 아니라는 것을 목격했을 것이고 그의 삶이 끝나지 않았을거라는 게... 삶의 목적이 욕망이 아닌 것을 깨닫는 순간 사망. 욕망이 주된 목적이야 살 수 있는건가 아님 그렇지 않은 건가?
10,명작의 클라스는 영원하다!!!
9,나이가 들어갈 수록 더욱 짙게 공감이 되는 영화 (중년은 되어야 이해가 될법한 영화)
10,힐링이되는 막장드라마
10,처음엔 이상한 졸작인줄 알았는데 갈수록 마음 속을 파고드는 명작
10,행복은 가까운데서 찾을 수 있는데 왜 우리는 그토록 먼곳에서 방황하는가에 대한 질문
10,아름다운 것들은 우리들 곁에 있다. 다만 그 아름다움을 깨닫지 못하고 살아갈 뿐.
8,뒤늦게 깨닫는 소중함.
8,삶을 살아가면서 무언가 깨닫게 되는 순간이 있다. 그런 시간이 너무 늦지 않길 바랄뿐이지...
9,비디오테잎을 통해 보여지는 모습을 영화에 같이 삽입함으로써 그 장면을 제3자의 시선으로 보는건 정말 묘했다.한번보고 쉽게 파악할 영화는 아니었고 이 영화가 하고자하는 말을 바로 이해할순 없었지만 완벽에 가까운 영화라는건 알수있었다.
9,불륜과 방황을 주축으로한 황당한 전개같지만 , 결말에 예상지못한 교훈적메시지는 가슴을 파고듦.. 인생영화
9,미국판 사랑과전쟁. 그러나 완성도가 높다.
1,개막장 드라마를 제목이 살렸음
9,세월이 지나 다시 보길 잘했다.어렸을때 봤을 때와는 차원이 다른 영화였다.
10,박나래 때문에 봤는데 감사하다
10,다보고나서 총맞은느낌...여운이 쉽게가시지않는다..
1,1점도 아깝다. 막장드라마
10,정말 10점 만점 중 10 점 인 몇 안되는 미국영화
10,예전에 봤는데 다시 또 봄 시간이 많이 흘렀음에도 명작이다
10,내게 1990 년대 최고의 영화를 하나 뽑으라면 이 영화...
10,샘 멘데스 감독에게 경의를..
9,미국,아름다움 에 대적하는 가장 파격적인 아이러니를 보여준다당시 미국 중산층에 관한 탁월한 통찰력! 미친 각본에 완벽한 플롯을 갖춘 바람직한 구관이다
10,어릴 적 한밤 중에 부모님 몰래 숨죽여 볼 땐 야한 장면만 찾으며 봤는데... 이제와 보니 명작이구나 싶다..
10,제목과 포스터만 보고 아메리칸 파이쯤 되는 영환줄 알고 보다 강하게 한 방 얻어 맞았다 오랜만에 영화를 보고 깊은 생각에 빠졌다 이 감독의 영화 레볼루셔너리 로드 추천합니다
10,개개인의 이야기들이 너무나 이해되면서 미어지는 현실
7,존나 암걸리네 .... 막판에 와서 후회하하면 어쩌려고
10,아마 남자애가 웃은 이유는 아저씨가 가장 행복할 때 죽어서라고 생각한다타의적이고 좋은 의도는 아니나 멋있는 죽음 ㅎ
8,끝부분이 인상적이다.케빈스페이시의 행복한 결말을 맞는 우리의 오디너리 피플
10,젛나게 좋은 영화.  역시 미국이다..
9,상식의 뒤통수를 치는 쇼킹한 아름다움.
5,너무 비현실적이라 재미있는지, 지루한지도 모르겠다.
10,내가 미쳤었지.. 이런 가족을 두고..라던 케빈 스페이시의 마지막 대사가 참 와닿는다.
10,고급스러움과 막장은 한끗차이
9,마음 한구석 숨기고 싶은 작은 본능. 그 아름다움에 대한 이야기.
10,막장에도 품격이 있다.  한국에서 이런 영화가 나올 수 있을까?
10,살다가 삶이 지루하거나 지겹거나 혹은 권태롭거나 뭐 이런 느낌의 삶을 느끼신다면 꼭 한번 보시길.... 당신의 하루를 소중히 여길 수 있는 영화입니다.
9,웃다가 목이 쉬었다. 섹시코미디의 진수
10,신기하네 또 봐도 충분히 재밌을만한 영화 하나 건졌다.
10,아메리칸 뷰티 아메리칸 뷰티 아름답다
8,샘 멘데스 영화는 언제나 심원 야릇한 여운을 남기는 맛이 있다.. 마치 언젠가는 이 영화를 이해해야만 한다는 부담을 남겨주는 듯하다. 영화는 참 마력적으로 만들었다. 러닝타임동안 시간이 아주 잘간다.
10,명작이라고 느꼈어요. 훗날 다시 볼 때   느끼는 바가 더  많을 것 같아요.
10,10점만점에 11점. 완벽한 수작이다. 대사 하나하나가 다 주옥같다. 이렇게 모든 캐릭터를 이해하게 되는 영화도 드물 것이다. 이 영화를 최적의 나이에 보게 된 것에 너무 감사한..
8,딸 친구랑 한다더니 결국 한사람은 사모님밖에 안계시네 ㅋㅋㅋ그리고 제인친구 미나수바리 겁나이쁘네 알고봤더니 데이오브더데드 주연이였음 커서도 이쁘네
10,내가 본 아카데미 작품상 수상작중에 가장 인정할만하다.
9,질서의 부재로 인한 타락 그리고 고통
10,나이가 들어 다시 볼수록 정말 명작입니다.
10,아카데미가 좋아하는 예술영화 . 감독이 샘 멘데스라니!
9,Today is the firstday of your rest of your life!..You have no idea what I'm talking about, I'm sure. But don't worry.. You will someday..
10,평점 9 점은 받아야지.
8,이영화에 말하고자 하는것 정말 많다.
10,막장 영화라는 인상이 너무 강한게 안타까운 영화. 딸의 친구를 좋아하는 아버지  이상의 수많은 것들이 들어있는 영화였다.
10,뭔가 깨닫고 생각한건 많은데 글솜씨가 없어서 제대로 못쓰겠네요ㅠㅠ. 뒷부분 보면서 많이 울었어요.  가족들이랑 사랑하는 사람이 많이 생각나더라구요. 미래에 대한 불안감도 느꼈지만 이를 통해 후회없는 삶을 살지 말자고 다짐하게 되었어요. 정말 명작!
9,허무하고 지겨운 삶의 일상들 속에서 각자가 피워내는 성적 향락들이 무참한 가시가 되어 이리저리 할켜댄다.  저 깊숙한 곳에서부터 꼬물꼬물 끓어오르는 그것을 어떻게 진정 아름다움으로 승화시킬 수 있을까?
10,인생이란.,.,..
9,와~~ 막장은 막장인데, 느낌이 다른 막장이다.
10,어린시절 기억속의 단편으로 남겨진 영화.
10,대박이다 결말 보고 멍해짐
10,순간순간이 슬프게 아름다웠다
9,어릴적 포스터만 보고 야한영화로만 알고있었는데 지금 보니감회가 새롭다
8,공감을 강요하지 않고 멀어질수록 우리의 감정의 어느 부분이 통하게 된다. 딸이 사랑에 빠졌다는 말을 듣고 잘 됐다는 말과 함께 보이는 미소는 환상적이었다.
9,익숙한걸 낯설게 보여지게 하는것. 영화에 기대할 수 있는 거의 모든 것.
8,분노와 집착을 버려라. 그리하면 아름다움이 찾아올 지어니..
10,해야 하는 것과  하고 싶은 것  타인이 욕망하는 것과 내가 진정  욕망하는 것
9,결혼이 왜 위험한가를 깨닫게 해주는 영화. 그것만으로도 9점. 다만 염세적이라서 -1점. 그러나 교훈을 주는 내용이라 +1점.
7,구겨진 중산층의 삶 위에 피어난 1차원의 욕망. 답 없는 목표에 허우적대는 그들이 얻은건 과연 무엇이었나.
10,표면적으로 보여지는 미국사회적 아름다움이 아닌 각자가 욕망하는 진정한 아름다움이란... 우리 모두는 각자의 욕망을 숨긴채 살고있다..
10,태어나 처음으로 스크린에 압도되었다. 결말앞에 숨을 죽이고...그저 엔딩크레딧을 멍하니 보고 있었다. 삶의 순간순간이 얼마나 아름다운지, 욕심을 삶에서 비우지 못하면...언제고 총구가 우리의 머리 뒤에 놓일것이다.
9,개성넘치는 인물들을 파악하는 재미가 있다
10,어렸을때는 뭐 이런 쓰레기같은 영화가있나했는데 나이가들어 다시보니 엔딩장면에서 나도모르게 눈물이났다...
10,이 영화는 막장이 아닙니다. 미국인들의 "뷰티"라는 의미를 각각의 주인공들의 행동에 투영시켜 만든 영화입니다. 주인공들의 명품 연기도 더불어서.. 어렸을 적 포스터만 보고 설렜던 제 모습이 생각나네요 ㅎ
10,섹스, 마약, 호모포비아란 3가지 주제가 만들어내는 인생 이야기
9,인생을 경험한만큼 보이는 영화,,, 오늘은 내 남은 인생의 첫날.
10,일상극도 재미있게 하는 영화. 마지막에 죽을거 흑흑 차라리 럭키가이가 되고말지....
10,젠장 더럽게 재밌다 너무 유쾌하다 보는내내 너무 즐겁다~ 그냥 생각없이 웃긴게 아니라 내 사고와 가치관을 계속 자극하고 생각하게끔 웃게 해준다
10,현대적인 지극히 현대적인 사람들의 이야기. 우리 현대인들의 이야기이다.
10,아름다움은 밖에 있는게 아니라 안에 있다. 이해가 잘 안 되세요? 곧 이해하게 될거에요.
8,둥그런 몸체에 흉칙한 톱니를 달고 사는 톱니바퀴, 그로테스크적 아름다움.
10,ㅠ마지막 죽을때 무서웠음ㅠ
10,현대를 살아가고 있는 도시인들에게 위로가 되는 영화.
8,가족의 단절, 와해를 해학적으로 잘 그렸는데(상당히 웃김) 결말을 멋부릴려고 했는지 불교 경전처럼 마무리.각자도생으로 끝내는게 보다 현실적일 듯 해요.
9,현실과 일탈에서 아슬아슬 외줄타기 하는 내 모습이 생각났다 보는 연령대에 따라서 각기 다른 생각을 하게 되는 영화인듯
10,극본, 연기....모두 완벽하다.     케빈 스페이시의 연기는 여기에서도 빛난다.
4,냉소적 시선 뒤에 감춰 놓은 따뜻한 연민
9,커서보니 이해되는 괴상망칙한 영화.
10,최고의 영화!  얼마전 다시 봤는데, 역시 최고!
10,돌이켜보면, 인생은 소소하고 아름다운 순간들로 채워져있다.
9,이 영화가 어렵나고? 쉬운듯 어려운듯,  현실적인 듯 비현실적인 듯, 미국적이라 안 와닿았다가도 우리네 얘기 같기도 하고,,,  재미없다고 생각하면서 봤는데 보고 나니 재밌더라
10,짜증나는 가족도 끝에서는 자신의 삶의 깊은 관계라는점이 또 슬프게 다가온다
9,여태 인연이 닿지못해서 보지 못했던 게 감사할 지경. 내가 한살이라도 어렸다면 분명 이해하지 못했을 작품
10,이런 작품을 이제서야 봤네요
10,삶이 곧 영화다.  한 인간의 탄생과 죽음사이에서 이뤄지는 것과 느끼는 감정 영화가 끝나는 순간에 다 완성된다
7,한 가족을 통해 보는 아메리칸 라이프, 현대인의 관계에 대한 고찰.
10,나도 모르게 내 인생을 과대포장하고 있는 건 아닌지, 사소한 것의 소중함을 느끼게된다. 물론 나는 또 망각할 테지만...
10,영화 나온 당시에 20살 즈음인가 혼자서 봤던 기억. 이제 두번째로 15년이나 되서 다시 보려고 하는중. 어렸던 사내는 이제서야 성인이라고 할수 있어 보이는 나이가 됐고. 그때도 베스트로 꼽은 영화지만 지금은 얼만큼 더 크게 다가올까.
10,매 순간 순간이 감사할 순간인 것을 일깨워준 영화
9,이미 현대 사회 한 구석에 자리한 소름끼치는 디스토피아
9,새차뽑은거 보고 화나서 들어갔더니 모형자동차로 장난칠때 케빈 스페이시의 표정 ㅋㅋ
9,권태,간통,원조교제,동성애,마약,사춘기 <- 이 영화에 다 나옴
9,어릴때 볼땐 가슴만 기억났다. 지금은 케빈의 연기만 기억난다. 이영화는 나이를 먹을수록 많이 볼수록 생각을 하게 된다.
10,평범함을 두려워 하면서도 평범하지 않은 것을 두려워하는, 주변 사람들의 위로와 사랑이 있어야 존재하는 우리. 필요조건인 그 껍데기들을 충분조건이라고 착각하고 사는 우리에게 잔잔하고 깊은 충격을 주는 명작..
10,말이 필요없다. 최고다.
10,이보다 더한 역설적인 영화제목이 있을까요?
9,잊혀져가는 소중한것들에 대해서.. 인생은 그럼에도 아름다운것
10,아름답고 슬프고 슬펐다.
9,케빈 스테이시의 연기력은 정말 소름 돋았다.. 특히 웃음을...
9,캐릭터들의 성격이 모두 개성있어서 볼맛이 나고 좋았다. 아쉬운건 관음증 마약쟁이 아이의 머리스타일이 개인적으로 별로라서 반점 깎겠다.
10,어렵다 삶의 아름다움을 깨달았을 때는 이미 늦은 후이다
10,케빈 스페이시 연기는 환상적이다
10,케빈스페이스는 정말 위대한 배우다..너무 어린나이에 본 영화지만 아직도 가슴에 남아 있다..
9,막장드라마 ,,ㅋ ㅋ 아빠 멋진데, 죽으니 아쉽다.
10,배우들 연기력 좋구, 결말이 오랬동안 먹먹하게 기억에 남는다.
8,미국의 개방적인 가족의 막장 드라만줄 알았는데, 중간마다 나오는 독백과 음악이 단순 막장을 보여주려 하는건 아니다라는 생각을 갖게 했다. 그래도 영화를 다 보고나도 찝찝한 부분이 남아 있는건 사실.
6,영화에 큰 의미를 부여하지 않고서도, 그럭저럭 볼만한 영화.
10,정말 괜찮은 영화다. 계속 보고싶었음
10,각자의 방법으로 우리는 가장 합리적인 삶을 산다.
10,들여다보는관점차이에따라 달라지는화면
10,오래전 봤지만, 아직도 생생
10,등장인물 모두가 가여워서 눈물이 난다.
10,멀리보면 희극 가까이 보면 비극
10,케빈스페이시 연기력...몰입도 최고..
9,다시 보고 싶은 영화!간단한 영화가 아님. 나에게 생각거리를 줌!
9,미국판 막장드라마 그 막장이 너무 예술적이라 막장같지 않다
9,계속 기억나는 영화다... 케빈 스페이시 연기 너무 대단하네요
10,와,,,, 대학교 과제때문에 보게 된 영화인데 이런 명작 영화를 이제라도 보게되서 다행이군요..
10,단순히 겉모양만 흉내낸 것이 아닌 진짜 성찰이 있는 캐릭터들이 마치 톱니바퀴처럼 완벽하게 맞아 돌아간다. 다른 영화를 볼 때, '과연 내가 이런 영화를 만들 수 있을까?' 라는 생각을 하게 되는데 이 영화는 감히 그런 발상조차 할 수 없었다.
10,이영화 최고의 명대사..fuck me your majesty~~!!
10,처음엔 그럴 의도로 본게 아니었는데... ㅋㅋㅋ 암튼, 여튼 내 생에 최고의 영화가 되어 버렸다!! ㅠㅠ
10,참 뜻깊게 본 영화!! 무엇보다 여운이 오래 남고, 아직까지도 지인들이 추천해 달라는 영화 목록에는 이 영화가 빠지지 않는다. - 2014년 10월 -
9,인생의 아름다움을 깨닫고 우리는 평화로움을 느꼈다
10,가족의 소중함을 깨달고 다시 레스터가 가정으로 돌아가며 영화는 끝날거라 예상했다. 하지만 결말은 내 예상과 정반대로 전개됬다.?우울의 구덩텅이에 나를 가두며 사는 나역시 레스터와 마찬가지의 결말을 맞게될까.왜이렇게 사는걸까. 왜이러니 너.
10,현실적인 우리 사회의  모습 남자의 본능 꿈 여자의 성공에 대한 갈망 딸의 사랑  아름다운 슬픈영화
8,남자 주인공 케빈 스페이시가 능청스럽게 연기를 잘하네요. 콩가루 집안 이야기...결말에 반전이...ㄷㄷ
10,평점 9점대로 올랐네 ㅎㅎ
10,오랜시간이 지나서 다시 찾아보고싶은 영화. 지금이나 그때나 똑같이 명작이겠지만
10,지금 봐도 세련되고 멋지네.
10,『아메리칸 뷰티』라 쓰고 『걸작』이라 읽는다!
10,오늘은 내 남은 인생의 첫날이다 ... 지렸다
9,어렸을 때 봤다면 그냥 단지 스쳐지나갔을 변태적인 영화였겠지만 성인이 되고 시간이 흐른 뒤 보게 된 아메리칸 뷰티는 일상에 치여 매일 반복되는 하루를 사는 나에게 큰 터닝 포인트가 될 수 있지 않을까란 기대를 하게 되는 영화다.
10,이 명작을 이제서야 봤네요....진짜 명작입니다
10,처음에는 그냥 아빠가 친구딸한테 첫눈에반해서 가정파탄내는 하이틴 코미디 이런계류일줄 알았는데 이게 왠걸..이연걸...판유걸...도개걸..윷모... kia...주모.. 이거보고 남친 차도있는데 차팔고 오토바이삼 ㅡㅡ 이걸 보여준게 신의한수가 되어버림
9,아놔 줄거리 누가쓴거예요... 진짜 글못썼다.. 읽기 넘 어렵네요 ㅜㅜ
10,엔딩을 보자마자 다시 또 보고싶은 영화는 아메리칸뷰티 가 처음이다.
10,평범함의 기준이 너를 슬프게만든다.
10,이 이야기는 우리 모두의 이야기이다 그리고 우리에게 한가지질문을 던져준다 물론 내가 원한건 그 질문에 대한 해답을 주지 않고 끝났으면싶었지만.. 아무래도 이 영화의 진짜 매력은우리 삶을 본떠놓은거 같은 배경음악이 아닐까싶다.
10,왜 이영화가 아카데미상을 휩쓸었는지 궁금했다.하지만 영화를 다 보고나니까 그건 중요하지 않았다.
10,명불허전.  가족이라는 틀을 다시 돌아보게 하는.
10,십수년전 질풍노도의 시기에 나의 인생을 바꿔준 영화
9,세상을 살다보면 그럴 때가 있다. 문득 매너리즘을 느끼며, 내가 잘 살아가고 있는 건지 하는. 이 영화는 이런 의문에 대해 얘기하고자 한다. 그래도 돌이켜보면 꽤나 괜찮게 아름다운 삶을 살았다고. 다만 잠시 잊었을 뿐.
10,10년 후에 보면 또 어떤느낌이 들지 궁금하네요. 잘만든 영화네요.
9,가벼운 섹시코미디 일 줄 알았는데 이렇게  뜻있는 영화일 줄 은 몰랐음.,지금도  이해되지만  나이가 먹을 수록  더욱   공감대가 형성 될 만 한  영화다. 관객이  보기에  세월이 흐를 수 록 이렇게 더 빛을 발하는 영화가 걸작이 아닐까
10,명작. 이 영화를 이해하려면 최소한의 나이가 필요하고 휴머니즘이 뭔지 정도는 알아야한다.
9,곱씹을 수록, 더 풍미가 깊어지는 게 명작이다
10,한번에 영화를 이해하기엔 아직 저한테는 어려운 영화지만. 그래도 중간중간 나오는 대사들이 굉장히 와닿았어요.
10,이건 진정한 가족의 의미 인간의 숨겨진 본성  이딴걸 논하는 영화가 아니라  그냥 최고의 스릴러 사이코쇼  왜 다들 이 영화를 현실에 비추려하지? 딱봐도 연출자는 그딴 의도 없구만
10,케빈스페이시 연기는 말그대로 압권
10,왠만한 영화는 다봤다 자부하는데 상당히 재밌고 잘만든 영화인듯. 공감가는 부분도 많고 마지막에 꽤 여운도 남았다
10,허황된 아메리칸 드림의 박살
10,내가 좋아하는 배우 케빈 스페이시, 아네트 베닝이 나와서 좋다. 먼가 몽환적인 배경음악과 빛 좋은 개살구 같은 느낌에서 마지막 엔딩에서 케빈 스페이시의 나레이션으로 이 영화는 완벽해진다. 남에게 보이기 위한 삶을 사는 사람들이 보면 큰 교훈이 될 듯
10,비정상적인 등장인물들을 보며 고개를 끄덕이는 비정상적인 우리네들.
10,어릴땐몰랐는데..지금 보니 대박
8,제목이 미국 중산층의 현실을 비꼰다  그리고  사람 내면에 잠재되어 있는 욕망을 여실히 보여주고 있는 영화
10,표지에 낚였는데(?) 대박을 건졌다고 생각하는 남자들 나 말고도 여럿 있을 듯? 영화 결론(?) '나는 자연인이다~'를 외치자!
8,정말 미국인들은 이런삶을 사는거얌?
2,평점 높아서 봤는데, 첨부터 계속 재미 없고 기분나쁜 분위기에 마지막은 황당한 호러물로 끝나는 안보는 편이 더 나았을 영화.
10,많은 생각을 하게 만드는 영화다. 삶을 다시 되돌아보게 되는 좋은 교훈을 준다.
9,가족이라는 관점을 벗어나 개인의 삶과 선택이 비극을 불렀을까? 정말 유쾌하지만 현실을 보여주는 영화
10,감추어진 것은 우리가 아는데 모르는 것과 같지 않을까. 예를 들면 내면의 아름다움의 중요성이라던가, 가족의 소중함, 진짜 내가 원하는 것..
10,인생이란 ... 허허 ...
8,욕망을 충실히 따라가니 기묘한 이야기가 일상감 있게 다가온다.
1,볼만한데 평점이 너무 높당
10,재밌게봤어요 명작임ㅋ
10,그저 야한 영화인 줄로만 알았는데 수작도 이런 수작 영화일 줄이야! 케빈 스페이시의 진짜 같은 연기에 감탄하며 봤다.
9,지금 생각해도 이해하기 쉽지 않은 영화. 하지만 역시나 언젠가는 이해하게 될까...
10,참 좋은 영화네요....
10,정신없이 혼란스럽고 단절된 사회에서 사는 것 같지만 사실은 다들 뭐가 옳고 그른지 알고 있다. 서로가 진짜 대화를나눈다면 문제를 해결할 수 있을 것이다.
7,역시 혼자 사는 게 편해..
10,소재 스토리 엔딩 다 최고
10,지금은 모르겠지만 언젠가 일상의 소중함을 알게 되겠지.
10,이  영화속에.두아이의  아버지인..나도 숨어있다...
9,우리 중 누구에게나 일어 날 수 있는 일.. 여운이 많이 남는 영화다
10,누군가에겐 그저 우스운 이야기.
7,결론은 아내는 다른놈한테 대주고다니고, 딸친구랑은 할수있었는데 갑자기 성인군자돼서 거절하고는 총맞아서 즉사. 개불쌍.
9,잘 봤습니다 오랜만에 꽉 차는 영화를 봤네요
7,이성과 욕망이 혼재되어있는 영화. 결론은 비극으로 치달았지만...
6,더럽지만 지극히 현실적인 인물들. 클라이맥스로 치닫는 마지막 순간은 마치 자위를 끝냈을 때 느끼는 허무함마저 밀려온다
10,철없는 어릴때 봤을땐 도무지 이해가 안갔으나 나이들어 보니 각각의 등장인물들이 이해가는 영화 과연 인간이란 존재는 무엇을 위해 살아가는가..
10,최고의 영화!!! 너무 좋아요
10,좋아요.. 너무너무너무 정말로
10,눈앞에 보이는것만 아름다움이 아니다 진정한 아름다움이란 항상 가까운곳에 있었다는 것을 죽는 순간에야 깨닫게 된다 그래서 그 아름다움을 깨달았을때 우리는 가질수가없다
10,나에게 이 영화에 대한 가장 아쉬운점은 ' 너무 이른 나이에 봤다는 것'
10,'You are beautiful.' , 'It's a beautiful'
9,세상은 일단 살고 볼 일이다
10,이게 14년전 영화..? 정말 단 1초도 눈을 못떼게 만들어준 수작...  치열하게 문제를 받아들이고 치열하게 꺠닫는다...아메리칸 해탈
7,미국식 가정. 사실 큰공감이나 감정의 변화는 주지 못했다.
10,본지 오래지만 가끔씩 기억 나는 영화. 저 사람들이 내 주변인들 같다
10,와 개 명작이다. 보길 잘했네.분노를 품어선 안된다. 세상엔 아름다움이 넘치니깐 <<< 이 대사 진짜 감명 깊었음.
1,나도 나중에 유부남되면 이쁜 고딩이 나한테 대쉬해줬으면 좋겠다
10,Beauty as a flower
9,완전히 이해가진않지만 여운이 많이남고 인생의 대한아름다움을 보여주는 영화인것같다 물론 난좀더겪어봐야겠지만
10,살아가는 모두의 삶은 아름답다.
8,사실 이 영화를 볼 때 난 무의식적인 편견을 가지고있었다. 그러나 이야기가 진행되면서 그것들은 저절로 사라졌고, 삶의 의미에 대해 생각하는 시간을 가질 수 있었다. 샘 먼데스와 그의 감독에게 박수를 주고 싶다.
10,일단 보세요.
10,일상속에 숨겨진 우리 사람들의 고뇌가 너무나도 슬프게 녹아있다
10,볼 만 한 영화
9,이렇다할 충격적?이라거나 흥미진진한 스릴러 이런것과는 거리가다소 멀다고 할수 잇지만 각각의 케릭터들이 갖고잇는 개성과 영기력 그리고 무엇보다 영화를 다 보고난후 다시금 생각하게될 뷰티의 의미를 깨닫는다는점에서.
10,과도기의 아메리칸. 그리고 우리의 현실
10,이토록 슬프고 아름다운 영화는 본 적이 없다.
8,마지막 레스터의 독백이 계속 기억에 남더라.
9,사실적 판타지로 인생의 희극과 비극을 이리 잘 보여줄수 있는가?
10,이런 게 영화다.
9,잘봤다. 정말 잘봤다...
5,심오한 척하고 만들면 다들 그렇게 심오하게 봐줘야하는 건가? 말하고자 하는 게 뭔가?
10,할 말이 안 나온다..이미 미국사회는 지금 우리가 느끼는 욕구 불만족, 가족 파괴에 대해서 또한, 허망한 인간들에 대해서 하나씩 그리고 있다.
7,욕망과 신념에 빠져 본연의 아름다움을 잊고있는 모두에게
10,살면서 정말 중요한 것이 무엇인지 생각하게 해주는 영화. 등장인물들의 사정을 모두 알고 나면 그들의 생각을 이해할 수 있게 된다
10,모두 가식 속에 살고있었네
8,조금 이해 되지않지만. 마지막의 나오는 대사와함께나오는 음악 모든게 가슴이 메어지게하는 영화. 다시봐야겠다.
10,이래저래 한없이 우울한 일들의 연속이었는데 제대로 힐링 받았다. 마지막 부분의 대사들은 꼭 나를 위해 일부러 만든 느낌. ㅜㅜ
10,메가스터디 김기훈 선생님 좋은 영화 추천해주셔서 정말 감사드립니다.
8,자질구레한 일상 속에서 자신의 아름다움을 찾아내려고 여러 방법으로 노력을 했지만 가장 쉬운 방법은 바로 옆에 있었다. 집착을 버려라
10,대단하다는말밖에안나오네요. 셀수없이많은걸한아름가슴팍에쥐어주는영화입니다.
10,Spectacular.
9,어쩌면 우리도 진정한 아름다움을 잊고잇는지도 ..좋은영화임은 틀림없다
9,그릇된 희망일지도 모르겠지만 남자는 환상이 깨지고 자신이 잘못 생각했다고 정신이 든다.소위 말하는 바른 도리 바른행복 소박한행복을 깨닫는 순간 남자는 죽는다.하지만 비극이라고 단정짓지마기를.남자는 행복한채 죽었고 그걸 본 비키 또한 미소를 지었으니까
9,등장인물들이 제정신이 아닌거 같음...어려운 영화인데 마지막은 왠지 모를 소름이 끼치는것은 무엇일까??...
10,물질에 집착하고 꿈도 잃은 채 하루하루 시간만 흘리고 있는 현대인들. 극단적으로 표현되긴 했어도 등장인물 모두가 우리 각자의 모습을 담고 있다.
10,욕망과욕심이 얼마나 헛된 것인지 그것을 내려놓았을 느낄 수있는 것들의 소중함
9,우리의 깊숙한 내면에서 뿜어져 나오는 욕망이 얼마나 그릇된 지를 안 순간, 비극이 발생한다. 후에 깨달았다한들 비극은 희망의 여지를 주지 않는다.
8,처음엔 영화에 나오는 인물들 모두 제정신이 아닌 줄 알았다. 그런데 끝부분 보니깐 조금씩 이해가 되더라.
10,어쩔땐 견딜수 없이 상처받고 아프지만 그래도 인생은 아름답고 살만하다...
10,아름답고 슬프다
10,처음에는 예쁜 미나수바리만 보였다가 다시보니 케빈스페이시와 도라버치의 매력을 느끼게 되었다. 각자 자신을 알아가는 과정이 깊이 와닿는 정말 멋진영화이다.
10,아는만큼 보이고 이해한만큼 뇌리에 남는 영화.....딱 그런 영화다..등장인물들의 삶을 모두 이해한다면...적어도 이영화가 담는 이야기가 얼마나 쉽지 않은지 보여준다....은근히 멋지네....ㅎ
10,가벼운 듯 보이나 그렇지 않은, 심오한 영화. 케빈스페이시의 훌륭한 연기 좋다
10,케빈 스페이시 짱짱ㅋㅋ예전부터좋아하던배우..
7,연출은 참 좋다!
10,걸작 중의 걸작
10,내용과 그 뜻이 모두 의미가 있는 걸작이다.
10,화만 내고 살기에 인생엔 너무 아름다운 것들이 많다. 그저 깨닫지 못하고 있을 뿐...
10,..
10,샘맨더스의 작품중 최고의 찬사를 받을 작품. 언제나 그의 영화가 그렇듯 좋은 컨셉을 가지고 있으며, 설정 또한 거슬리는 것이 없으며. 각각의 인물들의 욕구가 잘 표현되어 있으며 엔딩에 부분에서 카메라가 다시 와이드로 빠지는것 또한 인상적이였다.
8,[아카데미]2000년72회 작품,감독,남우주연,각본,촬영 5개부문수상.유주얼서스펙트의케빈스페이시와웨렌티비의부인아네트베닝이부부로나온다.미국중산층에한가장의갈등과외로움.덧붙여가족의 위선,불신을생생히나타냈으며동성애코드가있는영화이다.딸의친구역안젤라가기억난다.
8,지금, 바로, 당장 찾아야 하는 것들
10,우리사회도 각자 자신만이 느끼는 美를 찾게되는가 싶다
10,수작이란게 느껴진다 . 마지막에 총발사소리와 장면들을 겹쳐서 구성한것과 인물들의 집중력을 컷마다 달리보여주는 것, 인물들마다의 관계를 잘 솎아낸것또한 정말 잘 만들었다.
10,존나잼있응요 일베충이 강력 추천함
7,영화의 작품성까지는 잘 모르겠고... 한편의 막장 드라마를 흥미진진하게 본 느낌
10,재밌는 연출들. 인상적인 비닐봉지비디오. 한 치앞을 알 수없는 인생들. 죽기직전 깨닫게 되는 진짜 아름다움.
10,명작
10,케빈스페이시 굿
10,알게될까???
10,한 가정의 몰락과정을 통해 현대 미국의 가정 문제들을 잘 보여준 영화. 케빈스페이시의 마지막 독백...뭔가 우울하다
8,사람이  욕망을 절제 하는 짓!은 참으로 어려운 것이다.,.,
8,조각조각난 개인들의 희망과 비극 속에서 건저올린 삶의 조각들
10,휴.. 우울해진다
10,삶이란 대체 뭘까요?
9,굉장히 인상적이다. 나이더먹고 다시봐야겟다
9,삶은 늘 아름다운데, 우린 그걸 모르는게 참 웃기고 어처구니 없다고 느낄때 뒤에서 누가 총구를 대고 탕! 그게 삶이다.
10,내가 본 최고의 영화중 하나다
8,스토리는 막장드라마 부럽지 않으나, 감독이 전하고자하는 메시지가 느껴진다.
9,눈물난다.. 사랑스럽고 불쌍한 남편에게 저리도 관심이 없었다니..
7,좋았지만 엉터리다. 드라마로 나왔다면 보다 그럴싸 했을 것
8,보는 내내 우울했지만 보고난후엔 뭔가 깨닫게 되는 영화. 아주 당연하게 여겼던것들을 눈여겨 본다면 여지껏 볼 수 없었던 소소한 행복을 느낄수 있다는걸 알게해준 영화.
10,눈물난다
10,.
8,어쩌면 겉으로만 행복해보이는 우리네들의 현실일지도..일상에 찌들어갈수록 소소한 행복과 감사함을 느끼기 힘들어진다.
9,영화가 주는 의미를 잘 이해하지 못하겠지만서도 왜 인지 마지막 케빈 스페이시의 나레이션을 들으면서 벅찬 감정과 눈물이 났다. 현실의 답답한 억압과 스트레스 속에 가려져 우리 주위에 있는아름다운 모든 것들을 보지 못하고 있다는 것을 말해주는 것일까?
9,인생의 희노애락 그 모든게 "뷰티"로 설명이 된다.궂이 아메리칸이 아니여도 말이다.
10,볼때 마다 새롭다.. 그 동안 안보였던 자동차수리 한글도 보여서 신기했다.ㅎ벌써 한 5번은 본것 같은데, 앞으로 다가올 40대,50대 볼때 마다 아마 내가잊고 살던 무언가를 발견할 것 같다.. 내 모든 뷰티들을... 앞으로 다가올 뷰티를..
6,자신들만 생각하는 이기주의자들
9,반복해서 보면 볼수록 잼있는 영화.... 수많은 대립 과 협력장치가 영화를 빛나게한다. 미국 중산층의 파괴를 그린게 아니라 우리가 삶에서 잃어버린 자기자신을 찾아가는 모습을 그리고있다. 이 얼마나 '뷰티'한가?
10,영화에 거짓이 없다. 오랜만에 전율이 흐른다.
7,돌+아이 가정의 모습. 이제서야 모든 걸 알게 됐는데 내 의지와는 상관 없이 끝나버리고 마는. 뭘까 싶다.
10,최고최고
8,장르를 꼭 집어 말하기 힘든 영화이다. 별다른 갈등 구조도 없이 계속 진행되다가 갈등을 이끌어내는...
10,섹스거짓말그리고 비디오테이프와 동시에 내가 꼽는 최고의 데뷔작.
9,겉보기에는 행복해보이는 중산층가정의 해부도 흥미로웠고 계기를 통해 일탈을 하고  점점 행복해지는것 같지만 실상은 점점더 가정이 해체되가는 전개, 매력적인 캐릭터들, 짜임새있는 내러티브까지 좋았고 결말은 최고였다.
7,나에게 있어 아름다움이란....? 좀더 나이가 들고 많은 경험을 한 후에 다시본다면 그 땐 좀더 이해가 될까?
10,동전의 양면과 같은 행복과 불행. 선택은 당신의 몫.
10,한국 막장드라마는 왜 막장이고 아메리칸 뷰티는 왜 아카데미수상작인지 알게 될 것.
10,아놔 또 한 일주일간 멍하겠네 ㅠㅠㅠ
10,이 영화는 묻는다. 당신은 정말로 행복한가요?
10,You will someday
7,어렵네..어렵다
9,삶에 대한 온갖 투정과 불평들이 멋지게 어우러졌다. 진정한 아메리칸 뷰티는 마지막 장면에 있다.
9,말이 안나온다.... 새벽에 할거없어서 생각없이 추천영화 목록에서 골라 본 영화 치고는 너무 대단한 영화같다..
9,많은걸 생각하게 해주네요
10,today is the first day of the rest of your life.
9,아메리칸뷰티..
10,짱
10,아름다움이란 무엇인가에 대한 질문, 그리고 답이 있다
10,이런분위기의 영화 넘좋다.역시 샘멘데스..군바리수꼴 호모ㅠㅠ
9,아...멋진영화다
8,놓쳐버린 것들에 대한 아쉬움. 그리고 지난 뒤에 변하는 것들.
10,우린 삶에서 거창한 걸 바라지만 사실 바람에 흩날리는 비닐봉지에도 아름다움은 있다
1,아 뭐지 이 영화 ,,, 난 진짜 모르겠다.. ㅡㅡ
7,엔딩이 워낙 인상 깊어서 그렇지 그 전까진... 순 막장이다. 재미나 매력은 있다.
7,아직도 난 성숙지 못했나보다 내맘속에 온전히 와닿지 않은걸보니, 나중에 다시봐야지
10,100점은없나
7,사람 사는건 다 똑같은듯.. 많은걸 느끼게 해주는 영화
7,현재의 삶에 만족하기란 쉽지 않다. 하지만 언젠 가 아름다움을 깨닫는 날이 오겠지.
8,깊은 여운
10,내가 본 최고의 영화 중 하나
9,미국의 영화이지만 우리에게도 감동은 온다
9,시간이 지나고 보니까 좋은 영화였다는걸 알겠다
7,미국의 가정해체로 평가하지만, 실은 이게 더 자연스럽고 '삶'에 더 근접하다는 진실.
10,최고라는것밖에 할말이 없다
10,좋은 영화~
6,케빈형을 너무 믿었다.
3,평점너무높다 쓸데없는감성에좀 빠지지말아라 보고멘붕올뻔
7,그당시 노미네이터라서 봤건만 그땐 어린나이라정서가 맞질않고 그저그랬다 아네트땜에7.5점
4,여자를 잘 만나야 한다.
9,애증의 영화..
10,좋은 영화
10,beauty
1,9점대 평점을 받기엔 우울하고 처지는 영화.
1,던져주고자 한 메시지를 받아들이기 전에 스토리 전개가 너무 지루..게다가 우울함..
10,누구나 경험과 사고를 바탕으로 추억을 되새기지
1,흠...왜 이렇게 평점이 높은지 잘 이해가 안가는 영화.
10,언젠간 알게 될테니까.. 그게 죽기 직전이라면.. 공포영화같은 마지막.
10,느껴본사람만이 아는 beauty의 찰나
9,우와 로그인 처음 해보네. 최고다!!!
10,나 이런영화 너무 좋다..ㅋㅋ
10,엔딩 나레이션에 나오는 희열을 이해하지 못하면 말짱 도루묵. 쿤달리니 에너지!
10,결론은 이거다  늦기전에(죽기전에) 빨리 가까이 있는 가족의 소중함을 알아라!!!
8,너무 어려운 질문...
10,오늘 한번 더 봤는데 생각이 달라지네. 한번보는거갖다가는 다 느끼지 못할영화
10,...제일 좋아하는 영화 뭐냐고 물으면 이 영화라고 대답해야지....
8,새롭고 재밌었고 잘봤다
8,사람의 관계 에 대한 이야기
10,재밌네
9,미국의 본질을 파헤친 수작.
1,철학도 없고 인생도 없고 아카데미 끄나풀ㅋ 타이틀에 질질싸는 관객들은 현실주의?ㅋ
9,사람마다 느끼는게 다 다르겠지만 내겐 너무 메력적인 영화..ㅜ 캐릭터도 다들 어쩜!
10,세상 누구보다도 나를 사랑한다
9,아름답구나.
10,세상에 그런 거구나..
10,나도 어느새 그 처럼 나이가 들었고 그의 말을 더 많이 이해하게 되었다.
10,영화 한편에 인생의 해답을 담았는데 10점도 모자라다.
8,미국적 가치(뷰티)의 이면을 드러내는거다 OO들아
10,각본 연출 연기 모두 짜응
4,얼핏보면 우스꽝스러운 영화지만 나름 건질 건 있다
4,콩가루 집안을 통해 보여주는 쓴 웃음을 짓게 만드는 에피소드들
9,아네트 베닝 ㅋ
9,아름다움이란?
9,마지막에 눈물이...어렵네요. 근데 밑에분 그걸 쓰면 어쩔ㅡㅡ 매너없게..생각없나
9,주인공이 죽다니
9,이 영화는 어려운 영화이지만, 교훈적인 영화이다.
10,케빈 스페이시의 위대한 두 걸작, 아메리칸뷰티 유주얼서스펙트
10,인생에 대해 생각해보게 되는 영화네요  굉장히 와닿습니다
10,아내가 남편의 옷을 붙들고 오열하는 모습에 눈물이 났습니다.
10,뭐라 표현하기 힘든 알 수 없는 공감이 피어오른다
9,마지막 장면. 가슴이 울림.
10,한편을 보고도 여러가지의 인생의 교훈을 얻을 수 있다.
9,막장스토리처럼  보여도 우리 인생도 별 다를 바 없는 것 같다. 어서 깨달아야지..
7,발단 전개 위기는 막장. 절정은 끝장. 결말은 포장.
3,연속극 모아 놓은 것 같다. 영화가 잘못이 아니고 현 시대감정이 이리 난잡해지다니.
1,지루하다. 평점도 너무 높네. 7점대 후반정도면 적당.
8,남성의 심리를 잘 묘사한 영화
9,메시지를 잔잔하게 녹여내는 것이란 이런 것...
8,30대인 지금에 이 영화를 접해서 정말 다행이다. 제대로 이해할수있어서.
2,이게뭐야 재미도없구만..
10,이렇게 잔잔한데 안지루할수도있구나
9,황당무개한줄 알았더니 나름 철학이있네
9,겉만 살아있는 가정...셀수없이 많겠지.....무섭다.
10,소시민의 책임과 의무로 억압된 욕구 뒤에 가려진 아름다움
8,균열은 아름다움에서부터 발생한다.
10,딱 보면 쓰레기같은 내용. 그러나 이렇게 유쾌하게 풀다니... 역시 영화의 힘이란...!
10,충격적인 느낌과 교훈을 위트있고 독특하게 묘사한 명작
9,굿요
10,아름다움에 눈뜨는 순간, 가슴이 벅찰 때가 있다. 터질 듯이 부푼 풍선처럼.
10,언제쯤 그 아름다움을 느낄수있을까
10,일상적인 영화 같지만 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,상실된 자아, 파괴된 가정을 통해 역설적으로 가정의 소중함, 자아를 일깨워준 수작
8,자아찾기를 위한 가족해체는 아름다운가를 묻는 영화. 케빈 스페이시의 압도적 연기
8,관조적 시선이 우리 인생에게 주는 의미와 중요성
9,샘 멘데스의 역작..그의 후속작들을 봤을때 이 영화가 그의 커리어 하이가 될듯
10,우와
10,진정한 beauty란 , 사실 우리주변에서 끊임없이 살아 움직이는 것이 아닐까..
10,3번째 봤다...정말 최고다..10점 안주는 인간들은 인간이 아니다..
6,평점에 속았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,케빈 스페이시의 명연기...
9,생각과마음가짐이 행복에 얼마나 큰요소인지 알려주는영화.. 몰입감도 좋았다
10,파괴되어 가는 어느 한 중산층의 가정. 각자 다른 일탈을 즐기고 있다.
10,복잡,오묘하다...현실을 돌아보게만드는...후회했을때가 이미늦었을수도있는건가..
9,좋다. 전부다 좋네요.
10,현 시대를 사는 이들의 공통된 결핍. 고독, 그리고 나약함에 관하여..
10,앨런 볼이 시나리오가 아니라 드라마로 썼다면, 아카데미 대신, 퓰리쳐를 받았겠지
10,처음 봤을때 너무 충격이었다.. 개인적으로 열손가락안에 꼽는 영화
7,봤는데 기억이 안나네요...
10,정말 멋진 영화였음
10,하...............
10,잘못된 편견으로 인한 두려움이 잘못된 책임감으로 이끌어 악순환을 만든다.
10,남들의견을 묵살하진 말자. 아는만큼 보이는 법이다. 나이들어 한번더보길 권장한다
9,잘꽜다.
1,보는내내 꺼림칙했던.. 게다가 보고있는데 동생이갑자기문열고들어옴ㅋㅋ간떨어짐ㅋ
10,정념으로 일어나오는 삶의 의지, 소박하게 살아야겠다.
10,행복...하고싶다.
10,이제야 이렇게 멋진 영화를 보게 되었네요 캐릭터 하나하나마다정말 소름이 돋습니다
7,그다지 공감이 안가네
1,과대평가
6,어쩌라는거야 ?이거
10,최고의 ...드라마.......사람은...각자....무언가가..있다.
8,평범하고 소박함 속에 숨겨진 아름다움..
8,영화태그에 동성애가 있는건 좀 오바다.. 아무튼 HOW ARE YOU......?
9,아름다운 것모습에 포장된 상실감.. 괜찮게 잘 표현된 영화
10,볼때마다 인생의 저편에서 새로운 걸 발견한다. 시간을 초월해서 공유되는 것이 명작
10,아직도 내가 안본 대박인 영화가 있다니... 행복함 ^ o^
7,보고나면 조금 우울해지는 영화//
10,DVD까지 소장하고있다 최고다진짜
10,평점엔 이유가 있다- 이제 본 것이 후회스럽다!!!!
8,영화란 이렇게 만드는 것이구나!
9,집착을 버리는 순간 소박한 삶에 감사함을 느낀다는 대사가 가슴에 와닿네요
6,그래서 뭘 말하고자 하는거지
9,정말 몇번을 봐도 질리지 않는 대단한 영화다 이런 식의 심리묘사를 하는 연출이 대단
10,끝까지 다 보고 지루하다고 주껴라.
6,어긋나는 사람들을 그리다가, 마지막의 아쉬움뿐..
10,정말 최고다
10,맙소사................
10,멋진 영화다
10,어렵다..
10,세기말 최고의 작품
10,난 영화가 끝나고 하염없이 울었다..
8,내 인생의 내공이 부족해서 ㅜㅜ 하튼 좋은 영화란 건 어렴풋이 느꼈음.
10,너무 슬프다........ 일반적이지만서도 일반적이지 않은 일들...... 너무 슬펐다.
10,뭐라 표현해야 하지?
10,삶의 아름다움을 깨닫게 해준 영화♡  (나를 다시 살고싶게 한 영화..)
10,처음보곤 '뭐야???' 다시 보곤 '우와!!!'
10,선정적인게 정말 맘에 들었다.ㅋㅋ 재밌었다.뭔가 깊은 뜻도 담겨있는것 같다.
10,불쌍한 늙은이..
10,굿영화~
9,그에게도 가슴벅찬 아름다운 시절이 있었는데... 마지막 장면이 너무 가슴 아프다.
6,소소한 재미가있었지만 내스타일은아니였ㄷ ㅏ.....
1,마지막에 주인공 가치관,태도가 180도 돌변하는게 참 억지스럽네.억지 여운
8,마지막 레스터가 정답을 가르쳐 준다 행복한삶이란 무엇인가 깨닫게 되는 영화
10,이 영화의 제목이 아메리칸 뷰티인 이유를 완벽하게 보여준다.
4,국내영화였거나 최근영화였다면 미국판 한국식 막장드라마의 영화화냐?했을거 같다
10,10년전 강렬한 영상과 메세지로 미국이란 문화를 느낄수 있게 하다.
8,상당한 흡입력과 상당한 작품성이 있는 영화. 그렇다고 최고는 아니였다.
10,정말 재밌게 봄...
8,아네트베닝은 나이가 들어서도 아름답다. 케빈스페이시의 연기도 볼만함
10,표현하기 힘들어..
10,수작
10,삶이란..??
1,9점은 좀 높은듯 하여 평점 조절합니다~
10,검정봉지가 내게 세상 최고의 아름다움을 가르쳐 줬다.
10,내생에 최고의 영화중 한편 반전의 반전을 거듭하는 완벽한 결말
10,브라보. 최고다.
6,밑에분.. 이거 코미디 맞음.. 블랙코미디.. 모르면 걍 가만히 있든가..ㅋㅋㅋ
10,미국적인 삶에 대한 미국적인 고찰...그러나, 우리네 삶과 얼마나 다를까?
8,삶에서정말중요한게 뭔지 생각하게 해주는 영화~장미로 표현된 그의 판타지가 인상적
9,첨엔모름.끝까지봐야가슴속까지느낌이전해져옴.코미디는전혀아님.정보수정요망.
9,영화 보는내내 뭔가 불쾌하지만 여운이 많이 남는 영화.
10,내 생애 최고 영화중 하나
7,야하지도않고 먼 내용인지
9,뭔가 여운이 남는
10,현실!
8,자기자신이 행복하다고 느끼는 사람은 몇이나될가?
10,신성한충격
8,열정은 다 어디로 가 버리는 걸까?
10,감명 깊게 봄.
10,영화가 끝나면 멍해짐.........
10,뒷통수 맞은 것 같은 기분......
10,보고나면 ........ 비닐봉투가 맘에 떠돈다...
10,끝나고 멍때릴수밖에 없는 영화.. 많은 생각을 하게 해준다.
7,딱 10년전에 보고 다시 보는데 이제 무슨내용인지 알겠네..
10,진정한 아름다움은 소박한 것.
7,불만 없는 현재를 살기 위한 크나큰 대가
1,비추
10,마지막에 손나 울엇다 진짜
10,아나 상OOO인줄 알았는데 마지막에..
10,반전을 거듭하네요 마지막에...
9,이런 감성적인 영화일 줄이야,,
10,거칠고 우스꽝스러운 인생이다. 그러나 그 안에 아름다움이 있다는 것.
10,제목은 아메리칸 뷰티 내용은 아메리칸 더티
10,정말씁쓸한 영화 현대사회에 우리의 비판 이라고 해야될거같다
10,정말 어렸을 땐 무슨 의미인지 몰랐는데 나이 든 지금엔 정말 대단한 영화..
8,10점 주긴 좀 그렇고 8점 정도면 머..
10,아카데미의 선택은 전적으로 옳았다!
8,난 그냥 그랬는데 ..단지 캐릭터들의 성격이 정말 뚜렷해서 맘에 들었다 정도?
10,평점에 스포 자제하세요~~
10,이건정말명작..케빈스페이시 너무맘에들음
8,진정한 아름다움을 찾는 여정은 길고도 험하다
6,끝에 누가 총쏴서 죽인거임? 난..이해가 잘안가네..게이라고오해받아서 죽인거임?
9,It was interesting enogh
10,말이 필요없는 최고
8,아름다움의 이면에 가득찬 추함. 이제 미국이나 한국이나 뭐..
10,명작. 극장에서 재개봉 안하나
10,살아 숨쉰다는건 아름다운 것
10,정말 최고입니다.
5,너무나 높은 평점;; 이정도의 수작은 아닌거 같다
10,.....굳.
10,최고다.. 정말 예술적이고 감각적인 말로 형언 할 수 없는 아름다움의 실체....
10,이 영화 "매우" 아름답네요
10,굿 재미있다. 이런 영화를 이제서야 보다니...
10,젠장 영화 순서를 1 3 2 로 봤어- - 아
10,저도 섹시코미디인줄로만 알았는데 대박이네요
10,섹시코미디 인줄 알았다가 뒷통수 맞았네요.최곱니다.
8,마지막 독백이 너무 마음에 든다
10,정말.... 영화 끝난 후 한동안 멍하니 있었습니다. 정말 멋진 괜찮은 영화 같네요!!
10,색다른 소재를 아주 잘 표현한 영화
10,미치겠다..
10,아..재미있다
10,진짜 잘만든영화 웨스벤틀리 연기 정말....... 왜 남우조연상에도 못올랏는지 궁금한
10,처음볼땐 지루햇는데 반복해서 볼수록 충격적이다
8,블랙코미디가 이런건가요? 마지막 장면이 아니었으면 계속 찝찝하기만 했을..
10,말이 필요없는 영화다.. 모든것에서 다 뛰어나다..
10,매혹적이고 섬뜩하다
10,그냥 명작
9,무료한 일상에 금발의 미녀가 다가온다면...?
10,불후의 명작이다..
10,아메리칸 뷰티.. 강력추천~
9,아 허무하다.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이영화는 그야말로.. 명품 그 자체다. 명품영화 말이다.
10,뒤늦게 평점주네 ㅋ 최고의 영화중 하나다.
10,재미로만 따져도 10점이 아깝지않다
8,향기롭고 정열적인 장미꽃보다 더 아름다운. 보다 가치있는 Beauty한 인생을...
10,뷰티의 진정한 의미는?
10,오랫동안 기억에 남는 장면이 많은 영화. 사람은 어떻게 살아야 하는가...?
10,가장이라는 입장에서 자신을 돌이켜보고 깨우쳐주는 아름다운??
9,현실을 보자... 한국도 만만찮을 것 같은데...
10,완전 지루해놓고 여운이 쩌는 이상하고도 묘한 영화다
9,미국의 중산층 가정, 동성애, 간통, 죽음 등 B급소제로 만든 A급영화
3,여러가지 주제가 짬뽕되어 있다. 그다지 유쾌한 이야기는 분명 아니다.
9,좋은 영화이긴 하지만.. 약간 지루했다
8,끝까지 안봤으면 5점 줄뻔했다
4,스무살때 봤으면,감동했을수도/ 소재도, 스토리전개도 다 마음에 안든다.
9,다시봐도 명작.
10,다 자기식대로 받아들이는...인생이지만, 참...
10,내 인생 최고의 영화
5,시간 많으면 봐도 될 영화
10,영활본뒤 내가 왜 이 영활 개봉당시 재미 없을거라 짐작했을까라는 생각이 들었을정도
7,뭔가 부족한 느낌...난 잘 공감 안됐는데 끝엔 많이 놀랐음
9,Very good!
10,시종일관 관객을 속이는 영화.
8,주변을 둘러봐라. 사소했던 것들이 얼마나 가치있는 존재인지를,,,
10,평범한 인생.. 마지막 가족사진을 바라보며 무슨 생각을 했을까.. 아름다움일까?
9,어려운 주제를 쉽게 쓴 각본과 연출 무엇보다 배우들의 연기가 환상적인 명작
9,재미와 감동을 받았어여~
10,긋긋~많은 상징과 요소가 적절하게~음악도긋
9,결말이..
10,내인생 최고의 영화 중 하나
10,장난아님니다!! 꼭보세요!
10,말이 필요 없다. 반드시 봐야할 영화.
10,미나 수바리 안먹고 담요로 감싸면서 포옹할때가 나는 기억에 남는다
10,마음을 가라앉히고 집착을 버리세요...
9,점점 먼가를 알아가고 있는듯한 이 시점에서........별반토막은 그때 드릴께요
10,잼잇네요 오래댄 영화인데도^^;
10,뒤늦게 평점준다..최고의 수작 중 하나..일단 재미도 보장!완성도도 굿
10,초중딩들아 여기 여자슴가나온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,But don't worry, you will someday. 나도 그러길 바라며..
10,장미, 삶의 순간들.
10,풍자와 쇼킹한 후반부, 잊혀지지않을 걸작
3,이 영화의 주된 내용이 쓰레기.. -_-
10,그래도 다행이다
9,최고.
8,Today is the first day of the rest of your life
9,다소 무거운 소재를 유쾌하면서도 진지하게 풀어나가는 과정이 대단한걸..
10,와 진짜 재밌다;;; 이런영화 또없나요?;;
10,명작!!
10,최고의 영화
10,정말 명작이군요...이런 영화를 이제서야 보게되다니..못보신분들 꼭보세요
10,작품자체도굉장히좋고..케빈..정말사랑스럽
10,내 생애 최고의 영화
10,사람은 뭐가됬든 결핍증환자들 ..또 소중한것은 훼손하지 않고 지켜볼때 더 아름답다
8,아네트 베닝 ㅋㅋㅋ 나름 괜찮은데..??ㅋㅋㅋ
10,정말 굿이군..하지만..왜 딸 친구를 그냥 내버려둬~ 나같음 행운아가 되겠어~ㅋㅋㅋㅋ
10,소박하게 살아온 인생에 대해 감사한 날 이 오겠지..
10,굿뜨
10,최고
10,숨겨진 아름다음에 대한 진실을 밝혀주는 영화
9,단풍잎을 보며 아름답다고 생각한게언젠지..일상속 잊혀간 아름다움들을 일깨워준영화
8,서글픈 현실속에서 살아가야 하는 우리
9,삶이란 무엇일까? 평범한 것이란... 무엇이 삶의 아름다움인지... 아직도 모르겠다
10,큰세상의 뷰티,하지만 그걸찾기엔 작은세상의 일들이 너무 복잡하다.
8,아름다움이 무언지 찾게 해주는...
10,다시봐도 아름다운 영화
8,상상,현실...
10,살다 보면 화나는 일도 많지만 분노를 풀어서는 안 된다 세상에 아름다움이 넘치니까
10,멋진 영화.. ^^
10,한가장의 순간적인 아름다움을 제어하지못하면 가족을 파멸의 길로 이끈다
10,쩜
10,집착이 행복한 삶을 얼마나 방해하고 있는지 생각할 수 있었음
10,삶의 소박함 아름다움을 느끼고 싶다
8,미국이란 나라에 대해 많은 것을 알게해주는 좋은 영화. 명품이다.
10,정신없이 가을타다가 정신 번쩍들게 만드는 수작
1,볼만하지만 별점이 너무 높다
9,행복에 젖어 살다보면 어느새 그것이 행복인지도 모른채. 허상을 쫓고 마는..
9,힘든 인생에도 행복은 항상 함께한다^-^o언젠가 나도 느끼겠지-? 정말 행복했었다고..
10,4년전 처음보고 그 후 본 영화중에 맘에 드는게 하나도 없다. 내생에 최고의 영화.
8,글쎄. 그렇게 극찬을 받을 만한 작품인가.
6,겉과 속이 다른 저마다의 인생을 사는 사람들. 아카데미상의 기준은 알 수 없음.
10,SSpectacular
10,언제봐도 캐빈 스페이시의 살아있는 눈빛연기는 캬.. 연화의 분위기와 잘어울림
10,씁쓸하게 웃을수밖에 없는 블랙코미디..말하는대로 세상에는 아름다운것들이 많다.
10,많은 것을 생각하게 하는 영화
10,죽기전에 꼭 한번은 봐야 할 영화 ^^
1,블랙코미디는 찝찝하다. 특히 어디서 울고 웃어야할지를 모를땐
10,순수한사람들의 이야기
10,전달하고자하는것을 정말 완벽하게 만들었넹;;;대단;;박수!!~짝짝!
10,말이필요없다..GOOD
9,한마디로 딱 아카데미용 영화.
10,새벽에 보면서 케빈스페이시아저씨,아니 레스터 땜에 맘이 찡해졌었다.
9,이런게 블랙 코미디구나...ㄷㄷ
10,cynical and sarcastic but great !!
9,삶과 가족이 서서히 붕괴하는 모습을 잘 보여준다.
10,정말 살아있는 동안에라도 열심히 즐겁게 살자  최고의 영화!!
10,괜찬다 한번봐라 보다가 질리면 날찾아와라
10,이거 보고나니까 왠만한 영화는 눈에도 안찬다
10,부족함을 모르는 사회를 대표하는 가정의 파멸..  멋진연기에 한표더
10,눈물나게 웃기다.
10,너무 잘 꼬집어내서 너무 가까이서 들여다 본 영화
8,삶의부조리와변화계기가잘어울러졌다고할까나
10,아무말필요없다 그냥 명작임
9,삶의 의미를 잃어버린 미국 중산층들의 일탈기
10,이것은 세기말 보고서였다.
8,흥미로운 시나리오안에 상당히 여러 메시지
10,시니컬...
10,레스터씨가 하늘나라에서 보내준 메세지. ㅇㅇㅇ 뭔가가 의미심장하다.
10,한 남자의 작은 일탈로 인한 비극
9,겉으로는 잘 드러나지 않는 수많은 것들.
10,건조한 일상에 지쳤다면 꼭 봐야할 것 같다.
10,보는 내내 왜 그리 슬픈지 위선 속에 숨은 슬픔을 잘 그려낸거 같다
10,각박한 현대사회를 잘그려낸 영화 전반적인 분위기가 너무 현실적으로 와닿았다
9,많은메세지를담고있어혼란스럽다.슬프기도하고-블랙코미디란이런거다!!
10,벽을 향해 접시를 내던질때 케빈 스페이시의 연기는 정말 압권.
9,공감이 조금 모자라 9점.
10,아름다움은 욕망을 위한 것이 아니라 소소하고 보잘것없는 일상의 행복을 위한 것
10,내가 네이버에서 처음으로 평점단 영화.. 말로 표현할 수 없을 정도로 멋진영화
8,흠.. 어느정도는 공감이 가지만, 아무래도 정서가 좀 안 맞는듯 싶다.
10,이 사회의 병을 아무렇지 않은척 다루는 영화. 그래서 더욱 쓰다.
10,우린 모두 병자다. 서로서로를 치료해줘야하는 세상.
10,바람에 떠도는 비닐봉지하나로 많은것을 보여준 영화.
10,생각을 마니 하게 된 영화엿어요. 잘봣어요^^
9,척박한 사막에서 오아시스를 만난 듯 삶에 희망을 주는 영화
10,역시 아카데미상을 탈만하다. 영화 끝나고 나서도 먼가 생각하게 했던 영화.
10,한번쯤 인생에 대해 생각하게끔 만드는 영화인거 같다,,
10,미나 수비리때매 봤던 영화였는데 영화보고 달라진 태도 ㅋ
10,재밋긴 재밋엇다
10,ㅋㅋㅋ 웃어도 될란가
10,뷰티하진 않았지만 미국인 중산층의 삶을 볼 수 있었다.
9,좀답답하지만 좋은영화다...
9,영화에서 만점은 없기에 9.5점을 주고싶은 1人, 인생살면서 꼭 봐야할 영화인듯
10,굳
8,아름다움의 내면은 추악 그 자체구나
8,흠...공감은 많이됬다 ..하지만 평점9점정도는 쫌아닌것같은..
10,..much beauty..for evey single moment of evey stupid life -American Beauty -
9,케빈 스페이시의 재발견 삶은 경이로움으로 가득 차있지..
10,나이가 들어 세상에 지쳐가고 있을때 내게 종을 울려준 영화
10,'아메리칸사이코'가들려주는미칠듯이쓰디쓴블랙코미디
10,영화에 비해 포스터가 너무 선정적이다.
10,케빈스페이시의 마지막 말을 이해하기엔 난너무 어린가..?
7,무능한 가장을 둔 콩가루 집안 이야기?
10,이때부터 샘 멘데스의 추종자가 되었다
10,수만개의별을주어도모자람이없는최고의영화!!!
10,프로이트적인 해석; 초자아, 자아, 이드로 이루어지는 가족영화
10,진정한 아름다움과 행복에 대해 생각해보게하는 영화...
1,온갖 퇴폐를 짧은 엔딩 하나로 감동을 주겠다는 점은..정말 너무함
8,굉장한 수작
8,수바리가 이때는 이뻐보였는데
10,인정할 수 없어 이게 왜 9점대 초반인거야.
10,며칠째 곱씹게 되는 영화..
10,명작...
7,9.09점 받기엔 너무 약해...
9,확실히 좋은영화. 내 취향은 아니지만..
10,춤추는 비닐봉지
9,일상 속의 소중함
6,good
10,역설적으로 미국사회를 풍자하는 영화다운 영화
10,가식적인 삶에 대한 집착보다는 소박한 지금의 삶에 감사하자
9,하프 밀리언의 그 위선과 가식의 와류는 '허'이자, 필요악 일지니..
10,아름다움?
10,미국의 아름다움에 대한  역설적 풍자로 가득한 가혹한 우화
10,인간은 결국 끝에가봐야 깨닫게되는건가..ㅎㅎ 여러감정이 교차되는 느낌
10,내가 사랑하는 내딸이 나를 싫어하면 어떻하지? 상상도 하기 싫다
10,머리가 아플정도로 직설적인 메세지들. 근데 다 받아드릴 수 있는 만큼이다
10,미국 내 그 자체를 표현한영화 진짜 영화다 10점이상!
8,볼만허여~
10,영화가 끝날 쯤 마음이 가벼워졌다
10,90년대 최고의 영화 기가막힌 각본 기가막힌 연기 기가막힌 연출
10,한번쯤은 봐볼 만한 영화
10,가족사랑섹스마약동성애직업관음증외모사춘기권태이혼가족등제대로다건드림
10,you will someday.
10,여러가지하고싶은 이야기를 지루하지않게 한다는느낌.풍자는 바로이렇게하는것
9,미국사회의 문제점 지적.. 마약,동성애,이혼률급증.. 의미있는 영화였음
8,이해하기 힘들었음
10,사람으로 살아간다는건 처참하고 힘들다. 이게 포인트인가??암튼 깊은영화
8,이영화는 한번더보고 다시평가하겠다.미나수바리가슴밖에생각이...
9,그냥 뭐랄까.. 군더더기가 없는 영화?
10,미국을 알게 된.. 미국인을 알게 된 영화...
10,많은 스토리 하지만 지루하진 않은...
8,정말 잘 만들었다
10,과하다 싶을정도로 많은 메세지에 거부감이 없다
10,나도 나중에 크면 꿈을 잃을거 같다는 불안감..
7,지루하면서도 뭔가 있네 두번보고싶진않아~
10,케빈 스페이시 굿
8,역시 보는사람마다 관점이 틀린것같다. 난 그리 감동적이지 않았다.
10,최고다. 내 생애 이렇게 훌륭한 영화는 처음이자 마지막이다.
10,기대 안했는데 시간가는줄 몰랐다. 메리트있는 영화다.
10,라스트엔 짠해온다~ 달콤해보일지라도..씁쓸함에서 달콤함을.
7,발칙한 블랙코미디.
10,검정 비닐봉지가 바람에 뒹귀는 사소함이 그리 감동적일줄이야.
10,기대 안했는데 시간가는줄 몰랐다. 메리트있는 영화다.
9,각본 연출 연기 멋진 하모니, 비뚤어짐 속에서도 아름다움으로....
10,최고인것같다
10,가장속뜻많고 가치잇는것같다
10,볼때마다 느낌이 다르다
10,내 생애 최고의 영화다.
9,부적절한 세상에 일침을 가하다.. 잘 끄집어 내 잘 연출했다..
10,느끼는바가..있다
8,호들갑까지 떨 필요는 없지만, 음미하면서 볼 가치가 분명히 있는 영화
10,영화 속에 숨겨져 있는 많은 뜻. . .걸작 1번보는걸로는 안되지
10,정말 좋다. 이런 느낌의 영화가 요즘에도 나오면 좋겠다
7,뭐 그럭저럭 볼만하지만 너무 과대평가된 영화같다.
10,멋진 영화!!
9,블랙코미다가 뭔지 확실히 보여준 영화.시나리오가 훌륭하다
9,공감 진실 일상...
10,와 진짜 명작이다 ㅜㅜ
9,흩날리는 봉지가 더 아름다운걸까 ?
1,이런 영화가 9점대라니 정말 말두 안되는 과대평가..
10,현대인의 자화상
8,남자에 대한 비판
1,보다 잠잤슴;
10,이영화를 보고 남자란 동물은 운운 하다니...ㅡㅡ;;; 영화보지마라...
8,아메리칸뷰티는 장미의 일종이다. 음...엄청 나쁘진 않군.
8,남자란 동물은 진짜 어쩔수 없는듯... 딸의 친구를 보고 욕정을 품다니
10,과하다 싶을정도로 많은 메세지에 거부감이 없다.
10,수작..
10,감독의 연출력과 배우들의 연기가 소름돋을 정도 ..
9,오늘 엄마와 몇마디를 나누었는가 잠시 생각해본다.
10,케빈 스페이시 연기 잘한다
10,내 인생의 영화
10,좋다.아름답다.슬프다.
10,이 영화.. 반했다
10,미국내의 여러 검은 찍거기들를 지적하고 ... 아름답게.......
10,보는내내 역겨웠는데 마지막엔 나도 모르게 눈물났다
7,우리나라에 저런 일이 벌어지면~ TT 인생은 있지만, 가족애는 없다..
10,멋지다 헉헉;;
10,내 머릿속에 박혀버린.. 가식덩어리인 세상을 꼬집는 영화
10,감동그 자체다
9,정말 감동받았던... 한동안 계속 뇌리에 남아있던 영화.
9,군시절 휴가나와서 봤는데 꼴려 죽는줄 알았어 재밌어
10,영화를 볼줄 아는사람이라면... 왜 이제서야 봤나 후회스럽습니다.
10,평범함 속에 담겨있는 진실.
9,의도대로만 잘 다듬어진 이야기 .. 보여주는 것 이상은 아니다
10,뭔가 공감되는 내용들... 신선했다.
5,어리버리한 내용.
8,일상에서의 우리들의 모습
10,오늘날 우리네 가족들의 숨겨진 이면과 실체가 아닐까?
10,약 7년전의 미국사회의 자화상...
10,모두가 각자 스스로 깨달아야만 하는 내면의 beauty.
10,뭔가 싸이코 틱한
10,초반부만 보고 삼류라고 생각하면 오산이다.
8,무너진 가정을 통해 일그러진 삶을 그린다는 점.. 감독의 훌륭한 연출력
7,난 왜 안 느껴질까... 걍 케빈스페이시 형님 보는 재미로 봤다.
10,갑자기 가슴이 뜨거워지네..
10,재밌다! 감동적이다
10,뭔가 느낄수있는 영화 @삶이무료하다면 꼭보길
10,재밌다,잘만든 영화
10,정말뭔가가,,가슴을관통할것이다.
5,점수가 이상하다..
10,나의 인생-너무 미래를 위해 사육당하는 삶, 그걸 벗어던진 아메리칸 뷰티
10,괜찮은 블랙 코미디
8,[재수중본영화] 평점이 좀 높다
10,최고의 배우 최고의 각본 최고의 영화
1,이건아니다
5,모르겠어...
10,내 인생 최고의 영화.편견을 버리고 3번만 보면 감동의 눈물이 나는 영화
3,평점 높아서 봤는데 난 별로 던데...
9,재밌게 보긴했는데 이렇게 뜬 영화일 줄이야...
8,많은 생각을 하게 해준다... 행복..
9,당신의 행복은 어디에?
1,전부 알바들인가;; 깊은감동이 어디있냐. 솔직히 감동적고 지루하다.
10,18세 관람가 내용답게 어린이들은 이해 못할 스토리 내용면 최고
10,이 영화를 보면 차가운 감동이 뭔지 알게된다.
10,무슨생각으로 1점을 준걸까
6,너무 과대평가 받은 영화 아닌가?
9,미 중산층의 삶의 위선적 행복을 너무도 유쾌하게 까발리는 연출이 최고
10,케빈 스페이시 영화는 다 수작이다!!
6,헐리우드 영화였지만 헐리우드 영화 같지 않아서 좋았다.
9,샘 멘데스감독 최고!!!
6,볼만
10,현대 인간성에 대한 진실한 영화. 그 누구도 공감할것이다
10,단순한 소재로 수작을 탄생시킨 천재적인 시나리오
10,중산층사회의 대한 문제가 잘 드러는 영화
10,샘 맨데스감독 영국사람이었어???????
10,치명적인 아름다움의 가시...
10,대단한 수작. 현대인의 가족 문제를 예리하게 파고들었다.
9,일상의 소중함? 잘은 모르겠으나 많은 생각을 하게하는 영화
8,죽음, 그 한없는 가벼움. 죽는 순간 행복한가-?
10,무슨 말이 필요한가.
10,지금 우리에게 소중한 것이 무엇인지를 깨닫게 해주는 영화
9,소박한 삶의 소중함.가족의 의미.결국에 나타나는 따스한 시각.
6,삶의 아름다움은 항상 가까이에 있기에 점점 무뎌져 간다.
10,아......이 영화 존 말코비치되기 와 더불어 저의 베스트ㅠ_ㅠ
10,모든 것이 제자리로 돌아갈 때 그것을 거역하려는 허무
1,재미.. 없는데??
10,보고나서 찌릿찌릿 가정의 파괴가인간에게 어떤영향인지에대해..
3,한국에 괴물이 있다면 미국엔 아메리칸 뷰티가 있다
1,아카데미 받았다고 너무 고평가된듯 우리정서와는 맞지않음
7,일탈,무기력증... 그리고 허무주의
8,참 안타까운 현실...
10,오래전에 봤는데 몰입도 잘되고, 뭔가깨닫게 하는영화
10,현실을 잘보여준것같아요.. 세상엔 아름다운게 많으니까
10,정말최고의 영화 말이 필요없음..
10,귀여운 레스터 아저씨
10,봉지 떠댕기는거 이쁘다
10,American Beauty
10,뒤로 갈수록 더더 흥미있다,
3,아놔 이게 아카데미였다고? 난 그냥 싸이코영환줄알았음-_-
10,완벽한 구성력을 가진 영화..복선, 반전, 결말 모두 완벽하다
10,케빈과 아넷 베닝 둘다 연기 너무잘했다.마지막에 안타까웠다
10,말이 필요없음
10,봉지날리는 장면에서 쨘~ 했네요.
8,디테일과 케빈스페이시의 그 연기력!!! 미국인이면더재미있을듯
10,볼만함
8,내가 가장 좋아하는 배우 케빈스페이시...그의 최고작...
10,어렷을땐 로빈윌리암스 ... 지금은 케빈스페이시가 젤좋다 ㅜㅜ
10,가족의 소중함, 아직은 내가 많이 어린가보다
10,난 웃고 있지만~~ 감춰진 눈물도 많았어~~
10,거 참 골때리네. 혼자 낄낄 거리고 봤습니다. 왕재미있슴.
10,정말 아름답다 최고의 걸작
10,냉소적 분위기로 그려낸 미국중산층의 몰락
4,그다지
10,로망~그리고 로망
10,미국의 아름다움-결국 모두 쓸쓸하고, 모두 미쳐있다
10,일단 보라. 당신의 기대를 충족시켜줄지어니.
10,great
10,아카데미 수상작 중 개인적으로 이게 젤 좋다
10,문화는 다르지만 공감도는 높아서 좋았던...
10,아름다움을 느껴본적 있는가?
10,과연.. 이 영화는 무엇을 말하려는 것일까?
10,뭔가 우울하다...
10,가족은 소중하다
9,모든 사람은 나름대로 아픔을 갖고 살고 있다는것..
6,나른한 영화.. 내가 미국에서 태어났다면 10점 줬을텐데..
10,죽기전에 봐야할 영화중 하나
1,전혀 공감 못하겟다....내가 아직 어린듯.. 커서 보시길..
10,내가지금우울한가... 내가지금우울해야하나.. 우울한가..?
10,빨랑 나머지 63명을 채워 랭킹1위에 올라야될텐데,,,
10,잘 만들었다
1,OOO...
10,정말명작입니다.
10,확실히 명작
10,이것이 인생이다.
10,가족의 소중함~ 보수의 역겨움~ 삶에 관한 통찰력~
10,꼭 봐야할 영화.
10,최고.
9,디테일한 비주얼...감성적이면서도 섬뜻함.
10,이영화재미없다고하면자살해라 정말감동적인영화
10,속시원한 일탈. 그러나 씁쓸한 결말
10,가슴 먹먹함
10,블랙코미디의진수~당신의삶은???
10,아카데미 작품상 수상작인 이유가 있었다. 너무 훌륭하고 아프다
9,정말 멋지고 정말 아름답다 최고의 걸작
10,오늘은내남은인생의첫째날.......일상의소중함이란
7,내내 이상한(?)기분이 들었다. 마지막 5분을 제외하고..
10,정말 시간 가는 줄 몰랐다..
9,마지막 케빈의 미소는...........
10,난 이영화가 매우 좋아...
10,최고 최고 최고
9,많은것을 생각하게한 영화..
9,빠져들었다................................
6,근데 마지막에 레스터가 누구한테 죽임당한거지?아내?아님 대령?
5,솔직히 많이 재미없었다..
10,언제보아도 그 미세한 감정묘사의 탁월함이란..참으로 대하다는
10,현대 가정의 문제를 잘 드러낸 수작.
9,환하게 웃을수 있는 쓸쓸함이랄까...
10,가족의 소중함을 알았을땐 이미 늦엇다는...
10,많이 슬펐던 영화
10,너무나 적나라한 현실
7,음~~~   일상의 소중함 ~
10,마지막장면은..정말 아름답다
9,생각이 많이 든다
8,욕망들. 이면들
10,최근10년간 아카데미 작품상중에 최고라 꼽고싶다
10,나랑 같이 떠날줄래. 그래 좋아.
8,보호본능을 자극하기에 충분한 케빈스페이시
8,내가 다 이해했는지 모르겠다 생각이 많아진다
8,시원하게 망가지는 가족을 보는 재미, 연기와 연출 모두 수작
10,신선한 자극...
10,돈내고 보기에 아깝지 않은 우리들의 이야기
10,사람들의 일상사
10,우울하지만 이게 현실인걸
10,사람 속을 긁어 놓는 영화, 아프지만 너무 아프지만.....
9,굉장히 지루할줄 았았는데..의외로 긴장감있네....신기신기~
10,반전에 반전을 더한 스릴러보다 더욱 더 손에 땀을 쥐었다
10,오~좋다
10,지구를 지켜라 다음으로 잘 본 영화.
10,좋네
10,훌륭하다.
10,다른 말이 필요없다. 최고
10,케빈스페이시의 명연기...진정한 행복의 의미를 깨닫게 해주는
10,Good !!
10,의미있는...
10,인생의 의미를 진지하게 고찰하게 해 주는 영화. 아주 좋았다
10,허공에 붕뜬 중산층가정의 가면놀이
9,현재를 살아가는 사람들과 관계에 대한 잘 만든 이야기
10,하이얀 탁자를 적시는 붉디붉은 피. 아직도 눈에 선하다.
10,10점도 모자라는..
10,american beauty = 추잡함+위선
10,심장을 관통당하는 충격...영화를 보는 최고의 행복이다...
10,300명이상줘야랭크된다며..좋은영화들은 이제 평점좀 줘볼라구..
10,지루한에로틱영화라고생각했던나에게많은것을알려준슬픈영화
10,쵝오^^ 아네트 베닝이 너무 좋다... 짱...
10,내생에 최고의 영화네.... wow 전율
10,여지
9,케빈스페이시의 열연
10,색다른 충격, 아름다운 영화!!! 너무 잘만들었다
10,아~~ 왜 난 이제 이영화를 보았을까?
7,케빈 스페이시가 좋아졌다.
9,인생은 아름다움or추악함 이라는 예찬론
10,네이버에는 300이 안되서 묻히는 영화들이 넘 많다
10,완전 최고!멍하게 본 영화임 뭔가 우울함 조용함 아늑한 푸근함
10,굳 ㅋㅋ
10,이런스타일. 너무 좋아
10,무슨 말이 필요한가? 눈을 감고 보세요~!!!
10,마지막 독백... 잊을수가 없다..
9,아름다움이란것, 행복이란것. 우리 주위에 있다
10,천상천하 유아독존.....언젠가는 알게 될 테니까요...
10,미국 중산층의 생활을 흥미롭게 나타낸 영화.
10,정말 잘만든 영화..최고의 코미디이자 드라마다
10,코리안뷰티?? 이런것좀 만들어라 청와대 만세
9,내가 미국인이었다면 10점을 줬을텐데.
9,좋다.
10,할리우드가 보여줄 수 있는 최고의 냉소 OOO라 미국의 꿈이여
8,좀 더 기다려볼까..
9,아름다움이란 무엇인가
9,미국 중산층 엿보기?? 잘 만들었음
8,20세인 나에겐 별로 와닫지 않는다.
10,영화를 본 후 난 생각을 해야했다
9,스타배우들이 만들어낸 미국 까발리기.
10,재밌어요
10,미국 중산층의  숨겨진 뒷담화
9,실랄한.. 음..  명작임에 틀림없다.
10,옆ㅇㅔ 가족이 있어도 인생은 외롭다.. ㅈ ㅔ길.
9,슬프다..
10,많은 걸 느끼게 해준다.
9,약간이해는 안가지만 재밌었다.
10,케빈의 마지막 대사 잊을 수 없다...
9,가족간의 메마름만은 피하고 싶어진다
10,이야...
7,포스터가 인상적인영화
10,어느한쪽으로치우치지않는영화.솔직하고날카롭고신랄한.
10,인생을 돌아보게 만드는
10,추천
10,삶을 잠식하는 깊은 고뇌는 알고 보면 깃털처럼 가벼웠더란다.
8,잘 만든 영화임은 부정할 수 없지만...
9,삶의 의욕이란 무엇인가?
5,기쁘고 화나고 슬프고 즐겁지 만은 않은 영화.
10,적나라하며 냉정한 고백
8,이것도 볼만함
10,구웃
10,마지막은 살짝 반전인가...
10,일상의 소박한 아름다움을 일깨워준다.
9,난 이런 영화가 좋아/
8,눈을감고보세요. 이비유적인표현이정말어울리며다까발린다.
10,비판적이면서도 유쾌했던 영화.샘 멘데스 최고였어 역시
8,미국의 문제점을 집합시킨...
10,정말 잘 만들어지고 뜻밖의 감동까지..
10,정말 많은 생각을 해주게 한 영화 강추입니다.
10,명작.
10,위대한명작.....너무나큰현실성...휴..
8,겉보기엔 행복한 가정들....그속을 보면? 풍요속 빈곤이란...
10,아들 추천으로 극장간 울엄니 10분을 못 버티시고 뛰쳐나가시다
10,눈물이 났다.
10,생각 할것을 많이 주네요
10,너무재밌다-_-생각할만한것들을 던져준다. 고마워.
10,강추!! 꼭 보세요
10,처음 부터 끝까지...
9,재밌네
10,케빈스페이시였기때문에 묻어나는 가장의 연기
10,리얼리즘 + 휴머니즘....살아숨쉬는 영화
7,우리는 누구나 살면서 만들어지는 존재이다 그게 누구든
10,우리는 우주의 먼지같은 존재다~~~~~
10,끝없이 얽혀있는 그들의 추접함..신랄하고 잔인하게 꼬집어댄다.
7,산만하다
10,케빈...
9,우리나라도 별반 다르지 않어
10,이런류의 영화가 우리나라엔 없다니....ㅠㅠ
10,정말 미국에 국한된 영화가 아닙니다. 업이란 무엇인가
10,세상이란 이런것이구나.........
10,미국인뿐아니라 모두에게 근본적인 해법을 요구하고 있는 영화
10,이영환 내게 충격이었다.
9,다시보고싶은영화
10,눈에 보이지 않는 무언갈.. 우린 매번 놓치고 산다..
9,아직도잘이해못하겠습니다. 하지만 좋은영화
10,아. 간만에 본 좋은영화... 형언하기 힘든 뭔가가 있다
9,나의 미래가..걱정
6,미국인의도덕적파탄과극단적개인주의를그려낸냉소적영화
10,왜 이 영화를 지금에서야 봤는지..
9,인간의 희노애락이란 바로 이것이다.
10,알 수 없는 미묘한 내면의 순수함. 나를 울게 만든 첫 영화.
10,완전재미있어 반전도말이야..
10,우리주변의 아름다움에대하여 다시한번 생각해보게되는...
9,충격적인 보통일상의 삶! 케빈의 연기는 박수 받아 마땅하다.
9,해체되어가는 가족상을 사실적으로 표현..마지막은 슬프기까지
10,잔인하게 나를 찢어놓았다.
8,현실적이라고해야하나..;;
10,아랫사람 생각하고 영화본건지. 최고라고 밖에 할 수 없는 영화.
10,모순의 한 단면 속에서 해석한 우리네 삶이란..
10,뿌듯하네요 ...
10,출중하다
10,영국인의 눈으로 예리하게 풀어낸 미국사회의 암울한 자화상.
9,생각 생각 또 생각.....
10,무섭도록 솔직한 영화..
10,삶의 아름다움은 항상 가까이에 있기에 점점 무뎌져간다
7,모순된 삶이란 테마를 가족으로 풀어낸다
9,아득한 것에 눈이 멀면 소중한 존재들의 아름다움을 볼 수 없다
10,포르노물인지 알고 디브디 사서 본 영화.
8,케이블에서 아무것도 모르고 봤을때는 잘빠진 2류 스릴러ㅡ.ㅡ
10,케빈스페이시 정말 매력 넘칩니다
10,보면 볼수록 생각이 많아지는 영화
10,굳~
10,조금만 더 본능을 억압했다면 타일러 더든이 만들어졌을듯..
10,최고다......여자이쁘고.. 케빈스페이시 연기 좋고..여운이 남는다
9,오랫만에 몰입하게된 영화
10,너무 너무 재밌다.
9,재미있게 봤기 떄문에
8,마지막 장면이 여운이 남네여,,,
10,독특..인정
10,함께보긴 좀 그렇지만 좋기는 너무 좋은 영화
10,진짜 아무생각없이 봤는데...케빈 스페이시 최고~
6,등장 인물 모두를 세심하게 바라보게 만드는 힘이 놀랍다. 멋지다!
10,케빈 스페이시를 알게된 영화
10,말이 필요없어!!
10,외설적인 영화와는 다른 감동을 주는 영화..ㅠㅠ
10,참 재미있군요. 꽤 철학적이고. 좋습니다. 이런작품
10,아-이 영화 정말...왠지모르게 우울하네-
9,공중파TV로는 삭제가 많으니 절대 보지말고 원본을 보시도록. GOOD!
10,멋진 영화다. 그야말로.. 누군가가 보았음한다.
10,눈물 흘리지 않는 영화...그렇지만 감동적인 영화...
9,케빈스페이시.. 운동하는게 넘 귀엽다 ㅎㅎ
10,마지막 부분 대사..Gooooooooooood !!!!
10,케빈 스페이시라는 배우에게 완전 빠져들게 됐던 영화..
10,호..참 새로운 소재..정말 잼있게 봤음..저 딸..나같아 ㅡ.ㅡ;
7,영화가 주고자 하는 메세지가 그것이였군, 가족.
10,말이 필요없어요..
10,꼭 봐야할 영화...
10,아름다운 영화에요ㅠㅠ
9,영어자막으로 봐서 먼뜻인지도 모르지만 뭔가 와닿는..
10,최고의 영화! 잠시도 지루할틈이없네여
10,상세함과 .. 섬세함이. 너무 자극적이였다
9,역시 케빈 스페이시....
9,많은걸 담고있으면서도 재밌는 영화- 추천
10,잘 짜여진 스토리에 명 배우들. 그외에 무엇이 더 필요한가
10,무언가 생각하게 해주는 영화. 가끔은 이런 영화도 보자
10,레스터 번햄에게 경의를....!
10,잊고살았던 인생에 대한 열의를 일깨워준 부분이 인상적이다
10,굿
10,숨소리조차 낼수없는 클라이막스 오랫동안잊혀지질않을...
9,가족에 대한 예리하고 날카로운 시선. 좋았다
