콜레트
9,.
10,
8,콜레트가 클로딘인지. 클로딘이 키이라인지. 키이라가 콜레트인지. 완벽한 연기의 그녀.
10,내 20살의 영화. 가장 기억에 남는다
10,많은 생각을 가지게 하는 영화 실화라니 ㄷ
10,스스로 알을 깨고 남편의 둥지에서 벗어나 세상에 나온 위풍당당 콜레트. "내 삶은 근사했어요, 그걸 좀 늦게 깨달았지만.."
8,진정한 여성성을 찾아가는 영화들, 윤희에게,벌새,콜레트, 동성애 코드는 꼭 들어가는군요. 이것 또한 여성의 서사를 단순화하는 게 아닐지.
10,실화라니... 근사한 그녀의 삶이 큰 울림을 줬다
10,
6,당시 시대의 성별에 대한 제한을 잘 보여주고, 배우들과 미술 및 의상은 볼만하다. 단지 전형적인 전개와 스토리를 보여준다는 것은 나쁘다기 보단 아쉽게 다가온다.
10,그 시댜 brakthrough - 혁신적안 여자
10,멋진영화입니다강추!!
1,내가 보고싶었던 것 -> 여성으로서 쟁취해 나가는 것이 영화가 보여준 것 -> 양남의 치정과 '사랑해' 로 모든것을 덮어버린 가스라이팅그리고 자막으로 요약해준 쟁취해 나갔다. 실화다 라는 몇마디가 끝인 영화
10,콜레트 일생에 대한 이야기에 집중한 것도 좋았지만 그와 병행되게 콜레트의 여러모양의 사랑이야기도 좋았어요.
10,그러나 모든 순간이 나였고 내가 진정 누구인지 깨달으면 비로소 가장 원했던 길이 보인다. 그가 자신을 회피하지 않는 용기가 부럽다.
10,
10,인생은 콜레트처럼.
10,서사는 존재만으로도 의미있지만 구성적으로 루즈한 감이 있어 아쉽다. 그래도 키이라 나이틀리가 다 커버했다.
10,영화 자체가 맘에 든다
10,내 딸에게 추천해주고픈 영화
9,멋진 여자분.. 나이틀리는 콜레트 그자체였다
5,콜레트는 머리가안좋은가봐 남편한테이용당하는지도 계속모름 같이사는내내 남편의정체도몰라 강아지사준다고  남편하고재결합 ㅋㅋㅋ
10,오직 자신의 삶을 살고자 했던 한 여자의 일생. 그저 자기 자신으로 사는게 욕심인가? 숨쉬 듯 당연한것인데? 역시 남자는 여자의 인생에 발톱에 때만큼도 도움이 되지 않음을 다시 한 번뼈저리게 느낀다.
4,영화는 좋았는데관람연령대 분류에 심각한오류..동성애에서 더 나아가 양성애를 이해해야하는 장면이 여럿있는데 사랑나누는 장면도 많고15세라뇨..
9,눈물 한움큼 감동 한사발 먹여주겠다는 시시껄렁한 카트 따위 싸구려 신파영화에나 열광하면서 평점10점만점 몰표 따위나 아무렇게나 쳐던져대는 한녀들이 평가할수 있는 영화가 아니다...
8,스토리적으로 조금 아쉬운 부분이 있지만 내겐 너무 좋았다
7,맘에 드는 캐릭터 ㅋㅋ 언니 나이스
10,평점 낮게 준 사람들은 그냥 퀴어서사가 보기 싫은것 아닐지;ㅎㅎ 어디 하나 흠 잡을 곳 없는 영화
8,개인적으로 여성인권 등등 좋은 영화라 쳐도 왜 평점란 와서 남성을 싸잡아 욕하는지 모르겠다. 그럴수록 여자편 들어주는 중립층은 줄어든다... 제 살 깎아먹는 정신병들
1,여기에도 페미가 점령을 했네~
10,21세기를 살아나가는 여자라면, 그 동안 살아왔던 여자라면 꼭 봐야 할 영화. 대사 하나하나가 혐오가 가득한 사회에서 앞으로 어떻게 살아가야하는지 나침반이 되어주는 느낌이다. 남자들도 좀 보면 좋으련만.. 혐오 조장 발언만 할 게 뻔하니.. 좋은 영화 욕되게 만들고싶지 않다.
9,멋지다. 빅아이와 비교했을 때 남편이 더 바람둥이이고 개방적이고 예술에 대한 열정이 뜨거운 밉지 않은 거짓말쟁이인 점이 너그럽다. 여주인공과 남주인공의 캐릭터와 연기가 완벽했고 영상미가 뛰어나다. 놀라운 스토리 자체는 물론!!
10,..진짜 이제서야 본 걸 후회합니다.당시대의 여성으로서의 불합리한 사회적 규범속에서 새로운 여성상을 실현했던 콜레트에게 감동받았습니다.좋은 영화 감사드립니다
10,
10,최고다최고 취향저격한 영화
10,인생영화 될듯 콜레트의 당당함 당찬 세련된 독창적인 매력 ...그녀의 삶 배우고 싶다.
8,흥미로운 시나리오와 연기
9,여성의 주체적인 선택을 할 수 있다는 걸 잘 보여줌
10,결혼은 여자의 무덤이다
5,좋게 가다가 밋밋해지는.. 연기력은 좋음
10,참 멋있는 여자 콜레뜨..!
10,실화를 바탕으로한 스토리는 역시나 감정이입과 몰입도가 뛰어날 수 밖에 없는 것 같다. 캐릭터에 빠져들어 영화를 감상하는 편인데 정말 최고였다. 나도 진취적으로 삶을 살아가야겠다는 생각이 더욱 확고해졌고 행복을 찾아서 인생을 설계 할 것이다!
1,미친 페미들의 영화인가보네
10,보통 여자들의 삶에서 아주 성공한 인생을 보는듯 해요. 남편의 사랑을 갈구하며 맞춰살다 자기인생에 나이스샷날린 멋진여자. 결혼은 자기인생의 행사이고 자기자신은 아주 중요한 본체라는것
8,기대와는 조금 달랐지만 볼만한 영화였다
8,멋지다 정말로 그녀의 삶
9,재미있네요. 콜레트가 적절히 남편을 이용?하고 적절한 시기에 똑 부러지게 독립하고. 멋짐
8,앞선 여성인가.. 애매하네
7,레즈 진짜 존나 역겹네 ㅋㅋㅋ 아직도 속이 메스꺼움 ㅋㅋ
9,실화 영화는 실망시킨 적이 없다.
8,불륜과 동성애 이야기에 당황스러웠지만 생각보다 자극적이지는 않았다. 윌리에 의해 클로딘 판권이 넘어간 것을 알았을 때의 콜레트의 분노와 절망이 고스란히 느껴져서 마음이 아팠는데 영화내내 염원했던 결말로 끝나서 더없이 좋았다.
7,첨엔 보다가 열받아 디지는 줄요... 키이라 나이틀리 정말 믿고 보는 배우였는데, 쬐금 실망했어요. 몰입은 좋구요, 사전시식 있다면 몰입은 잘될거임..
8,매력적이고 좋은영화 잘보고갑니다.
8,남편 때문에 개짜증~~~잘 벗어났다..!!!콜레트!!!
8,남자들이 꼭 봐야할 영화~^^
10,콜레트가 하고싶은거 다해~
10,배우와 각본과 연출의 조화. 이 시대의 여성이라면 꼭 보세요
10,시간 잘못선택해서 두번 결제ㅠㅠ
10,잔잔한 예술영화일 줄 알고 큰 기대 안했는데 너무 좋았어요. 음악도 너무 좋고, 앞으로도 이런 영화들이 많이 배급되길 바랍니다.
6,콜레트 화이링~~~~
6,페미 마케팅 실패사례 ㅋ
8,실화라니..좋았어요~~
7,시대의 흐름에 맞서  앞으로 나아가는 모습은 보기 좋았는데 개인적인 느낌으로는 너무 동성애에 치중하지 않았나 싶네요. 그래서 그런가 실화를 바탕으로 한 영화이지만 감동은 별로 없었습니다. 그래도 시대적 배경이나 의상 사운드 등은 좋았어요.
8,시사하는 바가 있고 실화임에도 감동이 크지 않다 동성애는 더 비현실적이고 글재주가 부러울 따름이다
10,미친듯이 재밌다. 윌리의 보내줄 수 없다는 그 말이 참... 사랑한다는 말 아래로 구속하고 억압하는 그 모습이 우습고 서글프다. 콜레트 후로 한 세기가 지났는데 얼마나 달라졌는지. 미시의 대사가 너무 멋져서 할 말을 잃기도했다. 소장하고픈 영화.
6,시대를이겨낸 훌륭한여성인건 맞지만 남녀를떠나 인간으로서의 성장보단 너무 동성애에 집중한 느낌. 이성애자면서 당당한 여소설가가되는게 더 와닿을듯. 남편 뻔뻔하고 무능한것도 맞지만 좀 어거지도. 결혼한참 뒤 우연히 글쓰기시작한거면서 나랑 결혼한게투자라니.
10,고전적인 분위기의 영화를 좋아하실분에게 추천
7,남편 안에 머무르기에는 너무 찬란하게 빛나. 전체적으로 멜로디가 뛰어나고 영상과 잘 조화된 음악이 인상적이었다.잔잔한 드라마라 영화음악상에 노미네이트되기 힘들겠지만.
9,지루한지 모르고 재밌게 봤습니다.
4,저런 성적타락의 삶을 너무나 자연스레 받아들이는 그 시대와 지금 현실이 역겹다보면서 불편함은 뭘까?ㅜㅜㅜ
10,19~20c초 프랑스의 살롱문화를 엿볼수있어 좋았다
10,우리 모두 주체적인 콜레트가 되길
10,(작품은 아직 안봤어요)출연진 보고 오! 하고 리뷰보다리뷰에 한남 단어 나오는 순간,진짜 깸. 영화 저급해보이고, 한남 거리는데평등한 사이일 때배려라는게 생기고, 배려는 풀자마자곧 사라짐근데 그 배려는 니들 몫은 아닌듯
10,YOLO라는 말은 사실상 이런 걸 두고 하는 것 아닐까요. 부와 명성을 좇기보다는 용기와 꿈을 가지고 주관있게 사는 삶. 한번 뿐인 인생 내뜻대로 멋지게 살아가자구요.
10,키이라 나이틀리 미모랑 패션에 눈도 즐겁고캐릭터도 인상적이라 2시간 내내 집중해서 잘 봄당당하게 살아가고 사회적 한계를 뛰어넘는 모습에 큰 감명받았다꼭 한번 봐야할만한 영화
10,콜레트가 자신은 클로딘을 넘어섰다는 식의 대사를 하는데 그 말이 정말 인상 깊었습니다. 영화 재밌어요 추천합니다!
10,여자뿐 아니라 누구에게나 중요한 자신을 찾는 일
6,동성애와 불륜이 차지하는 비중이 꽤 커서 생각했던 영화는 아니었어요.
10,미시와 콜레트의 대화가 일품
10,그윽한영화 두번은 보고싶은 장면들♥?
10,정말 좋은 영화입니다.
8,이해가 되진 않는 감정 그러나 몰입력있었다.
8,꼴레트가 남자를 잘못만났는지 책쓴사람 고치려할때 남편이 싫어하는 장면에서 역겨워서 보다말았어요 카사노바라도 그려려니 했는데 말이여요 느슨하게 보긴 좋은데 결말을 별로 알고싶지 않은??진부한 느낌입니다
8,용기와 응원을 듣는 기분
10,콜레트가 남편을 벗어난건 신의 한수였다
10,음악과 풍경이 좋았다 연기도 좋고
10,가스라이팅을 겪는 과정부터 벗어나는 과정까지 전세계 모든 여성이 겪었던 이야기다. 그렇다고 재미가 없냐? 아니 뛰어난 영상미와 서브캐릭터들 덕분에 몰입도도 좋고 재미도 있다. 콜레트 발음도 너무 섹시하고 번역도 사람이라 오역하나 없고 좋았다.
10,감동이었어요~~추천합니다
8,보고 싶은 영화였는데 살고있는 곳 영화관에선 일찍 내려가 지금서야 서울에서 볼 수 있었네요.다시 한 번 보고싶은 멋진 영화였습니다.
10,Girls can do anything 의 실사판
10,또 하나의 인생영화를 만난 느낌. 너무 멋진 그녀.
10,콜레트 상영관 좀 늘려주세요 제발
10,스토리 화려한 영상미 감정선 교훈까지 너무 좋았습니다
10,영상미 음악 캐릭터 결말 모든것이 완벽
8,더 와이프에 이어 다시한번 의미있는 여성상을 보여준 영화네오...주연 여배우의 연기력도 대단하네요...잘 보았습니다...
10,펜으로 역사를 바꾼 콜레트
9,시골의 순박한 소녀가 주제적 자아로 성장하는 스토리를 시골의 감성과 파리의 감성을 넘나들며 보여준 영화. 목줄에 묶여 있는 내가 목줄을 풀고 나아가는 콜레트를 보고 간접적으로 희열을 느꼈다.
9,주체적인 여성상을 볼 수 있어 인상적이었어요
3,바람둥이 남자를 잘못만난 재능있는 소설가가 후에 레즈 후원자를 만나 인생이 바뀌는
8,믿고 보는 키이라 나이틀리 조르쥬 상드에 비견할 만한 프랑스 여류작가 콜레트를 만날 수 있는 영화
8,여성의 삶을 다시 생각하는 영화
2,ㅆ.ㄹ.ㄱ.주관적견해
6,흔들리는 격랑 앞에서도 진취적으로 변모하는 여성의 강인함.
10,재밌게봤음 느슨한 목줄이라고 목줄이 아닌건 아니지 명대사...
6,생각보다는 그냥 그랬는데..시대를 생각한다면 자신의 생각을 굽히지 않고 겁내지 않고 앞으로 나아간다는 것은 배울점인것 같습니다.
10,시대를 초월했다고 여겨지는 이야기는 항상 지금에 와서 울린다
6,생각보다 좀 실망.... 제작자가 윌리 마인드인가? 흥행되길 바랬나? 여성이 나아가야할 상을 고민하다  말아버리고 동성애로만 빠져버린거 같음.
7,개봉작 부시기 중인데 보다보다 볼거없어서 봤는데 걸려있는것중에 상위권에 속하네요 배우들이 다 연기를 너무 잘해서 그 시대로 시간여행 다녀온 느낌을 받았고 그냥 재밌는 드라마 보는 기분으로 두시간 후딱 지나가더라고요
8,만나서 영광이었어요 콜레트! 콜레트 2 나와야 할 판
6,영화의 내용에 비해서는 기다렸던 통쾌함을 던져주지 못한듯
6,뉴트로감성의 의상이 압권이네용
10,몇번이고 봐야하는 영화, 이 시대 힘들게 살아가는 여성들에게 위로를 선사하는 영화, 추천합니다
10,와 이게 실화였다니 콜레트 정말 멋진여성
10,대박임 진짜 다들 얼른 보세요
7,재능의 착취로 부터의 해방
10,자기의 삶을 꼿꼿하게 걸어간 콜레트, 그리고 콜레트를 완벽하게 살아낸 키이라 나이틀리.
8,매력 그 자체의 여인에 박수를
2,생각했던것과는 달라서실망..  재미없게 풀어낸듯..
8,맛깔나는 필기체와 잉크펜쓰기에 빠지게 되네요  콜레트인생에 찬사를~♡
7,Colette...
8,이 시대 모든 여성들에게 동기부여하는 영화
10,나의 삶은 근사했어요... 조금 늦게 깨달았지만...
9,실화였다니 더욱 감동적이네요
6,욕망을 펼치는 방법 어디까지가 한계일까? 주체적인 삶은 언제나 옳다. 모두가 적어도 자기 삶에는 주인공이니까.
10,신선하다 키이라 나이틀리 매력적이다
4,생각했던 것과 달라서 아쉬웠다.
7,여성이 주체적으로 자신을 찾아가는 내용에 동성애가 왜 나오는지...이해가 되지 않네요.주인공 삶의 방식에 공감이 되지 않습니다
10,콜레트의 성장과정을 통해 나를 돌아게 된 영화이다.
7,윌리를 바라보며 읊는 콜레트의 마지막 대사 하나하나가 깊게 박혔다
8,최고로 멋있는 여성 존경심까지 일게하는 그녀!
10,최고다ㅏ아ㅏㅏ아ㅏ아ㅏ
10,이 영화를 보고 조금이나마 용기를 얻었습니다ㅠ
8,처음부터 끝까지 한 여성으로서 예술가로서의 삶을 보여준다
9,남편 뒤에서 남편의 이름으로 사는 것이 아닌 자신의 능력으로 세상을 매혹시킨 콜레트. 나도 매혹 당했다.
5,자아가 없다면 의미가 없지
10,풍경, 배경음, 연기, 서사 뭐 하나 빠지는게 없는 내 인생 영화
10,한번 더 보고싶은 영화에요
10,너무 재밌네요 추천해야겠어요
7,취지는 좋지만 스토리가 기대보단 별로..
10,남편새끼 가스라이팅 때문에 영화 내내 스트레스 받았다. 하지만 관람이 끝나고 집에 가는 동안에는 그 무엇보다 콜레트라는 인물의 아우라에 대한 여운이 길게 이어졌다.
8,옛날 남자들이란 ...
10,기억에 남을 영화입니다
8,실화를 바탕으로 한 영화라 그런건지 중간중간 내용이 끊기는 감이 있다. 또한 자주 등장하는 애정씬도 몰입도를 떨어뜨림(이건 남감독의 한계인듯) 그럼에도 콜레트라는 인물을 잘 알게 해줘서 8점 드립니다
10,남자의 그늘에 가려진 여자가 이제는 없길..하고 싶은 일은 꼭 하고, 쟁취하는 여자가 되자~~
10,우리 사회가 지난 세월 동안 얼마나 진전하지 못했는지를 깨닫게 해주는 영화. 상영 시간 30분까지 지루함을 못 참다 나간 어느 중년 아저씨의 모습이 잊히지 않는다.
10,여자의 일생에  다양한 의미를 주는 영화입니다.정말 잘 보았습니다. 100여전 전의 시대적 배경이지만 오늘날의 시대상과 같네요~
10,좋다 키이라 나이틀리 사랑해요 너무너무
10,"What a wonderful life I've had! I only wish I'd realized it sooner."
9,내가 더욱 당당해져도 된다고 용기를 심어주는 영화, 지금 우리에게 필요한 영화입니다
9,다른 성의 시점으로도 한번 더 보고싶은 영화. 또하나의 색안경을 지워준 영화
2,캡틴마블보다 봊노잼 ㅗㅗ
6,“목줄을 느슨히 맸다고 안 맨 건 아니다."    인간은 안정보다 자유를 갈망하는 존재이므로.
10,멋있다 자신을 돈벌이로만 여기던 미친놈이랑 헤어지고 본인의 인생을 산다는 결말 정말 좋았음ㅋ
10,최고의 영화 꼭 봐야합니다
10,GoodGoodGoodGood
8,조금 지루한 부분이 있었지만 영화 자체가 의미가 너무 좋네요.
10,명대사가 참 많고 다본후에도 여운이 진하다.
10,여자친구와 너무나 즐겁게 보았답니다.감사해요~
10,강추! 영화 내용은 말할것도 없고 파리의 멋진 풍경과 그 시대를 연상케하는 소품들... 그리고 배우들의 실감나는 연기까지!
9,멋진 여성상 그리고 그녀를 지지해주는 시대를 앞서가는 어머니상
10,내용도 독특하고 좋습니다~~
10,목줄에 매여 있는 게, 그게 잘못 된 건가? 아니다. 언젠가 선택해야 할 때가 올 뿐. 목줄이 주는 안전 속에서 콜레트는 자신의 재능을 발견했다. 그러나 그녀는 성장했고 그 목줄이 갑갑하게 느껴질 때, 용기 있게 풀고 나아갔다.
10,모든것이 다 들어있는 영화
8,당연하다고 생각되었던 것들을 깨뜨린 그녀의 행동이 멋지다
8,군더더기 없이 깔끔하다과장도 비움도 없이 적당한.
10,인간 그자체로써 접근해서 본다면 참 많은 걸 느끼게 합니다.
10,느슨하게 맨 목줄이 아니라 자유를 위해 나아가는 모습에 많은 용기와 응원을 얻었습니다!
8,그 시대에 상상할 수 없던 놀라운 것들을 이뤄낸 그녀! 멋져요!
8,실화라니.. 몰랐어요. 잘 봤습니다.
10,재밌었다 추천한다 굿 뮤비
10,콜레트 책 읽어 봐야겠다
10,콜레트가 시사하는 여성상은 20세기의 파리에서 멈추지 않고 현재까지 많은 여성들에게 영감을 주고 있네요 나는 클로딘을 넘어 성장했으며 더는 나를 가두고 이용하는 것들 안에 있지 않겠다고 선언하는 모습은 평생 잊지 못할 것 같아요 인생의 지침서같은 영화
10,작가 후려치는 플랫폼은 참 역사도 유구하고 형태도 다양하고 수법도 가지가지고.
8,배우를 통해 그 인물 자체를 본 느낌...시대와 사회 안에서 도약하는 한 여성의고민과 시도, 성취가 참 의미있게 다가온다.
6,매우흥미로운주제를 그냥그런 연출로 풀어낸 영화..느낌이었다
8,엄마가 콜래틀를.진심사랑하심.콜레트 그래도 잘했어
10,명대사의 향연이 펼쳐지는 영화!
10,키이라 나이틀리는 언제나 나를 실망시키지 않는다.실화를 바탕으로 한 내용이라 더욱 공감이 된다. 시대는 변화였지만 지금도 여전히 반복되는 일들...자기 자신을 찾아야한다...누구의 뒤에서 나의 만족은 충족될 수 없다..
10,훌륭한 영화였다. 상영관이 좀더 늘었으면 좋겠다.
8,키이라나이틀리 배우님의 믿고 몰입해서 본 영화 콜레트는 인생영화입니다♡
10,2시간이 너무 빨리 지나갔다
4,그냥 지겹게 보다가 끝난영화. 제 취향은 아니었습니다
10,많은 생각을 주는 영화, 두번 보세요
10,독보적인 여성캐릭터. 매력있어요 잘봤습니다
10,좋다 너무좋다! 펜을 쥔 여자만이 세상을 바꿀 수 있다!
6,스토리가 아깝다 연출이 아쉽다...대작이 나올 수 있었는데...
8,그 당시에도 대필작가의 숨은 노력, 과정은 슬프고 고달펐으나 결과는 해피엔딩
8,이만하면 수작이라 해도 되는 영화인데..퀴어코드는 이제 영화의 습관적 양념이 되려나?
8,콜레트 용감하고 도전적인 여자!
7,기대만큼은 아니었지만 무난히 잘 만든 영화.
10,이 영화가 주는 잔잔함이 참 단단했다
8,키이라 나이틀리와 시대극은 언제나 찰떡이군
8,이거 사실 개그영화입니다
7,용기 있고 주체적인 여성이 주연인 영화는 언제나 좋아요
8,시골집, 의상이 예뻤음
10,보는 중에도, 보고난 후에도 느낀 것이 참 많은 영화였다.
8,온전한 나와 내 이름을 찾는 것.
8,보수적 시대의 진보적인 여성 상으로  관람했네요. 사전에 내용을 잘 확인하지 못해서 당황했습니다. 약간의 줄거리 알고 봤다면 평점 더 더 좋을듯요.
10,Wowowowsonice
10,모든게 완벽한 여성을 그린 영화
10,우리는 모두 자신을 잃지 않고 살아가야 한다.
8,대사 한마디 한마디 와닿는것이 많네요. 영상미도 좋습니다.
8,나는 당신을 시력판을 보는것처럼 아주 잘 알고 있어 ~
10,키이라나이틀리의 연기가 정말 좋았습니다정열적이고도 능력있는 여자의 삶을 생각하게 하더군요
8,콜레트, 왜 처음부터 윌리의 이름으로 출판하게 두었니. 왜 윌리가 방에 가두고 네시간 동안 글 쓰라고 할 때 저항않고 썻니. 그 시대라서 어려웠겠지만 만약 처음부터 본연의 모습이었으면 어땠을까 생각이 든다.
10,여자를 위한 영화. 하고 싶은거 하면서 사는게 후회없는 인생이지
10,느슨한 목줄 아주 감명깊음
10,여전히 여성의 홀로서기는 일상보단 모험으로 느껴지는 나에게 이 영화가 다시 한 번 용기를 줬다
10,실화였네요.  당당하게  맞서는  모습이 멋있네요. ~^^그 시대 쉽지않은  결정이었을텐데
10,최근 본 영화중에 대사, 전개 가장 좋았습니다. 콜레트 너무 멋져요
9,정말 시대를 앞서간 여성임.  대사 하나하나 힘이 있음.
8,여성이 자신이 마땅히 누려야할 권리를 찾아가는 과정을 그린 영화. 하지만 그녀에게 아쉬운 점은 자신의 욕망과 권리를 구분하지 못했다는 점. 콜레트는 동성애와 미친듯 터져버린 사회에 대한 반항을 여러가지로 표현해내면서 자신의 권리를 찾아간듯 보인다.
8,즐겁게 보았고 재미있었어요
7,인물 중심 드라마임에도 처음부터 끝까지 긴장감을 놓치지 않음. 시나리오가 탄탄하기에 가능했다고 생각함. 도발적이고 주체적인 여성이자 예술가로서 다방면 재능을 갖춘 괜찮은 삶을 살다간 한 시대를 풍미한 인물
10,상영관좀 늘려줘요ㅠ 진짜 좋은영화
6,기대를 너무 많이 하고 봐서 일까요...
10,영화 좋네요 소재도 좋고 영상미도 좋고 대사도 좋고 긴장감 팽팽하네요 상영 좀 많이 하세요
8,더 와이프와 비슷한 주제라  비교하며 보게되었어요 감정이입을 할만큼 연기도 구성도 탄탄한 좋은 영화였어요~
10,일제시대때 항상 등장하던 머리스타일이 저때부터 나온듯.(같은 작가로서 경의를!)
7,영상미와 재미가 있던 영화
10,무능남 개소리에 보는내내 열받아 죽는줄
10,나를 막아서는 모든 것을 깨고싶다는 생각을 하게 했다.
10,'삶에 대한 절망이 없이는 삶에 대한 사랑도 없다.' 알베르까뮈의 <안과겉> 속의 한 줄이 생각났습니다. 영화를 본 게 아니라 소설을 읽은 것 같은 영화였어요. 대사 하나하나 빠뜨릴 수 없더군요. 마지막 대사 정말 멋있었어요...꼭 보시기를 바
6,고전을 읽는듯한 영화. 다소 지루하고 진부하고 다음 장면에 뭐가 나올지 예상 가능한 영화. 예전의 프랑스 사회를 느끼고 싶다면  볼만함.
10,느슨한 목줄이라고 목줄이 아닌건 아니지
6,실화기반임에도 불구하고 충격적인 스토리였음.. 동성애자 영화임
8,시대를 생각한다면 당연하지만 남자에 속해 재능을 빼앗기면서도 그런대로 살아가는 시간이 너무 답답하게 느껴졌다 마지막 선택까지가 길고 지루했다.
10,신선했고 한 번 더 생각해 볼 기회를 만들어 준 영화
10,실화영화인줄 모르고 본 콜렛트 . 그녀의 책을 다 보고싶어지게한 멋진여성
10,최고예요... 여성서사에 페미니즘에 퀴어서사인 영화입니다 두번이나 봤네요 최고입니다
6,멋진녀성상을 보여준 영화라 생각합니다!!
10,키이라 나이틀리 영상화보집 아니냐ㅠㅠ 대좋아ㅠㅠ
8,시대의 흐름에서 시각을 제시하지만 관람객 일부는 잘못된시각으로 자극되는 영화
6,중반부터 방황하는 게 느껴졌다
9,계속 자신을 이용하고 상처준 남편에게 그가 어떻게 자신을 상처입혔고 어떤 잘못을 했는지 다 짚어주는 장면이 너무나 좋았습니다. 그만큼 그 전에 콜레트가 겪은 일이 끔찍했지만.. 결국 딛고 일어서 자신의 삶을 꾸려나간 그에게 박수를 보냅니다.
8,시대를  앞서가는  여자   임
10,꼭 보세요 정말 대단한 영화! 너무 재밌습니다!
10,누구도 너의 본질을 훼손할 수는 없어 위와 비슷했던 콜레트 어머니의 말씀이 와닿네요
10,이런 영화가 더 나와야 한다 제발 많이 소비해 줬으면 좋겠다
10,여자들이 다 봤으면 좋겠네요
8,제대로 된 삶과 사랑은 먼저  자기자신을 먼저 사랑할 줄 알아야 가능
8,예상 외의 좋은 영화네요
10,아임 콜레트!!!모든게 좋았다. 영상, 연기, 스토리까지.. 자신의 소리로 자신의 인생을 사는 것은 지금 이시대에도 누구나 배울 태도인듯♥
10,여성이 하지못한다고 믿었던 일을 해내고,  그 마저도 그남이 가져간 명성을 되찾아오는 멋진 여성의 이야기.NOT HeStory, BUT HerStory
10,나도 주체적으로 선택하며, 살아갈 것이다. 간만에 정말 좋은 영화 건졌다고 생각함. 여자분들이라면 꼭 꼭 보세요! 아니 보셔야 함.
10,자기만의 방이 생각났어요
8,키이라 나이틀리 연기도 좋고 잘 만든 여성 서사 영화였습니다. 그런데 콜레트가 남편과 이혼 후 혼자 성공하는 삶을 좀만 더 보여주면 더 좋았을 거 같네요.
8,정말 재밋게보았습니다 영화관에서 보는것 추천이요
4,전기영화로 보기에도, 흔한 주체성 찾기 주제로 보기에도 애매했어요. 키이라 나이틀리 연기는 역시 좋았지만 특히 이집트의 꿈 공연에서는 실소를 금할 수 없었습니다. 전체적으로 개연성이 부족하다고 생각했어요.
10,다시는 남편을 만나지 않았다고 했을때의 그 쾌감 ㅜㅜ
10,가스라이팅은 세계 어느지역이든 똑같구나. 늙은냄저는 이래서 거둬주면안된다
4,매력적인 실존인물이지만, 영화는 별로
8,엔딩이 좀아쉽지만...자신을 찾아가는 모습이 인상적이네요 굿!
9,처음과 마지막의 키이라 나이틀리의 대조적 모습이 기억에 남네요 :) 잘 보았습니다
10,이제 누가 정해주는 삶은 싫어. 돈도 내가 벌거야. 나가려다 다시 앉아 엔딩크레딧이 끝날때까지 내가 하고싶다고만하고 미뤄뒀던 일을 다시 적어보았다.
8,보고 싶었던영화 보게되어 좋았다.시대에맞는의상ㆍ화려함ㆍ아름다운 시골풍경 단지 그녀의운명에 가슴아팠다.
10,미시가 너무나 매력적 부자 여자 최고인 걸까..?
10,처음부터 마지막까지 완벽하다
5,이제는 좀 더 새로운 이야기가 나와야한다. 시대와 남자에 억눌린 재능많은 여성들의 이야기도 이제는 식상.
10,진짜 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다 싶은 영화!  100년 전 에 살았던 콜레트란 여성이 나에게 이렇게나 긍정의 에너지와 용기를 주다니..
10,윌리 버리는 장면 너무나 통-쾌
6,아름다움풍경, 시대극, 여배우의 연기 좋았지만, 15세 관람가라고 하기엔 수위가 높고 동성애가 나와서 거부감이 들었다.
9,일단 보시길 강력히 추천합니다.
10,하나하나 공감 되면서  어떻게  지금까지도  변한게  별로 없는지  ...
8,잘 구성된 영화였습니다
8,잘만든 작품!   감독의 고민의 흔적이 보이다
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같다. 마지막 감동과 여운.
6,자신의 진짜 이름찾기.
8,시대극+여성서사 괜찮았음
10,미시와의 사랑이 내면의 존재감을 깨운것인지 아니면 존재감이 깨어나며 진정한 사랑을 찾게된것인지 알 수 없지만 진짜 천재성은 어떠한 처지에서라도 스스로 자각하고 유리관을 깨어부수고 나아갈 수 있는 그것이다! 시작도 끝도 그녀를 키운건 결국 사랑!
10,간만의 재미있는 영화를 봤네요!!^^
10,최고의 영화! 정상에서 만나요 언니들!
6,기대하고 봤으나 평이했다
10,재미있게봤습니다!!!
8,아내는 연기할 수 있지만 엄마의 역할은 연기로 할 수 없다는 엄마의 대사가 완전 공감. 전세계의 여성들, 그리고 결혼한 남성들은 어느정도 부부의 연기를 하면서 살아가지 않나?
10,No mascline No feminine
10,여자들아 제발 보고 배워~. 의존하려하지 말고 내조 같은 시잘때 없는 거 말고
10,기대 안했었는데 생각보다 너무 좋았던
9,시대물 키이라나이틀리를 너무 좋아해서 무작정 본 영화, 지금까지 봐왔던 이미지와는 너무나도 달라서 놀랬지만 그만큼 믿고본 영화이고 용기있는 콜레트의 모습에 또한번 반했습니다 ㅜㅜ
10,그래도 그 남편을 만난 덕분에 글쓰는 재주를 발견한듯. 인생사 새옹지마. 전화위복
10,정말 멋졌어요. 이 영화 아니었다면 이 작가도 몰랐을 겁니다. 감사합니다.
10,볼만했어요.상영관이 얼마 없어서 겨우봤어요.키이라 너무이쁨.
10,말도 안 되게 몰입해버린 영화. 아직도 대사 하나 하나 여운이 가시지 않네요. 콜레트의 생전 사진이 엔딩으로 나왔을때 온몸에 전율이 흘렀습니다
10,중간중간 '다름'이 주는 불편함이 있기는 했지만, 그래도 예술로써 이해할 수 있게 만드는 힘이 있었던 영화. 스토리도, 영상미도, 연기도 내게는 완벽.
7,백년도 더 전의 이야기지만어쩌면 아직도 끝나지 않은..키이라나이틀리는 콜레트 자체같았다.
10,남자란...다저렇구나를 느낌
4,평이 너무 좋아서 기대했는데... 다소 불필요하다고 느껴지는 장면들이 많았고 전개가 산만했음
10,좋아요 키이라 연기 잘해요
10,윌리의 콜레딘이 아니라 콜레트 본인으로서의 진정한 삶을 찾기까지.. 키이라 나이틀리의 연기 너무 멋졌고 1900년대초반의 파리의 모습들.. 연출도 멋졌네요!
8,괜찮았어요 키이라가 인상적
8,자신의 꿈을 이루기위해 도전하는 내용이다. 그러나 일반인과는 거리가 먼 천재성의 레즈비언이야기...
8,자신이좋아하는 일을 하며 당당하게 걸어가는 여주를보며 부럽.. 근데 조금은 지루했음. 꼭보라고 권하지는 않음.
8,분위기가 너무 좋았다. 배경,색감,의상,헤어스타일,ost .. 키이라 나이틀리가 나오는 시대극 거의 다 봤는데 이게 키이라시대극중 최고인듯합니다. 독특한 분위기였습니다 .영화관에 가서 보시길 추천해요
8,"이제 난 절망에 빠질 때마다 파국이 아닌 행운을 기다린다" 라는 말처럼 그녀의 글과 행동은 여성에 의해 ,여성에게 또한 우리들에게 긍정의 에너지를 주다
6,평일 오후. 좋은 영화였어요. 잘봤습니다.
9,콜레트라는 제목이 약간은 아쉬운 콜레트의 삶은 별로 표현을 못한거같다. 제목이 클로딘이 되었으면 더 어울릴 영화였다. 하지만 지루하지 않고 끝까지 끌고가는 주연배우의 힘이크고 콜레트의 삶이 너무 짧은게 아쉽다. 연출도 조금 아쉬운게 남주의 역활도,,
9,여성의 업적이 지워지는 아주 보편적인 방식. 그리고 그 모든 걸 떨쳐낸 콜레트.
10,남성과 시대의 외압으로부터 좌지우지 되는 순수하고도 어린 날의 영혼이 클로딘이었다면, 내가 진정으로 나아가야할 새로운 나는 콜레트. 어쩌면 저에게는 인생영화가 될 지도 모르는... 잘 봤습니다. ^^
10,시대를 앞서간 사람의 이야기. 멋있었다.
10,2019년 대한민국에서 여성으로 사는 사람으로서 100년이라는 시대를 앞서간 콜레트가 더욱 대단하게 느껴지네요
6,영상미가 좋았어요 점점 자신을 찾아가는 한 여성의 이야기
8,실화임을 엔딩부분에서 알았다.흥미있는 여성용 영화
7,관람객 대부분이 여성이더라구요. 후반부에 좀더 진취적인 모습이 있길 바랬습니다.
8,가브리엘 스스로 콜레트이길 선언한 후로이름대로 제 삶을 이끌어 가는 점이 멋있었어요. 프랑스여서 가능했을까, 무척 후련한 한편의 영화. 추천합니다.
10,콜레트라는 작가를 기억하겠습니다.
10,더 와이프와 유사한 소재로 비교감상도 되는...
10,자기의 한계에 용감하게 도전하는  콜레트가  나에게도 큰 자극이 된다.
8,좋았습니다 상영관이 별로 없는게 아깝네요
10,잘 봤습니다. 연기력도 좋아요
8,역시 믿고 보는 키이라 나이틀리.
10,이 좋은 영화 좀 많이 알려졌으면 좋겠다
10,상영관만 있었더라면 두 번 이상 봤을 영화. 힘들게 본 보람이 있습니다
9,실화 영화 좋아하는데, 재미있게 잘봤어요
10,재밌게 잘 봤어요~ 한편의 클래식 작품을 감상한 느낌입니다.
10,뭔거 멋진데... 실상은 ...어차피 한번 인생이니 멋지게 살다간듯..혼전 순결 이런거 나 남자들이 만들어낸 말.
8,각자의 개성을 존중받지 못한 시대에도 강하고 조용하게 목소리를 내는 용기있는 여성은 분명 존재한다. 다시금 이 시대에서도 과거에서 힘을내어 여성으로서 자신의 인생을 살아왔던 콜렉트를 기억해본다.
10,좋았어요 콜레트가 불쌍했지만
9,흡입력 몰입감이 엄청난 영화
10,현대보다 더 과감하고 멋있었던 여성
9,영화가 끝나니 뭔가 슬펐다. 시대가 바뀌었는데 인식은 바뀐게 많이 없는 것 같아서..
6,다 좋은데 동성애 장면 좀 안넣을수 없나!!
1,영화 보다가  졸음 이  처음 쏟아진 경험!
10,잔잔하지만 담담하게 얘기하는 한 여자의 삶
8,콜레트가 자기 이름을 찾은 뒤의 내용이 좀더 나왔다면 더 좋았을 거같다
10,미장센 연기 모두 만족합니다
10,느슨한 목줄도 목줄이라는 미시의 대사가 인상적이었다. 그 목줄을 끊고 자신만의 삶을 찾아가는 컬레트의 모습은 잊지못할것이다.
10,페미니즘 색깔이 짙은 영화
1,레즈에 페미에 총체적 난국. 여주는 글쓰는 재주라도 있었지, 아무 능력도 없는 조무래기년들이 페미에 취해서 대리만족하며 열광할 영화 ㅋ
10,역시 시대극.. 키이라 조합미쳤구요..영화보눈내내 코코샤넬~ 자꾸 떠오름 ㅋㅋㅋㅋ
8,자아를 찾아가는 여정이 너무 오래 걸리긴 했지만,,, 한방이 좋네..
10,완전 재밌더라 ㅋㅋ 영상이 이쁘고..의상도 예쁜 19세기 파리
10,좋았어요 아주 여주인공도 멋지고 간간히 나오는 농촌과 기차도 좋았어요
10,실화라서 더 공감가는 영화.. 우리들과 다르지 않은  이야기..
10,탁월한 선택이었습니다. 아름다운 영화
10,당시 시대의 파격적인 여성상.남녀의 사회적위치의 동등성.  영화보는 내내   닮고  싶다는  생각을 가지게 한 영화
7,시골 여성의 파리 도전기  어려운 여건을극복하는 좌절 하지않은 용기가 본받을 만 했음
8,나룰 다시 찾고 돌아볼 수 잇는 영화
7,더욱 섬세하게 다룰수 있었는데 하는 아쉬움^^전반적 무난~
10,너무 멋진 영화였고 역시 키이라나이틀리였다 지금도 못하는것들을 100년전에 어떤 용기였는지 부모님의 교육관마저 궁금한 콜레트
10,내가 스스로 결정하고 주체가 되어 끌려가는 인생이 아닌 내 자신이 만들어가는 인생을 위해서 필요한 용기를 주는영화!!!
10,어줍잖은 걸크러쉬가 아닌 진정한 페미니즘 영화
8,콜레트의 인생 전반부를 꽉 차게 그려낸 작품. 사실 영화에 나오지 않은 그녀의 인생 후반부도 따로 영화 한 편으로 만들어도 될 정도로 흥미진진하다. 그 누구보다 용기있고 열정적으로 작품을 쓰고 인생을 살았던 콜레트에게 박수를 보낸다.
7,이걸 봤다면 갓양남 외치는 게 얼마나 부끄럽고 바보 같은 짓인지 깨달아야한다. 생각이 있다면 이미 깨달았겠지만 한국 남자의 문제가 아니라 사회와 개인의 인성 문제다. 주인공은 약자를 자처해서 권리를 얻는 게 아닌 노력해서 자신을 이뤄갔다. 멋있다.
10,영화관에서 안본걸 후회하실지도 몰라요!!! 인생영화라고 부를수있을것같아요 이작품...
10,여성에게 제한이 훨씬 더 많았던 시대에 살았음에도 불구하고 자신을 위해 열심히 살았던 그녀의 이야기...많은 힘이 되었습니다.
9,영화관에서 보길 잘했다는 생각이 든 영화 ^^
10,내 삶은 근사했었어요. 그걸 좀 늦게 깨달았지만
10,콜레트 자신을 되찾은 거 축하해
9,정체성을 찾아 떠나는 여정은 힘이 들지만 마지막은 근사했다
9,내가 자유로울 수 있는건 내가 스스로 그 목줄을 끊고 나왔을때 가능한것이다.
10,여자라면 이렇게 대차게 살아봐야지
8,거리낌없이 온전히 자신의 인생을 산 콜레트 자체의 영화였다, 치고들어오는 주옥같은 대사도 한몫한듯.
10,여지껏 봤던 영화 중 최고의 영화다. 이렇게 모든 내용이 마음에 들었던 적은 없다. 모든 여성들이 이 영화를 보길 바란다.
10,해석하지않았을때 더욱 멋진
10,시대를 앞서가는 여성들의 투쟁기를 본 것 같아 감명 깊게 본 영화이다.
10,완전 감동!!!!입니다ㆍ
10,모든 시대에서 구속받고 있는 여성의 소리를 시원하게 대변하는 영화
10,개인적으로 명장면은윌리가 판권을 팔았다는 사실을 알고 만나러 가는 기차안에서의 콜레트 모습이라고 생각한다....그 표정연기가 압권...
10,여자와 남자의 사고의 차이를 극명하게 보여주는...여자라서 행복했던 영화입니다.배경이되는 자연과 분위기도 너무 아름다웠어요. 남편과 함께 보고 많은 얘기를 나눴어요.남자가봐도 좋은 영화였답니다.
6,알을 깨고 나오는데 시간이 넘 많이 걸린다.이유가 뭘까?
9,키이라나이틀리가 너무 매력적이다.
10,내모습은 어떤지 돌아보게 해주는 영화시간가는줄 모르고 봤네요  상영관이 너무 적어 아쉬워요!!
6,앞선 실천가!  스스로  목줄을 메는  여자들이  아직도 많은 요즘.  좋은 목줄을 부러워하죠.
10,1980년대 이야긴데 왜 현실과 크게 다르지 않은 건지. 여성도 사람이다. 도구나 수단이 아니다.
10,예고편 잠깐 보고 여성소설가가 처음으로 바깥으로 나서는 이야기인줄만 알았는데  그 시대 여성이 받았던 여러가지 억압과 벗어나기 위한 용기,꿈을 향해 나아가는 모습을 보여주는 영화였어요.
8,I am Claudine
8,시대의 멋진 여성, 천재 예술가
10,내 삶의 주인공은 바로 나 자신.
8,당당하게 살아내야 함을 다시 한번 생각하게 되는 작품이네요 잘봤습니다
8,여성에대한 또 소수의견자에 대한  불이익이나 편견들이 사라지는 세상이 되었으면 좋겠다
9,최고... (중간중간 야한 장면이 꽤 나와서 좀 놀랐지만) 키이라 나이틀리 배역 정말 잘 잡은듯... 너무 잘 어울렸다
10,제 인생영화입니다. 타인에게 자신의 운명을 맡길 수 밖이었던 삶에서 점차 자기 재능을 믿고 펼쳐가며 자기 목소리를 내고 자기 본연의 모습대로 살기로 한 그녀가 너무나 당당하고 매력적입니다. 남자의 뮤즈에서 내 삶의 주인공으로 나아간 작가 콜레트의 삶!
10,연기력 역시 폭발적!^^
10,몰입감 좋고 스토리 구성탄탄한 112분짜리 예술
10,여성에 대해 계속 이야기하는 영화 ㅠㅠ 주인공 콜레트. 주인공에게 자신의 정체성을 일러준 엄마. 주인공과 깊은 공감을 나누고 영감을 받은 미시. 클로딘 유행을 이끌었던 것도 젊은 여성 독자층.
10,상영관 늘엇으면좋겟어요
10,능동적이고 주체적인 여성이 되기까지 결국 스스로 독립해야한다
10,나이스! 827:8:933
10,키이라 나이틀리여서 감사했다.  그녀 덕분에 완벽한 러닝타임
6,15세관람가는  아닌듯...동성애를 살짝 다운시켰으면  ...작품성이  한층 업 이었을텐디...
6,기대를 너무 했던걸까 내가 바라는것과 달라서 그런건가 아님 동성애의 거부감이였을까 아님 빠르지 못한 이혼이 답답한거였을까
8,섬세한 감정변화 표현이  조금 부족한듯. 그러나  볼만한..
10,페미영화 아니야 이거보고 뿌듯해하며 한남이 봐야돼 이러는 자칭페니스트들이 제일 안타깝다. 이 영화를 볼 사람은 한남이 아니라 피해망상에 찌든 페미니스트들.
9,시대를 초월한 한 인간의 이야기
6,영화 배경이 예쁘고 영상미는 좋았는데 살짝 루즈하고 지루한 감이 있는 느낌이었습니다....
10,러닝타임 내내 가슴이 두근거리기도 아리기도 했던 매혹적인 영화
10,결국 이름을 되찾은 콜레트. 너무 멋지다. 이런 여성의 이야기가 더 많이 나와서 여성들의 힘이 되어주면 좋겠다. 꿈이 아니라 현실이 될 수 있게
10,별 생각 없이 봤다가 인권에 대해 나름, 다시 생각되게 하는 작품
10,너무너무 재밌게 본 콜레트. 한 여자가 알에서 나오기 위해 다른 남자의 힘에 기대지 않고 한결같은 재능과 지성으로 스스로 깨고 나온 스토리라 더 멋졌던 영화였다.
10,인물 스타일링 배경 영상미 모두 마음에 든 영화
8,예고편을 안보고 보길 잘했다
10,이기적인 상대의, 사랑이라는 이름의 기만과 구속을 이겨내는 스토리.
8,상상이상의환타지한영화
8,펜을 든 자가 역사를 바꾸죠.
9,100년전 이야기지만 현시대에도 있을법한 잉야기네요... 엔딩때서야 실존 인물이 나와서 놀랐네요
8,여친이랑 아무것도 모르고 보러갔는데 생각보단 좋았습니다.
9,키이라 나이틀리의 나레이션이 너무 좋다
8,엔딩이 좀 아쉽지만 키이라 나이틀리는 역시!!!무언가 더하고 싶은 얘기를 덜 한 느낌이예요
10,좋은영화에 한남이니 뭐니 단어가 왜나오냐
10,여자들이 다 봤으면 좋겠다.엄마와 미시가 콜레트 옆에 있어서 다행이였다..
10,믿고보는 키이라나이틀리!!
10,말이 필요없네요~최고예요!!!!
10,멋있다 진짜 재밌었다 보세요
7,꽉 조인 목줄과 얼마나 많은 세상의 잣대 속에 의식을 끼워 맞추고 사는지.
4,오늘을 사는 여자들은 대단한 행운아
9,세상에서 부여된 역할을 연기하느라 진짜 내 모습으로 살지 못하고 있는 건 아닌지.
5,한 3년전 정도에 나왔음, 나름 신선했겠지만 작년부터 메리셸리-프랑켄슈타인의 탄생, 더와이프 같은 영화 주르륵 나온 가운데 봐서 걍 그랬음. 근데 프랑스사람들이 왜이렇게 영어를 잘해? ㅋㅋㅋ
9,시대를 앞서나간 여인의 이야기 지루하지 않았던 영화
10,여성성 남성성을 떠나 독립적 인간으로서의 나를 되돌아보게 만든영화
9,역시 믿고보는 배우~ 키이라나이들리
1,페미들이 살판 났구나~  이런것도 영화라고 돈주고 수입하냐? 이나라를 뜨던가 해야지!!! 에잇 퉈!!
2,따뜻하고 용기있는 여자가 꾸려내는 아주 멋진 시대극배경의 영화인줄알았으나 동성애와 불륜이 난무하는 말세의 끝을 보았습니다 이런게 청불이아니라니.. 여성인권에 대해 궁금했지만 사실상 성에대한 가치와 질서를 다 무너뜨리는 영화인것같습니다
10,기분 전환 하려고 본 영화가 인생영화가 될 줄은 몰랐습니다. 실화인지도 몰랐고.. 현재 삶에 안주하지 말고 우리 모두 콜레트처럼 늦더라도 깨달았으면 좋겠습니다. 그리고 쓰레기짓만 하는 인간의 장점 1개만 보고 품지 말고 인생을 낭비하지 말아주세요.
8,시대를 넘어, 속박을 넘어, 자신에게 충실하고자 했던 한 인간의 방황정 투쟁.! 영화로는 밋밋하고 예상되는 전개가 아쉽지만, 그의 삶은 깊이 남는다.
10,최고의 영화 보면서 눈물 뚝뚝
10,감사한 영화였다 재미있었다
6,그냥 한국정서와는 안맞
8,영화를 다 보고나니 왜 이런 여성이 이제서야 영화화 되었는지 궁금해진다
10,잔잔하게 큰 물결로 감동을 남기네요.
10,자존심을 지켜낸 한 여성의 용기가 아름다웠고훗날 많은 영향들 또한 후세들에게 끼친 듯함.언제나 믿고 보는 명배우 키이라 나이틀리.
9,결국 자존감이 삶의 방향을 정하고 이끌어간다.
8,사이다를 꼭 챙기세요!
10,OECD 여성인권 취하위 국가에 사는 여성으로서 깊이 위로 받고 영감 받았어요. 혼자 프랑스 유학과 캐나다 이민 준비중인데 파리가서 춤배울 결심하게 함! 그리고 언젠가 유년기의 내 여성성에 가해진 폭력에 대해 글로 써보고 싶네요.
10,대사에서 감동 많이 받았습니다스토리 탄탄하고 빨려 들어갔어요
8,중간에 다소 당황스러운 부분들도 있었지만 전반적인 내용이 아주 좋았음.
6,강제성을 띤 욕망의 생성과 발현.작동 방식의 문제에 대해 말하는 것은 동의합니다.
10,쨩...인생영화등극ㅜㅜㅜ 영화끝나구 울었어요ㅜㅜ
10,크레딧이 한참 올라간 후에야 여러 의미들이 몰려와 눈물이 흘렀다. 콜레트로 살고 싶다.
10,콜레트가 될려구요 저는
10,오랜만에 작품성 뛰어난 영화였다! 개인적으로 너무나도 추천! 혼자보는것도 나쁘지않네요
10,멋진 여성입니다. 당당하게 나아가는 이 시대의 진정한 패미니즘 영화인것 같습시다.
10,--Colette.
9,음 잘만든듯요  취향은 아니지만   좋은영화
10,잔잔하지만 흡인력 있는 영화. 오페라를 활용한 OST가 훌륭했고, 키이라 나이틀리가 연기를 너무 잘함. 지나치게 잘함. 윌리에게 다다다 쏘아붙일 때 미친 카타르시스가 느껴짐. 여성이라면 무조건 봐야 한다. 다시 보고 싶다.
10,길들여진 새장을 벗어날 용기그녀는 콜레트
9,나 그대로를 받아들이고 믿어야 한다.
10,대사 하나하나가 주옥같고 많은 생각이 들게 한 영화
10,실존 인물아리는게 너무나 대단하고 ㅠㅠ 보면서 나도 마음을 다잡게됨..
1,개꼴페미 영화. 나는 페미니스트 영화가 너무싫다
10,고전 패션 스타일이랑 소품 좋아하는데 볼게 많았음. 영상미도 좋고 음악도 좋았음. 내용은 루즈할 수 있으나 전반적으로 좋고 얼마나 그 시대에 여성상이 x같았는지 알 수 있음 ㅠㅜ 그리고 보는 내내 남편 욕만 나왔음
10,가브리엘 콜레트는 100년 전에 시대를 앞서간 여성이었다. 여성에게 주어진 사회적 관습과 역할을 탈피하고 스스로의 역할을 창조한 진취적인 여성. 이같은 이야기가 많이 나와야 한다. 이제 남성과 사회가 의도적으로 부여한 여성적인 역할을 보는 게 지겹다.
10,여성가족부가 권장해야할 영화
10,재미있네요 영상미와 연기력은 덤
10,꼭 볼만해요~ 강추~~
7,프랑스판 비커밍 제인을 보는 기분. 섹슈얼적인 수위의 차이 말고는 새로움을 그다지 느낄수 없었지만 몰입도까지 떨어지는건 아니었다.비커밍 제인 보다 이 영화가 더 먼저 나왔으면 또 달랐을지도
10,좋았어요  연출 연기 스토리도요
10,영화 흐름, 배우들 연기, 사소한 연출 포인트들도 다 좋았다. 지금의 인물이라해도 놀라울 일들인데 무려 100년 전에 자신있게 자기의 길을 걸어간 그 용기가 멋지다
10,배경, 음악, 의상 너무 좋았어요
2,남편이 더 나쁘긴하지만 주인공도 결혼생활 중에 레즈비언 짓이라니... 딱히 당당할건 없는것같은데요. 유럽사람들 멘탈이란.. 참 공감이 안 가서
10,역시 키이라 나이틀리는 시대극과 딱!!!!왜 유명 여성인사들의 롤모델이었는지 이해감
10,배우 선택이 탁월하다.
10,음.. 나 아무래도 여주 좋아하는거같아요♡
10,올해 최고의 영화. 콜레트
10,윌리 그래도 부인에게 얻어맞을지언정 술주정 손찌검 한번 안한 너는 상남자다... 40 넘게 먹고서도 파리 사교계의 여자들을 끌어당긴건 이유가 있을 듯.
10,오랜만에 좋은 영화 한편 봤당
8,빠른 스토리 전개가 좋다
8,남자여자를 떠나 콜레트라는 사람이 참 멋졌어요영화는 시대극 좋아하는 사람들에게 추천해요
10,그 시대 여자는 누군가가 정해주는 삶이나 역할에 갇혀 있을 수 밖에 없겠지요 콜레트의 똑똑함과 용기가 멋져요
10,현대에도 공감가는 바가 큰 영화
10,예술영화 한편.실화라니 더 좋았던영화
10,"느슨한 목줄이라고 목줄이 아닌건 아니지" 자아를 찾아가는 여성의 이야기는 언제봐도 짜릿하다!
10,키이라 나이틀리  매력적인 모습  연기도 좋았고당당하게 살아가는 모습이 넘 멋졌어요~
8,방금 보고 나왔는데 난봉꾼 남편 만나서  맘 고생 많았던 여주ㅠ그래도 말년엔 행복 찾았으니
10,스토리가 꽉찬 탄탄한 영화자신감과 용기있는 주인공
10,키이라나이틀리의 연기로 콜레트가꽉찬느낌입니다 명품 배우라서  나오는 작품마다실망하는법이 없네요ㅎㅎ
10,누구에게나 주어진 시간을 가치있게... 용감하게...
8,그렇지 여자라면 저렇게 다 누리고 살아봐야지. 누구도 도발적이고 발칙하고 주체적인 콜레트가 될 수 있다
10,콜레트 보는내내 응원하게되더라
10,기대를 저버리지 않는 키이라 나이틀리... 잘봤습니다
8,연기 존잘  멋지다 추천한다여자는 삶을 주체적으로 살아야지!!
8,인상깊게 봤네요^^ 여성이라면 한번쯤 꼭 강추^^
9,주체적으로 자신의 삶을 살아간 그녀를 지지한다
8,시대의 주관에 대한 개인의 주관의 승리
8,좋은 영화였어요.. 강추합니다
10,잔잔하니 처음부터 지루할 틈 없이 재밌게 봤습니다~~
10,최고의 영화~ 안보면 후회!!요즘은 국내영화가 현정부 정치선동 영화 아니면 폭력 미화 일색 뿐!!!  상영관 폭력!!상영시간 폭력!!!야비한것들!!!
8,밋밋한 연출이 다소 아쉽기는 하지만  타인의 그림자에서 벗어나 자기 스스로 빛나는 여성의 이야기는 훨씬 많아질 필요가 있다.
10,한남들이 꼭 보고 정신차려야할 여성인권의 교과서적인 영화
10,온전히 자기자신의 글을 쓰고 자기자신의 삶을 산 사람. 영화를 통해 멋진 인생을 산 작가를 알게 되어 기쁘다. 여성 롤모델의 중요함을 다시한번 느낀다
10,남감독이라 그런가 아쉬운 부분이 있었지만 사진으로 보여준 콜레트의 삶은 완벽 그 자체다.
8,살짝 중반부에 이거 중점이 어디인가 했지만 그래도대본이나 배우들의 연기덕분에 지루함 없이 엄청 잘봤어요 탄탄했던 영화
10,정말 매력적인 주인공이며 영화의 흡입력도 굉장하다. 강인한 모습이 아름다웠고 자신의 감정을 말로써 다 표현하는 게 인상적이었다. 그리고 내게는 최고의 로맨스 영화였다. 미시... 당신 사랑해
10,좋은영화 굿! 여자친구랑 보길잘했군!
10,자각없이 잊어버린 내 이름, 내 이름을 되찾는 자각의 여정. 콜레트가 그 옛날 했던 자각의 여정을 오늘날 우리는 하고 있는지 되묻게 되는 좋은 영화.
6,기대보단 좀 평이하고 지루했어요..
9,1.페미니즘을 대변해주는 영화 인듯하다. 영화를 보면서 우리사회가 그동안 미투이며 페미니즘을 거두로 큰 이슈로 다뤄왔었는데 이에 걸맞는영화인것 같다. 페미니즘에 대한 타당성을 알려주는 영화. 2.키이라 나이틀리의 많은 영화를 봤지만 콜레트는 딱 그녀
4,정말 놀랍도록 그저 그렇다
6,1800년대 벨에포크시대를 영상으로 접하는 것이나  한 인간으로서 주체의식을  갖게 되는 내용이 좋았지만 15세 관람가로서는 다소 수위가 높은 장면이 있음.
10,느슨한 목줄이라고 목줄이 아닌건 아니지
4,노잼 지루해서 근래에 보기 드물게 돈 아깝다는 생각이 들정도로 중간에 나갈까 생각한 영화는 처음같다 실화바탕이라는데 검색 좀 해보고갈걸
7,대사가 좋았다 허나 가면 갈수록 힘이 빠지는 아쉬움
9,시대의 흐름을 깨고 자신의 길을 간 여성,,, 100년전 얘기지만 지금을 살고 있는 나에게도 자연스레 대입이 되었다,, 멋있다
6,글쎄 기대를 너무했나..좀 마니 밋밋했다. 시대를 앞서간 여성을 그리기에는.. 그래도 키이라의 시대극 연기나 의상 배경등은 볼만 했다
10,진짜 꼭 봐야하는영화 사랑, 여성서사, 꿈 다있음
10,시간이 지나고 성장할수록 자기자신이 어떤사람인지를 알고 하고싶은대로 하는 콜레트 멋있었어요
10,흑흑 너무 멋있어ㅠㅠ콜레트..미시..오늘 롤모델 두 명 추가요....
10,멋진여성!나아가라!
8,약하다 생각될때 힘을 키워야 해요.나를 지키고 내목소리가 힘차게 외칠수 있겠요.
8,용기있게 살아갸 한 여자의 발자취~~실화인줄 모르고 봤는데 실화였네요멋지다!! 콜레트처럼 살자^^
10,진정한 나 자신을 찾아가는 길그길이 멀고 험할지라도..시대와 관습에서 벗어나 남성도 여성도 아닌 인간으로써 나 자신을.
10,영상도 의식도 아주좋았댜.
10,너무 재미나게 봤어요! 추천!!
10,말이 필요없다 멋지다.
8,약간 지루한 면은 없지 않지만 볼만함.
10,콜레트의 화려한 삶 그러나 그리 행복해 보이지 않는다. 한 아이의 엄마로 살고 있는 지금이 얼마나 행복한지를 새삼 느낀다. 콜레트 어머니의대사가 잊혀지지 않는다.
8,내가 하고싶던말을 이용철평론가께서 대신해주셨다.
10,오 키이라 나이트 너무 좋아요!
10,키이라나이틀리는 시대극의 여신!!!
10,키이라 나이틀리의 또다른 변신 !
8,반쯤 승화된 결핍을 통해, 현 시대를 살아가는 자기 정당화의 메커니즘을 살펴볼 수 있는 영화.
10,시대를 앞서간 여성의 이야기가 멋있다 추천합니다!
10,찰진 대사 굿!  소리없이 강한 영화
10,시대를 앞서간 여성.대사 하나하나가 마음에 듬.
10,키이라 나이틀리 진짜 멋지더라! 완전 걸크러쉬! 영화 배경도 완전 내스타일!
10,역시 정답은 하고 싶은대로 하고 살자인가..
10,지금 우리에게 정말 필요한, 우리가 꼭 이야기 나눠야 할 영화다! 자신을, 꿈을 찾아 당당하게 걸어가는 콜레트의 모습에서 용기를 얻고 간다. 나도 머뭇거리지 말고 용기를 내야지라고 결심하게 되는 영화! 당연히 볼 거리 만빵한 건 기본이요~ 강추!
10,너무나도 매혹적이고 공감가는 이야기! 현재를 살아가는 많은 여성들이 100년 전 콜레트처럼 편견을 깨부수고 신드롬을 일으켰으면 한다
10,당당히 걸어가는 한 여자의  발자취~  !
