인생 후르츠
10,순리대로 사는 삶 지혜롭고 아름다웠다
10,
10,삶을 통해 선함을 실천하는 두 분의 모습이 너무나 아름답다.
10,인생을 어떻게 살아야 하는지 차근차근 알려줬습니다.
10,제 인생 최애영화 중 하나입니다영화를 보는 내내 평안한 마음이 들고저도 이런 인생을 살아야지 하는 마음이 들었습니다
10,자신들만의 가치관을 만들어 나가며 평범해보이지만 아름다운 일상을 보여주는 작품
9,서로 배려하는 두분의 삶을 배워갑니다.
10,슈이치 할아버지는 모든 만물을 어렸을때부터 꾀뚫어 보신듯 해요 원치 않는 전쟁세대를 겪고서 끊임없이 생겼다 사라지는 모습을 보면서 덧없지만 살아감에 있어 자연이든 사람에게든 피해를 주지 않고 평생을 함께 살아가신 것 같아요특히나 손녀를 위해 인형의 집을 만들어 줄 때에도 직접 나무로 짓고 플라스틱은 안된다고 단호하게 말씀하셨던 장면과 히데코 할머니의 농작물을 일구고 요리해 모두에게 나눠주는 모습이 미래 세대에 풍요를 위해 줄 곧 슬로우 라이프를 몇OO동안 이어오심이 분명하게 보여 감동 하였습니다 그리고 할아버지 곁에서 잘 보살피고 함께하신 히데코 할머니는 할아버지를 만나서 함께 살아온게 행복하셨을 듯 해요 평에 제국주의적 표현 군사적인 표현때문에 불편하다고 하시는데 순수하게 살아온 사람의 일생을 매도치 마시고 좋은 영화에 재뿌리지 마세요 인생을 논하는 영화지 식민지 관련의 영화는 아니잖아요
3,분명 감동적이다. 하지만 한국인으로서 보기 힘든 부분이 있다.
10,너무너무  존경스러운 두분.이 영화를 보게된거에감사드립니다 ~^^조금이라도 본받아서성실하고 베푸는 삶을 살도록노력하겠습니다.
10,인생은 오래 살수록 아름답다고 말하는 자연과 평생을 함께 한 현인들의 여유로운 삶.. 그렇더라도 침략전쟁은 잊지말자
10,부부란 모두 이렇게 살수만 있다면…^^아름답고, 마음이 훈훈해지는 인생이야기였습니다.
6,어느 한 노부부의 이야기.
10,역사적인 부분은 피할수 없지만두 노부부의 삶의 가치관은 무척 존경하고배울부분이 많다.
7,대만 이야기는 불편함을 유발할 수 있다. 하지만 이 부분을 제외하고 보았을 때, 영화는 어떠한 마음으로 살아가야 하는지를 관조하는 입장에서 잘 드러나도록 전개한다.
10,그들의 소소한 일상을 보며 인간적인 삶이 무엇인지 깨닫고 갑니다.
8,바람이 불면 나뭇잎이 떨어진다 떨어진 낙엽은 열매를 맺게 한다. 일본 전쟁역사빼면 다 좋았네요 피해국민으로 좋게만 볼수없네요.
10,나의 노후도 이들처럼 자연속에서 머무르고 싶다.차근차근 천천히 준비해서~
10,좋습니다 편안하게 볼 수 있습니다
10,
8,그렇게 사는 게 정말 쉽지가 않은 일일텐데. 보기야 별 거 아닌 일 같아 보여도 진짜 쉽지 않은 일 투성이라 나이 아흔이 다 되어가는 노부부가 하는 모든 일들이 너무 대단해보였다. 그리고 너무 부러웠다. 그런 삶을 살 수 있다는 것이. 자신이 살고 싶은 세계를 일궈낼 수 있고, 실행할 수 있는 힘이 있다는 것이.
10,흙이 비옥해지면 열매가 맺는다. 인생후르츠
10,
9,반일감정에 사로잡혀 씩씩거리지말고 천천히 두분의 삶을 들여다보면 값진 가치를 볼수 있을것이다.
1,가부장적인 모습을 당당하게 드러내는 감독의 저의가 궁금함. 분수에도 안맞는 요트를 사고싶다는 남자가 싸놓은 똥을 군소리없이 치우는 할머니. 여자는 잠들때까지 누우면 안된다니. 구시대적인 대화를  편집도 않고 내놓는 감독까지. 환장의 콜라보. 연세가 많으니 그렇구나하고 참고 보려고해도 참을수없어 평점보러왔더니 군국주의 이슈까지 있는줄은 상상도못했다. 여기에 쓴 시간과 돈이 아까움. 감독의 비뚤어진 시각을 공유하는 모든 시간이 불쾌함.
1,겉은 인생 후르츠....속은 니뽄 반자이...
10,
5,다큐 자체로는 좋았다. 그냥 잔잔하고 미소를 띄우며 볼 수 있는 그런 영화? 하지만 중간중간 불편했다. 출판기념회 겸 대만에 가서 옛 동료(? 그걸 동료라고 부르는가? 피식민지 대만 소년병들이 끌려와서 강제노역을 해야 했던, 그 콩나물 시루같은 기숙사 안에서 터져나갈 듯 살아야 했던 소년병들이 진정 동료였던가?)의 무덤 앞에서 그가 만들어준 인장을 묻으며 작게 읊조리던 군가 씬에서 와다닥 소름이 끼쳤다. 할아버지는 당시 전투기를 만들었었고 그 '맥아더'를 처음 맞이했던 인물. 왜 맥아더가 왜 일본에 오게 되었는지에 대해 한 번도 의문을 가지지 않던 제2차대전에서 살아남은 노인들의 모습이 보는 내내 불편했다. 그리고 짜증났다.
9,군국주의로 매도하기엔 아까운 영화입니다.슈이치 할아버지는 참전 당시 특별 대우를 받는 해군 숙소에서 지내기엔 죄송스러워서, 끌려온 10-17살 대만 아이들이 쓰던 기숙사 2층 숙소에서 같이 지냈다고 했습니다. 그러다 친동생처럼 친해졌던 대만군 천칭슌이 직접 만들어준 도장을 선물로 받았고, 결혼 후 그 도장만을 평생 써왔다고 츠바타 할머니가 얘기했죠. 전쟁 후 소식이 끊겼다가, 최근에서야 대만의 정변으로 인해 오래전 사망한 것을 알고 그의 무덤을 찾아가고, 그 시절을 추억하며 그와 함께 불렀던 군가를 부르게 됩니다.이 부분은 사람과 자연을 생각하는 건축을 하고 싶었던 할아버지가 참여했던 대만의 뉴타운을 돌아볼 때 생긴 작은 에피소드에 불과합니다. 이것을 군국주의로 몰면서, 이 영화의 본질을 흐리고 막무가내 매도하는 것이 안타깝습니다.일제 시대에도 우리를 도와주던 일본인은 있었습니다. 어쩔 수 없이 따르게 되는 국가가 만든 제도 아래서 그 사람이 어떤 방식으로 살았는지를 보아야지, 나라와 정치가 만든 그 제도 안에 있는 모두를 비난해서는 안됩니다.일상 속에 굳건하게 뿌리 잡고 있는 것을 통해, 다음 세대가 풍요로울 수 있도록 '할 수 있는 것부터 조금씩, 차근차근 시간을 모아서 천천히' 이어나간 두 분의 노력을 봐 주세요.그럼, 이 영화 속의 보석상자를 찾을 수 있을겁니다.
6,Life Is Fruity
10,자신의 인생을 온전하게 살고, 그 꿈을 지지해주는 배우자와 함께 한다는 것이 감동적이다. 자연과 함께 인생을 적극적으로 살아나가는 것, 자신이 가진 것들을 나누고 베푸는 삶에서 많은 것을 배웠다.
9,맞아요. 영화 안에 풍겨오는 군국주의와 가부장적 냄새는 분명 있습니다. 그 냄새는 누군가에겐 분명 지독합니다.그를 옹호할 마음도 그 냄새를 지우고 싶지도 않지만. 다만 저는 그럴수록 영화가 던지는 좀 더 거대한 메세지에 초점을 두고 싶습니다.“인간적인 삶이란 무엇입니까?”슈이치씨가 자신이 몸담고 있는 사회를 뿌리치고 스스로 올바른 삶을 찾아나선 것 처럼.또 그렇게 살아냈던 것 처럼.오늘 영화는 우리에게 말을 거는 것 같습니다.당신이 생각하는 인간적인 삶은 무엇인가? 당신은 어떻게 살아갈 것인가?그곳은 누구와 함께 살아갑니까?저에게는 오히려 영화가 풍기는 그 지독한 냄새가 기억과 증언의 향기로 바뀔 수 있는 희망을 줍니다. 충분한 고민을 담은 영화라 이야기하고 싶습니다.
10,어떻게 살아야 하는지에 대한 잔잔한 대안을 제시해 주는 감동적인 영화입니다. 천천히 사는 인생, 돈이 아니라 인간이 먼저인 가치관, 자연과 인간이 같이할 수 있는 해법을 노부부가 보여주네요.
10,최고의 영화  너무 많이 울었어요 너무 멋집니다
10,군국주의 미화? 가부장적? 머 눈에는 머 만 보인다고 하죠 ㅋ제가 보기엔 부끄러워 하시는거 같구아내분에게 매우 따듯한거 같은데요 인생을 관통하는 따듯함이 있는 영화 입니다
10,품격있는 삶이 궁금하다면 강추!
1,저 남자 주인공 할배가 2차세계대전 일본군인이였다며? 저인간 손으로 수백,수천명을 죽이고 지는 오래오래 잘먹고 잘산다? 거기다 식민지 대만 찾아가 군가를 부르다니ㅉㅉ 지가죽인 사람들에게 손톱만큼도 미안함이 없다는거고, 아직까지 정신못차리고 그게 자랑스럽다는거지ㅉㅉ 이딴 영화를 9점 이상을 준다니ㅉㅉ 에라이ㅉㅉ 정신좀 차리자 쫌. 우리나라와서 군가를 불렀어도 열광 할꺼니? 역사를 왜곡하고 지들 국민들에게 숨기기 급급한 일본. 그냥 뼛속까지 미친 인간들이라는걸 증명하는 영화. 전쟁광 일본. 지금같은 이 시국에 일본놈 영화가 웬말이냐ㅉㅉ 반성은 커녕 자랑스러워 한다니ㅉㅉ 곱게늙어야지. 추하다ㅉㅉ
9,반일 쳐해야 하는데 도움이 되는 다큐를 만났으면 기뻐해야지...대깨문들아
6,전하고 싶은 메시지는 알겠으나 보는 내내 마음 한구석이 불편한 영화
1,전쟁 시절에 해군에서 비행기를 만들던 전범이 하고 싶은 것을 하며 평생 행복하게 잘 먹고 잘 산 이야기. 식민지 시절의 대만총독부 일본육군 군가 부르는 장면에선 질려버렸습니다
1,전범의 인생을 미화하는 영화.주인공에게 전쟁의 의미를 묻고싶었지만 죽어서 아쉬웠음.역사를 모르는 일본인들의 눈에 어떤 영화일까도 궁금했고....히틀러가 환경운동가가 된 것 같았음.
10,군국주의와는 전혀 상관없습니다. 군가가 나오는 대목도 전에 같이 있던 타이완 동료가 총살된것을 안타까워하면서, 추억을 나누는 과정에서 부른 것입니다. 가슴이 먹먹하고 울림이 있는 좋은 영화를 군국주의 어쩌고 댓글때문에 날릴뻔 했네요
9,행복이란 무엇인지 고민하게 해준 영화
9,오랫만에 좋았습니다~
10,이렇게 살아가고 싶네요영화 감사합니다
10,Excellent movie!!!I enjoyed this movie very much!!!
10,잔잔한 물같은 다큐멘터리이다 우리에게 숲이 얼마나 중요한지 새삼 깨닫게 하는 다큐멘터리이다
10,참 아름답고, 욕심없이 아름답게 살고 있은 그런 좋은 인생후르츠에요. 마음이 따뜻해서 좋아요 ㅎ
7,너무 사랑스러운 노부부
1,두 사람의 (부유한 일본 노년층의) 삶의 방식은 볼만하지만 이 영화를 우리나라에서 개봉한 배급사의 용기에 깜짝 놀라고 갑니다... 대만에서 군국주의 군가 부르는 장면에서 껐습니다.
10,아름답고 좋은 영화였습니다.
10,'차근차근 천천히' 나에 삶의 철학
8,할아버지의 뒷모습이 뇌리에 오래 남네요.생태적 도시계획의 뜻을 펼칠 준비가 항상 되어 있었음에도 시대가 그것의 가치를 알아주지  못하는 것이 안타깝네요.
10,영화판 인생극장...과하지 않아서 좋다
9,나도 이렇게 늙어가고 싶다고 느껴지는 영화~ 아름다운 영상미~
6,불편한 부분도 있지만, 인생에 대해 생각해볼 수 있는 영화.
10,영화로써 다큐로써 보시면 편할것을... 시대적인걸로 감정섞인 비판하는 분들이 꽤 있으신거 같네요 ㅎㅎ영화만 놓고 보자면 저는 영상도 내용도 등장인물도 전부 좋았어요.!!
10,가슴이따듯해지는 영화 두번 세번 더 아껴봐야지
8,내려놓고 살기. 가장 자연에 가까운 삶이 얼마나 혁명적인지  현대인들에게 일깨우다.
10,할아버지 주인공에 너무 이입한 듯 하지만 분위기만은 좋은 영화
10,영화 전체가 잔잔하니 좋았습니다
8,자연의 일부로 녹아들어 살아가는 부부를 보며 깊은 감동과여운을 주는 영화였습니다.이제 주인공 두 부부는 세상에 안 계시지만 그 삶의 모습들이 계속 맴돌듯 하네요
8,삶을 정리하는 것을 보여줬다는 면은 좋았다~
10,할아버지 RIP. 할머니 즐거운 인생 사시길.
8,대만 군가 부분은 많이 의아했지만...손녀의 인형의 집을 만들어주는 부분이나, 나중에 할아버지가 돌아가셨을때 할머니의 마음이 읽어져 나도 모르게 눈물이 났네요
10,부러운 멋진 삶입니다.
10,저의 인생영화가 되었습니다. 아름다운 사람이 되고싶어요
10,잔잔한 삶의 아름다움을 그린 영화
8,다른 일상을 편안하게 보고 싶다면 추천합니다
1,일본 사람도 대만 사람도 이해 할 수 없었던 영화.
1,보는 내내 불편했던 영화
8,간만에 눈물을 흘렸네요. 할아버지의 일생을 보며 나이듦에 대해 생각할 수 있었습니다.
10,노후를 어떻게 보내는게 좋을까? 생각에 도움을 주는영화~
10,천천히 차근차근 내 삶을 되돌아보게 해준 영화! 할머니 너무 귀여우시고 감각쟁이 할아버지도 너무나 훌륭한 태도로 삶을 사셨던 존경할 만한 분이셨어요. 좋은 영화입니다
6,군국주의를 제외하면 다시보고픈 영화
10,전체적으로 좋았습니다.
10,작은일부터 스스로 꾸준히... 마음에 새깁니다. 영화로 만들어주셔서 감사합니다
9,참 따뜻하고 이렇게 늙고 싶다고 생각하게 된자연은 자연으로 돌아가고...맘 따뜻한 다큐영화
2,으볼라했는데 군가는 뭐냐 안봐
9,늙는다는 것에대한 고찰
10,아름다운 늙음, 건강한 늙음...나도 그렇게 살고싶다...
10,이 영화를 본 사람이라면 10점을 주지 않을 수 없는 영화
8,보는 이로 하여금 차분하게 만들어주는 영화입니다.
10,건축가로서 진솔한 인생을 마무리해가는 주인공 할아버지의 모습은 가슴을 따뜻하게 한다. 자연에 대한 애정어린 태도, 배우자와의 상호 신뢰와 사랑, 건축에 대한 무한한 성실성.... 삶을 어떻게 살아가야 할지 생각하게 한다.
4,할머니 할아버지의 관계는 좋다. 다만.. 역사는 잊을 수 없다
9,노부부의 아름다운 일상에서 부러움이 느껴졌다결코 따라할 수 없는  일상이다
10,너무너무좋았습니다 몇번이고 다시 보고싶은 영화입니다
8,'님아, 그 강을 건너지 마오' 가 생각나는 영화이다.
1,일제대만군가를부르다니;;
8,ㅠㅠ 귀여운 다큐 ... 사랑하고 싶다
10,삶을 돌아보게하는 좋은시간이었어요
9,닮고 싶은 좋은 인생의 이야기. 배울 점이 많더군요.
8,삶을 대하는 태도를 생각해보게 됩니다
8,노년까지 순수함을 간직하고 사는 삶이 좋아보였습니다
10,어떻게 살아야 하는가에 대하여
8,좋은 영화였습니다....
10,너무 좋은 영화였어요. 이 영화를 알려준 지수씨 고마워요. 사랑해요??
4,헌신적인 할머니의 모습
10,잔잔하게 여운이 남네요^^ 추천합니다
6,소소한 일상을 잔잔하게 그려가지만 일본 영화 특색이...음
8,부모님께 추천해드리고 싶은 영화!
8,너무 많은 의미를 담아서 생각하지 않았습니다아름다운 인생의 마지막을 준비하는 듯 한 느낌누군가는 맞이하게될 마지막나의 모습은 지금 어떻게 만들고 있는지...
10,3번보러갑니다 꾸준하게 천천히
7,대만 징용군 관련 장면은 몹시 거북했고, 아내로서 희생한 삶에 대해서도 많은 질문이 떠올랐지만 오래된 세대가 인간미를 지키려 애쓰며 살아온 모습이라 이해했습니다.
8,노년을 함께 보내는 노부부의 생활을 잔잔하고 아름답게 그려주어서 좋았습니다. 채소와 과일의 팻말에이름을 주고, 편지 쓸때나 건물을 세울 때도  ‘사람’을 먼저 생각하는 노건축가의 ‘마음’이 감동적이더군요..
8,대만 군가 부른 부분과 별개로, 한 개인의 인격, 꾸준히 천천히 뭔가를 하는 노력에 감동했습니다.
10,아름다운 인생을 천천히 살다가고픈 울림이 있는 영화.
9,자연과 더불어 두분이 알콩달콩 사는 모습도 좋았고 , 건강하게 오래 사는 비결은 꾸준하게일을 하며 몸을 움직여야 한다는 것을 배웠네요.그러나 군가 부르는 장면에서 저도 불편했네요.
10,내가 가야할 길을 먼저 가신 인생이다. 참 멋있다.
10,삶을 살아가는 지혜로운 방법
10,부부가 같이 보기 좋아요 인생을 다시 생각하게 되는 영화!
10,인생이 여물어 가는 과정. こつこつ、 ゆっくり。
6,조금씩 천천히 꾸준히:)
10,내 인생의 후루츠는 무었일까 생각하게하는 좋은 영화 였습니다.
10,정말 감동 많이 받았음. 삶의 순간순간을 소중히 여기는 노부부의 삶.자연을 아끼고 자연과 더불어 살고자 힘쓰는 두 분.아름다운 자연의 모습.참 좋은 영화네요.오늘부터 더 열심히 살아야겠습니다.
10,정말 추천하는 영화내 노년이 어떠하면 좋을지 생각하게되는 영화다큐라 더좋다두분의 생활관이 너무 좋다이 영화를 우연히 보게 된건 복이다 슈이츠 할아버지의 건축관이 너무 맘에 든다
10,형부에게서 추천받았는데저도 스트레스 많이 받는 딸에게 추천하려고요일본영화는 늘 잔잔하게 감동을 주는데이 영화도 실망시키지 않네요모든 분께 강추합니다
10,좋았어요~~~~^^
8,삶에 대해서 많은 생각을 해보게 되는 영화....
8,띠뜻하고 자연과 하나가 되는 삶이 모습이 너무 좋았어요~ ! 역사적으로 맴찢으로 다가 오는 부분이 있었으나 따뜻했어요~ 할머니 음식 너무 잘하시고,  두분 사랑이 멋져보이는 영화였어요
10,인생이란 뭔가? 되돌아봅니다
10,한 인간의 성장은 죽는 그 순간까지 멈추지 않아야 함을 보여주는 것 같아요.
10,참 여러 굴곡을 넘었다는게 느껴지는 영화였다.할아버지가 그린 그림은 귀여워서 나도 나중에따라 그려서 써먹어야지.
8,두분의 삶만 조명했더라면 더 좋았을것 같아요..할아버지의 군가 부르는 장면이 오점
10,인생의 여정은 푸릇푸릇 풋과일의 시간을 보낸후 농익은 맛있는 과일이 되고 숙성한 조림과 잼이되어 이웃과 함께 나눌수 있는 사랑같은것임을 보여준 노부부의 삶!인생은 오래살수록 더욱 아름다워진다는 말을인생은 나이가 들수록 더욱 아름다워진다로!
8,나이 들어서 돈을 벌기 위한이 아닌, 누군가에게 봉사를 할 수 있는 상황이 된다는건 참 어른스럽다. 늙을 죽을때까지 돈벌이에만 관심있는 삶은 참 고급스럽지 못하다. 어떻게 살것인가를 보여주는 일본판 워낭소리...
8,자연, 늙어감, 삶, 느림의 미학을 발견할 수 있는 전형적 일본 감성의 영화,  물론 한국인으로 이해할 수 없는 부분이 군데 군데 발견 되었으나 그것이 영화의 메인은 아니었기에...
10,보는 내내 정화되는  느낌~~~♡
10,60대부부입니다.남편과 영화를 보며잔잔한 노부부의 사랑을 배울수 있는 좋은 시간이었습니다.나도 90세까지도 하고 싶은 일을 하며 하루하루를 정성껏 살다 잠자듯이 인생을 마무리하고 싶네요
10,인생의 후반기를 어떻게 보낼까 ?? 보고나서 많은 생각을 했습니다.다른사람에게 추천하고픈 영화 임.
8,나도 이렇게 늙고 싶다. 좋은 다큐멘터리.
10,웰다잉에 대해 생각하게 되는 영화
8,차근차근 천천히 시간을 모아서. 영화 잘 봤습니다!
10,좋은 영화 추천...군국주의 씨부리는 빡대가리들 개극혐ㅋㅋㅋㅋ
4,졸리고 좀이 쑤셔서 나오고 싶었어요 ㅜㅜ인생 후반전의 힌트를 구하고 싶었지만 제 삶과는 거리가 있어 보였습니다. 돈을 내고 극장에서 보기론 아깝다는 결론을 동행과 함께 내렸네요;;;
10,차근차근 천천히삶을 어떻게 살아야 하는가에 한번쯤 생각하게 하는 영화
8,전쟁과 관련된 부분이 조금 거슬렸지만 부부의 인생 그자체가 부럽다.
8,적절한 시기에 참 좋은 영화를 보았습니다  깊이 있고 유익한 영화라고 생각합니다
8,좋으면서도 애매 ..할머니 65평생 남편에게 맛있는 식사를..죽어서도..
10,긴 여운과 생각에 잠기게 하는 영화.주어진 것과 능동의 삶을 돌아보게 하는.
10,자연과의 조화를 중요시하는  건축물공감 백배
8,인간적인 삶이란 무엇인지 고민하게 된 영화
10,이 세상을 어떻게 잘 살아가야 할지를 알려준 인생영화
10,잔잔한 감동 깊은 울림 행복한 노년을 위한 작은 제안
10,삶과 죽음이 밝고 자연스럽다는 것을 느끼게 하는 영화
9,불편한거 빼고 다 좋았음
10,보는내내 너무 즐거웠어요할아부지 넘 귀엽구요ㅠㅠ
8,할 수 있는것 부터 천천히
10,인생의 의미를 생각하게 하는 아름다운 영화였습니다
8,잘 봤습니다. 잔잔하네요.
10,잔잔하면서도 따뜻한 영화였습니다. 오랫동안 잔잔하고도 깊은 여운이 남을 영화입니다.
10,보는 내내 가슴이 벅차 올랐다. '인생은 삶은 이래야 하는구나 ' 느끼면서 본 영화다.불평만 하지말고 주어진 조건에서 천천히 차근차근 내가 할 수 있는 것부터 꾸준히 해내 가야지. ..
10,품위있게 나이들고 싶으면 이부부처럼~
2,함께 한 세월이 켜켜이 쌓여갈수록 더 자연스러워지고 더 깊어지고 더 견고해지는 관계로 가꿔나가는 두 노부부가 부러웠습니다만, 역사적인 부분에 관해서는 할말을 잃었습니다. ㅠ
9,키키 키린의 나레이션도 좋았어요~엄마가 좋아하시네요~
10,자연과 함께 아름답게 살아가는 모습
9,나의 노후도  이 영화처럼  서로  의지하고  살아있는 동안 하고픈 일 하며 서로  배려해 주는 삶을  살고 싶다.  마지막까지  할  수있는  일이 있는 것도  행복한 삶인거 같다
10,자연을 사랑하고 순응하는 삶의 바탕에 서로의 다름을 인정하고 존중과 배려하는 정겨운 부부애가 가슴 시리도록 아름답다!  그런 삶을 꿈꾸던 기억이 내게도 있었다는...인생 후반전을 생각하게 하는 영화였다
4,전체적인 내용은 좋았으나 군가 부르는 장면 부담스럽긴 하네요.
9,남은 시간들을 어떻게 살아야  할지를  생각하게 하네요.열심히  사는분들은  마지막도  좋으네요...
10,살아보고픈 생활을 실천한 이야기
10,따뜻한내용 좋았습니다
8,진정으로 아름다운 부부의 인생이네요사람이 이렇게 아름다운 마음으로 사랑을 표현하며 사는 방법을 조용히 가르쳐 주시네요
10,인생에있어돈보다사람이라는의미공감
10,인생에 중요한 것들을 찾게 해주는 영화
8,바람이 불면 낙엽이 떨어진다.낙엽이 떨어지면 땅이 비옥해진다.땅이 비옥해지면 열매가 여문다. 개인적으로 부부 관계를 통한 순종, 사랑의 메시지가 좋았고,자연과의 조화,인간미를 느끼게 되어 정서적으로 따뜻했습니다. 부모님을 위해서는 더할나위 없는
6,재밌게 잘 봤어요 , 상상이 잘 안되었던 80대가된 내 모습을 상상해 볼 수 있었어요. 할아버지가 자신이 설계한 도시에서 살면서 도시와 사람을 생각하며 일생을 살아내신 모습이 좋았어요~
10,물 흐르는 듯이 자연스럽게 살아가는 모습이 보는 내내 미소짓게 했습니다죽음도 자연의 일부로 받아들이게끔하는 영화입니다
8,인생의 마무리기간을 찬찬히 카메라에 담은 영상기록!할아버지의 죽음과 자연으로 돌아간 것 같은 평온한 얼굴, 할머니의 다정하고 절제된 고별인사! 이런 장면들이 인상적~  죽기위해 살아간다는 말이 떠오르네요. 잘 죽기위해 열심히 살아야겠어요
8,추천해주고 싶은 영화..
10,진실되고 성숙된 인간상의 표본이신 노인 내외간의 이야기
8,영화를 보면 생각나는 사람들이 있고..또 추천해 주고 싶은 지인들이 생각난다.
10,도란도란 오순도순 자연과 함께 아름답게 늙어갈 수만 있다면.
10,참다운 어른!!! 인생을 잘 사는게 어떤지 크게 배울수 있었던 영화였어요.
6,넉넉한 마음을 갖고 나이 든 어르신들의 이야기로만 보면 좋은데, 역사 문제는 어쩔 수 없이 신경이 쓰인다
10,인생은 살 수록 아름다워 진다바람이 불면 낙엽이 떨어진다낙엽이 떨어지면 땅이 비옥해진다땅이 비옥해지면 열매를 맺는다차근차근 천천히
10,인생, 후르츠차근차근, 천천히
10,나의미래를 편안히 그려보게 하는 영화
10,인생을 돌아보는 계기가 되었으며, 앞으로 어떻게 살아야 하는지도 생각하게 만들어준 고마운 두분의 모습에
10,재미있고...보느내내 생각을 하는 영화였어요
10,라이프이즈프루티
8,결국 우리가 할 수 있는 일들은 천천히,그리고 꾸준히.
10,차근차근 천천히. 어르신들의 가르침.
10,너무너무 좋았습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,이제까지 영화 본 기억중 중년 부부가 가장 많이 온것 같은 영화~~^^너무 따뜻하고 좋다.나도 와이프와 같이 봤지만 어떻게 둘이 살아야 하까.. 많은 얘기를 했네요
7,뛰어난 다큐라고 생각되지는 않습니다. 주제나 소재가 주는 감동은 분명히 전달되지만, 관객에게 '이건 이런 의미야'라고 가르치는 듯한 음악과 편집들은 좀 식상하고 그다지 창의적이지는 못하다고 생각합니다.
8,대만방문, 군가부르던 장면만 아니었음 별 10개
4,할머니할아버지의 생활방식은 좋았으나 전쟁부분에서 글쎄.
10,잔잔하고 좋았다. 할머니의 웃음은 예뻤다
10,건축가들에게 권해주고싶은영화네요..모든세대들에게 권해주고싶습니다..
1,식민지인 대만가서 군가를 부른다라... 만약 한국와서 군가를 불렀다고 생각해봐라 소름끼친다 자기 가족에겐 좋은 아빠 남편인지 몰라도 우리에겐 그져 악마의 외침일뿐이다.
10,은퇴를 앞두고 있는 싯점에서 앞으로의 삶에 대한 꿈을 가지게 되었습니다. 정말로 좋은 영화입니다.
8,할아버지 할머니처럼 노년을 살고 싶었음
10,강력 추천. 특히 커플들에게...! 잔잔하면서도 큰 울림.
10,잔잔히 퍼지는 감동~~장
10,나이가 들수록 이런 영화들이 가슴깊이 와닿네요! 인생을 돌아보는 귀한 시간이었습니다.
10,노년을 어떻게 보내는가 의 의문에 대하여 그해답의 하나를 제시하는 좋은 염화입니다
10,그런 따뜻하고 든든한 남편이 되고 싶습니다.
9,인생의 의미를 일깨워주는 영화.. 잔잔한 영화
8,잔잔하게 아름다운 영화할머니의 음식 생각나게 하는 영화
6,차분하게 자연배경을  감상하기엔화면이 좀 작게  나오고 화질도 좀 뿌연느낌이들어서아쉬웠습니다잔잔한 여운이 남습니다
10,바람이 분다, 비가 내린다그렇게 떨어진 낙엽은비옥한 땅에 열매를 내린다차근차근 천천히비바람 불던 시기를 어찌보내셨는지알지는 못해도 맺힌 열매는 참으로 맛있겠더이다. 슬픔속에 유머러스함이 있다는걸 알려면,‘차근차근 천천히’이겠죠
10,다시 한번 보고싶은 영화예요.
9,타인의 삶을 통해 미리 먼 미래를 경험해보는 것만큼 가치있는 일은 없다고 생각합니다. 정말 많은 것을 생각해보게 만드는 영화네요. 영화가 편하게 볼 수 있는 영화지만 결코 가볍지 않습니다. 추천드려요.
7,부모님이 보시고 정말 좋아하셨습니다.
8,우리나라도 이런 상업영화가 나왔으면. 만날 비슷한 영화, 신파, 코미디 말고...
10,슬로 라이프를 제대로 느낄수 있게해준 영화였던거 같아요~~ 잔잔함 속에 많은 생각을 할수 있었던 시간 이었습니다
10,잔잔 하면서 앞으로 어떻게 살아야  할지 생각하게 하는 영화입니다
8,잔잔하게 보기 좋은 영화였습니다!! ㅎㅎ
10,나중에 꼭 인생후르츠같은 인생을 살수 있었으면 좋겠어요 따뜻하고 아기자기한 인생
5,삶의 방식에 대해서 생각할 거리를 남겨준 여운이 많이 남는 영화. 하지만 전반적으로 지루한 건 어쩔 수 없고 일본 제국주의를 보여주는 내용은 굳이 필요했을까.
10,감동적인 영화 울림과 여운이 있다
10,10. 인생 잘 살고 싶어지는 영화..힘을 줍니다..우울감도 사라지는 영화
5,트렌디한 포장지. 빈수레가 요란했다.
10,어린시절 할머니할아버지를 생각나게하는 감동적인 영화였어요.. 영화를 보면서 각박해져있던 마음이 녹아내리는 기분이였어요
10,잔잔히 볼 수 있었던.. 시간 가는줄 모르고..가슴에 울림이 있던 영화였습니다추천!!!
8,차근차근 천천히가 무얼  의미하는지 알려주는 영화. 소박한 정원을 가꾸며 나즈막하고 뭉근하게 나이들고 싶게 만든 영화
8,오래토록 함께 하고 싶은 사람과 함께 보고싶은 영화였습니다. 편안하고 따뜻한 할머니집 가듯이 소장해서 간혹 꺼내보고 싶어요.
8,순수한 일상에서 위대한 자연과 같은 삶을 살아가는 것에 대한 존경을 보냅니다
10,차근차근 천천히 그게 인생
8,40-50년대에 전성기를 보낸 세대 특유의 감성이 있음. 그 점이 조금 마음에 걸리긴 하나 전반적으로 평안한 슬로 라이프
10,주인공의 살아온 인생 그리고 남은 인생을 살펴 볼 수 있었습니다.
9,저렇게 늙어가고 싶단 생각을 했어요 천천히 차근차근 천천히 하면 이루지 못할것이 있을까요?
10,마음에 송글송글 이슬이 떨어지는 느낌의 다큐멘터리
10,차근차근 천천히 꾸준히 하다보면 길이 보인다나도 저렇게 살아야지
8,자연으로 살다 자연으로 돌아가는삶. 감명깊게 보았습니다
1,힐링하러 영화관 갔다가 화를 얻어 왔네요 상황을 바꿔 친분을 맺은 징용갔던 한국인들과 서울에서 군국주의 군가를 함께 부르는 장면이 나왔어도 따뜻한 인생영화 잘봤다고 감동할 수 있었을까요
10,삶의 좌표를 제시해주는느낌. 한사람 한사람이 자기 분수대로 삶으로, 빈산에 스스로 나무 심기로 동참을 이끄는, 그럼으로 전체 조화를 이루는 부분이 인상적 이었음. 두 노부부의 유별 하면서도 조화로운 삶이 마음에 와 닿음.
10,버릴건 버리고 잊을건 잊고 건질건 건지고
10,차근차근, 천천히어떻게 나이드는 게 ,잘 늙어갈 수 있는지 생각할 수 해준 영화
10,나도 그들처럼 살고 싶다
10,잔잔하면서도 따뜻한 영화.. 할머니의 요리솜씨와 할아버지의 건축철학이 잘 녹아있어 아름다운 영화
10,시간을 모은다는 표현이 가슴에 남았습키다. 씨네큐브광화문화이팅!
8,삶을 어떻게 살아야 하는 지에 대해 다시 생각하게 해주는 좋은 계기가 되어 주었다. 자연과 조화롭게 순응하면서 조금씩 천천히 순환되어 가는 삶을 바라보게 됐다.
10,風邪が吹けば枯れ葉が落ちる。。。。コツコツゆっくり。
10,인생을 본인의 말 그대로 스스로 가능한 것부터 하나씩 천천히 차근차근 살아가는 부부의 이야기.
8,멋진 인생, 훌륭한 인생, 아름다운 인생...인생을 수식하는 수많은 단어들이 있지만 주인공 부부의 인생은 딱 들어맞는 단어가 없다. ‘인생’이라는 단어만으로 그 설명이 충분하니까. 뼈아프도록 잔인한 역사가 아니었다면 그의 인생은 더욱 멋졌을지도...
10,노부부의 일상과 그들이 나누는 대화는 잔잔하면서도 오래도록 큰 울림을 주었다. 앞으로 어떤 태도로 살아가야하는지 천천히 생각해보게 만든 영화.
9,인간다운 삶이 뭔지에 대해 생각하게 해준 영화
8,90분 동안 좋은 영화가 아닌 좋은 사람들을 만난 기분.
8,분명 좋은 일이 생길거야
10,나도 차근차근 천천히 인생을 가꾸며 살기로 했다
10,재밌고...잔잔했습니다...요리도 너무 맛있어보여요ㅠㅠ
8,이것저것 정서에 안맞는 장면들도 나오지만 그래도 노란 팻말들에 울다웃다했습니다.
1,좋은 내용속에 군국주의 냄새를 풍기는 영화
10,정말 아름다운 부부예요! 자연을 사랑하는 마음 또한 아름답습니다!
10,마음을  따듯하게 해주는 영화네요^^
10,인생에 대해 다시 생각해보는 시간을 가진 영화.
10,이렇게 늙어가고 싶어요. 자연과 함께 느리고 평화롭게.
6,내남편한테는 택도 없는 일이다버럭환자라...존중하고 존경하며 살고 싶다
8,광화문 씨네큐브에서 관람
10,최고의 인생 드라마 입니다..
9,좋은 영화입니다. 어떻게 살것인지 보여주는 영회.
10,진짜정말좋았습니다.부모님께 꼭 추천해드리고 싶습니다.
9,아름다운 삶에 대한 생각, 어떻게 나이들어가야 하는지를 생각하게 만드는 영화네요. 두 분의 삶 자체가, 그 깊이가 마음속에 새겨지는 뜻 깊은 시간 이었습니다.
8,잔잔하고 괜찮았어요 부모님과 함께 봤는데 괜찮으셨데요
10,노인들의 의미있는 삶이기보다는, 한 신념있는 사람의 삶이 어떻게 주변과 이웃을 변화시켜 가는지를 보여준다, 아름다운 삶, 차근차근 천천히~!
9,이번 설날에 부모님께 보여드리려고 한다. 그리고 훗날 바람숲이 있는 정원있는 집을 갖고 싶다. 집은 삶의 보석상자여야 한다.
10,인생의 달콤한 과일을 마음껏 맛본 느낌. 아름다운 인생을 볼 수 있어서 고마웠다.
10,계절이 흐르듯 인생도 아름답게 흐르며 열매를 맺기를...
10,너무 감동적입니다아직도 먹먹한....
10,두번 봐도 진한 감동입니다
10,아주 뜻깊고 훈훈하게 잘 보았습니다. 가족끼리 같이 보는것도 좋을것 같아요
10,원래 다큐멘터리를 좋아하기도 하지만 두 분의 삶과 사랑이 진솔하고 아름다워서 감동했던 영화입니다. 키키 키린씨의 나레이션 특히 가슴에 와 닿네요.  목소리의 울림이 특별한 분들이 있는 것 같아요.
6,조금 졸리지만 잔잔하게 이쁜 이야기
10,저희 부부도 70넘은 노인입니다.영화 속의 두 노인의 삶을 본받을 만합니다.좋은 영화봤 습니다.
8,나는 늙으면 어떻게 살게될지 한번 더 생각하게 하는 영화였어요. 그리고 정말 귀여운 영화 ...
7,잦아드는 인생과 커지는 고요함.
10,잔잔하니 마음에 남는 영화 잘보고 갑니다 :)
10,너무 감동적이에요~ㅜㅜ
10,슬로우 라이프를 소비적 관점에서가 아니라 생산적 관점에서 볼 수 있었습니다. 자연과 함께, 자연 속에서 그 자신이 자연의 한 부분이 되어 살고 있는 두 노부부의 삶이 너무나 아름다워서 눈물이 났습니다.
7,소소하게 보기 좋았던 영화
10,조아요 너무너무 진짜 좋릅니단
10,넘 부러운 인생이네요.대문없는 집
10,엄마와 이모님을 모시고 함께 보았습니다. 다큐멘터리 영화를 즐겨 보지 않는 편이시라, 좋아하실지 걱정했는데 두 분이서 정말 만족해하셨습니다. 아빠를 모시고 또 보고 싶을만큼 따뜻했습니다.
10,인생의 마지막을 그들처럼 살고싶다~^^    죽는날까지  내가 할수있는일 이 무엇인가 생각하며 멈추지않는 삷을 살아야겠다는  생각을 하게 한 영화다
8,주위에서 좋은영화니 권하는 사람이 많어서 ....참 잘 봤다  싶어요우리가 살아가면서 어찌 살아가야 하는 방향을 잘 제시해주고있네요
10,부모님 뿐 아니라 젊은이들이 보면 더욱 좋을 영화라고 생각합니다. 좋은 삶의 가치관 뿐 아니라 보너스로 얻을 수 있는것은.. 다른 삶의 방식을 상상해보게 하거든요. 그리고 영화 보는 '차근차근 천천히' 정말로 행복해집니다..^^
10,삶의 의미를 찾는 시간이었습니다.
10,귀여운 할머니와 멋진 할아버지가 만드신 달콤한 후르츠같은 영화~^^
10,인생의 경험에서 묻어나오는 귀한 교훈을 얻어 생각이 많아지는 영화에요
2,군국주의가 미화 된 다큐
10,천천히, 그렇지만 꾸준히. 어떻게 살아야할지 두사람의 삶에서, 그리고 그들이 주변을 마주하는 태도에서, 깊이 생각해보게 하는 영화였어요.
8,오래 기억에 남을 차근차근 천천히.
10,동반자와 함께 한번은 보시기를
9,다가올 내인생 실감나게 느껴집니다
8,엄마와 함께 관람해서 더 좋았어요. 마음에 남는 영화가 될거 같네요.
9,어떤 삶이 좋은가, 에 대한 생각을 하게하는 영화였습니다. 삶을 소중히 대하는 모습이 아름다웠어요
8,부모님 모시고 봤는데 너무 좋아하셨어요!! 진짜 인생영화! 강추입니다:)
10,명절에 부모님께 권해드리고싶은 영화 1위!!!
8,잔잔하면서 차분해지는  영화. 동시에 집의 가치와 자연의 의미를 다시 한 번 일깨워주는 영화입니다. 덧붙여 키키 키린씨의 나레이션도 함께 어우러져 너무 좋았습니다.
6,주인공 부부는 호감인데요, 영화는 잘 만든 편은 아닌 것 같아요
8,60이 넘어보니~~와이프의  소중함을 느껴~~서로의 존재 가치를느껴 봅니다
10,인생은 뿌린만큼 거둔다 열매다.
10,나레이터 키키 키린의 목소리, 여주인공 할매의 미모와 다재다능, 남주인공 할배의 마지막 사회봉사(정신병원 건물 무료설계)에 대한 열정과 성실성 등이 참 좋았다. 젊은 시절을 어떻게 보냈든, 은퇴 후 삶 자체가 매우 중요하다는 것을 절감케 했다. 대작!
10,매우 좋았습니다. 싱그러운 봄의 계절과 푸릇푸릇한 열매들, 그리고 그만큼 밝고 따뜻한 두 부부의 모습이 훗날 나도 늙는다면 누군가와 저렇게 함께 늙고싶다 생각했어요. 나중에 40, 50대가 되면 영화를 어떻게 느낄지 다시 한번 꺼내보고 싶을 것 같아요
8,꾸미지 않은 아름다운 영화였다
10,일본사람들의 부지런함과 여성의 삶을 본것같습니다.
8,회색빛 서울...자투리 땅 마다 초록으로 채워지길 소망합니다.
6,할머니의 정성스러운 음식과 할아버지의 손재주가 가득했던 힐링의 보석함같은 집 ^^그러나 중간중간 일본의 전쟁역사와 근대사가 나의 정서와는 조금 안맞았던듯.. 별점 3점 드립니다
10,잔잔하지만 감동있는 영화입니다.앞으로 남은 생 준비하는 일에 생각을 많이 할 수 있어서 좋았습니다^^
9,내가 저분들처럼 인생을 살아내지 못하고 있는 것은 무엇이 부족해서일까.. 하고 반성하게 되었던 영화. 그저 부러웠다.영상, 내용과 참 잘 맞는 나레이션도 한몫.. 코츠코츠 요크리
10,인생은 살아가면서 더욱 지혜롭게  되고 진정한 열매를 맺는다
10,위안이 되는 자연의 소리와 위로가 되는 두 분의 삶의 모습에 미소를  지었다가.. 갑작스레 울다가..다시 웃고서기분이 좋아졌습니다.어떻게 살것인가의  고민중이었는데도움이 되었습니다좋은 영화는 늘 감사합니다
10,젊어서 부터 용기있게 믿는 봐를 결정하여 노년에 아름답게 실제로 그것을 보여 주고 가신분의 모습이 아름다웠습니다.
10,보석같은 영화. 많은 사람들과 함께 나누고싶다.
9,인생 정답은 없지만, 인생 그리 하고싶다는 방향은제시해 준 영화입니다.
10,잔잔한감동을  준다인생 설계에 도움되는 영화
9,좋으니 무조건 하세요.
9,자기의 삶의 기준에 따라 살아가는 부지런한 인생, 특히 자연을 벗삼아 살아가는 부부의 모습이 멋지고 행복해 보였습니다.
9,감동이었어요. 자연,반려자,자아와 조화를 이룬 노부부의 삶은중요한 것을 잊은 현대인들에게 많은 것들을생각할 수 있는 시간을 주는 영화였습니다.추천합니다
10,점점 나이가 듦에 따라 변할 수밖에 없는 환경이지만, 소중한 사람과 함께 노년을 지낸다는게 얼마나 중요한지 느끼게하는 영화였어요.  추천합니다
10,영화를 본 후 인생후반기를 출발하며.  올곧은 마음으로 씩씩하게 살아야지 라고 생각하며 돌아왔습니다.
10,징용되어 온 대만 소년병들에게 미안한 마음이 들어 다락방에서 같이 지냈다는 할아버지의 말에 숙연해졌어요댓글을 보니 일본 군가가 거슬렸고, 군국주의... 이런 말들을 하던데 같은 영화를 보아도 느끼는게 참 다르네요참 배우고 싶은 인생입니다
9,스스로 천천히 라는 말이 기억납니다 ㅎㅎ좋은 영화 잘봤습니다 !
10,아름다운 삶!! 삶에 대한 많은 생각을 하게 하는 영화
9,노년에도 건강하게 차근차근 천천히~주어진 시간에 감사하며 사랑하며 평화롭고 여유로운 삶. 잔잔한 감동을 받았습니다
10,상영시간 내내 재미있습니다. 그냥 감동만 있는 게 아니라 재미있음요
9,노후생활에 대해 막연하게 생각하고 있었는데 이 영화를 보니 자세히 생각하게 하는 영화인것 같습니다.
9,다큐멘터리같은 영화였습니다. 인생에 대해 잔잔하게 생각하며 볼 수 있는 뜻깊은 영화입니다.
10,부모님께 보여드렸습니다. 너무 좋아하시네요
10,Super lucky movie!!
10,하고싶은거있으면 해야죠하면된다 조금씩 천천히
10,부모님 모시고 봤는데 너무 좋았어요. 먹먹한 감동이 밀려오는 영화네요.
10,서로의 하루하루를 옆에서 한결같이 지키며 아끼고 사랑하는 마음으로 차근차근 천천히 인생을 함께 걷는 부부의 삶,  사랑으로 상처마저 온전히 품어주는 일상이 너무 좋았어요 보고나면 가슴 따뜻 뭉클해지는 영화아름다운 삶의 결실,  인생후르츠
10,자연으로 회귀하는 삶 그리고 죽음!
10,차근차근 천천히. 다시 만날때까지 열심히 살게요
10,노년의 삶이 아름답고 행복해 보였습니다.
10,영화를 가슴에 꼭 안고 집으로 왔어요.
10,인생영화! 또 보러 갑니다. 두 분의 서로를 향한 믿음, 사랑, 행복하고 아름다운 그런 인생을 살 수 있다는 걸 보여준 영화. 나중에 결혼할 사람이 생긴다면 같이 꼭 볼거예요. 저도 그렇게 살고 싶거든요.
6,잔잔한 감동을 주는 영화네요
6,잔잔한데약간졸린영화
10,천천히 차근차근 시간을 쌓아서.
10,정말 좋았어요. 꼭 보시기를 추천하는 영화
8,인생영화 일일시호일 지금 여기를 천천히 살자
10,오래오래 다정하게 함께 살아 가는 것에 대한 행복이 가득한 영화였습니다.
10,'인생의 열매는 바람에서 시작되고 차근차근 천천히 지속되어야 한다. ' 지혜를 주는 아름다운 이야기였다.
10,좋은영화입니다 천천히 그리고 천천히 삽시다
9,다큐멘터리를 좋아해서 재미있게 보았습니다.저도 라이프스타일을 한번 바꿔봐야할 것 같은 생각을 하게 되었습니다.
6,인생은 담담하게 천천히
10,좋앗슴다 좋앗어요 엄청
8,남주인공의 직업career 관련 해서2~3분정도 있었으면ㆍ
10,베리 베리 굿나이스 앤 임프레시브
10,정말 감동적인 영화입니다어떻게 살아야 하는지를 보여주는 영화입니다감동입니다
10,부부가 어떻게 사는것이 행복한 것인가?에 대해 한가지의 바람직한 패턴을 보았으며 생각해 볼수 있는 귀중한 시간을 가졌다?
8,행복함과 동시에 불안함을 가졌다. 이분들처럼 사랑할수있을까.
8,새해 첫 날 해돋이를 보고 이 영화를 보게되어 참 감사했어요. 잔잔한 영상과 대화가 줗았어요.
8,파트너와 함께 오랫동안 사이좋게 자연을 가까이 하며 사는 모습이 보기 좋았습니다.
10,인생을 어떻게 살아야할지를 조용하게 알려주는기분좋은 영화였어요
10,인생영화 입니다.노부부처럼 살고 싶어요 예쁜 노부부~~
10,아주  감명깊게 봤습니다.할아버지 돌아가셨을때 너무 슬프기도 했지만 아주 행복한 죽음을 맞이한거 같아요...
10,아름다운 자연처럼, 두 사람의 관계가 몹시 아름다웠습니다.
10,잔잔하고 감동적인 다큐입니다. 너무 좋습니다.
8,시간  가는줄 모르고힐링되는 영화입니다
10,똑같은매일이 답답하다고 느낄때 눈앞에 환하게 불을 켜줄 영화
9,남은 인생을 어떻게 살아가야 할지 생각하게 해준 따뜻한 영화입니다.
9,보는내내 정화되고 생각이 깊어지는 영화
10,돈보다 결국은 사람이다스스로 조금씩 꾸준히 꾸준히 해 나가면된다내 삶을 지표를 정하는데 좋은 영향을 받았다
10,잔잔하고 평온한 영화 혼영 또는 힐링영화로 추천해요
10,인생 후르츠. 인생 영화!
8,소장해놓고 인생 덧 없을 때 이따끔 꺼내보고 싶은 다큐영화
10,정말 인상 깊었네요! 꼭 보세요! 후회하지 않을거에요
10,제목처럼달콤하고 아름다운 영화다
10,노인이 주인공인 인생 영화는 거의 다 봤는데 이 영화가 최고인듯. 밝 고 건강 지혜로운 노년.
8,아름답고 건강한 노년의 삶
10,This is what i want to be
10,삶을 대하는 태도에 대하여 계속 생각하게 되었다.
8,집은 삶의 보석상자여야 한다.무엇이든지 스스로!스스로 꾸준히!돈보다 사람이다.자신만의 가치관을 사랑하며 그것을 천천히 드러내지 않고 이뤄가는 모습이 보기 좋았다
10,생각하게 만드는 너무 좋은 영화
8,잔잔하게 흐르는 진행이 좋았습니다ㅔ
10,차분한 마음으로 보시면 더 깊은 울림을 얻을 수 있어요.차분하고 단단한 삶의 영화
6,하이루바이루안녕룽 .. 인생에대한영화
8,불편한 부분도 있지만 그 시대를 살았던 주인공의 삶에 어떤 여향을 주었을까 이해보며 그런 주인공이 자신의 생각을 실천해 가며 행복을 쫓았던 모습에 여운으로 남는 것 같습니다.
6,너무 느릿해서 좀 보기쉽진 않았음
9,삶에 대한 태도와 가족에 대한 태도를 다시 생각해주는 영화여든이 넘도록 슈탕이라고 부를수 있다니 대단하다고 생각했다. 서로를 위하며 사는 삶이라니
10,건축 및 도시계획 전문가로 30년 이상 살아오고, 현재도 교수로 활동하고 나에게 많은 생각을 하게하고~남은 인생을 어떻게 살아야 하는가의 잔잔한 울림을 준 좋은 영화임.
10,다시 한번 나를 돌아볼 기회를 주는 영화
10,아름다운 영화로 기억에 남았습니다.
8,인새을 어떻게 살아야할지 생각을 많이 하게하는 영화인것 같아요^^
10,앞으로의 인생설계에 큰 시사를 주는 영화였습니다.말로만하는 소확행이 아닌 실천하는 슬로우라이프를 살기위해 땅 알아보러 다녀야할것같습니다.
10,오랜만에 기분이 좋아지는 영화
10,인생을 다시한번 돌아보게 만드는 영화였습니다. 모든분에게 추천하고 싶을 정도로 여운과 감동이 진하였습니다.너무 당연해서 잊고 살았던 삶의 가치를 일깨워주었습니다
7,음식과 집에 대한 고집과 철학이 좋았다.
8,차근차근,천천히 계속 가다보면 만나게된다. 돈보단 사람을 생각하기.
10,정원을 불러들이는 식탁과 두분의 다정한 일러스트안에, 더해서 200년에 가까운 인생이 따스하게 녹아있는... 그 정원에 사는 새거나 나무였음 좋겠다고 내내 생각했어요...
10,오래 살면서 즐겁기 위해서는 살 곳, 적당한 수입, 그리고 건강함.. 무엇보다 할 일이 있어야한다는 걸 보여주는 영화.
10,살면서 다시금 한번 보고싶습니다.
7,할 수 있는 것부터 조금씩 차근차근
10,간만에 좋은 영화 봤습니다.
10,평생 간직하고 꺼내보고 싶은 인생 영화!!! 내 인생의 마지막도 이랬으면 하는 바람.
10,한국인 대 일본인의 시각으로 본다면 불쾌한 부분도 있었지만 인간대 인간으로 본다면 참으로 아름답게 산다는게 무엇인지를 잘 보여준 영화
8,잔잔하고 따듯한 영화. 남편과 저렇게 나이 들어가고 살아가고싶다고 느꼈던 영화. 좋은 시간이었습니다
9,스코트&헬렌 니어링 부부의 삶이 생각나는 영화였습니다. 잘 보았습니딘.
8,최근 10년간 나의 베스트 영화 10에 넣었음.
10,할아버지와할머니에 대한 추억이 되살아나고 인생 2막에대한 소중한 계획을 세우게되는 소박하고 행복하고 아름다운 영화입니다
10,할머니 할아버지 사랑해요할아버지처럼 살거에요인형집 짱 부럽,,
10,인생에  관해 한번 생각할 수 있는 영화입니다.
10,잔잔한 감동. 삶과 사람 그리고 자연을 바라보는 주인공들의 따뜻한 시선에 마음의 평안을 얻을수 있는 영화.
8,두 분처럼 땅을 비옥하게 만들어 열매 맺는 삶을 살고 싶어졌어요
10,완전 감동 스고이이이이!
10,어떻게 인생을 살아가야 하는지 다시 한 번 생각하게 됐습니다. 감사합니다.
10,너무 좋은 영화였어요. 여운이 남아 자꾸 슬퍼지지만 아끼코님의 활기찬 모습만 기억할래요
10,직접 관람해야만 느낄 수 있는 있는 영화
10,아름다운 삶에 대해서 생각할 시간을 던져 준 영화였습니다
10,개인의 기록이 중요하구나
8,차근차근 천천이. 돈보다 사람이 먼저다. 인생철학을 재정리하는 1시간30분이었습니다
7,마음 따뜻해지는,인생 돌아보고 멀리 살피게하는!한편으론쓰시마해전, 식민지시절 대만군가...씁쓸하고 마뜩찮은!다만, 할 수 있는 일을 할뿐!
8,맘이따뜻해 지네요..!
10,남편과 함께~좋은 영화 관람했어요
10,인생후르츠인생영화.모든 친구에게 추천해주고 싶은 영화입니다.
10,오늘 같은 추운 날씨에도 천천히 꾸준히 마음을 따뜻하게 해준 인생영화
10,인생에서 정말 중요한 게 뭘까 오래 생각하게 하네요.
8,할머니의 예쁜모습에서 삶의 흔적을 보고자연과 더불어 살아가는 삶이 아름답게 보였다남편과 같이보며?미래의 모습도?함께
10,웃음이 나오는 영화입니다! 건축가의 말도 인상적입니다!
10,결혼할 사람과 함께 보았습니다. 예쁘게 살겠습니다.
10,이렇게 나이먹고싶다고 생각했습니다
8,나는 그 동안 어떤 삶을 살았는지. 나는 어떤 열매를 맺게 될 것인지.
9,집과 직업, 인생과 노년에 대한 잔잔한 생각을 해주게 하는 영화. 추천합니다
10,노부부의 여유로운  살이 앞으로 살아가는데,많은 도음이 될것같습니다~넘 좋아요~^^
4,조용히 인생을 관조하는 영화다. 이런 멋진 삶도 있구나!
8,부부의 삶 자체가 그 어떤 영화보다 아름답고,소박하지만 눈부셨습니다 .인생의 후반을 거창하게도 아닌 초라하게도 아닌 당당하고 담담하게 그들처럼 맞이할 수 있길 나자신에게 바래봅니다
10,잔잔한 감동, 내 삶을 돌아보게하고,남은 시간을 꿈꾸게하네요. 실화라서 더 진한느낌!
10,엄마와 함께 보았는데 넘나 좋았다고 하시네요 ^^
8,인생을 뒤돌아보게  하는의미있는 영화다
10,성실과 신념의 인간과  그 선한 영향력에 박수를...
10,마멀레이드가 될 거야!
10,내 인생 후르츠 같은 영화~ 이렇게 서서히 천천히~!!^^그리고 다음 세대를 위한다는 것-!
8,잔잔하게 따뜻하게 흐르는 영화입니다.
10,행복함 즐거음 순수함  마음이 짠 하내요
8,잔잔한 감동을 주는 힐리하는 느낌~*
8,인생을 어떻게 살고 싶은가에 대한 고찰을 하게 만드는 영화. 부러운 부부의 모습이였습니다. 군가부르는 모습은.. 여운을 없앨정도로 당황스러웠지만..
8,차근차근 천천히 시간을 모아
8,감동과 눈물의 90분 강추!!!
10,꼭보고 싶었던 영화앞으로의 삶에 대해서 다시 한번 생각해 보게 되는 영화였습니다
8,집은 삶의 보석상자란 말이 여운이길어요
10,남은 인생을 어떻게 살아야 하는지 생각하게 만드는 영화...자연이 인간에게 주는 건 무엇과도 바꿀수 없음을 다시 한번 깨달은 영화입니다.
10,인생을 자연의 순리에 따라 천천히 아름답게 살아가는 모습을 생생히 보여주는 좋은 영화입니다.
10,부러운 노년생활과 지향해야할 삶의 멘토를 만났습니다
10,너무나 감동적이었습니다^^^^한평생을 영화처럼 삶을 마감 하는것은 누구나 소망이 아닐까 생각이 듭니다~~~~우리 부부도 약속 했습니다~~~~행복하고 즐겁게 살기로~~~
10,한번쯤 볼만한 영화였습니다
10,다시한번 보고싶은 영화입니다 따뜻해져요 마음이
10,함께 한다는것 ,소소한 일상을 천천히 쌓아간다는것이 얼마나 값지고 소중한 것들인지 알게 되어 힐링이 되었습니다
8,반복되는 싯구가 마음에 와 닿네요
10,차근차근 천천히~^^
8,나도 저렇게 늙고 싶다....
10,따뜻하게 눈물이 난다. 오래오래 기억하고 싶은 영화.
10,내가 손에 쥐고있는 행복을 펼쳐 볼 생각은 못하고 남의 손만 쳐다보고 있었다는 어리석음을 깨닫게 해주는 착한 영화
10,엄마와 함께 봤어요누구에게나 추천하고픈 영화!
10,꿈꾸던 삶과 죽음의 모습! 끝까지 자연 속에서 노동하며 손으로 일상을 가꾸며 살다 조용하게 떠날 수 있다니 정말 축복받은 삶이라는 생각이 들었습니다
10,꼭한번볼만한영화입니다
10,자연을 사랑하고 사람을 생각하는 주인공들의 삶에 깊은 감명을 받았습니다~^^
10,여자는 이래야 한다 여자는 저래야 한다 이런 할머니의 마인드만 빼면 영화는 좋다
6,기대보다는 다소 아쉬웠어요
10,키키키린을 생각하지 않을 수가 없었다. 내가 보던 대부분의 영화에는 키키키린이 있었다. 다음의 작품을 기대하고 있다느는 말을 못 하게 된게 그저 아쉬울 뿐.
10,보고 몇번이고 울컥하더라구요그림쟁이로 행복하고 자연속에서 늙고싶습니다
8,아름답고 감동적이었습니다
10,감동에 감동에 감동이었습니다. 흐르는 눈물이 쉽게 멈추지를 않았어요. 돈보다 사람! 이라는 말씀, 할아버지와 할머니의 너무나 인간적인 삶의 모습이 저 자신을 깊이 돌아보게 해줍니다.
10,서정적이고 아름다운  영화입니다
10,부부의 사랑이 아닌 차근히, 천천히 열매가 영근다는 데 초점을 맞춘 점이 보편적인 감동을 줄 수 있다고 생각합니다.개인적으로는 이런 실화를 좋아해서 정말 마음에 들었어요.
10,소장하고픈 영화입니다. 삶에 대한 생각을 다시 하게 만드는 기분 좋은 영화네요. 평생의 동반자가 될 사람과 다시 보러 갈까 합니다.
10,60을 바라보는 나이에 앞으로 남은 삶을 그렇게 담백하게 지내고 싶다는 충동이 들었다. 친구의 소개로 관람하게 된 영화.. 나도 여러명의 지인들에게 소개했다.
10,옳다고 믿는것을 꾸준히 실천하는 용기, 그것을 지지해주는 배우자의 배려에 대해 생각할 것을 주는 그런 영화네요.
8,내가 윈했던 노년의 인생설계에 대한 좌표?가 되어준 영화
10,따뜻하다. 사랑스럽다.
10,역시 좋은 영화예요^^
10,우리 다 같이 건강하게 오래 살아요~
8,좋은 영화입니다. 크게 감동받았습니다.
9,그냥 쌀쌀한날에 따뜻한 보리차 한잔 마시는 느낌 밍밍하다 하실수 있는 노부부의 다큐멘터리 입니다.  지금은 돌아가신 키키 키린 여배우님의 마지막 나래이션이 계속 입가에 머뭅니다.   " 인생 후~~르츠!~"
10,이토록 잘 익은 달콤한 인생.
8,세계가 담긴 두 사람의 인생
9,슈이치의 통찰력과 신념, 이를 조용히 내조한 히데코, 두분의 소박한 삶  우리의 지금 발자취를 될돌아보게 만드네요
10,죽음마저도 고결하게 보이는 아름다운 영화다.나와 함께할 사람과 이리곱게^^~그리조용히^^~ 자연과 더불어 살고 싶다.
4,기대보다는 좀 지루했으나두분 사이는 예쁘고 부럽기도
8,인생을 다시보게 되는 영화
10,인생을 조망할 수 있는  잔잔한  영화이나  감흥은  오래  남는  특이한  영화다   어떻게  죽을것인가도  생각하게  만든다
10,차근차근 천천히. 사람을 소중히. 자연을 가까이. 그렇게 각자의 다양한 인생열매를 맺어가는. 힐링과 감동의 다큐.
10,인간도 자연의 일부이란것과 자연스러운 삶이란 무엇인지 보여준 아름다운 영화 였어요.
10,‘인간적인 삶이란 무엇일까요’ ‘모든 해답은 위대한 자연에 있습니다’ 인생에 대해 일생에 대해 좌표 중 하나를 발견한 듯한 영화입니다. 이분들 저서도 읽어봐야겠어요 :)
10,다시 한 번 보고싶은 영화입니다
9,나도 할머니 나이가 됐을때 할머니처럼 순수하고밝게 웃으며 살수 있길 바래본다. 돈보다 사람이 중요하다는 두분이 후대를 생각하는 가치관에 존경을표한다.
9,나도 할머니 나이가 됐을때 할머니처럼 순수하고밝게 웃으며 살수 있길 바래본다. 돈보다 사람이 중요하다는 두분이 후대를 생각하는 가치관에 존경을표한다.
9,자연을 있는 그대로 받아들이고 자연과 함께 살아가는 느리지만 인간다운 삶, 그 따뜻하고 편안한 세월의 흐름을 닮고 싶네요..
8,차근차근, 천천히 하면 된다. 새해를 시작하는 이 시점에 마음의 울림을 주는 영화.
10,서로 배려하고 옳은 것을 조용히 오래 추구해가는 삶 멋진 인생
10,잔잔한  느낌의  노부부 삶~정말  존경스럽고 배우며   갑니다^^그런데  약간  심심??잔잔한  배경음악같은  음향효과가  있었으면  좋았을듯합니다^^
10,부부가 같이 보면 좋은 영화입니다 .배울 점이 많은 영화입니다
10,남편에게 아내란 인생 최고의 여자친구다
10,살아가는 방법에 대해서 생각해볼 수 있게 해준 영화.
8,인생에 대해 다시 한번 생각하게 되었고 동반자가 매우 중요하다는 것을 깨달았음.
6,그렇게 와닿지는 않았습니다
10,시작하는 사람에게도 마무리하는 사람에게도 필요한 영화 같아요
10,결혼기념일에 남편과 함께 보면서 남은 생을 그려봤습니다.
8,따듯하고 좋았어요. 위로같은 영화
9,잔잔한 울림이 있는 영화
9,인생을 다시 생각합니다. 그리고 겸손해집니다♡
10,잔잔하지만,  천천히 인생을 생각하게되는영화.  바람이불면 나뭇잎이 떨어지고그 나뭇잎은 다시 흙의 자양분이되고‥
10,차근차근 천천히인생 후르츠.진심을 다해 살고 싶다는 생각이 드는 영화.노부부로 가득찼던 상영관의 풍경 또한 좋았다.
10,오랫만에 마음이 편안해지는 영화였어요. 두분이 열심히 땅을 가꾸며 살아가는 모습이 부러웠어요.
10,주인공의 좋은 세상을 가꾸어 가는 의지에 박수를 보냅니다.
10,이렇게 살수 있다면 이렇듯 살아 간다면정말로 달콤한 인생귀감이 되는 두분!
10,가장가까운 사이의 신뢰와 사랑이 유지되는 비결을 옅볼 수 있는 좋은 영화였고, 두분의 인생이 너무나 아름답고도 감동적이었습니다
10,20년 후의 우리 부부 모습을생각해 보게하는 예쁜 수채화 같은 영화였어요
8,대단한 삶이 출중한데서만 비롯되는게 아니라 생각한 삶을 지키는것도 대단하다고 생각했어요. 친구 추천으로 봤는데, 네가 할머니가 된다면 저 모습일 것 같아 하고 알려준게 기분 좋고 고마워요
10,산다는것이 이런것이구나 다시금 생각해보는 영화였습니다. 마음이 편해지는 힐링영화에요. 감사합니다.
9,따뜻한  인간드라마 같은 영화다
10,힐링했습니다.여행다녀온기분이었습니다.
10,정말 감동적이고 나도 그렇게 살아야 겠다는생각을 하게 하는 영화였숩니다저의 롤 모델 부부를 첮았습니다
10,귀여우신 두 분의 모습 덕분에 많이 웃고 깨달았습니다. 인생이라는 것은 결국 하면서 보이게 되는 것이 있음과 꾸준히 하는 것이 중요하다는... 키키 키린의 내레이션과 정말 어울렸고 그리운 목소리 였습니다.
9,오랫만에 감명깊게 본 다큐멘터리 영화였습니다.
10,조급해하지 않고 행복하게 살아가는 법을 일깨워 준 영화
9,몸에 좋은약은 입에 쓸수도있다죠이영화 중간에 겨우 졸음을참고 끝까지 보니제목과 같이 인생후르츠 맛을 느낄수 있었습니다영화나오는대사처럼"차근차근 천천히 시간을모아" 이영화를 맛보세요~대사인용"내인생최고의 여자친구"와 함께봐서 더 즐거웠습니다
8,퇴직 후에 이 노부부처럼 살고 싶다.
10,차근차근 천천히 서로를 아끼는 노부부의 삶을 보며 따듯해지는 영화:)
10,모든 이야기와 말들이 영화가 끝난 후에 계속 남습니다.
9,노부부의 삶을 대하는 진지한 모습과 자연과 함께하는 슬로우 라이프가 감동을 주는 영화였습니다.
10,때때로 잊고 사는 자연의 순환, 그리고 공존. 그 거창하지만 당연한 주제를, 때론 장난스럽지만 서로간에 존중하는 모습이 바탕에 깔린 다정한 노부부의 생활에 비추어 낸다. 잊고 살았던건 무엇인지, 앞으로 잊지않고 살아야할건 무엇인지 깨닫게 해준 영화.
9,인간은 어디에 살아야 하는가,  인간은 어떻게 살아야 하는가,  인생의 본질적인 방향을 묻고 답한다
9,노후의 삶을 생각하고 준비하도록?
8,나도 그나이먹을때까지 신랑을위해 그렇게 정성드려 식사준비를 할수있을까 ?다정하게 사는모습 닮고싶다 ?
10,마음이 따뜻해지는 영화. 잔잔함이 고맙습니다.
2,바로 제 인생입니다. 좋았습니다.
10,최고에요 꼭 볼만한 영화
10,보는 내내 마음이 행복한 영화.
10,한국인으로서 일본에 거부감이 있지만 그들의 삶의 방식은 감동스럽다. 노년이 되기까지 부부의 삶이 자연 속에 합일하며 조급하지 않고 예의바르며 서로를 존중하는 모습이 아름답게 비춰진 다큐이다.
10,사랑스러운 영화♥ 인생에 대한 가르침
8,작은 새들의 옹달샘. 와서 마셔요.
10,인생영화, 두고두고 보고싶은 영화에요.두분의 삶의 방식이 너무 아름답고 제게 정답을 쥐어준 거 같은 느낌이었습니다.
10,나도 남편이랑 같이 차근차근 살아가고 싶다
10,인생 교과서 같은 영화. 감동과 따스함을 가득 선사하네요.
10,잔잔하고 여운깊은 영화. 슬로우 라이프 삶을 살아가는 두 분의 삶의 방식이 멋지고 배우고 싶었다. 살아온 삶이 두 분의 얼굴에 드러난다. 부모님에게 추천드리고 싶은 영화! 물론 친구들에게도.
8,노부부의 생활이 감동적이였습니다각자의 다름을 인정하고 특히 부인이 남편을 위해서 식사준비를 비롯하여 내조의 힘이  감동적이았고 남편의 복된 죽음도 감동..남편사후  혼자 남아서  외로움 쓸쓸함을 감내해야하는  모습이 가슴  찡하게  느께졌음
9,자신의 철학을 묵묵히 생활속에서 실천해가는 두 노인이 진정 강한 사람입니다. 나도 그렇게 늙어가고 싶다는 생각을 했습니다. 나의 생활모습을 되돌아보았습니다. 말로만  거창한 구호를 외지고 있는 것은 아닌지 부끄러웠습니다.
10,어떻게 사는것이 인간적인 삶일까 다시한번 생각해 볼 수 있는 영화
10,기대 이상이었습니디. 제가 추구하는 삶 을 영화로 보았습니다. 아름답게 메세지를 전해주더군요.
10,노년이두렵지않게되었요삶의힌트얻어가요~~
8,천국 가는 길은 종교가 아니어도두분 처럼 도움이 되는 삶이면 충분하겠다는 생각이 들게하는 아름다운 삶을 보았습니다
10,인생은 오래 살수록 아름다워진다고. 천천히 하나씩
10,느리지만 천천히 열매가 익어가듯 무르익는 나만의 인생을 만들어 가고 싶어요
10,자연과 공존하는 법, 보석같은 집. 바쁘게 살며 잊어버린, 잃어버린 것들에 대해 일깨워 준 노부부의 삶.
10,잔잔하고 좋은영화네요
8,영화..좋았네요근래 보기힘든 주제로잘구성화되어전달하고자 하는것을 감동있게표현했네요할아버지 할머니의 최선을 다하는삶멋집니다
8,조금씩 천천히 꾸준히 스스로
8,초반부는 지루한면도 조금있지만 몰입감은 충분히 있습니다. 다큐면서 여운도 남고 인생후르츠 제목에 맞는 글귀와 나레이션이 인상적입니다
10,남편과 스케줄이 안맞아 혼자 가서 봤어요. 전날 새벽까지 작업하느라 힘들어서 깜박깜박 졸았는데도 어느덧 눈물이 핑 돌더라고요. 남편과 함께 봤으면 좋았을걸 그랬어요. 역시 내짝꿍밖에 없다는 걸 깨달았어요. 영화 보고 힐링됐어요. 담에 다시 보려고요.
8,따뜻하고 생각하게 만드는 영화였어요
10,집은 삶의 보물상자다.
8,저들처럼 심신이 건강하게 오래 살 수 있을까, 그리고 나에게 필요한 꾸준함은 무엇일까. 생각해보게 되는 영화였어요.
8,미래를 보고 천천히 살아가는 모습, 타인에게 유익을 주는 삶~감동~
10,더할나위 없는 아름다운 영화, 잘 보았습니다.
9,삶의 쉼표같은 영화에요
10,부부로서 어떻게 살아갈지에 대한 내용이 아닌, 바쁘다 바쁘다면서 사는 사람들에게 점점 무시당하고 있는 천천히 꾸준히의 가치에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 영화. 나에게도 집이란 삶을 담은 보물상자가 맞는지 생각하게 됨
10,인생의 가치관과 방향을 고민하게 해 준 고마운 영화.
2,전범국가의 군대 미화 부분에서 인상이 찌푸려졌습니다
8,몸과 마음이 건강한 사람으로 늙고싶네요.
9,정말 따뜻한 영화입니다. 인간의 삶에 대해서 깊게 생각해볼 수 있는 계기를 마련해주는 영화였습니다.
8,음식 정갈하게 보기 좋고부부의 따뜻함도 보기 좋고식물과 동물 모든 생명체를 존중하는 모습도 보기 좋고자신만의 멋진 신념을 가진 건축가의 모습도 보기 좋고
10,철학책 한 권을 읽고 나온 기분
8,합이 177살, 90에 평생의 설계를 해낸 90살 할배와 묵묵히 그를 응원해주고 뒷바라지 해준 87세 할매...담담하게 읆조리는데 결국 눈물이 맺힌다...편안해 보이는, 눈감은 할아버지의 마지막 모습이 아직도 생생하다.
8,좋은 스토리를 가지고 다큐멘터리로 제작해서 아쉬움을 남긴 영화. 기법이 플롯을 깍아먹었다.
6,일본감성의 님그강... 자연과 인간... 잔잔하다
10,보고싶었던 영화라 보는내내 즐거움이있었습니다.앞으로 살아갈날들에 대해 다시금 생각하게하네요-좋았습니다.
10,인생이 열매맺을수 있는건 자연을 경외하며 나의 안에 있는 자연을 발휘하며 이웃을 사랑하는 거라는걸 보여주는 영화이다. 그리고 마지막길은 누구나 혼자라는것.
10,혼자봤는데 신랑이랑 같이 보면 좋을듯 했어요.두분의 확고한 인생철학과 서로를 생각하는 마음,이웃과 후대를 배려하는 모습에 감동 받았어요!
9,노부부가 보는데 참 인생을 다시 돌아보게 되네요
10,꼭 봐야 할 영화또보고 싶은 영화길이길이 마음속에 저장해야 할 영화
10,내 인생의 영화 1위잔잔하면서도 긴 여운을 주는 따뜻한 영화
10,힐링영화,, 천천히 조금씩 차근차근
7,잔잔하고 따뜻한 영화~
10,영화를 보는 동안이라도 어떻게 살아야하는가 생각해보는 시간을 갖는다면 충분히 의미있지 않을까 생각합니다.
10,차근차근..천천히... 인생에서 단 한번 만날수 있을 행복한 작업.. 살아있는 한...최선을 다하고싶습니다...아주 오랜동안 잊혀지지 않을..명대사일 듯 합니다..살아있는 한..그날 그날을...최선을 다해 살아가기
10,꼭보세요!! 정말 좋아요!!
10,자연을 외년하고 돈만을 좆는 현대 건축에 대한 경종
6,확실히 재미는 없다(중간에 잠깐 졸음). 그래도 두 분을 보며 나의 노년에 대해, 앞으로의 인생 방향에 대해 고민해보게 된다.
10,객관적으로 판단하면 지루하지만 의미를 따져보면 너무 좋은 노후관련 영화였습니다
10,노부부의 아름다운 삶을 통해 어떻게 살아야 될 것인가에 대해서 이야기 해주는 인생 후르츠 감동적이다
10,님아 그 강을 건너지 마오와 비슷하면서도 할아버지의 건축에 관한 가치관을 보여주는 것이 감동적이었습니다
8,노부부의 자연스럽고 자유로운 삶이 지금의 나의 삶을 되돌아 보게 한다.더불어 키키키린의 담대하면서도 따뜻한 나레이션은 듣고만 있어도 위로가 된다 .
9,마음이 따뜻해지는 영화
8,다큐라서 살짝 지루란면도 있었으나 삶의 의미에 대해서 생각해보게 되네요 좋았어요
10,잔잔하고 의미 있는 인생 이야기 같아서 좋았습니다. 마음이 지친 젊은이들이 보면 많은 힐링이 되는 영화였답니다.
10,잘봤어요. 넘 좋네요ㅎㅎ
6,티비다큐로봤으면좋았을듯~
10,인생을 어떻게 살아나가야 하는지에 대해 배울 수 있었던 영화.
10,나도 저렇게 늙어야 하겠다.
10,잔잔한감동과인생을정리정리하는과정이가슴을자극하네유
10,아버지 생신날 어머니랑 함께 본 영화, 자신이 참여한 도시가 계획대로 지어지지 않았지만 그 현실 속에서 더 나은 미래를 위해 조금씩 조금씩 노력하는 두 부부의 모습은 정말 감동적이었습니다. 건축을 대하는 슈이치씨의 자세로부터 느낄 것이 참 많았습니다.
8,부모님께서 재밌게보셨어요
10,부모님이랑 같이 봐서 더 좋았던 영화였어요. 가족이랑 같이 보면 더 좋을거같고 보는내내 힐링이 되는 듯한 영화였습니다! 리틀포페스트 같은 분위기도 있으면서 스토리도 있는 잔잔하고 여운 깊은 영화입니다. 기대 안하고 갔었는데 감동받아서 여운이 남네요!
10,잔잔하고 주말 저녁을 함께할수있는 몇 안되는 영화였습니다.
6,사실 좀 애매한 영화였어요. 그래도 두 분이 너무 예뻐서 보는 내내 미소가 끊이지 않았네요:)
8,마음이 따뜻해지는 영화였어요.
10,차근차근 천천히 하나하나 조금씩
8,새해에 어울리는 좋은 영화였어요. 책도 읽었지만  영화는 영화대로 감동을 주네요. 닮고 싶은 삶을 보여주는 영화였어요.
10,중간중간 키키 키린님의 나레이션이 참 좋았어요. 내가 어떻게 살고 있는지 어떻게 살아가야할지 생각해 볼 수 있은 좋은 영화였어요
10,나도 저렇게 살아얄텐데~와부모님 보여드려야겠단 생각이동시에 들었습니다~
8,노년의  일상이  부지런히 움직이며 간단  식사로  챙겨먹는  소박함이 부럽네요.
10,남편과 남은 인생을 함께 어떻게 살아야하는지를보여준 영화라 고맙습니다
8,아름다운 영화였어요 따뜻하면서 여운이 남네요
9,누군가의 인생의 열매가 내 마음의 평화로.
6,나도저렇게늙어갔으면하네요
10,마음 따듯하게 해 주는 영화 였습니다앞으로의 삶을 어떻게 살아갈 것인가다시 한번 다 잡게 하여 주는 영화~매일 일상에서 천천히 느리게 그리고 꾸준히~
10,"스스로 꾸준히"편한 것을 쫓는 나에게 많은 것들을 일깨워주는 영화
10,도심속에서 숲을 이루고 살아가는, 성실하고 여유로운 노부부의 이야기. 이런 여생을 보내고 싶은 욕구가 물씬 생기게 되는 따뜻한 이야기.편안한 화면, 내레이션, 노부부의 신념과 살아가는 모습 행동, 모두 다 좋았어요.
9,주인공 부부의 일상을 따라가며 잔잔하게 그려낸 점이 인상깊었어요! 나레이션과 이야기가 잘 어울렸다는 생각도 듭니다.
8,제 나이가 60대 인데 참 부럽다는 생각을 했다 잔잔 하면서 감동을 느꼈고 자연에 뭍혀서  노동을 하고 꾸준한 일상을 통해 삶의기쁨과 행복을 찾아가는 생활 저도 닮고 싶었어요 좋은영화 였어요
10,잔잔하면서 깊게 마음 속을 후벼파요.. 빨리빨리가 습관이고 각박하게 경쟁하면서 아둥바둥... 본인 스스로만 생각하면서 살아가는 게 대부분이지요.여기 나오는 할매할배는 마음의 여유가 있으며 사소한 것에 감사할 줄 아시는 분들. 저렇게 늙어가고싶네요^^
9,9.3  죽음이 참 부럽네요  자연의 일부처럼
7,천천히 삶을 돌아보며...
10,잔잔히 생각하게 만들어주네요
10,키키 키린의 나레이션으로 이 영상의  품격을 높여 주었습니다
10,내 삶의 미래 모습을 보는 것 같아서 아주 감명 깊게 보았습니다.
10,언제든 다시 또 보고 싶은 그리고 다시 듣고 싶은 영상이다.
10,어머니와 함께 본 영화. 잔잔한 감동과 여운이 깊게 남네요.. 남은 인생을 함께하고싶은 사람과 꼭 보세요! 따뜻하고 소소한 행복이 뭔지 알게해줄거에요..
10,인생 마무리를 어떻게 해야할지에ㅈ대한 고민을 깊이 하게 하는 영화네요
10,너무도 아름답고 삶에 대해 많이 생각해보게 하는 영화네요.
10,인생 살아가는 여정을 보았네요잘봤어요
10,태어나서  살아가다 죽는 인간의 삶..어떻게 더 인간답게 살아갈 것인지 담담하게 그려준 영화
8,따뜻한영화. 진솔한 영화. 작은 것에 행복을
8,인생 후반전을 살아기는 준비를 하는데 영감을 주네요.어떤삶이 인간적인 삶인가를 성찰하게합니다.
9,어떻게 사는 삶이 의미있는 것인지 생각하게 만드는 영화입니다. 자연의 일원으로 모든 생명체와 더불어 하나하나 차근차근 천천히 내가 만들어가는 삶. 그것이 내 것으로서 의미있습니다.
10,잘봤습니다.. 좋은 영화..
10,멀리 전주까지 운전해서 보고 온 기대이상으로 잔잔하게 가슴 속에 기억되는 영화.
8,87+90=177  할아버지와 할머니의 인생 철학이, 빠르게 내게 이익이 되는 삶을 추구하는 현실과 달라 아릅답게 느껴졌습니다. 더불어 부부가 서로를 존중하고 소중히 대하는 모습이 참 좋았습니다.
10,성실하고 꾸밈없는 삶에 대한  아름다운 이야기예요자연의 중요성도 느끼게 하는~~
10,인생을 다시 생각하는 영화
2,생각보다 별로. 그래도 두 분 삶의 방식은 인상적이었음.
10,너무 힐링되고 배고파지는 영화예요
10,예상했던것 보다도 더 많은것을 느끼게 해주는 영화였습니다..
10,자연과 사람들과 더불어 살아가는 노년의 삶이 따뜻하고 잔잔한 감동을 주는 여운이 남는 영화였습니다.
10,사랑하는 사람과의 미래를 생각해 본 적이 있다면 좋은 선택을 전해줄 마음의 울림이 있어요.
10,내가 산 삶은 어땠는지~앞으로 살아갈 삶은 어떤 삶일까?선택은 보여주는삶보다   내 스스로가 느끼는 삶을 살아야 겠다.보고싶고 만나고싶은 사람과 함께 자연과 사람이 조화를 이루며.차근 차근 천천히 배우고싶은 삶의 영화다.
8,할아버지 너무 인상적....
10,잔잔히 여울지는 부부사랑, 삶의 향기...군중속 외로움, 숨가쁜 일상을위로하고 반조하는 영화...누구에게나 강추하고픈 영화였습니다.
8,느끼는게 많네요 잘봤습니다..
10,어떤 모습이 인간다운 삶인지를 생각하게 하는 잔잔한 영화입니다.
8,일생에 걸쳐 부부의 신념을 보여주는 삶을 담담하게 잘 보았습니다. 자연친화적인 삶, 크게 나서지는 않지만 아주 작은 것에서부터 남을 배려하는 삶, 그런 삶에 대한 사랑....보고 난 후에 더 많이 생각나는 영화였습니다.
10,인간답게 산다는거, 나는 어떻게 살아갈지 고민해보게 되는 영화.
8,슬로우라이프를 살아간 한 부부의 삶을 보다. 사람의 삶은 각자의 색이 다르다. 나는 내 삶의 색이 가장 빛나도록  끝까지 최선을 다할 뿐이다. 다양한 삶의 모습들이 조화롭게, 각자의 역할이 조화롭게 이 지구상의 아름다움에 기여할 것.
10,부부모습도 지양하는 삶의 목표도 너무 아름다운 영화예요. 영화라 생각하지 마시고 한 가족의 모습을 살짝 엿본다 생각하시고 보시면 좋으실 것 같아요
8,아주 아주 재밌거나 아주 영상미가 넘치진 않았지만 소박한 할머니 할아버지의 삶이 너무 예뻤다! 특히 할아버지의 그림 실력에 반했다 할머니는 지금쯤 어떻게 지내고 계실까.... 그리고 일본에 한번 가보고 싶어졌다.
10,나도 이 노부부처럼 살다가 세상을 떠나고 싶은 생각이 들었습니다.
10,향후 우리의 미래상 워너언을 본 것 같아 마음이 짠했다.
10,아내와 본 올 해 영화 중 가장 좋았습니다.
10,최고 수준의 영화!삶의 가치와 의미를 생각해 볼 수 있는 영화. 매우 정밀하고 순수한 작가의 촛점이 마음에 다가왔다. 며칠 뒤 다시 볼 생각이다.
10,너무 좋았어요12/31 에 봤는데 한해를 마무리하며 보기 좋았습니다 ^^
4,할아버지 할머니의 리틀 포레스트. 철학 있는 삶은 있어보였지만, 영화 자체는 지루했다. 특유의 절제된 분위기와 비쥬얼 그리고 느린 템포로 끌고 가는 전형적인 일본 영화.
8,노부부의 자연과 함께 삶에서 가장중요한 것을 말해주는것 같았어요
8,메시지가 참 좋았다. 꾸준히 하다보면 무언가 된다는 말. 차근차근 천천히, 주문처럼 되뇌이게 된다.
8,마음으로 하는 일의 가치
10,잔잔한 감동을 주는 깊은  영화네요~
10,할머니의 사랑스러운 식탁과 할아버지의 자연을 사랑하는 마음을 흠뻑 느끼고 왔네용 받은 사랑을 나눌 줄 아는 따뜻한 마음을 보고 배웠습니다. 예쁜 영상 그리고 내레이션까지 모두 다 좋았습니다.
9,95세의 생을 살았던 한 건축가의 삶을 통해   건축과 인간의 삶이 자연과 어우러지고 자연과 하나되어 살아가야  한다는 강렬한 메세지를 읽게 되었다.  겸손함과 소박함 그리고  삶의 리듬감으로 천천히 차근차근 사는 법을 배웠다.
9,이분들이 얼마나 사람을 사랑하고 존중하는지 볼 수 있었다. 풍족하지 않아도 주어진 것에 대한 감사, 주변 사람에 대한 감사가 넘쳐나고 인생은 즐거운 향연이 되고 이 향연속에서 이분들의 끝없는 창의성이 발현되어 감탄을 자아낸다.
8,할머니 할아버지의 얼굴이 너무 편안하고 맑아보이셨어요 영화에서처럼 두 분이 어떻게 살아 오셨는지 얼굴에서 보인다랄까 따뜻하게 봤어요 ^^
10,휴가여서 아무생각없이 봤다가 생각이 많아 져서 나오게 된 좋은 영화네요
10,삶의 마침표를 어떻게 찍어야 하는지 알려준 영화,
10,살아온 여정은 숭고했으며 삶의 마지막 모습은 고요하고 아름답기까지 했다. 내 인생을 어떻게 대면해야할지 많은 생각을 안겨주는 영화였다
8,가슴에 뽐뿌질 들어서 사표 쓸까 겁내면서 보았다.
9,새해 마음 비우고자 골라 본 잔잔한 다큐영화... 기대만큼 삶의 소중한 가치를 되새기게 한 수작. 우리 동네의 아담한 극장 필름포럼에서... 끝나고 불 들어오니 같이 간 어머님 눈주위가 붉어졌네요ㅠㅠ 모처럼 작은 효도했습니다^^
8,긴 인생을 마무리하는 부부가, 오랜 삶의 여정에서 찾아가는 작은 의미들이 와닿았어요.
10,두 노인의 소중한 공간을 엿볼 수 있어 감사했어요. 남은 저의 여생도 그들처럼 소박하고 너그럽게 보내고 싶다는 생각을 했습니다.
10,집에 대해 나이드는 것에 대해 많은 질문을 더지는 영화
8,인생에 대해 다시 한번 생각하게되는 영화이다나이들어감을 어떻게 받아들여야 할지에 대해서도 생각이 많아진다
10,부모님 보여드렸는데, 참 좋아하셨어요!
9,한 길을 걷다. 그리고 행복한 삶을 살다. 노년의 닮고 싶은 삶
6,잔잔하고 깊은 그림을 보는 느낌이에요.
9,요즘 우울감이 심했는데 이 영화를 보고 많이 회복됐어요. 진짜 힐링영화입니다.
10,연말에 부모님 보여드렸어요. 정말 좋아하셨음.
10,정말 기분좋은 영화였습니다. 이런 영화를 상영해준 극장에 고마운 생각이 드네요. 꼭 한번 보세요. 후회하지 않습니다.
9,빨리 빨리를 당연시 여기는 세상에서 살다가 차분차분 천천히 돌아가는  영화속을 보며  힐링됐습니다. 꾸준히 하다보면  열매를 맺어가는 ... 다만 아쉬웠던건 영화 속에 사진이 나올때면 정적이 너무 많아서... 오히려 극장안에서의 소음들이 집중되는..
10,내 인생 영화.. 새해 첫날 볼 수 있어서 더 뜻 깊습니다.
10,차근차근 천천히, 오래 익을수록 인생은 맛있다
10,잘 익은 과일향 그윽한 영화
8,잔잔한 감동ㆍ자연과 함께하는 삶ㆍ90분 내내 엽집 노부부의 인생 후르츠에 취했다 ㆍ
8,새해 첫날 좋은 영화 잘 보았습니다!^^
8,화사한 수채화 같기도 하고 아기자기한 만화같기도 한 화면이 참 보기 좋았다
10,즐거웠어요! 재밌네요
10,새해 첫영화로 이렇게 좋은 영상을 볼 수 있음에 감사했다. 노부부의 삶에 대한 태도와 가치관 등 본받을게 많아 생각이 깊어졌다.
10,정말 따뜻한 영화네요!
10,2019년 첫영화!! 올 한해를~남은 생애를 어떻게 살아야할지 생각하게 합니다!!
10,두분처럼 우리도 그렇게
10,너무 감동적이고 인생의 지혜를 얻었어요
8,집은 인생의 보석상자 -르코르브지에
8,슬로우 라이프~~ 두분이 너무 고우셔서 보면서 행복합니다
8,잔잔한 일상이 평화롭게 펼쳐지는 아름다운 풍경 속에서 진실된 삶의 모습을 볼 수 있었습니다.
10,새해 첫날, 가슴 따뜻한 영화였네요. 장 지오노의 '나무를 심은 사람'을 떠오르게 하는 할아버지와 카모네 식당 주인장처럼 맛난 음식을 뚝딱 해내는 할머니 두 분의 이야기에 영화를 보는 내내 행복했습니다. 할머니 건강하게 오래 사세요 ~ ^^
10,감동적이고 교훈적인 생각을주는수작임
10,새해 첫날 따뜻한 좋은 영화보게 되어 참 좋았습니다.
8,인생 후르츠를 보고 사람 자연 친화를 통해 풍요로운 삶을 생각하게 되었습닙다 잔잔한 감동을 주었습니다
10,한국정서와는 확실히 다르다는걸느꼈고 따뜻하고 좋은 영화네요
9,내 인생의 인생영화에 들어간 영화
8,인생의 후반을생각하게 되는 영화입니다!
9,주인공의 순수함과 하루 하루를 정성껏 살아가는 모습에 큰 감동을 느낀 영화. 꾸준히, 천천히, 그렇게 살아가다 보면 아름답게 생을 살아낼 수 있겠지.
10,최고예요!!!  인생을 생각하게하는 영화입니다~
8,지속가능한 삶을 생각하는 노부부의 모습이 아름다워요
9,마음이 정화되는 기분~서로 배려하고 존중하며 가능한 자연과 어우러져 함께 살아가고픈 마음이 우러나게 만드는 영화임^^
8,키키 키린님의 나레이션때문에 보게 된 영화인데 노부부의 슬로우라이프가 인상깊었습니다. 군대나 연금320만원..은 공감할 수 없을지도 모르는 문제이지만. 두분 삶을 들여다보기엔 좋았던 것 같아요. 차근차근 천천히
10,부부로서 행복한 삶과 아름다운 나눔의 모델인 영화!
10,신년초에 차분한 영화 감명깊었습니다슬로우 라이프 지향하고 싶어집니다
10,인생영화 지금까지 살아온 노부부의 인생이 귀감이 되였고노년을 아름답게 장식함은 감동된다.남은 여생 자연과 함께...동일한 노년을 보내고 싶은맘이...
10,잔잔한 가족영화 나도 저렇게 살고 싶네요
10,삶은 동반자와 살고싶은 이상향 보여준 영화. 잔잔한 감동과 눈물과 웃음을 짖게한 영화. 평생 삶의 지표가 될거 같아요.
10,이런 영화를 볼 수 있다는건 행운입니다.
7,시대와 국가를 넘어서 철학적 질문을 던진다.
10,자연을 닮은 모습!우리도 그렇게 나이 들어오염되지 않은 자연을후손들에게 주고 싶다.실천하는 노부부의 삶이 아름다웠습니다.
8,중간이 조금 루즈하지만... 올해 마지막날 보며 노년에 대해 생각해보게한 영화. 사부작사부작 두 노인의 행보가 참 귀엽. 차근차근 천천히 가야겠음.
2,지루함...공짜로 보여줘도 끝까지 보지 못할영화
6,옛 식민지 대만에 찾아간 주인공 할아버지가 그 시절 징용으로 끌려간 대만 할아버지들을 만나 군가를 함께 부르는 장면에서 기겁을 했다. ㅠㅠ
8,생각을 많이 하게하는 영화네요.재미있게 잘 봤습니다.
10,넘 감동....이었습니다. 강추합니다.
10,한 해를 마감하며 또 한 해를 맞이하며..차곡차곡 천천히..
10,새해를 가슴이 따뜻해지는 영화로 시작하고 싶은 이들에게 추천합니다
10,인생 영화. 어떻게 살 것인가 라는 물음에 대한 대답.
8,좋은 영화예요.  마음이 따뜻해지는 영화인거같아요 ㅎ
10,어떤 삶을 살지에 대해 진지하게 고민하게 만드는, 잔잔한 여운이 잠자리에 몸을 뉘이는 순간까지 머무는 영화.
10,소중한 사람들과 공유하고 싶은 영화. 다시한번 보고 싶은 영화. 영화라기 보단 누군가의 소중한 삶을 잠시 엿본 느낌.
8,끝까지 자신이 생각한대로 살아간 초인의 고집.
8,삶을 살아가는 방법에 대해 많은것을 생각하게 하는 영화. 특히 건축에 관심이 있는 분이라면 더 공감하실듯 합니다
9,잔잔하고 객관적인 시선으로 바라보는 노부부의 삶! 일본 다큐나 영화 특유의 관찰자적 시점으로 잘 묘사했네요^^어떻게 살아야 할지..., 진한 여운을 준 영화입니다^^
10,내 삶을 돌아보게 됐다^^
10,힐링이 저절로 되는 뜻깊은 삶을 그린 다큐멘터리입니다. ^-^
10,좋은  영화,감동적입니다
10,잔잔하고 힘있는 영화입니다!
8,아름답고 순수함으로 돌아가는 영화였습니다 잘봤습니다
9,바람이 불어도 걱정하지 않아도 될 것 같습니다.잔잔한 감동이 낙엽되어 남습니다.
10,누구나 죽지만, 뜻있는 삶을 살고간 부부의 잔잔한 얘기이다. 일본은 전국 곳곳이 자연친화적으로 아파트아닌 단독주택동네가 꾸며져 있어 넘부럽다
8,얼마전 조부모를 여의는 식장 분위기와는 완전히 다른 가정임종의 차분함과 고인을 생활속에서 기리는 장면이 대조적으로 다가온 다큐영화
6,돈의 가치보다 인간중심의 삶에 대해 생각하게 하는 영화이다.자연과 어우러사는 삶..행복한 삶이다.중간에 잠깐 졸았다..
9,이런식의 영화도 가능하네요다큐임에도 보는 내내 긴장과 감동을 유지시켰어요~
10,바쁘게 살아가는 젊은이들에게도 '차근차근, 천천히'라는 말로 위로하는 따뜻한 영화였음 :)
10,개인, 가족, 공동체, 사회가 어떻게 살아야하는가를 생각하게하는 영화!
10,마음 따뜻해지는 영화입니다.
9,살아가는 목적과 방식을 공유하는 노부부의 아름다운 이야기.
9,살아가는 목적과 방식을 공유하는 노부부의 아름다운 이야기.
9,어떤 열매를 맺고 싶은지 분명히 알고차근차근 천천히 걸어가야지
10,감동적이고 많은 것을 생각하게 하는 영화
10,바람이 불면 낙엽이 떨어진다, 낙엽이 떨어지면 땅이 비옥해진다. 땅이 비옥해지면 열매가 열린다. 차근차근, 천천히
10,남은 여생을 어떻게 보내야 할 지에 대한 생각이 깊어졌다.. 너무 앞만보고 달려온 것 같은영화는 초중반부가 너무 지루했다
9,먼 훗날 내가 어떻게 살아가야할지생각하게 만드는 영화감동적으로 잘 봤습니다.
10,노부부의 생각과 삶이 부럽습니다 할머니의 늘 미소띤 얼굴,  긍적적생각... 그렇게 나이들고 싶습니다
10,이른새벽녁  엄마의 전화한통으로 단잠을 거르고 예매했네요 친구분의 가고 싶으시다고 ..예매부탁한다고 다녀오셔서 너----무 좋았다고 하십니다 일본영화지만 잠시간 고즈넉한 노년의 향기에 빠졌다고 하시네요 모양이지만 그향기가 싫지 않으셨던 모양입니다
8,신혼부부입니다. 인생의 새로운 시작에서 큰 그림을 떠올려볼 수 있는 영화였습니다. 참 좋았습니다.
8,노년의 소소함이 정겹고 따스했어요, 군국주의적 장면이 불편했다는 점은 지적 안할 수 없네요,
2,아름다운 노년의 인생이 무엇인지를 보여주는 영화였다. 특히 노부부가 자연과 더불어 함께 살아가는 모습은 감동을 주기에 충분했다.  또한 서로에게 존댓말을 사용하고 매 끼니의 식사를 같이 준비하는 일상에서 소중한 동반자의 면면을 확인할 수 있었다.
10,아보고싶어 죽겠는데 왜 울동네 cgv에선 상영안하는거야이것보러 시외버스타고 나가야할까
10,엄마랑 같이 보고 싶은 영화.
10,하나부터 열까지 좋았어요
10,그렇게 인생을 살고 싶다.
8,남편과 재밌게 봤어요!
8,두 분의 일상을밭일한시간 낮잠두시간이란 책으로 보고 영화로 나온 걸 알게 되어 보게되었어요같은 식탁에 앉아 완전히 다른 식사를 하면서서로에게 씨 라는 존칭을 붙이면서사이좋게 사는 모습이 부러웠어요남편의 사후에도  옆에 있는 듯 애잔하네요
1,너무 지루했음....;;
6,전체적으로 좋았네요 여백의 호흡도 좋구요 그러나 군국주의문제가 좀 거슬리긴했어요
8,집은 인생의 보석상자~~~아름다운 영화였다. 내 삶에도 살~짝 자연을 들여와서 살아보고픈... 할머니의 맛있어보이는 요리들,,,따뜻하다^^
8,자연과 벗 삼아 살아가는 두 분 모습이 참 아름다웠어요.
10,살아오신게 얼굴에 보여서 저렇게 살아야겠구나 생각했어요 할머니의 항상 웃으시는 얼굴이 오래 기억에 남을거 같아요 너무 좋았어요 강추합니다
8,초중반이 다소 지루한데 졸음을 이기면 츠카타 씨의 자연친화적인 삶의 의미를 느낄 수 있게 됩니다.
8,슬로우 라이프를 사는 노부부의 잔잔한 삶.
9,두분과 같은 모습으로 늙어가고 싶다는 생각이 들었어요.우아함과 단아함을 아직도 잃지 않고 사시는 할머니와 청년같은 마음을 간직하신 할아버지의 모습이 참 아름다운 영화입니다
10,억지로 감정에 호소하지 않는, 그러나 큰 울림
10,좋았고, 감사하다. 두 분께서 사시는 모습에서 배울 점이 정말 많았고, 나 또한 앞으로 어떻게 살아가야 할 지 생각하게 해주었다. 우리 나라의 지금 젊은 사람들이 많이 봤으면 좋겠다, 특히 남을 배려할 줄 모르고 자기만 생각하는 이기적인 사람들이..
10,부모님께 보여드린 영화
10,배울게 가득한 영화네요~
10,잔잔한 감동을 선사했다
10,최고의 영화입니다 여운이 오래가네요
10,인생영화두고두고 보고싶네요^^
10,훈훈함과 잔잔함이 이 영화의 매력
10,잔잔한 감동이 있는 영화였어요~추천드립니다^^
10,할 수 있는 것부터 차근차근 천천히, 그리고 꾸준히.. 가슴에 새깁니다
10,나무를 좋아하고 꽃을 많이도 사랑하는 저는 같은생각을 가진 두부부님에게 존경싱ㄹ 버냅니다~ "느리고 천천히" 빨리빨리를 외쳐대며 느리면 무능한 사람취급하는 한국사회가 너무 힘들었던 저는 깊이 공감합니다~삼가 고인의 명복을 빕니다
9,잔잔하고 찬찬히 인생은 달콤하다라고 말하는 영화, 년말년초 새로운 마음으로 시작하고 싶은 분들, 마음이 지친 분들에게 추천합니다.
10,올해 본 영화중 최고예요. 아름다운 노후를 려본 좋은 시간이였어요
9,너무 좋았습니다. 날씨는 추웠지만 마음 한켠은 알수없는 따스함으로 가득차네요.
10,차근차근 하다보면 해야 할 일이 보인다는 히데코 할머니의 말. 그리고 그 말을 실천하며 살아오신 슈이치 할아버지로부터 많이 배웠습니다. 감동적입니다.
10,잔잔함이좋다 인생후르츠
10,자신의 꿈과 작업에 끝까지 책임을 진 건축가의 이야기. 함께  해로하는 부부의 풍요롭고 충만된 느린 삶- 넘 아름답다.
10,상영관이 더 많으면 좋겠네요
9,인생을 어떻게 살것인가 자연과 더불어 소박하게 살아가는 모습이 아름답게 느껴지게 하는 영화였습니다
6,담담하게 인생의 중요한 것이 무엇인가를 풀어낸 다큐..스토리적으로 조금 부족한 영화.
9,잘살아나가는 좋은 본이네요 많이들보시고 공감했으면 싶어요~
9,천천히 꾸준하게 가는것
8,장면을 하나하나 꾹꾹 눌러담은 정성스런 느낌
10,가슴이  따뜻해지는 영화
10,아버지가 좋았다고 하시네요. 어르신들만 보는 영화인지 전부 조조 상영만.
2,집도없고 연금도  백만원집---다시 한번  더  봐야겠어요졸았거덩요
10,고맙단 생각이 든 최초의 영화 ... 말로 표현 불가
9,마음이 따듯해지는 영화입니다. 강추 ㅎㅎ
10,제 인생영화 입니다, 와!!!   제 삶의 목표를  영화로 만들어둔 인생 수첩 같아요 . 저 아트나인 옆으로 이사가고 싶습니다. 이런 좋은 영화 매일 보게요. 와우!!! 완전 강력 추천영화 입니다. 사람이라면 누구나  봐둬야할 영화!! 인생후르츠!
10,'작은 새들의 옹달샘 - 와서 마셔요'
10,너무 좋았어요 잔잔하면서 교훈이 되는 영화!
10,부부가 함께 보길 권합니다
10,잔잔한 감동을 주는 영화 입니다
9,한번쯤살아온날을되돌아보게하는영화
8,오랜만에 가슴이 따듯해지는 영화.
10,젊은 나이에 볼 수 있어서 감사했던 영화. 부부처럼 평생을 함께하며 살아가고 싶네요. 감사합니다.
10,시간이 멈춘듯한 서정적인 잔상들의 여운이 오래도록 남는 영화
10,삶에 관해 생각할 기회를 주었습니다!
8,인생 영화~~~감동이 넘칩니다.나도 자연과 더불어 열심히 살면 분명 좋은일이 생길것같네요.
10,꿈꾸던 노년의 삶이 그려진 잔잔하지만 깊은 감동꽈 큰 울림이 있는 좋은 인생영화였다
9,해맑은 듯하면서도 진지한 할아버지와 남편을 덤덤히 챙겨주는 할머니의 담백한 이야기가 잔잔한 감동을 남기네요.
10,재밌었어요잔잔하네요
10,서로에 대한 배려와 관심으로 평생 말다툼 한번 하지 않았을 것 같은 노부부의 삶이 정말 행복하고 아름다웠어요 그 나이에도 건강하게 하고싶은 일을 하며 지낼 수 있다면 얼마나 좋을까요~
2,저처럼 일본의 간드러지는 디테일을 싫어하는 사람은  아무리 집중해서 봐도 별점을 많이 줄 수가  없습니다. 개인적으로 걸어도걸어도 같은 영화도 싫어하구요. 저와같은 성향의 분들은 피하시길 바랍니다. 물론 취향 맞는 분들에겐 배울게 많은 영화겠네요
10,영화관 안에서 다들 므흣므흣한 웃음이 가득했다. (뭉클*_*)
8,감동과 울림이 맀는 영화였습니다.
10,참 아름다운 사람들이고참 멋진 인생이다..너무 화려하지도남루하지도 않으면서당당하고 가치있는 삶.나도 지금부터내가 원하는 삶이 도대체 어떤건지..차근차근 천천히 준비해야겠다는 생각이 든다.
9,나를 다시 한번 돌아보는 계기가 되었네요
10,어떻게 늙어가야 할지를 생각하게 하는 영화 한번 더 보고싶은 영화 입니다
10,감동적인 영화천천히 꾸준히
8,인생은 아름다워~ 일본판 슈이치 90+ 히데코 87= 177 커플
10,포항에는 왜 상영 안 해주냐
2,자연을 중요하게 생각하는 마인드는 좋았지만. 연금 월320만원 받는 풍족한 노년이 나에게는 오지 않을 것 같아 공감이 안되니 재미 없었음. 우리에겐 광복인 종전 이야기가 나올때 특히나 더! 연세가 있으셔서겠지만 얼핏얼핏 느껴지는 가부장적 부부모습도.
10,언제나 일본영화는 잔잔한 감동과 긴 여운을 남기네요
10,잔잔하고 생각이 많이 나게하는 좋은 다큐영화였습니다.
9,인생영화였습니다사람의 길 안내서
8,남은 인생을 한번 생각해 볼 수 있는 영화네요...돈보다 사람이라는 말과... 차근히 찬천히 시간을 들여서 하다보면 길이 보인다는 말도 마음에 남습니다.
8,신념을 갖고 사는 하루하루가 모여 삶이 될텐데ㆍ그렇지 못한 하루하루의 삶과의 차이를 되돌아보게하는 영화
10,삶에대해ㆍ부부에대해 ㆍ자연과사람에 대해ㆍ늙어간다는것에대해 많은걸느낄수있었어요
10,아주 훌륭함... 이런 영화 처움
10,잔잔하니 가족끼리 좋았음
8,시간과 공을 들여 제작한 다큐멘터리라는 느낌입니다. 자신을 잘 알아가며 살아간다면, 나이 먹는 것이 두렵거나 슬프지만른 않다는 걸 보여줍니다.
10,크리스마스에 할 일 없어 본 영화였는데 인생 두고두고 기억될 명작.<류이치 사카모토: 코다>에 이어 한 인물의 짧고도 긴 역사를 들여다보는 마음가짐은 경건해질 수밖에 없습니다.모든 삶은,치열히 버텨내지않으면 안되는 진지한 울림을 담고있으니까요.
10,삶에 희망이 보입니다. 즐거운 시간  행복한  하루가  되겠죠
10,지친 삶에 한 따뜻한 위로와 평온을 선물한 영화. 나레이션이 한몫한 듯~^^
8,잔잔히 오래오래 좋은영화
6,주인공부부생활에 좀더 집중된얘기였으면 좋았을텐데 아무래도 다큐다보니 할아버지 과거에 1945년도 계속 언급되고 아무생각없이 힐링만하기엔 다소 무리가있었네요 몰라서 기분나빠하지못하고 지나가고있는것 아닌가 생각하게됐어요
10,자연스러운 삶에 대한 이야기.
10,완전좋아요~덕분에따뜻한클스마스보냈네요~^^
10,두분 삶을 보는게 전혀 지루하지 않았어요. 보는내내 저렇게 살고싶다...하면서 봤네요
10,소중하다 정말 이런 영화
10,인생은 이렇게 사는 것 임을 보여ㅜ는 시
1,노-잼임 진짜 리얼 겁나게
10,키린 할머니 슈이치 할아버지 편히 쉬시고 히데코 할머니 오래도록 건강히 지내시길 영화 잘보고 갑니다 고맙습니다
10,살아있는동안은 후회없이사족이 필요없이 간결한 문장처럼 살기로
10,삶의 겸허함을 느끼게 해준 인생다큐였습니다
10,어떻게 살아가야할까에 대한 힌트를 얻게 된 것 같아요
10,삶의 동반자와 함께 보면 좋은 영화입니다!
6,부모님 보여드렸더니 그냥 그랬다고 하시네요..ㅎㅎ 보고싶었던 영화인데
9,노년의 미소, 너그러움이 한없이 부러워지는 영화
10,인생에서 가장 소중한 가치가 무엇인가를 다시 생각하게 해 준 인생영화!!!!
8,조금씩 차근차근 천천히인생이란 그런거라고 영화에서아름다운 모습이었습니다
10,인생에 대한 새로운 의미에대해서 생각해 볼수있는 영화입니다. 대사하나하나가 깊은 의미와 여운을 전달합니다. 한번 쯤 시청 해보시길 추천 드립니다.
10,감동이에요. 지금 최선을 다하는 삶
8,크리스마스에어울리는영화!
8,공수레공수거 인생후르츠 다이스키!!!
8,뒷자리에서 영화를 보며 육성으로 실시간 영화평을 하시는 ㅇㅏ저씨와 아주머니가 계셔서 그랬지 영화는 잔잔하고 감동적이었어요
10,저도 그들처럼 살고싶습니다. 예쁘고 아름다운 부부
10,어떻게 살아야 할 것 인가에 대해 다시 한 번 생각해 보게 하는 영화
10,내내 웃음지으며 편안하게 보았어요*저 대학 때 미소가 아름답던 교수님이 생각나기도 했는데요 덩달아 미소짓게되는 시간이었습니다:)
10,너무 힐링되네요. 좋았습니다.
10,잔잔하고 좋았어요. 힐링영화 추천합니다
10,보는 내내 행복했어요^^ 아무것도 아닌 일에 불평하곤 하는 제 모습을 반성하게 되네요.
10,너무 아름다운 드라마~노부부의 삶과 생각을 존경합니다
10,닮고 싶은 노부부의 인생. 추천합니다.
10,나오는 모든 문구가 명언이었어요마지막 할머니 말씀 "스스로 차근차근"
9,크리스마스 이브에 보고 왔어요. 남편이 엄청 감명 깊었는지 울더라구요.. 우린 훗날 어떤 모습으로 살아가고 있을까요. 잔잔한 울림을 주는 영화였습니다.
6,졸았는데 ㅠㅠ 다시 보고싶네요.
2,멋진 인생입니다. 부러워요.
10,차근차근 천천히 영글어 가는 인생. 성실한 하루가 쌓여 만들어내는 아름다운 인생의 열매
10,20OOO 하나오 충분한 영화
10,자연을 생각하는 삶! 결국 인간에게 자연은 이로움을 돌려주죠.물려줄 것은 없지만 뭔가할 수 있는 장소를 다음 세대에 물려주고 싶어요.꺄악~워너비 삶!! 나도 그런 삶을 꿈꾸고 있어요
10,그건 좋은 일이니 하세요~ ^^
8,감동있는 영화였습니다. 강추~
8,삶을 관통하는 철학이 내게도 하나쯤 있나 생각하게 되었습니다.
8,인생은 나이를 먹을 수록 더 아름다워진다
10,마음이 참 따뜻해지는 시간이었습니다
10,진짜좋은영화!집에대한생각을재정비
10,행복하게 늙어간다는게 어떤것인지 보여주는 영화
10,자연에서 느끼는 교훈을 몸소 실천하고 계시는 노부부의 따뜻한 이야기를 크리스마스 아침에 가족들과 함께 느낄수 잇어서 행복한 시간이엇습니다~~
10,우리와이프도 봤으면
9,삶을 어떻게 살아가야할지 한 번쯤 생각하게 해주는 영화!!!
10,삶에 동반자.서로에 부족함을 섬김과 이해삶을 정리가 무엇인가 느끼게한영화.
10,슬로우 라이프에 대한 많은 생각과 기쁨과 나를 돌아복기에 안성맞춤인 영화!!
9,두 분의 집과 마을, 자연, 그리고 삶에 대한 정성에 감명 받았습니다. 좋은 건축은 우리의 삶 어느곳에서나 깃드는 것이고, 삶이 시작되는 장소라는 것을 느꼈습니다. 또한, 그러한 건축, 그 안의 삶은 결국 자연을 존중하고 순응할 때 아름다운 것입니다.
10,나의 늙음과 그대의 늙음이 조화롭다가 땅에 떨어진 낙엽이 토지를 비옥하게 하듯이세상을 좀더 비옥하게 하고 떠날 수 있기를
10,두번이나  봅니다두분의  웃는모습은  평화와고요함이  느껴집니다아기처럼  귀여운  모습나도 그렇게  나이들고픈...
10,멋지네요.우리들이 잃어버린것.소박한것검소한것.자연사랑 모두가다시 생각하게 되네요.삶에 대한 겸손을 배웠네요
8,평화로운 영화.소리가 너무 커서 영화가 힘들었어요
10,매우 흥미롭게 보았습니다. 천천히 꾸준히 무언갈 한다는게 의미있게 다가오네요. 강추합니다!!!
10,중간중간 그림이 너무 귀여웠다
10,슬로우라이프 천천히 꾸준한 인생. 깊은울림
10,그냥 잊고 있었던 알면서도 살펴볼수 없었던 인생의 소중함을 깨닫게 하는 영화...
8,우리네가 그냥 스치고 갈소중함을 느끼게함
9,삶을 자연과 함께 그리고 긍정적 마음 가짐으로 사노라면 점점 더 멋지고 값진 삶의 모습으로 천천히 천천히 변화하는 모습 ~!나의 그동안의 삶에 오늘의 느낌과 실천을 더하여 살아봐야 겠다.
2,저 노부부가 우리나라를  방문해 일본에 징용갔던 사람들과  일본군가를 일본어로 부르고 있어도 감동하고 있을수 있나요 힐링하러  가서 일본군국주의를 느끼고  불편했던  사람은  거의없군요  남십자성 남태평양단어를 듣고 괜찮은가요 모두들?
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다~
10,가족들고ㅏ 함께봤어요. 리틀포레스트 실버판같아용
10,차른차근 천천히 자연과함께^^좋은 영화입니다,
8,인생에서 중요한 건 무엇인가. 꾸준함, 인내, 절약 등등의 소중한 가치를 상기시켜 준 영화였습니다.
10,천천히, , 덪없이 살아가고싶어요 간만에 마음이 편안한 영화 잘봤습니다.
10,부부가 너무 귀엽고 사랑스러워서 계속 미소짓게되구 마음을 잔잔하게 울리는 좋은 영화엿슴다
8,꿈꾸고 그리고 있는 노후의 모습이며,그 준비로 숲생태 공부를 하고 있고,텃밭 가꾸기도 4년째 하고 있습니다ㆍ리틀포레스트를 꿈꾸며?꿈은 이루어진다~!!스스로 천천히 실천해 나가면?ㅎ감사합니다ㆍ
10,아름다운 영화였어요가슴이 찡합니디ㅣ
10,인생영화예요! ㅠㅠ 꼭 보세요 강추..
10,돌아보게하고, 앞을보게하고,더.사랑하게되는영화
10,건축은 인생을 설계하는 것
8,‘차근차근 천천히’ 계절을 즐기며 그렇게 살고 싶다. ^^
10,근대 이런 영화는 상영관이 없다! 상영관좀 늘려줘라!볼곳이 없다!
10,앞으로 남은 인생을 어떻게 살아가야 할지 방향을 제시해준 영화입니다. 저렇게 늙어가고 싶네요. 간만에 정말 감동적인 영화였습니다.
8,새삼스럽게 삶의 가치란 뭘까를 생각케 하더군요
10,인생의 멋진 마무리...멋지게 늙어감이 뭔지 알수있는 참 따뜻한 영화였습니다
10,감동과 인생이 느껴지는 영화
10,눈물이 주르륵~흐르게 만드는 영화...
10,Think about good aging....
10,또 한편의 따뜻한 인생영화를 만났습니다. 강추합니다
10,인생에서 가장 중요한 게 뭔지 생각해볼 수 있었어요
9,차근차근 천천히 살아가고 싶게 만드는 영화였습니다
10,두 분처럼 아름답게 나이들고 싶습니다.연말을 따뜻하고 의미있게 마무리 할 수 있는좋은 영화라고 생각해요~
10,어떻게 늙어야 할까? 라는 질문에 모범답안을 제출한 영화네요 감동입니다
10,천천히 조금씩 가꿔 영그는 열매같이 삶을 가꿔나가는 이야기가 잔잔하고 깊게 다가옵니다. 오래 살수록 아름다워지는 거라는 구절은 자연도 인간도 마찬가지로군요. 좋은 영화 잘 봤습니다.
8,어떻게 살아야 하는지 다시한번 생각해보게되는 영화였습니다.
10,세상의...삶에서의 욕심을 버리고 순리에 맞게 흐르는 자연처럼 사는 부부의 소박한 삶이 큰 감동으로 다가왔다
10,자연을 사랑하고 순응하며 사는 노부부의 모습이 더없이 아름다운 영화
10,영화 평점이라는 것을 처음 등록 해 봅니다. 자극적인 영화 일색인 요새 잔잔하게 마음을 훑고 지나가는 힐링 영화였어요! 자연에 가까운 가장 자연스러운 모습들, 너무도 사랑스러운 노부부의 잔상이 마음에 오래 오래 남을 것 같습니다.
8,여자친구는 재밌게 봤는데 저는 잠들었습니다 ㅜㅜ
10,어떻게 살아야 되는지 보여주는 영화
10,아 님하 그 강을 건너지마오 + 자연이라는 시사성
10,각자의 삶의 의미를 곱씹어 보게 만드는 영화
10,잔잔하게 감동을 주는 영화내 나이 63  이제라도 영화주인공 부부처럼 차근차근천천히 삶을 아름답게살고싶다
9,음악이 너무 아름답네요. 자연과 함께 아름답게 늙어간다는 것에 대해 생각해보게 하는 영화입니다.♡
10,“열심히 살아갈테니 걱정말아요”
10,무언가를 만들 수 있는 장소를 후손들에게물려주어야 한다는 말처럼, 자신이 설계한곳을 책임지기 위해 그곳에 살면서 되돌려 놓으려는 노력이 아름다웠습니다.
8,너무 당연해서 잊고 살았던 삶의 가치를 일깨워준 영화...
10,이렇게 나이들어 갈 수 있다면. 나 하나의 안온함을 넘어 다음 세대를 생각하는 숲같은 마음으로.
10,잔잔하고 따뜻한 영화였습니다. 인생에 대해 많은걸 생각해보는 계기가 됐어요.
10,우리 집 이야기여서 너무 좋았어요. 저렇게 늙어가기를 희망해 봅니다.
10,사람이 태어나서 한평생을 살아간다는 것이 문득문득 아득해지곤 했는데, 아! 이렇게 대단하지 않은듯 명료한 삶도 있구나.
10,인생의 후반을 어떻게 마무리할지 가르침을 주는영화입니다서로 존중하며 사랑하는 부부관계여서 많은점을 배웠습니다많은분들이 보셨으면 좋겠네요
10,남편과 함께 본 힐링영화였어요.마음이 차분해지고 따뜻해집니다.오래 살수록 인생은 아름다워진다는 걸 배웠습니다.
10,위로가 되는 영화치유 되는 듯 한
10,마음이 맑아지고 따뜻해지는 영화
10,신념, 가치관을 지니고 평생을 함께 가꾸며 살아간 분들. 큰 감동 받았습니다.
10,환타지 로 현실을 잊게 만드는게 영화라고 생각했는데. 실제 삶이 다시 저를 꿈꾸게 하네요. 따듯하게 깊어지는 마음이 느껴지는 영화였습니다.
10,격조높은 수작으로 깊은 감명받음
10,영화를  보며   잔잔한  마음의  울림이  느껴집니다
10,화면가득 행복이 묻어나는 영화~^^
10,님아, 그 강을 건너지 마오 영화를 본듯한 애틋한 느낌.영화속에서 보여준 아름다운 글귀들~~지금 내가 살아가는 그림들,감정들을 다시 돌아보게 하는 숙연한 시간이 되었다.인생은 오래 살수록 아름다워진다.♡차근차근 천천히 ~~~♡
8,어떻게 나이들어 갈 것인가.. 아름답게 살아가려면 어떻게 해야할까... 고민하게 되네요.
10,삶의 가치가 무엇인지 다시 한번 생각하게 해준영화였습니다.
7,차근차근 천천히 해도 된다<해야된다
10,꾸준히... 천천히.. こつこつ…ゆっくり…
9,미래를 준비하는 계기를 마련해줘요
2,재밌긴 한데 10대가 보기엔 좀 노잼 ㅠㅜ
9,헬렌 니어링과 스콧 니어링 부부의 슬로우 리이프를 일본판으로 보여주는 것 같았음.지극히 전통적인 일본식 가치관이 상당히 투영돼 있어 반감도 살짝 들었으나, 남편과 오래도록 평화롭게 해로하고 싶다는 느낌이 훨씬 컸음
10,우리의삶의 의미를 느끼게하는 작품
10,아름다운 삶을 보았습니다.행복했어요
10,오래 살수록 인생이 더 아름답다 느끼며 살고 싶네요
10,많은 생각을 하게 해주는 영화입니다
10,인생중반에서 .. 내 미래에 대해 많은 생각을 하게 해 주네요..
10,아름답고 의미있는노년이부러워요인생의 중요한것을다시돌아보게합니다
10,아내와 결혼 기념으로 함께 본 영화.
10,앞으로 이렇게 살아갔으면 좋갰다는 생각을 하게 만든 영화였습니다
8,어르신들의  삶  자체가 친환경이네요.여유롭게  보이면서도  알차게 살아가시는 모습이  존경스럽더군요. 바쁜 일상중   한번쯤 돌아  볼 수 있는 계기가 될 만한   좋은 영화로 추천하고 싶네요 .
10,일상의 위대함,,,!
8,할머니의 아름다운 마음, 할아버지의 조용하고 자연과 섞여 살아가고자 활동적이며 창조적 움직임이 인간의 삶의 방향을 보여준다. 마음이 따뜻해지는 영화다
10,결국 인간도 자연의 일부임을 상기시켜주는 영화. 소박하고 단단하게 익어가는 인생이 무엇인지 배웠다.
10,마음이 정화되고 힐링되었습니다! 고맙습니다!
8,키키키린의 목소리와 히데코와 슈이치의 표현한 글이나 말 전부가 아름답고 담백하다
10,천쳔히... 따뜻한 얘기...오래 기억에남을 영화예요~
10,인생 미학!!....
10,남은 삶을 어떻게 살아야 할지 생각하게 해준다. 차근차근, 천천히. 죽음을 담백하게 담은 장면이 인상적이었다. 시간이 지나도 장면장면들이 떠오르는 결코 흔치 않은 다큐멘터리 영화.
10,느긋하게 잘 보다가 슬펐어요
8,삶은 "차근차근, 천천히" 이어나가는 것.
10,나도 그런 인생 동반자를 만나고싶고 그런 동반자가 되고싶다 계속 미소지으면서 본 영화..
10,천천히,차근차근~~~인생의 해답은 자연에?자~알 살아오신 두 분께 박수를.
10,여러 깨달음을 얻고 갑니다
6,빠르다고 생각할 땐 차근차근 천천히, 인생의 슬로라이프
10,바람이 불면 낙엽이 떨어진다. 낙엽이 떨어지면 땅이 비옥해 진다. 땅이 비옥해지면 열매가 여문다. 차근차근 천천히. 무언가 흙속에 심고 가꾸고 열매 맺고 수확하고 싶다.
8,되돌릴 수 없는 시간, 되돌릴 수 없는 가치,되돌릴 수 없는 우리 삶.그래도... 열매는 여문다.
10,노부부의 살아가는 모습이 한폭의 그림같았고,  마음에 따스함이  스며드는게, 힐링되는 느낌입니다.  참 좋은 영화입니다.
10,다시보고싶다.. 본사람이 몇없어서 주옥같은 명대사가 기억나질 않네ㅠㅜㅡ  왜 나도모르게 눈물이 주르륵 났을까....진짜 어떻게 살아오셨는지가 얼굴에 그려지는 영화.다큐멘터리였지만 정말 한편의 영화였다.
8,앞으로 어떻게 살것인지 방향을 설정하는데 많은 도움이 되었습니다내용은 좋으나 편집이 약간 지루했습니다
10,13년에 "내일도 따뜻한 햇살에서"를 읽고 작가의 집을 방문하여 만난적이 있습니다.너무 반갑게 맞아주시고 사시는 모습을 그대로 보여주시고 설명해 주시던 모습이 생생합니다.부부의 사랑이 충만한 그 가정을 모델로 우리도 그렇게 살려고 합니다
1,연금 월320만원에서 나오는 여유로움을 즐기며 식민지 대만을 방문해 일제 대만군가를 부른다.
10,오늘 정말 좋은 영화를 본 것 같다. 동반자 또는 닮은 누군가와 본다면 참 좋지 않을까 싶다. 가치관이 조금 바뀐것 같다.
8,힐링되는 영화였습니다 ㅎㅎ
9,노부부의 인생에서 익어간 것들의 향이 좋습니다
10,우리는 욕심으로 하루 하루를 사는데,두 분은 사랑하며 살기도 시간이 짧아 보입니다.자연의 섭리에 순응하며 서로를 또 후 세대를    아끼는 마음이 깊은 감동으로 다가 옵니다
10,16日부모님씨네도서관김기영관인생후르츠건축은자연과조화를이루어야한다는슈이치와남편에게잘해잘되면다내게돌아온다시는히데코나는여전히조급하고꿈이미미하며적자난돈얼마에흔들리는지참못났다할아버지의귀여운그림과함께감사함을담은편지한구절처럼_차근차근천천히90+87=177♡키키키린
10,감동이에요. 정말로.
10,아주 잘봤어요 중간중간 눈물이 왜그렇게나는지.. 할머님이 너무 귀여우셨음ㅎㅎ나도 저렇게 늙어갈수있을까..
10,그렇게 살아야겠다 다짐하게 되었던
10,아름답고  근사한 영화입니다.강추합니다
10,자연스럽고 아름다운 삶.  그 삶의 방향을 따르고 싶습니다.
10,보는 내내  눈물이 조용히 흐르는 영화입니다.  나레이션도 반복되는 구절들도....영화 편집의 아름다운 영상미와  일본 특유의 침묵과 절제도 너무나 눈물나게 아름다운 영화입니다.
10,두 분 다 마인드 자체가 너무 멋지다. 무슨 일을 할 때에는 천천히 꾸준히 해야한다는 인생의 교훈까지 주는 힐링 제대로 한 영화였다. 이런 좋은 영화가 앞으로도 많이 개봉했으면
8,잔잔한 영화 정말 좄습니다
10,자연을사랑하는부부네요^
10,자기 삶을 사는 사람들의 영화
8,님아 그 강을 건너지 마오 보는것 같았어요. 잔잔한 영화 보는거 싫어하는 사람이면 비추드려요. 참고로 전 보다가 잤습니다.
10,노년을 어떻게 살아가야 할것인지에 대한 또 다른명제를 던져준 영화였습니다. 지난 인생에 대한 반성도 하게하고...한시간 반 동안 이렇게 많은 메시지를 던져준 영화는 드물었다고 생각합니다.
10,중년 노년층이 꼭  좋은 다큐였습니다
10,많은 생각을 하게 하는 영화, Gooood!!
10,삶이란 마지막 하루까지 충실해야한다는 평범한 진실을 이야기해 주는 영화.
8,차근차근 천천히 하면 언제가는 그것에 가까워진다. 저도 오늘부터 조금씩이라도 꿈꾸는것을 실행해보려합니다. 후손에게 좋은 것을 물려주려는 두 노부부의 가치관도 좋았어요. 조금 불편해도 지속가능한 것의 가치를 생각해보려고요.
10,아름답게 나이드신 모습이 정말 보기 좋았습니다.
10,꾸준히 천천히 こつこつ ゆっくり
9,내 인생의 마지막은 어떤 모습일지... 생각하게 되는 영화였습니다. 시간이 얼마 남지 않았더라도 내가 원하는것, 하고싶은것을 찾아 하루하루를 살아가는 두분이 너무나 인상깊었어요.
10,정말 멋진 인생을 살아오신 두 분. 존경합니다.
9,천천히 차근차근 밝고 가벼운 마음으로 제 자신의 노년 도 그렇게 준비하고 살아가야 겠다고 생각했습니다. 잔잔하고 담담해서 참 좋았어요.
10,너무도 재미있었습니다.
10,영화속의 그들처럼 자연과 더불어 살아갈 수 있었으면 좋겠다
10,내가 본 올해 최고의 영화
10,힐링영화에요! 엄마랑 같이 봤는데 너무 좋아하셨습니다
9,다큐맨터리. 스틸샷과 정적을 보여주는 장면. 조금의 지루함. 하지만 마음과 머리의 정화.
10,2권의 책을 통해 알게된 츠바타 할아버지 할머니의 귀여운(?) 농촌생활이 더 궁금해 보게됐는데 생각지 못했던 두분의 인생관을 알게 되어 깊은 감동을 느꼈습니다. 차근차근 천천히 몸소 실천하시는 삶이 아름다웠습니다
10,옆지기와 어찌살아야하는지 깨닳게해주는 다큐영화..자연만이 둘의조화를 만들어낸다..
10,감동 그 자체입니다. 차근차근 천천히!
10,나무를 심자.낙엽이 지면 흙은 살아난다.^^
10,할아버지 할머니의 모습과 생각, 서로에 대한 관계가 모두 예쁘게 잘 표현되었다고 생각합니다. 두분처럼 살고 싶네요. 그렇게 늙어가고 싶었어요.
10,노부부의 이야기에 감동받았어요
10,세상에서 제일 귀엽고 사랑스럽고  예쁜 할머니를 보고 왔습니다~~저도 히데코할머니처럼 나이 들어가고 싶어요~~^^
10,젊은 사람들에게 강추합니다!
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다
10,차근차근 천천히! 좋은 영화였습니다.
8,인생의 전체를 다시 한번 되돌아보는 잔잔한 다큐압니다먼가 대단한걸 기대하시면 안됩니다
10,차근차근 천천히 삶을 살자
10,인생을 살면서 소중한것이 무엇인지를 다시 마음깊이 생각하게 한 너무나 따뜻한 영화
10,소박하고 자연친화적인 삶을 실천하는 모습이 아름다웠습니다 올해 최고의 영화였어요♥
9,사회생활을 할 수 없는 나이가 되면 스스로 계획하고 경작할 수 있는 정도의 땅을 가져봐야겠다는 생각이 든다. 이 부부처럼.
10,우리나라의 미래도 그렇게 아름다운 쪽으로 갔으면 해요
9,보고만 있어도 마음이 맑아지는 듯한 느낌. 맑고 환한 두분의 웃음덕분에 추운겨울이지만 내 마음에는 봄이 온 것 같았다.
10,앞으로의 인생을 기대하게 해주는 값진 영화.
9,노부부의 잔잔한 일상이 그림 같고,삶과 죽음의 경계를 허무는 자연을 품은 삶이 인상적인 영화!강추!
10,이 영화는 뜻밖의 행운이었다. 노부부의 작은 일상에 대한 관심과 정성은 현대의 기계적 삶을 살아온 내 삶을 돌아보게 했다. 먹고사는 당면문제에도 버거워했을 그 시대에 자연과 인간의 공존, 미래세대를 위한 세대간 정의가 뭔지  고민했을 혜안이 감동이다.
8,천천히 숨쉬면서 편히 봤어요
10,많은생각을 하게 하는 인생후르츠~!!!
10,Well dying을 위한 격조있는 인생황혼기의 삶을 보여준 감동적인 다큐영화였습니다.
10,인생의 마지막을 살아가는 부부의 삶의 철학과 지혜 그리고 다음세대를 위한 배려의 마음을 보아 가슴이 뭉클했습니다 올해 최고의 감동을 준 영화입니다
10,건강한 노년이 부러웠습니다.
10,미래의 생활상을 알려주는 듯하여  감명깊게감상했어요
10,노부부의 건강하고 소신있는 가치관과 마인드가 따뜻하게 다가온 훈훈한 영화 :)
8,귀여운 노부부의 삶, 어떻게 사는 게 맞는지 정답은 없지만 그래도 이런 인생을 엿볼수 있어서 참고가 된다.
6,재미는 없음...근데 여운은 있음...
6,인생은 단 한번. 후회하지 않는 삶을 살자
10,저렇게 나이들고 사랑하며 살고싶어진다.차분차분 천천히
10,어떻게 살아야 할지를 보여준 잔잔하고 여운이남는 영화였습니다.
10,과하지 않게 많은 부분을 시사하는 명작
10,삶의 시작과 마감을 어떻게 해야할지  가르쳐준 '인생 후르츠'
10,실버판 리틀포레스트인줄 알았는데 인생에 대한 더 큰 울림이 있네요
10,완전 소확행이네요♡♡아직 안보신분들, 강추합니다^^
10,괜찮다고 차근차근 천천히, 라고 안심시켜 주는 따뜻한 위로
10,그들처럼 나이 들어가며 살아가고 싶다
10,정말 누구나 한번쯤 꼭 봐야할 영화입니다.  오래상영하여 많은 사람들이보고생각할수있었으면 합니다.  강추
10,내 나이 56세.. 앞으로 어떻게 살아야 할지.. 남편에게 어떤 마음과 태도로 할아야 할지.. 많이 배우고 희망도 가지게 한 정말 아름다운 경험이었습니다.
10,60대에 미래를 그려볼 수 있는 잔잔한 감동이 있는 영화.
10,집과 인간과 자연이 어우러져 천천히 아름답게 영그는 삶이 정말 아릅답습니다. 강력 추천합니다.
6,생각대로 좀 지루했음스토리정리가 미흡한듯
10,제대로 힐링했어요! 마음이 따듯해집니다~
8,편하고 쉽고  좋았어요^^
10,결혼기념일 남편과 함께보니 더 좋았고 눈물을 훔치며 우리의 미래를 꿈꾸게 되었네요 부부함께 꼭 보셔요~~^^시간을 내어서 차근차근 천천히
10,인생영화가될것같은기분
1,그저그렇네요.  독도는 우리땅이죠.
10,닮고싶은~그렇게 살고픈~그리고 그리 가고픈~
9,두분나이 합쳐 177,이렇게 멋스럽고 사랑스러울수 있다니~
10,자극적인 영화들 사이에서 쉼터같은영화 돌아가신 할머니가생각 나는영화두분다대단하세요
9,인간다운 삶 , 쉼의 여유
10,가슴따뜻한 영화를 본게 얼마만인지 ~'차근차근 천천히'  ?요즘시대에 한번더 생각해보며 살아야하는거 같네요
9,삶이란 별거아님, 일상에 감사하고 잘 웃고  서로 배려하고 순간순간 행복을 느끼는 것평화로운 노년이 기다려진다
10,평소 가족같은 편안한 영화입니다나오는 등장인물도 좋고 키키 할머니 나래이션이 인상 깊은 영화입니다
10,보고싶은 영화네요 ㅎㅎ
10,평화로운 삶아름다운 삶부러운 삶을 살짝 들여다본 느낌
10,인간의 삶은 어떨까?  답은 이 영화에 있다.
10,너무좋아요 부모님 예매해드렸어요
10,참좋은 영화 65년을 해로하는 부부가 참 복받았다는 생각이 듭니다그러나 영화를 TV드라마보듯 관람동반자와 계속 대화 나누는 미X하고 개XX같은 것들 땜에 참 힘들었다보는내내
8,보는동안 나의 미래를 그려도 보고 마음 따뜻, 뭉클한 영화였다. 좋다
10,인생후르츠 관람하고 왔어요.노부부의 슬로 라이프를 엿보며 인생의 참맛을 느끼고 왔답니다.'집은 삶의 보석상자'라는 글귀를 보며 엄마로서 아내로서 가정의 무한 책임을 느낍니다.좋은 영화 추천해 주신 지인에게 감사한 시간이였다고 전하고 싶네요.~♡♡
10,상영관에서 동영상 촬영 사진촬영 하는 노친네들 빼곤 영화는 너무 좋았어요
10,할아버지할머니의 손녀사랑에 웃음과 눈물이 지어지는 영화였어요 특히 손녀에게 직접 인형집을만들어주신모습에는 정말이지 감동이였어요 남편과 또 다시 보고싶은 영화네요
10,인생, 알고보니 후르츠네요!
10,삶이란 무엇일까?답을 찾았네요~
10,삶의 지혜와 가치..차근 차근, 천천히...
8,차근차근, 천천히. 내 인생의 후르츠가 열릴때까지
10,차근차근 천천히 영글어가는 두사람의 인생후르츠. 덕분에 배워갑니다.
10,보고있으면 부럽다. 부모님에게도 보여드리고 싶다.어쩜 저리 오래도록 다정하게 살 수 있을까? 상대가 하고싶은 일을 격려할 뿐 타박하지않는 너른 마음!
8,잔잔하게 보기 좋은 영화. 어떻게 살아갈 것인가 혹은 어떻게 늙어갈 것인가에 대해 되돌아보게 된다
8,노을이 아름다운 이유.
10,내가 살아가고 싶은 인생을 90분동안 보여준 영화
10,삶의 순환과 서로 연결된  삶의 아름다움을 느낄 수 있었다. 또한 사람과 자연은 함께 공존하는 존재이다. 하나를 위해 다른 하나를 희생하거나 포기하면 안 된다. 아름답게 노년을 보내는 삶이 미래의 삶에 대한 방향을 제시해 주고 있다.
9,중반부까지는 조금 지루한 감이 있었는데후반부로 갈수록 인생에 대해 배워갔슺니다
8,서로에 대한 배려와 존중으로 노년을 함께하는 모습에 저절로 미소가나왔어요. 어떤것이든 작은것부터 천천히 느긋하게하면 길이 보인다는 할아버지의 말씀이 혼자남은 할머니에게 힘이되겠죠? 따뜻한영화, 거기에 딱 어울리는 키키키린의 나레이션!
10,두 분의 표정이 너무 좋았는데, 왜 그렇게 좋은 얼굴을 갖게되셨는지 알 수 있었어요.함께하는 삶,천천히 가는 삶,존중하고 소중한 것을 아끼는 삶... 추천할께요.
10,두 분의 삶에서 많은 것을 배우고 느꼈습니다. 참 아름다우신 어른들.
10,첫마디부터눈물난건처음
10,잔잔하고 긴 여운이 남은 영화! 나의 노년도 저랬으면!
10,잔잔한 여운이 긴긴 멈추지 않는 파도로 남아서 계속 제 마음속 어딘가를 두드리네요~ 차근차근 천천히... 열매를 맺는일...
10,인생의 소중한 가치를 보여준 영화
10,이렇게 나이 들어가고 싶다, 는 마음이 들게 하는 영화
10,아주 감명 깊었음!적극 권장!
8,이런 부부로 살아가야겠다는...
10,보는 내내 미소가 지어지던 영화. 삶이란 무엇인지, 어떻게 살아야하는지를 고민하게 만들었던 영화.
10,너무 건설적인 생각을 하며 사는 90세 노인을 보니 자기반성이 되네요 할머니 말이 생각나요 (할아버지를) 사랑한다는건 모르겠고? 더ㅜ좋은걸 주고 싶다고나도 남편이랑 이렇게 늙어가고 싶다
10,단단한 할아버지, 더 단단한 할머니
10,이타적인 삶 감동적이네요
10,내용이 훌륭합니다 더 많은 분들이 보시고 영감을 얻으시길 바랍니다
10,극장에서 옆에 앉으신 할아버지의 눈물이 와 닿았어요..매 순간이 소중합니다^^
10,가장 건강한 노후의 삶을 보았습니다. 죽음조차도 자연스럽게 받아들이게 되네요. 아기자기한 일상의 소박한 기쁨을 느낄 수 있는 영화입니다
8,긴 여운과 많은 생각이 남는 영화. 결이 많이 다르긴 하지만 <님아 그 강을 건너지 마오> 생각이 자꾸 납니다... 키키 키린님의 그리운 목소리를 들으니 새삼 슬퍼지네요ㅠㅠ
9,다큐 영화에도 반전이 있을 줄이야....ㅠ.ㅠ 그나저나 이런 삶을 살 수 있는 축복받은 사람들이 과연 몇이나 더 있을까요?
10,삶에 대해 조용히 묻는 영화... 생각이상으로 좋았음
10,일상의 소소함이 모두 감동으로 느껴지는힐링되는 영화
10,주부 에 대하여 다시생각하게 되었습니다
10,나이들어감에 성숙한 투명한 삶
10,감동의 쓰나미... 말이 필요없다.
8,오랜만에 힐링되는 영화네요
9,손꼽아기다렸던 가치있는영화~ 평화로운 노부부의얼굴에서도 인생이 느껴진다.
8,평범한삶이지극히 특별한 것이 된 지금잔잔한 평온을 받고잠시 되돌아보게 되네
10,너무 좋았어여 현재 내 삶을 돌아보게되고 행복이 무엇인건지 따뜻하게 느낄 수 잇었습니다
10,사람답게 사는 게 무엇인가에 대하여 다시 한 번 생각하게 해준 내 삶의 보석같은 영화.
10,아름다운 삶을 살아오신 노부부의 이야기 부러움의 대상이 되어버렸습니다 보는 내내 행복했어요
10,남편과 함께 힐링하고 왔습니다~~^^
10,잔잔한 감동이 있는 힐링 영화였습니다
8,힐링이 필요할 때...
10,너무 보고싶었던 영화. 잔잔한 감동이
10,인생영화, 그 이상.타샤튜더를 '따라하고 싶었다'면  이것은 '이렇게 살고 싶다'.극장에서 두 번 봐야지, 그리고 소장해야지.기혼자 라면 반드시 보아야할 필수 목록.
10,어떻게 인생의 노년을 끝까지 의미있게 살아낼 수 있을까에 대한 아름다운 본보기를 보여준 참 좋은 다큐영화였습니다.
10,차근차근 천천히 힐링되는 영화
10,90+87=177..
8,보는내내 정화되고 생각이 깊어지는 영화..어떤삶은 살았나가 얼굴에 나타난다는게 실감나는 영화다
10,내내 사랑스러운 노부부동경대 건축가 출신의 재주많은 할아버지의 귀여운 그림들이 떠오르네요
10,인생영화가 되었습니다. 두분 존경합니다. 두분처럼 살고 싶어요. 슬프지만 맘따뜻해지는 영화입니다.
8,차근차근 천천히 할수있는것부터 조금씩 시간을모아서
10,할 수 있는 것부터 차근차근 이라는 문장이 가슴에 남았습니다. 지금 저에게 가장 와닿는 말이고, 몇년 후에 다시 봤을 때는 또다른 문장이 남을 것 같아요.
10,어떻게 살아가야 잘사는 모습인가???를 생각하게 해줍니다
10,행복한 영화입니다 꼭 미래에 슈이치 할아버치처럼 살고 싶어요
1,특별한게 없고 지루한 영화
10,자연을 닮아가는 부부와 아름다운 인생의 마무리를 배우고 간다
10,살아있는한 최선을 다하고 싶습니다. 인생의 의미를 생각하게 하는 영화
9,노부부의 서로를 존중하며 최고의친구로 대접하는 모습이 너무아름다워 많은분들께 권해드리고싶습니다
10,“ 차근차근 천천히” 쉽고도 행하기 어려운말 영화는 처음부터 자연을 훼손하지 않고  더불어 살아가는 삶을 이야기하고 있다. 둘에서 하나가되는 슬픔보다 너와 나 그리고 우리. 우리의 후손이 살아갈 삶의터전의 소중함을 느끼게 했다.
10,천천히 혼자서! 느끼는 영화
10,너무 당연해서 잊고 살았던 삶의 가치를 일깨워준 영화.
8,인생을 정리하며 어떤 인생을 살았는지 남은 생을 어떻게 살아가야 하는지 느끼게 해주었습니다. 조금씩 천천히, 시대와 문화의 차이는 존재하지만 삶에 대한 진솔함은 보이는 따듯한 영화였습니다.(키키 키린씨의 나레이션 너무 반가워 눈물이 났습니다.)
8,어떻게 사는 것이 맞는 것인지는 모르겠지만, 최소한 저 정도라도 살면 그리 될 수도 있다는 것을 잔잔하게 표현한 영화 같네요.
8,할 수 있는것부터 조금씩 차근차근천천히 시간을 모아서
