100일 동안 100가지로 100퍼센트 행복찾기
8,영화는 전반적으로 신선한건 없지만 미니멀라이프에 관심있는 사람으로써는 볼만한 작품이고 가슴에 새길 대사도 많아요 좋아요
10,
10,지금 시대에 꼭 필요한 영화
10,대사가 기억에 남아요,, 우리는 갖고싶은걸 다 쉽게 갖을 수 있는 시대에 살고 있는데 왜 행복은 길지가 않냐고 할머니 다리에 누워 얘기할때 공감100%
4,
10,강추입니다! 각본가가 천재인듯!
8,배우들 너무 멋져요. 영혼의 구멍을 메우기위해 물건을 많이 사는데 다시금 생각해보게 되네요
10,이 영화 뭔데 이렇게 행복하게 함?? 재밌다 무조건 보세요
10,꼭 봐야할  베스트 영화 진정으로 행복이 무엇인지 생각하게 만드는 영화
10,
8,메시지가 있는 영화. 독일영화답네
10,참 많은 생각을 하게 해주는 영화네요 :)좋은영화 감사합니다
10,
9,
8,스토리가 좋아요.미니멀리즘을 추구해보고싶은 생각이들어서,주변 정리를 해볼까해요.
8,무소유~은근 잼나다~
9,기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 힐링되는 행복하고 따뜻한 영화였다ㅠㅠ 심지어 배경도 예쁘고... 현대사회의 사람들이 보면 '물건에 대한 소유'에 대해 생각해볼 수 있는 영화였다
5,소재는 참신했으나 뭔가 구체적으로 와 닿는게 없다
10,
10,중간중간 재미있는 포인트도 있으면서 스토리도 좋고. tv에서 제목 때문에 궁금해서 봤는데 진짜 좋았다
10,남주인 감독도 지저스러브스미서부터 좋아했는데운좋게 영화를 상영해주셔서 지금 보고있어요ㅠㅠ!!!!100퍼센트 행복찾았네요ㅋㅋ
10,내 안은 물건으로 채울 수 있는 게 아니구나..
10,본질과 비본질에 대해 생각해볼 수 있게 해준 영화.채울수 없는걸 채우려는 게 인간의 본능임을 알게해주었다.나에게 무엇이 필요하고, 내가 무얼 좋아하고, 살아가는데 나아닌얼마나 많은 것을 비워야 하는지 .. 마음이 복잡해서 비움을 시작한 나에게 선물같은 영화였다. 또봐야지!
10,소비가 곧 ‘나’인 시대에 던지는 큰 화두!
9,오랫만에 많이 웃으며 영화봤어요 내용이 깨끗하면서도 현대를 사는 사람들에게 깊은 물음을 주는 영화입니다.
9,각자의 영혼에 뚫려진 구멍을돈, 관심, 물건, 사람으로 채우려해봤자그 빈곳이 결코 채워지지 않는다는 걸 깨닫고서로가 불완전한 우리가 서로 상처주지 말고 함께 살아갑시다
9,재밌게보고 자기전에 내 행복의 최종목표에 대해 다시끔 상기시켜준 영화! 아쉬운건 배우들의 연기
9,잔잔하게 재밌고 좋네요
10,
10,삶에 대해, 행복에 대해 다시 생각하게 해주는 멋진 영화
10,엄청 웃으면서 봤어요 ㅎㅎ
8,보고나서 더 여운이 가는 영화네요.
10,신선하고 소소하면서 유머러스하고 센스있는 영화♡ 그러면서도 마냥 가볍지도 않고 생각할 거리를 던져주는 영화.
10,정말 요즘 현대인들이 봐야할 영화~정말 강추합니다. 마음이 따뜻해져요
10,좋아요 좋아...30대 직장인인데 아주 재밌게 봤습니다. OST 영상미도 너무 좋아여 ^^
9,밑 빠진 독에 물 붓다보면 그 독을 버려야 할것을 깨달은다.
9,'소유'와 '관계'의 의미에 대해 다시 한 번 생각하게 되는 영화.
10,오와 완전 추천합니다재밌게 보다가 마음에 질문이 고요하게 떠오르는 영화예요
10,영화보고 평점 처음 남깁니다.... 작품성이 아주 뛰어납니다..말이 필요 없습니다..
9,과거시대의 전쟁, 고문, 감금 따위 없이 먹고 싶을 때 먹고 사고 싶을 때 살 수 있는 현대시대. 해방, 자유 등등의 믿음을 모두 이룬 현대에서 불행해하는 우리는 무엇을 믿어야하는가.
3,안 그래도 별로인데, 안 어울리는 철학까지 넣으니
10,추천합니다재미도있고 느끼는것도많은 영화입니다
9,
10,행복은 물과 같은거란다. 그걸 붙잡으려면 주먹을 불끈 쥐어야 해.
10,보면 기분이 좋아지는 영화
9,가벼운 마음으로 봤는데 영화가 끝난 후엔 가슴 가득 채워진 마음으로 곱씹어보고있다. 무조건 추천.
10,폴 토니 루시.. 사람은 누구나 불완전하다엔딩 너무 좋았음니다. .
10,
10,실컷 웃으면서 보다 보면 내가 당연히 누리고 있는 것에 대한 묵직한 깨달음과 반성이 따라온다. 영화의 메시지처럼 물질에 대한 욕망은 정신적인 허기를 절대 채울 수 없다! 근데 부작용으로 영화가 너무 좋아서 소장하고 싶어지는 나머지 dvd 찾고 다운로드 결제할까 고민하게 된다.
10,멀지 않은 행복을 찾으러 먼 곳까지 간 우리.
10,설연휴에 우연히 선택한 영화가 이렁ㅅ게 신선하고 매력적인 녀석이었다니 운이좋았네요~ 제삶에 작은 파문을 일으켜줄 것 같은 멋진영화였습니다☆
10,
10,생각해 볼 문제를 유쾌하게 잘 던지는 영화기때문에 짱짱 좋았어요
6,생각해 볼 만한 주제, 소소한 재미
10,
7,시간때우기용으로 보기 좋음주인공들이 멋짐ㅎㅎ
7,조금은 진부하기도 했지만 생각을 많이 하게 한 영화~ 행복의 조건은 무엇일지~ 새해에 보길 잘했다ㅋ
10,완전 강추합니다.상영관이 별로 없어아쉽
6,영상미는 진짜 좋은데... 주인공들도 귀여운데.. 스토리가 생각보다 ㅠㅠ 아쉬웠습니다.
8,우리는 지금 행복하지 않을 이유가 없다.
6,용두사미... 기억에 남는 것은 그들의 비주얼뿐.
8,진부한 교훈이지만 진부하지 않은 스토리로 감동을 주는 영화입니다
8,뻔한 스토리같은데 외국영화가 주는 이국적인 멋(?)스러움이 있고 배우들이 잘생겨서 또 볼만 ^^
10,조커만 피하면 된다 하고 봤는데 대박 영화 건졌네요.많은 생각이 들었어요. 잘 만든 영화
10,
8,
10,해가 지날 수록 여행 가방은 가벼워만지는데, 어쩌면 우리가 살아가는데 필요한건 여행가방 만큼의 짐인지도 모르겠다.
6,
6,재밌게 두 시간 보냈어요~ 독일 취향의 유머는 이런 식이군요
10,서울 웬만한 아파트이 근로자가 몇 OO 동안 한 푼 안쓰고 모아야 살 수 있을 정도로 투기 대상으로 전락한 우리나라에서는 좀 꿈같은 내용으로 보일수도..그러나 가치없는 물질만능에 대한 경고를 제법 위트있게 풀어나감.
10,눈이 힐링 케미 쩔고 티키타카 굿
10,너무 좋네요! 상영관이  별로 없는게 너무 아쉬운~~ㅠㅠ
6,
10,오랜만에 즐겁게 본 영화입니다. 추천합니다.
8,기대를 안했지만 행복을 느끼게 해주는 영화
10,평이 넘 좋길래 기대하고 봤는데도 기대이상이었어요 흑 흑 ~~~~
8,힘든날에 보러갔는데 보길 잘했어요. 남주가 엄청 매력상이고 스토리라인 적당히 재밌고 괜찮았어요. 다만 결말이 약간 억지행복이긴 한데 그런게 필요했어서 만족합니다
8,우리세대가 보기 너무 좋을 영화입니다.마음의 부가 제일 큰 부라는것을 ~
10,재미있게 봤어요한번쯤 보고 내 자신의 버릴것에 대해 덤덤하게 생각하고 가볍게 영화관을 나오게 됩니다.
10,이 시대에 꼭 필요한 내용.다소 유치할 수 있지만 그렇다고 진지하고 심오할 필요가 있을까너무 좋다
10,킬링타임용으로 봤는데 다 보고나서 많은생각을 하게 하는영화..
10,
10,
10,물질만능시대에 진실로 중요한게 뭔지 생각하게 되었다. 영화에 위트가 많아 재밌었다
10,환상 콤비 둘의 케미가 보통은 넘는 듯
8,재미도 있고 생각할 거리도 있는 영화네요. 괜찮게 봤어요.
10,이루 말할수 없이 최고입니다
10,1회성 영화가 아닌 여러 생각을 가질 수 있는 영화인데 배우의 팬이 되서 검색 했을때 감독이라니! 하고 놀래버린 영화
9,할머니에 대해서 많이 생각하는 영화였어요
10,소비중심의 삶이 주는 중독성과 공허함을 모두가 알고 있고 느끼고 있지만 끊어내기 어려운 현실이다. 모두가 세상의 시스템속에 노예의 삶을 자처하며 살고 있다. 영화속 주인공들도 마찬가지. 얼떨결에 시작했지만 그게 진짜 자신의 인생을 찾는 가장 중요한 일이 되었다는 걸 깨닫기까지 오랜 시간이 걸리지 않는다. 더 많이 갖고 성공한 사람들이 승자처럼 보이고 또 세상은 그들을 승자라 부르지만...  그것에 가치를 두지 않는 그들이야 말로 진정한 승자이다
8,간만에 잘 고른 영화느낌
10,오랜만에 잔잔한 감동을 주는 좋은 영화였습니다
10,유쾌한 시간을 선물해준 영화! 추천합니다
10,인생에 무언가 중요한 게 결핍된 것이 있다는 느낌이 든다면 이 영화를 보세요 유쾌하고 가슴 따뜻한 영화
10,물욕이 넘치는 현대인에게 꼭 필요한영화.따뜻하고 우리 삶의 가치에 대해서 돌아볼 수 있는 시간.우리는 누구나 다 행복해 질 수 있다. 화이팅!
10,제발 상영관좀 늘려라...
10,미니멀리즘에 관심있어서 봤는데 넘 좋았다
10,코믹한부분보다는 삶을 돌아보는 좋은 계기가되었습니다물론 나오지마자 물질적으로 바뀌긴했지만요...ㅋㅋㅋ
8,소비를 위한 소비를 하는 우리 세대에게,마음속 공허를 채우고 싶어하지만 물건으로는 그것을 채울 수 없다는 것. 가족, 친구, 사랑 으로 치유해야 한다.
10,시대를 아우를 수 있는 스토리와 멋진 연기
8,영화의 도입부에서 모든 것을 설명하는 듯 하다.
8,두 배우들 연기 좋았고, 화면이 예뻐서 그 나라로 여행가고 싶었다. 한번쯤은 생각해볼만한 소재로 두 청년의 이야기에 잘 녹인 것 같다
8,영화가 말하고자 하는 의미는 알겠는데,  꼭 아시아인의 거시기 크기 비하발언을 꾸겨넣었어야했냐..
9,영화에 담겨져 잇는 의도와 의미가 너무 좋다
9,즐거운 영화. 더 행복해지고 싶어지는 영화.
10,너무 재밌고 내용도 좋고 감동적이라 한 번 더 봐야겠다 비티비에서 해줘서 본건데 상영중이구나 다들 가서 봤으면.. 물건이 주는 의미나 뭐 관계에 대해서 생각해 볼 수 있게 해준다
5,그냥 두 시간 앉아서 보기에 좋았어요
10,이시대에 필요한 자극제 같은 영화입니다. 그냥 무심결에 봤다가 진지하게 생각하게 만들었어요. 아마 캐릭터 하나하나 정말 있을법한 습관을 갖은 사람들 같아요. 혹시 보기를 망설인다면 추천. 매우 대중적인 상업영화를 선호한다면 비추입니다.
10,
10,안타깝구나...  이래 좋은 영화가 상영관 하루 1~2번;;;;
10,작은것 하나에도 감사 하게 되는 영화..인듯..
8,요즘 나의 삶에 깨우침을 주는 영화.
10,학생인 저가 보는 내내 웃고 정말 인상깊었습니다.
10,행복의 명제를 다소 뻔하지만 뻔할수밖에 없는 이유를 그래서 더 소중함을 알려주는 영화덧훈남주인공 둘
8,물질보다 소중한 본질에 대해 말하는 영화...
6,영화의의도는 뭔지 알겠는데스토리가 산으로가는느낌?? 감독의역량부족... 독일식유머도 안맞음미니멀리즘 을 보여주는것 같다가갑자기 왠 우정?? 러브씬?? 야하긴야함영상미와 배경은 멋 졌지만 6점짜리영화..
10,인간은 불완전해....
8,엄마와 함께 보며 훈훈한 금요일을 마무리하기 좋은 영화였어요. 서사가 뻔하긴 했지만 그래도 그 뻔함에 안도할 수 있는 영화.
10,삶에서 느끼는 여러가지의 따뜻함을 다 느껴볼수있는 영화
4,코믹도 약하고, 정신만 없는..
8,약간은 불친절함이 느껴졌음에도 굳이굳이 1시간 걸려 보러가는 수고가 아깝지는 않았던 영화입니다. 잘생긴 두배우 최고!!!
10,독일 코미디래서 반신반의 했는데 재밌었다
8,가볍고 잔잔한 즐거움을 주는 영화
10,인생사 공수래공수거 독일식 유머는 정말 핵노잼
7,코미디영화에 담긴 묵직한 메시지가 좋았습니다. 한두번의 경험으로 삶을 관통하는 철학과 가치관이 급 변화한다는 설정은 좀 억지스럽지만 교훈을 담기위한 설정이라 이해했습니다.
10,재밌어요그리고 스토리도 좋아여
8,우연히 본 영환데 재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋ 다만 조금 야했던거...? 그래도 영화보고 많은 생각을 할수있게 해주는 좋은 영화에요.
10,인생에서 중요한 것과 행복이 무엇인지 다시 한번 생각해보게 되는 올해 최고의 영화
6,전달하고자 하는 메시지는 좋았으나 생각보다 깊이는 없어서 기대에는 못미침.. 전반적으로 웃겼으나 중간에 인종차별적 개그가 들어가 불쾌한 부분이 있음.주커버그가 악역으로 나오는 건 웃겼음
8,적절한 코메디  분명한 메시지가 잘 담겨진 유럽 영화..  상영시간이 너무 적네요..
6,무소유에서 비롯되는 행복에 앞서 버릴것도 없이 최소한의 의식주를 고민해야 하는 이들에게는 하루하루가 고행일 수도 있다.
10,조커 이즈 비기닝~~~~ NP의 정석이다
10,이해와 오해 사의의 간극은 좁고도 한없이 넓다. 욕심과 샘이란 톱니바퀴가 맞믈려 돌아, 희망과 사랑이라는 알을 만들다. ^^
8,가볍게 시작해서 깊이를 찾아간 영화. 너무 건조하거나 과하지 않아서 좋았습니다. 주커버그는 너무 악당으로 묘사해놓은거 아닌가ㅋㅋ
8,은근 웃기고 생각할 점을 많이 주는 영화
8,소비와 소유에 대해서 다시 한 번 되짚어 볼 수 있던 시간
7,주제의식이 뛰어난 영화
8,재미있습니다.
2,최악이네요 어떤 개연성도 이걸 돈주고 보다니 돈이 너무 아깝네요
10,무언가를 사고싶어서 모으고있는 돈, 긁어놓고 매달 청구되고있는 할부값에 다해 다시한번 생각해보게되는 순간입니다. 영화룰 보고 나와서 길에 수많은 가게들과 물건들이 새롭게 보이네요.
8,기대만큼은 아니지만 신선하기도 하고 이 시대의 사람들에게 시사하는바도 있네요 미니멀라이프 적극 실 천해야죠
10,웃겨서 죽는줄 알았어요눈물 쏙뺐네 웃겨서 ㅋ오랜만에 뻔하지않은 스토리의 신선하고 재밌는 영화 봤네요 ^^
9,별 기대안하고 봤는데, 많은 것을 얻어가는 영화에요
8,덜어내는 것의 의미를 되새겨주는 영화! 내 영혼의 텅빈 곳을 어떻게 채워야 할지 생각해보게 하는 영화! 스토리에 구멍이 있긴 하지만 기상천외한 발상이 재미를 주는 영화였어요!
9,많고 적고를 떠나 무엇이 정말 가치있고 소중한지 깨우쳐 주는 영화. 편하지만은 않지만 그래도 정말 간만에 영화보면서 다같이 웃었다!
9,우리는 불완전하지만 돈, 물건, 관심, 사람 등으로 빈 곳을 채우려 하지만 이제는 불완전함을 인정하려한다는 주인공의 마지막 말이 인상깊었습니다
10,
9,영화 처음부터 끝까지 재미있고 훈훈하게 보았다지인들한테 적극 추천하고 싶은 영화다
10,내가 100가지 물건으로만 산다면 나는 무엇을 버리고 무엇을 선택할까
10,폴과 토니의 우정에 감동~!!!그런 친구 있으면 세상 살만하겠네요~^^
10,웃으며 볼 수 있는 영화입니다.느끼는 게 많네요.
10,Are you happy Now?
9,생각하게 하면서도 보는내내 편안했던 영화같아요 여배우도 매력있네요
10,여러가지 고민들이 많았는데 영화보고나서 정리되는것 같아요 좋은영화 좋은생각하게 만들어줘요
8,5% 아쉽지만 주제가 참 맘에 든다. 할리우드와는 전혀 다른 느낌인 것도 좋다. 저커버그는 왜 ㅎㅎ
8,내용도 그렇고 지루하지 않았어요
6,전하려는 메시지는 알겠으나 공감은 되지 않네요. 독일식 유머도 재미없고 특히 나체로 다니는 장면들은 좀 보기 거북했습니다. 뒤로 갈 수록 뻔한 스토리에 결말도 예상한대로네요
10,111분간 행복을 느낄 수 있는 영화!연출도 세련되고,풍요로운 우리 세대에게 지금의 라이프를 다시 한번 생각하게 하며,ost와 배경은 어쩜 이렇게 아름다운지 ㅎㅎ또 보고싶어요!!
10,친구랑 같이 봤는데 영화 보는 내내 재밌었고 감동적인 영화네요^^ 보는걸 강추 드립니다♡♡
6,뭔가 몰입감이 좀 떨어졌어요.. 보통 이런 주제 영화 좋아하는데 저한텐 그닥 재밌지 않았어요
9,물건들이 넘쳐나지만 그 물건들에 대한 의미나 감사가 없는 내 삶은 돌아볼 수 있었다. 우리의 세태를 꼬집지만 재밌는 스토리와 연출을 통해 보기에 불편함이 없고 감독의 의도도 잘 전달된 것 같다. 재밌었다.
10,여자친구랑 마지막으로 본 영화 그래서 여운이 더 남고 또 보고싶네요
10,진짜 간만에 보석같은 영화발견했네요만들어줘서 감사합니다
8,날마다 사야할것은 많고, 사고싶은것도 많고.... 사도사도 채워지지않던 헛헛함이 이 영화를 보면서 깨달아졌다. 좋은영화 다시보고싶다
10,평점 처음 납깁니다.완전 추천해요. 상영하는 곳이 별로 없어서 아쉽습니다.이거 소장용이에요
10,마지막 장면이 인상깊었어요
8,참신하고 좋았는데 뒤로갈수록 초반의 이야기와는 다르게 조금은 뻔한느낌이라 아쉬웠지만 끝나고도 많은생각을 갖게되네요
10,두고두고 꺼내보고싶은 영화
10,최근본 영화중 최고. 개인적으로 인생영화 등극
9,독일영화라 딱딱하고 재미없을줄알았는데보고나니 어떻게사는게좋은건가하는생각이드네요
10,누구나 많은 생각을하게 하는 영화다시 잘살아봅시다
10,와이프가 보자고 해서 곧 보러 갑니다^^
10,제목이 영화의 내용을 잘 못담고 있다...남자들의 자존심으로 시작된 이야기.그리고 세상에서 가장 중요한 것들을 발견해내는 순간들.뻔한 이야기지만 최신 소재를 사용하여 영화의 내용과 나 자신을 바라보게 되는 영화였습니다.영화관을 더 늘려야 합니다
10,잘만들어진 영화인데 상영관이 많이 없어서 아쉬웠어요ㅠ
10,기대않고 봤는데 재미있으면서 생각하게하는 영화
9,재미있게 웃는 중에 눈물 찔끔 감동 한바가지~
9,행복해지기 위해서는 결단과 용기가 필요하네요 저절로 행복해지는 법은 없는가 봅니다
10,내 영혼에 구멍이 났다고없어지지 않을 구멍을 메우는데 힘쓰기보다나에게 없어서는 안될 필수품은 가족과 우정과 사랑 , 그리고 팬티
10,정말 즐겁게 잘 봤습니다!
1,내가 본 영화중에 최악이였음
8,물질을 소유하므로서 존재감을 느끼고 행복을 느끼는 현대인에게 주의를 줌,  우리는 무엇을 채우려고 하는가 물질인가 정신인가?
10,정말 이렇게 좋은 영화는 개봉관 찾아보기 힘든 슬픈현실  너무 너무 좋아요 꼬옥 보세요 행복해지는 영화입니다.
8,물질이 주는 행복감에 대해 스스로 되돌아 보게 만드는 영화 ^^
10,경제난, 취업난.. 보단 마음 빈곤을 느끼는 우리에게 너무나도 좋은 영화다. 무엇을 향해, 누구를 위해 끊임없이 달려야하는지 모르는 우리에게 전하는 영화.
10,보길 잘했어....극장에서 보길 잘했어...싸구려 여러개 사지말고...가치있는것 하나만 사야한다. 다이소같이 물건 싸게 찍어내는 곳이...공장이 생산을 하지 않아야 지구가 건강해진다.
10,급하게 예매한거라 예고편도 안 보고 갔는데 최근 봤던 것 중에 최고의 영화
8,여러 번 보고 싶은 영화입니다. 눈도 즐거운 영화^^;;
10,상영관이 많이 없어서 정말 아쉽습니다 ㅠㅠ 다들  시간되시면 꼭 보셨으면 좋겠어요!
8,메세진 분명한데 유머가 배꼽잡을 정도는 아니어서..근데 보면서 생각해보게 하는 부분은 있어서..시간이 된다면 보는것도 나쁘진 않을듯..
10,삶의 의미.... 다시 생각해 봅니다
10,GDP나 GNP가 아닌 행복지수가 한때 유행처럼 번진적이 있다. 이 영화가 바로 그 행복지수를 말하고자 했던 듯.
10,재밌었고, 미니멀라이프에 대해 생각해보게 됩니다.연기도 나쁘지 않았고 여주인공도 매력있고 남주들도 괜찮.개봉한 관이 적어서 아쉽네요
8,행복에 대한 가치를 다시 한번 생각하게 해준영화,  독일문화의 이해도가 필요
10,제 인생에 최고의 영화입니다!정말 상영관을 늘려서 많은 사람들이 봤음 좋겠습니다!또 보고싶은 영화! 남주 짱! 감독님 정말 좋은 영화 만들어주셔셔 감사합니다♡
10,못봤으면 후회했을 영화^^ 생각하게 만드네요
8,예상 이외로 소소한 재미와 감동
10,너무나도 좋은 영화!!! 웃고 즐기고 감동까지 한번에 느낄 수 있었네요 ㅠㅠ
4,즐거운 마음으로 기대하며 보러갔는데코믹한부분도 살짝 웃음칠정도 손가락으로 셀정도평점이 왜케 높지 밍숭맹숭 지루하다
10,상영하는 곳이 별로 없어 멀리까지 가서 보았는데 정말 좋았다
3,영화의 메세지는 좋으나 극 전개가 너무 진부하고 개연성이 부족하네요. 결말 부분도 비약이 너무 많은 것 같습니다
10,내 소비생활을 한번 되돌아보는 계기가 되었습니다.물론 이런주제의 영화와 책에 내 돈은 쓰는 것은 행복입니다:)  추천추천~
10,최고임 정말 교훈을 주는 영화 였어요
10,우리가 나아가야할 라이프스타일을 유쾌하고 풀어낸 느낌을 받았다. 삶에 대한 회의감, 고민이 들때 나침반처럼 꺼내어 보면 좋을거 같은 영화.
10,하아.감동이에요. 적극 추천합니다..
8,내주변에도 과연 뭐가 가장 필요로할까
10,냉정한 머리로 살아가는 현대의 우리들의 다 식어버린 가슴을 조금은 뜨겁게 만들어줄 영화. 잊고 산게 무엇인지. 행복은 무엇인지 정답은 없지만 얻어가는 것이 많은 영화. 명언 대파티인데 웅장한 느낌이 아니라 정말 일상에서 꼭 필요한 말만 해주는 느낌.
1,진짜별로..이게 왜렇게 평점이높지? 내옆에 관람객들 다 한숨쉬고 진짜 지루하게 봄.영화가 주려는 메세지는 뭔지 알겠으나 진짜 개연성이 하나도 없음. 보다보면 내가 지금 뭘 보는건가 싶음. 쉽게 감동하고 우는 타입인데 진짜 1도 그런 순간 없었음.
8,재미있었으나 결론이애매한? 하지만 한행복이라는 의미에 대해 다시 생각해보는 기회를 준 한번쯤은 꼭 봐야하는 멋진영화
8,풍요로운 삶에도 누구나 가지고 있는 채워지지 않는 영혼의 구멍. 그것을 막을 수 있을까? 수많은 물질적인 그 어떤 것보다 인간다운 삶을 위해 최소한의 소유, 소비만이 자유로운 삶을 살아갈 수 있다고 생각하게 하는 영화. 가지고 있는 것에서 행복찾기.
8,생각을 하게 하는 영화였습니다.
8,감동보다는 사유(생각)를 부르는  영화
10,나에게 진정 필요한 것을 느끼게 해 준 영화~
10,무소유주의만 보면 안되는 영화. 유태인 집안 친구에 대한 독일인들에 감정, 그리고 공산주의에 대한 실패를 경험한 전세대를 위로하고,경제적으로 너무 안정적인 독일이 생각하는 현재의 공허함을 그린 훌륭한 영화. 독일문화를 알면 무한한 사유가 가능한 영화
9,인간이면 누구나 가지고 있는 영혼의 구멍과 소비를 관련지은 재미있는 영화
10,유쾌하게 잘 풀어냈네요-^^
10,지금을 사는 세대들에게 무척이나 공감이 될듯..볼수록 너무 기분 좋아지는 영화..또 볼라고요 ㅋㅋ영상도 주인공들도 모두 alles gu~~~t!!강추
8,독일식 유머~ 나름 재밌게 봤습니다.
9,뜻밖의 인생영화재밌게 잘 봤어요
10,행복을 찾는 이유는 내안에있다고한다하지만 내안 행복 찾기는 그리 쉽지가않다영화를 보면서 내가찾고자하는 행복이무엇을 의미하는지 궁금했다
10,코미디 영화에 지금 시대를 사는 모든이에게 주는 교훈을 담은 영화.. 넘 조와서 한번 더 보려구요
6,잼있었어영 ㅎㅎㅎ 추천
10,부족함을 채울 수 없다는 걸 인지하는것 부터,,나도 무릎배게 하고 싶다는 생각이 들었어요
10,정말 좋았어요. 또보고싶어요.
6,주제가 참 좋고, 따뜻한 영화인것 같아요~독일 문화도 어렴풋이알게되어서 더 흥미로웠어요
6,뻔한 재미와 감동이지만 시츄에이션 설정이 독창적이었다.
10,상영관이 적어 아쉬울 따름, 너무 많은 것을 누리고 있기에 행복이 어디에 있는지 찾을 수 없는 세대에게 행복감을 주는 영화
10,마지막이 짜릿했던 영화 나도 모르게 많은 생각에 잠겨 마지막을 놓칠뻔♡과거의 나와 지금의 나를 이어주는듯해서 행복했던 영화 보는것만으로도
10,너무 감동적이였어요 ㅠㅠ
10,텅 빈 마음을 가지고 어쩔줄 모르는 현대인들에게 꼭 필요한 영화 같습니다. 나를 어떻게 채워나갈지 진지한 고민을 시작하게해주는 영화!
10,100가지로 살기는 겁나고 오늘부터 100가지 버려보렵니다~ 최근 본 영화 중에 손꼽을 정도로 좋았던.
10,좋네요 음악도 좋고 몸도 좋고
9,기대이상! 독일의 코미디같은 철학같은 코미디영화! 뻔해보이는 주제를 재밌고 공감가는 내용으로 잘 풀어낸 영화.
9,보고싶다  ㅠㅠ 같이볼살암
10,상영관 좀 늘려줬으면 ㅠㅜㅜㅠ 너무 명작인데
9,오늘부터 미니멀라이프 실천한다.
10,여자친구랑 대판 싸우고 이영화를 같이 봤는데 결혼얘기 오고가는 중입니다
9,감동과재미  둘다잡았어요
10,오전엔 별점 하나 드렸는데! 직관 하고 왔어요. 나나  의   충성심  같은   영화 로 새세상을 꿈꾸는    가진거조차  위험한      필요치 않는 삶우리가느끼는 진정한 행복의 참의미를 되새겨  보는   우수한 영화 랍니다.  만족합니다
10,오랜만에 너무 재미도 있고 생각도 하게하는 좋은영화를 봐서 하루가 행복했다
10,최근 본 영화 중 가장 좋았다. 느끼는게 많았던 영화
10,이런영화 너무 좋음. 굳굳
10,참신한 소재. 독일식 유머. 현실과 행복에 대한 이야기. 난 좋았다
10,제목만 보면 별로일것같지만 실제로 보니 현재 상영중인 타 인기영화들보다 더 재미있게본것 같네요!
10,근래 본 영화 중 참 좋았던 영화. 특히, 폴이 아파트 바깥 계단에서 바람을 느끼며 차 마시는 장면이나 폴이 할머니 무릎에 누워 위로 받던 장면,  토니가 폴 엄마 무릎에 누워 위로 받던 장면 등 감독과 배우의 따뜻한 감성을 느낄 수 있어 좋았습니다.
8,독일 영화라 그런가 유머 코드가 좀 안맞긴 했지만 가진것을 내려놓고 산다는것에 대해 생각해볼 수 있는 의미있는 영화
10,미니멀리즘에 대해서  잔잔하게 한번쯤 다시 생각하게 해주는 영화 개인적으로는 삼삼하게 보았습니다.
6,가볍게 볼만한 영화였네요
9,비울수록 채워지는..
10,행복에 대한 많은 철학적인 물음을 할 수 있게 만들어준 영화. 이영화의 장르는 코미디가 아니라 예술이다..
9,내가 지치면 옆을 찾듯 옆이 지치면 나를 찾아주는 누군가가 있음을 보는 감상즐거움 영화
10,좋아여 훈훈 뭔가 여주는 윤아닮음 ㅋㅋ 볼만해요 가볍지만 깊은영화
8,좋음좋음 좋음ㅎㅎㅎㅎ
8,후반부 횡단보도에서 모두가 고개를 숙이고 폰을 보는데혼자 건너오는 장면 굉장히 인상적이다. 루시는 매력터진다ㅎㅎ♡
8,철학적인 메타포가 많아서 보기에 따라 생각할 게 많은 좋은 영화. 여주의 마음이 너무 가슴아팠다.
8,행복의 방법 중 하나를 제시해준 영화.
10,내 짧은 기억과 표현으로 이 영화를 도무지 한 줄에 담아낼 수가 없다.
9,베고 누울 무릎이 있다는 것이 왜그리 눈물나는지
10,인생영화정말 요즘시대에 공감할 수 있는 영화 입니다.
8,이것저것 넘치게 담은 선물상자같은 영화였다. 가볍게 풀어보는 마음으로 보면 좋을 듯- ANNA도 잘 살고 있겠지? ㅎㅎ
6,가볍게 보기 괜찮네요^^요즘 저에게 필요했던 영화가 아닌가 싶어요.너무많은 물건들에 얽매여서 힘들었었는데.진정한 행복이 무언지 한번쯤 생각해보게 만드는..
10,완전 강추!!! 꼭 보세요 두번 보세요!!
10,적당히 깊이있는 내용과 재치가 좋았다
5,전개가 너무 엉성하고 내용이 진부함
10,재미와 감동을 주는 영화예요
10,기대보다 훨씬 재밌게 봤습니다. 단순비 소비에 대한 이야기가 아니라 여러가지 생각해볼 것들을 차근차근 던저주는데, 무거운 주제들일 수 있는 것들을 재밌게 풀어가서 좋았습니다.
10,많는 걸 느끼게 해준 고마운 영화
10,정말 감동적이고 좋은 영화 입니다. 충주에 상영관이 없어서 강릉 여행가서 봤습니다.
10,인생의 우선순위를 매긴다면
10,아름다운 영화예요. 실컷 웃고나왔는데 생각이 많아져 마음이 차분히 가라앉습니다.
8,뻔한줄거리지만 소소하게 웃기고 은근 이것저것 생각하게 만드는 영화
10,행복하지 않다는 걸 인정하기 행복하지 않아도 괜찮다는 걸 깨닫기
6,평범하지만 적당히 마음 훈훈해지는 영화
9,물건을 사는 것으로 행복해질 수 있는가에 대해 고민하게  되는 영화
10,너무 공감되고 좋았습니다. 스마트폰을 보느라 눈 앞의 행복을 놓치고 있는건 아닌지 되돌아볼 수 있었어요.
6,유치한데, 귀엽네 요 !
10,행복이란 뭐지?난 왜 행복하지 못할까 생각한다면? 진짜행복을 찾는 사람들에게 보여주고 싶은 진짜 영화,그리고 유머와 감동 까지 ㅎㅎ 진짜웰메이드 영화입니다 올해 봤던 영화중에 탑입니다
10,진짜 기분좋은 영화 ~~~
9,마음이 따뜻해지는 영화행복=많이 가지는 것은 아님을 다시금 생각해보게 되었음~ost까지 좋은 영화
10,참 재밌기도 하지만 많이 따듯한 영화다....꾸뻬씨의 행복여행 제작진이라니그래서 엄청나게 다정하고 따듯하다.마지막까지 좋았다.♡♡♡
10,이시대에 느끼는 공허함을 이해하고 또한 공감하는.... 즐거운 생각이 있는 영화
10,삶의 목적을 한번더 생각하게 되는뻔하지한 fun한 영화
10,그냥 재미거리가 아니라 끝나고 생각하게 하는 영화
10,TAG101 그들을 또 다시 채워나가기 시작했다.
10,풍요속의 빈곤과 공수래공수거의미를 다시금 일깨워주는...!
10,행복은 내 안에서 찾자!
7,최고입니다!!!!ㅎㅎ
10,음악에서 영상, 내용 다 좋았다. 오랜만에 마음이 힐링되는 느낌
10,내 삶을 생각해보게 만드는 영화. 그러면서 재미와 스토리텔링에 영상미까지 잡았다
10,15세 자녀랑 보면 놀랄 일이ㅋㅋ 유쾌하고 건강했어요. 독일영화 개봉 많이 해주세요. 관심 생겼어요.
10,상영관 늘려주세요~ 상영관이 너무 적습니다.
10,물질적인 풍요로움 속에서도 채워질 수 없는 내면적인 가치와 앞만 보고 달려가고 있는 우리들에게 작은 것들의 소중함과 행복을 느낄 수 있게 잠시 멈추고 주변을 되돌아 볼 수 있게 해주는 정말 따뜻한 영화였어요.^^ 좋은 책을 읽은 느낌!
4,백인 중산층 남성들에게 영화 내내 설교당하는 기분. 그냥 독일 내수용었어야 함
8,왜상영관이....이리좋은영화는 상영관을늘리지않을까....
10,행복하기 위해서가 아니라 행복하지 않아서 소비를 하는 모든 사람들에게 행복을 선물하는 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화, 내가 사랑하는 사람들이 꼭 한번은 봤으면 하는 영화
10,현시대에 맞게 우리가 누리는 풍요속 빈곤!마음의 빈곤을 채워줄 수있는 진정한 행복이 무엇인지 알려주는 멋진영화!
10,기대 안하고 갔는데 너무 좋았네요.. 글썽 ㅠ
10,마지막에 고백하는 장면은 뻔하면서도 미치게 귀여웠다...
10,소재도 신선하구 스토리 짜임새도 좋았어요! 전체적으로 재밌는 영화였습니다 :)
8,행복이란 무엇일까 자신만의 방식을 찾아보게끔 하는 영화 그리고 그 행복을 찾는 것도 자신의 선택
10,코믹한데 시사하는 바도 있어서 너무 잘봤어요
10,오랜만에 본 좋은 영화임.
9,뻔하지만 다시 한번 생각해볼 수 있는 괜찮은 영화인거 같아요 :)
10,소유와 행복에 관한 이야기. 넘 재밌었고 힐링됐어요 마음이 따뜻해지고 차오르는 느낌. 좋은 영화 봤습니다.
8,뻔한 주제지만 신선하고 유쾌하게 풀어낸 스토리...감독이자 주연인 폴이 넘 멋짐
10,밧줄타고 진흙탕에 처박힐때 사람들 다 터짐 ㅋㅋㅋ
9,내가 진정 원하는 것이 무엇인가 다시 한번 생각해보고 나를 알아가는 부분이있어서 좋았어요
8,웃음보다는 감동의 무게를 안겨준 영화
10,진짜 재밌게 봤어요. 웃기고 유쾌한 영화에요. 최근본 영화중에 젤 좋았습니다.
10,최근 영화중 최고인듯!
10,좋은영화네요 꼭 보세요!
6,기대하고 봤는데 생각보다 별루였음...독일식 유머라 그런지 와닿지도 않구..
10,추석때 고르고 골라서 부모님이랑 봤음. 내가 더 감동만족ㅠㅠㅠ 멋있는영화였다. 10점 넘게는 줄수없는거죠?
10,물건으로 텅빈마음을 채울 수는 없다는 것을 보여주려는 유익하고 재밌었던 영화... 핸다폰없이 편리함없이는 단 한순간도 참을 수 없는 요즘 세대에게 예전의 향수, 자연, 마음은 마음으로만 채울 수 있다는 사실은 스스로 깨달아야만 한다는...
10,상영관좀 늘리자. 안봤으면 후회할뻔함
9,잘 봤습니당 ^ ^ 만족해요 배우들의 연기도 좋아요
6,무거운 주제에 비해서 이야기가 빈약함
10,최고의 영화아이디어도 돋보인다
6,과도한 소비가 지구를 망가뜨리고 있어!
10,독일스러운 영화예요영화끝나고 ost때문에 자리를뜨지못한....
10,사소한것들을 일깨워주는 영화 ^^
2,한국영화 지겨워서 일부러 별로 없는 상영관 찾아가서 본 독일영화. 외국에서 왜 한국영화에 열광하는지 알수있는 참 어색한 구성과 의도적으로 의미없는 과다노출. 너무 작위적인 흐름이 정말 오그라들었어요.
9,유쾌하고 경쾌한 영화입니다.즐거운 마음으로 편안하게 보셔도 될것같아요.
10,일단 코미디는 아님. (독일인 입장에서는 코미디일 수도 있지만)밋밋하지만 독일감성이 풀풀 나는 영화남주가 잘생김
10,내용좋고 재밌네요. 추천
8,다소 계몽적이고 뻔한 메세지이지만, 풍요 속에서 우리 세대의 공허함과 행복에 대한 고민을 해보게 되는 나름 위트있는 영화.
10,추석연휴 아침일찍 관람하고 왔는데 유쾌하고 기분좋은 영화네요~ 강추합니당~ ^^
7,독일영화 무소유의 가치와 독일철학의 깊이있는 영화적 해석, 무엇보다 좋았던건 잘생긴 독일 남자들과 ost
10,폴과 토미의 친형제같은 케미 아주 좋았고, 엠마 왓슨을 닮은 묘령의 여인의 소비심리 허탈감을  제대로 보여주었습니다.우리모두는 영혼의 구멍이 있기에 모두가 부족한 채로 살아간다는 말이 와 닿았고미니멀라이프의 교과서 같은 영화 잘 봤습니다^^
6,계몽적인 느낌이 강한 영화어색하리만큼 지루한 공간도 있지만 그 빈곳을 생각하는 시간으로 만들면 좋을듯
6,흥미로운 세팅. 집중력 약한 플롯. 처지는 뻔한 계몽. 연출은 가끔 귀엽지만 전반적으로 과하다.
10,오랜만에 좋은 영화!!
10,상큼한 방법으로다시 한번 생각하게 함!
9,우리는 내꺼였던 무엇이 없어져봐야 안다소중한 사람도 그렇게 소중한지 깨닫게 된다.
10,조부모님, 부모님 세대보다 자유도가 높아지지만 아이러니하게 행복지수는 낮아지는..
10,우와 독일 유머가 통해쪙
10,가장 많은것을 가지고있지만 가장 부족함을 느끼는 우리 세대에게.
10,2019년 현재를 살아가는 우리에게 미래를 위해 던져주는 뻔하지만 행복한 메세지
