디태치먼트
10,몇번이나 보고 대사와 장면을 외울만큼 본 영화 처음 봤을 땐 많이 울었지만 지금은 담담히 받아드릴 수 있는 단단한 마음이 생긴걸지도 모르겠다
10,감동적인 문장들 그리고 훌륭한 연출과 연기
8,몰입되지만 어렵다….
7,상처 받은 아이들에게 준 정이 집착으로 이어질 걸 알기에 매번 임시교사를 택한 헨리. 그리고 그 냉정함이 잘못되었다는 걸 알려준 또 다른 상처.
10,거지같은 현실이지만..
5,트위터리안들이 좋아할 것 같은 영화
10,상처없는 인간이 어디 있으랴교사도 .상처가 있고 현실의 무거운 삶을 이끌어짊어지고 삽니다.
7,그닥 어울리지 않는 충격요법과 감상주의
10,독백으로 연출이 마음의 소리  사미게일 정말 사랑스러움 웃을때 더욱
8,영화가 전체적으로 잔잔하면서 분위기가 어둡고 조금 퇴폐적이기 때문에 우울한 사람들은 보지 않았으면 하는 영화이다. 10년이 지난 영화지만 아직도 사회 이곳저곳에서 일어나고 있는 여러 문제점들을 조명해 주는 고발 영화 같았다.
10,고통은 어디에서 오는가,
10,부모의 양육과 정서적 안정에서 모든인류가 시작된다. 그 다음이 교육인것을.책임질수있는 부모가 어른인것이다.교육은 늘 차선일뿐이다.
10,앉은 자리서 두번을 돌려봤다
9,절망 속에서도 교육이 필요한 이들을 위하여
10,복도를 걷거나 수업을 들을 때 마음의 무게를 느껴본 적이 있을까.
10,삶에 대해서 생각해볼수 있는 영화인거 같음
10,널리 널리 보여줘서 시청각 교육으로 많이 사용되길 바랍니다.
9,어른이란 겉만 주름 진 어린아이
8,단절의 세대, 몇 안 되는 헨리, 거리는 막을 수 없지만 최선을 다 해서
10,주인공 연기가 인상 깊다. 그 연기력 덕분에 페이크 다큐형식인데 다큐같이 느껴진다. 문제를 직시하지 않은 대안은 허상이다.
10,보육자로 전락해버린 교육자들의 이야기
4,그래서 이 영화가 말하고자 하는 바가 뭘까? 미국 교육 현장의 문제점? 교사 개인의 고충? 학생들의 아픔? 뭐 하나 집중하지 못한채 이것저것 건드리다 보니까 너무 산만해졌다고 해야할까. 로랑 캉테의 <클래스>처럼 교사와 학생들을 현장감있게 다룬 것도 아니고, 리 다니엘스의 <프레셔스>처럼 학생들의 상처와 아픔을 집중해서 보여준 것도 아니고, 그렇다고해서 감독이 교육에 대해 가지고 있는 고유한 철학이나 열린 통찰이 느껴졌던 것도 아니고. 특히 영화 안에서 여성들을 대하는 방식이 다분히 폭력적으로, 혹은 성적으로 소비된 측면이 너무 많았다. 주인공이 매춘부를 데리고 사는 이야기가 이 영화 안에서 과연 어떤 효과를 내는 것일까? 보통의 남성들이 매춘여성을 구원의 대상으로 삼는 시선을 담고 있는 것은 아닐까? 학교에서 버젓이 성인잡지를 보는 남성 교사가 노출이 심한 여학생을 훈계하면서 가슴을 보여달라고 한다든지 여성의 성기사진을 보여주는 부분도 교육적인 측면이라고 하기에는 납득이 잘 되지 않았다. 모델을 하고 싶다는 여학생에게 네가 할 줄 아는 건 남자들과 자는 것 뿐이라고 말하는 여교사의 태도 역시 납득하기 어려웠다. 또한 주인공이 병원의 여자 간호사에게 비상식적으로 욕설을 퍼부으면서 모욕적인 태도로 비난을 하는 것, 치매에 걸린 노인 여성이나 약물로 인해 쓰러진 주인공의 어머니를 묘사할 때 보여주는 나체의 장면들. 앞서 말한 것들이 모두 이 영화에서 굳이 정말 필요한 장면인 것일까? 하는 생각이 들었다. 정말로 해야 할 이야기는 하지 않고 흘려버린 채, 그 자리를 불필요한 장면들로 채운 것은 아닐런지.
10,잔잔하고 고저없는 ost가 귀에 맴도는 연출
9,
10,사람에게 상처받지만 결국 구원하는 것도 사람인 이야기.
10,교육을 주제로 한 영화이지만, 묵묵히 견뎌내고 있는 우리의 삶을 들여다 본 기분이다
7,서로의 상처를 가지고 서로가 치유하고 서로가 상처를 준다. 교육을 통해 인생을 보고 상처를 통해 인생을 본다. 우리 인생은 슬픈 것.
9,등대에도 바닷물이 차오를 수 있다.
8,현실이 담긴, 교육에 대한 영화, 상처가 아물 수 있다고 확신할 수 있는 자는 상처가 아문 사람이다
10,인간은 함께 살아가지만 기대하지 말아야한다.타인에 의한 완벽한 구제는 없다.작은 위로만 전할 수 있을 뿐,,,
10,
7,[EJ] 무거운 숙제만 던지고 끝나버린 영화여, 밉다! 인생은 혼란이라고 말하면서 영화도 혼란으로만 끝나면 이런 영화를 보고 있는 나는 어쩌라고. 장면 하나하나에서는 뭔가 할 말이 참 많을 것 같다는 생각을 했지만, 이내 아무리 할 말이 많아도 다 소용없다는 생각이 들었다. 많은 고민거리를 던져 줬지만 건건이 답을 해봤자 현실적으로는 아무 것도 정답이 되지 못한다는 것을 이미 알고 있기 때문이다. 감정의 기복을 뒤흔드는 극적인 표현은 없지만 여러 가지 짧은 에피소드들을 통해서 마음을 무겁게 짓누르는 학교 현장의 현실에 대한 문제 제기의 연출은 훌륭하다고 느꼈다. 다만, 딱 여기에서 끝나버려 많이 아쉽다. 정답을 달라는 건 아니지만 뭔가 작은 희망의 꼬투리라도 남겨 놓으면 좋았을 것을. 어려서부터 고민했던 교육의 근본적인 역할과 기능을 다시 생각하면서 나름 이 영화가 던져준 숙제를 풀어보고 싶은 마음이 살짝 들었지만 당장 머릿속에 떠오르는 아이디어부터 현실과 동떨어진 이론에 불과하다는 것을 깨닫고는 금방 마음을 놓아버렸다. 학교의 현실적인 문제가 이런 것이 아닌가 싶다. 금자탑으로 쌓아 올린 수많은 학자들의 교육 이론은 있지만 막상 학생들 하나하나의 마음을 어루만져 주면서 진정한 사람대접 하는 가르침은 현실의 학교에는 찾아보기 힘들다는 것. 교사나 부모된 입장에서는 누구나 다들 한 마디씩 교육에 대해 얘기하겠지만 이것이 어린 학생들에게 진정한 가르침이 되지 못하면 말 그대로 공염불이요, 무관심 또는 거리두기 곧 영화의 제목인  ‘Detachment’가 아니겠는가 하는 생각을 했다. 애드리안 브로디, 배우 캐스팅 최고! 별다른 표정연기 없이도 있는 그대로의 얼굴만 가지고도 배역에 딱 맞는 연기가 된다. 시각적으로 다소 불편한 카메라 워킹이며 편집이지만 오히려 이 영화에는 더 잘 어울리는 기법이라고 생각했다. 그래도 마지막 장면에 에리카의 모습에서 나름 희망을 가져본다.
10,꿀 빠는 한국 선생들과 비교되는 듯...
10,적절한 보살핌과 관심 그리고 사랑의 부재는 슬픔, 분노, 우울함, 공허함만이 남아 자기파괴적으로 몰고간다
9,10대 아이들을 키우는 부모로, 사회 초년생을 가르키는 직장 상사로 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다. 바르게 잘 큰 남자 주인공을 안아주고 싶네요~
7,영화제목이 <디태치먼트>라는 사실을 잊지 않고 봐야할 영화인데 나는 그걸 잊고 본듯 하다. 그래서 크게 인상깊다는 느낌을 못 받았다. 게다가 이런 촬영기법은 익숙하지않고 혼란스럽기도 하다. 상처가 있는 사람에게 진짜 필요한것은 관심... 상처받은 사람끼리 서로를 격려하고 관심을 가져주며 희망이 되어간다.
10,자기 앞의 생이라는 책이 떠오르는 영화. 함부로 답을 제시하지 않아서 좋았다.
10,
10,역시 토니 케이 이런 작품이라니
10,방황하는 청소년과 청년들이 꼭 봤으면 좋겠습니다
7,매우 현실적인 감정을 다루는 영화
8,애들이 죽어나가 정신차리는 어른
9,포기와 절망을 이기는 유일한 힘은 사랑임을.
7,플로리다 프로젝트의 원조격이자 어른 버전  "우리는 학생들이 최악의 선택을 하지 않게, 그들을 돌봐야 할 의무가 있습니다."
8,이 영화는 교사가 봐야한다는 글을 많이 봤는데 난 이 영화는 교사가 아닌 사람들이 많이 봐야한다고 생각했다.
4,매우 잘만든 명작이고 자타공인 최고라고 칭송하겠지만 나는 고통스럽기에 이런 점수를 줄수밖에 없다....
8,주인공 연기가 좋다. 문학을 이런 선생에게소 배웠으면 좋았겠지만 우리 교육 현실에서는 어렵겠지.
10,암담하다. 끝이 보이질 않고 가슴이 답답하다. 발버둥 치지만 끝내 닿지 못할 것 같다.
10,마음의 무게를 느끼다.
10,주인공이 선생님이고 학교를 중심으로 문제아 학생들이 많이 나오지만 가정의 중요성이 더 크게 느껴진다. 깊게 보여주는 것이 별로 없다. 모든 등장인물을 거의 겉으로만 보여줘서 더 내가 살고있는 현실같다. '당신한테 내가 보이더라도 나는 여기 없어요 난 텅 비었어요' 사람 없는 학교는 깨끗하기라도 하지, 있지만 없는 텅 빈 학교는 그저 엉망진창이다. 우리는 우리를 죽이고 살린다. 영화가 끝나고 내 삶을 바라보니 눈물이 나온다. 그래도 인생은 아름다워. 나는 내가 너무 소중해. 그치만 실은 내가 날 좋아하는 데는 좀 서툰 것 같아. 텅 비지 않게 날 잘 채워줘야지
9,행복과 고통은 마치 신기루 사이의 틈새같다.
9,각자 짊어진 인생의 무게를 지고 힘든 삶을 살면서, 위로와 격려가 필요 하지만 우린 그것을 잊고 산다.내 삶의 무게에 위로가 필요함을 느끼게한 좋은 영화다.
9,이 스토리의 가장 큰 문제점은 교사가 지나치게 섹시하다.>.<
10,인터넷의 발달로 정보나 지식은 수월하게 찾아 볼 수 있는 시대가 되었으니 꼰대질은 집어치우고 직접 대면할 시간이 점점 줄어드는 시대에 진정 필요한것은 바로 '공감' 그것이 핵심이다. 배우들의 연기도 베리 굿이며 현실성 있는 연출은 10점을 주기에 충분하다.
8,단지 우울하다고만 말하기엔...너무 복잡하다
7,흘러가듯 볼 내용은 아니다. 영화를 마친 후, 마음이 불편하지만 다시 한번 보고싶다는 생각이 든다.
10,별 생각 없이 보다가 점점 깊이 빠져들고 공감하고 아프고 먹먹한 영화. 꼭 다시 볼 영화.
7,스카이캐슬 절망편 + 레옹 섞인거같음... 머핀걸이 꼭 혜나같더라... 그냥 주인공 미모 때문에 참아가면서 봄사실적인 느낌때문에 다큐멘터리 보는 방식으로 보다가 갑자기 부랑자를 본인 집에 거주하게 해준다는게 너무ㅜㅜ 아무리 본인 엄마가 겹쳐보였다해도 납득이 안가요~~
10,어떤 영화는 보고 나면 그 느낌이 서술어가 없는 단어 하나하나로 남는데 이 영화가 꼭 그렇다. 텅 비어있는 곳이 너무 어지럽다.
10,애착형성의 중요성 단지 학교에서 배우는 교육만이 교육의 전부가 아니다
10,학교 선생님들의 폭력의 대한 트라우마가 이 영화를 접하고 그들을 조금은 이해할 수 있었다.
9,우리 현실만 봐도 어른이란 아이들보다 좀 더 알고 있는 선배들일 뿐 다른 큰 차이는 없더라.
9,흔들리는 화면속에 분노한것들의 미래
10,교직 1년차, 학교가 힘들다고 생각했던 나를 반성하게 됩니다. 생각보다 더 많이 절망적이고 교권이 붕괴되고 상처받은 가정이 많구나 싶습니다. 사실 우리나라 교육 수준이 많이 높아서 부모님들의 교육 수준이 최저라고 한들 미국만큼의 치안 불안정과 다양한 문제점을 안고 있지는 않죠.. 미국의 붕괴된 학교 교단에 서계신 선생님들께 경의를 표합니다. 힘들다 징징대지 않고 할 수 있는 최선을 다해 아이들을 가르치도록 노력하겠습니다. 반성과 아픔을 다 느낀 영화...
10,사실 난 사랑받지 못하면서 자란 편이였는데, 그게 나중에 나에게 정말 많은 트라우마로 남아 다양한 상황에서 트리거가 작동해 대인관계에서 문제를 일으키고 있음을 몰랐었다. 그렇게 문제들이 사건이 되어 지평선을 쌓을 만큼 커져 불안한 신념까지 만들어 내고 있었는데 나는 그걸 전혀 몰랐었다. 어쩌면 사람들과 적당한 거리를 두는게 어른스러운 것이라는 착각을 하고 있었는 지도 모르겠다. 영화에서 브로디가 대인관계에서 힘들어하는 자신을 끔찍히도 싫어해 달라지고 싶어하지만 막상 그러지 못하고 다시 사람들과 거리를 두는 모습에서 내 어두운 모습들을 많이 볼 수 있었고, 아버지로서 다가간 이에게서 위안을 얻는 장면에서 어쩌면 유년기의 사랑이 인간의 삶에 있어 정말 많은 것을 좌지우지 하게 될지도 모르겠다는 긴 생각을 했다. 어린 아이에게 조건 없이 사랑을 줘야 한다는 그 단순하고도 어쩌면 맹목적으로 보일 수도 있는 논리가 사실 맞는 말이구나, 동시에 많은 사람들이 그걸 놓치고 있구나 라는 정말 긴 생각을 했다.
10,애드리언 브로디의 얼굴엔 인간의 모든 감정이 담겨있다.
10,진짜 명작입니다...
10,끝나고나면 여운에 너무힘들까봐 안끝나길 바라는 영화였다 물론 끝나고 나서 상당히 힘들었다
10,"우리는 모두 같아 고통을 느끼고 삶의 혼돈 속에서 살고 있지 인생은 아주 혼란스러워"이러한 진실을 마주하고 싶지 않아서 강제로 외면하고 살고 있지 않나 생각에 잠기게 된다...
10,사막 한가운데의 민들레 같은 영화. 바람의 세기가 다를 뿐, 그 홀씨는 누군가의 마음속에 꽃 피워 또 다시 바람을 타고 저 멀리 날아가 아름다위 꽃을 피울 것이다.
10,모래속에서 수영하는 아이들. 숨이 턱턱 막히는 삶 속에 허우적거릴수 밖에. 그 아무도 타인의 삶을 함부로 대할 수 없음을 기억할 것
10,
10,어쩌다 보게 되었는데, 깊은 감명을 준 영화.누군가의 인생에 직접적으로 영향을 끼칠 수 있는 직업, 선생님에 대해 다시 되돌아보고 생각하게 만들었다.
10,복합적인 정리가 되지않는 감동과 여운..
10,empty....텅 빈 마음, 공허한 마음 무엇으로 채울 수 있으랴  메레디스가 영구적인 해결책이라 말했던 죽음 그리고 자살.. 그들의 입장에서 현실을 벗어나기 위한 가장 쉬운 선택이 아니였을까 영화가 끝날 때 쯤 에리카를 찾아가는 헨리, 헨리를 보고 꽉 안기는 장면은 참 잊을 수가 없다. 사람의 닫힌 마음의 문을 여는 열쇠는 생각보다 가까이에 있었다.
10,영화를 너무 몰입해서 봤더니 끝나도 계속 한숨나오고 공허함... 많은 생각을 하게 해주는 영화네요
9,무심한듯 흘러가는대 눈물이 멈추질 않네요,,,
10,'우리에겐 모두 문제가 있어요'사회를 너무나 관통하는 한 마디
8,
8,낳음 당한 것이란 이런 게 아닐까
10,영화 초반에 알베르 까뮈를 인용한 게 좋았다. 전반적으로 현대판 이방인, 현대판 뫼르소를 보는 듯한 느낌이 들었다. 우리는 모두 같아서 괴롭고, 각자의 생존을 우선시하며, 동시에 서로를 사랑하고 고립시킨다. 하지만 그렇다는 것을 깨닫고도 살아가는, 그럼에도 살아가는 우리는 이방인이자 반항하는 인간이다.
8,나에게 상처가 있기에 같은 상처를 가진 이들이 안쓰럽다. 나도 내 안의 상처를 치유해 본 적이 없기에 어떤 도움이 최선인 지 모르고 내가 끌어안은 이들을 온전히 안아주지 못하고 선을 그어버린다. 모든 이들에게 필요한 건, 힘껏 끌어안아 주는 사랑뿐.
10,텅비어 마음의 무게가 0 일때, 모든 대사가 마음을 누르는 영화
10,아이들을 대하는 헨리의 모습은 선생과 제자, 나와 타인으로써 보단 나의 과거 또는 결핍과 마주하는 것처럼 보였다. 그는 말한다. 사람들은 누구나 문제가 있는데, 그건 누구도 도와줄 수 없다고. 하지만 그럼에도 그는 아이들을 돕고 싶어 한다. 그건 그 자신에게도 도움 받길 원하는 마음이 내재되어있어서가 아닐까. 헨리 자신에겐 헨리 같은 어른이 간절히 필요했을 것이라는 생각이 들었다.
10,
10,좋은 책을 몰입해서 본것 같다.
10,좋은 책을 몰입해서 본것 같다.
10,
10,생각을 많이 하게끔 하는 영화...메레디스 배우가 감독 딸이었다는 사실도 신기
10,
9,선생의 매너리즘?? 학생의 일탈?? 진짜 무서운건 부모의 무관심(디태치먼트)
9,부모는 선택할수 없었지만 누군가와 함께 아픔을 보듬어주고 안아주며 위로받으며 진정한 가족으로 받아들일지는 선택할수 있다는 희망
9,
7,현실에서는 집없는 여성청소년을 보호해주는 남자어른은 없다. 성적으로 착취하려할 뿐이지..
9,어른이 돼서도 연약한 마음엔 쉽사리 굳은살이 안 생기는 것 같다.. 그래도 상처받은 사람들끼리 같이 기대어 그럭저럭 살아내고 싶다.
1,허접한 영화입니다. 친구 추천으로 봤다가 실망
10,주인공의 내면연기가 인상깊었습니디
10,그건 사랑. 그 고통과 무기력함 지독한 아픔이 따를지라도. 우린 결국 사랑으로 서로를 보듬어 줘야한다.
10,에리카랑 다시 포옹하는 장면이 너무 감동적이였다..
9,슬픔과 아련함이 있는 영화
10,“사람은 누구나 문제가 있어요. 저녁엔 집에서 고민하고, 낮엔 일터에서 생각하죠. 누구도 도와줄 수 없어요. 그것은 마치 밀려드는 바다 한가운데 혼자 표류하는 기분이에요. 철저히 혼자요...”볼 때마다 드는 생각이 달라진다. 나이를 먹어감에 따라 보는 시선이 변화하기 때문이리라. 언제 봐도 묵직한 무언가를 남겨주는 영화,, 하지만 앞으로도 꾸준히 봐야할 영화다.
8,애드리언 브로디를 처음 알게 한 영화. 매력적인 배우다. 영화도 좋았고.
10,
10,
10,학생들은 그곳에 있지만 없다.교사들은 그곳에 있지만 없다.오늘날 학교는 텅 비어있다. 폐허다.
10,연민과 위선이 뒤섞인 곳
10,무엇인지 모르겠으나 마음 한구석에 울컥치밀어오름..
10,부모님과의 애착관계가 정말 중요하다.모든 것의 시작
1,.,,,.,..,.,
10,너무 좋은 영화다.  너무 좋은 영화.
6,우울함이 끝이 없으니 보는데 미칠 것 같았다.
1,jhkfgjhdfjhg
10,이 영화는 정말 좋은데 자막이 너무 형편없음
10,지금까지 본영화중 가장 많은걸 생각하게 해주는 영화
10,지금의 우리가 슬픔에 취해 비겁한 사람으로 보이더라도 아픔을 잊지못하고 가슴에 품은채 살아가기 때문에 그 아픔을 발판삼아 더 나은 인간이 될수 있다고 믿는다. 이 영화는 우리가 평소에 잊고사는 여러가지 부정적인 감정들을 다시 상기시켜준다.
8,애드거 포우의 '어셔가의 몰락'을 원어로 읽고 싶어지게 하다니 교실이 스산한 숲으로 변하는 마지막 씬이 기억에 오래 남는다.
10,지금까지 본 영화중 최고
7,안타깝고도 안타까운 이 시대의 교육
10,무겁다.... 남이 아프다고 내가 안 아픈건 아니다....? 아니다... 그래도 난 들 아프다....
7,인간은 사회적 동물이라지... 그럼 난 인간이 아닌걸까?!인간관계야 말로 풀수 없는 저주 같은 것일지 모르겠다.고독을 모르는 자가 있다면 그는 정말 축복 받고 행복한 인생을 살고 있는 사람이라 생각한다. 기회가 된다면 한번쯤 이 영화를 꼭보기를.
1,사실상 모든 선생 캐릭터는 상처받은 사람의 반복일 뿐이고, 이상적으로 묘사되는 선생의 역할은 진정한 치료가 없이 상처만 계속 되뇌이는 감성놀음이다. 거짓이다 이건
10,우울해졌지만 여운이 깊다
10,보면서 많이 울었어요 하하.. 많은 생각이 드는 영화였고 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
10,방황하던시절 나 챙겨주시던 학창시절 은사님이 떠올랐다.성인이되고보니 너무나 감사한마음밖에 안든디.나도 아이들을 사랑으로 대할수있을까
10,근래 본 영화중 최고였다
10,교권에 대한 영화가 절대 아닙니다 가정의 사랑,애착에 대해 말하고 있고 상처받은 무의식에 대해 말하고 있습니다
10,애드리언 브로디의 연기에 박수를
10,구역질나는 냉정함, 요즘 사회에 많은 걸 다시 되돌아 보게 한 마지막 장면의 영화대사 한줄이였다.현재를 살아가는 모든 이들에게 응원을..
9,아, 사랑 받지 못한 자들의 슬픔이여, 가정의 차이가 사람을 만든다. 사랑하는 방법도, 사랑받는 방법도, 학교 보단 일단 가정에서부터 출발 해야 한다. 우리는 학교에서 배우는 과목보다, 가정에서 사랑과 관심이라는 학문을 배워야 한다.
9,헉. 이토록 우울하고 따뜻한 철학적인 영화에 툭 툭 스치기만해도 눈물이 왈칵
10,겁이난다. 나 따위가 교사를 할 수 있을지. 아이들의 인생을 올바르게 이끌 수 있을지.
10,강형욱이 추천한 영화. 보고나니 이해가 간다. 생명에 대한 책임감과 가족으로 받아들인다는 것의  의미를 깨닫게 해주는 영화. 아주 오랫동안 여운이 사라지지 않는다.
10,애정어린 관심과 사랑만이 상처를 치유할 수 있다.상처받은 자만이 상처를 치유해 줄 있다.인생은 고통과 혼돈이고, 각자의 철학과 신념만이 자신을 지킬 수 있다.
10,누구에게나 절망적인 세상. 우린 모두 문제가 있는 사람들. 망가진 이들끼리 서로의 비극을 묵묵히 바라봐주기. 그럼에도 불구하고 우리는 언제나 타인.
9,영화의 결말을 바꾸고 싶다면 나부터라도 주변을 챙겨야겠네요..
9,디태치먼트, 무관심.. 정작 무관심이 아닌 절망을 얘기하는 듯한 영화이고 처음부터 끝까지 얼마나 어두운 분위기인지 보는 내내 나도 그 어두운 절망으로 빠지는 듯 했지만 희한하게도 희망이 꿈틀대는 것은 비단 나만은 아닐 것이다.
9,난 그럴싸한 멋진 표현엔 서툴지만확실한건 내겐 최고의 영화였고 현재도 그렇다.
6,아무리 다가가도 맞닿을 수 없는 거리감에 대하여.
10,영화에 몰입하다, 끝난 후 엔딩크레딧에 울음이 터지는 영화.
10,경험해본자만이 이해할 수 있었고. 결국은 개개인의 몫
10,You may see me, But I'm hollow.
4,'자기 경험을 바탕으로 편견없이 기회를 주자'는 주제는 좋으나, 너무 주관적인 전달방식으로 대중으로부터 멀어지는 우를 범한;
9,헨리는 아이들을 떼어놓고 가르친다. 불행했던 자신의 과거처럼 아이들이 불행하게 자라지 않도록 최선을 다하지만, 그들의 삶에 많이 개입하려 하지 않는다. 이 아이러니한 두 생각이 충돌하는 두 사건 속에서 헨리의 선택에 따라 두 소녀의 결말이 달라졌다.
10,-단순히 교육적인 관점에서 해석 될 영화가 아니다 무관심과 생각하는 습관을 잃어버린 냉혹한 현 사회를 직시해주고 있다.진짜 인생영화..
8,영화보는내내 우울, 불안, 혼돈이 많이느껴졌어요. 헨리의어릴적 아픔에대한묘사가 특히요.돌봄이 필요했던에리카에게 조건없이 주었던사랑이 헨리의 어릴적 상처를 치유해주지 않을까 싶네요.건강한분리란 어떤것인지 생각해보게되요. 사랑이 담긴 분리에대해서.
8,교훈적비극.. 보는내내 그어떤 공포영화보다 비참했다
10,영화는 우울한 분위기를 이어간다. 관심과 사랑은 선택이 아닌 필수라는 것을 학교라는 영화적 장치를 이용해 보여주고 있다.확실한 신념과 철학 없이는 삶이 무가치하게흘러가기만할 뿐이란걸 보여주고 있는것같다.우리의 삶에 대해 물음을 던지게 한다.
10,좋은 영화였다. 미국 현제의 교육문제를 현실적으로 보여주며 감동과 안쓰러움을 주었다. 하지만 이 문제는 미국의 문제일뿐 사립고등학교를 작년에 졸업한 나의 입장에선 공감되진 않았다 사립고 나온 사람들은 알겠지만 한국의 사립고 교사들은 지들이 왕인줄 안다
8,나이에 상관 없이, 성별에 상관 없이 우리 모두에겐 자신만의 문제가 있고 누구나 상처 하나쯤은 품고 있다는 걸.
7,감각적이지만 아쉬운 연출. 집중도있는 연기 . 훌륭한 캐스팅. 부족한 인물설정. 그러나.. 교훈적인 훌륭한 주제
10,저도 당신과 같이 연약하기도 강하기도한 존재입니다
10,헨리가 나를 안아줬고 나도 헨리를 안아주고 싶은 영화.
10,우연히 본 영화, 기억 속에 영원히 남게 될 헨리와 에리카.
10,하나의 작은 씨앗, 겨울과 여름을 수없이 겪고 결국엔 싹이터 작은 씨앗은 나무가 된다...이해할려고 하지말고 그냥 느끼는게 좋을거같습니다
2,전체적으로 우울한 교육현실을 그렸네요넘 우울모드여서 비추천입니다
6,어렵다  무슨내용인지 모르겠다
10,적어도 내 인생 최고의 영화
10,무겁고 낯선 듯하면서 익숙한 영화
9,적나라하지만 꼭 보아야 할 영화같습니다.
10,단순한 현실의 교육문제 문제아들이야기가 아니다.영화의본질을 보지못하는 평론가들이 불쌍할뿐이다.
10,최고. 내 생각과는 다른 전개와 충격을 안겨준 영화.끝이 매우 찝찝하지만, 인간사회에 대해 생각하는 것을 즐기는 사람에게 꼭 추천드립니다.교사들의 이야기가 포함되어 있지만, 학교라는 장소는 단순히 ‘인간’을 설명하기 위해 등장한 하나의 요소일 뿐.
8,문을 열어.마음의 문을 열어.그문으로 가만히 내가 들어갈수있게..
10,먹먹하면서 계속 생각나는 영화입니다...남주인공의 눈빛이 저를 슬프게 하네요
1,우울하고 슬픈영화댄스보다 슬픈발라드 같은영화1점은 우울한 영화속현실에게
10,인간이기에 모든 기억도 사라져간다. 그러하기에아픈 상처도..매 순간 괜찮아 질꺼야 라며 묵묵히 견디는 수 밖에
9,인생은 멀리서 보면 희극이지만 가까이서 보면 비극이다
9,부정 당하고 부정하며, 본능 속에서 태어나 '왜?'라는 질문을 던지며 살아가야하는 절망 속에서, 막을 내리고 내려지며 내리지 못하고 살아가야하는 모두 같은 존재들의 온도차를, 그럼에도 이해하고 그럼에도 이해하지 못하는 것에 대하여.
6,영화가 무슨 말을 하는 지 모르겠다. 사람들이 왜 저렇게 행동하는지, 할아버지에게 어떤 일이 있었는지, 이해가 잘.. 안 된다.
10,와..이렇게 몰입해서 봤던 영화 손에 꼽히는듯.. 영화 참 인상깊게 잘만들었네요. 무언가 뚜렷하진 않지만 많은 생각을 회상하게끔 하는 영화예요
10,고독에 빠져있는, 헤어나올수 없는 모든 사람이 위로를 받았으면 좋겠다. 많은 것을 보여주는 영화. 교육영화인줄 알았는데 그이상을 담고있다.
10,어렸을때의 경험은 평생 영향을 미친다. 모든 사람은 문제를 안고 살아간다. 비어있다고해서 들어와도 좋다는건 아니다. 자기 인식은 매우 중요하다. 마케팅 학살에 대응하고 정신을 보존하려면 우리는 공부해야한다.
7,마음의 냉정함, 그것이 삶을 구역질 나게 만드는 것임을...
10,삼십대인 내가  십대들에게 어떤 말을 해줄 수 있을까 .. 보는 내내 생각하게 만든 영화. 학부모가 아무도 안 온 텅 빈 학교의 모습에 마음이 무너져 내리는 것 같았다. 난 어떤 어른인가 되짚어 보게 만드는 영화다.
9,입안에 덧난 상처를 씹었다. 하루종일 피냄새를 머금은듯한 여운. 난 좋은 어른일까?
9,비단 교육뿐만 아니라 한사람 인생을 책임지는것은 엄청난 결심과 마음가짐이 아니면 안된다 학교라는 장소,거기에 있는선생,학생들 모두 단절된 삶을 살고있다 이 영화는 다른 영화에 비해 무언가 가르치려 들거나 어설픈 희망을 주지 않아서 더 좋았던 거같다
10,교사를 꿈꾸는 임용준비생으로서 너무나도 감명 깊었던 영화, 학생들이 떠나는 주인공을 만류하며 다른 선생님들은 바보라고 하는 장면에서, 나는 '다른 선생님'이 되어 버리지 않고 싶다는 작지만 무거운 소망을 품게 되었다.
10,보는내내 마음이 아팠다. 어릴적 이래도 날 봐줄거야?라며 많은 어른들을 힘들게 했는데 어른이 되어보니 내 삶의 무게는 나만이 지고가야 하더라. 녹록치 않은 삶에 나까지 힘듦을 보태어 죄송했고, 고마움을 갚을 길은 사랑을 나누는 일이란걸 다시 느낀다.
10,기록해 놓고 다시 봐야지
9,저는 멘탈이 약한 편이라 좀 많이 우울해지네요. 어른들도 상처받는 나약한 인간에 불과하다는 것.. 어른들도 완성된 인간이 아니라는 것을 느꼈습니다. 선생님을 직업으로 삼고 계시는 분들이 제발 봤으면 하는 영화
4,네이버다운로드해서 봤는데 soso
10,에드리안 브로디가  나온 영화를 몇 편 봤었는데 스플라이스에 이어서 또다른 인상을 준 작품이었던것 같아요.. 현실적인  선생님 역할  너무 인상적이었습니다
10,애착이 결여된 사람들이 서로의 결핍을 채우는 관계를 누가 사랑과 다르다 말할수 있을까. 영화의 마지막은 포옹하며 웃는 브로디가 아닌, 교실에 혼자 남은 쓸쓸한 표정의 브로디였던 것이 기억에 남는다. 왜 메레데스는 자살을 하고 에리카는 그러지 않았을까
10,먹먹해지네요.. 여운이 남는 영홥니다.
7,어른들은 무관심하고 아이들은 멸시하며 부모들은 방치한다.또한 학교는 울타리가 되어주지 못하고 사회는 무기력하다.누가 어떻게 어디서부터 손을 써야할까?모두가 변화를 원하지만 아무도 변화할 수 없는 아이러니
7,디태치먼트 디태치먼트
10,배경,소재,역할  선택이 주제를 드러내기에 아주 적합하다고 느껴졌어요.  우리 모두 자신의 삶에 대한  고민, 번뇌에 파묻혀  주변에 쉬이 무심해지지만 작중 선생님이라는 입장,  관심과 애정이 결핍된  주변인들의  모습이  안타까움을 더하네요.
10,정말 많은 생각을 하게 만든 영화, 우리가 쏟은 분노를 누군가는 받을 수 있다는 생각이 들었다.
9,전문가 평점 그리고  싸재껴 놓은 글  진짜 가관이다  이런 좋은 영화를 보고 그딴 허세 쩌는 똥글을 싸질러 놓냐
10,당연하게 생각했던 그 시절의 혐오. 우리는 그걸 '교사'라고 불렀다. 학교도 숨을 쉰다는 걸 이제는 알 필요가 있다.
10,내 인생 손꼽히는 영화다
9,나 혼자 만이 아니야 라는 말도 소용없어질 때 쯤에 천사가 나타나 울면서 소리쳤지, 당신은  친절하고 따뜻한 사람이에요! 정말 좋은 사람이에요!
10,청불이지만 자극적인 내용만 삭제하더라도 청소년들이 보기에도 교훈적인 내용같다.
10,멋과 간지의 향연, 아! 아름다워라~
8,어쩌면 철밥통을 꿈꾸며 그길에 들어선 너희들이 봤으면하는 교육자로써의 마지노선
2,마지막에 자살하는장면 아직도 떠오르네...19세관람인이유가 선정적이어서보다 잔인한장면이 많아서인듯 교사들은 한번쯤 볼만한듯. 남자주인공 대사가 좋은게 많음 거북스러운 장면도많음 화면배경색도 어둡고 음침함 한번본걸로 만족
10,제목처럼 거리를 두는 것이 필요한 관계들을 볼 수 있었습니다.
10,아 너무 좋다 이렇게 살고 싶다
10,많은 생각거리를 던져주는 영화이다. 평범한 영화가 아니다. 정신 차리고 이 영화를 보아라.
10,영상과 음악 그리고 여운까지 너무 좋았다
10,어쩌면 우린 아직 부모가 될 자격이 되지 못했다
10,결국  고통하는 모든 아이들, 어른들에게 필요한건 사랑해주는 존재 자체인거죠..
9,생각이 많아지는 영화.  외국영화라 한국 학교와 조금 다른 분위기.  외로울 때 보면 영화가 같이 울어주는 기분이 드는듯,,
8,여태까지 사회가 개인에게 희생과 포기를 강조한 만큼 우리 다음 세대들은 상처받은 개인이 사회를 포기하고 희생하도록 만들고 있다.
10,오랜만에 설득적인 영화를 봤다. 감정이 논리적이고 예민하다.
10,랜덤채팅에서 이 영화 추천해주셨던 낯선상대님! 전 마이시스터즈키퍼 추천해드렸던 사람이에요..ㅎㅎ 대화가 끊겼길래 혹여나 여기에 남겨봐요. 제 고민들어주셔서 너무 감사했구 아주 즐겁고 좋은 시간이었습니다. 항상 행복하시고 좋은 날들이 많길 바랄게요!
8,상당히 우울하고 충격적이며 기분이 묘하게 드러워지는 영화
9,아이들에게 부모의 영향력은 엄청나기에 아무에게나 양육할 권리를 주어선 안된다고 생각한다
10,나의 우울한 영혼과 썩어버린 나무를 보았다. 그것은 구역질나는 마음의 냉정함이었다.
10,그의 말 한마디 한마디에 집중을 할수밖에 없었다.다음에 한번 더 보고싶다.
8,주인공은 이제 30대후반이나 되었을까?그 기나긴 시간동안 묵묵히 견뎌온 강직함을 닮고싶다
10,네티즌 평점 처음 남겨본다... '공허'
9,유투브에 편집된 짧은 영상을 보고 찾아보았다. 너무도 재밌고 우울하지만 공감되는 영화. 3번정도 울었다. 중심을 잡고 살라고 진심으로 혼내주는 주인공에게 고맙다고 말하고 싶다.
10,모든 행동엔 준비와 책임이 필요하다.
10,너무 마음아파요.... ㅁ평론가 ㅅㅂ 6점대 말도안됨
9,주인공의   감정표현 넘 멋져요~주변에 관심도 가져 봐야겠어요~~
10,뭐라 설명하기 힘든.. 너무 너무 사실적인 영화...
10,우울하지만...그게 현실...이영화는 REAL 입니다...이게 팩트죠..
9,아 이런 분위기 그리고 에드리언브로디
10,비빌 언덕이 되어주는 일..!
9,절망과 어둠속에 갇혀있는 삶 무관심 속의 격리되어 있던 고통과 상처
10,이 영화의 우울함이 내 가슴 속 깊이 파고 든다..헨리는 메레디스에게 조금만 지나면 괜찮아질거라고 그랬지만 사실 어른이 돼서도 힘듦과 괴로움은 사그라들지않는다
8,애드리언 브로디의 쓸쓸한 눈빛에 홀릭해버리다 *ㅇ *
10,현실이다. 무겁게 짓눌리는 무게
10,서로의 마음을 돌봐줄  사람들의 부재 그것이 현실이지만..
10,진짜 꼭 한번 봐야 할 영화!!
9,어찌 보면 세상에서 가장 극한 직업.
8,우울할때 보면 더 우울해지는 현실적인 영화
10,영화를 보며 우울했지만 그만큼 많은 생각을 할 수 있어 좋았다. 상처를 받은 사람이 타인의 상처를 치유할 수도 있다는 것이 참 아이러니 하면서 인상적이었다. 망망대해 같은 삶 속에서 표류하던 나의 상처를 어떻게 받아들여야 할지 고민해보는 시간이었다.
10,헨리는 진심으로 도우려던 자신의 모습이 의도와 다르게 비춰진다는 것에 겁을 먹었어요. 그리고 메러디스가 죽은 후, 헨리는 남들, 사회가 만들어 놓은 시선에 자신을 가두고 얼마나 어리석은 행동을 했는지 깨달았죠. 그리곤 그 아이를 찾아간겁니다.
10,교사 지망생으로서 많이 배우고 갑니다읽어야 하는 이유 우리를 저들의 사상에서 보호하기 위해서다. 결국 세상은 아이들을 죽이고 있는데 그런 환경에서 그들이 올바르게 걸을 수 있도록 최선을 다하겠습니다
10,2번보고 느꼈다..이 영화에 배경음악이 있었다는걸..
8,내가 이 영화를 이해하지 못한 까닭은 내가 아직 성숙하지 못한 탓일까
10,한국인은 이 영화 이해 못해. 수준 낮은 OO들이라서.
10,중간중간 삽입된 만화가 정말 흥미롭다.회피형 인간은 어딜가나 외롭고 괴롭다.
9,왜 메레디스와 에리카는 다른 결말을 맞이한걸까? 마지막 엔딩이 이 영화의  핵심을 보여준다. '구역질 나는 마음의 냉정함'. 덮어놓고 외면하는 무책임한 긍정보단 드러내고 직시하는 부정의 미학.
7,와...진짜 우울한 영화예요. 우울의.바닥을 느끼고 싶으면 보세요.
9,어렵다. 불편하고 찝찝하다.
10,'괜찮을거야.','다 잘될거야.' 순 헛된 희망을 심어주는 말이지.절때 괜찮지 않아. 항상 똑같아. 계속 그럴거야.
8,가식과위선 참 결말도 뭉클
8,현실 속에 살아가는 사람들의 아픔을 노골적으로 묘사한 영화. 고독과 죄책으로부터 수반되는 괴로움은 남녀노소를 가리지 않고 숙명처럼 다가왔다. 영화라는 미디어를 통해 인간을 이해하는 새로운 또 하나의 방식을 배웠다.
10,포스터가 m이 없네요.
10,오랜만에 느끼는 감정몰입 영화....
7,심오하지만 지루하지는 않았다.
10,맥주랑 함께 했는데 내 평생 가장 우울한 하루의 시작이다.. 맥주 두잔에 취한 이유는 이 영화의 우울함이 한 몫햇다. 자살 열정 많은 생각하게 하는 영화다. 다보고 국텐 lost들으면 더 우울해질거에요^^
8,힘겹지만 이겨내려 힘쓰는건 대단한 용기다. 힘내자
9,교육에 관한 어른들의 무게.. 사랑과 관심. 아이들에겐 이 두개가 가장 중요한 것이 아닐까?
10,현실적으로 다가와서 좋았던 영화
10,무관심의 세상 속에서 어느 한곳에도 정착하지 못하고 거리를 둔채 방황하는 우리 모두에 대한 이야기.
9,무슨 내용인지 이해하지 않아도 된다 그저 감정만 받으면 된다
10,추천작 top3안에들어요
10,말이필요없는 내게는 명작중에 명작
9,상처입은 자가 상처입은 자의 마음을 가장 잘 보듬어준다...
10,소름끼치게와닿네요,
10,누군가에겐 참 인상깊은 영화가 되겠네요
10,쓸쓸하면서 여운이 남고 많은 생각이들게 만드는 영화다
10,인생이란 성찰을 통한 내적성숙이며 교감과 소통을 통한 이해와 배려로 나와 세상을 대면하는 것이라고 말해주고있다. 무엇보다도 멋진말 있어보이는 말로 포장하지 않고 순수하게 현실을 똑바로 보여주고있다.
9,많은 생각이 드는 영화교육자도 불안정한 인간임을 나타낸다
10,릴리슈슈의 모든것. 서양판.
10,많은걸 느끼게 해주네요
10,영화가 끝난 후 남는 여운이 안으로 부터 가슴을 꽉 메운다. `이렇게 마음에 다가온 영화가 있구나`라는 기쁨이랄까? 나는 웃음을 짓는다. 꼭 보세요.
10,이런 영화를 만들어 줘서 고맙습니다 제작진들 모두
9,아픈 사람들이 모여 아픔을 공유하다
10,사람들에게는 다들 상처가 있다는 말이 너무 와닿았습니다.최고의 영화였습니다. 특히 주인공의 눈빛은 잊을수가업군요
10,다들 그렇게 겉으론 아무렇지 아니한 척 속으로 견디며 살아가고있는 것..
10,시작부터 겁나 울었다 진짜....
10,그 누구도 다른 이를 책임질 수 없다. 자기 자신조차 구원받을 수 없으니까
10,상담심리학 공부 하는데 교수님이 인간에 대한 무조건적인 존중이 어떤것인지 (그것은 단순히 좋아해의 감정을 넘어서는 )를 보여주려고 이 영화를 짧게 보여주어서 오늘 너무 궁금해서 네이버 다운 받아서 봤어요 천원밖에 안해서 놀랬는데 십만원짜리 영화본듯
8,이 영화를 보고나서 밀려오는씁쓸함. 묵직함. 단지 미국의 공교육을 비판하는 영화라고보기는 어려울 것같다.이 영화는 본질적으로 산다는건 버티는거라는 걸.생의 무의미를 감내하고 사는게 인생이라는 걸.보여주고자 한게 아닐까.
10,좋음 훈훈 꿀잼 핵잼 뉴잼
10,크리스티나 졸예.... 영화도 영화지만 너무 예뻐가지고 넋을 잃었다.
9,차라리 펑펑 울게 했으면 아, 슬펐다! 하고 개운하게 털고 일어났을 텐데, 그런 게 없어서 서글픈 기분이 가시질 않는다. 작중에 여학생이 상담 받을 때처럼 막막하고 답답한 기분.
10,영화 분위기 좋고 에리카 사랑스럽다
10,생각 많아지는 영화...
10,교육의 중요성 어려움 현실의 무거움 하지만 인간의 희망
10,많은 생각을 하게 되는 영화.아무나 부모가 될 수 있는게 아니라는걸 다시 느끼게 됐다.지금 우리 사회와 겹쳐보여 슬픈..
9,정교사가 아닌 임시교사로 살아가는 주인공의 인생.누군가를 가르치고 도와주고는 싶지만인생을 책임져주기에는 벅차고 두려운 게 아닐까
9,평론가 평점은 뭐지? 평론가 평점은 이해 안되네.
8,색즉시공 공즉시색이니라
8,우리교육의  미래가 되지 않길~~
10,누구나 고통받고.. 누군가에게 공감받길 이해받길 원한다.그러나 자신만의 문제로도 벅차 누군가의 고통은 알고싶어하지 않는다.때로는 그 사실을 아는 것 만으로도 위안이 된다.
10,어른들은 모르는, 어쩜 외면하는.. 진짜 학교이야기
7,교육이 무너졌기 때문에 사람이 무너져 내린 것 인가, 사람이 무너져 내렸기 때문에 교육이 무너진 것 인가.
10,두고두고 다시보게 되는영화. 여운이 정말 길다..
9,각본, 연기, 연출 다 좋다.
8,교육이라는 것이 무엇인지 관계라는 것 누군가를 이끌어준다는 것을 생각해보는 시간
10,detachment의 해결은 attachment이다.
10,even more than expected
10,애드리언 브로디의 연기는 최고...
9,'삶'에 대해서 어떤 포장도 없이 그대로를 보여줘,잔인하고 차가웠다.우리는 왜 상처와 고통을 받아야하는지.
1,메세지는 좋은 영화다 하지만 중반이후 흥미를 반감시킨다
7,괜찮은 영화긴 한데 남주가 학생들과 가까워지는 별다른 과정들이 부족한데 나중에 학생, 특히 생양아치인 학생이 "그리울 거예요"라고 한 것도 그렇고 상호 교감과 관련한 과정이 별로 없는데 갑자기 이런 식으로 전개돼 이상...
10,one of the most poignant movies i have ever seen
5,정작 영화는 디테치먼트'하지 않다.
1,진짜 너무 궁상떠는거 같다 평점 너무 높은듯
8,제목과 어울리는 영화..
9,저도 같은 교사입장에서 많은 공감이 되네요. 배경이 학교이긴 하지만 삶에 대한 이야기예요. "모두들 삶의 혼돈 속에 살고 있지"
7,무너진 공교육의 현장. 미국만의 이야기가 아닐 것이다. 희망적인 메시지로 굳이 포장하지 않아 더 현실적이다.
9,이 배우가 연기하는 눈빛이 너무 좋다
9,저마다 외로움을 간직하고 상처를 안고 있는데 분노의 표출 대상을 누구에게 향하고 있는가.
10,생각이 많은 사람일수록 영혼은 텅 비어있구나.
10,예고편빼고 다좋았다.
10,시종일관 영화의 '거리둠'이 마음에 들었다. 하지만 관전이라기엔 거울 보는 것 같았다. 그래서인지 그토록 기대하고 절망했는지 모른다.
10,전문가 평점이 너무 낮은것 같음
9,이야기 속으로 빨려든다. 재밌다. 하지만 우울하다.
8,아주좋아요아주좋아요
10,헨리는 아픈 에리카를 안아준다.난 아팠던 어린 헨리를 안아주고싶다.이 영화는 진짜 무겁다
7,차분하고 '진지한' 영화. 섣불리 희망에 대해 떠들지 않는다. 청소년이든, 성인이든 모두가 상처입은채로 살아내가는 이 세계. 애드리안브로디의 서글픈 표정이 내내 남는다.
8,허세가득 한 철학은 분명 아니다. 굉장한 진실이 분명히 있다. 좋은 사람 , 좋은 사랑, 좋은 관계 뭐든지 간에 "나" 이기 보다는 "우리" 안에서 좋아져야 한다는 것을 느낀다.
10,혼란스럽지만 많은것을 생각하게 해 주는 영화. 한번보기엔 너무 아깝다. 이 영화가 그 어떤 스릴러 보다 무서웠던 이유는 사람들이 숨기려하는 지독하고 불쌍하고 안타깝기 그지없는 현실의 단면을 냉혹하고 과감없이보여주기 때문이다.배우들의 연기 또한 최고였다
10,많은 생각을 하게 되는 영화네요
10,헨리는 좋은 선생이다.
10,선생이 문제아를 갱생시키는 뻔한 영화라고 생각하면 오산이다. 선생이 느끼는 어려움과 학생들이 느끼는 어려움을 말하는 것도 아니다. 그냥 사람간의 사이에서 조금만 더 관심 가져주고, 조금만 더 들어주라고 말하고 있는 것 같다.
9,모든 것의 근원을 학부모의 날에 보았다는 대사가 와닿는다. 결국엔 사랑, 결국엔 관심, 결국엔 사람이다. 진짜 가족이든 아니든 그건 중요하지 않다. 마지막 장면의 포옹이 많은 것을 설명해 준다.
9,역시 헐리우드 클라스....진짜 이런거 볼때마다 한국영화 OOO기로 밖에 안보인다. 심금을 울린다.
9,학생들을 지켜주지 못하는 사회와 어른들!
10,좋았어요ㅎ^ㅎ정말로좋앗
10,주변사람들에게 꼭 추천하고픈 영화...
8,모두의 상처... 끌어 안을수 있었으면...
10,가슴을 너무 후벼 파서 보는 게 쉽지만은 않다. 명연의 향연, 꼭 기억해야 할 감독,
10,현대인이 꼭 봤음하는 영화
7,말할 수 없는 우울함..
7,어렵다. 공백10자아아
6,우리나라도 이런다,,, 내 학창시절은 이렇진 않았는데... 너무  무섭다,,,
9,미국에서 유학중이지만... 이영화보면 공감이 가긴해요... 진짜 좋은 마을에있는애들은 대부분 정상이고 잘삽니다. 진짜,...근데 제친구이야기들어보니깐 못사는동네는 진짜 우리나라와는 차원이 다를 정도로 노답..뭔일터지면 변호사 타령쩝니다 ㅇㅇ..
8,절망의끝에서희망을외치다
10,참으로 많은 생각을 하게한 영화 입니다 . 아무런 기대하지 않고 본영화인데 엄청 여운이 깊게 남네요..
10,선생님도 사람인데 저렇게까지 상처를 받아서 어쩌나.. 책임이 있는 어른이란 이유로 너무 모진 상황에 노출되어 있다
10,?우울하지만 어떻게 보면 가장 유쾌하고 쿨한 영화였다^^그리고 진짜 빠져들었던 영화였다.학교에 사실적인 묘사와 현실에 당면한 문제들과 등장인물의 문제를 격고 극복하거나 좌절하는 모습을 역동적으로 표현하였고 영상의 절제미와 등장인물과의 케미가 어울렸다
10,모든것은무관심에서시작
10,좋았습니다 몇번더볼생각
10,기자/평론가 들은 OO들이다. 눈과 귀가 없는사람들이기에 이런영화에 7점 이상 주길 절대적으로 꺼려 한다. 그것이 있어보이는 것처럼 여기는 '그사람들은' 자신만의 세계에서 빠져사는 사람들이다//
8,'이렇게 우울한 영화가... ' 라고 시작해서 '나는...?' 으로 생각이 바뀌는 영화.
6,메레디스 꼭 그렇게 해야 했니... 암울한 현실의 단면.
10,하... 무슨 말이 필요할까.우울함과 먹먹함 현실.
10,어쩐 일인지. 보는 내내 울컥울컥. 몇번이나 눈물이.
9,인격형성에 있어 가정에서 사람과 사람 사이의 착 형성이 얼마나 중요한지 보여주는 영화!  불안한 가정에서 부모로부터 애착을 받지 못하고 실제적으로 혹은 심정적으로 내처진 현대 청소년을 마지막까지 붙들고 있는 학교의 선생님들의 고충을 생각하게 하는 영화
8,너무 다가가지도 너무 멀어져서도 안되는 이시대를 사는 교육자들의 딜레마. 교권의 추락으로 인한 절망도에도 불구하고 이룩된 마지막의 포옹이 시사하는 바는 크다.
10,진짜 명작 ㅠㅠ  많은 사람들이 봐야 한다
8,시작은 교육 현장에서 했지만 조금씩 조금씩  헨리의 삶이 더 밝혀지면서 진짜 주제인 실존으로 다가간다. 대사 하나하나의 무게감이 엄청나다. 그 무게감으로 성큼 성큼 짓밟고 지나가는 듯한 연출이다.
7,교육의 한계와 무관심에 대한 경고메시지는 있지만 시종일관 갑갑하고 우울하며 영화주제와 사건들이 다소 산만하고 분리된(detached) 느낌
9,아픈 과거와 현실의 처절함을 겪은 성자만 살아남을수 있을 교육의 현실,
8,한번쯤 볼만한 영화 현재 교육의 실상을 돌이켜 보았다
10,지금 우리가 살아가고 있는 삶에서 옳고 그름을 드러내주는 영화
5,감성과잉 비관과잉...버릇없는 애세끼들은 그저 패가면서 길들여야...고대 스파르타처럼 채찍으로 때리진 않더라도....자유/자율은 스스로 책임지고 감당할수 있는 만큼만 주어져야 하는것...
9,교육이란 무엇인가.... 현재 돈과 명성을 얻을려는 학교와 부모에게 보여주고 싶다....
10,이건 정말 대박이에요... 상영관이 별로 없어서 심야에 택시 타고 가서 가족끼리 봤는데.. 의미있는 영화에용
10,이런 영화야말로 제대로 만든 영화다.. 여운이 길게 남고, 큰 액션 없이도 감독이 표현하고자 하는바가 뇌리에 쏙쏙 박힌다
8,사람 사이에서의 외로움을 잘 나타냈다. 어쩔 수 없는 외로움이라 생각했다. 너는 너고 나는 내 인생을 사는 것이다.  (주체적으로 자기 인생을 이끌어가는 데에서) 이런 외로움이 있기에 어쩌면 인간은 더 잘 살기위해 노력하는 것이 아닐까?
9,마지막 포옹 장면은 정말 온몸에 전율이 돋았다. 사람들이 절망속에서도 살아가는 이유가 무엇인지~ 내가 왜 사는지~ 내가 살고 있다는 것을 느끼게 해 준 영화...
10,상처를 벗어나는 법은 없다. 그저 그것을 안고 묵묵히 견뎌내는 것 뿐
6,미국에서 온 진지한 신파.
10,애드리안 브로디의 독백과 더불어 현실에 대한 고찰을 절제된 표정연기로 승화시킨 멋진 영화입니다。불과 10년 전만해도 라는 표현이 생길 정도로 요즘 학생들이 가지고 있는 생각이 과거와 많이 달라졌는데、왜 일까라는 문제에 대해 고민해 볼 필요가 있습니다。
9,부모의 무관심과 무지가 아이들을 괴물로 만들고, 이 괴물들은 애꿎은 교사들을 못 살게 굴고... 결국 모든 교육은 가정에서 출발할 수 밖에 없다는 사실을 이 영화는 너무나 잘 보여준다. 부모노릇과 교육. 그거 아무나 하는 게 아닌 거 같다.
8,상처뿐인 인생을 살게하지 않고픈 바람. 그러나 이미 무너진 현실
10,영화관에서 보길 너무 잘한영화집에 돌아오는 새벽길에 많은 생각을 하게해줬다
10,블록버스터만이 많은 개봉관을 확보하는 요즘 같은 세월에 나온 것이 너무 안타까울 뿐인 영화... 영화가 끝나고 한참동안 많은 것들을 생각했다..
7,꽤 괜찮은영화인데 얼마안지나 머리속에서 사라져버리는 이유는 뭘까? 본지몇개월 안됐는데 기억이 안나 검색해보고 겨우 기억을 되살렸다. 이세상어디에도 행복한 학생들은 별로 많지 않나보다. 어른도별반다르지않고..
9,무언가 마음속에서...
10,선생님으로서, 한 인간으로서, 어른으로서...다양한 면모에 대해 공감이 되었다.
10,많은 공감이 되고, 현실적으로 직시해준 부분이 많아서 좋았다
10,제발 교사들이 이 영화를 많이 봤으면 좋겠다. 스스로의 아픔과 감정도 존재하는걸 받아들이고 조금 더 어른일뿐이라는걸 받아들이고 학생과 소통해나갔으면 좋겠다.
8,난해하면서 생각할 거리가 많은 영화
8,사회를 가장 냉혹하게 고찰하고 연출해 낼 줄 아는 토니 케이.
9,강렬한 내용, 강렬한 이미지.
8,꼭 사랑받으며  살아야할까? 라는 질문에  대한 '그렇다'는 단호한 대답
8,부모의 역할의 중요성을 보여주는 영화였다. 아이가 아이를 키우는 꼴. 어른이 되지 못한 채 타성에 젖어 원하는게 뭔지도 모르고 되는대로 사는 삶들이다. 아이를 어른으로 변화시킬 수 있다는게 자신이 어른이 되었다는 반증 아닐까.
9,최근 영화에서 본 가장 착하고 인간적인 주인공
8,나에게 이 영화는 단순한 교육영화가 아니다모두가 겪고있지만 아무나 겪는 문제들은 아니다 위로받는 느낌이다프리미어 영화로 본게 후회될정도 돈주고 다시보고싶은 영화
10,영화가 끝나고 울고 또 울었다. 조용히 흐르는 눈물으로멈출수가 없었다.
10,교육이 무너진 근본적인 원인에 대해 잘 보여준 영화 ... 어른들의 과오, 부모와 사회의 몰락이 순수한 아이들의 행동들로 보여지는 것
8,단순한 교육영화가 아니다. 카뮈의 부조리 개념을 영화화한, 실존주의를 표방한다. 학교는 부조리를 극단적으로 보여주는 영화적 장치일 뿐. 영화는 부조리한 삶에서 희망을 찾는 법을 알려준다."삶의 무게를 느끼냐고 물었을때 아이들이 손을 드는 상상을 한다"
8,오랜만에 여운이 남는 영화를 봤습니다.
10,우리 모두는 얼마간의 상처를 안고 살아간다누구도 구원 해 줄 수 없고,대신해 치유 해 줄 수 없지만때론 우리에 삶에 희망이 존재한다이 한편의 영화가 나에게 희망의빛을 보여준다
10,완벽한 영화. 오랜만이다. 상처의 깊이가 깊은자가 상대의 상처의 깊이를 가늠할 수 있다. 그들이 해내어야한다. 겪은자들이 해내어줘야 한다.
10,세상에 대해 깨어있는 관찰을 전해주는 이런 영화에 6점을 주는 기자와 평론가들의 한심함과 역겨움에 치를떤다. 이해하기 어려울지라도 이런 영화는 계속해서 더해지고 나아갈 필요가 있다
10,에리카를 생각하면 가슴이 너무 아프다.  세상의 모든 에리카들이 헨리같은 어른을 만나기를 바란다.
10,첨엔 단순 교육자의 애환을 그린 영화라고 생각했다 허나 이 영화를 통해서 우리 현실에 누군가에게 책임을 전가할것이 아닌 각자의 위치의 중요성과 서로의 관심이 절심함을 느꼈다 아이들의 가장  중요한 사람은..벗은.. 부모인것처럼~♥
9,과거엔 이런 영화를 보면 우리와는 별개의 것이라는 생각이 들었는데, 요즘은 지금의 현실로 다가오는 느낌은 나만 느끼는건 아닌듯하다.
7,그래도 이런 아픔과 슬픔이 누구에게나 있기에. 행복이 어딘가엔 존재할 거라는 믿음.
10,무심함, 거리를 둠. 객관성, 공평성
9,사람은 각자의 아픔을 혼자서 극복하고자 아둥바둥할때보다 그 아픔을 스스로 보듬고 다른 사람을 치유해줄 때 스스로도 치유 받는다.
10,세상엔 너무나 많은것들이 존재하는데 그중 무엇이 존재하게 하는가. 장면 하나 놓칠수 없는영화
8,그저그랬ㅇㄷㅁ돠..~~~~
10,최고! PERFECT! 사미게일 아름답고 사랑스러움 ㅋ. ps: 절대 네이버에서 다운받지말것, 번역이 똥임ㅡㅡ!! 내돈4000원 불법다운 추천!
8,어머니의 빛 바랜 영상만 제외하면 척박하고 참담한 미국 교육의 현실을 보여주는  의미있는 영화.
10,이렇게 좋은 영화가 .. 상영관이 고작 한곳이네요 ..한컷한컷 많은 생각을 하게 만들어 주는 영화인데 안타깝네요 .  자신도 상처받은 사람중의 한명이지만 잊고 꿎꿎하게 살아가려하는데 녹록치 않은 현실에서 또 고통받고 자신을 일으키고
9,삶의 무게처럼 무겁게 느껴지는 영화...그러나 인정할 수 밖에 없는 무게
8,각 연마다의 메세지를 깊이 느낄 수 있는 한 편의 시를 읽는 듯, 한 마디로 설명되지 않는, 복합적이고 복잡한, 우리들이 처한 저마다의 '현실'을 써내려간 느낌...
10,학부모가봤으면좋겠다진짜 ㅡㅡ
10,현재의세상에대해생각하게만든영화..
10,보는내내 마음이 먹먹했다. 무엇부터 잘못됐을까...바꿀수 있을까 어디서부터 어떻게 무엇을 바꿔야할까....?막막하고 슬픈 이야기 하지만 그래도 외면하지 말아야할 우리 현실 혹은 나 자신.
10,살아왔던 삶이 부끄럽습니다
10,좋아좋아좋아 10자의 압박
10,미국 공교육의 문제점을 한 기간제 교사의 눈을 통해 알 수 있었다. 비정상적인 가정 환경 속애서도 바른 인성을 유지해온 주인공애게 박수를 보낸다
9,그저 마음이 너무 아프다. 산다는 것은 혼란 그 자체이다..
10,현실적이고 아름다운 영화
10,장소가 학교이다보니 학교에서만 벌어지는 일인줄 알았지.사실은 사람에 대한 이야기.
9,애드리안브로디의 눈빛이 너무나 슬프고 아련하게 날보는것같은 착각이드는, 그래서 더욱 짠한
7,감정의 인과간계가 부족하다
10,생각이 많아지게 하는 영화~!
8,무심함에 대해 다시 생각하게되었습니다  그럼에도불구하고  여전히 지금도  벌어지고있는  이  현실은  누구의 탓으로  돌 리기엔  마음 아픔.
10,정말 잘 만든 영화~ 깊이 있는 영화임.
8,우울하단것을 알고봤지만 더 어두웠다... 미약한 희망. 나름의 해피엔딩.
10,좋았다 인상깊은 내용이었다
10,심오하지만 항번쯤은 봐줘야하는영화
7,우리 교육의 미래를 보여준 영화였다.
10,좋앗어요 영화보셈 강추
10,이 영화를 보고 나서 예전 어떤 선생님께 들었던 말이 생각났습니다. 서양권 국가에서는 우리나라처럼 선생님이란 직업이 안정적이고 돈을 잘 챙겨주는 직업이 아니라서 정말 책임감있고 아이들을 좋아하는 사람들이 아니면 하기가 힘든 직업이라고...
9,Detachment. Involvement. 떨어져 걷고 있던 연인을 온몸으로 꽉 안아보게 만드는 영화. 건조한무심함에 익숙해진 자신을 어른스러워졌다 착각했던 요즘을 반성하게 만든 이야기.
8,어지럽고 잘 이해못했지만 감동적이다.
10,이제야 개봉하네. 영화를 보고 난  후의 그 먹먹함이란... 주위에 권해 줬더니 호불호가 갈렸던 영화. 영화를 기분좋게 킬링타임용으로 즐기는 분들에겐 비추.
8,지금현재의 교육문제늘 조용히 잘다룬거같다
10,교사라면 보면 좋을 영화 에드리언 브로디에게 반했음 연기 매력 쩜 ㅋㅋㅋ 아직 우리나라 이 정도까지 아니라는데에 안도할 뿐 하지만 진행중이니 곧 다가올 미래일지도 씁쓸
10,좋은 영화.. 생각이 많아집니다
2,지루해. 예상한거랑 너무 달라
10,국내에서는 이제야 개봉한건가 ...
10,내가 살아온 인생은 기억될 가치가 있는지..
7,호의조차 퇴색되는 잿빛 현실
7,교사에 대해 많은 것을 생각하게 되엇어요^^
9,교육은 학생들에게 지식 이외에 삶에 또 무언가에 흥미를 가지도록 이끌어 내야한다.흥미를 유발시키기 위해선그들을 진심으로 이해하고 보살필 수 있는 교육체계와 인력이 요구된다고 생각한다 이 영화는 많은 의문을 던지게끔 잘 만들어졌다고 생각했다
8,개인적으로 좋아하는 배우의 작품이라 보았는데 생각보다 재미있게 본 것 같다.
8,디태치먼트 재밌게 잘 봤습니다b
9,진짜 꼭 봐야되는 영화~상영관이 너무 없어서 아쉽네요ㅠㅠ꼭 보세요!
10,희망없는 아이들의 아우성  - 그건 우리 모두가 그러하기 때문이다.
10,각자의 삶의 무게가 버거워 주변 사람들의 상처는 돌볼 여유가 없는 슬픈 현실은 우리나라만의 문제는 아닌가 보다. '가장 구역질 나는 것은 내 마음의 냉정함이었다'는 마지막 대사가 마음에 오래도록 남는다. 나도 구역질 나도록 냉정해져가고 있었네..
9,학교를 다 졸업한 저에겐 학생들보다 선생님들이 더 눈에 들어오네요. 선생님들도 각자의 삶 속에서 자신을 지탱하기 위해 고군분투하는 모습에 약간의 위안을 느낍니다.
10,참 영화를 보는 내내 이 영화가 보는 사람한테 무엇을 말하는건지 모르겠더라.. 너무 추상적이라서 영화내용의 의미를 이해하기가 어렵고 복잡하다 평을 보고 느낀건 교육문제와 어른들의 태도문제..? 흠..
8,우울한 현실을 직시한 영화. 선생님의 고뇌와 현실을 적날하게 보여준다. 곧 선생님이 될 사람으로서 보는 내내 굉장히 힘들었다.
9,머릿 속으로만 염려하던 현실의 문제들, 또 그것과 관계짓지 않으려 했던  나의 무관심을 아무도 볼 수 없는 곳에 숨기고 싶게 만드는 영화
9,영화장면구성 특히 시작과 끝이 하나의 실로 잘 얀결되어있어요.. 의미있는 작품이에여 강력추천!
10,생각이 깊어지게 만드는 영화. 한번 쯤 더 보고싶네요.
10,감독에게 감사를 표한다
8,좋은 영화였어요 잘봤습니다
10,영화본지 한달이 넘어가는데 여전히 가슴먹먹해지는 . 결과를 떠나 산다는건 살아지는게 아니라 살아가야하는 것임을 다시 한번 일깨워 주는 영화. 시간이 흐른 뒤 문득 한 장면이 떠오른다면 눈물이 왈칵할수있는 진한 영화^^
10,우울할 때 봐야하는 우울한 영화
10,생각에 생각을 거듭하게되는 영화
6,교육의 현실을 뻔하지 않게 그려낸 영화. 독특한 구성과 영상미가좋음
10,결국 나에게 달렸다  ...
9,불안하고 두렵고 우울하지만 마지막까지 손을 놓지 않는 따뜻함
9,세계 어딜가든 아이들은 비슷하다. 무엇이 우리 아이들을 이렇게 만들었을까? 그리고 우리는 어떤 태도로 이들에게 접근해야할까? 남일같지 않으면서도 남일같기를 바라고 싶은 영화
9,좋은 영화였습니다:-)
8,삶은 언제나 애착과 무관심 사이의 역설
9,사람마다의 자기감정을 느낄수 있다
10,I am  empty... 디토
10,아이들은 방황하고 부모들은 학교와 교육탓을 하면서도 정작 학교일에는 관심이 없으며 서서히 지쳐가거나 아이들 처럼 변해버리는 학교의 모습.과거의 트라우마로 깊은 인간 관계를 만들어 가지 못하는 대리교사는 무엇을 말하고 싶었던 걸까?ㅠ
10,아무 기대않고 봤다가 쿵! 하고 내려앉는 듯한 느낌..좋은 작품을 만나다.
10,에리카.-사랑해 헨리
8,쉬운 작품은 아니었지만 재미있게 봤습니다. 일반적인 교육영화라고 생각하고 보시면 조금 아쉬울 수도
8,우울했지만 의미 있는 시간이었어요. 마음의 무게를 어떻게 지고 갈 것인가 생각중입니다
10,나이나 입장에 관계없이 모두가 어디선가 상처를 받고 있고, 그 상처를 치료받길 원한다. 모두는 어렵겠지만 단 한명이라도 보듬어줄 수 있다면 지금보다 조금 더 좋은 세상이 올 것 같다.
10,'괜찮아질거야'라는 위로의 허망함. 진심으로 진실되게 다가서야 한다.
1,우쓋 우쓋 너무해 애드ㅡㅡ
8,너무어렵네요..ㅠㅠㅠ
10,기자랑 평론가 평점. 다른 영화들 살펴보니 비슷한 장르의 인기나 관심 받는 영화에는 후하게 점수 잘 주네요. 허세 가득한 한문장 리뷰. 참으로 대단한 평론가들이십니다그려.
10,상영관이 왜이리 적나요? 개인적으로 올 해 상반기 최고 영화였는데..
10,굿윌헌팅 이후의 최고의영화
10,현존하는 교육영화중 최고. 뻔하게 문제아들을 변화시키는 영화가 아니다.
7,배우고 또 배우고 파고 또 파고
10,교육뿐만아니라 우리의 인생에대해 다시 생각하게 만든다. 머리와 심장을 동시에 자극시키는 영화!!
10,올해본 영화중 최고다.
8,많은것을 생각하고 느끼게 합니다 ~  둔기로 머리를 맞은것같이 조금 복잡하네요 머리가
10,20년만에 별5개 주는 영화
9,교육과 그걸 넘어선 인간에 대한 이야기
10,정말 깊은 의미가 담겨져있는 영화이다.이건 어른들이 꼭 봐야만 한다.정말 대to the박이다!!
10,프레인에서 배급하는 영화는 믿을만 하다. 사고재해나 폭탄 테러보다 생각할 여지가 훨씬 많은 영화.
9,모든 어른들에게 추천하는 영화토닥토닥^^
10,이런 영화를 스크린에서 보기 힘든 현실이 안타깝다.. -,.-
10,미국 교육이 곧 한국 교육의 미래 모습이라 생각한다. 끝없는 서열화, 교권의 붕괴, 가정 파탄으로 인한 가정 교육 기능 마비까지. . . 많은 것을 생각하게 만들었음.
1,기대하지마세요...
7,어설픈 희망을 얘기하기보다는, 냉철한 절망을 보여주는영화
9,오늘날 사회의 단상을 살펴볼수있었던 영화 ..
10,하... 정말 생각할 게 많은 영화네요.. 여러 장면에서 소름이 돋았습니다
8,진정한 교육이란 무엇일까..?
6,관심, 그 얄궂은 양날의 칼날
9,좀 심란하고 심오했지만 전하려는 메세지는 대충 알 수 있었음. 근데 중간쪽에 예매하고 보러갔더니 거기 선생들이 앉아서는 미안하다는 표정도 없이 다른곳 앉으라는 눈짓하더라..좋은 선생님이기 전에 좋은 인간 좀 되십시오
10,이것은  단지 학생들의 이야기가 아니다.  지친 우리들의 목소리를 고백하는 영화.
10,지독해서 더 좋은 영화. 요즘같을 때 많이들 보면 좋을텐데. 그리고 애드리언 브로디는 늘 옳다
8,아이들은 우리들의 미래에요
8,이런 류의  소재를 다룬 영화가 흔히 제시하는 신파적 감동도 아니고 명랑한 해피엔딩은 더더욱 아니다. 하지만 관객에게 주는 메세지는 명확하다.
10,어둠을 밝혀주는 촛불을 찾아 우리는 떠다니고, 그들은 자신을 태워 우리들 길을 밝혀준다
10,학생들을 지켜주지 못하는 사회와 어른들!
10,아아 우리나라에 절실히 필요한 영화
9,어릴땐 동감하는 현상으로 친구가 결정된다.성인이되면서 가치판단이 개입되고,세상법칙에 순응하며, 마음, 생각, 행동이 다르면서도 매우 자연스럽다. 대부분의 사람이 겪고있는 현상이다. 본질은 분명 명확할텐데, 외면하면서말이다. 이 영화도 그런 느낌이다.
10,소중한 사람들을 돌아보게 하는 최고의 영화네요
10,2014 현재까지 1등
10,불완전한 인간에게 완전한 척하며 또다른 불완전한 인간을 가르치게 하는 (실제로 무엇을 가르치는 지 불분명한) 학교라는 공간에 대해 생각해 보게 하는 영화
8,생각하게 만드는 영화네요. 삭막한 현대 사회의 어두운 단면을 적나라하게 보여주는 영화.
10,강렬한 화법이기에 더 따뜻하게 느껴지는 메세지를 많은 사람이 느껴봤으면 좋겠습니다. 영화가 끝나고 나서도 쉽게 일어날 수 없었던 묵직한 메세지와 도전을 던지는 영화. 개인적으로는 교육에 대한 영화라기보단 사람에 대한 영화라고 받아들였습니다.
10,책 한권 보고 나온 기분이에요
7,학교교육을 주제로 한 영화라기 보다는 인생 영화. 인생의 평화를 위해서는 건전한 부모, 큰 불행의 부재 같은 복불복의 요소가 중요할텐데 그런 복불복에 실패했을 외롭고 괴로운 인생들의 고통과 희망을 그린 영화인 듯. 번역에 생략이 좀 있어 아쉬웠다.
6,에드리언 브로디 연기 설득력있고 좋은 말들도 많은데, 전반적으로 센티멘탈하고 느끼한게 어딘가 중2병 스럽다. 교육 자체가 포커스는 아닌 듯하다. 주인공의 계속되는 i'm not here. i don't belong here 운운이 주가 아닌가 싶다.
10,애드리안 브로디라고라??
10,주연 애드리안 브로디  헨리바스 과거와  현재의 감정을 잘 표현한것이 느껴지네요
10,이게  이제서야 개봉을 하다니... 반갑고 두렵다
5,정말 재밌게 본 영화. 개봉해서 너무 좋다
10,참으로 지루할수도 있을법한 내용을..이토록 몰입감있고 깊이 있게 영화를 잘 만드셨네.꼭들 보시라..근데 다 본 후..갠적으로 참으로 우울해지네요.ㅠ
9,10987654321
10,나는 신이 아니다 단 내 주변사람에게는 영향을 끼친다 결국 나와 나가 모여 더 넓은 범위의 우리에게 영향을 끼친다이 세상 만사의 가장 기본이되는 문제점이라는 어려운 주제를 몰입도 있게 다뤄준 감독님께 감사하네요
10,비단교권의문제는 한국의 문제뿐만 아니다.가정에대한 부모의 무관심 자녀의 양육. 도덕성 에대해 생각하게했다. 그리고 개인의 상처가 삶에미치는 영향도. 다시금 내삶에감사하게 되었고,개인의상처를받아들이는것.극복하는것이중요하다는것도 생갇하게됨다시보고품
10,많은 사람이 봤으면 하네요 청소년관람불가라는게 이해가 안되네요 안타깝습니다
10,나중에 교육제도를 바꿔버리겠어!!!라는 각오를 들게하는 영화였다.여운이 많이 남네
9,좋은 영화다. 찬찬히 한번 쯤 볼만한 영화
9,조금아쉬운 감이 있긴하지만좋은 영화에요배우의 연기도 좋고 영상도 좋네요부담없이 보기에 좋습니다
10,꼭 한번 봐야할 영화예요..!
10,교육붕괴의 현장에서 학생과 교사와 우리 모두가 앓고있는 상처와 우울과 관계에 대해 말하는 영화  몰락의 징후 앞에서 무관심과 냉랭함은  끔찍한 것이라고  넌지시  말한다 의미깊은 대사들이 넘쳐나서 두번 보고 싶어지는 영화
10,보구 나와서 주말 내내 어찌나 감동과 여운이 길게 남던지 ,,,ㅠㅠ! 대박짱 !
10,큰 울림을 주는 영화... 좀 더 많은 사람들이 이 영화를 보았으면 하는 바람
10,정말 이 영화는  이 시대의 어른들에게 꼭 필요한 영화입니다
10,보고나도 계속해서 떠오르는 영화...여운이 남는다 굿굿
10,내가 그동안에 지인들에게 고맙다고 잘 말하고 다녔던가.. 괜시리 그런 생각이 들게 하는 영화였음
10,지금까지 학생 입장의 학교 영화만 본 것 같은데 선생님의 모습을 보여준 이 영화는 새롭고 충격적이었다. 선생님들에게 특히 강추하는 영화.
10,애드리안 브로디 연기 정말 좋다- 피아니스트이후 또한번 기억에 남는 영화를 남기는구나
10,보고 먹먹...교사인 친구들이 생각났네요- 좋은 영화임
10,좋은영화 꼭보세요!!!!
10,많은 사람들이 보면 좋을텐데 개봉관이 너무 없어 속상하네요 ㅠ  정말 좋은 영화 강추
10,명배우의 좋은 영화. 마음이 아팠다가 다시 따뜻해졌다.
8,좀 억지가 있으나 대사가 와닿고 잘 만든 작품이란걸 알 수 있음
10,페이크다큐식의 영화 촬영이 인상적이였다. 상영관이 너무 적어서 멀리까서 보고 왔지만 무조건 봐야하는 영화 중 하나. 엑스페리먼트 영화 보고서는 애드리언 브로디를 알게되었는데 그 후에 피아니스트, 그랜드부다페스트호텔등 정말 명 배우다
10,이거 지금 상영중인가? 다운받아서 1/3정도 봤는데 도저히 공짜로 보긴 아까운 영화다 영화관 가서 봐야할듯
10,토니케이의 관록이 묻어난다 .. 소름끼치는 작품
10,재밌게봤어요 너무좋아요
9,스승의 날... 이라는 시기적절한 영화인건지 보고서는 많이 생각하게 한다. 우리 모두의 티태치먼트가 되지 않기를...
9,현재 교육시스템의 실태와 다양한 사람들의 속마음과 얽힌 관계를 엿 볼수 있는 영화였다
10,어설픈 계도보다는 이런 차가운 현실. 공룡선생이 되어주길 기도했는데, 그도 역시 사람이었다.
10,영화를 보고 이렇게 기뻐할 수 있다는 것에 감명받았다.
10,잊고 살아가던 중요한 무언가를 상기시켜준 영화.
10,예전이나 지금이나 변화된 것은 사람들의 이기심이다. 순수함을 무너뜨린 건 어른들의 욕심이다.
9,붕괴된 교육 현장을 적나라하게 드러내는 영화. 미국이란 공간이 전혀 다른 현실로 다가오지 않아 더욱 암울하다.
7,어린학생을 떠나 인간 그리고 그 고통에 대해 논하고 있는 영화. 무관심 그것은 고통이다. 그렇지만 이영화는 그 복잡합과 아픔에 대해 논하기만 할뿐 핵심을 찌르지는 못한다. 애드리언 브로디의 우울한 연기는 매우 훌륭했다.
9,애드리안 브로디에게 아낌없는 박수를 보내고 싶네요.
10,많은 생각을 하게 만드는 영화다 좋다~!
8,상황은 변하지 않고 현실은 그대로라는 지극히사실적인 내용 전개로 마음이 우울했다.
8,영화는 위선적인 어른들에게 말한다 "알고싶지도 않으면서 안다고 하지마라!"
10,"... 마음의 냉정함이었다."단순히 교실붕괴를 드러내는 영화는 아니다.공허한 마음과 touch의 필요.그리고 모두를 위해 필요한 교사의 중립성에 대한 갈등.비극 속에서 노력하는 사람, 그러나 그는 포기하지 않았다.
10,아픈 사람이 아픈 사람을 치료하는 것은 부적절하다. 아니 불안정하다. 그럼에도 불구하고  헨리 바스의 불안정함 때문인지 헨리 바스와 에리카의 관계가 가슴에 와닿았다.
10,주연 애드리언브로디만 봐도 꼭 봐야하는 영화
3,그 안에 어떤 주제를 품든 영화는 영화로서 완성되고 보여진다. 이 영화의 연출에 점수를 줄 수 없다.
9,개봉전부터 꼭 보고싶었는데 왜이리 상영관이 적은지.. 한참을 찾아봤네요이리저리 휘둘릴 수 밖에 없는 십대들. 과한감이 없지 않아 있지만 인상깊은 좋은 영화라고 생각해요.
10,2011년 고등학생때 봤는데 재개봉한데서 지금 다시보니까 선생님을 내세워서 얘기하고있지만 선생님뿐만 아니라 모든 어른을 얘기하는것 같다. 세월호사건에서 책임감이 없던 몇몇 어른들이 꼭 봤으면 하는 영화다.
10,누구나 한켠의 아픔과 외로움은 있다.. 누구나 위로받는 마음을 두드리는 명품영화.
9,영화가끝나고감히일어나지못했다
9,교사라면 한번쯤 볼만한
7,많은 생각을 하게하는 영화~!
10,생각할 거리가 많아지는 영화
10,우리 서로는 서롤 구제할 수 없다. 그러나 객관적이지만 따뜻한 시선.
8,낙관적이거나 절망적이거나 어느 한쪽에 확 쏠리지 않고, 배움과 삶에 대해 진지하게 생각해 보게 합니다. 지루하지도 않고 참 감동적이었습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
8,작년 이맘 때에 본 영화다. 공교육이 어떻게 무너지는지 왜 무너지는지를 보여준다. 길거리에 있는 아이는 왜 길거리에서 몸을 팔까? 근데 우리나라는.안마방같은 문화라 가출소녀들은 돈 많이 벌어서 해당사항없음.챵녀가 제일 잘사는 나라 개한민국으로 오세여~
9,부조리한 현실에서 관계의 단절과 냉혹함에 자신마저 유리된 삶의 무심함detachment
10,관심은 나 그리고 너를 넘어 우리를 바꿀 수 있는 하나의 단서가 될 수 있다.
9,깊이 없는 관계에 대한 차분한 질책: 다가서지도 거부하지도 못하는, 무관심도 애착도 아닌, 냉정도 열정도 아닌 그 사이에서 상반된 의미를 모두 갖고서 갈등하는 임시직 선생님의 모습이 인상적이다. 생각거리를 잔뜩 던져놓는 영화다. ?
10,뭐 하나 빠지는게 없는 영화같다.  내가 보고싶은 것, 내가 생각하고 자각해야하는것을 강하게 전해주는영화.  이게 영화다 라고 말해주는거 같았다.
10,영화를 통해 얼마나 세상을 알아갈 수 있는지 깨닫게 해준 영화입니다.
10,무슨 말이 필요할까..
9,생각하게 하는 영화. 왠만한 활극영화보단 이런 영화가 백배는 낫다..
9,상영관이 적은 것이 안타깝다.
10,영화가 보여주는 잔혹한 현실에 낙심하기보다... 작은 관심이 변화의 출발임을 상기하고, 하나씩 치유되어가는 세상이 되길...
10,이런게 영화다. 겉은 학교를 소재로 하고 있지만, 인생을 돌이켜보게된다. 개봉극장이 너무 적다.
9,곪아터진 교육에 대해 말한다. 그러면서 영화는 우리에게 말한다. 모두의 잘못 이라고, 모두가 아파하고 있다고. 교육에 대한 문제 뿐일까? 더 넓게 뻗어나가 삶의 이야기인것이지..
10,다들  몇가지씩  가지고 있는 아픔과 슬픔에 대해 이야기 하는 영화
8,보기에 편한 영화는 아니지만 한 번은 보고서 생각해 볼만한 가치가 있는 괜찮은 영화입니다
1,별 하나 주기도 싫다. 주관적으로는 쓰레기 같은 영화.
9,학부모와 선생님들이 많이 봤으면 좋겠습니다.불편한 영화지만, 이게 현실입니다. 아마 더 나쁠 수 있어요
10,오늘날의 청소년들은 어른들이 만들어 낸 모습이죠. 모두가 알면서도 인정하지 않을뿐.. 선생님들 뿐만 아니라 부모님들, 교육자들, 교육부 관계자들도 꼭 보았으면 하는 영화입니다.
10,흉흉한 요즘 뉴스를 보며, '좋은 어른'에 대한 고민이 많았습니다. 이 영화를 보고 나서 명쾌해졌네요! 알이즈웰~~ 룰루랄라
10,어떤 상태를 이야기하는 것.
9,굳이...청소년 관람불가 영화를 때리지 않아도 되지 않았을까...오히려 그들과 아니 오히려 어른들이 보고 생각 많이 해보아야 할 영화라는느낌....우울하지만...현실..
9,부모의 자격이라는말과 선생님들도 하나의인격이라는점 항상 자신의 문제만을 생각하지말고 존중하는 사회가 되었으면
9,성벽과 하얗게 죽어버린 나무 둥치와 저항할 수 없는 영혼의 짓누름을 거기엔 영혼을 침잠시키고 마음을 병들게하는 얼음같은 냉혹함이 있었다.<The Fall of the House of Usher - 에드거 앨런 포>마지막 대사에 마음이 쾅하네요.
7,계속되는 악순환의 반복. 상처받은자가 상처를치료해야하는 아이러니
9,이 영화를 본 후 '그럼에도 불구하고'를 잠시 잊고지내왔다는걸 불현듯 깨달았다. 현실은 때론 각박하고 혼돈일지언정 자기의 신념과 철학으로 꿋꿋이 살아내지않으면 이리저리 휘둘리다가 시간이 간다. 요즘같이 자기생각없이 살기좋은시대에는 특히나 말이다.
10,현상이 아닌 일종의 개념
10,디태치먼트를 곱씹게 해주는 영화
10,보고 싶었는데, 놓쳐서 아쉬웠는데! 재개봉하다니!! +_+
10,스승의 날을 얼마 남겨두지 않은 지금. 많은 생각을 하게 하는 영화 ㅠㅠ 굿굿
10,지금이라도 개봉해서 너무 마음이 좋아요~ 정말 좋은 영화.
10,가슴에 울림이 엄청난 영화에요. 반드시 보고 생각해야 할 영화에요. 군데 관이 적어 안타깝네요..
10,역린같은 감동도 없고, 다수의여자애들 코묻은돈 뺏어먹기위해 만든 영화보다 이런 영화가 백배는 낫다..
7,마냥 교육영화는 아닌것 같다.  무관심으로 인한 인간의 고독이란~~
6,나름 현재의 극단을 표현했을지라도, 감상에 젖지 않는다면 딱 이점수 정도. 평점을 그대로 받아들이지 마시길..
7,삶의 교육이 필요할 때.
10,애드리언 브로디. 처진 눈썹이 그의 연기를 더욱 돋보이게 한다,
10,개봉전에보았던건데..한국에도 개봉했네요많은 사람들이 봤으면 하는데 상영관이 별로없어서안타까워요ㅠㅠ
10,정말 재밌게 본 영화. 개봉해서 너무 좋다
10,몇일 전까지만 해도 교생실습을 다녀온 사람으로서 느낀것이 많이 있었습니다. 정말 현실적인 영화 였습니다.
