문호 스트레이독스 [데드애플]
10,너무 재밌어요 ㅜ 또 극장판 만듷어주세요 영화관가서보게ㅜ
10,내새기.정말. Pretty.
10,애니라고 무조건 욕하는 사람들은 진짜 뭐지 ㅋㅋㅋ;
10,너무 재밌음 진짜 다자이랑 츄야 서비스 씬 너무 웃김 ㅋ ㅋ ㅋ. ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 스토리도 탄탄하고 몰입감이 너무 커요ㅠㅠ
10,좋았다...4기 존버
10,다자이상 잘생겼어어 ㅠㅜ
10,스토리가 너무 재밌었다 !
10,와 진짜 너무 완변한 작품이에요 이제서야 본게 아쉬울 지경으로 역시 본즈는 믿고 보는게 맞아요!!! 문호스트레이독스 극장판 꼭 보세요 보다가 미쳐버리는줄 알았어요오!!!
10,다자츄 너무 좋습니다♥? 둘이 결혼까지 고고
10,진짜 너무 좋았다. 다자이 앞머리 반 깐거에서 치이고.. 시부사와의 과거가 아츠시와 관련 있을 줄은 몰랐다. 그리고 이번에 다자츄를 엄청나게 몰아주고 있어서 나는 상당히 만족한 것 같다! 마지막에 다자이 다로?와 쿄카 웃는 것도 너무 이쁘고.. 난리 아니였다. 액션신 진짜 잘뽑은 것 같고.. 뭐.. 그런데 마지막? 그 때 시부사와 과거가 놀라기도 했긴 했는데 도스토의 머리가 진짜.. 하.. 천재들이 나사 빠지면 이렇게 된다. 근데 갑자기 시부사와가 뭔가 악마? 악? 같은 거 되서 아츠시와 싸우는건 내 생각으론 솔직히 급전개였던 것 같다. 그래도 뭐 작화와 성우분들이 열일 해주었기에 잘 본것 같다!!!!
10,진짜 본 애니메이션 극장판중 탑에 들만한 극장판 이었습니다. 보는 순간 내내 한시도 눈을 깜빡이지 않고 볼수 있을 만큼. 너무나 재미있었고 때로는 감동을 전해주며 모든게 완벽했습니다. 명작이란걸 다시한번 깨닫게 해주어 감사합니다! 액션신은 보다보면 어느새 몰입해있었고 최고였습니다! 보시는걸 추천드려요 :)
10,
10,문스독 애니 1,2기 본 다음에 영화보는게 좋을듯 그리고 한마디만 하자면 머리 올린 다자이는 국보다
10,존나 웅장하고 존나 잘생기고 눈물나옴 하 진짜 극장판 하나 더 내줘 ㅈㅂ
10,봐도봐도 질리지기 않는 영화. 다자이 반깐머리 너무 잘생겼다ㅠㅠ 츄야도 너무 잘생겼다 표도르도 잘생겼다 도대체 안잘생긴 캐릭터가 있는것인가? 스토리도 너무 좋았다. 다자이, 츄야의 케미와 아쿠타가와, 아츠시의 케미도 좋았다. 내 인생 애니메이션 영화
10,너무 재밌었어요ㅜㅜㅠ
10,가능하면 꼭보세요...
10,와 진짜 과몰입해서 보게된거 같아요.진짜 데드애플만 여러번 돌려보고 있는데 진짜 갓띵작이라고 생각합니다.데드애플을 많은 사람이 보고 문호 스트레이독스에 관심을 많기 기울이길 바랍니다!저도 문호 스트레이독스에 광팬이여서 4기 기다리고 있는데 4기 빨리 나왔으면 합니다. 저만 기다리는 것이 아니라 문스독의 모든 팬들이 기다리고 있답니다! 어쨌든 데드애플은 진짜 제 인생 극장판,영화 입니다! 문호 스트레이독스를 좋아하신다면 이 데드애플을 강추 드리겠습니다! 영화 만들어주셔서 너무 감사드리고 앞으로 많은 명작들 내주시길 바랄게요!-문호 스트레이독스 광팬이
10,문호 스트레이독스 좋아하는 사람으로서 영화 기깔나게 잘나왔다ㅠㅠ 스토리는 말할 것도 없고 연출 미쳤고 작화미쳤고.. 너무 재밌게 봄!
5,그리 와 닿지가 않는다.
10,미쳤다 그냥 너무 대박이다
10,믿고보는 문스독긍데 조금 아쉬운감 있어씀전에 보스랑 아츠시는 왜만난건지..
9,착한놈 나쁜놈 할거 없이 다멋있네  특히 츄야 ㅁㅊ거아니야 존멋
10,최고의 영화영화관을 뒤집어 놓으셨다
10,그냥 최고라는 말밖에 할 수 없는 최고의 대작. 애니도 영화도 모든게 다 완벽한 세계관. 떡밥 회수도 잘 하고 탄탄한 내용으로 이틀만에 1,2,3기 + 극장판까지 보게하는 흡입력. 최고다.
10,이걸로 다자츄는 공식^^
10,
10,???????????? 재밌어요
10,와 요즘 봤던 애니중에 이렇게 몰입감 뛰어난 애니는 처음입니다...2021년에도 역시나 재밌군요...야옹
10,
1,중2스러운 말투 남발과 뻔한 스토리(이 클리셰 저 클리셰 엄청 집어 넣음),스토리가 뻔하면 매끄럽게라도 진행해야 하는데 툭툭 끊김. 액션도 그닥...? 그런데 감동도 없음...하...ㅜㅜ 이번 영화 보고 얻은 교훈은 그 만화 팬들이 관람객의 대부분을 차지하는 영화는 평점을 믿지 말자는 것.
10,다자이 사랑해요 츄야 사랑해요 아츠시 사랑해요 쿄카 사랑해요 아쿠타가와 사랑해요 그냥 다 사랑해요
10,믿고보는 문호스트레이독스
9,
10,
6,빌런도 너무 매력없고 스토리도 미약함
10,존나재밋습니다... 중2병대놓고여성향왠지알게모르게느껴지는부녀자향기등등 제외하면... 솔직히 갓작이라고생각함...애니도재밋어요...전이거영화관에서2번봄 넘재밋어
10,
10,애니도 명작이고 영화도 좋네요. 글을 잘 못 써서 뭐라고 표현할 수는 없겠지만 너무 훌륭합니다!
10,진짜 미침 그냘 최고임 ㄴㄷㅆ 하는 애들 닥차고 한번 봐봐
10,
10,평점테러 개웃기노 남자들 존나 발작오짐ㅋ
10,ㅊ
10,
8,
10,
10,진짜 왜 이제서야 문스독본건지 나자신한테 화난다...!!진짜 재밌어 다자이 ㅠ 다들 문스독하세요
10,츄야..사랑해!!!!
10,넷플릭스로 봤는데 역시 문스독이다 진짜..다자이 어디까지 천재일것인지 어디까지 매력적일것인지ㅠㅠ쌍흑 신쌍흑 진짜 최고소름이고 마지막에 끝날때 미술관에서 조곤조곤 얘기할때 다자이 목소리 매력 확 드러남 귀가 녹는다 진심
10,최고야 문스독.. 돈 주고 봐야 해 무조건 ㅠㅠ 주야 사랑해 최고야
10,
10,표도르 잘생겼다믿고보는 본즈
10,엉엉 우리 쌍흑이 너무 예뻤고요... 진짜 우리 꼬맹이 간부님...ㅠㅠㅠㅠ 아 진짜ㅠㅠㅠㅠ
10,다자이....왜케잘생긴거야
10,본즈가 극장판 하나만 더 만들어주면 좋을텐데..ㅠ
10,오타쿠의 정의 : 한 분야에 열중하는 사람을 이르는 말. 애니 좋아하는 사람한테 오타쿠 오타쿠 거리면서 오타쿠가 안 좋다는듯이 말하는데 오타쿠들 욕 하는 사람도 분명히 무언가에 집중하고 있을거란 말이죠 아이돌이든지 운동이던지 직업이라던지 그럼 세상 모든 사람들이 오타쿠에요.당신들이 그렇게 댓을 다니까 오타쿠가 나쁜쪽으로 치우쳐지고 안 좋은거에요. 오타쿠는 일상 생활을 잘 못할거라고 생각하는데 멀쩡하게 학교다니고 회사 다니고 직장 다니고 당신들하고 다를게 없습니다.범죄자가 우리하고 다른게 없잖아요.범죄자라고 나쁘게 생긴사람이 아니고 착하게 생긴사람이라고 범죄자가 아님 그러니까 편견을 가지지 말고 좀 당신 옆에있는 사람도 애니를 좋아한다고 생각하고 애니메이션을 보면 무조건 사회 부적응자. 라고 생각하지 말고 그냥 저 사람은 우리랑 다르게 애니메이션이라는것을 좋아하는거구나. 라고 생각해 주세요... 장애인, 동성애자와 같이 애니메이션을 좋아하고 아니면 현실과 그쪽을 구별하지 못한다고 해도 틀린게 아니라 다른것 뿐입니다... 그래서 결론은 뭐다? 당신들도 오타쿠고, 이 영화 뿐만 아니라 모든 애니메이션, 영화들이 욕먹지 말아야하고 당신들 생각보다 유명하고 욕 먹을 이유 없다.
10,문스독은 다 보고나면 마음이 따뜻해지는 애니인듯. 거기에다 믿고보는 본스 액션작화 오졌다ㅠㅠ 보길 잘했어...
10,
10,여자들이 더 좋아하는 애니면 뭐 어때서... 남자들이 좋아해서 유명한 애니 수두룩하게 많은데 여성향이면 왜 그게 까일 요소가 되는 지는 잘 모르겠네, 이래서 문스독한테 정이 더 잘간다.
10,진짜 늦게 봤지만 재미있게 봤습니다. 마지막 아츠시랑 쿄카 같이 나가는것도 대박이였고 작화도 대박이고 스토리도 대박이였습니다ㅠㅜ 문스독 늦게 입덕하였지만 진짜 좋아하는 애니입니다ㅠ 4기 나오면 좋겠네요ㅠ 잘 봤습니다!!!
10,문스독 갓-애니 입니다>< 다자이 츄야 조아여^^
10,떡밥 다 풀어줘서 좋았어요 보는 내내 너무 행복해서 눈물 나올 뻔 했네요ㅠㅠㅜ
10,ㅈㄴ 재밌음 꼭 보삼 이 말밖에 없다 ㄹㅇ.
10,아니 이게 평점이 왜9.5정도 밖에 안 되지?진짜 재밌고 좀 깊숙이 들어가보면 교훈도 주는 진짜 대박인 애닌데.. 일본애니라고 무조건 안 좋은 시선으로 보지맙시다..
10,재밌어요!!!지금 몇번이나 돌려보는지 다자이 존잘이야ㅠㅠㅠㅠ
10,완전 좋아요ㅠㅜㅜ 다자츄에 오열하고갑니다ㅠㅠㅜㅜ
10,진짜 기대 이상으로 너무 재밌었던 작품..본즈 진짜 스토리 너무 탄탄해서 좋았습니다!
1,..,,.,..,.,
10,완전 재밌었어요 짱이에요♡
10,스토리 진짜 대박이고 다자츄 오져버려요ㅠㅠ
1,ghjytutryrt
10,진짜 암말 안하고 짱입니다!!
10,원나블같이 유명한 애니의 극장판은 테러안하면서 지네가 쳐모르는 애니는 걍 테러하는거 봐라
10,ㅅㅌㅊ ㅋㅋ 잘만들었음
10,믿고보는 문스독! 곧있으면 나올 3기도 흥해라!!!
10,너무  재미있고 박진감 넘치는 작품이네요!
10,꿀잼입니다. 모든 사건의 중심지는 다자이...
8,재미 있었다. 다자이 얼굴 미쳐버린 것.. 치여서 죽겠음.
10,이거 2번봄..;;;봐도 봐도 오짐
10,짱이다 짱이야 완전 대박임 다자츄 이거 찐이라교ㅠㅜ
10,도대체 터닝메카드 같은 것도 다 애니인데 왜 이건 일본 애니라는 이유로 욕 먹는거죠?
10,야갤 테러 실패 ㅅㄱㄹ 역관광 개꿀잼
10,제일 궁금한게요. 이거 욕하시는 분들은 데드애플을 제대로 보지도 않고 말씀하시는데 우리 그러지 맙시다.  오타쿠 인식을 똥같이 보는거는요 여러분들이 좋아하는 음식을 보고 똥이라고 하는것과 같습니다.
10,이거 어쩌다가 우연히 보게됬는데 애니도 극장판도 갓작이다 진짜 크으~~~!!!!
10,이건 진짜 명작이구욧.다자이 사랑해!
10,ㅠㅠ너무 재밌게 봤습니다
10,진짜 재밌었어요 최고입니다ㅠㅠ 감사합니다♡♡
10,이능력이 아니다 살아가는 이유다
10,너모나 재밌고~문호짱
1,우익애니가 개봉하네 한국망했네
10,저는츄야를사랑합ㄴ디ㅏ
10,ㅠㅠ이거 대박이에여 다자이상도 너무 잘생겼고..
10,시간이 없어서 개봉했을때 못봤네요ㅠㅠ
10,재미있음 얼굴이 대박적임
10,한줄평은 사랑해 한마디면 된다.(사랑해요 문스독ㅠ♡)
7,전인물이 활약하지만 본즈 이름값하지 못한 액션
10,역시  문스독 ㅠㅜㅠㅜ 완전  재밌어요.
10,진짜 최고 볼수록 좋음 일단 작화가 너무 좋고 성우님들 연기도 너무 잘해주셨고... 하 다들 꼭 보세요 돈이 안 아깝습니다
10,정말  재미있어요~~ 진짜 문스독3기도 기대되네용진짜 너무 좋아요ㅠㅠ 어쩜 그렇게 잘생겼는지..,.
1,추천합니다^^!!?!?!?!?
10,뒤늦게 문스독을 파서 지금에서야 봤지만 역시 갓장르 이제 표도르로 영화한편 더 나왔으면
6,팬들을 위한 아주 좋은 선물
10,아직 보진 않았지만 내가 처음으로 인정한 내 인생애니니까 꼭 돈내고 볼겁니다! 나루토처럼 몇백화까지 나오면 소원이 따로없겠네요 ㅠㅠ...
10,국내개봉..비록 영화관에선 못봤지만 정말정말 재밌었습니다...보기 전에 문스독 정주행 한 번 하고 보시는거 추천해요
10,ㅈㄴ재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ
10,난 원래 애니 잘 안보는데 이건 스토리 잘만든듯
8,좀 급전개라 뭔가 싶은 부분이 있긴 해도 스스로의 능력과 싸운다는 주제가 참신했던.
10,쌍흑  신쌍흑 굳뜨 ㅠㅠㅠ
10,너무너무 재밌어요!!ㅠㅠ  문스독 팬이라면 꼭 봐야해요!!
10,저 뒤에 평점뭐냐..;; 애니를 좋아하든,말든 지들은 무슨상관으로 까대는거야? 애초애 이걸 보기라도하고 평점  내걸면서 패드립하고 ㅈㄹ하는건가?  어휴 초딩냄새 오지게나네..;;
10,문스독은 진짜 퀄리티도 좋고 액션씬도 좋아요ㅠ
10,OO들  처보지도 않고 제미없다고 평점 1주는 병맛들 어지간이들 해라 니들이보는 어벤져스보단 백배 제미있다
8,재미는 있었지만.. 블리치 참백도편을 본 사람이라면 조금 식상한 스토리가 될듯
10,우리 애들이 너무 이쁘게 나왔어 별점 왜 이따구임?
10,최애가 너무 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ
8,그냥 이능력 싸움임! ~^^
10,일본에서 봄 3번 봄ㅠㅠㅠㅠ
10,여기서욕하는사람 최소코난도싫어한다OO 코난도애니인데별점좋고 애니인데욕하는 사람거의없드만 애니라고욕하는사람찌질함 그냥애니보는데친구냔 나보고변태라고하고 건전한건데
10,후회안함 하 좋다 꼭보세요
10,ㅠㅠㅜㅜ갓본즈 진짜 이거 개봉 고맙슷ㅂ니다 ㅠㅠㅠ
9,좋아요 평점이 너무 낮은 것 아닌감 ㅋ
10,다시보기언제나와줘유
10,하 진짜 문스독은 진리입니다 한국판 진짜 감사하구 세상사람들 다자츄 파세요ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌는데.. 이거 최고인데... 힝
10,재밌었어요!! 깐 다자이가 최고였다... 는 나 왜 평점 이제 남기지
10,재밌었음. 다시 보고 싶다..
10,재미있음. 다자이가 잘생겼다 츄야가 제일 멋지다 3기 빨리 나와라
10,잼있습니다 +_+!!!
10,아니ㅠ 애니플러스야 언제 극장판 가져와줄건데ㅠㅠ보고싶드고ㅜㅜ2기 나오면 가져올래..?
10,으허ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋았어요오ㅠㅠㅠㅠ 솔직히 별점테러 됐다는 말 듣고 와봤는데 그렇게 심하지도 않네용 다음 영화판도 나오기를!!
10,와 진짜 제 인생애니 이ㅃ니다 갑사합니다 사랑합니ㅏㄷ
10,보고싶당 ㅠㅠ 따잇ㅠㅠㅠ
10,아 흑 아흐ㅡ흑 진짜 오창까지 가서 보길 잘한거같아요... 너무 조앗습니다...다자이 깐머리 너무이뻐요...롸 진짜 초반에  츄야랑 다자이 16살때 나온거조앗습니다...
10,다자이는 진리다.흑ㄱ....다자이가 최구야...무조건 10점만점
10,아 근데  여기서 우리가 주목해야될껀 네티즌 평점과  관람객 평점 차이에욬ㅋㅋ보지도 않은  새끼들이 애니라고 빼애액 일본 빼애액 올해 제 최고의 웃음지뢰!영화는 개간지에 개그콘서트보다 재밌는 웃음지뢰 만들어 주셔서 감사해요!!
10,다자이는 오늘도 잘생겼습니다..
10,진짜 은혼 다음으로 좋아하는 만화인데 영화로 나오다니!!!!좋아여ㅠㅠ
10,츄야  진히어로ㅠㅠ 너무 좋아요!!!
10,진심 츄야를 위한 영화 츄야는♡♡♡
10,엄청 기대했었는데 엄청 재미있었어요!
10,다자이 내가 많이 사랑해♡♡♡
10,쌍쌍흑 사랑해 ㅏ으아아ㅏㅇ
10,작화 너무 예뻤고 처음부터 끝까지 지루함을 느끼지 못했네요. 상영관이 적어서 아쉬웠지만 메가박스에서라도 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.  vod 나오면 구매하고싶네요:)
10,여러분 아츠시 주인공입니다.
10,너무 재밌었어요!! 쌍쌍흑 케미 쩔어
10,매우 재미있었습니다.
10,최고. 갓본즈. 두번보세요 세번보세요
10,문스독은 역시 애니죠 ㅋ
10,완전 재밌었어요! vod로 빨리 나오길
10,너무 재미있었어요ㅠㅠㅠㅠ 작화 너무 짱짱 합니다!
10,진짜 최고로 재밌어요^^
10,진짜 너무 대박이에요..,연출도 대박이고 스토리도 대박이에오..ㅜㅜㅜㅠ
10,조금 빠르게 젠행되나 싶었는데 어느세 그 가속도에 몰입되버려서 ㄹㅇ 푹빠져서 보게됬슴. 특전도 좋구! 다자이는 역시!! 음음! 뭣보다 성우분들 소리지르느라 고생하셨을듯....너무 리얼해서 소름돋았잖어요 크흐
10,역시 본즈♡♡입니다. 애정해요다자이와 츄야가 멋잇게 나오는 씬이 많아서 보는 내내 행복했어용!!
10,시작부터 고퀄이라 놀람 극장판 츄야 입덕용인듯
9,애니메이션 까는 사람들 긴말해봤자 다 똑같으니 한가지만 여쭙고싶습니다. 여러분들이 말하는 오타쿠들이 사회의 쓰레기라면 혹은 그정도까진아니더라도 애니메이션을 좋아하고 꿈꾸는 미술지망생들과 아이들 혹은 자녀가 애니메이션을 좋아한다면 그들또한 혐오스럽나요?
10,문스독 짱짱맨!! 볼만하고 완전 재미있다
10,나오면 꼭 볼거야!!!
10,저기요 애니메이션은 별점테러해도되는겁니까?생각 좀 하시고 별점하시죠. 제발;;;;
10,재밌었고 국내 개봉되서 너무 좋았습니다:)
10,대박 짱 최고 다자이 안뇽~
10,이렇게 재미있는데 왜 사람들이 안 보지?
10,재미있게 보았습니다.스토리도 좋았고 그림체도 맘에 들었어요확실히 문스독은 좋은것 같습니다.처음 보시는 분들도 보시고 후회는 하지 않으실 겁니다
10,최애케가 넘 이쁘고 잘생쁨이고 섹시도발이라도 극장에선 조용히합시다^^저도 소리지르고싶지만 참았어요...ㅋㅋㅋㅋ
10,문스독 기달리다가 지쳤어요
9,재밌었어요 마지막 대사에서 찡함ㅠ
9,멋짐 터지는 인물들 보면 또 보고싶은 영화
10,원작 모르는 입장에서 꽤 괜찮았습니다
10,여러번 보러갈만큼 재밌었습니다
10,연출도 다자이 슈트로 대박이었어요ㅠㅠㅠ스토리도 재밌었지만 좀 급전개 감이 있었던 것 같네여ㅠ문스독을 좋아하는 사람이라면 후회하지 않을 거라고 생각합니다ㅠ다자이 진짜 역대 미모 었어요ㅠㅠ
10,나같은게 감히 곰독을 파다니 오만한 오타쿠였다
1,미안한데 사람좀 좋아하자 오타쿠들아. 사람한테 조롱당했다고 2d에 숨으면 너네 부모는 사람으로서 어떻겠냐
10,완전 재미있었어요! 한번보고 입덕한 ..
10,완전재밌어요 연예인보다훨신최고
10,액션신 최고 ㅠㅠㅠ 다시보고싶을 정도로 재미있었다!!
10,뚬바 다자츄♥ 강추강추
10,진짜 꿀잼입니다ㅠㅠ 다자츄...♥
10,저번 시사회때 갔었는데 너무 재밌었어요특히 우리 쌍흑과 신쌍흑 그리고 제 최애 쿠니카다!넘 잘생겼어요!
10,하여간 지들 연애인 욕하면 뭐라하더니애니 좋아하는 사람 입장 생각은 안하죠?그거 평점 테러하는거 민폐에요 관종같고어그로 끄는것 처럼 보여요 그리고 어차피그래봤자 좋아하는 사람은 보러가고 자기가좋아하는거 보러가니 님들 할꺼나 하세요
10,다자이 사랑해 쿄카도 아츠시도 아쿠타가와도 츄야도 걍 다 사랑해 무장탐정사 포토마티아 짱짱맨다자이 머리넘긴거 왜케섹시하고 귀엽냐ㅠㅠ
10,액션도 좋고 스토리도 탄탄해서 문스독에 빠져버렸네요..!!! 지루하지고 않고 여러 장면들이 퀄리티 높고 연출도 좋았습니다!! 초반에 확하고 들어온 장면들이 계속 생각나서-또 보러 가야겠네욯ㅎㅎ
10,애니라는 이유로 혹평받는거 진짜 싫다
10,스토리도 괜찮고 재미있었어요~
10,너무 잘생기고 귀엽고 말이 필요없다 난 얼빠니까
10,별점 왜 이따군데 당신들이 문스독의 진가를 알아?
10,개인적으로 엄청났어요 아침 일찍 부터 가서 본 보람이 있네요.. 진짜 보면서 너무 행복했습니다
10,진짜 다자이랑 츄야 너무 예뻤고요 작화도 장난 아니였고 스토리도 잘짜진거 같아요ㅎ 너무 재밌어서 또보러가고 싶어요!!
8,개인적으로 아쉬웠던 작품.일단 기존의 문호에서도 볼수 있었던 아쉬운점이 몇가지악역에대한 연출이 너무 짧아서 방대한 능력만큼의  기대치를 보지 못하였고, 주요인물들의 큰그림, 그리고 예측하는 태도등의 연출이 전체적으로 긴장감을 낮췄습니다.
10,스토리  탄탄하고 작화 미쳤습니다  꼭 보세요 깔끔하게 잘 만들었어요
10,완전 재밌었어요! 또 보고싶네~
10,한국에 개봉이 되서 정말 좋았어요!!!ㅠㅠㅠㅠ 재미도 있고 그림체도 좋습니다아
10,진짜 재밌어요~! 애니라고 무시 안하셨으면 합니다ㅠㅠ 진짜 내용 구성 완벽하고 반전도 있어서 되게 새로워요~ 문스독 팬이시면 봐야할 영화입니다~
10,제발 특전 츄야 나오게 해주세요..
10,잼있으니까 평점 테러하지마 OO들아
10,일단 새로운 스토리로 극장판 만들어준 것 자체가 감사했구요~~ 너무 재밌었어요!! 다자이는 역시 흰색도 잘어울리네요ㅎㅎ
10,엄청 재미있게 봤는데 평점테러 때문에 너무 속상하네요.아이돌팬들이 아이돌을 좋아해서 콘서트에 가는 것처럼 애니팬들도 좋아하는 애니메이션을 보러온거에요.부디 차별하고 욕하지 말아주세요.좋아하는 것이 욕먹어서 슬픈건 누구나 똑같으니까요
10,오타쿠욕하는OO들ㅗ니들은아이돌보고OO하잖아애니보면 어떻냐찌질한새끼들
10,너무 재미있게 봤어요!
10,전투씬 최고 아 멀 더 쓰라는 건지..
10,너무 감사합니다 국내 개봉 해주셔서
10,☆♡☆♡☆♡☆♡☆♡
10,재밌게 봤씀미다///
10,재밌어용!!     ))다자츄는 사랑♥♥
10,정말 너무 재밌고 행복했어요ㅠㅜ 진짜 지루함따윈 없고 엄청 재밌게 봤습니다 문스독 사랑해요!!!!
10,내용과 그래픽 너무좋았어요.
10,아니 애니덕후들 무시하는 별점테러가들아내가 너네들에게 피해준적이라두있니학교끝나고 잠깐 애니보고 덕질하고 끝나는건데?ㅁㅊ 난 이 만화가좋고 좋아하는다른사람도 많은데 어이없네 일본이 싫으면 일본정부를 욕하세요~  왜 취향을 존중을못해
10,제발 취향존중이란걸 좀 합시다. 연예인 좋아하는건 괜찮고 이런 애니메이션 보면 다 "하..아.. .하.. .아..와 존나 좋아...ㅎㅎ(쿰척쿰척)"이런줄 아십니까? 다 같은 사람인데 취향차이가지고 진짜....평점 테러같은짓은 좀 자제합시다.
8,재밌었어요. 3주차 이벤트 카드도 짱 맘에 들어요~^^
10,연예인 파는 거도 오타쿠임;;;정의도 모르면서 말 막하지마라너희가 이렇게 나오면우리도 그 연예인에 대한 인식이더 안좋아질 수 밖에 없음안봤으면 평점 좀 남기지마
10,진짜 최고....! 감탄밖에 안나와요!!
10,꿀잼 10번봐라 진심근데 10점준애들아 이글보면 연관영화신고한번씩해줘라
10,애들다잘생기고잼이따ㅏ!!
10,우후훗조의 두뇌는 란포말고는 누구도 따라가지 못하고통수의 통수를 이은 도스토의 통수퍼레이드 너무 소름돋았다. 작화 바뀐거 처음 봤을땐 마음에 들지 않아 작화에 대한건 별로 기대를 하지 않았는데 의외로 이번 데드애플의 분위기와 작화가 너무 잘어울렸다.
10,올해 본 애니메이션 영화 중 최고!!!! 스토리도 괜찮고 연출, 작화 모두 마음에 들었어요!! 다른 애니메이션은 굿즈 때문에 재관람하는데 이건 영화 보고 싶어서 재관람할려고 합니다!!!
10,아이가 좋아해서 따라가서본 애니재밌어요
10,스토리는 조금 이해가 안갔지만반전쩔고 눈물 났습니다... 데드애플 최곱니다 .소름끼칠 정도로 재밌고 스릴 넘쳤어요ㅠㅠ 애들이 멋지다는걸 아직 기억을 못하겠네..
6,킬링타임용. 작화진의 연출은 훌륭했지만 애니에서 보여준 섬세한 그림체를 찾을 수 없었다. 뿐만 아니라 전체적인 내용 전개가 주인공의 심리 묘사에 따라 흘러간지라 뭐라 설명할 수 없는 전개가 되었다... 극중인물들도 이 사건에 대해 설명하지 못할 정도임
10,작화가 이쁘다 츄야가 참 이쁘다
10,즐겁게 보고 왔네요.국내 개봉 감사했습니다!
10,연출이 정말 멋있었어요ㅠ 영화 내내 감탄했습니다ㅠ
10,말할것도없습니다. 정말재밋어요!!!! 이번에 또 보려하는데 3탕입니다..
10,첫 개봉하자마자 갔어요!! 새로운 극장판 또 나왔음 좋겠네요ㅎㅎㅎ
10,재미있었어요!! 연출이 대단하더군요
10,아츠쿄카 사랑합니ㄷ 아아니 이게 아니고역시 본즈였어요, 스토리도, 연출, 브금및 노래, 액션, 작화 뭐 하나 빠짐 없어 완벽했던.... 또 보고싶지만 돈이ㅋㅋㅠㅠ 제 인생 역대급 최고의 극장판이었습니다.
10,가만히 있으면 반이라도 가지..
9,시간이 진짜 빨리 가더라고요. 재밌었어요!
10,그림 예쁘고 화려해요 그런데 무슨 내용인지는 잘 모르겠네요 분명 원작을 보긴 봤는데 이해가 잘 안갔어요
10,다자이 너무 잘생겼어. 흐어어엉
9,9점도 좀 후하지 싶지만 간만의 극장 관람이니 봐줌주관적으로 연출이 너무 과해서 오글거림이 심하지 않았나 싶음 함성이라던가 함성이라던가 또 함성이라던가 츄아 오탁 쓸 때 입은 다물자...
10,진짜 너무 재미있어요! 작화도 너무 좋았고 스토리도 굳굳! 게다가 쏟아진 닥밥만 해도 수두룩! 진짜 믿고보는 본즈! 진짜 보는내내 계속 소름돋고 재미있었어요!
10,빨리 다음 시즌 나왔으면 좋겠네요. 본즈의 작화는 역시bb
10,와진짜 계속 두근두근 거리면서 봤네요캐릭들 다멋있었어요 악역도ㅠ꼭보세요~!
10,몰라ㅅㅂ 다자이 최고임 이상
10,7000원이 아깝지 않은 영화였습니다ㅎ이 영화를 약 200일 넘게 기다리고 있었는데 그 기간들이 모두 청산된 느낌이였고 오랫동안 기다려오셨던 분들 기대하셔도 좋으실 것 같습니다ㅡㅅㅡㅎ
10,역시 문스독은 재밌어요~!!
8,괜찮았습니다. 특히 작화가.
10,다자이 츄야 아츠시 아쿠타가와 진짜 그냥 다사랑해ㅠㅠㅠ
10,영화보고 울었대요.덕질하시는분들은 꼭보시길~
10,츄야 개쩐다 진짜 미쳣네요유휴ㅜㅜㅜ
10,애니라고 이렇게 욕 먹는 건 예의 없지 않나요?  정말  재밌게 봤습니다
10,최애캐 차애캐 삼애캐들에게 또 다시 반하게 되었습니다!!!특히 최애인 츄야에게 반하고 또 반하고 아 물론 내용도 완전 좋아요!! 만약 이 영화를 안좋게 보는 사람들은 착각을 하는겁니다. 애니영화라고 내용이 안좋다? 이건 착각입니다.
10,사운드랑 영상이 좋았어요
10,역시 믿고보는 본즈 재밌게 봤습니다!  국내개봉 감사합니다.
10,오버스런부분이 없진않았지만 너무재밌게 잘봤고 노래도 너무 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ
10,1시간30분내내 긴장하면서 봤고 알고있었지만 작화가 아주 끝내주네요 ㅠㅜㅠ  다자이 츄야 콤비 최고입니다 ㅠㅠ 과거 몇개 나온것도 좋았고 오프닝에서부터 아주 소름이 쫙쫙 영화관에서 보길잘핬다는 생각이듭니다!
10,꼴 사나운 씹걸레만도 못한 한국 멜로영화보다 재미있었습니다!! 국내개봉 감사합니다 ㅎㅎ
10,믿고보는본즈 굿! 재밌네
10,요즘 문스독 보게되어서 꼭 봐야겠어요! 문스독 재밌어요!
9,문스독 1화보고 처음본건데 지장없었고 액션씬 왜 멋있다고 하는지 알 것 같네요 ..하근데 팜플릿이 없네 ㅠㅜ
8,급전개. 기대보다 잘만든것 같음.
10,문스독 최고야.. 내가 나오기를 얼마나 기다렸는데
10,아진짜방금보구왓는데 개 대 졸잼 ㅠ
10,쌍흑, 신쌍흑 케미... 너무 좋았어요. 흑흑... 보기잘했다..역시 갓본즈.
10,다섯 번 봐도 돈 안 아까움
10,진심 최고였습니다ㅠㅠ 본사람들 모두 대작이라고 극장판 최고라 그러고요.. 시험기간임에도 불구하고 보고오길 잘한거같아요.. 진짜 쩔어요 시작부터 그냥 와 그냥 쩔어요 시험끝나면 4주찬데 그때까지 하면 또 보러갈꺼에요 꼭!!!
10,일본애니는 개인취향은 아니지만, 의외의 탄탄한 스토리에 즐감했습니다. 편견에 치우치지 말고 보고 평가해도 될듯하네요. 전 좋았습니다.
10,보고싶어ㅠㅠㅜ시험때문에 못보는영화..
10,내일 보러가기 전에 미리 등록해두겠다아!!! 다자이ㅠㅠ드디어 대형스크린으로 보는구나ㅠㅠ조금만 기달려ㅠㅠㅠ17시간 후에 보자ㅠㅠ
10,시작부터 재밌었어요 넘 행복합니다＼＼\\?( 'ω' )? //／／
10,아니 무개념들아 애니라고 평점막하는거보솤ㅋㅋ 인성팡아먹었네
10,문덕이라면 반드시^^
10,정말 재미있어요!! 다시 보고싶어요♥ 특전도 마음에 들어요
8,평소 즐겁게 보는 작품이어서 두편이나 챙겨봤어요 하지만 작품 특유의 캐릭터의 멋짐빼고는 역시 내용이 너무 맞지않는달까...항상 잘 보는 문스독이어서 문제는 없었어요다 필요없고 표도르 사랑해 ㅠ
10,정말 기대이상으로 재밌었습니다~!:)
10,재밌었어요ㅎㅎ 다음에 또 다른거 개봉햇으면 좋겟네요
10,보러가기 잘했다...
10,엄청 재미있습니다. 꼭 보세요!그리고 제발 악플은 달지 말아주세요. 민폐입니다. 신경을 쓰지 않으면 되는 일입니다.
8,그냥 오타쿠가 싫으면 영화관알바하지마세요. 괜히 말도안돼는인식으로 오타쿠는 냄새난다 더럽다 찐따이다. 이런 인식 제발 좀 버리세요.만화보는사람도 자기관리잘하고 잘꾸미고 다녀요. 그리고 연예인좋아하는거랑 만화 좋아하는거 별로 차이없어요.
10,아무래도 이건 다자이가 짜고 아츠시한테 해결하라고 맡긴듯.
10,문스독 모르고 본 사람으로서도 즐거웠습니다
10,애니보고라도 이야기를 하시던가요... 저희가 저희돈으로 보고싶은극장판 보겠다는데 굳이 악플까지 남기시면서 욕하셔야 되겠어요jQuery224048258886772398046_1523609032062?
10,와 1점준 놈들  다찾아서 댓글보고 신고해 버린다.이  애니 실제 작가(문호) 바탕으로 만들어서 일본문학공부하는 사람이 보면 좋은 내용이에요. 지루하지 않은 문호들
1,카프카야 이게 스토리냐
10,정말 재밌었어요~ 애니 1,2기를 전부 보고서 넘나 서운했는데, 퀄리티도 여전하고, 영화라서 그런지 액션 신도 잘 만들었더라고요~극장에서 봐서 더 박진감 넘치고 좋았네요 ㅎㅎ
10,진짜 너무 재미있었다!!국내개봉해줘서 짱이었다!!
10,다자이 최애시면 무조건 봐야합니다. 잘생겨서 심장너무 아팠어요. 내용도 좋고 액션씬도 다 좋은데 젤 좋은건 다자이 얼굴이랑 백정장제발 봐주세요.... 미모킹이예요 다자이...나중에 컴이나 티비로 보지마시고 극장오셔서 큰 화면으로 보세요 후회없습니다.
10,오늘 보고 왔는데 몰입감 쩔었고 작화 좋구 넘 재밌었어요♡
10,진짜 인생작!!! 매일매일 보고싶다
10,일단 그림체와 성우들 연기로 반은 먹고 들어가는데 스토리까지 탄탄하다. 보면서 소름돋기 충분하다. bb
10,다자츄 사랑해...레알 이번 데드애플 완정 닺츄..체고,,
10,원작 만화나 먼저 나온 애니를 본 사람이라면 좀 더 즐겁게 관람 가능할 듯!!! 다 안봤더라도 즐길 수 있을 것 같네요!
10,다자츄의 트루럽 보고 싶으면 봐라 안 보면 개후회함 ㄹㅇ 진짜
10,기대했던 것 만큼 만족! 스토리도 흥미롭고, 무엇보다  작화가 엄청 났습니다! 염원하던 국내개봉이 이루어져 너무 기쁘네요!애니라는 이유만으로 무조건 까내리고 보는 여러분의 인성에 경의를 표합니다.^^
4,기대 많이 하고 갔는데 완전 실망했습니다 스토리가 중구난방에 장면이 계속 끊겨서 정신이 없고 캐붕 심합니다 내가 알던 신쌍흑이 아냐....작화도 기대보단 별로 였습니다 다자이만 빛나네요...애니나 기다려야지ㅠㅠ
10,애니 보지도 않으면서 평점 깎아먹지 맙시다
10,음 보진 않았지만 재미있을듯합니다
8,듀듀재밋엇댜재밋엇댜
1,별로..그닥 취향이 아님
10,재밌었당 작가 창의력이 짱임
10,액션씬 엄청 멋지고 좋았어요~
10,보고왔는데 재미있었어요! 다행히 소리지르시거나 하는분도 없었고요! 꼭 보세요!!
10,정말 재미있었어요! 국내상영 진짜 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ
10,효도르 왜 안잡아여? 다자이 별로 안나와서 넘나 슬픔
10,문스독은 진짜 말이 필요없음 최고다
10,완전 재밌었어요 다자이 너무잘생겼....
10,첫 장면부터 몸을 움찔하게 만드는 영화였습니다!액션씬에 놀라고 스토리에 놀라고 몰입도에 놀라게 함((진짜))
10,재밌는데 욕하고 OO이야 진짜  애니 좋아하는 사람들은 볼 수도 있지
10,스토리도 좋고 너무 좋은데 안좋은점은 소수관객인거같다.코스어 무대인사는 물론 영화촬영에 시끄럽게하고 특전교환에..영화는 좋은데 소수의관객이...
5,음....어....아....솔직히 문호 애니를 몇달전에 다 본 나로써는 극장판은 좀 이르다고 생각이 드는데...극장판은 안직 안봤지만...애니에서 그렇게 이펙트 있는 명장면도 생각 안나고...최소 2기나 3기는 나와줘야 스토리면에서 좀 탄탄할듯 싶은데
10,역시 내 인생애니 완전재밌음^^
10,역시 문스독 너무 재밌었어요!!완전 최고!!!
10,재밌게 봤습니다~ 작화 최고 ㅠㅠ
10,다자이 흰정장 개간지나고요, 이 극장판 보고 츄야에게 제대로 치였고요, 아쿠타가와랑 쿄카가 멋있게 나오네요. 덕분에 처음으로 행복하게 월요일을 시작했습니다. 그리고 송파파비오(맞나?) 티켓부스 언니 사랑합니다. 덕분에 원하는 포스터로 받았습니다
10,약간 급전개긴 했지만 작화도 브금도 연출도 액션도 연기도 뭐 하나 빠지지 않았다 진짜,,
10,나오늘보고왔는데꿀잼ㅠㅠㅠㅡ흐엉 사랑합니다 문스독
10,아 문스독 진짜 너무 짜릿 진짜 너무 대박 진짜 너무 좋아서 눈물날 것같고 ㅜㅠㅜ\ 오조오억번 보고 싶어요 진짜
8,그럭저럭 재밌었음 애니판다보고본 기준으로 돈은안아깝다 정도
10,역시 문스독은 갓애니..
8,너무 기대를 했어서 그런지 생각보단 아쉬웠음나름 괜찮았당
10,존나좋아OO 다자이영원해라
10,회상으로 오다사쿠가 나올 이유가 있었나 했는데 곰곰히 생각해보니 깊은 의미가 있었다
10,완전 재밌엇구 다음에 또 보러갈예정입니다!!!!
10,강추합니다...시간이 어찌 갔는지 머르겠네요!! 잘봤습니다!
10,다자이 보러갔다가 쿄카한테 치여버림
10,너무 너무 재미있게  잘봤어요좋은영화 만들어주셔서 완전감사
10,애니도 재미있게 봤는데 극장판도 생각보다 정말 괜찮았다. 중간중간 작화 퀄리티에 깜짝 놀랐다.ㄷㄷㄷ 추천!!
10,재미있게 보고 왔어요~
10,일단 문스독 사랑하고,140자까지니 간추려서 말합니다.솔직히 이거 욕하는분들 무슨 배짱이세요?자기들은 아이돌 좋아하는데 애니라고 태러하세요?우리 취향이 다를 뿐 다 최애 좋아하는건 다 똑같습니다.이렇게 시간 낭비하면서 별점태러 하지마세요.아 칸 부족해
10,보지도 않고 평점 테러 하지 마라 이 자식들아. 완전 재밌었다고
10,행복하게 보고왔습니다 흑흑
10,진짜 너무 재미있게 잘 봤습니다..! 보는 내내 너무너무 행복했어요! 퀄리티 쩝니다. 정말 이건 꼭 보셔야 합니다. 쌍흑 케미 지려요
10,사람들이 왜 판타지, 히어로물에 왜 그렇게 열광하겠어 이 그지 같은 세상 살아가는데 잠시라도 벗어나서 힐링하려고 보는거잖아 애니도 똑같아. 오타쿠 욕하는 생각 없는 사람들아 그렇게 남의 입장에서 이해를 못하겠음 초등학교 가서 도덕책 다시 읽고와라;;
1,내가 지금 대체 뭘 본거지
10,첨부터 츄야미쳤구요 솔직히말해요작가님 작가님도 다자츄카시죠?ㅇㅅㅇ♡♡♡사랑해요
10,아 역시 문스독.극장판 너무 재미있었습니다! 국내 방영 되어서 너무 좋아요!!
10,흐어어ㅓㅇ!! 기다린만큼 아주 재미있었어요!! 역시 쌍흑))쿨럭쿨럭..역시 본즈네요! 믿고보는 문스독! 애니 플러스 사랑해요오!
10,진짜 너무 재밌어요 또 보러갈래ㅜㅜㅜ
10,진짜 졸잼입니다ㅠ 앞부분에서 눈물나올뻔했네요ㅜ
10,아니 진짜 자기들은 아이돌나오면 존나 오빠거리면서 좋아하더니 애니만 나오면 존나 욕하는데 니네 오빠들은 너희가 이렇게 욕하고 다니는거 알면 과연 너네를 좋아해줄까? 오히려 창피해할걸?
10,응                    보다가 자버림          근데 응 오글거림 응 근데 그 특전 개빡침 내가 표 8개 샀는데 똑같은거 6개 줌 응 개짜증
1,노고무통현대전령도 노무재밌어서 공중제비 세바퀴 돌아버리다가 머리깨져 죽은영화
10,애니라는 이유로 오타쿠 거리시는데.. 이해가 안갑니다; 똑같이 연예인 같은 것을 좋아하는 것과도 같은데 왜 그렇게 욕 하시는 거죠? 영화를 봤는데 정말 재미있었고 스토리도 좋았습니다. 정말 차별 좀 하지 마세요 제발
6,문스독 애니 좋아하는 애니가 영화로 나와서 보러 왓는데 생각보단 초반부 지루햇고 반가운 ost나와서 좋앗어요 나중에 아츠시랑 아쿠타가와랑 여자애 셋이 같이 싸울때 좋앗음
10,진짜 재밌어요. 그림도 멋있고, 목소리도 좋아서 친구들에게 추천해주고 싶네요.
10,진짜 너무 재밌어서 평소에 관심없던 친구랑 같이 봤는데 얘도 빠졌어요 진짜 여러분들 꼭보세요 전 이거 나중에 다시 평생소장으로 하나 살겁니다... 특전도 개이뿜미다
8,작화랑 액션씬은 200점을 줘도 아깝지 않지만 스토리 전개가 좀 어색한감이 없잖아 있어서 아쉬웠습니다.. 애니 2기 기다릴게요..
10,크으...역시 갓본즈...!
10,와 내가 이거 한국 상영해달라고 존나게 빌었던 작품인데 미친거 아니냐? 남들이 그렇게 학수고대 하던 작품을 니샛기들이 뭔데 까내려 우리가 니네보다 더 일상생활 잘하고 말끔하게 생겼으니까 키보드앞에서 자위질 그만하렴^p^ 요즘 세상이 어떤데 취좆질이야
1,얘뜰아 현실은 스크린 밖에 있단다.. 세상의 소중함을 알길 바래!!!!
10,2주차 특전 내주세요 젭알
10,오타쿠랑 여자라는 이유만으로 까는게 말이되냐.애니에서 명언도많이온다.알았으면 취존하고 씹덕씹덕도 작작하고 가끔 2D는 파도 못만나니깐 덕질도 하지말라는데 3D는 연예인들이 평범한 님들이면 하나하나 오랬동안 다 기억이라도 해줌?애니 멀쩡한거 작작까라
10,남자도 많이봐요... 이것들아  테러좀 그만해..
10,진짜 너무 재밌고 다시 보고 싶단 충동이 일어납니다 ㅎㅎ 볼때 진짜 빠져서 본것 같아요. 뭐 하나 빠짐 없는 극장판이었습니다. 좋은 극장판 만들어 주셔서 너무 감사합니다^^
10,정말꿀잼.또개봉하고3기도언넝나왓으면
10,꿀잼입니다꼭보세요.
10,영상미가 좋고 재미있었지만 옆자리 앉은 사람들이 큰소리로 커플링 언급하길래 기분이 나빠졌다,,, 그래도 재미있어요~~
10,이능력의 의인화라니 너무 색달랐는데 너무 애들 잘생겼고 인물하나하나와 배경묘사가 좋았으며 끝으로 갈수록 반전에 반전을 거듭하는 장면과 묘사덕에 영화에 몰입도를 더 높혀 신캐로 인한 사건 떡밥이 이 후에 풀린 것에 사이다도 맛본 기분이였고 또 보고싶어요
10,어...음....뭐....좋네
10,역시 믿고보는 본즈.. 액션장면 탄탄하고 스토리 전개가 조금 빠른 경향도 있었지만 작화가 훌륭했으니 됐어..
10,진짜  꿀잼..!! 문스독 3기가 기대되요
10,넘 재밌게 잘봤어요또 보고 싶네요
10,처음부터 끝까지 긴장감 오지고 애들하나하나 간지폭발입니다ㅠㅠ 문스독좋아하시면 꼭보세요
10,많이 기대했던만큼 너무 잘봤어요처음부터 마지막까지 잘생김
10,기대한만큼 재밌었어요ㅜㅜ애들 케미 넘 지렸구..꼭 보세요 제발....
10,거짓말안하고 친구랑 같이 보러갔다가 기뻐서 손다리 부들부들 떨면서 보았습니다. 애들 너무 예쁘고 애니플러스 감사해요~♡
8,TV판만 본 사람은 이해하기 힘든 부분이 종종 있었던 것 같아요..ㅜㅠ 작화는 생각보다 괜찮았어요 액션씬 좋구 연출도 좋았어용
10,스토리도 좋고 작화도 너무 좋았어요 진짜 최고
8,볼만하다고 하네요. 고1 여학생이....
10,진짜 너무 재밌어요!!! 극장판이 나와줘서 행복해~!!
10,진짜..돈이 아깝지 않은 영화였습니다...bb
10,진짜 대박 후회안해요 갓본즈갓본즈
10,재밌음 ㅠㅠ 오다사쿠 잘생겼다..
10,믿고보는 갓본즈!! 작화(코 길이)가 조금 마음에 들지 않았지만 그래도 연출력, 전체적인 정확히 성우 분들의 연기 그리고 스토리까지 완벽한 영화입니다! 그러니까 어서 2기가 나오면 좋겠습니다!
10,너무 완벽했어요.. 진짜 다자이 너무 좋아...한번더 반했어유..
5,그냥.. 극장판보다 TV판이더 잼있음...
10,대존잼~~뒷자리 남성분이 팝콘을 너무 시끄럽게 드셔서 화가 났지만..,, 영화는 정말 훌륭합니다! 문스독 좋아하시면 꼭 보셔야합니다~ 아닌 분들은 이번 기회에 입덕하시길..~~또 보고싶네요! 다운로드에 올라오면 구매해서 또 봐야겠습니다!^^
10,정말 잊을수가  없어요 멋있고 작화도 스토리도 아주 탄탄하게 잘 짰어요  사랑해요
10,문스독덕으로 말하면 급전개인 부분도 많고 처음보는 사람한테 이해하기 어려웠을만한 내용이겠지만 애들이 너무 이쁘고 하는 행동이 웃기고 연출이 이뻐고 무작정 욕하는 분들 덕분ㅇㅔ 10점을 줍니다ㅠㅠ!! 문스독 진짜 제 사랑하는 장르인데 애니플러스 충성해요
10,역시 믿고보는 본즈..
10,90분 내내 행복했습니다 ㅠ작화 오져버렸고ㅠㅠ
10,일본에서 봤는데 꿀잼이네요ㅎㅎ 역시 믿고보는 본즈~
10,너무 재미있었어요 다자이이 너무 멋져요
10,진짜 기대이상으로 재밌었고 연출도 최고였당ㅇ!!!!♥작화 최고
10,음..애니라는 이유만으로 부모님까지 욕하는건 좀 개념이 없는 사람이라고 생각합니다.
10,전 개인적으로 진짜 재밌었던거 같아요. 스토리 구성이랑 내용이 탄탄해서 좋았고 성우분들도 연기 너무 잘하셔서 놀랐습니다. 한번 보는게 아니라 두세번까지 볼수있는 영화 추천합니다
10,재미있어요!!!! 문스독 팬이라서 더 ㅎㅎ
10,정말정말 재밌었습니다 ㅠㅠ 스토리도 탄탄하고 중간중간에 반전이 많아서 좋았아요♡♡♡ 작화는 기대한 것 이상으로 훌륭했고 액션신이 특히 대박이었어요!!! 갓본즈!! 사랑합니다♡♡
10,이게 너의이름은보다 더 인기가 많아지고 유명해지면  개꿀  그리고 이 영화재미있음
9,너무  재밌게 봤습니다~~
10,깐다자에 흰수트만으로도 볼가치가 충분...
10,싫으면 관심을 끄던가 왜 이렇게 관심 가져주지? 이 영화 평점까지 와서 1점 누르고 댓글 다는 시간은 오질나게 있나봐? 한가한 새키들ㅡㅡ
10,니들이 나 덕질하는데 보태준거 있냐?내가 좋아서 덕질하겠다는데 왜 지들이 부들거리다못해 하찮은 별점 테러나 하고 앉아 있냐;; 문스독 난 이거 보고 싶어서 미치겠는데ㅠㅠ
10,좋은 영화였습니다. 보지도 않으시고 이 영화가 어떤 의미를 담고 있는지에 대해 비판하는 사람은 속 빈 강정과 다름없다고 생각합니다.
10,진짜 없는 시간 만들어서라도 또 보고싶을 정도로 재밌게 보고왔습니다!!! 본즈액션 너무 대박이고 캐들도 하나하나 다 멋져요 눈깜빡이는 시간이 아깝네요ㅠㅜ
10,와 ㄹㅇ 갓작화 충성충성 그냥 개잘생겼어요
10,적어도 100O000O0000O000O0000O000O00점은 주고싶다..
10,대체 연애인 좋아하는것도 오덕인데왜 우리한테만 이래?그리고 냄새가 뭐 어때서일반인도 냄새 나는사람 있거든?왜 제대로 보지도 알지도 않았으면서왜 아는것처럼 악플달고 평점 내려가게 만들고좋아하는 연애인보듯이좋아하는 애니보는 사람들한테 왜 이래
10,너무 재미있게 잘 봤습니다!
10,아니 존잼이자너 이거 문스독덕이라면 꼭보삼
10,쌍흑이랑 신쌍흑 너무 좋습니다아아.!영화도 너무 재미있었고 주차마다 특전 다 받아야 겠네요!
1,크큭 킷사마! 야루자나이카!
10,1,2기 재밌게 봤는데 이번 극장판도 기대만큼 넘 재밌었고 작화랑 액션이 화려해서 보는맛이 있었네요! 그리고 다자이 하얀수트 최고..ㅠ
10,노 게임 노 라이프 제로, 주문토끼, 헤븐즈 필, 데드애플까지 남성향, 여성향 가리지않고 극장판 애니메이션에 평점테러하고 오유에 덮어씌우는건 이제 야갤의 전통급이라 할만큼 자주 시행되는데 득보는것도 없고 기분만 불쾌하게 만드는 평점테러 적당히 좀 하자
10,정말 기다리던 영화였습니다☆
10,진짜 탄탄한 스토리구성에 퀄리티도 개쩔고 반전이 정말 흥분되는 영화입니다ㅠㅜ 한가지 조금 아쉬운점은 몇몇캐릭터들이 출연도 분량도 적고 하는일이 없네요 갓본즈 카도카와 애니플러스 사랑합니다ㅠㅜㅠ
10,아니 별점 왜케 낮은가 했더니 애니라고 별점테러 하는 거였냐고 ㅋㅌㅋ 어이 없어서 진짜; 역시 갓본즈 작화 퀄리티도 오지고 애들 너무 잘생기고 예쁘고ㅠㅠㅠ 오프닝 노래도 너무 좋아요… 당연 스토리도! 잘 보고 왔습니다! 충성충성충성~!!~!~~~!
10,하..진심 문스독 개쥬아요ㅠㅠ 아츠시랑 다자이랑 츄야..아쿠타가와 쿄카 외에도 너무 멋졌음욤ㅁ
8,생각보다 트랜드있는 영화였어용-
10,애니라고 까는 거면 본인들이 야애니밖에 안봐서 찔린다고 생각합시다.
10,댓글 상태 정말 역겹다. 특상회로 봤는데 진짜 재밌었고 스토리 진행이 빠름에도 이해하기 쉬웠는데 단지 애니라는 이유로, 그 애니를 판다는 이유로 욕먹고. 굳이 저러고 싶을까.. 지들이 우리를 거르고 말고 할게 아니라 저희가 저런 한남을 거르는겁니다
1,시간과 돈 모두 많냐? 그럼 보던가
5,오늘 데드 애플 보고 옴. 끝까지 다 보고 느낀 점... 내가 기대를 너무 했구나라는 생각을 함... 1,2쿨을 재밌게 봤던지라, 그정도와 같을 것이라 생각 했지만... 기대는 어긋났지만, 그럭저럭 킬링타임은 할만하다고 생각함
10,작화 굿굿굿굿bbbb
10,와 이거 쩔어요영화관에 여자들이 많아서 한남거르고 편하게 볼 수 있어 너무 좋습니다 ^^
10,미쳤습니다..ㅠㅠ최고야 눈과 귀가 행복한 시간이였습니다ㅠㅠ다쟈츄최고다ㅠㅠ지역에 메가박스가 없어서 다른지역가서 보고 왔는데 교통비가 아깝지 않은 그런...극장판이였습니다ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌어요ㅠ 3기 꼭 나와야 합니다ㅜㅜ
10,작화 10점 10점 10점
10,아무이유없이 까는놈들이 이해가안감 걍 지가 열등감에 딸려서그런듯 문스독 영원해라!~!~!~!~!
1,결말이 OO이다 애니는 좆꿀잼으로 봤는데 영화는 망함
10,진짜 재밌게 봤는데요, 여기와서 보기도 전에  별점 태러하는 사람들은 어떻게 귀신같이 알고 찾아왔을까요? 할게 없어서 깎아내릴 애니 나오기만 뜷어지게 기다리고있다가 태러하는건지 정말 이해가 안가네요.
10,재밌게 잘 봤어요 잘 만든 영화네요
10,다자이 멋있당!! 중간에 반전이 있어서 깜짝놀랐네~
1,Qwertyㅁㄴㅇㄹ
10,삶의 의미를 찾았습니다.
10,역시 문스독인거같다. 내용 정말좋고 성우들 되게 리얼하심
10,재밌었어요ㅠㅠㅠ와...
10,엄청 엄청 잼있어요!!!꼭 보시는 것을 추천합니다!!!애들 다 넘 멋있고 스토리 짱짱 입니다!!기다린 보람이 있네요ㅎㅎ
10,역시 기대했던것보다 더 재밌었다.
10,작화부터 스토리,전투씬까지 완벽했던 영화역시 문스독 극장판은 실망시키지 않네요（´ ω `）
10,욕하는 동물들 어이없음ㅋㅋㅋ 오타쿠랑 여자는 어떻게든 욕하고싶고 할말은 생각안나고 지들 떼거리로 몰려와선 유치하게 별점테러만하고ㅋㅋㅋ 할말없어서 욕하는거 다티나고 안봤는데 본척오지구요~ 지들이 뭔데 우리애들 판단하나싶다^^ 하여튼 진짜 재밌게봤어요!
10,기대한것만큼 재미있었어요!!애들도 너무 예쁘게 잘 나왔고 ost랑도 너무너무 좋았습니다!!!
10,이거 나오기를 얼마나 기다렷다구요♡그만큼 너무 재밋엇어요 1번 봣지만 또보고 싶네여♡♡♡♡쌍흑 신쌍흑 영원해라♥
10,애니란 이유로 욕 좀  그만합시다...
10,쌍흑 신쌍흑 우주최고..메박이 없어서 유료다운 해서 볼거야.. 믿고보는 본즈..애니 좋아하는 것 취존해주자  제발 여기와서 댓글테러좀 하지마;;;;
10,애니라는 이유만으로 왜 욕을 먹죠.
10,다자이 엄청 멋있어요♡♡츄야도요!!!
10,쌍흑 조합이 전설인 이유가 보여지는 영화..츄야 너무 매력있게 나와요ㅜㅠ 꿀잼 보장!
10,진짜 스토리 탄탄하고 갓본즈덕에 액션씬도 간지나고 무엇보다 문스독덕들이 보면 일단 쌍흑의 케미에 코피나오고요 신쌍흑 쿄카덕에 환호성 지르게됩니다 이건 진짜 무조건 봐야되요 ㄹㅇ로 안보면 후회되는 애니메이션 영화입니다.!
10,진짜 기달렸던 영화인데 한국상영한다고 해서 봤는데 진짜 후회없는 선택이었습니다....!!!!
10,정말재미있게 잘 받습니다ㆍ강추 입니다!!!!.
10,못봤지만 일단 작화가 맘에 드네
10,진짜 볼까말까 하시는 분들 그냥 보십시오
10,정말 재미있는스토리!
10,극장판으로 보고 싶었는데 드디어....ㅜㅜ
10,덧글 수준...왜 저래 진짜...
10,평점오진다 ㅋㅋ,, 내일  또 보러가야지^-^
10,재밌음 (스포) 그렇게 허무하게 죽는 줄 알고 허망할뻔 ㅠㅜ
10,진짜 기대한만큼 너무너무 재밌었어요 쌍쌍흑체고됩니다..ㅠㅜㅠㅠ흗ㄹ흑ㄱ
10,내일보러간다^^~~~~
10,3번보고도 안질린다ㅠㅜ 사랑해얘들아...
10,간부님ㅠ충성충성 이번건 츄야가 다캐리함ㅋㅋ
10,진짜 너무 재미있었습니다 몰입도 잘 되고 작화도 좋고 너무 재미있었습니다 짱이예요
10,진짜 좋은데.... 왜 애니는 욕을 이렇게 먹어야 하나요?
10,정말 재밌게 봤습니다 ^^ 오랜간만에 문스독 봤네요 ^^ 다시 한번 더 보고싶은 느낌 입니다.
10,너무 좋습니다 아니 진짜 보고 내내 입 틀어막고있었습니다 애니플러스 국내개봉 감사합니다
10,다자이와 츄야의 멋짐의  무릎을 탁 치고갑니다♡
10,무조건 까는 사람들이 싫어서 평점 높게 준다.
10,3기 언제나와ㅠㅠㅠ 빨리 나와라
10,별점5 너무 멋진 영화였어요!  매 주차 특전도 기대되고 여러가지 기다려지는 점이 많습니다.  작화나 음향효과도 정말 좋았고, 이제 시작인 만큼 몇 번이고 보러갈 예정입니다.
10,왜 평점이 5.25점이죠?!?!?당연히 10점이어야하는거 아닌가요?!?!?
10,아 진짜.. 취존좀 해주시면 안될까요....
10,영화 보지도 않고 평점테러 하지 마시구요 대체 누구를 엿먹일 생각으로 그렇게 평점테러 하시는지..보기 싫으면 안 보면 되잖아요 자기가 한국 영화계를 꽉잡고 있는 거물도 아닌데 영화 꼴보기싫다고 막 욕하고 싸잡고 그러는거 아닙니다ㅋㅋㅋㅋ학교 다시 가세요
10,이제 보러들어가는데 기대됩니다
10,보러간다 데차 갓갓 문마요 허쉴?
8,완벽하진 않지만 좋은 애니
10,어제 보고 왔는데 진짜 재밌었어요ㅠㅠㅠ한번밖에 안봤더니 머릿속에서 잊혀지는게 너무 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ
10,다자이 잘생겼고 츄야도 잘생겼는데 스토리가 좀..그래도 역시 갓본즈!!♡
10,보는 내내 숨쉬는 걸 잊어버렸어요 목소리도 다른 캐릭터들도 다들 너무 엄청났다 수입해주셔서 감사합니다 기회가 되면 몇 번이라도 더 보러가고 싶어요!!
10,아니 취향존중 모르십니까... 그렇게 오타쿠/덕후 새끼들 이라고 하시는분들 자기가 좋아하는 연예인 파면 뭐라할꺼면서 지리시네요 갠적으로 진자 재밌었습니다! 특전두 입흐고,. 큰화면으로 애들 보니까 말을 할수가 없더군요... 진짜 재밌었습니다
10,쌍흑 신쌍흑 최고다 영원해라
10,너무 재미있고,츄야는 잘생겼다
10,츄야..츄야.. 츄우야아....ㅇ<-<...
10,갓애니 갓본즈....
10,시바 이 헬조선에서는 뭘 보던 뭘 파던 까이짘ㅋ내돈주고 내새끼 내가 보겠다는데 뭔 OO임?ㅋㅋㅋㅋ쨋든 갓본즈 충성충성
10,애니본다고 죄냐 욕하지말자... 우리도 사람이다.. 사람답게 굴자 제발...
10,수입히ㅣㅣ주셔서 진짜 감사합니다
10,너무 재밌엇어요ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 좋아요ㅠㅠ♥♥정말 보는데 입막고 감탄하고있었음
10,진짜 후회 안해요 .. 문스독 다음주도 또 보러가려고요.. 츄야 사랑해ㅠ쌍흑
10,기대한만큼 재미있게 보았습니다! 생각보다 빨리 극장에서 볼 수 있어서 너무 좋았습니다!!
10,정말 재미있습니다!! 몇 번이고 또 볼 예정!
9,흑흑...죽어도 좋을거 같습니다...다자이 오비츠 데려가서 같이 봤는데 너무너무행복했어욯ㅎㅎㅎ 영화가 아간좀 아쉬운거 빼고 너무너무 재밌었습니다 다음에 또 갈꺼에요ㅋㅋㅋㅋ(또 안가면 안돨거같앜ㅋㅋ)
10,스토리 전개도 빠르고 했는데 이해도 쉽게 되고 하는데 왜 욕울 하는지 모르겠네 제가보긴 일본이 옛날 우리나라를 괴롭혀서 역하는건가? 아무리 그래도 당신들이 좋아하는거 욕하면 어짜피 화낼거면서 왜 여기와서 ㅈㄹ이지jQuery224008396608280663864_1523
10,짱 좋아요오ㅜㅜㅠ진짜 명작 bb
10,작화,액션 완전 대박이에요! ㅠㅠ 스토리는 한번봐선 이해가 안돼서 두번보고 왔어요! 확실히 한번더 보니까 놓쳤던 자막도 보고 이해도 갑니다! 두번봐도 돈이 아깝지 않은 작품이에요 하지만 아쉬운건 메가박스에서만 상영하고 상영시간이 너무 한정적이였어요..
10,(으...글자 수가 너무 모자라네요...)몇달전부터 기다려온 판으로써 애니라는 이유로 욕을 먹는다는게 너무 슬프고...안좋습니다. 싫어하신다해서 그냥 댓다시지 마시고 그냥 한번만 더 입장을 바꾸어서 생각해주시면 감사하겠습니다...
10,아 정말 너무 재밌게봤어요ㅠㅜ 작화 퀄리티가 매우매우 좋고 재밌고.. 조만간 또 보려구요~!!!!상영해주셔서 감사합니다♥
1,쿰척쿰척거리네 메퇘지
10,;;;오타쿠혐들 오늘도 아주 편견 엄청나네요ㅠㅠ
10,애니라고 별점낮게주는거 레알 개극혐 존나 재미있는데 왜구러지
10,이유가 참.ㅋㅋㅋ 아무튼 스토리도 탄탄하고 정말 재밌어요 작화도 쩔어..
10,정말 안보면 후회한다 .. ! 진짜 모든 캐릭터들이 멋있는 애니는 문스독이 처음이야 ㅠ
10,얼릉 보세요 보고보고 또 보세요
10,일본애니라고 까는 수준  하고는;;
8,우와~재밌게 봤어요^^
10,애니라고 비하하지 말자 제발.너희들 좋아하는거 비하하면 짜증낼거면서 너희는 도대체 왜 그러냐?그럴거면 애초에 안보면될것이지 제발 남이하는 덕질 신경끄고 갈길가자.
10,노겜노라제로,헤븐즈필,마도카 마기카 이번에 문호까지 똑같은 짓거리를 해놨네~수준이 너무 낮고 유치해서 초딩들도 울고가겠다.할 짓 없으면 밖에 나가서 햇빛이라도 받으세요~하는짓이 괘씸해서 10점 주고 갑니다.
10,너무 재밌습니다!!퀄도 좋고! 또보고 싶을정도예요!!
10,자기보다 낮거나 이상하다고 생각하면 까버리는 클라스~~~ 짝짝짝
10,아 내새끼가 너무 예뻐서 잘 봤습니다 갓본즈 감사합니다
10,이게 무슨 평점 4점이야 씨발 OO들 문슬람이네 대가리가ㅉㅉ
10,저는 개인적으로 진짜 재밌게 봤어요! 작화도 괜찮았고 내용도 괜찮은것 같아서 보기 좋았어요♡
10,왕십리 씨지뽕보다 삼성동 메가박스라이더를 더 좋아하는 이유.충분히 즐길수 있는 작품을 단지 일본 애니라는 이유로 즐기지 못한다면 뇌가 강간당한 불쌍한 인생이다
10,네티즌 평점 말고 관람객 평점 보세요. 그저 애니라는 이유만으로 욕먹고 테러당하는 사실이 너무 마음아파요. 1점준 분들중에 관람객 단 한 분도 없으시구요, 그냥 "으 애니잖아? 오타쿠들 역겨워;;" 하시면서 안보고 깎아내리는게 너무 추하고 역겹네요.
10,볼만했어요 액션신도 멋있었고
6,본편도 스토리가 허술하더니만 극장판도 허술함. 아무리 여성향에서 인기라지만 너무 그쪽으로 캐릭터를 사용하는게 눈에 보임. 그래도 문호 스트레이독스를 좋아한다면 그런 요소들도 받아들이고 좋아하는 분이라 생각하므로 괜찮게 볼 수 있을만한 작품이라 생각함.
10,ㅠㅠㅜ흐엉엉ㅇㅠㅠ 사랑해요 애니플러스ㅠㅜ문스독ㅠ신쌍흑 쌍흑 케미 쩔어요!!!
10,문스독은 남자가 봐도 꿀잼이라고 이것들아ㅏㅏ
10,믿고 보는 본즈판 액션과 탄탄한 스토리.
10,진짜 아침부터조조시간이 없어서 부랴부랴!ㅋ역시 다자이와 아쿠다가와 기대를 져버리지 않았어요♡문스독쨩♡
10,애니란 이유로 개까네 지네 아이돌나올때 우리가 까면 ㅈㄹ할거면서 이래서 한국이 노답인거다
1,何故オタクの9割は?達障がいを持っているか。それが知りたい。
10,역시 한남은 심각하게 지능적으로 문제가 많구나...
1,엄마도 사람이야! 사람! 이번엔 널 믿었단 말야!
10,기대만큼 정말재미있게봤습니다
10,ㄹㅇ 사람들 이중잣대 개오진다 연예인 좋아하는건 되고 애니 좋아하는건 안되는건 무슨 심보지 내로남불 개쩌네
10,애니도 재미있었는데 영화로 나오니크으 진짜 이거본지 한달도 안됬는데 푹 빠졌습니다 그리고 평점 1하시고 악평쓰시는분,애니를 좋아하던 말던 신경 끄세요 님들도 자기가 좋아하는거 예를 들어 아이돌, 사람 같은거 비하하면 기분 나쁘잖아요 생각하고 댓글쓰세요
10,영화 예고편도 안 본 주제에 평점은 왜박음? 니넨 영화볼 자격도 없다..그리고 역시 갓본즈!! 간부님 충성충성ㅠㅠ
10,평점 테러 한 남자들 한심하다 진짜; 얼마나 할 짓이 없었으면ㅋㅋㅋ 왜 그러고 사냐
10,연출이 대단한거같더군요 스토리도 재미있었고 뭣보다 문독을 재미있게보앗던 사람이라서 영화도 정말 기대많이했었는데 기대만큼 좋았던 작품입니다~!
10,액션신 진짜 최고입니다....다들 넘 멋있었어요ㅠㅠ
1,남성분들~ 주위에 이런 애니보는 여자있으면 꼭거르세요~
1,아진짜 애니보는 찐따녀들 개싫다
1,Zion.T - 쿰 (feat chuk)
1,담당일찐 출동이야~~
1,ㅇ ㄴㄷㅆ 한녀들 이거보고 한남들  조지러 가자너~~~~너무 한심하다 요즘세계 ㅋ역사상으로 여자가 직위를 안얻은 이유가 있음
10,다자이 옆모습 나올때마다 숨이 막혔다 갓본즈..
10,문독 너무 재밌었어요!! 특히 연출이 너무 좋았던 것 같습니다!! 꼭 보세요!!!
10,솔직히 보고 싶은데, 학원이랑 시간이 겹쳐서 슬픈 1인 하.. 나중에 사서 봐야지..
1,오타쿠들 영화관에서 혼잣말하는 찐따짓하는거 진짜 꼴불견
10,애초에 애니가 뭘 잘못했다고  앞뒤도 안 맞는 말이나 치고 있는건지 자기들이 뭔 소리를 하는지 알고는 있는건지 말 그대로 개인 취향이니까 굳이 여기까지와서 나쁜소리 안하면 좋겠는데 참 할일도 없다
1,밑에년 글에서부터 땀냄새가 난다;;그녀는 [진짜]다.
10,일부 한국남자들(줄이면 큰일남) 니들이 까대는 오타쿠 영화와서 왤케 부들대ㅠㅠ 야 우리도 니네같은거 안만나 ㅠㅠㅠ 너네는 캐릭터보다 잘난게 있긴하냐
10,또 보고싶다 90분안같은 90분이었음
10,표도르 너무 쩔었다...
1,ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^
10,평점테러범들 그러케 할짓없냐
10,다자이 내 남편이다 ㅇㅇ
10,평점 왜이럼 꼭 보세요 제 인생작임 ㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 취향이니까 신경 꺼라 니들한테 피해 가는거 1도 없는데 왜 여기서 씹덕 파오후 개노잼 이러냨ㅋㅋㅋ남이 애니 좋아하는 연예인 좋아하든 니들 인생에 피해 1도 안주는 거니까 그냥 쳐 가던길 가라 사회 악들아
10,명작 그자체 사랑해여 문스독 나를 가져
10,액션도 그렇고 정말 재밌게 봤습니다!!
10,생각보다 재미있었다!
1,돈이 아깝다~    믿고보는 데드애플은 없다~
10,왜 다들  이거  욕함??보기싫으면 보지마셈  왜  지가 봐놓고  난리쳐
7,초반에 나온 과거설정이 왜 나왔는지 모르겠습니다. 뒷부분 내용보면 딱히 필요가 없더라구요(오다사쿠 왜 나온거지) 스토리텔링이 약간 부실했지만 화면구도는 좋았습니다
10,데드애플은 문스독 소설판 시리즈를 꾸준히 챙겨본 사람에겐 정말 재미있었어요! 외전소설에 나오는 캐릭터들을 영화에서 보는것도 새롭달까 마지막으로 츄야가 너무 잘생겼어요 꼭보세요
10,너무재밌었어요ㅠㅠ작화도 정말 잘나왔고 등장인물들 다 멋있고 이쁘게들 나오고 감정이입되고 보는내내 너무 좋았어요♡
10,애니플러스 감사합니다.
1,이 영화를 보고 롯데가 승리했습니다
9,주인공이 고구마였지만 다른 조연들이 사이다여서 좋았어요 ㅎㅎ
10,애니라고 무조건 욕하는 니들이 한남이라고 무조건 욕하는 메갈들이랑 다를 게 뭐냐?
7,초중반부 전개는 괜찮았는데 후반부에 너무 급전개였다. 그리고 액션신은 본즈답게 좋았는데 작화가 살짝 불안정했음. 그래서 7점. 그리고 오덕이라면서 욕하는놈들 할 일 없어서 여기서 이러는 급식충이나 백수인거 다 티나니까 자제 좀 해줬으면 함. 눈꼴시림.
10,기대 많이 했는데 기대 보다 높은 만족감^^ 넘 재밌었어요~ 또 보고 싶음
10,관람객평이 정확하니까 나머지 네티즌들은 알바 투성이고 평점 테러중이네.. 아니  관람조차 하지도 않고 평가하는건 무의미입니다.
10,지들은 뭐든 좋아하는거 하나쯤 있으면서 어떤 연애인 팬 수많은 사람중에 극소수인 사람이 혐오짓했다고 그팬전부를 쓰레기로 만드는 거랑 오타쿠인식 쓰레기로 보는거랑 뭐가 다르냐 부모님눈에 눈물난다 이소리하는 새끼들은 효도 한번이라도 하고 하는말이냐?
10,애니라고 별점 테러 좀 그만합시다취미도 그리 이해를 못해줍니까?예의가 없으면 지성이라도 있어야죠사람들이 꽉 막혀가지고 왜 이리 생각이 짧아요?
7,예매줄이 길어서 극장에 늦게 들어가 초반부분은 못보고  오프닝 시작할때부터 봤는데 스토리는 원래 문스독 느낌이었고 본즈가 만든거라 액션이 정말 좋았던거 같다 애니는 좋았는데 극장에 여자들 밖에 없어서 존나 짜증났음
1,마마모 닝겐다 닝겐!ㅠㅠㅠㅠ
10,네이버워리어들이 또..ㅋㅋ진짜 기대한것만큼 재미있게 봤습니다!다음주에도 또 보러갈 예정입니다 ㅎㅎ
10,다 ㄲㅈ 친구들 다 데리고 보러간다 니들은 보지마라
10,문스독 정말 보고 싶었는데 ㅠㅠㅠ
1,국내 거포 박병호 파이팅!!
10,아  오타쿠 욕하는 사람들 너무 싫다;;; 그 사람들은 뭐 얼마나 잘했길래 이딴 말하지?? 애초에 그렇게 싫으면 왜 이 영화봄?? 아니 안봤어도 그렇게 싫으면 여기에 들어오지 말고 잘 행복하게 자기할일 하면서 살지,,,
10,계속 기다려왔던 영화라 기대잔뜩하고 봤는데 상상이상으로 재밌었어요ㅜ 역시 믿고보는 문스독..! 쌍흑이랑 신쌍흑 케미 엄청났네요..!ㅎ
1,이딴 영화 보라고 부모님이 용돈주신거 아닐텐데
8,나름 기대 많이하고 갔는데 너무 스토리가 중간부터 갑자기 급전개되고 예상에서 크게 벗어나는 반전이 없음... 다자이 살려준건 고마워요 ㅎㅎ 예고편을 많이봐서그런가 거의 놀라는 장면은 없었음... 그냥 평이jQuery22407668927722766714_152291793
10,정말 재밌었어요 !! 스토리도 탄탄하게 잘 만들었고 연출도 최고고 역시 갓본즈!! 문스독 잘 챙겨보고 있는 저로썬 극장판 역시 최고입니다!!!!개봉해주셔서 너무 고마워요!!!
10,평점 왜저래. 그냥 애니라는 이유로 욕만 오질나게 먹고 있네.
6,초반 까지는 볼만 했으나 중반부터 별로
1,이건 아니다 완전 비추 절대로 보지마라
10,이새끼들 또 오유에서 왔냐jQuery2240018164496542795838_1522911115641주문토끼때도 OO이더니 이거에도 OO들이네 슈발
1,야구동호회에서 단체관람했습니다~~
1,이제는 문이라는 글자만봐도 화가 치미네요...
1,야 ㅋㅋㅋㅋ 코 ㅋㅋㅋㅋ
1,우익 논란 있는 애니입니다.
1,앜ㅋㅋ엌ㅋㅋ읔ㅋㅋㅋ
6,문스독을 평범하게 본 사람으로서 본 결과초중반 스토리는 매우 흥미가 있었고, 반전도조금 있어서 재밌었으나, 후반부에서 팍 식어버림결과 ' 마지막이 매우 아쉬웠음
1,한 손엔 쥐약 한 손엔 부동액을 들고 도둑고양이 씨를 말릴때까지 멈추질 않으리....
1,ㅅㄱ링 데드애플같은 소리하네ㅋㅋ니들 부모 마음이 데드했겠지ㅋㅋ마미도 닝겐이야! 닝겐!!!!
1,국내야구 갤러리에서 왔습니다
1,오늘의 유머에서 왔습니다^^
1,똥꼬충 BL만화보는 언냐들 재기해 www
1,저의 평점은 1점입니다.
1,퍜퍄ㅋ퍄 ㅌㅋ엌ㅋㅋ 퍝ㅌ
1,1점드립니다ㅏㅏㅏㅏ
1,디응디응디응딩ㅅㅇ디용
1,야붕쿤....,,,
1,데드애플은 ㅈㄹ 데드애ㅡ미겠지ㅋ
1,1점 드립니다(10자 채우기용)
1,네다음한녀애니~~~~
1,국내야구동호회 화이팅!
1,한번 내려봅시다.ㅋㅋ
1,어디서 돼지 비린내가 난다?
1,오늘 저녁 뭐먹을까? ㄹㅇ루 고민
1,엑 더러버 냄새나 역겨워
1,한녀와 오타쿠는 우리 오유가 맡도록하지.
1,북 딱 딱 따닥 따닥 응디 야~
1,진짜 토나온다...10덕들 커서뭐댈래 ㅋㅋ
1,오유에서 추천해줘서 본 영화입니다... 노무노무 재미없노
1,상폐한녀, 일본여자들이나 보는 애니 ㅋ
1,오유에서 왔습니다. 애니 영화 극혐 ^^...
1,우웨에에애애액!!!!
1,구에에에에엑 돈고춘 영화 우에에에엥에엑
1,일) 일반인인데 똥꼬애니는 아이돌마스터만 인정한다 아스란오빠 사랑해~
1,눈물이 멈추지 않는 영화(부모님의 눈에서)
1,이런거 좀 수입해오지말라고
1,정치 암해요 제가 안해요 이건 내문제니까 내가 안한다는 거요 누가 날더러 강제로 시키는거요
1,오타쿠타쿠타쿠타쿠오타쿠
1,0.1점이 없어서 아쉽네연
1,기대작이라 봤는데 노잼.... 은 개뿔 ㅋㅋㅋㅋ
1,투러브미만잡~~~~
1,이런거 돈주고 보는 사람도 있나요..
1,꾸에에에윽에엑우우우아
1,돼지새끼들은 제발 집밖에 쳐기어나오지마라 남들 다 괜찮은척 하지만 속으로 욕 존나하는거 너네들만 몰라
1,러블리즈케이사랑해♡
1,오유에서 왔습니다 사회의 적 오타쿠들은 모두 사라져야합니다
1,Jtentsitdiyxktskgskgsjfixigx
1,1점도 아깝네요 ㅋㄷㅋㄷ
1,앜카링~ 하이~유루유리 하지마루요~
1,착한오타쿠는 죽은 오타쿠뿐
1,오 타 쿠 오 타 쿠 오 타 쿠 오 타 쿠
1,구역질이 절로 나는 일본애니메이션
1,역겨운 트짹이 정신병자들이나 보는 영화
1,국내 야구동호회 화이팅!!
1,우웩우웩 싫어요!!!
1,씹뜨어으어으어으어으억
1,오타쿠 영화 극장에 걸지 마십쇼
1,이런거 보면.. 어른되서 지나간 세월이 야속하다고 코맹맹이 소리로 후회할거다..
1,이런것도 영화니? 진짜 대박이네ㄷㄷ
1,오타쿠 한녀 돼지 메갈ㅋ
1,엄마랑 보다가 울었음 ㅜㅜ
1,이이이이잉이이이이잉
1,mlb 파크에서 왔습니다.
1,덕수고 천재타자 김문호 화이팅!
1,너무 혐오스럽다 ㅋㅋㅋㅋ
1,어야냐ㅓ너매매밈ㅓ저자
1,キムチ美味しいですね
1,오타쿠들은 영화관에서 괜히 민폐끼치지 말고 집에나 있어라
1,영상미가 뛰어나고 재밌어보입니다 제 점수는요
1,성우가 아쉽다 연기를 발로했네 화면에서 발냄새나는듯
1,데드애플같은 소리하네ㅋㅋ니들 부모 마음이 데드했겠지ㅋㅋ마미도 닝겐이야! 닝겐!!!!
1,극장판이라 기대했는데 애니판 발끝도 못따라감
1,실망입니다. 노잼이에요
1,전두엽과 측두엽이 심각하 손상된 저능아들이 좋아할만한영화
1,그냥 싫어여 후하히오오
1,10대, 한녀, 오타쿠 =>> 믿거갑
9,예고편 아쿠타가와가 절규하는게 인상적이라서 꼭 보고 싶은 마음이 들긴 함.
10,원작소설이나 TVA를 전혀 모르고, 예고편만 보고 덜컥 예매해서 보러갔는데요 일단 기분전환이 되고요, 본즈 작품이라서 작화가 정말 짱이더군요 이 점을 아주 칭찬하고 싶고, 원작을 챙겨서 보고 싶네요 원작팬분들은 꼭 보셔야 할 애니인건 말할 것도 없네요
1,으 애니 개노잼;;;;
1,오마에와  와따시 으흑륵
1,평점테러는 최악의 행동입니다. 양심껏하십시오
2,으웩우우에에에에ㅜ우우웅
1,정말 실망이에요 이런작품은 왜 상영하는건가요
10,평점테러 하지마세요 ;; 제대로 보고 합시다 .모르는 분들은 걍 애니랑 다보고 오시는거 추천드립니다.
10,2,3주차 특전이 기대됩니다
10,개꿀잼에에요ㅠㅜ 만번 보세요 진짜ㅠ 소름 돋으무ㅠㅠ 츄야 아츠시 다자이 아쿠타가와 다 사랑해ㅜㅜㅜ 이거 조조로 보려고 학교도 안갔어요ㅠㅠ 후회 안함 ㄹㅇㅜㅠ개오져따ㅏ 문스독 흥해버려라
1,모르시는 분들을 위해 설명해드립니다. 겁.나.재.미.없.습.니.다.
10,아싸 개핵꿀잼영화 999번이나 봐야지^^
1,밑에 노답 오유있너 ㅋㅋㅋ
