버드맨
9,다시 날아오르기 위해서는
10,예술, 관심을 찾아가기 위한 뚝심.
5,난해한 정신없는 사람이야기라고 보여지는데..아카데미 작품상을 떠나서..그리고 영화속에 그 짧은 단어와 장면은 왜 넣었는가가 의문이네요..그 김치 냄새 라는 단어와 장면이 왜 들어갔는지..영화에서 그 장면이 의아하네요..작가나 감독이 무슨 의도가 있었는지요..특정 나라의 음식에 대한 혐오적인 말을 영화속에서 하는데..이게 무슨 작품상까지 받는건지 이해 안되네요..영화는 관객에게 어떤 메세지와 감동을 전달하는거 아닌가요..저 개인적으로는 그 특정 장면과 말은 혐오적인 사고가 개입된것으로 보여지네요..
10,하지만 버드맨, 당신은 진짜 배우인걸요.
8,짧은 휴지 한 칸에서 끝없이 오고 가는 시선들. 가짜에서 오직 진실만을 찾으려는 사람들. 순간을 기억하기 위해 놓친 순간들.
10,드럼의 울림과 내 심장은 같이 박동했다.전개가 지루하다면 지루하지만 영화에는 상당한 흡입력이 있다. 가짜 연기가 판치는 마당에 진짜 피를 보여주는 연기, 이 처럼 흥미진진한 스토리가 또 있는가?
9,연기는 물론이고 촬영방식 자체도 보는 재미가 있다.
8,불안정 처절 광기.. 롱테이크에 엇박 드럼이 얹어지니 관람하는 동안 정말 불안감과 긴장감이
6,
1,This movie smells like fxxxing Kimchi!
9,주인공 왕년에 배트맨 아니엿나. 아님말고
10,왜 버드맨이 실존하는 결말로 치달은거 같은 이 요상한 기분은 뭐지?ㅋㅋㅋㅋ
10,#오래간만 #나플리 #추가 #현실적 이면서 #환상적 이게 가능? 역시 #명감독 #김치냄새 는 그저 냄새일 뿐, 누구에겐 #향기
9,연극을 다루는 영화로 예술가로 비상하고픈 연예인들의 고통, 장애물등을 밀도있게 압축하였다. 멋드러진 카메라워크는 말할것도 없고 마이클 키튼의 연기는 정점의 순간이다. 진정 어떻게 날고 싶은가??
1,노오잼 노오잼 노오잼 노오잼
9,연극보다 더 연극같은 영화... 연기와 연출이 미쳤다.
10,영화보다 중간 쯤에 술 사러가서 끝나기 전에 다 먹었다. 왜 눈물이 나는걸까 지금은 모르겠다.
10,결말은 주인공이 버드맨(부와 명예, 과거의 유산)으로부터 벗어나 순수 자신으로서 날아오르고 그것을 보며 미소 짓는 샘이 아니었을까?
6,심형래 생각남...우뢰매
8,그는 결국 진짜 벌쳐가 되었다
10,드럼 소리가 다른 OST 를 모두 커버하고 남을 만큼 좋다. 남의 신경을 전혀 쓰지 않는자와자신의 커리어와 평판에 마지막 목숨을 거는 남자의 모습 결국 다른 사람은 나를 평가하지만 그 것 또한 순간이라는 것을 나에게 관심있는 사람은 결국 없다는 것을 나이가 들어가며 알아간다. 지금을 순수하게 즐기며 살자.
9,연기 연출 기술 이미지 뭐 하나 빠지는게 없다. 다만 마지막은 물음표
10,
1,도데체 뭘 말하고 싶은건지 결국에는 다 보지 못하고 꺼버림 그냥 지루함
10,연극보다 더 연극 같은. 환상적인 롱테이크씬과 삶에 대란 오묘한 질문거리들
10,미쳤단 말밖에 안나옴 진짜로
10,간만에 본 흥미로운 영화. 몰입도 높으면서 생각도 하게 만드는 좋은 영화였다. 영화 시작에 레이먼드 카버 소설 인용부터 감이 왔다. 시종일관 드럼 소리도 너무 좋고
10,영화를 킬링타임용으로 보는 사람들에게는 지루할 수 밖에 없을 듯. 나도 그런 사람 중 하나이지만 새벽의 힘을 빌려 꽤나 집중해서 보게 됐다. 보는 내내 감독이 보여주고자 하는 게 무엇인가와 그래서 나는 이걸 보며 어떤 걸 느끼고 있는 지에 대한 생각들 때문에 머릿속이 쥰니 시끄러웠다. 영화내의 마지막 연극 중 주인공이 말한다. 머릿속의 누군가가(버드맨) 자신에게 진실을 말한다고. 하지만 난 그걸 들으며 과연 그게 진실일까? 싶었다. 이상과 현실에 괴리가 생길 땐 정신병이 오고 그 때 계속해서 들리는 마음의 소리들이 언뜻보면 비판같지만 사실은 단순히 나에 대한 비난일 뿐이기도 하니까. 주인공이 버드맨 후속작을 거절하고 이상을 이루고자 했을 때 그것이 단순히 예술에 대한 동경에서 오는 젊은 치기였을지 진심이었을지는 모르겠다. 그러나 마지막에는 사람들에게 인정을 받고나니 비로소 잡음으로부터 자유로워졌다. 모두의 인정을 받은것이 스스로를 향한 해답이 된걸까? 나는 찝찝하기만 하다. 마이크처럼 스스로의 철학에 대한 확신이 있었다면 그렇게 흔들리고 방황하지 않았을 거 같다. 주인공의 작품이 마지막까지 사람들로부터 관심과 인정을 받지 못했어도 마이크는 신경쓰지 않았을 것 같다. 하지만 주인공은 과연 어땠을까. 죽을때까지 버드맨이 쫒아다녔을까? 주인공은 말한다. 나는 여기에 존재하지 않는다고. 계속해서 방황하고 있었던 것이다. 자신의 대한 확신을 어디서 얻는가. 마이크와 주인공은 대조되는 캐릭터인 것 같다. 내가 영화비평같은 걸 배운적도 해본적도 없어서리 날것그대로 내 생각을 마구마구 나열해 봤는데 이걸 읽을 사람에겐 미안하게 됐다....어쨌든 생각할거리가 필요했는데 좋은 작품을 보여준 감독에게 감사하고 있다.
10,어느 순간 빠져들고 있는 나를 보게 됨.지금 순간의 나를 돌아보고 왠지 모를 힐링
9,각종상들 휩쓸 자격충분!배우들또한 얄미울 정도로 배역에 몰입해서 연기를 잘해!
10,천재감독과 연기의 신이 만났네
9,제레미 레너한테도 망토를 입힌거야??
6,결국은...2시간의 시간낭비..
10,리건의 꿈은 뭐였을까. 진정한 연기자로 인정 받는것, 아니면 전성기 시절의 화려한 그 시절.. 누가 뭐래도 그도 누군가에게는 영웅이였을것이다. 멋진영화
6,잘 만든 작품이고 작품성도 있습니다만, 재미있지는 않으며 끝까지 보는데 다소의 인내심이 필요한 영화입니다,,,
8,나같이 느낀 사람이 있는지 모르겠는데, 나는 계속 깔려있는 드럼 소리가 너무 슬프게 느껴졌음
8,생각없이 보기에는 난해한 영화. 재미가 있는 영화는 아닌 것 같다. 배우들의 연기력, 특히 에드워드 노튼 연기는 진짜다.
9,남자 배우 연기 ㄹㅇ 개때리고 싶음 근데 중후반쯤엔 미운정 드는 듯
9,이나리투형은 항상 사람을 조지네 조져.
10,강렬한 대사와 연기... 긴장감을 고조시키는 드럼
8,이런 엄청난 영화에서조차 동양인은 멸시당하는 현실과 그들에게 뼛속깊이 자리잡아있는 인종차별주의는 안타깝고 역겹지만 이게 대단한 영화인건 부정할수 없다..  이렇게 몰입감있고 재밌게 본 영화 오랜만이다. 연기는 말할것도 없고 스토리, 메세지, 연출, 서스펜스, 심리표현, 다크휴머까지 다 갖추었다. 후반부가서 영화가 끝나지 않았으면 하는 마음을 주는 영화는 잘만든 영화다.. 후반부에 드럼소리가 날때마다 끝나지 않았으면.. 끝나지 않았으면.. 몇번을 그랬는지 모르겠다..진짜 잘만들었다..
9,희비극이 공존하는 인생이란 역할놀이극. 비루하게 살아가다 비상하고 싶은 개인의 욕망에는 울지 않을 수 없다.
9,일반사람들이 보기엔  너무 힘든 영화가 아닐까...5번쨰 봤을떄 이영화를 느꼈다..
6,나 완전히 새됬어 ~~~~
6,세번에 나눠봤다. 다들 예술이다 미학이다 짖어대지만 이런 좋은영화를 구리다 여기는 내가 진짜  예술이다.
10,쳐 모르면서 아는척 하지 마라
10,
10,사랑 받기 위해 인정받고 싶은데 남들이 사랑 없는 인정을 할 때
10,우리는 한장의 휴지에다 코를 풀고 아무렇지 않게 구깃구깃 접어 휴지통에 버리는데 왜 고민과 걱정은 그렇게 쉽게 못 버리는가
8,시간의 흐름을 표현하는 기막힌 자연스러운 연출, 키튼의 엄청난 열연, 그럼에도 예술은 대중의 손길 없이는 흘러갈 수 없는 강이라는 것. 키튼이 날 수 있었던 건 권총 통제의 실수, 대중의 손길의 풍부, 그 뿐.
8,연예계만이 아닌 살아가면서 한 번 쯤 격지 않을까 싶습니다!
10,이거 걍 보셈 이거 걍 보셈
7,슈퍼히어로 '버드맨'으로 헐리웃 톱스타에 올랐던 지금은 잊혀진 배우가 그의 꿈과 명성을 되찾기 위한 브로드웨이 도전을 그린 코미디, 드라마영화다. 87회 아카데미 작품상, 감독상, 촬영상, 각본상을 수상한 영화다. 스토리는 대단히 난해하다. 그리고 결말 또한 관객으로 하여금 각기 다른 방식으로 해석 되기를 바라는 결말이다. 이영화의 부제인 "The Unexpected Virtue of Ignorance"(예기치 않은 무지의 미덕)에서 느낄 수 있듯이 영화는 여러가지 방향으로 해석이 가능하다. 특히 리건의 죽음에 대한 해석에서 보면 리건이 마지막 창밖으로 뛰어 내린 후의 모습이 진짜 죽은 것인지 아니면 그것 또한 영화속이 연극의 일부인지 긍금하다. 리건은 현실과 환상의 세계를 넘나드는데 그것이 진짜 집착에 의한 정신이상에서 오는 것인지 아니면 정말 초월적 능력을 가진 인물인지, 아니면 예전의 버드맨으로 돌아간다는 은유적인 표현인지가 무척 궁금하다. 이렇게 영화는 명확하지 않고 보는 사람에 다라 각기 다른 해석을 하게끔 불분명하게 구성되어 있다. 그러나 난 영화를 보면서 알게된 분명한 사실은 인생은 연극이며 연극의 주인공은 영화를 통해서 자신의 삶의 진짜 모습을 찾을려는 불완전한 인간의 모습을 지속적으로 탐구하고 있음을 깨닫게 되었다. 주인공인 리건을 바라보는 연극의 관객과 영화의 관객의 온도차는 분명히 다르다. 과거의 버드맨으로만 기억하는 리건과 현재의 그를 바라보는 냉소적이고 무의미한 것들이 그를 광적으로 만들지만 그런 모습들도 관객으로 하여금 동조나 자아의식을 통한 동질감을 느끼도록하는 연출이 아닌가 싶다. 이영화는 단순히 연극같은 영화, 영화같은 연극으로 보면 곤란하다. 슈퍼히어로가 브로드웨이 스타의 삶을 이어간다는 연속성이 아닌 과거와 단절된 예술가의 고통과 투쟁을 연극을 통해 찾아가는 처절한 몸부림을 리얼하게 그리고 있기 때문이다. 보통 이러한 극영화는 스토리의 보편성 상당히 중요하지만 이영화는 극영화의 형식의 틀을 과감하게 버리고
10,ㅁㅣ쳤다 걍 진심 재밌음
9,
10,기대한것보다 훨씬 재밌네요. 평점 더 올려야할듯...
10,
10,브금, 롱테이크 촬영, 주연 배우들의 신들린 연기의 3합이 빛을 발한다. 즉 절대로 지루하지 않고 마치 내가 그곳에 있는 것처럼 몰입할 수 있다는 점. 특히 오묘한 결말이 궁금증을 자아낸다. 근데 김치 비하 드립은 좀..
10,마이클 키튼.. 자서전같은 스토리다. 내 나이 이제 50대. 다시 날아오를수 있을까.
9,독특한 촬영기법이 휘몰아치는 배우의 연기력과 스토리에 잘 어울림
10,감독이 그냥 타고난 천재인듯
10,내 인생영화. 재밋었다
1,드럼소리 때문에 머리 아프고, 배우들이 산만하고 수다 스럽다, 13분정도 보다 삭제함.
8,무대같은 인생, 인생같은 무대
9,정신없이 롱테이크를 따라가다보니 고뇌에 빠진 한 예술인의 뇌속을 다녀온 듯 하다.
7,타이트한 호흡의 초현실주의 연극
8,영화를 좋아하는 사람들에게 꼭 보라고 하고 싶은 작품이다.
6,좀 지 루 함? 촬영기법이 특이함
10,배우들이 어쩜 하나같이 이리 매력적인지 ...기대없이 보다가 2시간 후딱가버린명작
10,아나가라게이매라바그
10,
10,누구나 자신의 존재를 드러내며 날아오르고 싶다.  다만 그렇지 못한 현실이 힘들뿐.
10,
1,감히
9,희극인의 어두운 부분을 잘 보여준 작품. 과거의 명예에 얽매여 살아가다 버드맨을 벗어나 진정한 '리건'으로 거듭나는 과정을 극적으로 그려냈다. 팬티 바람으로 극장에 들어가는 장면, 하늘을 날아가는 장면, 마지막에 버드맨을 떠나보내는 장면이 인상깊었다.
10,
10,굳이 이해할 필요성을 못 느낀 마음으로 와닿는 클래식한 영화였다.광기서린 배우들의 향연, 비현실 속 현실 이야기   재미와 고뇌를 다 잡은 그야말로 마스터피스
8,끊어지기 직전의 외줄 위에서 펼치는 현란한 영화적 곡예.
9,신선하다. 허상인지 실제인지를 헷갈리게 만드는 요소들이 있지만  그 안에 우리의 인생을 담고 있음에 편안함이 함께 느껴지는 아이러니함. 과거에서 벗어나지 못해 스스로를 괴롭히던 굴레를 던지고 어디로 날아간걸까.
10,찬란하고 환상적이면서도 비참한 한 편의 꿈을 꾼 것 같다. 넷플릭스가 나한테서 오피스를 뺏어간 이후로 가장 만족스러운 경험이었다
9,항상 최고가 되어야 하는 생각에 빠져 있던 나에게 진정으로 내가 해야 하는 것들을 놓치며 살아간 과거를 반성하게 한다 남의 시선을 의식한 인생보다는 비로소 나의 인생을 살아가야 함을 뼈져리게 느꼈다
10,인생은 고통이야, 몰랐어?
10,광기와 열정 그리고 집착에 대하여
10,드럼비트가 울릴 때마다 심장도 같이 두근거리는 것같다
10,내가 구구절절 이야기를 떠들 필요가 없는 명작이다. 결국 마지막까지 자신을 인정하지 못할 사람은 결국 그 자신일 것이다. 그는 로버트 드니로 처럼 자기 분야에서 독보적인 실력, 명예, 성공, 대중적인 인기....보통사람은 하나도 이루기 힘든 모든 사회적 성공의 결과물을 가지고 싶었던 욕심쟁이일 뿐이었다. 마지막 장면에서 그는 이 모든 욕심을 버리고 자유를 얻었다고 생각한다. 그리고 그 자유는 자신의 전부인과 딸이 오래전부터 가장 바라던 일이 아니었을까 생각이 든다.
10,그의 날개는 그를 어디로 보내줄까.
8,연기랑 연출이 완전 예술이다.
9,고작 취향을 탓하며 내 스타일이 아니라는 이유로 낮은 평점 줄 작품이 아니다
10,말이 필요없다 최고다!!
9,죽음과 가장 가까운 절벽이 날아 오르는 발판이 되어. 날갯짓을.
8,신경질적이고 불안한 주인공의 심리를 쫓아가는 영화. 계속되는 드럼소리와 어두운 화면이 주는 긴장감이 좋았다. 내가 원하던 삶을 이루었을 때 과연 행복할까. 나의 존재감이란 어떻게 확인받을 수 있는 것인가.
9,배드맨과 버드맨...
10,간단 하면서 심오하다. 몰입감 최고. 마지막 엔딩은?
10,이게 왜 8점대지? 시나리오는 마이클키튼이 쓴건가?예술영화가 뭔지 모르지만 이영화 나한테는 예술영화다..
10,마지막 모텔씬의 모든 것을 체념한 키튼의 눈빛 연기가 소름끼쳤다.
10,너무 좋았다 이런게 예술이고 이런게 은유가 아닐까
8,김치라고 해줘서 땡큐해야하는거 아닌가? 차이나 니뽄대신 아시아 대표는  김치라는거자네
5,참.. 머리 아픈 영화네
10,비평가는 군인이 되지못한 정보원에 불가하다... 대사 하나하나가 띵언인 영화 그리고 이용철은 영화평 못달게 해주세요 plz
7,자기자신을 괴롭히고  죽게 만드는건 결국 나 자신
10,너무 많은 대사 우울한 철학 지속적인 핸드카메라 계속들려오는 북소리 불안과 혼돈 무대위 무대밖 공간과 대사 또한 구분도 안돼 근데 왜 지금 난 웃음이 나는지
4,글쎄. 난 잘 모르겠다. 그냥 노잼. 영화 내내 나오는 드럼 소리도 듣기 싫다.
10,평생 배트맨의 그림자를 달고 살았던 마이클 키튼이란 배우의 자전적인 영화가 아닐까. 결국 마지막 장면의 그의 비상은 다시 배트맨으로 돌아올거란 암시였던 것이었다. "2022년 개봉 예정인 영화 더 플래시에 마이클 키튼 배트맨  출연 확정"
10,예술인이 예술에 대해 이야기하는 영화라 처음에는 조심스러웠다. 그들만의 세계에 빠져 기괴하고 겉멋에만 빠져사는 작품이면 어쩌지 싶어서.  관람객 평 중에는 누군가에겐 남의 얘기라는 평가가 있는데.. 사실 내게도 그렇다. 나는 예술인이 아니다보니 영화 속 인물들의 행동이 너무 기괴해 보였다. 하지만 버드맨이 이야기를 풀어내는 과정은 매우 담백했다. 기이하고, 절대 내 얘기는 될 수 없는 먼 세상이지만 캐릭터들의 욕망이나 아픔이 조금이나마 이해가 됐다. 나중에도, 이왕이면 재개봉 때 극장의 큰 화면과 웅장한 사운드로 이 영화를 다시 보고싶다. 그 때는 나도 키튼의 날개짓에  허공을 떠다니며 전율을 느낄 수 있길 바란다.
1,어렵게 만들면 좋은 작품이 되냐. 감독들은 자신의 역량을 과시하기 위한 롱테이크 촬영 좀 멈춰줬으면 좋겠다. 보기 지친다.
4,뭔가 괜찮은 영화인거같은디... 내가 수준 미달이라
10,롱테이크 연출이 계속이어지는 롱테이크의 롱테이크연출과 이를 소화해내는 OOO기력들ㅋㅋ넷플릭스에서 봤는데2시간이 녹았습니다.
8,타인이 바라보는 시선이 없다고 죽은것은 아니다
9,말이 필요없는 깔끔한 명품! / 처음부터 끝까지 빼곡하게 연기연기연기. 이렇게 연기로 올곧이 채운 영화를 얼마만에 보는지. 당장은 아무 작품도 생각나질 않는다.
10,
7,담백하지만 거북하다.
10,상업과 예술의 경계에서 날지 못하는 새의 도약
10,지나친미국식블랙코메디와 빠른전개는 집중을 요하게하지만 일단 한번빠져들면 해어나올수없다.마이클키튼의 자조적인상황과 맞물려 아주재미있게뵜음
10,왜 영화관에서 보지 않았던가...그대가 영화 포스터만을  보고서 무엇을 생각했든,,,뮤직 큐!
9,진짜 영화를 보았다... 롱테이크 영화는 그 특성상 지루함을 느끼곤하는데 버드맨은 한순간도 빼놓지않고 몰입력이 상당하다. 엄청난영화
10,내 평가가 영화의 아름다움을 해칠까 두렵다.
6,키튼의 연기 완벽 자전적이어선가? 그러나 재미는 떨어짐 김치발언으로 흥행이 안됐다고 생각지 않음 예술과 삶 인생을 돌아보게 하지만 대중성은 떨어짐 생각하게 만드는 영화
7,새처럼 속박없이 자유로워지길
9,관객을 가지고 논다. 내가 원했던 바다.
10,진실과 거짓 사이 줄타기의 주인공은 언제나 자기 자신. 고꾸라지거나 하늘 높이 떠오르거나. 결단의 순간엔 늘 내가 있다. 그로인한 내 인생이 있다.
10,피눈물을 끓어오르게 만드는 열연
8,>OoO<
10,이게 바로 진짜 10점짜리 영화다. 미쳤네..
7,연출이랑 배우들 연기가 너무 좋았지만 내 취향은 아니었다.
10,무대 위에서 내려와 인생이란 무대 위에 설 때, 나는 과연 내가 사랑하는, 사랑 받고자 하는 사람들에게 얼마만큼 연기하지 않을 수 있을까.
8,감독의 마이클 키튼 캐스팅은 멋진 선택이었다.
7,마이클 키튼 팬이지만, 내 취향은 아닌거 같다....
10,연극을 연기하는 연극이 씨네마로 현현한다. 최고의 연기와 최고의 연출. 최고의 영화.
10,현실엔 아름다운 성공이나, 성공적인 가정따위는 없다. 지루하고 반복되는 짜증과 울려 퍼지는 드럼 소리만이 있을 뿐이다.
10,한마디로 돌은 영화. 버드맨 아저씨의 요동치는 내면을 드럼 비트로 생동감있게 표현. 1,2인칭 중심의 독특한 카메라 시점으로 맘껏 현장을 휘집고 다니는 느낌을 효과적으로 구현. 관객을 거짓말탐지기로 만드는 영화.
7,감탄스런 연기와 연출.
10,연극의 대사도, 버드맨도 주인공을 얘기하는듯했다. 사랑받기위해 재기하기위해 몸부림치는 주인공이 안쓰러웠지만, 날아서 나역시 행복했다!1917보고 촬영기법이 신기해서 찾아보다가 먼저 컨티뉴어드 숏으로 촬영된 영화래서 보게됐는데 최고의 선택인듯.
10,원테이크 기법이 정말 몰입감 있음드럼이 몰입감과 긴장감을 높여줌
8,영화같은 삶을 따라가다보면 잊고 있었던 연극의  뜨거움을 잃어버린다.
10,자존심만 남은 예술가의 처절한 몸부림이 어떠한가, 그리고 그 끝은 어떠한가
9,
7,진짜 날개를 되찾은 배...버드맨의 인생 연기.
10,영화를 보고 느낀점 몇가지가 있는데, 넷플릭스에서 보고 아쉬웠던건 그당시 고3이라 영화관에서 이걸 못본것과 이제서야 본것.최근 본영화 중에서는 최고였다는 것. 초반에 나온 김치 냄새가 문제가 되었다는게 이상하다는것.
10,다시 도약하려는 버드맨의 날개짓
8,연극배우인 나는 이 영화를 보고뜨거운 연민과 핏줄이 막힐것같은 답답함을동시에 느끼며 뉴욕을 날아서 가보고싶다는허무맹랑한 생각을 했다
4,이 영화를 보면 아카데미가 왜 로컬인지 알게된다.ㅋ 지들끼리 상 주고받고 다했네.
9,빵빵터지는 슈퍼히어로 영화들에 대한 비판, 제목이 " 버드맨 " 인 이유.리건처럼 연극에 녹아낸 감독의 자신이 녹여낸 진심일까
10,코믹스물 영화를 비판하면서 남의 시선을 계속 신경쓰는 배우, 할리우드 영화를 비판하고 연극계의 리얼리즘을 실현한 영화. 버드맨은 결국 날았을 것이다.
10,두근거리고 묘하고 몰입되고 환상적이다.
10,어벤져스류 영화가 주류를 이루는 세상에서 이냐리투는 못만드는게 아닌 안만드는 거라는걸 여실히 보여준 작품
10,세명의 명배우들의 인생 연기
10,진짜 재밌게 봤다 ㅎㅎ연기들이 대박임!!
10,배우들의 연기나 롱테이크 씬들 그리고 영화가 주는 메시지가 놀라웠다.
10,
10,내가 내 삶에 존재하지 않는다고 느끼지만, 불안과 외로움속에 숨어버린것에 불과하다는것을. 리건이 버드맨같이 생긴 붕대를 벗고 저 하늘로 비상했음을. 난 믿는다
10,영화 내내 배우들 바로 옆에서 보는 것 같은 카메라 구도영화 내내 귓가를 때리는 드럼소리보는 내내 너무 불편해서 주인공 대신 내가 정신병 걸릴거 같았다
9,
10,버드맨 : <대중문화에서 예술로의 비상에 대한 고찰>한 때 성공한 블록버스터 영화의 주인공이었던 리건의 연극도전은 순탄치 않다. 기껏 많은 돈을 들여 섭외한 주연 배우는 프리뷰를 망치는가 하면, 권위 있는 평론가는 연극을 보기도 전에 악랄한 평가를 예고하고, 자신의 친딸 조차 그를 한물간 상업배우라고 업신여긴다. 이처럼 힘겨운 외부적인 상황과 더불어 주인공 내부의 자의식도 혼란을 가중시킨다. 영화는 정량적인 것으로 표현되는(리건에 맹목적으로 열광하는 많은 사람들, 아이언맨, 버드맨 액자) 소위 상업문화에 대해 냉소적인 시선을 취하고 있는데, 버드맨으로 형상화되는 그의 자의식은 이러한 상업문화를 깔보면서도 주인공에게 버드맨으로의 회귀를 끊임없이 부추겨 그의 예술 활동을 더욱 힘들게 한다. 이렇게 처절하게 힘든 외부적, 내부적 상황으로 인해 리건은 점차 지쳐가고 괴로워한다. 그럼에도 불구하고, 그는 모든 공연을 완수하며 연극을 성황리에 마치며 세간의 찬사를 받게 된다. 비록 그가 마지막 공연의 절정 부분에서 자살을 시도했고, 평론가는 이를 '예기치 않은 무지의 미덕' 이라며 조소를 섞었지만, 이는 범인들이 이해하기 어려운 예술의 경지에 도달하기 위해서는 끊임없는 자기파괴와 인내의 과정을 거쳐야한다는 영화의 메세지가 아닐까.
10,마스터피스
8,인생은 멀리서 보면 비극이지만 가까이보면 희극이란 게 적절하게 느껴지는 영화. 롱테이크 씬들은 단연 일품
10,마이클 키튼 최고의 연기. 최고의 연출.
10,키튼의 삶이 궁금해졌다
10,
8,예술가가 되지 못해 비평가가 된 사람은 군인이 되지 못한 정보원과도 같다] [머리속의 잡음을 지식이라 생각한다] 너무 공감되는 평론가들에 대한 평론이었다.영화 뭐 기대가 없어서 그랬는지 재미있었다.편견때문인지 막 엄청 지루하면서 심오하기만 할줄알았는데 생각처럼 무진장 심오하거나 어렵거나 철학적이거나 그러진 않았다.원테이크씬들도 지루하게 계속 한곳만 보여주는게 아니고 카메라가 움직이기때문에 지루하진 않다.결론은 그냥 편안한 드라마장르의 영화 느낌이다.보기전부터 너무 지루하거나 심오할꺼라고 쫄필요 전혀없는 의외로 쉽게 읽혀지는 영화!
8,비판은 이렇게!!!
10,이냐리뚜는 OO 미친 영화 천재다
10,ㅅㅂ..이 새벽에 보고 존나 충격받고 600자 가까이 주접글 썼는데 여러번 시도해봐도 안되서 걍 짧게 쓴다 배우들 연기 존나 미쳤고 연기에 압도당할 정도다 그리고 연출 ㄹㅇ..첨부터 끝까지 롱테이크 개지림 영화초반 보다가 장면 전화 없었던 거 깨닫고 소름돋았는데 설마설마했는데 영화 끝날때까지 롱테이크였음 걍 다른 연출도 더 말하고시픈데 아오 ㅅㅂ 길게 쓰면 등록이 안되니까 ㅅㅂ진짜 암튼 대박이다 엠마스톤 좋아해서 기대안하고 본건데 시간가는줄모르고 봄 내용이 좀 어렵고 인물들이 좀 또라이 같아서 모두가 좋아할거라 장담은 못하지만 추천함 손에 꼽는 인생영화가 또하나 생겼다
9,
9,
9,박자감 기깔 롱테이크 짜릿 연기력 미쳤
10,다시 봐도 흥미롭고 재미있다 우울한 날 끝내주는 영화
8,그때는 그때일뿐, 다른 모습으로 날기
10,영화 크레딧까지 다 보게만든영화. 드럼소리가 몇 억들인 ost만큼이나 좋다.
9,독특한 연출과 복잡한 인간심리를 세밀하게 표현했다. 실제 브로드웨이, 연기자의 삶이 저런 것인가 궁금해지게 만든다. 우리가 얼마나 타인의 관심, 인정, 지지를 갈구하는지 드러내는 영화였다.
8,마이클 키튼(=버드맨) 다시 비상하게 된 영화
9,놀라운 연출이를 뛰어넘는 마이클 키튼의 연기력이런영화를 "수작"이라 부른다.
10,나의 인생영화
10,
10,천재가 감독하고 천재들이 연기한 영화. 이 영화는 노력한다고 만들어질 작품은 아니다.
8,롱테이크로 찍어낸 중년의 치열한 성장 드라마잘 짜여진 극에 애드리브가 멋지게 어우러진다
10,블랙코미디의 진수. 첫부분 김치드립에서 놀란가슴을 진정시키고, 쏟아지는 졸음의 위기를 두세번 넘긴다면상당한 감동을 맛볼 수 있다. 이 영화에 나오는 모든 인물에서 나 자신을 발견할 수 있고 속삭이는 버드맨조차 흡사 누구나 가지고 있는 자신안의 악마와 다름없다. 또 군데군데 미간을 찌푸리면서도 동시에 웃음이 터져나오게 만드는 고전적인 블랙코미디도 고급지다. 감독이 철학적인 질문에 대해 아주, 아주 오랫동안 고민한 흔적이 이 영화 곳곳에 흥건하다.
10,우리나라 쓰레기 여자 아이돌 발연기로 더러워진 내눈을 마이클키튼의 메소드 연기로 눈이 정화 되었다.
7,주인공의 공상과 현실의 경계는 어디일까, 마지막 결말은 어떻게 된 걸까.. 여러가지 의문이 남는 영화다
4,그냥 예술가적 허영심만 가득하고 알맹이 없는 영화같다. 연기들이야 워낙 훌륭하지만 메시지가 너무 조잡스러운듯. 뭐 대단한 것들을 한다고 감정을 연구? 상을 연구한 것 같은데
8,재기에 성공한 버드맨, 연극을 오마주한 작품
10,배우들의 열연, 연출, 스토리, 사운드 뭐하나 빠지는게 없는 영화
10,내기준 만점 영화 최고
9,허접한 영화에도 후한 네이버 평점치곤 낮다 싶더니.. 초반의 김치냄새 대사 때문이었냐? ㅋㅋ 진짜 어처구니가 없다 서양입장에선 김치냄새 역겨울만하지.. 무슨 김치가 우리나라의 정체성인거라도 되는거마냥 화를 내냐
10,모자란 것 없이 꽉 차있다
10,다른관점이 보는내내 새롭다
10,최고의 작품중 하나. 끊임 없이 몰고 간다
6,시대 흐름에 뒤쳐진 배우들의 똥꼬쇼
8,개봉할 때 한 번 보고, 지금 다시 봤는데 희한하게 느낌이 또 달라요..미쳤네요 진짜
9,김치발언 별거 아니라고 하는  놈들. 이런놈들때문에  아시아인이 미국에서  social consciousness 없다고 우습게 취급당하는거다.
10,그래도 행복해서 다행이다
1,OOO기같은영화하나도재미없고 재밌다고해서봤는데 시간아까웠다영화보기시작해서 그냥 끝까지봤는데너무시간아깝고화난다
10,처음 부분에 "김치"라는 한국인들 에게만 다소 불편한 요소가 딱하나 들어있긴 하지만 그걸 깨끗하게 잊게 만드는 개명작이다. 배우들의 연기는 전율 그 자체였다.
3,ㅅㅂ 이해가 안가노 ㅠ ㅠ
9,훌륭한 연출과 촬영기법의 영화
10,시종일관 다음장면이 궁금해서 애가 타게 만들었다. 장면에서 장면으로 주인공의 시점따라 이어지는 촬영기법이 흡입력을 더하고 마이클키튼의 연기가 본인뿐 아니라 영화밖의 나까지도 리건 그 자체에게로 몰입하게 만든다.
8,현재를 살아가는 아빠들의 모습
10,넷플릭스로 집에서 보다 날아오르는 장면에서 나도 모르게 박수쳤다 이런 영화가 좋다 진짜
2,이 영화가 '재미'있다는 사람들은 허세가 아닐까.
10,아무생각 없이 봤다가 월척... 갓댐 갓띵작
8,존재와 자유, 열등감과 승화 & 캐릭터들의 심리적 구조를 분석하고 다양한 해석의 의미를 찾아가는 재미는 분명하다. *희망의 날개를 움직이는 근육이 약해졌다고 해서 날개가 존재하지 않는 것은 아니다.
9,마이클 키튼이 연기를 너무 잘함 그사람이 아니면 성립이 안되는  캐스팅 혼자 영화 끝까지 캐리함
10,영활를 보면 OST 가 듣고싶어지고 뉴욕에 가고싶어질것이다..마이클 키튼의 연기를 보며 나답게 살고 있는지 많은 생각이 들었다..
2,갸꿀잠 잘잤습니다^^
6,한국인 비하다 아니다 말이 많은데 영화자체의 평가를 떠나서 한국인에 대한 존중을 하지않은 대사는 분명하다. 뉴욕의 과연 한국인이 운영하는 꽃가게에서파는 꽃에서 김치 냄새가 날까요? 그냥 한국인을 비하하는 겁니다. 이걸 비하아니라면 뭐가 비하입니까?
10,배트맨 최고였는데 ㅎㅎ
5,티비에서 5분보고 꺼버렸다
9,자기신념과 타인의 시선에서 갈등하는 자아.결국 자유로운 영혼으로...로버트다우니주니어는 20년 후 이런 고민으로 자기한테 총을 쏘지 않기를...
10,그냥 말이 필요없는 역대급 영화임. 5번 봤다... 그냥 최고야 연출,기법,대사, 연기 그냥 다 최고
10,마이클 키튼의 배트맨 이후의 인생영화가 아닐까..
10,최고의 원테이크 영화 연기 오짐
10,힘들다 사는거 참...
10,삶과 연기의 경계에서 위태롭게 매달린 늙은 새
10,진정 소름 돋았다. 이런 수작을 여태 모르고 있었다니...배우의 연기와 연출에 호흡이 멎은듯 몰입했다.최고의 영화다.
10,masterpiece.
9,이때까지 본 영화중 가장 독특한 롱테이크 기법이고...연기력도 다 좋았고...배우가 배역에 완전히 일치하여 행복찾은 메세지도 좋았다. 9점
10,그의 날갯짓은 예술이고 싶었다.
10,버드맨 날아갔어 엠마스톤이 봤어
10,한 사람의 인생, 그것은 그 자체로 아름답다.
10,이제 나이를 먹었나... 조금만 봐도 영화내용이 훤히 들여다보이지만 그럴수록 모든 아름다운 과거를 추억하는 히어로들과 이 위대한 연극에 박수를 보냅니다
10,진짜 이런게 영화다ㅠㅠㅠㅠ 내 인생영화
10,연출과 연기 모두 훌륭하다. 마이클 키튼의 자전적영화로 생각될만큼 원조 배트맨의 영화 버드맨
10,굿굿굿굿 진짜 재밌에요 허리디스크 없어진기분
8,오랜만에 신선한 영화 막 재미있진 않았지만 처음부터 끝까지 쭉 흥미로웠다 엠마스톤이 대마하다가 걸려서 아빠랑 싸울때 대사들이 가장 좋음 머리속에 팍팍 박혔다 허세충이 좋아할만한 영화라 하는데 그 정도로 복잡한가? 담고있는 메세지는 반대인데
8,욕실에서 꺼지라는 한마디를 끝으로 창밖으로 날아오른..대중의 잊혀진 히어로에서 연기자로 평가 받고자하는 키튼의 열망나는 연기자다라고 말한다.
9,피사체와 그림자로 기본 개념에서부터 나뉘는 연극과 영화를 한데 합쳐내는건 매우 불안정한 도전이다. 그렇다고 시도 자체를 말아야 할 만큼 멍청한 일도 아니다. 그 불안정함마저도 인물들의 불안정한 내면을 묘사하는데에 활용되어지니 결국 명작이 나왔다.
9,초반부가 살짝 루즈해서 -1점... 이지만 끝까지 꼭 보시길 권해드림
9,원테이크씬 기법..이 이렇게 멋지게 표현되다니 ..전에는 몰랐었는데 다시보니 이촬영기법으로  영화의 몰입도가 최고인 영화  ..한국영화는 정말  수준 밑바닥임을 다시한번 느낀다
10,실수하고, 추해지고 실패가 번복 되더라도 우리는 매순간 다시 시작한다 사랑받기 위해서...
10,남우주연상까지 탔음 더할나위없이 좋았을걸
10,끝까지 보기 힘든 영화, 그러나 완주를 권할 만 한 영화,,
10,살아있네 이거 정말 흥미진진하면서도 울림이 있네
10,그는 어디선가 날아다니고 있다
2,광대들의 광대짓일뿐유독 남의시선 신경쓰는 문화에 젖어있는 한국인이라면 마음움직이는 포인트가 있겠지만 큰 의미부여하지말것 부질없다
10,보다보면빨려들어가는영화 연기나 연출이나 화면이나 음향이나 각본이나 빠지는게없는영화 영화의 원래목적이 이런거지. 실화바탕에 교훈주고 선동하고 눈물짜내려는게영화가아니지
10,나 원래 10점 잘 안줌니다
10,영화를 보면 이 영화에 평론가들이 평론을 내리는 상황자체가 웃기다. 연극이든 영화든 우리는 각자의 삶에서 오만함과 헤프닝을 달고산다
10,그래서 벌처가 된거였군
10,연출 연기 각본 음악 모든게 완벽했다
10,이런 영화를 볼 수 있다니 행복하다.
8,담배 생각난다. 최고로 짠하다.
7,똥싸는 버드맨은 안녕,
10,중반부터는 그냥 눈물을 줄줄 흘리면서봤다. 연출이고 연기력이고 헐리웃이고 OO이고 '나'를 정의해나가는,자아를 찾는 과정이 아직도 힘들고 아프다.
10,체홉의 갈매기가 생각나는 영화
10,대작은 평가하지 않는다
6,처음엔 좀 우울했지만, 독특한 내용과 기법이 좋았다. 좀 과해서 거북한 면도 있었지만.
7,Birdman, 2014
10,대작이다. 큰 영화를 보았다
10,날자. 날자. 날자. 한번만 더 날자꾸나 한 번만 더 날아 보자꾸나
7,우선 연기들을 끝내주게 잘한다. 촬영 기법과 드럼롤이 나도 영화속에 속해있는 분위기를 만들어 낸다.
7,수만개의 고뇌와 선택이 쌓여 오늘이 나를 만든다.
10,최근 본 영화중에 제일 좋았어요  연기도 좋고  내용도 특이하고
10,이제 봤는데 중간중간 웃기고,  마지막 모든걸 포기한 연극GOOD.
10,광고카피가 경이로운경험이라고 했는데 원테이크카메라 지렸다리또
10,자본과 시장의 한계상 어쩔수 없이 한국영화가 불리하다고? 이 영화를 봐라 그딴거 다 상관없다 언제나역량이 문제지
9,이번만 6번째 난다 날아.
9,훨훨 날아라 높이 더 높이
9,버드맨만의 연극을 위한 그의 처절한 연기
10,내적연기가 훌륭한 영화입니다!  음악, 영상도 너무 좋았습니다!
8,매끄럽다, 예리하다, 간결하다
10,평점들이 연극처럼 진짜인것들이 없구나
4,지극히 그들에 의한 그들만에 영화. 영화등에 문화를 취미 정도로 보는 사람들에겐 그저 히스테리 걸린 미국인들의 김치혐오로 인한 정신이상과 정신이상으로 인한 자살
8,영화적 상상과 기술이 만연한, 사랑이라는 테마의 미셀러니
10,f? brillant
10,작품성 최곱니다. 영화보면서 신박한 느낌들었던게 버드맨 위플레쉬 서치 였습니다.
9,촬영기법은 충격적이지 않을 수 없었다.. 한 장면도 놓칠수 없게 만드는 몰입감과 배우들의 신들린 연기
8,인생은 걸어가는 그림자. 자기가 맡은 시간만은 무대위에서 우쭐대고 안달하지만, 그것이 지나가면 잊혀지고마는 가련한 배우.인생은 바보가 지껄이는 이야기 시끄러운 소리와 광포로 가득하지만 결국 아무것도 의미하지않는 바보 광대의 이야기 -셰익스피어 맥베스-
9,영화도 안보고 차별이라고 쿵쾅거리는 국뽕 저능아들. 너 진짜 냄새나 ㅋㅋㅋㅋ
9,평론가들이 쓰레기라는걸 알려주는 영화영화는 니들입맛에 맞으라고 만드는게 아니다
9,추락하는 현실과 이상의 혼돈속에서 자아 주체를 찾아 비상하며 날아오르는 우리 모두의 인생그래프
9,스릴러도 아닌데, 보는내내 긴장감 넘쳤다. 몰입감 쩔고, 연기도 굿!
10,평론가의 글이 무서운 아티스트
9,김치발언 때문에 엠마스톤을 안본다는거부터 비정상임.김치가 ㅈ같은 스멜풍기는건 ㄹㅇ임...
10,짱! 감독 짱! 배우들 짱! 각본 짱!
9,윌든이 생각나는 이야기
10,상업영화가 범람하는 시대이지만 또 이럴때일수록 빛을 발하는게 예술영화겠지요. 물론 전 이 작품을 예술영화로 생각하진 않지만 국면의 전환을 부를수 있는 작은 날갯짓이 아니었나 생각합니다.
9,깊숙한 인간 탐구 그리고 훌륭한 연출
8,캐릭터가 갖고 있는 고뇌보다 더 훌륭했던 영화적 상상력의 발현.
9,특별한 액션과 화려함이 없어도 긴장감을 갖게 한다
10,훌륭한 구성, 기법, 연기 그리고 마이클키튼의 자전적인 내용이 매우 흥미있었어요.
8,배부른 투정, 하지만 당사자에겐 절박한, 그것이 인생.
10,일점은 너무하지 않냐?
3,영화가 예술적으로 코믹하고 야한듯해요  그런데 뒤로갈수록 지루해지네요 이영화 왜이리 평점이 높은지 이해가 안감,,!?
10,진짜 말이 필요 없다. 마이클키튼 최고다.
9,삶의 절박함을 딛고 비상하자.
10,10점짜리영화 . 왜 이렇게 슬픈지 모르겠다
10,실제 연극처럼 한 씬 한 씬으로 구성되어있고, 그 씬들은 모두 롱 테이크입니다
10,울리 슈틸리케인 줄 알았다
9,버드맨도 그의 삶의 일부
10,놀랍도록 화려한 롱테이크와 뛰어난 연기, 스토리
10,어벤저스 같은 쓰레기영화보다 십억배는 재밌다
10,인생에서 10점준 영화 5개 미만 그중 하나
9,가히 충격적인 드럼소리와 카메라 무빙
10,어린친구들이라면 이해하지만 이 영화가 재미없게 느껴지는 사람들이 불쌍하다. 정말 압도되는 영화
10,별 기대안하고 봤는데 정신이 봤음 킹갓영화
10,인생영화, 이것보다 재미있는 영화는 봤어도 잘 만든 영화는 못봄
9,망상으로 치닫는 불안은 추락의 징조
1,ㅈㄴ지루개노잼 ㅡ 그나저나 어찌 평가할수있을까래ㅋㅋ개웃기네ㅋㅋ 밑에댓글ㅋㅋ우웩
10,2014년 그해 최고 영화였음
10,잘있어 그리고 OOO!
10,영화를 보면서도 극장에 앉아 있는 느낌. 한 순간도 눈을 뗄 수 없었다. 모든 대사를 다 외우고 똑같이 해보고 싶다.
10,집착하면 할 수록 멀어지는 그 길이여 , 진정한 날개를 펼칠때는 언제일까
10,이 영화는 최고다. 스파이더맨 홈커밍에서 한 번 더 날던데 키튼! 10점.
10,영화와 배우들에 압도되다
10,대박 좋습니다. 최고 영화입니다.
9,한 때 버드맨이었던 남자가 페르소나에서 벗어나 진정한 자아를 발견하고 자신의 존재 이유와 가치를 증명하고자 몸부림친다. 이음새를 발견하기 힘든 롱테이크에 배우들의 연기가 몰입감을 더한다. 환상과 현실이 뒤엉켜 있는 것은 배우라는 직업의 숙명이 아닐까?
10,어찌 평가할수있을까..
10,나를 사로잡은 것은 사운드. 영화 초반부터 드럼에 매료되어 몰입했다. 철저하게 설계된 카메라 워크와 배우들의 연기가 만들어낸 즉흥성은 긴장감을 줌과 동시에 톱니바퀴가 정확히 맞물릴 때의 쾌감을 준다. 별 다섯 개로는 표현해 낼 수 없는 감동을 받았다.
8,여지껏 본 슈퍼액션히어로 영화중 가장 훌륭하다
1,김치와 버드맨중에 하나를 택하라면, 30년 넘게 먹어오며 우리집 냉장고를 책임지는 김치를 택하겟다. 시나리오 작가 & 제작진 이런 미XX끼들!!
9,길고 긴 줄타기 끝에 나는 종착점은 관객들로 하여금 깊이 생각하지 않고도 각자의 결말을 생각하게 한다.
8,그래 날아오르자꾸나!
9,롱테이크가 일품. 진짜 명작이다.
10,내가 뭘본거지....
7,연예인,배우들 그들만의 이야기.배우들 연기 메세지는 좋았지만 재미는  별루 없었다.이 영화가 작품성 받은건 아마 표던진 사람들이 같은 직업들 가진 사람이라 동질감을 느껴을듯..
8,배우들의 영화, 배우라면, 배우지망생이라면 꼭 보시길
9,추락하는 것을 담았지만 날개가 있다
8,재미있게 봤습니다ㅎㅎ
6,연기, 연출 최고. CG는 어색함이 조금 있지만 문제는 안되고, 김치 발언은 캐릭터의 성격을 봤을때 그냥 웃고 넘어갈 수 있을 듯. 오히려 김치가 생각보다 많이 알려졌구나 라는 긍정적인 생각이 듬
8,독특한 연출, 미친놈 연기를 미치게 잘한 에드워드 노튼
10,자유를 간절히 갈망하는 남자의 날개짓
9,약을 한듯한 폭발력이 압도적
8,무엇에 대해 얘기하고싶은지 대략은 알것같으나 역시 어렵다
10,이런영화 추천요 ~~~
10,재즈 음악이 묘하게 영화와 어울림. 마지막에 버드맨이 왜 그런선택을 했을까...
8,이 마술같은 촬영은 도대체 어떻게 한거냐?
8,버드맨이 평레기들 씹을때 통쾌했다. 진미야 잘 봤니?
9,끊임없는 롱테이크와 카메라워킹 때문에 정신병이 걸릴것 같고 관객과 마찬가지로 오락가락하는 주인공의 심리가 매우 돋보였던거 같다. 엔딩에서의 묘한  반전같은 뒤틀음도 좋았다고 느껴진다. 예술인의 광기를 제대로 보여준 영화 같다. 신선하고 좋았다.
9,최고다 버드맨짱...
8,존재하는가, 존재해지는가.
10,김치발언때문에 인종차별이니 뭐니하는데, 서양인들입장에선 김치는 썩은음식이다. 썩은음식을 냄새난다하는건데 뭐가문제냐?? 그리고 지들은 똥남아니 좃선족이니 차별 오지게하면서 개거품 무네.또 우리나라는 지들끼리 차별하죠? 학벌이니 뭐니ㅋㅋ부끄러운줄 알아야지
10,재즈. 롱테이크. 그리고 에드워드노튼.
9,버드맨을 꿈꾸는 모든 사람들을 위한 영화!
10,썩은내 나는 김치냄새 팩트 폭격 별 다섯개
1,겨우 김치발언ㅋㅋㅋ대놓고 인종차별 당했는데도 쉴드치는 애들 보면 참..ㅠ 가만히 있다가 한대 쳐맞아놓고 겨우 한 대 쳐맞았다고 화를 내는 것은 속좁은 생각이다 뭐 이런건강?.?
9,미친 연출, 미친 연기력의 배우들, 미친 각본, 그냥 미친 영화.     머리가 빙빙 도는 것 같다.
8,배역의 이해가 뭡니까?에 대한 답을 몸소 보여주는 영화
10,이런 카메라 전개  방식은 처음 봤던...
10,존재의 이유와 자학적 예술의 이유가 뇌세포를 파고들어 각성의 폭죽을 터트리는것 같은...무지의 미덕보단 올바르게 미친자의 미덕
10,두번 아니 세번 보고싶다
10,눈물겨운 열정폐인의 자아분열적 갱생기... 엔딩장면을 보고, 엠마스톤의 눈은 정말 크다는 생각. 눈꺼풀과 안와가 안구를 붙들고 있는 게 신기할 정도로.. ND
9,신선한 카메라 워킹과 키튼과 노튼의 고품격 연기
9,배트맨 연기잘한다 ㅇㅇ
2,산만하고 지루했다. 고생한 내 눈과 시간이 아깝다
8,주인공의 삶과 작품 자체가 서로 투영된 작품
10,내용 자체는 그렇게 흥미롭지 않은데 배우들 연기가 좋고 연출력 특히 카메라워킹이 예술 진짜 카메라 워킹 많으로도 박진감을 줄 수 있다니 대단함 근데 단순히 영화로 시간을 때우고자 하는 사람들은 보지 말길. 영화와 예술을 좋아하면 꼭 보시길
8,꿈꾸는 사람에게 꿈을 주지 않고 날개를 달아줬다.
10,진짜 간절하게 잡아끄는 소망이 결국 생각지도 못한 방향으로 이루어지는 인생의 아이러니함을 잘 표현했다는 생각이 든다. 그 방향은 다르지만, 폴 토마스 앤더슨의 매그놀리아랑 일맥상통하는 부분이 있다는 생각도 들었다.
10,영상미와 함께 정말 수많은 주제를 잘 표현한 영화
10,대단하다대단하다대단하다
8,신선한 촬영기법이 매우 신선했다. 마지막 꿈을 이루기 위해 자신의 모든걸 내던지는 한 배우의 마지막 모습이 자꾸 생각나는 영화
10,1점주는급식은신파극이딱이야
1,영화 너무 지루하다. 이게 왜 평점이 8점인지 궁금
10,미친 연출 미친 연기력최고의 영화중 하나
2,이정도가관람불가?엠마스톤 라라랜드 본느낌임 엠마스톤만 나오면 영화가 더럽게 재미없네. 예상가능스토리에다 200%빨리보기로 봐라 라라랜드보단 그래도 괜찮았음. 비행 염력 초능력은 왜넣은거지
8,더 이상 비상하지 못 하는 헐리우드의 2시간 연속적인 한탄
10,이 영화 관람 법: 1) 레이먼드 카버의 "대성당"을  읽어 보시고, 기분 좋은 전율을 느껴 보시라 2) 같은 작가의 "사랑을 말할 때 우리가 이야기하는 것"을 읽어 보시라. 3) 이 영화를 즐기시라.
1,몇년후에 다시 봐야겠다
1,그냥 노잼 입니다. 보지마세요
1,늙은 배우의 고뇌를 몰입감있게 연출 했으나 딱히 진행돼는 스토리도 없고 그냥 지루하기만 함 그냥
9,잘봤어요. 보고나서도 촬영기법이 머리에 남네요
10,솔직히 너무 내 취향의 영화였다. 10점!
9,쩌는 연기와 롱테이크 연출과 드럼 배경음까지.. 개성 강한 주인공과 주변 인물들~
10,재애애애애미이이이있드아아아
9,버드맨 자체가 주인공 키튼의 인생 같네요.
1,시간이 아깝다는 말은 버드맨을 보고나서 하는 이야기다.
10,명배우들의 명연기를 볼 수 있다.
8,압도적인 롱테이크. 그래비티 레버넌트 촬영감독답게 촬영하나는 일품
10,내 인생 최고 영화중 하나
9,아니 주연이 마이클 키튼이라니 너무 하잖아 감독아. ㅋㅋㅋㅋ
8,모르고 본다면 영화를 보는중에 적응하는데 시간이 걸릴수 있다내면을 표현한 작품임을 알고보자그의 불안정한 내면을 잘 표현했다
9,이상의 날개가 떠올랐다.
8,영화가 아니라 리얼함과 예술로 끝까지  장악하며 이어나가는것 같었다
9,아카데미 받을만 했구나.
6,이 영화가 재미없다고 해서 , 평점을 낮게 준다해서 영화에 대해 무지한게 아닌 평소 예술영화를 잘 보는데도 불구하고 이 영화는 그냥 평론가들이 좋아할만한 재미없는 예술영화. 여러분 재밌는 예술영화 참 많습니다.
9,몽환적이고 산만한 배경 속에서도 신실히 전달되는 노배우의 실존적 고뇌, 자아 성찰 그리고 그것의 극복
1,정말재미없다... 아카데미 작품상이 얼마나 의미없는지 알 수 있는 작품
10,전 공감됐고 좋았어요.
10,배우들의 뛰어난 연기와 비유와 상징을 잘 활용한 뛰어난 연출력이 돋보이는 영화
10,영화의 매력이 참으로 새롭게 다가옵니다. 역동성과 흡입력이 대단하네요.
9,대중성 :  -1, 그 외 : 완벽하다.
10,상상 속의 자아와 모순된 현실 속 삶의 나. 당신. 그리고 우리. 마지막으로 그 모든 것을 이어주는 롱테이크. 진정한 명작이다.
7,하고자하는 이야기는 명확했고 출연배우 모두가 인생연기를 펼친다. 하지만 우리와는 많이다른 미국인들의 정서는 나를 끝까지 집중시키는 힘이 부족했다. 상과 재미가 비례하진 않는다
9,처음엔 이게 뭔 얘긴가스러워서 20분정도 보다가 다음번에 제대로 보았는데  평점이 높은 이유를 알겠더군요..평소 보던 영화방식과는 좀 다르고 생소하더군요~ 키튼옹을 배트맨에서 처음 알았는데 얼굴에서 세월이 느껴지네요..여전히 멋진 배우였습니다..
8,스토리가 좀 약하네....
7,빛났던, 혹은 빛나는 중인 예술가의 씁쓸한 살신성인.롱테이크 또한 인물과 정서를 강조하는 하나의 미장센일 뿐.
7,드럼 소리가 가슴을 휘벼파네..
10,하늘을 날고 싶을때 이 영화 함 봐봐...
10,깔끔한 마무리. !@#$
9,마이크연기만 집중하지 말자 로건은 다 녹여냈다. 마이클이 사실 배트맨으로 진정한 3편의 버드맨을 찍어낸 장본인이 아니었던가? 마치 최고의 남자배우상을 발표하기전의 롱테이크, 드럼소리에 우리는 모두 흥분하지 않을 수 없다
10,한시도 눈을 떼지 못했다. 특히 에드워드노튼.
8,냉소적이고 피곤하게 다가와 따뜻한 위로와 묵직한 메시지를 남긴 독특한 영화.
7,흥미롭다고 본다...
9,의도는 어찌되었건, 기법과 전달력에 놀랐다.
10,김치...ㅋ 국내에서 이것때문에 묻혔다가 아카데미 수상하고서야 관심받은 영화ㅠㅠ 마약했다 치료받고 아빠 밑에서 잡일하는 캐릭터를 생각해주길ㅠㅠ이렇게 완벽하게 재밌는 영화는 오랜만!! 여운이 대단한  강추입니다!!! 영화 보는 내내 딴생각 1도 안함
9,김치들이 왜 김치인지 증명한 위대한 영화. 영화 대사로 시비를 걸어 이 영화를 안 보는 우매한 김치족속
10,신선하면서 사색에 잠기게  하는 연화
10,아카데미 작품상은 받을 만 했다고 본다.
10,나는 이영화 오씨엔인가 티비에서 보다가 완전 반해버렸는데..  삶이란게 뭔가 생각하게 했음. 얼마나 부질없는것에 목숨걸며 사는지 그리고 진짜 평온하고 행복해지는게 어떤건지. 주인공 모습이 너무 웃기면서 찌질하고 불쌍한게 누구든 갖고있는 한부분일수도
9,인생은 롱테이크신 같은
3,엠마 스톤의 과장된 연기와 난해하고 겉멋든 각본. 논스톱 카메라워킹 같은 기술적인 측면은 관객에게는 아무 의미가 없다. 레버넌트는 좋았다. 웬만해선 아카데미 작품상 다 좋아하는데 버드맨은 알레한드로 감독이 얄미울 정도다.
8,항상  앞으로 내지르고 싶고 누구보다도 위로 떠오르고 싶은 버드맨 과 그를 뒤쫓는 카메라워크의 향연
10,그냥 내 취향저격영화.. 개명작
8,it's a real shit black comedy! awesome!
9,어쩌면 키튼의 배트맨 본인의 라이프였는지도 모를.... 엔딩까지 이어지는 롱테이크신으로 장면의 경계가 허물어져 다소 헷갈렸지만 시간이 지날수록 그 매력에 푹빠져서 보게됨.
10,날개를 잃었어도 날 수 있을지도
10,인생영화 중 하나이다. 본인이 이해못한 것을 남의 허세로 몰고가는 기적의 논리를 지닌 초등학생때문에 별점찍고 간다. 이해를 못하고 즐기지 못했으면 나는 이해못하겠더라 지루했었다. 정도로 끝내면 되는 것뿐 열등감을 표출할 필요는 없다.
9,병실에서 창문을 열고 들 숨에 눈동자에 생기가 돋는 리건.난 왜 이걸 느꼈지. 되감아 봐도 처음  본 그 느낌이 안 드네.
5,솔직히 팀버튼의 배트맨이 더 재밌다...
2,실망이다. 미스터 알레한드로. 이딴 자기 연민 자위 작위적 영화. "바벨"이라는 위대한 영화를 만든 감독 맞나? 멋에 빠지지 말라. 워쇼스키처럼 망가진다. 우직하게 만들어라. 형이 안타까워 충고.
9,여러 가치 인생을 살아가는 여러 길에 대해 다시 생각해볼 수 있는 좋은 영화
1,솔직히 기술적인 면은 대단하다..하지만 영화에서 의미는 찾기힘들다..그저 잊혀진배우가 살아남는법? 이런것뿐?드럼소리기 긴장감을 극대화시킬수도 있지만..그냥 시끄러울수도있다.
10,에드워드 노튼이 대사 고쳐주는 장면...입 쩍 벌리고 봄 마이클키튼의 마지막 연극장면도 완전히 몰입하게 만들어버림
10,음악과 영화의 내용이 조화가 좋습니다.. 스토리 good
10,처음부터 끝까지 완벽하게 몰입하게 되는 영화. 닥터 지바고 이후 처음이다. 평생 이런 영화를 몇이나 만날수 있을까. 걸작의 탄생이 자본이나 하드웨어가 아니라 치열한 장인정신과 실험적 도전, 통찰력에 의해  가능하다는 것을 여실히 증명하는 작품.
10,버드맨이 와이프에게 객석으로가있어할때 총 소품아닌 실제총가져갈꺼같다고생각했는데 총바꿔가져가는거보고 이정도는 남들도생각했을꺼야했는데 와이프 창밖에보고만있을때 병실일꺼 같았는데 병실이였음 이정도는 다 예상했으려나?작가나해볼까
10,연극을 본거같다. 주인공의 내면 심리를 바로 앞에서 보는듯한 느낌이다
10,마지막 장면이 존나 멋진 영화
9,생동감 넘치는 카메라 워킹과 박진감있는 드럼소리가 매력적인영화. 무엇보다 배우들의 연기가 너무나 뛰어나다 배우의 힘이 얼마나 대단한지 보여주는 영화다 진짜 배우가 어떤것인지 고뇌하는 이야기면서도 진짜 삶이 어떤건지 생각하게 하는 영화
10,이건 미친 영화다. 진짜
10,인상 깊었던 롱 테이크 영화
1,두유  노  김치. . . 배트맨..버드맨. .졸라맨
10,그냥굿임..시간가는줄 모름
9,흡입력있는 영상기법, 재평가되는 배우들의 연기력 속에 영화가 하고싶은말을 놓칠 수 있다. 영화 대사에 집중하라 자신이 한심하게 보일 수 있다.
10,감각적인 카메라 촬영기법과 묘한 긴장감을주는 음악, 배우들의 연기까지. 열린결말에서 이만큼 전율을 느낀적이 없었는데
10,영화가 아니라 진짜처럼 느껴질 정도로 실감났다. 오랜만에 영화 4분의 1도 안흘렀는데 뒷이야기가 어떻게 전개될지몰라 흥분되는 느낌을 느껴서 좋았다. 굳이 이 영화가 말하고자 하는 바를 생각하려해도 말로 표현은 잘 안되지만 마음속에 남아있는 흥분이 의미
10,예술계의 지적 허영심을 풍자하는 주제를  지적 허영심으로  연출한  자아비판.
10,그냥 보는 내내 좋았다. 지적인 허영심을 채워주는 수작.
3,사실 이해하기 난해하다
9,그는 그렇게 날아올랐다
1,내용도 다 이해도 되고 주제도 좋은데 별거아닌걸 쓸데없이 넘 많이 풀어서 지루하다
10,하나의 대사때문에 보려는 시도조차 하지않는다는게 아쉬운 명작
10,드럼소리를 비롯한 연출이 인상적이었음
10,나는야 버드맨 버드맨 나는야 버드버드 버드맨
10,이냐리투감독은 사랑. 비우티풀이후로 너무나 잘 본 영화. 이걸 왜 지금에서야 봤고 극장에서 못봤는지ㅜㅜ 카메라 너무 잘썼고, 지루하지않은 스토리배열, 긴장감.. 완벽합니다. 이해안가는 부분 있어서 또 볼거에요.
9,가슴을 졸이며 봤네요 좋았어요
10,잘 있어. 그리고 엿 먹어.
6,피곤한 영화다 지친 당신 이영화 추천 안합니다 뭔가에 열정적인 당신 이영화 추천합니다
1,이딴영화 도대체 왜 만들었으며..이딴거 왜 평점올려서 다른 사람의 시간을 낭비하게 하는가.. 시종일관 횡설수설떠들고 생뚱맞은 초능력부리다 투신자살..이게 심오해?.. 끝까지 다보고 앉았던 내 시간이 정말 한심하다.
10,차갑고 뜨겁다. 냉소적이고 염세적인 영화지만 너무나 감동적이다. 연출 음향 연기 모든것이 나무랄데 없는 인생영화.
10,아무것도 없을 때 새로운 도전을 시작하기는 힘든 법.. 모든 것들이 나를 가로막고, 무한 긍정에서 내가 원하는 새로운 삶을 얻고 싶어한다.. 원하는 대로 모든것을 이룰 수는 없는 법.. 그 과정의 감정과 회상, 인생, 모든 것들이 비춰진다.
3,나한텐 그냥 과거의 영광에 사로잡힌 관종을 다룬 영화일 뿐이고,  그 주제를 최대한 복잡하게 설명하려는 이 영화가 말하고자 하는 '예술'을 싫어한다.
10,좋았어요~ 추천합니다
8,나 또한 전성기를 추억하며 사는 사람이 될까?
9,'서정적이고 슬픈 철학이나 내새우는것은 요즘사람들이 좋아하지 않아, 액션! 피! 이것에 사람들은 현혹되거든!'캬;; 이런 풍자 멋지다;
1,보다가 지겨워서 때려친 영화는 오랜만이네
10,최고 !! 다음영화 기대중
10,ㅈ명작이었다. 난 보면서 울었다.
10,박평식 평론가가 무려 8점을 준 영화!
6,쉽게 이해되지 않는 영화였어요
10,카메라가 좁은 공간에서 일일이 캐릭터 하나하나 쫓아다니며 배우들의 입에서 나오는 감정요소 하나하나가 내 머리속을 숨 쉴틈없이 휘져어놓는다.
9,Do u know kimchi? Yes we all know kimchi and it smells bad so please stop asking, alright?
10,이건 명작이다....자리에 앉아 쭉~ 본 명화는 오랫만....
10,영화에 대한 평이야 개인적 취향이고 성향이니 호불호가 갈릴 수 밖에 없는건 사실이다. 그러나 '범상치 않다는 것' 정도는 1점을 준 이들도 느꼈을 듯.
8,영화 안에 담겨있는 내용이 심오하고 생각을 많이 하게 만든다
8,카메라 기법이 매우 특이하다
7,좋은점은 관객도 헷갈린다는거다 ㅎㅎㅎ 그정도로 연출이 훌륭했다.
9,예술가의 마인드 컨트롤, 코뼈와 맞바꾼 과거의 굴레
8,마이클 키튼(혹은 리건 톰슨)의 감정을 집요하고 끈질기게 따라간다.
10,자기들이 재미없다고 재밌다는 사람들이 해석써논거에 고상한척,영잘알 드립치는 놈들은뭐냐 ㅋㅋㅋ 뭐 니들은 영화가 그냥 때려부숴야 재밌지? 이 영화가 재미 없을수도있지.ㅋㅋ 근데 니들은 그냥 자기들이 이해못한걸로 피해의식느껴서 심술부리는걸로 밖에안보인다;
10,멍청한 롱테이크가 이작품의 전부가 아니라 프리뷰가 진행되면서 이어지는 무대와 현실의 붕괴 그리고 마이크로 대표되는 소름끼치는 극중 리얼리티가 결국 리건의 고뇌를 담은 리얼리티에 그저 유치하게 변해버린, 끊임없는 개연성으로 관객들 마저 참여시킨 명작이다
6,내가 이걸 봤던가??? 흠
9,이게 왜 코메디야???
5,연기를 너무나 잘했다.  근데 재미는...
4,재미는 없다.. 그치만 평론가와 가식적인 관객들은 빨아줄꺼같은~
9,비대한 자아를 가진 사람이 많은 시대에 공감되는 영화
7,솔직히 내 스타일은 아니지만 평론가?이숙명이 10점 만점 준건 처음 본다
10,끊임없이 돌아가는 카메라의 매력, 그리고 마지막 부분의 장면은 영화를 충분히 매력적으로 만들어주었다
9,오르락 내리락 파도치는 인생, 눈을  뗄 수 없는 전개
9,이사회에 버드맨이 너무 많다
10,두 개의 시선이 공존한다. 버드맨 그리고 현실. 당신들이 보고 싶은데로 보면 된다. 그가 결국은 날았는지 혹은 기어서 올라갔든지. 결국은 영화 안에 연극이 존재하고 현실 안에 비현실이 공존한다는 것. 둘은 전혀 다를 수도 혹은 하나일 수도.
6,영화는 몰입도는 있는데 뭘 이야기 하려는지모르겠는데 ㅋㅋ
10,재미있었어요 오래만에 보는 느낌 있는 영화
1,허세부리기 딱좋은 영화  재미없고 예술적으로 보일수록  + 지루함을 참아야하는 영화일수록  '나는 이영화 이해했어. 너는 이해못해서 지겨웠겠지. ' 하는 허세충들이 판을친다
10,성인용 슈퍼히어로물.. 왓치맨과는 다른 느낌으로 황홀했다
4,솔직히 별로.. 내면연기 좋은 건 알겠는데.. 너무 지루하다. 2시간 러닝타임에 끝에는 뭔가 있겠지 기대를 했는데 이건 좀 아니잖아.
9,2시간 내내 유지되는 긴장감과 인간에 대한 탁월한 묘사
10,한 편의 연극을 본 것 과 같은 .. 깊은 여운
9,롱테이크 촬영이 신기하면서도 배우들의 연기력에 감탄할 따름... '모든 것은 타인의 판단이 아닌 그 자체로서 빛난다'
10,재밌어요 열자열자열자
7,컨셉에 집착하다형식의 무게에 짓눌려버린.
7,진정한 삶의 근거가 변화를 추동했던 것은 결코 아니다. 하지만, 그렇다고 해서 예전의 그 버드맨으로 다시 돌아갈 순 없지 않은가? 진정 퇴물이 되다 만 늙은이는, 그래서 또다른 버드맨이 되길 갈구한다. 사랑과 환희에 휩싸여서 존재하는 의미를 곱씹으며.
9,한 번 더 생각하게 만드는 영화. 배우들의 연기력은 최고.
1,아오... 시간 아깝다.. 진심으로 열받을 정도... 아 내 시간!!!
7,모르겠다. 이 영화가 그렇게 대단한가. 잘 만든건 맞다.
7,볼 이유가 사라졌다. 이상
9,마이클 키튼 에드워드 노튼 정말 지린다.. 근데 내용자체가 나한텐 별로라ㅋ
10,와..이거극장가서못본게천추의한이다
10,이영화는 그냥 처음부터끝까지 올드보이의 장도리씬으로 구성되어있음. 일단 스토리와 연출 다 좋지만 배우들의 연기력에 제대로 충격먹음.. 진짜 이영화는 영화를 좋아하는 사람이라면 무조건봐야한다. 이영화를 보면 영화보는눈이 높아질것이다
8,미치광이의 현실과 이상!
10,엠마스톤 대신 제니퍼로렌스가 왔었다면 완벽했을텐데
10,인생영화임 연출능력이 미침
10,묵직한 감독이 주는 묵직한 영화 묵직한 감동
10,심란하다. 나도 날아가고싶다.
7,마이클 키튼의 인생 연기
8,모든 부분에서 창의적이고 우월하다. 그럼에도 내 마음을 완전히 사로잡지 못한건 그 우월함 때문인 거 같다.
1,진짜 정말 재미없어서 중간에 나갔습니다
9,카메라의 관점이 여타의 영화와는 달라 새롭게 다가왔다. 재밌었다.
8,한편의 기묘한 연극을 보는듯했던 영화 특히 마지막은 자신이 원하는걸 쫒고 쫒다가 결국 모든걸 쏟아붓고 하얗게 불태워버린 느낌이었다
10,이 영화가 에드워드 노튼의 모습 그리고 현재 영웅관련 영화 히어로 관련 영화가  수도없이 많은 현실의 모습을 대변해주는 것 같다. 특히나 노튼은 인크레더블 헐크를 찍고 이 영화의 대본을 보며 언젠간 자기의 이야기가될수있겠구나 라고 생각할수도 있을것같다
9,극 속의 극 한 개인이 집요하게 쫓던 쫓아야만 했던 무언가 를
10,한 번 더 보고싶은 영화!!!
1,시간낭비 인생낭비. 극장에서 안봐서 돈 낭비는 안 함.
8,연기하는 연기자, 키튼이 좋다.
6,남과 나를 비교하는 것만큼 한심한 것이 현재의 나와 과거의 나를 비교하는 것
9,극장 가서 봐서 다행이다
10,영알못도 빠져들게 만드는 현대적 고전
10,사랑해요 나의 영원한 배트맨.
7,연기, 연출 독특하니 좋았음. 살짝 지루한게 흠.
9,극중 인물의 요동치는 내면의 심리를 극적으로 끄집어내는 연출이 탁월하다
9,"아주 작은 망치로 거시기 두쪽을 얻어 맞는 그런 느낌" 에 한참 동안 키득거렸다. 개인적으로 마이클 키튼의 연기 대박이었음.
4,4점은 됩니다....
9,주인공 배우 아저씨와 그 주변사람들을 통해 배우의 삶과 인간의 본질은 결국 공통적으로 사랑받는것이다라는 사실을 전달해준다. 버드맨으로 표현되는 그의 삶의 최고 전성기에 사랑받았던 것에 집착했던 것을 비로소 벗어던지고  새로운 전성기의 막을 올리게 된다
9,대사의 반복과 인물의 몰입도
7,지루하지는않은데 결국 뭘얘기하는건지 대충알겠지만 그냥 내가뭘본건지 하는 듯한 찜찜한 기분...
10,★★★★명작★★★★
5,콩그레츄레이션 대박나세요
9,기대이상 재밌어요~ㅎㅎ
10,시종일관 동선따라 움직이는 카메라도 신기하고그 긴시간동안 빈틈없이 손발맞춰 연기하는 배우도 신기하고어떤 장면에선 정말 빵터기지도 하고결말에 대해서도 많은 해석을 하게 하고멋진 영화에요
8,나중에 한번 더 봐야겠다. 한번 봐서는 영화를 잘 모르겠다.
10,롱테이크만으로.... 후...
9,날고 있던, 날고 있는, 날고 싶은
10,하하하 잘봤습니다. 굳굳
9,인생이란 걸어다니는 그림자일 뿐...
9,보는내내 드럼소리에 맞춰 심장이 터져버릴것 같았다
10,헐리웃에 한방,관객에게 한방,비평가들에게 한방,외국인에게 김치 좋아하냐고 묻는 국뽕맞은 인간들에게 한방!
7,독특하고 매력적인 시도.
8,1. 배트맨을 연기했던 마이클 키튼이 버드맨 역할을 연기한다는 것 자체로 애절함이 없을 수가 없음  2. 후반부에는 덜해지지만 중반까지의 롱컷은 정말 신기할 정도  3. 마지막 결말과 중간 날아다니는 장면은 잘 이해가 안 간다 뭔 뜻일까..
9,음악도  영상도 재미짐 재미짐
10,이런 망할... 대체 이 영화가 어디 있다가 이제야 나타난거야... 이건 영상혁명이야
10,카메라감독 섭외하시옹.ㅎㅎㅎㅎ
7,다들 연기력 촬영 편집에 대해서는 얘기해도 정작 내용에 대한 언급은 없네. 롤러코스터 같은 우리 인생이 무거운 듯 가볍고 어려운 듯 쉬우며 돈이 궁하면서도 겉의 명성 사이에서의 고민을 꽤나 복잡하고 그 안에 여러가지를 자연스레 배열하고자 노력했다
10,예술을 향한 비상이 아닌, 존재를 위한 비상
10,10101010101010100
10,뭐라고 해야할까.... 진짜 잘만든 영화다 ㅎㅎ 딱히 장르 구분없이 배우들 연기 하는거 촬영기법만 보고도 이래 재밌고 흥미진진 할수가 있을까
9,오히려 요즘시대엔 좀처럼 볼 수 없는 테크닉.작품을 감싸고 있는 연출기법들이 너무 훌륭하다.그런데 작품 내면의 깊이도 놓지지 않고 있다.그냥 딱 한 마디. 왜 이제 본거지.
10,논란은 단 2초짜리 뿐. 남은 시간은 논란거리가 되지 않을 것이다. 영화 속에 담긴 허구에는 출연 배우들의 실제 이야기를 녹아낸 듯한 느낌을 받는다.
10,롱테이크라는 수단을 사용한 이유가 극명하다. 인생과 연기는 구분할수 없으니까.
2,네이버 팝업좀 그만 띄워주세요
8,새로운 기법의 영화였고 감독의 보여주고 싶었던거와 의미를 내가 과연 다 이해하고 소화했을까 하고 내 자신에게 의문 그래도 감독의 메세지를 많이 느꼈다
10,감독의 노련한 변칙 포메이션, 리건의 안정적 백업, 마이크의 현란한 드리블이 만들어낸 골인.
1,이냐리투?이색은 영화들이 아주 한결같이 족나재미없어.나한테는 겉멋만 잔뜩들은 라틴풍 영화임.쉽게풀수있는얘기도 일부러 힘들게만드는..그래야 무지한관객들에게 작품성평가를 받을테니
6,장대한 실험적 추락 혹은 비상.
2,이해가 안되... 보는 내내 무슨내용을 다두는 건지
10,롱테이크의 묘미를 볼수있는영화
8,사치. 영화의 사치가 있다면 이것. 인생과 연기의 끝없는 교차 속에서 어디에 서서 어디로 가야할지 결론내는 영화. 다만 영화프레임 안에서만 통하는 주제. 게다가 롱테이크 때문에 깊이 있는 연기가 어려운 부분이 자주 드러난다. 마지막 씬 만큼은 10점.
8,좀 난해했지만 주인공의 긴장감을 그대로 느낄수 있었다. 한번 더봐야할 영화다.
4,영화에 어떤 메세지가 있는진 몰라도 재미는 더럽게 없다
10,슈퍼히어로였던 남자의 디테일한 심리상태가 앞으로 늙게될 모든 젊은이들의 심리인양 흥미진진했다, 언제까지나 젊을수만은 없잖아, 그렇다고 젊은시절의 패기를 포기할수도없고 그중간선상에서 키튼 연기 진짜 정점찍은거 같다.  배트맨인지 버드맨인지 ㅎㅎ
8,위대함은 어디에서 오는가
10,영화 쥑이는데? ㅋㅋㅋ
9,영화엔 두부류가있다. 볼땐 재밌었는데 그닥 남는건 없는영화, 다보고 나서 생각하는 재미가 있는영화. 이 영화는 후자에 속한다 그것도 역대급으로.
8,이 영화는 나를 롱테이크의 세계로 빠져들게 했다.
8,내가 없음을 깨닫는 것이 진짜 나를 찾는 시작
10,미친 연기력... 숨막히는 드럼과 대사의 운율까지.. 멋지다..
10,무슨 시바 외국인들이 김치싫어할수도있지 정신병자들인가 ㅋㅋㅋ  지네들은 외국음식 냄새나는거 안싫어하는가
5,솔직히 노잼 작품성 운운하는 사람들중에 진심으로 재밌다고 생각하는 사람 몇이나될지..
10,영화를 보면서 숨을 꾹 참고 리뷰를 보면서 숨고르면 될 거 같음.
9,뭐 각본 연기력 구도 심지어 음악까지 버릴게 없다...작품성으로는 최고인데 보다가 나도 정신분열 올정도로 몰입해서 본영화
8,역시나 예상을 넘어서는 신선함 가득 담은 선물꾸러미. 마침 CG범벅의 액션물이나 히어로물이 뻔하고 식싱하게 다가오던 차에 그걸 사정없이 비꼬는 그  "플라잉 씬"이 통쾌하다. 그러나 영화는 난해한 편. 조금만 친절하면 흥행적이지만 식상했으려나
10,이토록 가슴이 터질거 같은 영화는 오랫만인거 같다 아~
10,꼬옥 이럴때나 애국심 불태우는 것들은 이 영화 볼 자격도 없다. 명작을 몰라보는 것들..
10,영화가 끝나고 나서야 이 영화가 러닝타임이 2시간이었음을 알았다.
10,입아프게 말할 필요가 없어요
10,완벽을 넘어선 영화. 최고의 연기력은 말할것도 없을 뿐더러 배우들의 생각속에 들어간 것 같은 엄청난 몰입도. 나는 여태껏 이런 영화를 본 적이 없다고 말할 자신이 있다..
9,미치지 않고서는 미치지 못한다.
8,얼핏보니 예술영환가 싶어서 기대안했는데 재미까지있네 배우들의 연기력은 논할필요도없어서 몰입감도 좋고 .두번봐도 좋을듯하다
10,이냐리투의 연출력은 뭐 원래 말할 것도 없고 엠마누엘 루베즈키... 진짜 오스카 촬영상 다 드셈
10,연극을 본듯한 느낌이 좋습니다. 노튼의 연기는 정말...
9,촬영이 끝내줍니다. 연기 또한..b
9,현실과 연극의 경계를 허무는 독특한 이야기, 롱테이크처럼 보이는 현란한 카메라 워크, 양념처럼 뿌려지는 드럼.
8,정신병은 역시유전이다....
10,보는사람의 관점의 따라그리고  어떻게 해석하냐에 따라 최고 혹은 최악이 되는 영화 인것같은데... 나에겐최악인것같다
10,For sure, greatest movie of 2015.
10,여자친구가 재미없다해서 헤어진 그영화
10,이 미친 듯한 에너지....
9,영화에서 퍽킹 예술 냄새가 난다고!
6,영화본지 한달도 안된거 같은데 별로 기억에 남지 않는다.... 임팩트 없는 영화
8,좀 햇갈리긴 했지만 멋진 영화
10,good!!~~~~!!!
9,연극이 제발 무사히 끝나기를 바라며 보게 된다.
1,오죽하면 관련검색어가 '버드맨 해석' 고고한척 영잘알인척 허영심으로만 찌들어있음 점수라도 짜게줬다간 비공감만 늘어날뿐
9,또 보고 싶은 영화가 있고 다시 보고 싶은 영화가 있다. 버드맨은 두고두고 다시 보고 싶은 영화다.
10,이정도작품보고 혹평하면 그건 수준이낮다는것. 근래 최고로 쟁쟁한작품이 몰렷던 15년도 아카데미작품상 수상작임. 세계최고전문가들이 인정한영화.
10,이정도작품보고 혹평하면 그건 수준이낮다는것. 근래 최고로 쟁쟁한작품이 몰렷던 15년도 아카데미작품상 수상작임. 세계최고전문가들이 인정한영화.
10,현실적인 내용과 전개, 독특한 연출!
1,음...에드워드 노튼말고는 괜찮은 연기를 하는 사람이 없네요... 음악도 드럼만 울려대는 것이, 나 음악에 대해서 잘 모른다고 여러사람에게 연설이라도 하는 듯 했습니다. 시나리오, 대사, 장면 모든 면에서 별로였습니다.. 있는척한다고 있는건 아니죠.
5,그냥 그래요 ㅠㅠㄹ슏춰
10,큰  기대를 하고 봤는데 역시 재밌네요.
10,사랑 받길 원하지만 사랑 받지 못하는 남자
10,연기만으로 관객들을 몰입하게 만드는 영화, 이런 수작 흔하지않다. 이 영화에 혹평을 가하는 자들을 보며 한국에서 왜 어벤져스같은 영화는 흥하고 이런 영화는 무시당하는지 잘 알게되었다. 마치 이 영화 버드맨 속에서 보는 멍청한 대중들을 보는것같다.
8,자신이 사랑받고 있음을 확인하고 싶은 인간은 영원히 자유로울 수 없다. 모든 것을 뒤로 한채 뛰어내려 비상하지 않는 한
10,2015년 최고 걸작이라고 생각함
8,영화를 한컷으로 찍어낸것처럼 보이려한 시도는 사랑과 인정을 갈망하는 인간의 노력으로 점철된 삶이 실패와 그 무엇도 뜻대로 해결되지 않는 지루하고 힘겨운 연속성 위에 존재함을 강조한다. 그리고 작은 성취도 전혀 의도한적 없는 우연의 결과일뿐.
8,내면의 연기의 진수를 본 것 같다. 정말 자연스럽고 몰입이 가능케 한 영화
10,드디어 봅니다. 연기정말 잘하네요새해복^^
9,롱테이크방식의 다시보고싶은 영화!
10,스포츠에만 도핑테스트 해서는안된다 연기도 도핑테스트 해야된다 ㅋㅋㅋ 그리고 추가적으로 이영화의 단점은 연극톤을 계속 이어가는게 좀 별로였다 그게 이영화의 특징일지도모르겠지만 개인적으로 별로였다연극할때와  현실에서 말할때 톤을 달리했으면 좋았을듯
8,이숙명아 10점은 아니더라 오바도 적당히 하자
1,평점수준 알만하군. 자존감들은 어디 갔나.
10,이런게 미친 영화 아닐까. 소름끼친다
7,괜찬은편 ,.,.,.
10,나는 내가 예술가가 되고싶어하는줄 알았다. 내가 되고 싶었던것은 슈퍼스타였다.
9,무심하고 강렬한 음악이 인상적인
10,좆되는 영화. 인생의 걸작
10,버드맨.. 나락일까 비상일까.
9,이런 결말 정말 안좋아하는데....  그럼에도 박수가 절로 나오는 영화.. 무엇보다 배우들의 미친 연기력에 감탄할 수밖에 없네요... 특히 주인공의 연기력은.... 감히 뭐라 평을 할 수가 없음...
8,키튼 아재 못지않게 노튼 연기가 참 좋았네요. 뉴요커 잡지 보는 듯 재치 넘치는데, 기가 승해서 감동은 좀 덜한 게 감점 요인
10,개봉첫날 보고 오늘 또 봤지만 여운이 어마어마하다
1,10자 채워야만해 ㅇㅅㅇ
10,한편의 훌륭한 연극을 본 기분. 현실과 환상의 경계에 서다. 블록버스터 위주의 영화계에 경종을 울리다. 에드워드 노튼과 엠마 스톤의 연기는 최고가.
8,특별하게 와닿치 않지만..영화 분위기와 배우들 연기는 마음에 들었다..재미는 모르겠다
8,마지막에 날아올랐다.! I'm friends with the monster that's under my bed.Get along with the voices inside of my head.
10,내가 왜 이 영화 별점을 안줬을까...퍼팩트!!!
10,내 마음속 아카데미 남우주연상은 마이클 키튼이다. 평론가에게 분노를 쏟아내는 장면은 정말 개인적으로 손에 땀을 쥐고 봤다.
8,시종일관 불편함과 유쾌함이 공존하는 영화!
1,여배우들  보내는걸로 2시간 참았음
9,재밌어요 감동했읍니다
10,10점 안줄 수 없네... 올해는 위플래쉬일줄 알았는데...
9,오랜만에 느껴본 진귀한 영화적 체험. 이 영화는 미쳤다 정말 모든게 완벽하다.
10,영화관에서 못봐서 죄송합니다. 원조 배트맨님.
7,나는 무엇을 위해 이렇게 아등바등 남의 눈치를 보며
10,간만에 압도당함. 올해 최고의 영화
9,정말 후회 없는 영화입니다
10,와.. 진짜 최고다. 눈이 아닌 마음이 화려했던 영화. 13 14년 군바리 때 놓친걸 15년 중반이 지나니까 많이 느껴지네
1,내가 무식한가봐. 난 이 영화 정말 싫었는데;
8,개산만한거 뺴곤  볼만함
10,가만히 잘 관찰해 보면 단 한순간도 카메라가 가만히 있는 법이 없음...그리고 배우들도 거기에 맞춰서 연기해 나가고 있음.무슨 트릭을 쓰지 않고서야 불가능한 장면이긴한데 한가지 확실한것은 어느 실험영화보다도 실험적인 영화라는 점.아바타보다 나은 영화다
9,비행기에서 시간 때우려고 봤는데, 유머 코드가 나랑 잘 맞았다. 다들 주무시는데 자주 뿜어서 죄송들 했어요. 엠마 스톤... 좋다.
10,이런 씹선비들이 서양여자보고 백마라고 하고 중국인보고 짱게라고 하는건 전혀 위화감없다고 생각할듯ㅋㅋ 이런거로 걸고넘어져봤자 속좁은 ㅅㄲ가 되는거다ㅋㅋ
10,브로드웨이보다 할리우드가 익숙한 내가 한심하던..
10,촬영 연기 모두 그레이트
7,영화관에서 보는 한편의 연극
6,진정한 버드맨이라면 날 수 있어야지!
10,영화관에서 안 본게 후회된다 평을 내리는게 의미가 없게 만들어 버리는 아주 비범한 작품 그리고 관객에게 뭐가 중요한지 생각하게끔 하는 영화 이런 영화가 난 좋다
10,진짜 간만에 몰입해서 본 영화
10,awesome~!!!!
5,롱테이크로 이뤄진 연출력이 훌륭하지만 인상적이지 않은 내러티브가 다소 지루하게 느껴진다.
10,진정 영화계의 혁명이다
10,연기 구멍도 없고 연출과 각본 등 모든게 완벽한 영화
8,너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
10,늦게 본 게 후회될 정도로 감명깊게 봤습니다 독특한 촬영기법, 인물의 감정 및 이야기의 전개와 어우러지는 절제된 배경음악 등 여러가지 면에서 신선한 충격을 받았습니다
10,극장에서 공연할때 버드맨의 대사가 그의 마음이 아니었을까. 엄청난 여운이 남는 영화 . 개인적으로는 너무 좋았다.
8,연극처럼 잘 짜여진 시선의 흐름을 따라 표현되는 내면의 고갈.
10,우리는 언제부터 남들에게 살아 있음을 시사 해야 삶을 영위 하고 있다고 우리 자신에게 말 하고 있었을까
7,예술의 길은 멀고도 험난하도다...
10,배우와 연기.. 예술..  그리고 기술.. 오랜만에 느껴본다..
8,깊게 남는 여운,배경음악의 완벽함,배우들의 연기의 조합,매혹적인 카메라워킹,여운이 깊게남는 영화.
8,재미있네요 버드맨ㅋㅋㅋ
7,영화 기호학, 그 묘미의 끝을 보여주다. 가장 완벽한 레서피로 만든 음식을, 가장 근사한 원목 테이블에 차려놓고, 가장 사랑스러운 가족과 함께 즐기는 디너쇼. 다만, 연극이 끝나며 쇼도 끝이 났다.
8,마이클키튼 에드워드노튼 엠마스톤 연기가 너무 좋네요. 카메라기법과 연기자들의 연기로 영화에 몰입도를 잘 살려주는 좋은 영화입니다. 결말도 좋네요.
10,예술업계의 현실을 볼 수 있고, 가족애도 볼 수 있는 감동적인 영화
10,엠마스톤이 마이클 키튼과 말다툼하다 순간적으로 표정변화하는 그 장면에서 엠마 스톤의 연기력에 소름이 돋더라. 영화자체도 베스트 오브 베스트!
9,레이블링한다고 마이클 키튼한테 한대 맞을 거 같아 ㅋㅋ근데  왜 버드맨은 그토록 갈망하던 평단의 호평과 1면 기사에 기뻐하지 않는거야...이러면 영화가 너무 완벽하잖아.
5,촬영 연출이 압권..그외엔 포장질이지 약빤듯 심호한척 포장질 그리고 마지막 장면 진짜 욕나온다 8점대에서 바로 강등이다
9,뼈있는 영화, 보는 내내 긴장감을 놓칠수 없었던 것 같다.
10,추락하는것은 날개가 있다
8,기대보다 괜찮았던 영화다. 카메라적인 기법도 너무 좋았다.
9,처음봤을때는 멍..두번째봤을때는 하아.. 세번째봐서야 아 이런거였어
10,너무 재밌어 자살하고싶다
10,김치 때문에 평점테러하냐
9,마이클 키튼 어릴때 봤던 배트맨이 버드맨이 됐다.  모든걸 건 남자의 도박...예술과 오락(상업)... 목표와 목적사이에서의 갈등. 정신사나운 면이 있지만 재밌게 봤다. 이카루스가 결국 날았다는게 중요한 것 같다.
10,버드맨의 롱테이크는 충격이었다.
10,배우들이 연기를 잘해서너무 잘 봤습니다.
9,인생영화 중 하나라고 생각
8,20년뒤 이 영화를 보면 어떤 생각이 들까.
8,나로썬 이해하기 힘든영화
1,영화를 잘 모르는 사람이 보면 재미없고 따분한 영화입니다.
8,많은것ㄹ 생각하게함 연극 예술 상업영화 희극인의 삶 등등
6,그냥 좀 지루했어요..BGM은 긴장감 있거 좋앟아요
8,볼만합니다 연출이나 내용 좋습니다
10,클라우즈 오브 실스 마리아 남자버젼...?
10,감히 완벽에 가까운 영화 음악 장면 연출 CG 어느것 하나 빠지질 않아 이정도 영화는 정말 헐리우드라 만들어지나 보다.,
9,초반내용이 마지막까지 이어지는데 이해 못하는 사람들은 다들이해 못할듯 해요 자신이 정말 초현실주의라는 호평보다 훌륭한 비평을 받고 정말 해내야 할것을 해낸 마지막에 세상을 아름답고 평화롭게 느끼는 장면...싸이랜소리는 들리지만 그는 정말 날고있던거임
7,히어로물인줄 알았는데 굉장히 철학적이라 당황쓰
7,솔직히  자ㄹ 모르게써ㅠㅠ
8,이 영화가 어떻게 지루할 수 있을까?
10,형식 촬영 연기 스토리 주제... 파격적이고 참신한 영화
7,근데 곧바로 [위플래쉬]가 나와버렸잖아... (하필이면 드럼은 여기저기 많이 집어넣어갖구)
6,호불호가 많이 갈리는 영화
9,연기가 장난아니네요. 감독의 철학이 엿보이는 영화입니다. 마이클 키튼 연기가 진짜 살벌합니다 맘 졸이면서 봤어요 오랜만에 대박영화 만났네요. 잘봤습니다
6,너무 심오해,  그냥 유명한 배우 보는것으로 만족
8,자신을 믿어라!! 누구의 시선에 사로잡히지말고
9,카메라 워킹에 익숙해지느라 힘들었지만, 연기는 최고!
10,비상과 추락의 경계에서
10,정말 기가막히는 롱테이크기법에 찬사를 보낸다
6,드럼소리가 심장을 자극하지만..내용이 재미가 막 있진않구..몰입감은 좋네요
9,나이 들었나? 이런 영화가 좋아진다~ ㅋ
6,촬영기법 만 효과적일뿐 오히려 시종일관 음악과  스테디캠이 혼란만 야기
10,자기 머리가 나쁘다고 1점주는건 이해가 안간다
1,오락영화가 아니여도 여운이남고 기억속에 잊혀지지않을수있는거지만 이영환 너무 난해롭다 그냥 다들 연기하난 미친듯이 잘한다 많이 지루하고 정확히 무엇을 전달하려는지는 감독만알뿐 모든사람이 공감할수있게끔 잘 표현해내지못한것같다 이해안갈 평점이라 1점주고간다
7,의외로 유쾌한 영화이다
9,낯설지만 빠져들던 드럼 연주와 롱테이크...그리고 긴 여운.
10,호불호가 있는 영화지만(대다수가 이해를 못하지만, 이해해도 롱테이크 방식을 지루해하는 사람도 많더라) 인생영화로 여기기에는 손색 없다고 생각함
4,나에게 어려운영화였지만 많은생각을하게만든영화였다
10,그는 결국 '날았다.' 아니, 그렇게 믿을 것이다.
7,혐오스러운 공생관계속에서 방황하는 중2병들. 어쩔거야? 뱅! 뱅. 뱅.
8,영화에서 뭔가 의미나 생각할만한걸 느낀분들은 볼만한 영화겠고..아닌분들은 수면제인 그런영화네요..진짜 명작들에 비해서는 재미가 부족한건 어쩔수 없지만..말하고자하는게 뭔지 알수있을만큼의 영화는 된다고 봄..
10,에드워드 노튼 연기력에 지립니다. 내용도 정말 좋네요
10,카메라 시퀀스 진짜진짜 대박입니다
10,집요할 정도로 주인공의 심리를 쫒아가는 구성과 카메라 워킹이 인상적이었다. 연극 속의 대사가 두번, 세번째 반복될때의 깊이와 울림이 매번 다르다. 촬영, 각본, 연기, 연출 모두 흠잡을 데 없었고 시종일관 울리는 드럼도 일품.
9,보고 또 보게 만드는 영화
10,각각의 주연들이 심리적 갈등을 섬세하게 표현하는 연기력과 각본 그리고 촬영기법까지 최고였다
9,놓쳤던 아쉬웠던영화 드디어 본거려서ㅠ더좋앗다
1,머 내용은 그닥... 특별하지않다
8,'컷!'이라고 외치는 소리없이 롱테이크로 진행되는 현실의 축소판
9,반가웠어요 배트맨~~~
1,아 욕나오네 ㅡㅡ dvd로봣는데도 돈이아깝다
7,롱테이크  촬영과 편집이 흥미로워 두 번이나 봤어요
1,평론가 평점과 일반인의 시각 차이..
10,정말재밌게보았습니다
10,최고의 영화 즐겁게 봤습니다 28살에
6,제스타일의 영화는 아니었습니다.
10,너무..재미있어어요!생각한거 보다는 아니 였지만 감동적이예요
8,그 비평가의 평이 영화를 설명해 주느데 너무 딱 맞다. '하나의 새로운 장르를 창조했다.'
7,내가 외국인의 정서였다면 버드맨을 대작이라고 꼽을거같다. 근데 난 한국인이라 중간중간 나오는 드립을 한참에서야 이해해버려 몰입하면서 못봤다 ㅜㅜ 외국인이고 싶당
10,영화 극초반에 나오는 스멜 라잌 퍽킹 김치 대사 하나에 열뻗쳐 죽겠습니까???저는 우리나라 영화관에 상영하고 있는 쓰레기 같은 영화들에서 스멜 라이크 김치 를 느낍니다.영화를 보고 30분동안은 멍했습니다. 31살 인생에 최고의 영화입니다. 단연
10,이 영화가 지루하다는건 동감할 수가 없는 부분이다.  배우의 감정을 음악으로 이끌어 가는 이 영화는 솔직히 색달랐고, 생각할 수 있게 해주는 영화였다. 누구는 그냥 해외평가가 좋다고 좋은척하지 말라는데, 그건 관심종자인 당신의 내면인듯하다.
10,현실의 오마쥬. 인생의 패러디.
8,안에서도 밖에서도 빛나는 영화가 있다.
10,신선하고 예리하다. 무엇보다 몰입감이 최고.
1,인간적으로 영화가 너무 지루함
5,어떤 점이 훌륭한지 말하는 감동도 없이 해외평가가 우수하다고 해서 명작이라 치켜올리려는 이들에게 묻겠다. 당신들이 1년 뒤에도 그  감동받은 내용을 말할 수 있을까? 연개 좋은 영화는 많았다. 연기 때문에 명작이었다고 얼버무리지들 마시라!
10,약간 독특하면서 어려웠지만 뭔가 대단한영화임에는 틀림없는것 같습니다
8,잘 만든 예술 영화 ...
8,훌륭하다.. 감정의 섬세함과 흐름. 영화다운 몽환적요소. 모든게 다 들어가있음
10,와  정말유니크하다  멋진영화  근데 장르가 왜 코미디인거죠
10,꼭 봐라 배꼽 떨어진다..
9,영화는 아이언맨, 현실은 버드맨. 그리고 시궁창에 사는 우리.
6,평점이 좋아 기대 했지만 내 취향은 아니었다
10,진짜 잼있는 동시에 많은 생각을 하게되었어요.
9,롱테이크로 이루어진 영화임에도 불구하고 지루하지 않은 세심한 연출
8,사람은 왜 사는가에 대한 원초적인 질문을 던지는 영화. 이 영화가 공감되지 않는다면 인생을 아직 덜 산 것이다.
10,마이클 키튼 , 진짜 버드맨이 됐네..
8,내가 이해하기엔 너무 어려웠다. 총쏘는 장면에서의 충격은 상당했다
9,감독이 말하고자하는 바를 감독이 표현하고 싶은데로 표현함. 끝내주는 수작!!
6,주인공 리건의 일상이 알레한드로의 일상처럼 보이는 영화.  깊이있고 심도있는 질문을 던지던 21그램과 바벨의 영감과 영광 속에서 헤어나지 못하는 알레한드로의 자전같은 영화로만 보인다.
10,빠져든다.,.,.,
10,평점이 8점대인건 김치부심 때문이죠?
1,이 영화가 왜 8점대인지 모르겠다. 보는내내 지루하기만 하다
7,That much? 그정도인가?
7,3.5 3.5 3.5 3.5 3.5
10,어른들을 위한 동화.현실과 상상이 함께하는 기발한영화
10,개인적으로는 꽤 괜찮았습니다. 극장에서 안본건 잘한 선택이였네요. 같이 보러 간 사람이 잤겠어요. 요즘은 너무 화려한 영화만 선호하는거 같습니다.
8,한번 다시 봐서 더 이해하고 싶은 영화. 좀 정신없긴 함
9,한국비하적인 발언했다고 유난떠는 영화로 처음 접했다. 영화감상을 끝낸후 김치생각은 뇌리에도 없을정도로 하찮은 발언이었다. 김치를 너무 사랑하는 사람들이 영화를 제대로 못봤을걸 생각하니 웃음이나온다.
10,인생이 예술 그 자체.다른 관점으로 세상을 바라보게 만든 영화. 지금의 내 삶을 표현한것 같아서 보는내내 눈물이 흘렀다.
10,역대 최고의 영화 꼭 보세요 후회 안합니다
10,오스카고 뭐고 집어치우고 리건과 브로드웨이를 생각한다. 옆에서 떠드는 버드맨의 역할이 뭔지 안다면 누구든지 소름끼칠작품.
9,날개가 꺾인 버드맨이 다시 비상하려는 노력
8,예술가의 혼란스러운 갈등을 잘 그린 영화
10,뉴욕에서 한 편의 연극을 본 기분. 완벽하게 이해하기엔 무리가 있지만 푹 매료되는 연기력과 구성력에 반하지 않을 수가 없다. 관심과 사랑을 원하던 날개 없는 사람의 비상.
8,배트맨의 영웅이 현시대에 다시 돌아오다
8,날아 다니는 장면은 정말!!!!
9,이냐리투 감독과 마이클키튼의 커리어 맨 꼭대기에 올라설 놀라운 작품
7,정말 세련되고 비범한 각본과 연출이지만 그에비해 말하고자 하는게 유치하다
10,소름이 돋았다촬영은 미쳤다9점 준게 계속 마음에 걸려 10점으로 바꿨다
10,영화제작자가 할수있는 모든것을 벼루고 제작한 영화.
10,재미있습니다. 아주 많이.
10,절대 몰락하지 않은 영웅 버드맨 ㅡ
10,촬영 기법과  배우들의 연기가 너무나도 훌륭합니다. 다른 배우  말고  마이클 키튼 때문이라도  꼭 한번 보셨으면 좋겠습니다. 만약 누군가가  저한테 평론가들  같이 허세에 가득차  내리는 평이 아니냐고  악평을 하더라도  이 영화는10점을  줄겁니다
9,내가 영알못이 아니라서 다행
7,추락하다 다시 날아오르는... 하지만 날개에서 흩날린 깃털이 산만하다
8,심도있게 되새김질 시켜주는 영화 내용을 하나씩 읽어나가는순간부터가 시작
1,엄청 기대하고 봤는데  시간 아까워 죽는줄;;; 감동도 없고 재미도 없고 이걸 영화라고 만든건지
7,글쎄..참 난해해서...재미라기보다는 머리를 써서 집중해서 봐야하는 영화였던 거 같음. 친구는 옆에서 졸았으니..다소 심리적인영화
9,재미있습니다. 10자 이상 쓰라고 하네요. 네네
1,그럼 한국인이 하는 꽃집에서 OOO 김치냄새가 난다고 하는게 한국인 비하가 아니고 뭐람..? 겨우 김치발언하나라니..게다가 바보들이 하는짓이라고? 당신이 그꽃집 주인이 당신이었다면 어떨거 같은데..? 보고 안보고는 각자 개인이 결정하는거임
5,좀 난해하지만 볼만했던 영화 결말을 검색해봐야한다는 단점이..
1,평점에 비해 솔직히 그닥 재미가...ㅠㅠ
1,김치대사로 한국 문화를 노골적으로  비하했는데 예술을 논하는 한심한 당신들은 뭐지?
8,상당히 인상깊은 영화였다.
1,출연진들 연기가 매우 뛰어나지만 단순히 재미를 위해 영화를 보는 나같은 사람들에게는 비추이다. 시간낭비하는 수준. 이 영화에 높은 평점을 준다면 예술가인 척 하거나 철학 좋아하는 사람 중 하나라고 생각 될 정도.
10,많은걸 느끼게 해준 영화..
1,영화는 재미없고 그냥 지들끼리 상주고 받은 영화
2,무의미하고 지루한 대사들의 향연... 날아다니면  감동을 받을줄 아나?
10,우리나라 민족 개청자들 수준 ㅉㅉ  난 그래서 네티즌 평점 안믿는다.솔직히 영화를 볼줄 아는 人이라면  평론가님들 평점 높은것만 봄  당연한건데 ㅈㅅ합니다ㅎㅎ
9,말도안되는 경험을 한 기분이다. 빠져들다못해 녹아든다
7,배우들 연기, 독특한 편집, 카메라 처리 등으로  인해 지루하지 않았다.
10,하나부터 열까지 흠을 찾을 수가 없었다
5,극찬하거나 전율을 느끼면서 볼 정도의 영화는 아닌거 같다. 중후반부에가서 cg 터뜨리는것도 뜬금없고
10,굿!굿!굿!굿!굿!
7,허상이 실상이 되었을때 비상하리
7,판타지와 현실과 연극을  적절히 섞은 종합 예술 세트네.
5,음... 노력은 엿보이나 마음 깊이 와닿지는 않았다. 연기는 명불허전.
10,날선 연기와 '위플래쉬' 에서 같은 감정을 끌어올리는 드럼비트가 인상적이다. 또 원조 배트맨(버드맨)의 실제 히어로였던 마이클 키튼이 리건에 녹아들면서 실제 이야기 처럼 보인다.
9,이 영화로 '영화는 대중문화가 아니라 대중예술' 이라는 것을 증명한다
7,가슴이갑갑해지는경험을
10,주변 추천으로 봤는데 정말 재밌습니다. 첫 장면부터 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만드네요. 평론가들이 왜 이리 점수를 높게 줬는지 알만한 것 같애요. 코미디, 드라마 좋아하시는 분들 꼭 보세요.
8,잘 짜여진 한 편의 연극을 본 듯한 영화
7,김치가 그 만큼 미국인들 사이에 많이 파고 들었는지도 모르겠다
8,배트맨이 버드맨으로...
9,이런 영화가 다 있나. 세 번이나 극장에서 본 적은 처음이었다.
7,지루함이 없진 않지만 볼만한 가치가 있는 작품.
10,단 1초도 지루하지 않았다
1,보다 껏습니다. 왠만하면 끝까지 볼려 했으나 이건 아니다 싶어 30분정도 감상후 껏습니다
8,진짜 좋은데 후반부로 갈수록 뭔가 아쉽다. 총으로 자살시키려다 살게해놓고 엔딩을 하긴해야하니깐 뛰어내려 자살하는걸 또 애매하게 열어놓고 ... 너무 예상을 피해가려고 의도한게 아닌지... ? 그점빼곤 다 완벽
10,숨이멎을것같았음!!!!
9,굳굳이네요 ㅋ 마지막 소ㅛ름
9,감독의 전작들과는 또 다른 느낌의 수작을 만들어냈다.
8,열등감이 긍정적으로 폭발한 좋은 사례. 다만 열등감을 폭발시킨 그 다음, 그것을 어떻게 극복하고 더 발전할 것인가가 앞으로의 숙제가 될 듯. (네, 맞아요. 감독님 들으라고 하는 소리에요.)
10,영화를 통해서 책을 한권 읽은 기분이에요. 결말도 어떻게 된건지 궁금해요.
10,이건 진짜 희대의 명작이다. 엄청난 길이의 롱테이크 연출하며 시종일관 울리는 드럼소리까지 절묘하게 버드맨, 한 인간자체를 샅샅이 고찰한다. 대사 하나하나가 주옥같고 그의 마지막 연극 무대는 이 의문의 결론인것 같다.
10,OST 매우 좋음 ㅎㅎ연기도 좋고
9,지루할줄 알았는데 몰입해서 잘봤다.
8,Good!! 마음속에 누구에게나 있는것
6,담고있는 작품성은 되게 좋은데 원씬원컷이 길다보니 오히려 몰입도가 떨어졌음
9,에드워드 노튼 너무 얄미울 정도로 연기 잘해서 한대 치고싶더라
8,솔직히 초중반은 너~무 지루하지만 참고 보면 중반부터 재밌어진다. 걸작의 탄생이긴 한데 취향을 탈 영화
10,예술과 장사 배우와 셀러브리티 비평과 편견 영웅과 찌질함 그 하나 명확한게 삶에 있었던가
9,날아올랐을까, 땅으로 떨어졌을까
10,그냥 봤는데 걸작이네요! 여운이 많이 남아요
10,이 영화 평점이 8점인게 말이 안된다.. 최소 9.5다
8,인생 이란 정말 재밌는 것이다.
8,나중에 다시 봐야 할것 같다
10,현실과 초현실이 켜켜히 쌓인 완벽한 역작
9,2시간이 채 안되는 시간동안  그의 삶 속 깊숙한 고뇌와 진중함을 느낄 수 있었기에 마지막 그의 찬란한 비상이 더욱 아름답게만 느껴진다.
9,간만에 좋은 영화 봄.  구성 편집 연기력 연출 음악 다 맘에 듬
10,드럼소리.. 아직도 귓가를 맴도는 듯 하다..
9,추락하는 버드맨, 하지만 날아다니던 버드맨을 더 보고 싶다.
4,촬영기법이 독특하다는것 빼곤 정말 재미없다. 집중도 안되서 몇번에 걸쳐 나눠봄. 헐리웃 배우들을 위한 영화지 일반인들을 위한 영화는 아님. 아카데미가 상줬다는게 어처구니 없을뿐.
9,버드맨(배트맨)이 리건(마이클 키튼)에게~
8,영화를 보는 도중 뜬금 없지만 예술은 결국 각 개인 모두가 다르게 품고있는 아름다움의 갈망이 아닌가란 생각을 했다.
6,광고보고 액션많은건 줄 알았는데 지루햇음
8,몰락한 인간의 처절한 사투
3,재미없네요..초반엔 대단한 줄 알았는데몰입도 안되고 스토리도..
10,인생의 목표는 to be loved by the beloved라고 하는  것을 위트있게 그리고 따뜻하게 전해주는 영화ㅡ 할리우드히로물에 대한 통쾌한 비판은 덤!
9,극 중 대마초를 걸린 샘이 리건에게 하는 말은 극 중이라지만 키튼에게 참 상처가 될 수도 있었을듯.. 정말 자전적 이야기구나 영화 도대체 어떻게 만든 건지 궁금하다 지루할 수 있지만 촬영기법 떄문에 눈이 때지질 않는다
7,히어로물 한번씩 다 나왔던 배우들이 히어로물 까는 영화출연함 로다주만 불쌍
10,완벽하고 빈틈없이 돌아가는 유기체
8,주인공 연기가 인상적이었음
9,히어로물인가 하고 봤더만 예상과는 다르게 이런 명작이었다니 몰입감있고 독특하고 연기력 쩔고 잘봤음
10,에드워드 노튼 연기력은 정말.. 다른 . 배우들, 연출 말할것도없고
6,공감하는 대사도 있었지만 다시 보고 싶은 영화는 아님. 작품상이라 너무 기대했는지도;;
1,난 1점 아니면 10점을 주는데 1점 주는 이유는 화가 나서이다. 내가 이해하지 못 한 영화. 폄하하는게 아니라 내 무지에대한 평가.
6,예술적인 영화인지는 모르겠지만 별로 재미는 없네요. 장면을 넘기는 데에 카메라가 계속 따라가는 방식은 꽤 괜찮아요. 배우들 연기와 드럼 위주의 배경음악도  좋았습니다. 근데 그것도 잠깐잠깐이지 이야기가 지루하면 하품이 나오는 건 어쩔 수 없네요.
4,브로드웨이 배우들의 삶이 이렇다면 잘 그린 영화다
9,신들린 연기력들.. 긴장그리고 우울
6,자아는 스스로 찾아가는 것, 그러나 인간은 타자에게 인정 받기 원한다.
9,재밌었어요. 철학영화라고 듣고 봤었는데, 생각보다 너무 무겁지 않고 좋았아요.
10,현실을 처절하게 살아가고 있는 우리내 모습을 그대로 옮겨담았다.
10,김치드립 하나가지고 이 영화를 까는 인간들은 제발 정신좀 차려라
10,꼭 보세요. 진짜 꼭. 제발 이건 미친영화야
10,끊기지 않고 끝까지 이어지는 컷 기법이 새롭다. 눈을 땔 수가 없음. 드럼소리의 긴장감도 굿
6,영화가 좋고 나쁘고  연기를 잘하고 못하고 떠나서몰입이 안된다 재미가 없어서...극장에서 봤으면 잤을듯
9,서사있는 음악을 들은 듯. 영화다운 영화
10,간만에 영화다운 영화. 대단하다. 흠잡을게 없다. 모든게 완벽 그 이상
10,지극히 완벽한 날개짓.
8,좀혼란스럽지만 예술가의 삶만큼 매력적인 영화. 명배우들 총출동^^
7,연출과 연기만 훌륭하지 핵심이 없다.
10,그 영화의 제목은 공교롭게도 '버드맨' 이다.
10,좋다. 다시 보고 싶은 영화.
7,영화보고 난 후 멍해져서, 삶에 대해 다시금 생각하게 해 주었던 영화
10,버드맨? 히어로 영화인가? 하고 봤다....명작이네 나중에 또 봐야겠다.
4,지금까지 아카데미상 받은 영화들 수없이 봐왔지만 한번도 실망시킨 적이 없었다. 근데 이 영화는 별로. 오랜만에 스크린에 나온 마이클 키튼에게 공로상을 준건가? 믿고보는 아카데미상 수상작에 첨으로 실망.
8,버드맨의 현실과 이상의 사이
8,역설적이게도 초인이 되는 유일한 방법은 현실을 마주하는 것이다.
8,거침없이흘러나오는 면도날같은 이야기....많이 생략된 느낌이 아쉽지만 요즘 영화중엔 화제작..
1,치매걸린 한노인의 다큐를 보는거같았다 500달러의 티켓값을 기부할정도로 초라해보였다
10,무한한 추락과 상승 후엔 진정한 해방이 존재할지도 모른다. 절망과 자포자기의 절벽 끝에 위태롭게 서 있는 비루한 예술가여, 앞으로 전진하라. 그대는 날게 되리라. 모든 것이 완벽하며 압도적인 걸작.
10,올해 본 영화중 최고!!
10,보고생각하게되는영화
8,그냥 볼만했습니다..
10,다큐영화로 색다른 구성과사진과 삶에 얽혀진 감동적인 이야기
1,진짜 최악;;;인종차별, 아시아 비하, 남을 공격하는데서 희열을 느끼는 백인우월주의 미국식 코미디는 정말 더럽다. 작품성은 개같은.. 한국 알바들의 평점조작도 참 더럽다
10,그냥 단순 히어로물인지 알았는데... 정말 많은걸 담고 있는 영화인 것 같다. 촬영기법도 좋고 배우들의 연기도 훌륭하다.오래 기억에 남을 영화다
10,최근에  본 영화중에 제일 인상깊었음. 아래에 1점준 사람들은 걍 가서 어벤져스 트랜스포머 같은 유아용 영화나 쳐보십쇼.
9,올해 최고의 영화다.한국에선 왜 이런 영화 못 만드나..영화가 보여줄 수 있는 모든 걸 보여준다.
8,감독, 배우 다 미친거같다. 뭔가할때는 미쳐야지
1,이런 저급 영화가 아카데미상을 받은 이유가 뭔지 모르겠군???
1,똥이다 저급 핵똥 영화 개노답
5,왜 롱테이크로 찍었는지 ㅋㅋ
10,강렬한  열망이 느껴지는 영화.
9,배우들의 연기와 그를 둘러싼 이야기들을 보여주며 인물에 집중된 특이한 카메라기법이 한몫더했다.
10,너무 잘봤어요. 드럼소리가 매혹적입니다
10,birdman, 2014
10,나중에 늙으면 다시 봐야 할 영화.
7,내용보다도 촬영기법이 더 흥미로웠습니다.
8,아직 어려서 전부를 이해할순 없었지만 특특한 몰입도와 위트 그리고 무엇보다 섹시한 영화였다. 결말도 마음에 들었다.
10,진지하면서 웃음이 나는 연기, 심장을 뛰게 만드는 사운드와 흐름 그리고 도대체 언제 끊어질지 궁금하게 만드는 롱테이크 ㅋㅋ 아 이건 무조건 봐야해요 두번 봐야해요.
10,와 ㅋㅋ 약빨고 만든거 아닌가 이거ㅋㅋㅋㅋ
9,그는 새가 되어 날아갔을까?
9,흥미로웠다. 여기에 있지만 여기에 없다. 마지막까지 미친 결말에 영화는 영화다. 액션물이나 기대하고 본 나는 중간에 "어벤져스 원이나 봐야겠다" 말하는데 때마침 액션무비 까는 컷이 나와서 혼자 뜨끔하고 더 집중하며 보게 됐다. 적절한 연출이다.
6,솔직히 어렵다... 뭔소린지 ㅠ 리부 보고 아.. 그 장면이 그거구낭 그냥 이런정도? ㅎ주제는 확실히 알긴 했는데 그렇게 막 천재적인 영화는 아닌거같은딩...
10,연기..미쳤어 대박 에드워드 노튼..이 이름을 잊지못할것이다
5,예고편 배경음악 crazy와 함께 나오는 장면땜에 봤는데 반적과 흥미를 기대하지않고 보면 어떨지
10,미치기 일보 직전 죽는가 해탈하는가
7,제미있었고 자유스러운 성생활 등등
6,몰입도 연기력 비판 다 좋다만  내 눈엔  재미는 없었다. 다 늙어  캐릭터와 몸도 마음도 그리고 현실도 같아진 연기뿐,
9,왜 자꾸 위플래쉬가 떠오르지...
9,초능력을 가지고 있는 과거에 매몰되어 있는 현재보다, 알몸으로 팬들에게 사인할 여유조차 없이 빠르게 움직이는 모습이 바로 현실 아닐까
10,이게 진정한 오락영화지 총쏘고 대포쏘고 쌩난리피우면 그게 오락영화인줄 아는 미개한놈들많네 버드맨 제대로 본거맞냐? 혹시 낙인을 찍고 본건 아닌지?
9,좋아요~~ 또 볼 예정입니다
1,겉멋에만 너무 치중한 나머지 가장 중요한 재미를 잃은영화... 이감독 작품이 대부분 이따위 쓰레기들... 그저 겉멋든 영화라면  재미없어도 10점부터주는 한심한 한국 졸부들..
9,그는날아올랐을것이다.독특한촬영기법과롱테이크연출로마치자신이 연극을 보고있는것처럼느끼게 한다.예전처럼한번더날아오르고싶지만쉽게되지않는현실.헐리우드의이면을풍자한블랙코미디이자우린모두가하나의버드맨이라는것을보여준다.날고싶지만날지못하는현실,그것이지금우리의모습.
10,연기들이 쩐다..하지만 엠마스톤은 매번 비슷해서 아쉬웠다.믿고보는 알레한드로 곤잘레스 이냐리투!
1,겨우 김치 발언 하나로 이 훌륭한 영화를 안 본다는 건 바보들이나 하는 짓이다??? 이따위 영화 한 편 안봐도 더 좋은 영화는 차고 넘친다.
1,보다 껏음aksdnflasjnv
10,재밌어요 왕년에 헐리우드를 주름잡던 스타의 자아찾기
5,연기잘하는건 두말하면 잔소리고, 지루함과 재미없음은 어떻게 포장할 순 없는것 같네요
9,좋아용!! 버드맨!!
10,열등감으로 둘러싸인 오만함. 극사실주의 :D
4,예술영화를 싫어하는건 아닌데 아무래도 외국영화다 보니 정서의 교감이 원활하지 않은 상태인데다 더해서 영화가 너무 어려웠다. 주고자 하는 메시지가 분명한 것 같긴 한데 영화를 온전히 이해하지 못하다보니 재미가 없었다. 영화는 그래도 재밌어야 한다고봄.
9,유봉이랑 봐서 좋았다. ^^
5,드럼소리가 몰입에 방해되고 시끄럽다는 느낌을 받았다.결말은 참.. 음...
9,은유와 상징이 살아있는, 연극같은 영화. 아름답고 슬프다.
7,연극 공연 같은 느낌을 잘 표현한 영화. 장면전환, 연기, 연출 등
1,인종차별한걸 빨아주면 나치나 일본원숭이들이나 머가달라 아 일본인인종차별한거아니다 개네는 그냥사람탈쓴 원숭이 맞으니까
8,이 영화 보는데 왕년에 멋지셨던 우리 부모님들의 이야기가 아닌가 생각한다. 리건에게 샘이 독설을 퍼붙는 것 처럼 우리들이 우리 부모님에게 독설을 퍼붙지는 않았는지 한번 생각하게 만들더라.
10,김치때문에 시작부터 빵터짐 ㅋㅋㅋ 개꿀잼
8,이성으로는 이해가 안가지만 감성으로 본 영화.  엉망진창인 스토리인데도 슬픔이 전해졌다.
9,버드맨이 아니어도 스스로가 가치있는 존재라는 걸 알고 마침내 어른이 된 한 남자의 이야기.
7,신선한 시도 근데 형식이 내용을 넘어서는 기분
10,역시 이름 긴 만큼 영화 잘 만드신다
10,멋진영화..풍부한 상상력과 기막힌 연출,,그리고 연기까지!
9,왓치맨이 생각나게 하는 영화.
10,마이클 키튼 ㅋㅋ배트맨 1 을보았는가??
9,처음볼떄는 이해가 잘 안됬어요
9,영상은 빛이  굉장히 좋더라구요. 아이러니와 유머스러움이 섞이면서 여운이 남습니다. 전에 비우티풀 보고서도 그랬는데 뭔가 찔린 느낌이 드네요.
9,한편의 연극 같은 느낌 버드맨의 심정을 마이클 키튼이 잘 표현했다고 생각함
10,끝까지 버드맨이 진짜 날지 못날지  두눈 뜨고 확인해야 했던 영화
10,이 영화 보면서 왜 이렇게 행복했는지 ㅎㅎ
10,이건 안보면 안돼요ㅎㅎ 진짜 몰입갑 굿굿
9,와...이렇게 찍을수도 있구나.진짜 원테이크처럼 해서  소름돋으면서 봤는데  쌩뚱맞게 끝에 컷팅이 좀 아쉽다.. 그것빼면 최고!
9,깊은 여운과 함께, 내 삶을 다시 한 번 돌아보게 해줬던 영화
9,브로드웨이에서 연극을 한 편 관람한 느낌. 가공되지 않은 날 것의 향기가 난다. 살아있다, 생생히, 모든 것이
7,화려한 과거를 돌아본다는 것은 어떤 의미일지. 저는 나중에 어떤 모습일지 어떻게 나이듦을 대해야할지 생각해보았습니다.  호흡이나 드럼비트나 굉장히 길게 느껴져 눈을 뗄 수 없었지만 지루하다고 느끼는 사람도 있는 듯. 애인과는 진지한 얘기할거아님비추
8,처음부터 끝까지 훌륭하네요. 연극적인 독특한 연출입니다. 백그라운드로 내내 깔리던 드럼소리가 엔딩 크레딧이 올라갈 때까지 인상깊네요.
8,참 좋은 영화, 정성을 기울여 만든 영화인데, 음악이 이 영화를 망쳐놨다. 어수선한 드럼 사운드, 그게 노년의 삶을 관조하는데 도움이 되는 오디오인가. 음악도 영화의 일부이므로 이 영화는 수작이 되지 못한다.
8,화려한 과거와 배경이 새로운 나를 만들어 갈 수 없게 한다...
9,늦게라도 봐서 참 다행이군요. 잊혀졌던 배우의 강렬한 몸부림...그의 선택을 존중한다고 말해주고 싶어요. 그리고 기대했던 부분은 아니었는데 음악이 참 맘에 들었네요.
10,남주 연기 정말훌륭했음, 버드맨,, 후반부에 난왜이렇게 슬프지나만눈물흘렸던건가?그냥, 사람사는게,,각각 이유가있고,그과정이 어찌보면, 똑같은것같다. 진심, 여운이 남는영화엿음, 영화를 볼줄아는분은 꽤몰입할꺼라고 믿음,^^
10,지금까지의 모든 영화들이랑은 굉장히 다른, 차별화되는 영화. 독보적이다
10,마음을  울리는 감동적인  영화
8,새롭다 촬영방식도 내용도
6,전개가 약간 지루한 감이 있고 감동이나 재미는 못 느꼈다 작품성은 좋은 듯
9,안쓰럽지만 통쾌한 결말
7,내면세계를 심도있게 표현
10,예술에 대한 고찰, 우리는 언제나 혼란속에 있다.
9,아버지와 배우로 살아가는 한 인간의 이야기
10,진짜 재미있게 봤어요 잊혀저 가는 주인공의 홀로서기의 모습 좋아요
9,영화에 대해 뭣도 모르지만, 흥미있게 봤다. 배우들의 연기력이 몰입도를 높혀주었고, 장면의 전환이 매끄럽게 이어지도록 하는 것이 마치 연극을 보는 것처럼 느껴졌다. 인상깊었다. 영화의 내용도 훌륭하였다.
10,예술같은 영화. 깔끔하고 완벽하다.
9,영화였다가 인생였다가
10,레이먼드 카버의 텍스트를 [버드맨]이 눈으로 볼 수 있게 해주었다. 내적자아와 끊임없이 대화하는  리건/대마초 중독 재활치료를 받았던 그의 딸 샘/무대에서만이 실재하는 마이크/우리는 희망을 버리고 깃털처럼 가벼워 질 수 있을까.
8,영화잘만들었다. 재밌다. 그래. 감독 천재맞다. 그런데 두 번 보고 싶지 않은 찝찝함은 뭐지.
7,영화든 다른 예술이건 보는사람이 즐겁고 이해해야한다는 내 관점에선 마지막 장면 빼곤 모두 어렵다.
9,분명히 영화보러갔는데 2시간짜리 라이브 공연을 보고왔다.
8,사회풍자를 비판한영화 감명깊게봣네요!!
8,좀 어려운 영화. 하지만 날 돌이켜보는 기회가 된 영화이기도 하다. 결말은 어찌 된 것인지 각자 상상에 따라 다를 수 있을듯 하네...
2,개인적으로 짜증나는영화 뭘 전달하려고하는지는 알겠지만 열린결말이다 뭐 해서 끝맺음 이렇게하는영화 제일 꼴보기싫음
9,긴장감있는 카메라기법 명연기 위트넘치는 스토리 재미있다
9,명작이네요... 현실적인 스토리인데 판타지적 요소가 가미되어서 지루하지도 않고 간간히 빵빵은 아니지만 풉 하고 터집니다ㅋ 주인공이 짠해서 결말이 좀 찜찜하긴한데 넘 잘봤어요^^
10,강추. 오랜만에 재밌게 봄.
8,혼연일체에 대한 연민.
10,박평식이가 8점줬다 닥치고봐라
5,히어로 영화인지 알고 오신분!  공감 주삼!!
1,러닝타임 39분. 도저히 더 못봐주겠다 뭘 말하려는지 모르겠는데 갈수록 궁금하지도 않다.지루함의 극치.
8,잘만든 영화라고 생각합니다
1,아뭐 예술인들생각은 난잘모르겠고이런영화는 대중앞에 왜 나오는지조차 이해를못하겠다사람들이 유식한척하며 평점다는게 있어보이는거라생각하는건지정말 이영화를 이해하고진심으로 본후의평점인지 모르겠다정말투자한 돈과 시간이 아깝다
9,뇌리에 남는 장면들이 몇가지가 있습니다. 내용이 조금 어려운듯하여 9점..
9,김치 논란에 불끈해서 본 버드맨 그것도 마케팅이였나수십번 맞춰봤을 카메라와 인물간에 동선언제 커트되나 편집병에 한번보고마지막 엔딩 때문에 한번 더 보고버드맨보다 블랙스완이 생각나서 블랙스완까지 보게 만든 영화
10,유치하긴한데 모든걸쏟아부은영화
8,추천합니다 배우들이 정말 고생하며 연기했겠군요
10,최고. 이 말도 아까운 영화
10,퍼킹 피플 후 얼 퍽덥 바이 더 라인 퍼킹 킴치
10,한물간 ex배트맨 마이클 키튼 그의 실제 인생같은 드라마. 슈퍼리얼리스틱한 보기드믄 연출과 자연스런 narrow복도 앵글, fucking kimchi~like her 애드
10,통쾌하다. 평가조차 비웃는 듯
10,The Unexpected Virtue of Ignorance
7,몰입 연기란 이런 것? 배우가 살린 영화
9,김치 발언때문에 뭐라 하시는 분들 많은데 개인적으론 별로 신경 안쓰이던데;; 아무튼 전체적으로 괜찮은 영화였고 특히 영화 촬영기법이 굉장히 좋았음. 주연배우인 키튼 연기력도 좋았지만 오히려 조연인 노튼 연기가 더 좋았음.
1,평점과 한줄평에 낚였네 완전 지루해 마이클키튼의 자전적 영화라는 점만 빼면 그냥  뭘 말하는건지도 모르겠음
8,무슨 의도인지도, 독특함도 인상적이지만.. 뭐 그냥..
8,끊임없이 괴롭히는 자의식. 타인같지만 결국은 나. 수용할 것.
4,이해불가 공감불가 관람불가
9,마이클 키튼 본인의 삶을 그린듯 해서 팬으로서 더욱 집중하며 보게 되었네요. 많은 비유적 묘사들과, 현실과 비현실을 넘나들면서도 집중력을 잃지않게 하는 몰입도, 속도감 등등 끝나는 순간 다시한번 보고 싶어지게 하는 명화.
10,근데 김치비하 발언은 당연히 맞는 말아닌가 ?? 김치 냄새보고 향기롭다 하는사람이 있나 ??
8,메소드 연기란게 진짜 이런걸까 싶을 정도로 연기가 엄청났다.마지막 장면이 참 인상깊다.
9,각본, 연출, 촬영,음향,연기 등 모든 요소가 제대로 어우러졌기에 박수받을만한 영화. 이 중 하나라도 부족했으면 지금의 시너지가 안나왔을듯. 대중적이진 않지만 영화의 다양성에 기여하기엔 충분하다.
10,이거 1점준 사람은 정말 멍청한듯 그냥 몇시간째 충격에서 못벗어나고있다...이영화에대해 알고싶으면 다보고나서 마이클 키튼의 백그라운드 이야기를 보시길..
10,더할 나위 없이 완벽했다
8,재밌긴했는데뭐라하지 결말이 너무 난해하다 해야하나어렵네요
10,올해 본영화중에서 최고.구성이나 촬영기법이나 연출 모두 볼거리가 넘칠뿐만아니라, 스토리까지 흥미진진했다. 주인공이 속옷만걸치고 브로드웨이를 거닐때 그모습에서 숨이막혔다. 위플래쉬보다 10배는 좋았다. 예술을하고자하는 사람에게는 많이 공감될영화
8,인기는 연기력의 헤픈 사촌쯤 된다는 말이 가슴에 와닫았음.
8,한 물간 배우...배우에게만이 아니라 우리 모두에게도 그러한 과정들이 있지요...하지만, 모두에게 내가 살아가고 있는 지금 이 순간은 소중하답니다.
10,저는 2시 10분에 이영화를 졸리는데도  안자고 끝까지 다 보신 분들께 평점 10점을 드립니다.
7,퍼킹 킴치~ 드디어 날수있게된것인가.
10,재밌음 열자이상열자이상
9,주인공들은 나의 모든 모습을 하나씩 인물화시킨것 같았다. 몇번 더 보고싶은 영화다.
8,영상미와 카메라연출때문에 8점준다~내용상으로는 5점주고싶다.
9,왜인지 모르겠지만.. 눈물이 났다..
8,버드맨birdmanㅂㄷㅁ
1,형 저 맘에 안들죠? ㅎㅎ
10,생동감있는 영화를 찾는다면
8,원테이크가 무지 인상적이었습니다 재미있었어요
3,평점에 기대하고 봤던 영화이지만 내가 이해하기에는 힘든 영화였던건지 잠들뻔했다 무슨 이야기를 하고 싶어 하는 건지 이게 무슨 전개인지도 모르겠다 그냥 연기를 잘하는것만 알겠다
9,슈퍼히어로가 아니라도 상관 없다.
9,마이클 키튼의 자전적인 영화인걸 알고봐서인지 더 실감났음
10,같이 보고 싶었는데...
8,나도 눈치보지 않고 살고싶다...내멋대로..뭐라하든
8,지금 김치 발언 했다고 까는거야?ㅋㅋㅋ 한심하다 진짜 한국 수준...김치를 언급해준거 자체가 오히려 고마운거 아닌가? 국수주의 꺼져라 제발 그렇게 자신이 없니?
9,영화를 많이 본만큼 이영화의 대단함을 더 느끼게될거다..
9,그냥.           지림 말이 필요없음
1,평론가들 족구하라 그래
9,정상인 듯 정상 아닌 정상 같은 너.
9,생각하게 하는 영화... 좋네요
10,한국인이라 죄송합니다ㅠㅠ
10,간만에 좋은영화 진짜루짜루~~~
8,너무 기대를 하고 봐서 그런가 그냥 그렇네요
10,모든걸 바치고 희생해서라도 이루고 싶어하는 욕망, 광기... 이것을 조금이라도 이해할수 있으면  장면 하나도 버릴게 없다. 엄청난 연기와 촬영감독특유의 롱테이크샷은 보너스!!
8,드럼 소리와 촬영기법이,,굿굿
10,영화가 군더더기 없이 깔끔하네요 영화내내 연극을 보는듯한 느낌을 받는것도 신선했구요 ~
10,배우일것인가 연예인일것인가, 순수예술을 추구할것인가 상업성의 노예가 될것인가, 이는 인간의 이상과 현실 앞에 어느것과 타협할지에 대한 의미를 보여줬던 한 연기자의 단순한 고뇌와 갈등 그 이상의 메세지를 담은 영화였던 것 같다. 최고였다..
8,삶은 우연한 조각들의 집합체. 언제 어디서 터질지 모르는 것이 인생이다. 그러니 내가 정해둔 목표에 연연하며 남들의 이목과 판단에 휘둘리지 말고 나 '자신' 그 자체에 집중하다보면 행복하지 않을까.
8,요란하지 않게 생각이 많아지는 영화
10,대충격...ㄷㄷㄷㄷ
8,드럼소리..촬영기법..자아와의 대화가 잘? 어울렸던 영화..그렇게 날아서 가버린것이 얼마나 다행스러웠는지..^&^
9,더 이상 더 어떻게 표현 해야 되지?
10,대사 하나하나 장면 하나하나 가슴에 맺히고 기억에 남는다. 최고의 영화. 간만에 영화보면서 행복했다.
10,정신없는 영화내용과 정신없는 드럼 한눈팔지 말라고 배우들에게서 떨어지지않는 카메라 배우들의 소름돋는 연기력
10,역시 실망시키지 않는 이냐리투 감독
9,내 삶의 나는 누가 규정하는가... 타인의 시선을 벗어 던지고 진정한 나를 찾아가는 ...
8,뒤돌어볼시기에 느껴야될 감정을 잘 표현한 영화
10,이런 영화를 작품이라고 하는거다.
10,하고싶은 말을 돌려서 하지 않는 이냐리투의 변신
10,이 영화 지루하다는 사람 최소 중고딩
9,누구나 느끼는 현재의 삶에 대한 두려움 존재에 대한 고민을 재미있게 잘 그렸다 맘에 든 장면은 flying~ flying~
8,그럼에도 불구하고 난 마이클 키튼 보다 에드워드 노튼이 돋보였다
9,연기력과 스토리 모두 감탄이 절로 나왔다
8,선택속에살아가는우리들
1,영화로 만들어졌으면서 영화를 까는 영화 진정한 연기력은 연극에서만 발휘된다는 연극부심에 심취해 한국의 전통음식인 김치를 까는 영화 어줍잖은 서양인들의 의미없는 말 한마디의 치부로 생각하면 되지만 그래도 빡치네
10,10대 때 라면 보지도 않았고, 20초중반에는 졸면서 억지로 봤겠지만 20대 후반의 나이에 보니 내 인생에 큰 도움을 줄 것 같다. 나도 버드맨처럼 인생을 걸고 날 수 있기를
9,마치 영화속에 있는것처럼
8,극찬받은 영화라 내가 평하긴 뭐하지만 개인적인 흥미요소는 조금 떨어지나 독특한 카메라앵글이 극의 전개와  맞닿아 배우들의 연기를 더욱더 빛나게, 그들의 연기에 더욱 더 몰입하게 한다.
10,어찌 이런영화를...와
7,공연에 다 걸었다는 놈이 공연 전 날에 술먹고 길거리에서 잠이나 자냐
2,흥분도 몰입도 되지 않는다. 그뿐이다. 영화의 가장 위대한 덕목은  재미이다. 재미가 없어 빠져들지 않았기 때문에 힘들었다.
1,이런 영화 좀 고만 만들자 친구들아.
10,너무느무나무느무 잼났어용
9,마이클 키튼이 주연을 한 것은 신의 한 수. 연기는 물론이거니와 끝나지 않는 쇼트때문에 숨을 쉴수가 없다
10,흥미롭고 놀랍도록 신난다~장난기를 넘어 어매이징한데 유치할수도 있었건만 감독의 재치가 느껴진다.
8,롱테이크의 테크닉은 단연최고!  마지막장면은 별로.
6,새대가리가 피를 본 순간 예술도 죽었다
6,요즈음 세상에 다양한 생각을 하게끔 만들어주었다
8,생각보다 배우들의 연기력이 너무 좋아어요
10,이 영화는 미쳤다. 평론가부심도 아니고 난 그런거 가질 능력도 없지만, 그냥 이 영화는 미쳤다.
10,좁은 극장을 팔로우하다 하늘을 날아오르는 순간우리 모두는 버드맨이 되었다
10,재미있어요! 연극을 보는듯 했습니다!
8,코가 아니라 머리여야 했기에 끝까지 다다르지 못한 아쉬움이 있지만 삶의 경계까지는 닿았다.
8,무대와 프레임을 오묘하게 오가는 마술
7,아카데미 상 받으거라 기대많이 했는데 촬영방식 좀 특이한거 말고는 별로 남는건 없는듯
10,도발적이면서 완벽히 조율된 영화
10,이렇게 어둡고 무거운 이야기를 120분 내내 흥미롭게 끌고 가다니
9,최근에 본 영화 중에서 "위플래시"와 더불어 명작이다. 영화의 주제의 무게에 비하면 재미 있는 장면들이 많아서 흥미롭게 보았다.
8,코미디는 아니지. 어쨌든 볼만함.
9,녹아내린 이카루스가 그 사실을 받아들이는 순간
7,모두의 위에서 세상을 보게하는 짜릿한 쾌감
10,2시간동안 영화내내 한번도 안끊고 원컷으로 찍은 롱테이크라고? 이건 미쳤다
10,내용은 훌륭하지만 아직 마지막 딸이 웃는것이 무엇을 의미하는지 모르겠다.
6,'쉽게 생각하고 쉽게 표현해, 예술가인척하지마. ' 를 어렵게 표현한 영화. 쉽게  생각하란 말을 이리도 어렵게 표현하다니,  헐리웃과 미디어를 비판하고자 하는 내용인데, 헐리우드와 미디어에게 인정받게끔 찍어냈다. 모순적이다. 결국 오늘도 정답은 없다
10,액션영화 좋아하시는분은 딴거보세요나에겐 감성폭발영화
8,한편의  잘  차려진  연극을  본 느낌이었다.  마지막  엔딩장면은  절대 잊혀지지  않을거 같다. 다시보고 싶은 영화.
1,또라이.싸이코.자주나오는 드럼소리는 귀에 거슬리고 등장인물들이 제정신 아닌듯? 뭔가 이상해. 제목생각했다가 완전 어이없음.뭐가 코미디 장르라는건지. 정말 웃기지도 않네.이게 무슨영화야
10,좋은 영화이다..!!
9,음악으로 치자면 음표가 가득한 말러의 교향곡처럼 아주 말이 많은 영화였다. 그래도 재미있었고 특히 음악도 훙미진진했다. 마지막이 궁금하다.
10,과연 무비스타는 하늘을 날았을까
7,아버지 남편으로서가 아닌 진정한 내가 빛나기 위해 발악하지만, 과정은 슬프고 괴롭기만하다. 현실적이기보단 버드맨이란 캐릭터를 살리려 난해한 장면들이 많아 오히려 재미를 반감 시킨다
10,3.26 아트나인 버드맨
10,"이런게 영화다"라고 말하고 있는 영화.  평론가들 뜨끔했을걸??
9,요근래 봤던 어떤 영화보다도 훌륭한 영화.
3,흔한 히어로물 생각하고 보면 안됨. 그냥 지루한 한편의 소설을 억지로 읽은 느낌.
10,브라보! 웰메이드 만세!!
9,다시 날아오르기 위한 리건의 처절한 몸부림과 고뇌!
10,각본, 연기, 연출, 음악, 미술 어느 것 하나 빠지는 데가 없네요.
6,작품성을 떠나서 지루하다
3,영화관 가서 볼만큼 명작은 아니다..  집에서 싸게보는게 나을듯 빅스크린과 하이파이음질이 필요없는영화
9,이 영화가 지루하다고 하는건 말도안되는 거짓말이다. 지루할 수가 없는 촬영기법으로 아카데미 촬영상/작품상을 받은 영환데  한국에서만 유일하게 저평가되고 있는 아까운 작품이다.
9,버드맨 - 카스테라 = 노인과바다
8,한번만봐서는 이해가약간 어려움
1,영화보다 평점리뷰가더재미있다
8,내 자신어게 던진  돌이군..
1,지루했고 어떠한 감동도 느낄수없었다.자살을 통해 관객들의 박수를 받고 꿈을 실현했겠지만 남아있는 주인공의 딸과 보고있는 나에겐 절망 뿐이었다... 절대 보지않았으면 하는 영화다.
9,옥상 씬에서 끝나지 않아 안도했는데, 이런 맙소사
10,생각을  많이하게되는 영화입니다
8,자신의 자존감을 찾기 위한 처절한 노력에 한표.
8,끊어지기 직전의 외줄 위에서 펼치는 현란한 영화적 곡예
8,잘만든 영화. 음향을 잘 활용함.
8,절대 히어로 이야기가 아닌 현재의 히어로이야기
10,b굿 완전 재밌었음 ㅎㅎ
9,배우들의 엄청난 집중력, 관객을 추측을 추월하는 연출력, 탁월하다고 밖에 할 수 없는 배경 음악의 조화가 관객을 숨소리를 압도한다.
8,호불호가 갈릴 것 같은 영화네요. 배우들의 연기는 좋았지만 다소 긴 느낌. 메세지를 전하려는 욕심을 줄이고 다소 정리를 했으면 더 깔끔했을 것 같네요.
8,인물의 심리나 긴장상태가 드럼비트에 맞춰 표현되는 건 좋음!
9,그래비티촬영술의 진화 연극과영화 시간과공간의.간극을허무는 기술과 예술 다분히.고전적이며 현대적인 오늘날 고전에.남을영화
9,다른 사람은 몰라도 난 한번 더 보고싶다.재미 보러 가는 사람들에겐 비추.보고나면 한동안 멍하게 만든다.
8,그렇게 낄낄거릴만한 장면은 없는거 같은데. 왜 아트나인까지 처 와서 5분에 한번꼴로 그렇게 처 웃으면서 보는지. 가뜩이나 상영관도 적은데 너 혼자 좀 크게 처 웃지마 어딜가든
1,ㄴ댜ㅕ샤뎍김치욕하면어떨까요
4,영화를 찍는 기술은 뛰어나고 투자도 많이 된 영화인 것 같지만, 재미가 없었다.
7,그래도 아카데미는 너무했다싶다
8,기대이하였긴하지만 볼만함
10,이번 아카데미 시상식에서 영화 보이후드를 외면한 것에 대해서 의구심이 들었지만 버드맨을 보고 생각이 달라졌다.
8,작품성과 배우들의 열연이 돋보이긴하나 다소 이해하기 어려운부분도 있다.. 다시한번 더 봐야겠다~^^
10,겁나 잘만들었다.  한 번 더 보고 싶은 영화.
8,한번 더 다시 보고 싶게끔 만드는, 참신하고 흥미로운 영화였어요
10,브래드피트 주연의 파이트클럽이 오버랩되는건 우연이아닐거야 조용한듯 긴박하고 잔잔한듯 통쾌한 영화였어
9,완전 내스타일의 영화라서 보는내내 행복했다
1,인간고뇌 ..?뭘 말할려고 하는지도 모르겠고...자살을 미화 시키려고 하는것 같다..이 영화보고 버드맨처럼 뛰어 내리지 마시길....
8,영화 정말 어려워요 ㅠㅠ복잡하고 이해안되는부분도많고 저에겐 어렵네요
6,드럼소리가 방해했던 영화 다른 백그라운드 뮤직이 있었으면 좋았을 것 같다.
10,마음에 와닿는  영화입니다한때의 화려했던 삶은 지나간 일뿐 사람은과거에  얽매이지 말고 현재를 열심히 살아야할것 같습니다
1,쓰레기~~!!~~!!~~
5,아카데미는 "대중성"은 완전 무시하냐? 내가 영화 50년간 봐왔지만 이 따위 영화가 뭔 작품상이야...완전 배우빨인 영화...김치 때문이 아님
10,이해하기 어렵다라는 사람들은 이영화에 별점 10점을 줘야한다 이해 못해서 죄송하다고.
8,마이클 키튼 여기 우뚝서다
9,드럼소리가 살렸네 10자10자10자
10,간만에 영화다운 영화, 연기다운 연기를 하는 배우들을 봤다. 최고의 롱테이크 스킬 ㅎㅎ 제발 김치 발언으로 딴지 좀 걸지마라 우리라고 모든 김치 냄새가 돟을까?. 버스안에서 주정뱅이의 쉰김치 냄새가 얼마나 토하게 만드는데..
9,유니크하다. 예술영화를 좋아한다면 강추
8,잔잔하지만  절대 지루하지 않았다. 스스로 생각해보게 하는 영화다. 항상 깔려있던 드럼소리에 대해서 인상깊었다.
4,솔직히 액션영화인줄알고 봤다. 초반에 공중부양한 뒷모습이 역겨웠지만 염력으로 인해 흥미로왔다. 하지만 버드맨이란 제목에낚였다. 조금보다 안봤다 .좋은 영화인것 같지만 원했던 액션이 아니기에 평점 4점준다. 마이클키튼의 짝짝이 뒷모습이 자꾸 거슬린다.
10,한편의 연극을 보는 느낌..소름끼치도록 공감되는 인간의 솔직한 욕망
10,너무좋아요...잔잔하게 마음을 두드리던 영화였습니다.
6,원테이크 원샷의 착각을 불러일으키는 영리한 세공. 팬티씬에 주목. 오스카상에서도 패러디.
7,자서전적 영화라는 것 자체로 특별했던 것은 아니었을까...
1,허세 부리기 좋아하는 이들에겐 김치냄새 가득한 꽃다발일진 몰라도 평범한 사람들에겐 돈과시간이 후회되는 헐리웃발 쓰레기.그들에게 마이클키튼은 국민배우로서 감동을 주었는지 몰라도 한반도에 살고있는 나는.. 그들,헐리웃재벌배우들에 줄 감동의여분은 없다.
1,감독의 투정과 잡담을 받아주기엔 너무 피곤하다. 의미도 없다. 그래서 뭐?
1,열광할정도로 그리 좋은 영화는 절대 아니다. 영화끝나고 남는 여운! 감동! 박수! 이런것들 절대 없다. 100분 넘게 지루한 앵글만 죄없이 쫓아다닌 소중한 내눈만 잔뜩 피로할뿐...평론가들의 잘난체하는 꼴이 역겨워거 1점!
9,Brooke 일마 돌츄 아이가 보고 안보고 후회을 하던 안한던 그건 당신이 강요할 문제가 아니다 그리고 영화가 휼륭하면 비하 발언해도 되는거라고 생각하나? 이 쪽바리 같은 새기네.산불도 처음에는 불씨에서 시작된다는것만 알아라. 돌츄야!
10,촬영기법이 매우 독특해요 주인공의 시선을 따라서 끊어지지 않고 계속 이어져요 그리고 드럼소리도 긴장감을 조성하는데 크게 도움이 되었구,,배우들의 명연기로 이게 영화가 아닌 실제현장을 염탐하는 기분이에요
7,연기가 다들 후덜덜(특히 노튼형) 빤스차림으로 나갔다 들어온부분에서 빵터짐 버드맨 나와서 깝치고 cg 막 나오면서 트포류영화 까는부분. 평론가랑 싸운후 막판 자살까지 가는부분. 그후 엔딩까지. 요정도가 볼만 나머진, 영화보러갔는데 다큐나옴 난평론가아님
8,거울에 비친 빈 공간이 가장 충격적
8,음...많이많이 헷갈린다. 무엇을 말하고자 하는지... 하지만 연기보는 재미는 굿
10,철학을 버린 세대에게 보내는 메시지
9,두번 째 관람평 : 누구든지 결말은 해석하기 나름. 그냥 **에서 끝났어도 좋았을 듯
10,정말 깊게 봤다.  재미와 웃음이 아닌  깊은 울림을 블랙코미디 형식으로  포장해 놓았다. . . 나이가 들면서 예전의 인기와 모습이 없고 늙어버린 자기 자신을  인정해야 하지만 참 어렵다.
10,카메라워킹 하나만으로도 걸작!
1,정말 재미없다 이런 내용의 영화는 이제 너무흔하고 장르도 모호하다 환타지도 아니데 날아다니고
8,재밌네여 볼만합니다 열자
10,슬픔이 전이되고 그 깊이를 어렴풋이 공감하게 되어 슬프도다!
8,연출적인 시도가 좋았다! 재즈풍 드럼비트도 멋지고. 후반의 시나리오는 이해가 좀 안간다. 마이클 키튼의 자전적 영화라고? 상스럽게 말해서, 그가 틀리지 않았다는 결말이라면 타당한 세계관에 대한 암시가 너무 부족한 것 아닌가...ㅠㅠ
10,온전히 살아있음을 온몸으로 표현하노라.
10,몰입도 백점, 여운 백점
10,생각하게 만드는 영화, 되돌아보는 영화
8,이 재미있는 영화에 출연한 모든 배우들의 연기가 좋지만 그중 단연 압권은 마이클 키튼!! 그가 과연 앞으로 이보다 더 좋은 배역을 몇번이나 맡을수 있을까??
10,겨우 김치냄새 발언 하나 가지고 부들부들 하면서 영화도 보지 않은 놈들이 이 영화가 어쩌니 저쩌니 말할 자격도 없다. 영화나 보고나서 평론하던가.
10,여러 의미가 많은 느낌 . 생각이 많아지는 영화였어요
6,난 이런 영화랑은 안맞나보다...허허
9,꼭 영화관에서 봐야할 영화! 올해 본 영화중 최고!
6,롱테이크 난해했던 메시지 ㅜㅜ 나만그랬나봐 연기는 다들 좋았다
7,뭘 말하고 싶은지는 알겠는데 그렇게 확 다가오진 않았다.. 쉬운듯하지만 이해하기 조금은 어려운..
9,정말잊 말이 필요없는 영화!내가 봤던 영화중 단연 최고라고 할만하다.장면 하나하나에 의미가있고 생각하게하는 영화.
9,정말 이런영화를 만들어내는 감독이 존재하는게 놀랍다 꼭 볼만한 영화
6,아카데미상을 영화 자체 수준에 비해 너무 많이 받음. 보이후드나 위플래시에게 몇개가 더 돌아갔어야...
10,연극 배우를 꿈꾼다면..
10,호불호가 갈릴 수 있겠지만 피곤할 때 가서 보면 안 될 영화.끝까지 긴장을 늦출 수 없는 연출과 마이클 키튼의 자전적인 연기가 인상적이다. 엔딩의 와 닿음이 특별한 영화. 별1개와 5개가 공존하는 이유는 봐야만 알 수 있다.
8,생각보다 더 재미있어요
8,한때의 영광 내지 소위 말하는 꿈만 쫓다가 현실을 일어버린 자에 대한 영화. 남의 얘기 같지 않아서 공감이 많이 됨.
10,천재적임 10자 10자 10자
10,그 유명한 박평식이 8점을줬다 자기가 묵직하고 가슴에 와닿는 영화 좋아한다면 꼭봐라 약간 난해하긴 해도 꼭 봐야할 영화다
10,살아온 살아갈 것에 대해 생각하게된 영화사운드와 카메라의 섬세함이 압권영화 진짜 좋아하면 꼭 보도록  추천하고 싶은 영화
8,인간의 존재 이유에 대한 명쾌한 해답!!! 나는 나 자신을 위해존재한다
8,너무 복잡해서 결말의 공감을 이끌어내는데 실패했다
8,내용은 좀 어렵지만  배우들의 연기력이  탄탄하니 재미있게 봤다. 버드맨이 배트맨이었다니... 우리의 영웅 마이클 키튼도 많이 늙었네..ㅠㅠ
2,잠와 미친다. 깨시민코스프레 실패
8,영화의 잔화, 반복 시청해야할 의무가 있다
8,생각없이 보기 적합하지 않은 영화
1,이게 미국정서인가 2시간동안 헛소리만 해대다 날라가는 버드맨
10,최고!!특히에드워드노튼 좋았어여
9,나의 껍데기를 다시 돌아보게 되는 영화.
10,다시 보고 싶은 영화 배우들의 열연 엠마스톤에게 반함 닥추에요
10,재미와 감동을 모두 주는 영화
9,정말 재미있는 영화입니다.
9,잘 만든 영화임. 촬영도 그렇고 담고 있는 주제도 좋음. 배우들 연기하는 것도 정말 신났을 것 같음. 수작임.
4,한 때 잘 나갔던 헐리우드 배우가 늙어서 젊은 날의 영광을 그리워 하는 자아를 따로 떼어 두는 정신분열 증세를 보인다 배우 겸 감독으로 예술성으로 연극에 승부를 건다고 생각하지만 결국엔 노이즈 마케팅으로 관심을 끌게 된다..내용이 정상은 아닌 듯
10,왜이렇게 개봉관이 적은것입니까 이런 명화를?! 증말
10,최고의 영화! 동시대에서 볼 수 있음에 찬사!
10,최고의 연기  최고의  영화네요
10,영화에서 평론가를 까니 평론가와 관객의 평점이 비슷해졌다. 점수따위 연연하지말고 영화봐라.
9,기존 헐리웃 영화와 다른 독창적인 맛?이 있었다. 하지만 난 김치치맛이 더 좋더라
1,이영화를 좋아하는 연령층이 40대 여성이라네요 알바하시는분들이 40대 여성이신가봐요
9,'자유'를 말한다. 타인의 시선과 인정과 평가에 의해서가 아닌, 진정한 '나'자신으로 그 어떤 것에도 얽매이지 않는 훨훨 나는 자유를 선사한다!
10,영상에 놀랬고, 연기에 놀랬다.그리고 마이클 키튼 본인의 내용이라 더욱 가슴에 남는다.
10,아주 좋아요! 감동받음ㅎㅎ
10,집요할 정도로 주인공의 심리를 쫒아가는 구성과 카메라 워킹이 인상적이었다. 연극 속의 대사가 두번, 세번째 반복될때의 깊이와 울림이 매번 다르다. 촬영, 각본, 연기, 연출 모두 흠잡을 데 없었고 시종일관 울리는 드럼도 일품.
5,왜 머리통을 쐈는데 코가 날라간겨?
6,가볍게 보러 갈 영화는 아님. 뭔가 심오한걸 얘기하고자 하는거 같은데... 잘모르겠다. 몇 번 더 봐야 알수있을까? 단 한 번 보고 내용을 이해하기엔 내공이 부족하다.
9,영화는 예술임을 각인시키는 진지한 인간 심리에 대한 성찰
10,새로운 것을 짠하고 들고 오는 천재는 더이상 없다. 이렇게 흔해빠진 이야기를 어떻게 근사하게 버무려 내놓냐가 천재를 구분한다. 이 흔해빠진 이야기가 이 감독과 배우와 카메라맨을 만난건 영화인과 관객 모두에게 행운이다. 김치표현이 불쾌한건 어쩔 수 없네
10,열번이상봐야하는영화
8,원테이크로 날아오르라
10,순식간에 최고의 소설을 읽은 느낌이다 몰아치는 액션 장면이나 사운드따위는 필요없다
8,이해하기에 역량부족 그럼에도 재밌었음
9,그깟 '김치'발언했다고 영화를 무시하는 종자들은 도대체뭘까? 영화는 영화대로 보던가
1,예술적인거 좋아하고 평론하기를 좋아하는 사람들은 정말좋아할영화인거 같은데 난 ,그냥 대중문화가좋다 아진짜 보다가 나올뻔,, 상받은 영화는 보면안될듯 내예술적인 부분의 한계인듯 함.
8,연극을 보는 느낌이네요
8,스토리구성,완성도 모두 잘 된영화입니다.영화다운 영화입니다.끝나고 일어설 때의 느낌이 좋았습니다.
9,굿굿 마지막 장면이 뭘 뜻하는지는 아직도 모르겠지만요.
9,머리아팠지만 진짜 볼만했어요!! 추천합다ㄷ
10,오 ㅏ신ㄴㄴ다다신난다 잼나요
10,이런 영화가 좋다. 가벼운 걸로 눈물을 자아내게 하는 영화가 아니라묵직한 망치가 가슴을 두드리며 눈물나게 하는 영화. 감동적이었다.
10,"대단한 감독이다" 라는 생각뿐이다영화 전체적인 구성이나 대사를 보면서천재라는 느낌을 지울수없다 이렇게 맛깔나는 대사는 가히 천재적이다그랜드 부다페스트 호텔, Her , 올해 최고의 영화
10,소리와 카메라움직임, 배우들의 연기의  합에 빠져듭니다.
8,영화는 좋았다하지만 영화를 추켜새우기위해 댓글에 김치따위라는 표현이라니... 김치발언등을 떠나서내가 매일먹는 김치는 김치따위라고 표현할만큼의 영화는 아니다
5,무슨내용인지이해가잘안됨..그냥내기준노잼
9,다시 한 번 더 보고 싶다.
1,최악의 영화다 진짜돈아까움  나간사람많앗음 평점보고기대하고가지마시길
10,내리기 전에 반드시 봐야할 영화
8,노쇠 돼버린 자신의 한계를 뛰어넘고자하는 버드맨의 치열한 고뇌.절대로 끊기지 않는 롱테이크만큼이나 놀라운 이들의 연기력.
10,버드맨 짱짱맨. 이냐리투 짱
10,영화마저도 가슴이 아니라 머리로 보니 어렵다고 하지. 쯧 안타깝다. 다 좋았지만 특히 어떻게 이런 촬영이 가능한 것인지 놀랍고 또 놀랍다.
9,정말 신선한 연출. 연극을 촬영했다면 이렇지 않았을까 싶다. 모두 한번쯤 뜨끔할만한 가시돋힌 대사로 가득한데 거북하지 않다.
4,인터스텔라보고 이거보니까 OOO네
1,아 정말 이런영화로 평점쓰는것도 고역이다 ..ㅠ
6,7점 주긴 너무 후한거같아서
1,지루하기만하고 보려고해도 집중이안되던영화
2,지루하고 지루하고 지루함
9,"사람들은 피가튀고 폭발하는걸 좋아한다. 철학적이고 심오한 주제는 원하지 않는다. 예전에 그 전쟁터인 버드맨으로 돌아가라고.."
3,연기는 잘하는데...딱히 재미가 없어요 재미가...
9,너무 잘 만든 영화, 재미있음 : )
7,그닥...졸렸다...그래서 결론은.,
1,평점 조절하러왔다 7점대가 적당한듯
7,난 일반인이라그런지 재미가 없네~~~무슷내용인지평논가들은  재밋다는데~~
10,요 근래 본 영화중 단연 최고
8,우리는 그냥 인류 최고의 걸작 김치를 먹고 오래살자.영화도 재밌게 보고 말이지
9,브로드웨이 배경 속에, 한때 잘나갔던, 정신분열 증상을 보이는 주인공, 브로드웨이 뒷공간을 카메라가 비추면서 동시에 드럼 소리는 일품, 시간 가는 줄 모르고 본 영화 중 하나.
3,솔직히 뭔내용인지 모르고간 일반인들이 보기에 지루하고 별로
3,엠마 스톤과 에드워드 노튼의 감정선은 굳이 불필요한 서브플롯인 것 같음. 리건 캐릭터는 계속 물건을 부수기만 하고 진부한 내적갈등으로 매력적인 캐릭터로 다가오지 않았다. 하늘을 나는 장면은 어설프게 히어로물을 따라하는 느낌으로 다가와 이질감을 준다.
10,조금 어렵게 느껴질 수도 있어요
10,재미없다 지루하다로 끝내지 말고 더 담고있는 내용을 어떻게 표현했고 인물의 심정을 생각하며 나한테 어떻게와닿는지를 생각하며 보면 영화에 더 깊은 재미를 느끼게 될것같네요 사람의 사고를 움직이는 영화도 볼줄아는대한민국좀 되자 에휴 겉보다 속이야...
9,지금은 아무것도 모르고 히어로영화인가? 아카데미수상작이니까봐야지 라는 식으로 어설프게 보는사람들이 많아서 평가가 이렇지만 어수선한 분위기가 끝나고나면 재평가될영화. 마이클키튼의 인생작품 조연배우들의 명품연기 감독의 연출력까지 멋지다.
9,나도 버드맨이 되고싶다.
1,머이딴 영화가 다있어? 명절때 재탕하면 TV부셔버린다.
10,명예를 다시금 찾은 그는 마침내 또 한번 버드맨이 되었고 그것은..
1,이건 좀 심했다 너무 재미없다.. 중간에 몇장면 피식 웃겼던거 말곤 모르겠다 하..,,
10,더 레슬러와 비슷한 왕년 히어로의 자아 찾기.영화는 역설로 가득차 있고 그 누구도 비난의 화살을 피해갈 수 없다. 조금 난해한 내용이지만 촬영만으로도 10점.
9,원테이크 화면으로 담아낸 한 편의 모노 드라마
8,간만에 볼만한영화였네...
10,재밌고 의미있는 내용의 영화였습니다
1,내용 이해도 어렵고 재미도 없음. 중간에 나갈까 고민하다가 후반부에 뭐라도 나오겠지 하고 참았으나.. 결론은 시간과 돈 둘다 낭비.
8,치밀하게 구성된 무대와 동선. 시선의 움직임이 우아하고도 경쾌하다.
8,치밀하게 구성된 무대와 동선. 시선의 움직임이 우아하고도 경쾌하다.
9,촬영기법 개인적으로 너무좋다
7,마이클키튼 그리고 배트맨
10,그 누가 마이클 키튼을 한물간 배우라고 하는가
9,복잡하고 좁은 무대 뒤편을 롱테이크로 훑는 것만으로도 쾌감을 준다. 현실과 환상의 혼재가 주는 짜릿함. 모두의 마음 속에는 있는 버드맨을 일깨워준다.
1,꿈보다 해몽~별 내용도 없는데 평론가들이 별 희안한 해석들을 붙여놓더니 아카데미 4개 수상~아카데미 역대 최악의 작품상 수상작~한물간 배우의 넋두리와 상상~단순한 시나리오, 지루한 감독연출력, 과장된 연기력, 평론가들의 과대포장~산만하고 지루한 3류작
8,새가 말을 건다 검고 외롭고 유머스럽기까지한 검은 새가...퇴물 예술가의 머릿속 분열증을 뉴욕에 펼쳐놓다.
10,다들 평 잘 써놔서 별로 할말이 없네, 좋은영화다
8,새로운 도전이 그럴싸하게 잘 먹혔다.
6,나하곤 좀 안맞는거같다.. 뭔가 다 보고 밥먹다가 만 느낌...
9,무엇이 그를 이토록 갈망하게 하는가. 망가진 영웅의 재발견
9,불쾌하다. 그러나 훌륭하다. 이렇게 고민해야하는데, 기분 좋은 고민은 아니다. 다만, 고민하게 만든다는 점에서 탁월한 영화. 원테이크같은 촬영은, 대단한 기술! (그러나 블랙스완이 더 대단했다.)
10,단언컨데 올해 최고의 영화입니다. 영알못들은 비추누르겠지 ㅎㅎ (영화를 알지도 못하는 새ㄲ들 - 영.알.못)
10,오로지 배우라는 직업을 가진 사람뿐만 아니라 이 세상 모든 이들의 자아를 되돌아 볼 수 있는 최고의 영화
9,신랄하지만 무겁지않은 영화 명성이나 인기와는 또 다르게 연기력에 대한 끝없는 고뇌를 하게되는건 배우의 숙명같다
8,뻔하지않아 좋은영화임.
9,배우, 연기, 카메라, 조명, 음악까지 좋은
10,The Birdman is still flying.
9,지루해할 영화는 절대 아니었다 인정받고싶은 강박, 인정에대한 광기때문에 연기와 현실의 분간이 모호해지고 자기 환상에 빨려들어가버리는 그 과정이 잘 묘사된것같다 끊김없이
10,이영화를보면서 조커역활한 히스레져가 생각났다.
10,연극도 보고싶었고, 영화도 보고싶었는데, 둘 다 보여주셔서 감사드립니다 감독님.
8,배우란 무엇인지에 대해 생각하게하는 영화인것같아요. 중간부분까지는 무슨이야기인지 하다가 후반부,결말이 참 좋네요!
1,참내.... 허 참. 그 것 참..
8,8점 아깝지않다 마지막 총알씬 ... 캬  버드맨과 싸우는 주인공을 표현한것도 대단하고
9,진짜 최고다  DVD나오면 소장하렵니다
7,영화적으로는 굉장히 뛰어난듯하나.. 평범한 저에게나 다른분들에게는 지루하게느껴질듯.. 나오면서 여자분들 무슨내용인지모르겠다고들 하시고.
1,친구꼬셔서 영화보러갔는대 언제 귀빵맹이날라올지몰라 가드올리면서봤다
9,훌륭한 전개와 시나리오!! 마지막엔 뭉클하기까지
1,내 생애 최악의 영화. 영화 평론가 만나서 설명 좀 듣고싶다.. 어떤 부분이,무엇이,왜 이 영화가 높은 평가를 받고있는지..
2,평론가평점과 일반인의 시각차이를 느껴봐라
1,뭐가 예술적이고 뭐가 위대하다는건지,,,이정도 연기는 누구나다한다,,중간중간에 코믹 장면이 겨우 볼만할까. 그것도 없었어면 쓰래기영화 . 영화보다 잠들긴 30년만에 처음 .예술을 논하면 한번봐바 예술이 맞는지는 몰라 , 재미로 볼려면 절대보지마
7,영화를 대하는 태도에 대한 끈임없는 고민.
10,제가 살아오면서 본 드라마 장르 영화 중 역대 최고의 영화였습니다. 연기며 구성 연출 등등 하나도 빠짐 없습니다. 매력적입니다.
8,연출의 힘! 대단합니다~
7,색다르고 재미있기도 하지만 뭔가 전달하려는 부분이 모호하고 중간에 약간 지루하기도 하네요
8,영화를 보던 책을 보던 나는 종종 극중 누군가와 동일시 되는 경험을 한다. 버드맨이 그 자신과 대화할 때 나는 나와 만났다.
10,있는 그대로 본다는건 참 힘든듯...
9,상상과 현실의 아슬아슬한 공존, 그러나 시종일관 유쾌하고 찌를땐 확실히 찌를줄 안다. 자신의 존재를 확인하고자, 그리고 타인에게 인정받고자 하는 그 욕망. 현대인이라면 남녀 구분없이 시달리고 있는 것 아닌가. 짠한 마지막 장면. 무언가 위로받는 영화.
9,영화에서처럼 우리의 인생은 한 테이크다.  우리는 모두 누군가의 인생을 전체가 아닌 씬으로 숏으로 보고 판단한다. 나를 반성하게 만들었다. 메세지는 말할 것도 없고, 기법적으로도 엄청나다
7,왕년에 한번 안 잘라가본 사람이 어디 있겠는가? 현재가 중요하다
8,어렵다면 어렵고 쉽다면 쉬운 영화다.... 미친 연기력과 간간히 터져나오는 유머.. 끝을 알 수 없는 스토리 라인. 부담스러운 앵글.. .매우 새로운 느낌을 준다.
10,그는 진정한 버드맨이 되었다.
9,한편의 연극을 가장 앞자리에서 감상한 것처럼 인물들의 캐릭터 묘사가 생생하게 느껴지네요. 중간중간 대사도 재밌습니다.
1,보고  허세부리기에는 좋은 영화. 영화의 메세지를 읽어냈다고 좋아라 평점 올려주는 사람들은 있지만, 영화 자체의 완성도는 너무나도 낮다.
8,시리어스맨 이후 이렇게 맨붕이 오긴 처음인듯
10,상업성에 쪄든 요즘 영화들과는 비교도안되는 명작
1,이것도 영화라고.. 싸이코 독백영화인데 댓글 알바들 쫘악 깔렸네.
9,아름다운 연기력과 연출력! 무언가 빨려드는느낌! 그 사이에 버무려진 코미디!
9,과하지않은 환상성. 끝까지 한 테이크로가는 기법으로 참 잘만들어진 영화라는 생각이..^^
1,이게 왜 평점이 8점대나 되지?, 이해하기가 어렵고 지루한데...
5,기대보다는 별로였습니다
9,영화는 정말 괜찮음. 좀 황당한건 광고를 보면 액션이 많은 영화처럼 보이는데 그냥 드라마죠. 광고만 보고 온 사람은 좀 따분할수도 있음.
8,김치발언은 그저 엠마스톤의 영화속 성격을 보여주기 위해 맨 처음에 나온듯 하고, 전반적으로 슈퍼히어로 살아온 주인공이 살아오면서 느낀것을 영화로 보여준듯함
10,영화가 아니라 한 배우의 인생을 들여다 본것같은 느낌이 드네요 정말 연기가 아니라 본인의 이야기를 풀어낸거 같아요
10,아카데미 작품상탔다고 그래서 봤는데 괜찮은 영화네요~ 끝까지 자리 뜨지마시길~
3,재미없어요. 뭐가먼지 모르겟네요.이상햇어요.
9,캐스팅부터 스토리까지 어느 하나 부족함없고 흡입력이라고 해야 하나..몰입도는 엄청난것 같고 내용도 루즈하지 않고 흘러가는 구성도 진짜 자연스러움
10,오늘 보고 왔는데... 아 감동 개쩌네...배우 하나하나 완벽한 섭외
10,명 배우들이라고 칭할 수 있는 배우들의 뛰어난 연기를 감상할 수 있었던 것 만으로도 그저 감사할 따름이었던 영화~
1,재미없당10자자자.
10,왜 아카데미가 선택했는지 알겠다
7,좀 어려운 영화지만, 생각해볼만한 메세지를 주는 영화
10,오로츄ㅓ호ㅜ허ㅏ훠허ㅠㅎ
9,근데 영화에서 나온 버드맨 4  피닉스의부활은 실젫 언제나옴니까??
7,블랙스완과 느낌이 비슷한 영화
10,이것이 바로 기술복제시대의 아우라 그 자체
6,퇴물배우의 재기에 관한 전형적인 미국적인 영화..
9,리듬, 촬영, 연기 모두 명확한 느낌이 드는데, ..
9,마이클 키튼이 배트맨을 찍고 난 뒤 그 뒤의 인생이 고스란히 녹아있었던거 같은 버드맨, 버드맨으로 마이클 키튼도 다시한번 날아볼 수 있게 되었네요~~~ 아카데미는 아쉽지만 골든글로브에서 상타서 정말 다행이예요^^
10,예고편도 보고 평점도 찾아봤지만 확실히 영화는 직접 보는게 답인거 같다 수작이다
10,잘만들어진 영화이 말밖에 다른 수식어가 필요없을것같네요~버드맨 정말 감동적이였습니다
10,이냐리투에 대한 센세이션을 불러 일으킬만한 영화라고 할수 있음! 2015 아카데미 최다 수상은 거저 받은게 아니라는걸 증명한 영화
4,마지막 씬이었던 입원실서 붕대로 만든 버드맨 분장은 아이러니함을 보여주는 이 영화 최고의 장면. 그 앞의 내용과 대사들은 불쉿일뿐. 배경의 드럼 소리가 계속 여운으로 남는다
10,알레한드로 G 이냐리투 감독의 대단한 연출력을 엿볼 수 있는 작품.
10,이건 재미로 보는 영화가 아니라 버드맨이 극복해나가는 과정을 보며 감동을 느끼며 감상해야 하는 그런 영화이다
10,아무 정보 없이 보러갔는데 정말 놀라운 작품이었고 보고난후 감동이 있엇어요
10,버드맨 분장이 생각보다 고퀄리티라서 놀랐음 진짜로 저런 히어로가 나와도 멋있을것같다는 느낌이 듬
6,가볍게보긴어렵고 해석하자니어렵고 다보고나니어렵네
10,이냐리투 감독 영화는 하나도 안빼놓고 다 봤는데 진짜 이번엔 감독상 받을 만 했음!
10,119분짜리 러닝타임이 짧지 않은 시간이지만 몰입이 주는 집중때문에 시간이 어떻게 흐르는지도 모르겠음..배우의 동선에서 계속 연결되는 촬영기법이라고 하더니 진짜 신세계네!!
10,예고편은 예고편일뿐…브로드웨이 무대를 이용해 정말 잘 표현한 블랙코미디
10,시간은 흐르고 세상은 변했지만 매력적인 모습으로 다시 무대로 돌아온 버드맨 마이클키튼!!
10,아카데미에서 촬영상을 받았다더니 이렇게 긴 호흡의 촬영이라니~ 흥미로운 시도를 했더라구요~~ 영화지만 연극보는 느낌이 물씬 났습니다!
9,슈퍼히어로였던 스타가 다시 존재감을 찾기위한 과정과 그 외에도 많은 이야기가 담긴 놀라운 영화
10,배우분들 연기를 어찌다 다들 잘힛던지 대단하다…하면서 봤어요~
9,첫장면부터 끝까지 롱테이크라 해도 되겠더군요. 중간중간 코미디요소도 들어가 있고 상황상황에 맞게  bgm이 잘 깔려있어서 긴장감이 은근 장난 아님
8,기대를 너무 했던건지 약간은 좀 뭐랄까 조금 더 밀도 있게 들어갈수 있었을거 같은데 조금 설 익은 듯한 느낌?
10,화려한 복귀를 꿈꾸는 주인공과 그를 둘러싼 상황상황에서 너무 무겁지 않게 위트를 입혀낸 감독의 센쑤! 블랙코미디 답게 은근 순간순간 웃기는 장면이 있네요
8,요즘 영화는 자살을 너무 쉽게 다루는듯
10,감독의 연출 배우들의 연기 카메라기법 음악 등등 모든 밸런스가 굉장히 좋은 영화라고 본다 한마디로 두마리토끼를 다 잡은영화
10,굿굿! 연기력 쩔고 최근 어떤영화보다 훨낳음 마이클키튼연기력대박진짜 솔직히 첨엔 왜 어려운영화를보나햇는데 보고나니 생각이 달라짐!
10,개봉하는 영화들 중에서도 제일 기대작이었는데 제일 만족했던 영화였음
10,배우들의 포텐터지는 연기력과 이냐리투 감독의 감성이 잘 만난것 같네요~전세계가 극찬하는데는 다 이유가 있네요~
10,본사람들 내에서 오픈엔딩이라는 말이 많지만 죽은건 사실이고 약에 취한 딸에 눈엔 그게 하늘을 나는걸로 보였던거 아닐까?
10,감독의 상상력에 정말 깜놀. 게다가 마이클 키튼의 연기는 정말 화룡점정이었다
10,리건이 거울앞에서 자신의 배를 만지면서 한탄하는 모습이 인간적으로 느껴졌어요 배우들도 다른사람과 다를바 없구나 느꼈어요
10,버드맨 예고편부터 괜찮다고 생각했고 기대평에 홀려 티케팅!! 코드가 맞아서 그런지 확실히 재밌고 블랙코미디의 진수를 느꼈음
9,어느순간 나도모르게 영화에 집중하면서 보게되더니 어느새 끝나있더라구요. 배우들이 연기를 정말 잘하네요
10,롱테이크 영화는 사실적이고 감정이입에 도움을 주지만 좀 지루해질수도 있는데 버드맨은 전개가 빨라서 그런게 없더라구요~ 아카데미상은 그냥 받은게 아니네요^^ 촬영상 받을만 해요
10,버드맨 정말 대작이다 감동적이엿고 마이클키튼의 연기가 정말 돋보엿다 이런 영화 많이나오면 좋으련만 지루하다고 느낀사람들은 이영화 평가할 자격조차 없다고 본다
10,배우들과 함께 영화보는 2시간동안 함꼐 호흡한 느낌! 진짜 내가 그자리에 있는 느낌
10,영화 자체가 영상이랑 느낌이 참 특이하고 신선하더라구요^^ 히어로영화가 아니라 미국 영화판을 꼬집은 영화라는 이야기여서 더 흥미진진했어요~
9,스토리와 배우들, 감독의 퀄리티가 남달랐던 버드맨, 다른 헐리우드 영화와는 다른 매력이 있다
10,마이클키튼의 연기는 정말 감탄을 나오게한다 내 인생영화 중 하나 정말 완벽한 영화라 해도 아깝지않네요
10,마이클 키튼과 유명한 배우들이 많이 출연한다고 하니까 기대작일수밖에 없는것 같다
10,정말 재밌게 봤습니다 몇번은 더 보고 싶게 만드는게 이영화의 매력인거 같아요. 한 영화를 보면서도 다른 결말을 생각하게하고 또 토론을 하게 만드는거!
9,버드맨 볼만한 가치가 있는 고퀄의 작품 영화! 버드맨 정말 인상깊게 보고왔어요
10,새로운 스타일의 영화인거 같아요. 블랙코미디스럽다고는 하지만 장르 하나에 국한하기엔 영화가 너무 넘칩니다.
1,평점 1점도 아깝다. 내 생애 최악의 영화...연기에 미친 싸이코패스 같은 영화.장르는 왜 코미디인가?? 전혀 동떨어진 장르이다ㅡㅡ왜 평점이 이렇게 높은지 이해할 수 없다소수점을 앞으로 한번 당겨야 적당한 평점이다
5,평론가 세끼들이 고지식한 척하며 높은 점수 주는 영화가 어떤건지 이제 알것같다.
9,중간중간 터지는 소소한 웃음,  원테이크연출로인한 몰입감 최고...
2,똑똑한 바보들 유린하기에 딱 좋은 알멩이 없는 영화
9,좀이성해여ㅜㅜ정신병걸릴삘
7,공연전의 숨막히는 긴장감과 자신을 누르는 무게감 이 위기를 탈출해야된다는 의지 그것을 꺾으려는 주변의 상황들이 화려하고 어지러이 보여진다
5,나한텐너무여운영화였다
7,처음부터 끝까지 전하고자 하는 메세지가 뚜렷하고, 중간중간 매력적인 재즈리듬의 드럼과 화면전환, 노튼과 키튼의 엄청난 연기가 있지만 이 모두를 휘젓는 난해함이 보는이를 당황스럽게 만든다
3,정신분열증에 망상증이있는 주인공 ...시각적효과로 눈길은 사로잡지만 시나리오는 이해하기 힘든 감독의 견해..지루함과 영상미가 긴박감이있지만 눈이 피곤하다 전반적으로 멍때리면서보는 미국적정서
8,나의 어떤 부분을 끊임 없이 건들여 영화에 집중할 수록 정신이 피곤했다. 감정 소모가 심하달까...? 플롯도 좋았지만 연출과 음악은 정말... 좋은 영화!
10,엠마스톤이 매우 거슬렸지만 마이클 키튼의 연기는 볼만했다
9,모든 것은 타인의 판단이 아닌 그 자체로서 빛난다.
10,오늘부터 주변 사람들을 조금 더 사랑해야겠습니다.
8,세상의 모든 버드맨을 위해
9,모두 각자 제자리로. 이냐리투 감독은 인생의 씁쓸함을 표현하는데 천재인듯.
10,심오하고 무한한 의미를 가지고 어떤누가 보든 받아드리는 의미가 달라진달까...
10,희비가 공존하는 영화. 깔깔웃었다가 이내 울컥해버린! 리얼리티 최곱니다
9,good good good
10,완전히 시원하지도 더럽지도 않은 상당히 불편한 그 응어리를 콕콕 쑤시는 드럼비트에 맞춰 춤추는 영화. 정말 좋은 영화였다.
7,오....음....응?  기억에 남는건 원테이크
1,개인적으로 최악. 물론 19금영화였지만 너무 자만과 오만 죄악으로 만들어진 영화일 뿐이라는 생각이 든다.
8,날거나 추락했거나 그러나 결말은 다르지 않았다.
6,난잡하다. 감독의 촬영 기법은 대단하고 신기하다. 근데 내용은 후반부로 갈수록 난잡해지고 걷잡을 수 없어지는 느낌이다.
9,중요한 것을 말할 때 우리가 이야기하는 사소한 것들
8,마이클 키튼의 실제이야기나 마찬가지인 ... 잊혀져간 모두를 위하여~
7,아드레날린이 분비될때마다 북소리가 울린다
9,최고의 연출   원테이크의 긴장감
8,음 어려워요ㅠ쉬운게좋은데
10,Way perfect
7,연기를 진ㅉㅏ 잘한다씁쓸한 영화
8,좀 길어서 지루하긴 했으나 괜찮!!
10,간만에 진짜 영화를 봤다 한 인물의 인생을 이렇듯 완벽하게 그린은 영화는 처음인것 같다 진짜 배우의 고뇌와 연기에 대한 욕심을 자연스럽게 그려낸 감독과 완벽한 연기의 마이클키튼은 최고란 말로도 부족하다
10,아카데미상 4개나 받았는데 이 정도면 별 10개짜리 영화다!! 끝까지 지루하지 않고 생각하게 하는 영화라 기억에 많이 남을것 같다
10,너무나 재밌었어요 명품연기를 보여준 마이클키튼과 못지않은 연기로 영화를 더 아름답게 만든 엠마스톤과 에드워드 노튼 등 주조연들에게 뜨거운 박수를!
9,무엇보다도 캐스팅이 장난아니네요 마이클키튼에 엠마스톤 게다가 간만에 나타난 에드워드 노튼까지... 어떤 내용일지 아 완전 궁금해 ㅠㅠ
7,남자배우들의 몰입도 있는 연기는 일품하지만 영화가 끝날때까지 적응중한번더 보면 놓친 장면과 이해는 될듯하나 두번은 보고싶지 않은 영화
10,여타 시상식에서 워낙에 상을 휩쓸고 있는 영화인지라 믿고 보긴했지만 정말 최고! 상받을만 하더라
10,마지막 장면.. 뭔가 꺠달은듯한 리건의 모습.. 아마도 리건은 진정한 버드맨이 되지 않았을까..
7,그저 그런 것보다 약간 더 나은 정도? 알레한드로 이냐라투는 뭔가 그럴싸한 걸 하려는 욕망이 더 앞서는 것 같다. 속됨의 대항논리인 진정성이 고작 실탄으로 무대에서 머리를 날리는 정도인가?  리얼에 대한 강박이 촌스럽다. 카버는 왜 나온 거야?
10,이야기 구조가 잘 짜여져 있어서 꽤 잘짜여진 미로같은 스토리 구조더라구요. 생각할 화두를 많이 던져주는 스타일의 영화예요
9,촬영기법 스토리 연기 모두 기대치를 훌쩍 뛰어넘는다 마치 마법과도 같은 가슴먹먹해지는 순간들
8,영화적으로 존나 잘 만들었다. 완성도와 재미는 비례하진 않는다. 그래도 존나 잘 만들었다.
10,여운이 많이 남는 영화... 마이클키튼 버드맨이란역에 완벽히 빙의되어있는것 같았다 극찬을 하지 않을수 없는 영화
10,웰메이드 아카데미 작품상!! 아카데미작품상을 그 누가 함부로 말하는가!!ㅎㅎ
10,플롯도 그렇고 롱테이크도 그렇고 요즘 흔치않는 영화다운 영화였다.
9,굿!!올해 영화중 좋은편추천
10,와~~! 진짜 미치게 재밌다!! 이 감독은 어떻게 이런 걸작을 만들수 있지? 아무리 영화 시스템이 다르다고 해도 한국과는 수준이 완전 다르다!! 김기덕 감독도 존경하지만 이냐리투 감독은 대단한 존재다
10,과거의 영광과 초라한 모습사이에서 고뇌하는 배우의 모습에서 인생의 황금기를 지나 노년이 되었을때 나 역시 저런 모습은 되지 않을까 하는 생각이 들더라구요.
10,진짜 최고의 영화 정말 재미있네요 마이클 키튼과 에드워드 노튼이 제일 인상 깊었어요
1,글로벌 호구... 코리아..
10,내면의 버드맨과 현실의 리검톰슨의 경계를 외줄타기하듯 살아가는 배우의 심리를 교묘하게 파고들었네요. 이건 진짜 마이클 키튼의 연기력이 아니었음 불가능했을수도 있을꺼라는 생각이 들었어요
9,블랙스완이나 디씨인사이드 같은 영화를 좋게 보셨다면 버드맨은 그것보다 당연 수작으로 여길수 있음
8,영화라는 이름의 환상술
1,재미없다...지루함
10,캐릭터들도 매력있고 스토리도 심오하면서도 보고나서 영화계의 이면과 관객들, 평론가들, 배우들의 입장에 대해 느끼는 점이 많았어요
10,20분 같은 2시간! 몰입도 개쩝니다
1,평론가들의 허세란  여전하네요. 후후..
9,타인의 관심으로 행복을 느꼈던자가 행복이라는 개념을 재설정 하는  과정의 블랙코미디.
10,보면서 웃픈영화라는 생각이 팍 들었어요. 재기를 하려는 배우의 그 모습이 참..
9,좋은영화는 거추장스러운 여러 말이 필요없다 아직 안보신 분들..어서 보시라~
7,연기10 촬영10 스토리8 공감1 엠마100
8,나에게 절박한 일이 타인이 보기에는 하나 중요할 것 없는 일일 수 있다. 연극을 상영하기 위해 고군분투하는 퇴물 배우의  희망과 절망을 보며 나의 삶을 돌아보았다. 멀리서 보면 한 편의 코미디이겠으나 내게는 너무도 큰  비극인 나의 삶을.
8,좋네요. 다시보고 싶네요
9,훠이훠이 자유로이 날아올라~~
9,뒷맛이 개운하지 않지만 영화 자체는 신선했고 무엇보다 영화 속 연극이라는 구조와 자아분열이 미디어 비평과 현실을 생각하게 했음
10,이런 영화가 오래, 많이 상영돼야 하는데...
6,제 취향의 영화는 아니었으나 배우들의 연기나 촬영기법은 훌륭했습니다 보이후드가 작품상, 감독상 받기를 기대한 1인으로서 버드맨 관람 후 아쉬움이 더 컸습니다
10,극장에서 봐야되는영화 영화가 끝나고 난뒤 밀려오는 감동 ㅠㅠ 진짜 고맙다
9,전체적으로 밝은 분위기는 아니지만 주인공 마이클키튼의 명연기는 어두운 분위기 조차 잊제 만든다
10,영화를 다 보고 나서야 버드맨 속 시간이 이질감없이 흘렀다는걸 느꼈다 소름이 돋았다
10,조금 기대하고 있던 영화라 걱정도 됐는데 생각보다 각본도 탄탄하고 재밌네요 아카데미 각본상은 의미있는 대사 한마디 한마디에 실린 힘때문에 받은것 같음
10,마이클키튼의 연기가 정말 기가 막힐 정도였고 롱테이크로 찍은 그 장면이 제일 기억에 남았다
9,리건과 마이클키튼의 인생의 공통점이 있어서 마냥 재밌다고만 봤는데..스토리가 심오해질수록 영화를 보는 내 시각이 더 깊어지고 진지해졌다
10,bye bye..and f..uck you.. 이 대사를 듣는 순간. 아.. 리건이 진정한 버드맨이 됐구나하는 생각이 들더라구요^^ 결말은 뭐 다들 생각하기 나름이긴 하지만 버드맨에서는 열린결말이 좋았다고 봅니다
10,볼거 없다면 이거 보셈요!! 장르 불문하고 캐쿨챔있음요!!! 드루와~~~ 표 사가지고 드루와~~~
10,자칫 어려워보이는 영화에도 집중하게 하는 멋진 작품! 액션 블록버스터에 길들여져있던 나에겐 신선한 충격?
8,작품성 있던 괜찮은 영화. 하지만 개인적으로 관객에게 맡겨버리는 오픈결말은 내가 좋아하지 않아서 8점 ~
9,미국 영화나 배우들에 대한 이해도가 있다면 충분히 즐길 수 있는 영화.
8,생각보다  좋은영화였다~~,,,,
10,1점주는 몰상식한 사람들은 이 영화를보기는 한것인가.내 인생 최고의 영화,평생 기억에 남을 영화 입니다.앞으로도 자주 볼것 같습니다.
10,난해하지만 그 의도는 대략 알 수 있었다. 영화를 보는 순간보다 보고 나서의 여운이 깊고 많은 생각을 하게 만든 영화다.
10,진짜 재미있게 봤습니다!ㅠ 마이클키튼 연기 정말 잘하고 엠마스톤의 연기변신은 정말 대박이네요 정말 최고인 영화입니다ㅠㅠ
9,이영화에 감동할수있는 이유는 주인공의 희노애락을 관객모두가 동조할수 있기 때문이다
10,퇴물 배우 마이클키튼이 버드맨이라는 영화로 비상하는 순간이다 영화비가 안아까울 정도다!!! 오랜만에 비싼 영화값에 걸맞는 작품이었던것 같다
10,완벽한 영화. 두번볼 영화
10,장르를 떠나서 버드맨을 정말 감명 깊게 봤어요! 진짜 수작입니다 촬영기법이며 마이클 키튼이 치는 대사 한나까지 느낌 충만하게 전달되네요
10,영화에 빠져 헤어나오질 못하겠다 한번더 보러가고 싶다!!! 그러면 어떻게 끝나는지 알수있을것 같다
10,엄청난 출연진들의 후덜덜한 연기력에 압도. 긴호흡으로 끌고나가는 롱테이크 촬영기법에 또한번 압도당했다..!
10,상업과 예술은 대중들과 함께 호흡하는 것이다.클래식이나 예술이라는 것에 경직될 필요없다. 니가 살아가는 자체가 문화요 다음세대의 클래식인 것이다.대중은 이미 버드맨을 클래식이라 여기는데 정작 본인은 자신의 과거와 다른 예술성을 찾아 해멘다.
8,배우를 연기하는 훌륭한 배우들
10,롱테이크에 담긴 우리의 삶, 무대 뒤에서 버드맨을 꿈꾸는 우리의 이야기. 연기 스토리 음악 모든게 완벽한 영화. 영화같은 연극, 연극같은 영화
10,'이름이란 뭐지? 장미꽃을 다른 이름으로 불러도 아름다운 향기는 그대로인 걸.' -로미오와 줄리엣
8,영화보면서 시계안본적은 참 오랜만인 것 같다우리 아빠가 꼭 봤으면 하는 영화
10,억지로 메세지를 전달하기보다 편하고 자연스럽게 많은 생각을 하게 만들어주는 영화네요..  유쾌하지만 심오하고 기괴하지만 공감되는... 그런 영화였어요 내 삶에 내가 있는지 고민하게 됩니당
9,오르막보단 내리막길에 선 사람들이 훨씬 많다. 그런 이들을 위한 위안의 메시지. 그리고, 마술적 리얼리티가 멋지게 구현된 몇 장면이 넘 매력적인..
8,뭔가 재미있지만 심오하고 어려운듯 한 그런 영화 블랙 스완과 같이 인간의 내면을 잘 묘사한 영화네요^^
10,과거에 화려했던 기억이 있는 사람이라면 공감하고 볼 수 있는 영화.
9,원테이크 형식의 영화!!! 멋있다
4,김치발언이든 이딴걸 떠나서 왜 이 영화가 아카데미상을 4개나 탄거지??
8,엠마스톤은 눈이 얼굴의 반임ㄷㄷ 재밌게 보긴했는데 또 보고싶다는 생각은 안들었다. 근데 많은걸 느낄수있는 영화임은 확실하다!
10,키튼이 날아다니는 장면에 전율을 느꼈다면 10점.
8,독특하고 재미있는영화 평점은 한8.3점정도주고싶다.
10,배트맨 마이클키튼의 위대한 부활
9,마이클 키튼이 오랜만에 매력적인 캐릭터를 맡았네요 다시 비상하는 그가 멋있어 보입니다
10,그 어떤 철학적인 영화를 보며 여태까지 느낀 감정과 버드맨을 보면서 느낀 감정은 확연히 다르다
10,마이클키튼을 다시보게 만드네요..앞으로도가 더 기대되는 배우 마이클키튼!!!
10,자기 자신의 내면 연기가 너무 자연스러울 수 있었던건 마이클 키튼의 현실적 상황과 주인공 리건의 상황이 비슷하기 때문?!
1,별반개도 아깝네요 이딴걸 영화라고
9,자유를 얻은 버드맨.  잘봤습니다
10,왜 평론가들과 아카데미 시상식이 인정해주는지멍청한 김치피플들은 모른다.그저 두유노우 김치만 외칠뿐
10,독특하고 신선했던 편집,신선한 시도, 배우들의 열정이 한데 잘 어우러짐.
9,마지막엔 그가 날아올랐을까요? 오픈결말이라는 말이 많지만 사실적으론 죽은게 맞겠죠 여러가지로 씁쓸하기도 했지만 흥미로웠던 영화였어요
10,버드맨! 제일 괜찮았다 마이클아저씨 연기 잘한다~
10,마지막 장면이 인상적이었다 거기에다가 파격적인 연기를 했던 에드워드 노튼! 충격적이었던 그의 연기력에 놀랐다
10,예전의 스타가 지금이 스타를 비판하는 이중성,과거 자신을 비난하는모습이 인상적이었다
10,예고편보고 혹해서 본편까지 봤는데 롱테이크 기법이 진짜 생생하게 만들어 줍니다 그냥 빠져서 보게 되요
9,다시 날아오르고 싶었던 버드맨처럼 다시 날아오르고픈 베트맨이었던 마이클 키튼의 성공적인 재기를 볼 수 있어서 너무 다행이네요
10,대중이 좋아하는 영화를 만들라는 자신의 허상이..자기를 파괴시키는 듯한 느낌이 들었다
10,최고의 영화!! 여운이 너무 깊게 몰려와서 엔딩크레딧이 끝날때까지 자리를 뜰 수 없었다
10,영화는 좋아하지만 한번도 생각해본적 없는것을 버드맨을 보고나서 관객입장에서의 나는 어떤모습인가 생각해봤다
2,솔직히 드럼소리와 시종일관 쏟아내는 큰소리 때문에 신경 예민해져서 영화가 전달하려는 의미를 받아들이기가 너무 버거웠음.평론가들과 대다수의 관람객들이 찬사를 보내던데, 정말 그렇게 느낀건지 아카데미 수상작이라 그렇게 보였던건지 의심이 감.
8,키튼옹과 노턴의 피튀기는 연기대결역시 갑이였음.. ㅎㅎ
8,원테이크 방식의 촬영과 드럼루프로 이 영화가 한순간도 나를 놓아두질 않았다.
10,최고의 영화입니다  촬영기술부터 배우,연기스토리까지 원컷원씬과 그 카메라의 구도를 어느정도 보시는 분들이면 보면서 벙찌는 분들도 있었을겁니다. 키튼의 연기는 신들린 듯 했고 보면서 감탄을 안할 수 없었죠.  재미없다는 사람은 영화 볼줄을 모르는겁니다.
10,헐리우드에서 이번에 제대로 만든 영화! 다른 헐리우드 영화와는 차원이 다름
10,마이클 키튼의 연기는 진심 최고였다!! 아카데미에서 왜 남우주연상을 못탔는지 의아할 정도로!
10,개봉전부터도 충분히 기대가 됐던 영화인데 버드맨은 볼만한 가치가 있는 영화에요
10,지금껏 접해보지 못한 방식의 영화임엔 분명하다, 보는 내내 개별 주인공들에 몰입했던 것은 비단 우연이 아니었을테니까-
9,스토리가 재밌었습니다. 물론 저도 사람인지라 100퍼 만족은 아니지만 그래도 이정도면 꽤 훌륭하죠..영화제 상도 많이 받은 수작이라 봐도 무방합니다
10,오랜만에 마이클 키튼의 모습을 보게되서 반가웠다 그의 인생과 싱크로율이 높아서 처음에는 마냥 재밌다고만 봤는데 뒤로 갈수록 진지해짐 하지만 재밌으니 추천하것음
10,이 영화가 왜 대단한가. 왜 이렇게까지 상을 많이 받나 하는 의문이 영화를 본 순간 풀림
10,마흔 몇 해 살면서. 웃어야 하나 울어야 하나 곤란하게 만들고. 무서워서가 아니라 그 감각에 소름이 돋는 영화 몇번이나 만나랴... 난 10점 주련다
10,마이클 키튼의 자전적 얘기처럼 느껴지기도 하는 캐릭터와 설정..덕분에 더 실감나게 볼 수 있었어요 그리고영화적 장치가 풍부한 영화를 본 것 같아 즐거웠네요.
10,블록버스터식 할리우드영화말고 잔잔하게 밀려오는 감동이 있는 휴먼 영화를 보고싶으면 버드맨이 최고
9,결국 그의 바람대로 연극이 성공하지만 명성도 인기도 부도 허탈한것이라는걸 깨달은 리건, 마지막 장면이 인상적이었다
10,영화에 몰입이 잘된것 같아요 마이클 키튼 그의 남은 인생도 앞으로는 잘 풀리고 많은 작품에서 보게 됐으면 좋겠다
10,롱테이크라 굉장히 긴 호흡이었을텐데도 한테이크 동안 변화무쌍한 감정을 보여준 마이클 키튼의 연기력에 정말 감탄을 금치 못했네요
10,버드맨의 리건 톰슨과 배트맨의 마이클 키튼은 어떻게 보면 동질감이 느껴지는것 같다..현실과 환상이 적절하게 표현되는…그래서 빠져드는..그리고 생각하게 하는 그런거다
8,완전 잘 봤습니다~^^조금 어렵다는 평을 봤었는데 나름대로 해석해서 재밌게 봤습니다~~♡
10,평생 태어나서 영화평점 처음 남기는데이 영화가 별로라고 하는 사람들은 이 영화를 탓하기전에 본인 머리를 탓하시길
8,살짝난해함감이 없단아잇네요
10,꼭봐라 버드맨의 음성이 아직도 들리는 듯 하다
9,마이클 키튼의 자전적인 영화라는 점이 인상적이다. 촬영기법도 독특하고 내적갈등과 외적갈등이 적나라하게 드러난다.
10,현실이상망상공상 매순간을 꿈꾸고 부딪히는 우리를 잘 보여줌 전 정말 재밌게 봤어요 나도 모르게 울컥하는 씬이 군데군데 있음
10,김치국민 피해의식은 끝이 어디일까?
10,와 개쩌네 ㅋㅋ  박평식  다크 6점 킹스맨도7점인데 이것8점 ㄷㄷ
10,2015년 본영화중에 최고의 영화 적당한 긴장감도 계속되고 연기력도 좋구.. 게다가 이번아카데미 최다수상작이라는 타이틀은 덤
9,상황상황과 이야기가 층층히 잘 쌓여진 각본. 인간 내면에 대해 굉장히 심층적으로 다룬 수작!
10,화려함속에서 겪어야하는 고독과 화려함을 벗었을때의 그 외로움이 절절히 와닿았습니다. 배우는 아니지만 청춘을 지나고 전성기를 지난 우리들에게도 그런 외로움과 고독이 오리라고 생각하니까 허투로 볼 수가 없더라구요
10,감독의 기발한 아이디어가 여기저기 곳곳이 묻어있었다 버드맨 감독은 천재인건가
7,점수로 매기는데 조금 웃기기는 하지만  구지  주자면  7점 짜리!상탔다고 프레미엄 붙은거 같은 그냥 조금 색다른 촬영에 볼만한 영화!!기자 평론세리들 8.5는 개오바!!
9,무비스타의 가면을 벗게되면?, 배우의 주목받고 싶은 인간적이고도 고독한 생활을 내면의 싸움. 미쳤다. 그는 무비스타인가~?그리곤 새드 스토리지만, 해피엔딩.
9,장르가 코미디이길래 별로 감동은 별로 기대안했었는데...너무 좋았습니다.
1,한국인가게에서 산 꽃다발에서 김치냄새가 난다고하는건 김치를 까는게 아니라 한국인을 조롱하는거지 저능아새끼들아. 제발 무슨 김치비하했다고좀 하지마라.
9,영화 안보고 평점 테러하진 않았으면 좋겠네요.. 제발요... 부탁입니다. 저는 두번 봤는데요, 김치 발언이 아쉽긴하지만 그래도 이렇게까지 과민반응 보일정도까진 아니라고 생각합니다. 외국인 입장에서 김치 냄새를 처음 맡아봤다고 생각하면 어떨까요?
10,킹스맨도 배트맨도 7점주던 박평식이 8점을 줬다.
8,영화, 연극 등 모든 예술에게 바치는 영화로 수작입니다.
9,러닝타임이 아쉬울정도의 몰입감과 연출.. 배우들의 연기오랜만에 돈 아깝지않은 영화
7,굉장이 멋있는 영화, 레이먼드 카버의 소설이 땡기는 영화!
8,괜찮은 영화 끝이 석연치 않지만 나름 좋음
3,ㄹㅇ노잼 돈아까워 젠장.보면 진짜 후회하는 영화.드럼소리 극혐
10,아카데미의 상은 정말 믿을만한 거였다 액션영화와 상업영화, 연극계를 꼬집는 스토리가 인상깊었다
9,대사들이 하나같이 다 멋있어서 버드맨이 하늘을 나는장면등등 영화보는내내 스크린에서 눈을 뗄 수가 없었어요
10,아카데미에서 상받았다는 소식에 찜했던 영화!역시 보길 잘한것 같음
10,영화가 진행이 될수록 느꼈던건데 정말 잘만든거 같다는거! 명품 연기력에 명품 연출력이 만나니 제대로 나왔네요
10,오랜만에 심장이 두근두근거리는 영화를 봤다 마지막까지 깊은 여운을 남긴 영화
5,맘에 드는건 촬영기법 하나. 초등학생도 쓸 수 있는 진부한 연출. 스토리.
10,버드맨이었던, 자신의 모습에서 벗어나지 못하는 리건 캐릭터가 안타까웠음..명작이고 수작이다
1,내가 멍청한건가....ㅋㅋㅋ 아니 무슨내용인지 하나도 이해가안감 여자친구랑본건데 왠지 야할거같아서 노려서 보긴했는데 왜청불인지도 이해가안간다 무슨내용이죠?
7,솔직히 그냥 그럼. 초반에는 흡입력있는것 같았지만, 뒤로갈수록 지루한 느낌. 아카데미상을 어떻게 휩쓸었는지도 잘 모르겠음. 궁금해서 봤더니
6,엄청 열심히 만든건 알겠는데... 관객 머리꼭대기에서 내리찍어다 보는 습관을 벗어나지 못한 영화. 한번 볼만은 하다만 영화관계자들의 자기만족적인 영화에 아주 가깝다.
8,배우, 연출 뭐하나 빠짐없다. 다만 굉장히 많이 심오하니.. 오락성영화를 찾는 사람들은 절대 보지말것 .
10,난이게 그냥 그런 히어로물인줄 알았다... 이게 먼 영화고 머 이딴 영화를 만들었냐고 했지만... 이 영화의 철학에 내 자신을 비웃게 됬다...
9,기레기들이 떠벌리는 개소리에 놀아나지말고 꼭 봐라.
10,상업영화고 좋지만이런 감각있는 영화도 필요합니다 최고
10,신기에 가까운 연출력. 냉소적이고 자조적인 이야기.
9,마이클 키튼의 환상의 열연
9,정말 이야기 흐름에 군더더기 없이 기름을 바른 마냥 쭉 ~ 흐르는게 재밌었고 음악도  너무 잘 쓴것 같아 심지어 어느장면에서는 배우들이 랩을 하는 줄 착각했다 ㅋㅋ
5,에드워드 노튼이 "그 총 실감나는 걸로 바꿔요"할 때부터 '아 저 총으로 뒤지겠구나'하는 예상을 했다. 물론 마지막에 반전인줄 알았는데 유치한? 환상주의로 끝맺음. 예술을 빙자한 코미디로 가려다 그냥 어정쩡하게 잰척 한 끝에 상도 받음. ㅋ
10,한국 영화계에서도 중국 음식가지고 까는 것 많았다. 솔직히 김치 냄새 별로
9,좋은영화였어요~인생참~~
9,블랙코미디의 정수를 보여준 영화였다고본다. 이냐리투 감독 특유의 터치가 살아있으면서 날카로운 풍자를 제대로 나타냄!!!
9,원래 영화평에 까다로운데 만점입니다 왜 아카데미 작품상을 탔는지 쉽게 이해될 올해 최고의 영화..완성도 높은 시나리오는 이 영화의 덤이네요 정말최고의 영화.
9,카메라기법도 보기 좋고, 배우들이 다 매력있어서 푹 빠짐 게다가 몰입도가 장난아니었다
10,예술의 정의와 본질, 가치를 찾기 위한  고뇌와 투쟁. 촬영기법, 연기력이 압도적임. 시간가는 줄 모르고 봤다. 계속 생각나는 영화
10,화려한 과거와 비교해 불안한 현실들, 재기를 위해 그 간극을 메워가는 과정에서의 갈등들에 유머와 풍자를 녹여낸 감독의 기량이.. 장난 아니네요
3,전 김치 논란을 떠나서 대체 왜 이 영화가 좋은 영화인지 모르겠습니다.  평범한 제 눈으로 본 영화는 그냥 재미없는 영화였습니다. 뭐 다들 생각이 깊으셔서 뭔가 얻으시는것 같습니다만...
5,글쎄 뭔가 OO아난영화던데 찬사를 보내내 ㅎ그참
1,굿바이  알렉한드로 굿바이 멕시칸
10,그는 한물간 슈퍼히어로를 연기한 배우였을까 아님 정말 슈퍼히어로 인지는 중요하지않다 영화내내 촘촘히 엮어가는  재미란... 마이클 키튼 그의 배우 인생의 정점에 달한 연기를 보여준다
10,중간중간 지루하지 않게 재미있는 부분도 있었지만 전체적으로는 진중한 느낌
9,별 생각않고 보게된영화인데.. 기억에 오래남을 명장면이 너무 많은영화여서 지금도 순간순간 영화의 장면이 스쳐지나간다
10,한사람의 인생을 이렇게 까지 몰입해서 볼수 있을까 싶을 정도로 몰입해서 보게됨!
9,좋은 작품...재미는 기대보다...
10,리건이 원하는 모습을 가진 애드워드 노튼과 초라한 리건을 라이벌적으로 보여주는데 너무 안타까웠다
10,왕년의 히어로에서 잊혀져가는 배우의 심리를 밀도있게 그려냈네요. 더불어 할리웃의 단면을 여과없이 드러낸 감독의 패기! 이냐리투 감독 답네요
2,본의 아니게 오랜만에 잘잤다.
7,난해하고 지루한면이 있으나 의미있는 영화는 맞네요 가슴에 남는것은 있네요^^
10,정말 순식간에 엔딩크레딧 볼꺼다 그 순간 너는 니 시계를 볼꺼다 이거 몇분 짜리야???정말 순식간이다
7,솔직히 재미는 모르겠구몰입도랑 스토리는 괜찮은듯...심야라그런가..???
1,배우들의 연기는 좋았다. 하지만 영화로선 도저히 요즘 평론가들은 뭔 생각으로 영화보는지 궁금하다.
10,결말때문에 좀 혼란스럽긴 했지만 내생각엔 정말 버드맨이 된 리건의 모습이 그려졌다!. 많은것을 생각하게 해준 영화라서 너무 맘에 든다
10,최고의 영화 두시간 내내 억지스러운 전개없이 최고의 배우들이 펼치는 최고의 연기로 깊이있는 감동과 울림 그리고 긴여운을 남겨줬네요
10,한편의 긴 연극을 본것 같았던 버드맨. 촬영방법이 신선하기도 해서 배우들의 감정에 이입해서 보게 되는거 같았어요
10,금년도 최고의영화~너무 재밌어서 2시간이어떻게갔는지도모르겠고 감동에 영화끝나고일어나기싫었다
10,올해 최고의 작품. 눈부시게 빛나는..
9,이정도일줄 몰랐어요~ 이거 대박!!! 생각보다 너무 좋았고요 여운이 가시질 않아요…우리나라 감독들도 극찬했다는게 딱 맞는 표현이에요
1,핵노잼.열글자제한.
9,평소 연극을 즐겨보거나.. 주위에 관련업종에 있는 사라이 있는 사람이라면 즐길수 있다. 마이클 키튼의 배트맨에 대한 자전적 내용이라고 알고 보면 흥미롭다. 다만 연극과 연기에 대한 이해가 없다면 충분히 지루한 영화.
9,엄청난 몰입감과 긴장감
10,존재는 그 존재 자체로서 빛난다
10,훌륭한 영화ㅣㅂ니다 꼭보세요
9,물론 킹스맨도 훌륭한 영화지만 이 영화야말로 한국에서 400만이 넘었어야할 영환데.. 'fucking kimchi'라는 대사가 아쉽다..
9,아름답고 간결하다 강추
10,변기위에 앉아 악마의 속삭임 하는 버드맨에게 꺼지라고 얘기하는 리건의 모습이 짠했음
9,간만에 좋은 영화. 무엇보다 앵글과 동선처리 적절한 시점의 인물 및 대사. 배우의 연기 역시 일품입니다. 아카데미란게 예삿상은 아니었다.
10,자신의 실재, 작품의 실재, 세계의 실재.
9,이 영화는 액션이 아니고 히어로물이 아닙니다. 제목만 보고 그런 내용을 기대했다면 실망할만 하네요.
1,보지마라   돈아깝다  보는 내내  잠와죽는줄
10,대단히 영광 입니다 요~~
8,대중적으로 지루할수도있다 하지만 그의 연기력과 연출력이 이영화를 훌룡한영화로 만들었다.
4,평론가들은 평범한 영화를 많이 봐서 특이한 영화에만 평점을 높게 매긴다고 합니다.. 이딴 영화를 칭송하는건 평론가이거나 인 척 하는것이거나 괜히 끼고싶어서 그러는겁니다
10,두번 세번 봐도 아깝지 않은 영화
1,무슨 내용인지모르겠고재미없디ㅣㅇ
10,평론가들 엿먹이는구만 ㅋㅋㅋ 마지막에서 소름돋앗다 확신을하고잇엇는데말이야
7,대중에겐 지루한 영화... kimch와 단순히 상 많이 받았다니까 뭔가하고 보는 사람들에겐 그리 느껴질듯. 그러나 그 바닥에서 밥 먹고사는 사람들에겐 꽤나 독창적이고 실험적이고 냉소, 비판적인... '있어보이는' 영화라는 생각.
8,무대커튼의 뒷배경을 생생하게 라이브로 보는것같았습니다  브로드웨이라는 세계적인무대에서는 어떤시스템이작동하는지 보이고 그 시스템속에서   버드맨이 왜 이 연극에 집착하는이유 또한 공감이갔습니다
9,드럼소리는 좀 짜증났지만 연기도 훌륭하고 재미있었어요
10,부제 "예기치 못한 무지의 미덕"에 딱 맞게 김치논쟁이나 히어로즈물 따위를 생각하고 온 관객에게 카운터를 날리는 실존주의 영화. 배우들의 신들린 연기와 압도적 카메라 웍도 놀라움. 보기 힘든 수작.
9,원조 배트맨이였던 마이클 키튼!다시 한번 날다!영화 전편 내내 계속되던 헐리웃 영화에 대한 조롱과 큭큭 웃게 만들던 블랙유머!마블을 좋아한다면 분고 하실지도!
7,내용이나 결말이 심심했지만 자연스러운 대사나 배경으로 깔린 드럼소리와 촬영기법이 보는 내내 흥미를 일으켰다
5,예술과 예술가들에 대한 환상이 깨지는 부분에선 소소한 통쾌함이 있지만 저에겐 내용과 연출 모두 시종일관 인내심을 요구하는 영화네요.  아카데미... 아이고 의미없다~
1,말이필요없다. 돈주고보긴 아까운영화
8,집중해서 보아야함 ㅎㅎ
10,정말 얄밉도록 잘만들었다
9,지루하다고? 나는 2시간이 2분같았다.
10,마지막 샘의 웃음에서 남겨진 희망을 본다. 인생은, 계속된다.
9,아메리칸 배우들에 대한 현 주소와 그것을 기가 막히게, 상황 속에서 놀아버리는 경지에 오른 배우들.
10,애초에 오락영화만 보고 싶어하는 새-끼들이 이 영화를 왜봐?지들도 아카데미 상 수상했다니까 오 뭔가 재밌나보네 하고 봤을꺼면서 지들이 바라는 오락성이 안나오니까 그 상이 의미하는것 마저 없애버리려고 하는 김치맨들의 저-렴함 아주 잘봤습니다
1,저는 영화를 정말 깊이 보는 편인데 . 이영화는 영.. 깊이 볼필요도 없어요.머라 그럴까?... 이영화를 보면서 가치관이 무너지는  욕나오는 영화로 한줄 평 나미고 싶네요.쓰잘대기 없는데에 감독이 노력을 많이 한거 같음.
1,왜 재미있다는지 모르겠다. 내용자체가 냉소적이기만 하고, 감동도 없다. 평론가들이 좋아할 만한 스타일
10,이런 '예술작품'을 만원도 안되는 티켓값을 주고 경험할 수 있다는 것은 축복이다.
9,배우의 숙명이란 ...
10,이걸 1점주는 애들은...내가.이해할수 있는 가정으로는코메디라는 문구를.보고 아예.다른.장르를 기대했다는거다. 그러면 이해할수 있다. 가벼운걸 기대했는데 이런 내용이라 실망했다는건 이해할수 있다.
10,황홀하다. 이 영화을 보게 되서 정말 기쁘다.
7,나쁘지 않다 깊이도 있고 연기력도 빛나고 내용도 있고 나름 웃음도 준다 약간 몰입도가 떨이지거나 지루한 느낌도 있다는 점... 괜찮았다
8,기발하면서도 재치넘치고 통렬한 시사 풍자 코미디
9,안타깝다.. 즐기지못한 관객들이여
7,주목받는 인생에 대한 집착. 커트없이 계속이어지는 촬영과 배우들의 호연이 감탄을 자아내게 한다.
7,한 테이크로 2시간을 이끄는 영화의 치밀한 구성은 몰입도를 최고로 높혔다.
9,즐겁게 봤다...유쾌하게 보는 내내 즐겼다^^
10,재미는 없었지만, 그는 날았다.
7,재미있었지만 난해했던
7,내내 긴장하면서 보다가 결말에 맥이 탁 풀리는듯한..
9,답답해졌어요. 버드맨
8,신선한 접근방식이다.슈퍼히어로로 빗대었지만...이해력과 집중력이 있어야 이해가 되는 영화! 보통사람 누구나 세대별 공감할 부분이 많다. 문득 영어가 욕하기 정말 좋은 언어라는 생각도 들더라는...
9,영화적 장치가 풍부했고 굉장히 기술적이다 라는 느낌을받음그렇지만 확실히 재미는 크지않았음.히치콕영화든 아님 옛날 무성영화든표현이 풍부했지만 재미가부족하진않았음.그게좀 아쉬움.내면갈등이나 캐릭터 절묘하게 맞아떨어지는 상황들.대단한영화긴함
10,시간가는지모를정도로 빠져들었다. 해석이 조금어렵지만굉장한영화다!
10,너무 아깝다. 보지도 않고 무조건 안좋다고 평가하기엔. 그냥 보는내내 소름끼쳤음.
10,원 테이크샷 2시간짜리 연극을 보는 기분
8,영화자체가 철학적이어서 이해하기가 조금 어려움앞부분에 이야기흐름이 약간 지루한면도있고 끝결말이 보고나서 찝찝했음 ... 죽음으로 완성된 버드맨이란건지 아님 그냥 자살로서 자유를 얻었다는건지 심오한영화 별로 안좋아해서 그냥 그랬음
10,마이클 키튼의 실제 인생과도 비슷했던 스토리. 덕분에 더욱 몰입해서 본것 같네요
9,나오는 장면마다 평범함이 없었던 에드워드 노튼! 충격적이었던 그의 연기력에 놀랐다
10,이 영화는 아마도 몰입하고 공감하는 사람만이 그 깊은 참맛을 알 수 있을거 같다 정말 한마디로'연출력의 승리' 라는 말이 적절한 듯 싶다.
9,마이클키튼의 자전적 이야기를 빌린 위트 넘치는 블랙코미디.  강추!!
1,무슨내용인지드모르겟고왜코미디인지도모르겠어요
10,버드맨 짱짱맨 진짜 재밌음 찡임! 찡짱
8,계속해서 사랑받고 싶다는 욕망이 일으킨 버어드맨
10,이 영화에 1점을 주면서 동의하는 사람들은 영화를 보는내내 이 영화가 자신들에게도 해당된다는 걸 알아채지 못하는 둔한눈치가 있는 덕분이다
10,2막을 위한 슬프고도 괴로운 끝이 없는 날개짓.
8,촬영은 경이로울 정도로 신기했고 바에서 만난 비평가 깔때는 내가 다 통쾌했다. 요즘 허세가 하늘 높은 줄 모르는 잡지사 글쟁이들을 포함 요즘 웬만한 미디어는 다 까는 영화.
10,깊은 여운이 남는 대작 영화란 바로 이런 것이다
10,버드맨의 능력이 궁금해요~도대체 다른 히어로들이랑은 뭐가 다른건지..?..?
10,연기와 내용모두 다좋았어요ㅜㅜ 진짜마지막에 저도 울컥할뻔..마이클키튼의연기력 끝은 어디일지 다시한번놀랍니다
10,이냐리투의 의도인지는 모르겠으나 처음 시작부터 끝까지 눈을 뗄 수 없게 합니다.
5,5 평론가 평점 많이 신뢰하는편인데..진짜 이건 아니다. 그 드럼 소리때문에 거슬려서 영화를 볼수가 없고..내용자체도..이런걸 의미깊게 봐야 생각이 깊은건가? 허세다
1,정말 재미없고 난해하다. 상 탄 게 이렇게 평점에 영향을 주다니. . 마치 아무렇게나 낙서한 그림을 미술관에 전시해놓으면 좋은 작품이라 칭송해주는 것 같달까..
9,평생동안 그의 영광이자 굴레였던 버드맨을 내려놓는 순간, 그는 진짜로 자유로운 새가 되었다.
10,버드맨이라는 영화자체가 주연인 마이클 키튼의 인생과 참 많이 닮아 있더라구요. 그래서 더 스며들어서 보게 되지 않았나..싶어요
9,현란한 눈요깃거리와 웅장한 사운드없이도 영화의 정수를 보여줄수 있음을 증명한 작품
10,주연배우들의 고급스러운 명연기와 감동적인 주제 그리고 빠져들게만드는는 연출....제가 본 영화 중 가장 인상깊은 영화....
7,잘 만든 학생 영화 같은 도전정신을 거장 직전의 감독이 시도하다.
1,왠만하면 1점 안주는데 김치논란은 노이즈 마케팅이였을까?!!도무지 몰입되지 않는 영화를 선택한 나자신에게 실망스럽기까지. 무엇을 담고자 했던 일단 관객에게 무리한 집중력을 요하며 이해마저 힘들었던 건 작품성을 떠나 과대평가 된 영화란  생각밖에 안듬
10,별 기대 안하고 봤는데 대박 ;; ... 스토리 탄탄하고 배우들 연기력 개쩔음
9,히야 카메라 기법 연출력이 장난아니네여 무거운 내용임 불구하고 정말 재밌게 보았네요 제가 이런영화를 정말정말 좋아하는데 정말 재밌게 봤어요
10,잔잔하면서도 깊은 감동을 주는 영화였다 한인간이 느낄수 있는 굴곡에 집중하고본다면 누구나 쉽게 공감할것이다 깔끔한 연출이었고 그랬기에 더욱더 빛이 나는 영화다
9,자존감에 대해서, 타인의 시선에 본인 삶을 생각하는 자세에 대해 생각해보게 됩니다.
7,비트와 카메라웍이 다소 어지럽네 ㅠ
7,아메리칸뷰티의 아류작.  처음부터끝까지 롱테이크로 보이게 만든 실험적인 거 빼고는 솔직히 재미는 없었자나?
9,와우, 끝까지 사람을 들었다 놨다 한다
1,오스카상을 타는 공식첫째. 뉴욕을  배경으로 할것둘째. 미국인들의  영웅이여야 할것세째.  미국 유명  언론사 영화 평론가를 언급할것네째.  유명 미국배우와 감독을  언급할것다섯째. 연극을  바탕으로 뼈대를 갖추돼브로드웨이 연극이여야 할것
1,1점도아깝다..쓰레기같아 보고나서 드럽게 찝찝하고
9,연극처럼 길게 이어지는 장면들 하나 하나가 긴 여운을 남겨준다
9,소설을 한편읽은것같다~
10,모든 배우들의 연기가 빛난다.
1,개재미없다 잘뻔함 나랑같이본애도 엄청욕했고 나오는사람들도 평점왜케높냐면서 욕다하고나옴 심각하다 돈날리고싶음보샘 내댓글공감하면서 생각날꺼임ㅡㅡ 화난다
4,이해하고싶다..영화를 많이 보는 나름 문화인이라고 생각했는데 아닌가보다.이 영화는 분명히 대단한 영화였겠지만 멍청한 나의 머리가 영화를 보고 내린 평점은 4점이다.영화관에서 음량을 너무 키운것인지 드럼 소리가 들려오는것이 그저 너무 두려웠던..
10,진짜 좋은 영화다. 조금 아쉬운점이라면 초반에 여러캐릭에 떡밥을 많이 풀어노면서 주인공 딸  마이크 와이프 레슬리 주인공 애인 등 여러캐릭터들도 잘 살아났지만 마지막엔 주인공 혼자만 집중조명되면서 나머지캐릭터들이 쩌리가 되어버렸다.
7,혼자집에서 맥주에 땅콩오징어 먹으면서 보기좋다
10,진짜 이영화는 만점 짜리영화다 두번 세번은 볼수 있을꺼같은 연기면 연기 스토리도 뛰어난
10,처음엔 뭐지싶었는데  생각을많이하게한영화
7,마음속의말을 다뱉더니 날아다님...변진섭이부릅니다  새들처럼
10,결말에대한 답답함이 있다 인셉션처럼 생각하게만드는군시간아깝다고생각은안했음 재미잇엉
6,솔직히 머리 복잡한 영화는 질색이고 이런 철학적인 영화는 안맞는 편인데..  연기들이 워낙 훌륭해서 인지 끝까지 깔끔하게 보고 시간이 2시간짜리 영화라는것에 놀랐음. 근데 재미로 보는 영화는 아님.  같은 영화배우들이나 보면 좋아할것 같긴 하다.
10,재미없고, 지루하고, 난해한?  현실과 내면을 이보다 더 유쾌하고 즐겁게 그려낸 영화가 또 어디 있단 말이냐! 스토리, 형식, 음악까지 치밀하게 짜여진, 너무나도 현실적인, 철저한 현대인만이 즐길 수 있는, 그런 영화! 그냥 즐기기만 하면 되는 것을.
1,이거영화맞나 하진짜 내인생최악의 영화다
10,어려우면 어렵고 쉬우면 쉬운 영화
7,처음엔 지루한데 묘하게 스며든다.우중충하고 지루한 영화임은 틀림없지만 이런걸 감수하고 볼 줄 아는 사람이 보면 괜찮을 정도다. 난 괜찮았음
10,예술의 치밀함과 견고함 (특히 여기서 평점 테러하며 재미없다고 말하는 할리웃 블록버스터중독자들에 대한 일침또한)
8,재미있습니다. 그런데 한국인의 정서에는 안맞네요
10,돌아온 마이클 키튼의 연기..녹슬지 않고 오히려 묵어서 더 깊이있다 멋지다
10,오랜만에 너무 재미있는 영화를 봤네요 버드맨 진심 대박입니다 꼭 보세요~!!!!나락에 빠진 인생에대한 이야기가 있어서 그런지 더 와닿고 재밌었어요~!!
10,나는  오늘도  버드맨과  함께 영화를 보았다
1,세계최악의 쓰레기 영화. 감독 배우 작가 심지어 영화관 직원까지 패죽이고 싶었던 시간낭비
10,말도 안되는 쓰레기 같은 언론플레이로 이런 환상적인 영화를 안 본다는 건 말이 안된다.
7,배트맨 이후 잊혀진 마이클 키튼의 자서전 느낌이 물씬. 환상과 현실의 경계에서 날아오르기 위한 몸부림.
8,재밌었다10자10자
8,김치논란을 떠나서 배우들의 명연기와 독특한 촬영기법이 충분히 작품상을 받을만한 영화였다.. 단 대사 하나하나에 집중하지못하면 그저그런 평범한 영화로 보일듯..
6,이 영화가 상을 안 받았다면 과연? 미국의 문화를 모르는데 어찌 이해하리요....
10,간만에 본 어른영화...
10,이런저런생각을하게한영화네요
9,그의 연기력과 음악 연출력에 몰입되어있는중
10,프로급 배우들의 자연스러운 롱테이크 영화, 정말 재밌게 봐서 인상적인 영화였습니다
10,영화 끝날때쯤 그동안 배경음악으로 쓰인 재즈 드러머가 나오면서 내가 정만 연극의 현장에 서있는 기분이 들었음
10,나도 요새 나락으로 빠진거같았는데 마이클키튼의 버드맨 연기를 보면서 내가 다 치료된 느낌
1,쓰레기 십자십자십자십자
9,예전 배트맨일때 정말 멋졌는데 이제 나이가 들어서 주름이 많은 마이클 키튼을 보니까 괜시리 맘이 짠해지더라구요~~ 아마도 이런거 때문에 버드맨에 더 감정이입되고 그런거 같아요
10,공연이란 걸 해본 사람들은 공감하는 광기와 불안. 밖에서 바라보니 코미디가 따로 없지만. 그 열정엔 박수를 보낼 수 밖에!
5,손가락으로 꼽을만한 영화 입니다. 재미없는쪽으로요
5,연기는 잘함 재미는 없음
2,저같은 평민은 재밌는줄 모르겠습니다
10,얼핏보면 단순해보이는 이야기를 이토록 두근거리게 만들다니 괜히 아카데미가 아니군
10,추락하는 것에는 날개가 있다
1,꼭 보세요 나만 돈 버릴수 없다!!!
10,잔잔함과 빠지지 않는 소소한 유머 배우들 하나하나 모두 열연을 해줘 영화가 빛났다고 생각한다 개인적으로 강추하는영화
10,한심해라...  지네들은 영국음식 맛없네 프랑스 달팽이 징그럽네뭐네 깔건 잘까면서 김치 하나 뭐라했다고 개거품물고 난리ㅋ?  내세울거없어서 김치로 자위질하는 애들보니 얼마나 자존감이 떨어지는지 알것같네요
9,굉장히 좋아하는 스타일의 영화였어요 그렇다고 호불호가 갈릴 만큼의 취향타는 영화는 아니에요 꼭 보세요
10,카메라가 배우를 따라다니며 화면 전환없이 부드럽게 이어지는 촬영이 리얼한 다큐를 보는듯한 느낌을 들게 했다
10,러닝타임이 짧은 편도 아닌데 짜임새도 좋고 대사며 배우들 연기들은 우열을 가리기 힘들게 잘 어울린다
9,대사하나하나가 나란 인생에 질문을 던짐... 걍 최고
1,지루하고 지루하고 지루하다
6,지루하긴하지만 볼만하긴함..
9,감각적인 음악이 영화를 더욱 살린듯. 간만의 좋은 영화다. 배우란 무엇이고 스타와 예술가의 차이와 접점에 대해 생각하게한 영화 (그런데 평점 보니 디스알바 쩌는듯...ㄷㄷ 안타깝다.)
8,어떻게보면 인터스텔라보다 이해하기 어렵다
10,영화 보는걸 좋아하는데 영화를 선택함에 있어서 한번도 생각해본적 없는것을 버드맨을 보고나서 많이 생각하게됐다 앞으로 영화를 선택하면서 신중해질것 같다
10,생각지도 못한 슈퍼 히어로를 만나고 왔다
10,인간이 무엇인지 사랑이 무엇인지 우리의 인생이 어디에서부터와서 어디로가는것인지에 대해 고민해보고 진리를 알게된 사람이라면 기가막히고 코가막히는 영화가 될것이다.
10,이해가 안가는게 원래 그런 캐릭터인건데 왜 대사가지고 뭐라 그러시는지..차라리 마약하는걸 비난해라. 우리나라 영화에서 짱깨거리는건 아무렇지도 않고?
10,아카데미 상 받은영화의 위엄!
1,정말..아깝다...돈이....
10,박평식이 8점이면 끝난거아님?ㄷㄷ
10,전 재밌었어요 롱테이크도 그렇도
10,시간가는 줄 모르고 집중해서 보게되는 영화. 새로운 스타일의 장르인것 같네요. 영화라기보다는 연극을 보고 나온 느낌이네요
9,올라가본 사람이 느낄수 있는 감성에 대해 잘 표현
9,연기로써 감동을 이끌어내는 능력 마이클키튼의 이번 버드맨은 지금까지 보아왔던 최고의 감동적인 연기였다
10,평점알바는 무슨 난 개재밌었다  너네가 재미없다는 말로 평준화시키지 말아라. 에드워드 노튼연기 진짜 지렸다 ㅋㅋ
10,아카데미가 왜 최고의 영화로 버드맨을 선택했는지 보고나면 알게 될 수 있습니다 꼭 보세요
10,어둡고, 힘든 얘기일수도 있는데, 블랙코디로 만들었다는것이 굉장히 대단한것 같다. 김치발언 자체가 문제가 될수 있지만, 영화를 보다가  비하하는 경우가 얼마나 많은가~ 그 발언하나로 이 영화를 나쁜 영화라고 칭하기에 너무 대단한 영화임에 틀림없다.
10,어떻게보면 좀 지루한 스토리지만 마이클키튼의 연기력이 그런 생각을 싹 가시게 만들었다
10,명불허전 마이클키튼ㄷㄷ 오래도록 기억에 남는 영활 좋아하는 사람 꼭 보세요 두 번 보세요ㅋㅋ
10,아카데미 시상식에서 패러디 한것보고 저게 무슨 장면인가 했는데 오~~ 역시 보고나니 왜 아카데미에서 상을 많이 받았는지 왜 패러디 한건지도 다 이해가 되더라구요
1,역대 본 영화중 가장 재미없음
3,이미테이션 게임은 재미없을줄 알았는데 무지 재밌었고 버드맨은 무지 재밌을줄 알았는데 무지 재미없었음 세상에 이렇게 반전이 많아서야 쓰겄나 두 영화 다 말만 해대는 영환데 이미테이션 게임이 훨씬 더 흥미진진했음 (알바아님 -_-)
9,영화 초반에 랄프가 발연기 이후, 무대조명에 맞아 기절한 것은 정말 우연히 일어난 사고였을까
10,정말 오랜만에 본 신선한영화 감독의 천재성이 놀라울따름~단순히 퇴물히어로의 예술도전기가 아니다  재밌는 얘기거리가 들어있다.
7,새로운시도, 새로운연출, 감각적영상, 고급스런편집...그러나 노잼. 왕스츄레스 !!!!
1,왠만해선 로그인해서 평점 안씁니다어디서부터 본론이나올까 1시간동안 재미도감동도 없는거 집중하려고 노력하다 남은1시간은 나가고싶은거 꾹참고 딴생각하다왓네요.정말노답 왠만한영화 재미없어도 그려려니하는데 돈과 시간이 아까움 알바쩌는듯 평점도 이제못믿겟네요
8,그들의 자성의 노력이 부럽다
9,가벼운 영화라 생각 하고 본다면 어렵고 재미없을 것이며, 깊이 있는 영화라 생각 하고 본다면 주인공의 불안한 심리를 얼마나 영화스럽게 잘 표현 한것이지 알 것이다. 다시 한번 버드맨 처럼 날아 오르고 싶었던 그가 마지막 하늘 높이 날아 올랐기를
7,장면장면을 길게해서 눈이 안아퍼서 굿
10,다시 한번 보고싶은 영화
10,평점테러하고 갑니다 ^^ 100점만점에 10점~
10,예술에 정답은 없는거같네요저도 지루하게 느꼇고 내용 이해하기 어려웠어요하지만 촬영기법이나 배우분들이 너무 고퀄입니다인정!
10,머릿속에 많은 생각을 심어준 영화꼭 봣으면 좋겟는 영화
9,영화를 보고 나서도 드럼 소리가 내 마음을 두근거리게 만든다
10,나 이런 사람 아닌데, 엔딩크레딧까지 다 보고 나왔다~ 어떻게 끝난지도 모르게 끝나버렸어-!
8,부드럽게 흘러가는 카메라가 보여주는 예술가
9,간만에 영화에 푹 빠져서 봤네요 버드맨을 이제서야 접해보다니... 넘 안타깝네요
10,비싼돈주고 극장에가서 영화봐도 아깝지않을 그런 감동적인영화 추천입니다^^
9,영화 한 편으로 세상의 모든 것을 꼬집다.
10,이냐리투 감독의 최고의 영화!! 역시 연기파배우들이네요! 출연진들의 엄청난 연기력에 압도당했어요
10,한마디로 아름다운 영화 가슴에서 우러나오는 진정한 감동을 느낄 수 있었다 적극 추천하고 싶다 마이클 키튼의 연기가 돋보인다
1,각 세대나 집합을 대표하는 캐릭터들을 내세워서 뭔가 비꼬고 싶어하는 것 같은데 중요한건 존.나.게 재미없는 영화라는 사실이다.
9,대체 영화가 표현못할 부분이 있을지.. 대단하다 그걸몸소보여주고 다표현한 마이클키튼에게 찬사를보낸다
10,드럼 연주가 자주 나오는데 심리적인 부분을 소리로 표현하는 느낌이었고 그 소리로 인해 영화에 더 집중할수 있었다
10,예고편을 보고 찜했던 영화 개봉전부터 기대 많이 했는데 역시 보길 잘한것 같아!
5,나의 수준이 낮음을 인정하며..솔직히 무슨 말을 하고싶은지 이해가 안된다..ㅋㅋ아카데미상 받은영화는 잘 안보지만 코미디라고 해서 봤는데 그렇게 재미가 있는것도 아니고...음...암튼 좀 이해안되는 영화ㅋ
1,진짜 인간적으로다가 이건 재미없다. 인간적으로 진짜..
6,긴 테이크로 찍힌 아름다운 영상 .. 그리고 배우들의 열연.. 다 된 비빔밥에 감독의 불친절함이 그들만 먹는 고급 레스토랑 음식이 되었다. 좀 더 영화가 친절하고 불필요한 CG 없이 내적 갈등을 보여줬다면... 좋았을듯
10,보는내내 카메라 움직임으로인해 머리가 아팠지만 마이클키튼의 OOO기력 굳
10,푹빠져서 봤던영화였다 깊은여운과 너무 무겁거나 가볍지않은 감동
10,평론가들도 평점을 높게 쳤던데 다 이유가 있는것같다 영화가 무엇을 말하는지 보면서 확실히 느낄수 있을것
1,점수등록하는것조차 아깝다. 감독은 무슨말을 하고싶었던거지? 이해도 재미도 없고 극장에 사람이 이렇게 안오나? 싶은 영화.평점이 왜 이렇게 높은건지 모르겠네
1,좋은영화라는 생각은 들지만, 난 너무 싫다.다시는 이런 영화 보는 시간이 없기를.
10,탄탄한 스토리구성과 촬영기법이 돋보이는 영화였어요~ 히어로영화인척하는 예술영화이지만 히어로영화의 액션못지않게 긴장감 넘치는 구성이더라구요! 볼만한 영화인거 같습니다^^
10,다른 각도에서 바라보는 히어로 무비스타의 삶과 고뇌..비록 같은 직업군은 아니지만 살짝 바꿔서 대입해보면 충분히 우리들에게도 일어날수 있는 일인것도 같더라구요. 생각하게 만드는 영화였어요
10,리건이 연기하면서 소품용 총이 아닌 진짜 총으로 직접 쏠때 완전 가슴이 찡했다
10,아카데미고 골든글로브고 상을 많이 받았대서 기대했는데, 보니까 확실히 받을만한 영화가 받았네
1,김치 냄새나는 나라에서 이런 영화 돈주고 보기 좀 그래~
10,헐리우드와 브로드웨이의 뒷모습을 있는 그대로 보여주는 장면이 많아서 흥미로웠고 재밌었다
10,자칫 어려울뻔한 이야기를 담백하고 깔끔하게 잘 담아낸것같아요 한마디로 명작입니다
4,과대포장 하지마라 삼류영화다.  재미도 감동도 볼거리도 없는
10,연출, 스토리, 연기 모두 훌륭하다.
5,난 아이언맨이 더 좋더라
1,이렇게 재미없고 정신 없는 영화는 처음일세;; 근데 같이  영화본 사람들도 다 재미없다는데 왜이리 평이 좋은겨? 취향이면 모를까 평만믿고 영화보시지 말길...
9,롱테이크의 힘 잘 만든 연극을 보는 느낌 현실과 환상 사이에 괴리가 느껴지지  않는 수작
10,좋다 좋다... 간만에 시간가는줄 모르고 본..
1,필요이상으로 평점이 높네요 제 점수는요~
8,매력적이다. 예술가와 비평가의 긴장 관계 설정 혹은 남자 주인공의 강박감 때문인지, 파트리크 쥐스킨트의 깊이에의 강요도 연상됨. 연기 정말 좋음. 뉴욕에도 박쥐가 있을까. Entire Human Race. Tiny Hammer. Great Mess.
5,중간중간 유머도 잇고 배우들 열연도 볼만.. 근데...가장 중요한 재미가 없다ㅠㅠ 엠마스톤 이뿌다
10,낙인 찍지마세요 당신이 직접 보기 전까지
9,취향타는 영화. 올해본 영화중 도라에몽과 함께 최고로 꼽고싶다. 등장인물들 하나하나가 나를 보는거 같아 불편하긴하지만 결말이 몹시맘에 든다.
1,평점 1점도 아까운영화.. 지루하고  불편한 영화
10,연기력에 새삼 감동을 받는다는 것은 좀 쑥스럽고...(원래 다 그만큼 하는거 아닌가 영화에서는?) 연극과 영화의 관계, 예술과 상업에 대한 진지한 고민을 성찰하는 좋은 기회가 됐다. 상황별로 셋팅된 적나라한 혹은 치열한 대사들이 몰입을 이끌어낸다.
9,버드맨 정도면 예술영화는 아니다. 상업영화는 더더욱 아니긴 하지만 이해가 안될 정도로 난해하다는 사람들 안타깝다. 이영화는 남에게 인정받기 위해 몸부림치며 사는 사람들을 영화적 상상력으로 풍자한거다. 영화의 진정성과  배우 제작진의 열정만 보면 10점
5,마이클 키튼의 열연과 완성도 높은 영화지만 지루하고 재미 없다
9,나를 찾는 비상,내가 찾아야 하는 비상
9,영화와 현실의 경계를 최대한 줄이고 한 사람의 상황과 심리를 거의 완벽하게 표현하여 몰입감이 매우 높았다. 자산의 길에 대해서 진지하게 생각하게 해준 내 인생에 남을 걸작
10,최고의 영화를 보았다. 무슨 말이 필요할까
10,정말 최고의 영화란 말밖에 안나온다.영화의 촬영기법이나 사운드 그리고버드맨을 멋지게 소화한 마이클키튼에게진짜 반한 영화!! 한번더 봐야 확실한 결말을내릴수 있을것 같다 무튼 최고!!
10,끝을 알수 없는 결말을 보고나서 영화를 다시 되짚어 봤습니다. 놀라운 영화였고 다시 한번 더 보고싶네요
10,죽지도않고 죽을수도없는 고착화된인생, 영화를 보는 내내 이상의 날개가 떠올랐다, 인생영화등극
1,최악    보다가   중간에  나올만한
9,진짜 거짓말안하고 생각보다 훨훨훨 재밌었다. 진심 추천! 완전 추천! 다른말필요없이 닥추!!
10,살면서 수백편 아니면 천편이 넘는 영화를 볼텐데 버드맨은 인생에서 한번쯤 봐도 좋을 영화라고 생각합니다
10,스토리도 재밌었지만 감독의 연출과 리듬감 있는 전개력이 훌륭하네요 좋은 영화입니다
10,정말 기대 안하고 봤는데 생각보다 정말 재미있네요 시간가는줄 모르고 봤어요 버드맨 추천합니다
10,롱테이크 찰영 기법, 연기, 혼.. 정말 최고다. 보이후드 이후로 다시 명작이 나왔다.
10,혼란으로 만들어진 완벽함
1,김치발언이라 안보는게 아니라 물질 만능주의 세상에 대한 고찰을 담아낸 감독이 즉각적인 비유를 회피하고 고른 아시아인게 너무 싫다 직설적인 비판할 용기도 없는 감독이 만든 영화를 보고 걸작이라는둥 같잖은 소리ㅋ이자의 영화는 그저 관종의 몸부림속 변명이다
10,10점짜리영화~~~~
10,그레이트굿스고이
9,영화는 어렵더라. 근데 보고나면 유쾌하다.
9,당신 자체만으로 빛나고 있다
8,독특한구성과전개로 보는재미
9,신도림롯시] 아카데미 수상작이라 사뭇 심각할 거라 생각했지만 음악과, 개그아닌 개그상황이 너무 웃겼다. 그리고 촬영상수상작이라는걸 의식하고 봐서 그런지 촬영느낌이 독특하긴 했다. 영화 내내 나오는 드럼 음악도 무척 좋았다.
10,천재적인 작품. 러닝 타임 내내 아무 것도 예측 할 수 없고 그저 빠져들수밖에 없는 영화.
10,그냥적당히기대하고봤는데 너무좋았음ㅎㅎ
10,정말 깊은 여운을 남기는 영화, 평점이 높은 이유가  확실히 있었더라구요. 아름답게 영화같은 삶을 잘 표현해내었더군요. 안보신분들은 꼭보세요. 절대 후회 없습니다.
10,한 때 유명한 배우였지만 이제는 퇴물이 된 주인공과 마이클 키튼이 겹쳐보이니 감정이입이 잘됐어요
9,집중할수 있어서 좋았습니다 덕분에 2시간동안 아무생각안하고 영화만 봤어요
10,재밌게 봤음 괜찮은영화 과하지 않은 적절한 코믹요소도 있음 보고 후회는 안했어요....
10,영화를 보는내내 끝을 알수 없는 결말을 보면서 제 자신에 대해 한번 돌아보고 미래를 생각해보는 계기가 됐습니다
10,아카데미 최다 수상작이라서 그런건 아닐것이다! 어쨌든 버드맨은 전무후무한 영화다 마이클 키튼의 연기 역시 부활을 알리는 신호탄일될것이고..이냐리투 감독도 다시 보게됬음!!
10,최고네요! 누구라도 정말 기대하고 봐도 될만큼 어느 구석하나 빠지는게 없습니다
9,마이클키튼이 연기하는 버드맨이 마치 내 이야기같아서 보는 내내 소리없이 울면서 봤습니다
10,영화에서 실제 배우들을 디스하네요!! 0_0 좀 놀랐는데 그 덕분에 실제같기도 하고 실감나더라구요~
10,난 스토리나 엔딩이나 다 마음에 들던데~특히나 첫씬 버드맨이 공중에서 참선하는걸 보며 범상치않을거라 느꼈음
10,보고난후에 후회하지 않은 몇안되는 영화 오스카 작품상 남우주연상 수상 다 이유있다
8,버드맨은 누구의 버드맨이었을까
1,일단 10분 봤는데 뭐라 졸라 떠든다.  몰입 안될정도로 딴짓하게됨. 끝나고 10점 줄지는 두고보자
10,모든 장르를 다 떠나서 이 영화는 진짜 너무 잘 만들었다 장르에 구애받지않고 작품성만본다고 해도 별 10개가 전혀 아깝지 않은 영화
9,최고라는 말에는 모든것을 담기 모자랄만큼 최고의 영화! 이렇게 가슴 벅찬 영화는 정말 오랜만이다
10,버드맨 자체가 왠지 마이클 키튼의 모습을 보여주는 것 같아서 스토리가 많이 와닿았구 연기하는 모습이 보기 좋네요
10,인생이라는 연극에서 연기와 진실을 오가는 치열한 분투
10,암튼 작품성도 있는거 같고 재미도 있고 블랙코미디적 성격도 있어서 그런지 시종일관 진중하진 않고 편하게 보면서도 여운을 끌어내는 영홥니다
10,단순한 소품과 배우들의 이상한 행동으로 보여주는 메세징..그걸 깨닫는 사람들이 많았으면 좋겠다
9,아카데미에서 작품성을 인정 받을 만한 영화라고 생각해요 상업영화를 꼬집는 스토리가 인상깊네요
1,살면서 처음써요 자다가나옴 돈아깝고 ㅡㅡ
2,아니 밑에 댓글단거 다알바냐? 걍 다죽어가는 주인공이 인생에 교훈을 얻어서 무댜에서 머리에 총겨누로 다시 명배우로 인정받는거? 존나 지루하다 이딴거 볼라고 영화보냐 차라리 이류 액션영화보다 못하다
1,왜리 평점이 높아..2점짜리인데 평점 알바생들땜시 1점준다..
8,아카데미상을 받은 영화는 뭔가 영화에 대한 지식이나 이론적인 무장을 하지 않아도 대체로 볼 만 하다에 한 표를 던진다. 칸이나 베를린 등 다른 영화제에 비해 졸립거나 어렵지 않다. 어쨋든 감독은 슈퍼히어로물을 좋아하지 않는 것 같다.
10,배우들이 다 멋있게 나오더라구요 캐릭터들도 매력있고 스토리도 심오하면서도 보고나서 느끼는 점이 많았어요
10,팬티차림으로 브로드웨이를 활보하는 장면이 참 웃픈장면이었어요. 재기에 대한 열정을 보여주는 리건 톰슨의 모습에 마음이 애잔해지더라구요
10,배우가 다시 재기를 꿈꾸면서 겪는 자신과 주변 인물들의 이야기가 흥미롭게 담겨 있더라구요. 무엇보다도 인상이 깊었던건 독특한 촬영기법이었어요~ 롱테이크가 뭔지 몰랐는데~~ 버드맨을 보니까 확실히 알겠더라구요
10,영화 초반부터 정신없이 현실과 허상을 넘나들어서 한순간도 긴장을 풀지 못하고 보게 됬던거 같아요. 절대 한눈을 팔면 안되는 영화
1,솔직히 보는 내내 기분이 별로였던 영화다. 김치의 논란 또한 그렇지만 일본인의 이상한 발음(억양) 몽골로이드라고 아시아인 비하하는 발언. 그때문에. 웃기위해 남을 비하하는, 폭력적인 감독의 유머에 치가 떨린다
10,친구랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요..상당한 여운이 남구요…라일락 꽃이 꽃말이 있는데 보기 전에 찾아보고 영화보면 마지막 장면이 좀 더 다르게 보이는것 같네요
9,영화도 영환지만 마이클키튼의 연기가 인상깊다 창공을 날아다니는 장면은 아직도 생생하다
10,연기 연출 음악 내용 모두 좋은 영화!! 기대도 안했는데 영화관에서 벌써 두번을 보게 만드네요...
10,다들 롱테이크 롱테이크하는데, 진짜 촬영방법이 다른건 영화 보는동안 계속 느낄수 있더라구요!! 신기했어요
10,장면 하나하나가 독백과 여운으로 가득찬 느낌이었다 특히 영화의 시작부분인 버드맨의 등장신이 풍기는 공허함이란
1,개노잼... 별7개이상 100퍼알바다
1,국제시장 재밋게 보신 분들은 평론가들이 국제시장 평점을 어떻게 줬는지 기억하세요. 그들에겐 국제시장이 5점짜리고 이건 8점짜리랍니다. 그냥 짜지라그래요
10,ㅋㅋ 이해못하는 멍청한놈들 ㅋㅋ ㅉ
3,난해하고 정신 산만하네요...영화내내 들리는 드럼소리는 정말 짜증이 남. 버드맨이 재기하기 위해 발버둥 치는데 거의 미쳐가는 뭐 그런...마지막 장면도 이해하기 힘들고 ...
10,아..정말.. 짜릿했다..  그치만 바이럴마케팅 이런거 잘 모르시는 엄마는.. 넘 지루하고 정신없다 하심 ㅎㅎ
10,마이클키튼이랑 엠마스톤, 간만에 보는것같은 에드워드 노튼은 시간이 지날 수록 연기가 느는것 같다 살아있는 레전드들..
9,현대인이 느낄수 있는 공감가는 스토리! 그리고 마이클키튼의 열연까지 버드맨 빨리 보고싶다
10,세상엔 모두를 만족시키는 영화는 없을 듯.. 그냥 자기가 보고 싶으면 보면 될것 같다. 아카데미 4관왕은 그냥 허투로 한게 아니다 내가 평가할만한 영화는 아닌듯
10,스토리를 처음엔 이해하기 힘들었는데 사람들 평가들을 보니 속뜻이 이거였구나 이해가 되네요 어렵지만 볼만한 가치가 있는 영화에요
10,정말정말 잘 봤었어요.... 좌충우돌 되는거 하나없는 지금의 내가 봐서인지 더욱 감명깊게 느껴졌고 평생 잊지 못할 영화로 기억에 남게 될 것같다
6,그닥 내스타일은아닌데 ....배우들 연기는 이름값하네...
8,Good good good
2,평점이 왜이리높지.. 주인공이 예술혼을 지닌사람도아니고 좋은아버지도아니고 그렇다고 도덕적이지도않고.. 평범한 중년도아니고..그냥 과거의 화려했던 기억에 빠지고 재기를 바라는 정신병자로밖에 안느껴져서 공감 전혀안됨..
10,김치발언으로 별점테러하는 무식한인간들땜에 10점
7,이상의 날개가  생각나는 영화
9,인생 최고으 촬영 편집입니다 내용은 2번째고요
9,어떤 영화라고 딱히 정의내려 설명할 수 없지만 아무튼 지금까지 내가 본 영화 중 다섯 손가락 안에 드는 영화! 여운이 정말 정말 오래 남는다.
10,지루해서 잠온다는 회사동료! 참으로 한심하다~! 어벤져스2를 기대한단다. 평생 그런 영화나 보기를!!  작품상을 받기에 충분한 영화!
10,연출 연기 모두 최고였습니다
9,현재 영화계를 적나라하게 들어낸 영화
9,내삶을 돌아봤어요 내가 가치있게생각하는게 뭔지 현실로 행동으로 실행한게 뭔지..또 한인간이면서 아버지라는 존재는 어떤건지도요 내마음 머리에 큰영화였어요
5,누가 재밌대ㅡㅡ 휴 내돈
10,훌륭하다는 말밖에..
7,전 개인적으로 볼만했지만 호불호가가 갈리는 영화겠네요. 연기력 하나는 인정입니다!
8,사라져가는 것에 대한 버드맨
10,좋은 영화를 만드는 요소가 다 들어있는, 정말 정말 좋은 영화.
9,끊기지않는 영화의 장면들과 살아있는 카메라의 움직임은영화속으로 관객을 데려가 마치 연극을 보듯 영화를 관람하게 한다. 연극에 가까운 연극을 다룬 영화.
1,핵노잼.영화 보다가 도증에 나온 영환 이게 처음이었다
10,이건모 그냥 10점....
10,영상하며 음향에 연기까지 어느것 하나 빠지는거 없네요. 4관왕이 무색하지 않았어요
9,보는내내 긴장의 끈을 놓을수 없었네요.. 화려하거나 코믹적인 장면과는 거리가 있지만 그래도 지루한감이 거의 없었습니다. 이건 정말 수작이에요. 꼭 보시길!
10,전개도 스토리도 좋아서 영화 보는 동안 즐거웠어요~ 전체적으로 보자면 롱테이크라 몰입은 그냥 쩔구요 배우들 연기가 명품 입니다
10,현실과 환상의 절묘한 조화...나이 든 배우는 아직도 화려했던 순간의 자신과 혼동을 하고 다시 연기인으로서 명성을 되찾는...우리 모습과 비슷하다.. 뭉클하고 지루하지 않다..
8,흡입력도 좋았고 연기력은 말할것도 없었지만 난해하다..
10,세심한 연출력에 짜임새있는 각본으로 현실감을 제대로 살리는 영화가 아니였나 싶네요
10,결말에 대한 말들이 다 다르던데 확실히 친구 셋이 봤는데 셋다 다른말함! 엠마스톤의 시선처리가 결말을 복잡미묘하게 하는것 같은 기분..
1,큰 기대를 하고 갔었는데, 정말 너무 재미없었어요;; 작품성도 크게 느껴지지 않았구요;; 에드워드 노튼의 연기력은 정말 훌룡했지만;
1,밑에분 하신얘기 공감 상받았다니까 괜히 평점 높게주는영화...재미없음
1,영화 보고 나와서 하루종일 기분 다운됌..
9,정말 현실주의 영화임.  감독상 받을 함.
10,마이클 키튼과 주인공이 싱크로율이 높다보니 짠하기도 하고 너무 흥미진진했다
9,버드맨! 하늘로 올라가 자기 발밑에선 사람들의 시선을 보며 우월감을 빛내려던 장면이 복잡한 심경을 잘 나타낸듯..
10,잔잔한영화임에도 지루하지 않고 왜 버드맨이 아카데미작품상을 받았는지 알 수 있는 영화!!
10,엠마스톤 나오미왓츠까지 주연이다 그런데 이사람들보다 엠마누엘 루베즈키가 더 대단하다! 롱테이크를 찍은 촬영감독이니까
10,개인적으로 굉장히 좋아하는 스타일의 영화였어요 이런 영화 또 언제 나올지 모르겠다 이제부터 감독의 팬이 될 예정
9,다양한 소설과 영화를 많이 보고, 진지한 영화도 재미있어 하는 사람에게 추천합니다.
10,사람들이 다 재밌다고 볼만하다고 하는데엔 다 이유가 있는것 같네요 잘 모르는 사람이 봐도 대단한 영화 같다는게 느껴집니다 개대박핵꿀잼!
2,잘만든건 맞는데 개졸려. .  . 반은 자다 나왔다.  돈 아까워~상 받는 영화치고 잼나는거 몇개나 있나 생각해보길~
5,재미없다 ..지루하다.
10,평식이 형이 8점 준 영화다. 뭐가 더 필요한가?
10,남들이 뭐라고 하든  자체발광
10,영화보는 내내 제발 영화가 끊나지  앟았으면  하는 영화
10,영화 전체가 세상 앞에 무너지는 우리네의 삶을 고통스럽게 대변하는 것 같았습니다. 미장센부터 스토리까지, 포크너의 작품을 생각하며 눈시울까지 붉어졌네요. 삶의 의미에 대해 생각해보게 해 준 영화입니다. 역시 믿고보는 작품상!
10,연기가 정말 굿. 다들 킹스맨을 외치지만 나는 버드맨에 한표 더 주고 싶다! 진짜 빨려들어가듯이 보게되는 영화 카메라 워크도 독특하고!
10,신자유주의 시대에 자본이 모든 것을 지배하는 이런 시기에 예술이 무엇을 할 수 있는가를 보여 주는 작품 입니다. 강추
7,영화는 정말 괜찮다 그리고 김치는 인종차별보다는 블록버스터라면 환장하는 우리나라를 비꼰듯하다
10,개인적으로 인터스텔라 이 후에 정말 깊은 영화 본듯 싶습니다. 꼭 보세요..^^
7,어떤 메세지를 전달하려는 것인지이해하기가 어려웠음.특히 마지막 장면...
9,볼만햇음...괜히 아카데미서 상받은게 아니랑께
10,2015년아카데미 최다부분 노미네이트라는 말에 기대없이 본 영화!처음들어본 감독의 연출력이 생각보다 뛰어나서 놀랬습니다
10,개인적으로 두 번은 보고 싶은 영화. 한 일주일 있다가 한번 더 봐야겠다. 그 전에 배트맨 한번 봐야 겠다 마이클 키튼이 그때도 지금처럼 잘 했나 싶다
10,마이클키튼과 에드워드 노튼의 드러난 갈등과 그 표현이 너무 잘 표현해내서 소름돋을 정도였음
10,헐리우드에서 이번에 제대로 만든 영화! 영화 한 구석탱이에서 나와 배우들이 함께 있었던것 같은 느낌이 신선
10,영화 퀄리티 최고네요 버드맨 정말 기대하고 봐도 될만큼 어느 구석하나 단점이 없었어요
10,결말이 인상적이었다 처음부터 끝까지 나에겐 놀라운 영화였고 인상적이었기에 다시 한번 더 보고싶다
10,와... 이건 ㅎㅎ 신세계네요 영화정말 맘에드네요 움직이는 책을읽는듯한 신선한 느낌이네요
9,카메라워크나 감독의 은유, 장치들까지 디테일하게 다 계산된 역작이네요! 아카데미를 휩쓴 영화 다웠어요
10,진짜 별이 열개 만점이엇음 열개 주겟는데 다섯개로는 너무적어서 양에 안차요 ㅋ 너무 재밋어요
7,일반적인 영화와는 다른 전개방식에 일반적인 사람들은 중요하지도 않은 영화 요소 하나하나에 의미를 부여하고, 끼워 맞출려고 한다. 그러니 이해가 안된다, 머리가 아프다, 지루하다라고 하는 사람들이 많을 수 밖에 없다. 진입장벽이 있는 영화임에는 확실하다
10,롱테이크라 몰입이 쩔구요~ 전체적인 작품 흐름과 음악이 엄청난 시너지효과를 내네요! 드럼소리가 완전!!
8,예술 꿈꾸시는 분들 꼭보세요
10,변기예 쭈그려 앉아 버드맨에게 꺼지라고 얘기하는 리건의 모습이 인상적이었다
10,영알못이지만 예술영화라는 건 알겠다
10,점점히 긴장감을 고조시키는 드럼소리.. BGM 이 한 몫 하네요!!!
10,개인적으로 애드워드 노튼이 더 많이 좋겠다고 생각은 했지만 보고나서 아쉬움이 없다 영화 자체가 최고임
10,으질으질하다.  에드워드 노튼은 아직 살아있구나^^
10,주연배우가 마이클 키튼이라는거 때문에 배우도 관객도 영화에 좀더 집중할 수있었던거 같네요!
10,모든 것은 타인의 판단이 아닌 그 자체로서 빛이 난다.
1,존나 재미없음. . 액션 이런거 하나도없고 보는내내 무슨내용인지 모르겠음
10,두말 할거 없다 박평식 평론가 8점이다 ㄷㄷ
1,내용이 어려움..초반엔 뭔소리하는거지?하면서 내용이 이해가 않됨.. 우중충하고..ㅜ나오고 싶었지만 돈아까워서 다 보긴했는데평점에 속았다.. 돈아까움
10,과거 자신을 비난하는모습이 인상적이었고 에술에 대한 감독의 깊은 고민과 깨달음이 보였던 영화였어요
9,자신을 죽여야만 자신이 될 수 있다.
10,프로급 배우들의 자연스러운 연기를 제대로 보여주는 롱테이크 영화 밤낮이 자연스럽게 바뀌니 내가 그 자리에 그대로 서있는 기분
10,아카데미의 상은 정말 위상을 높을만하다 상받았다는것만 알고 보게 됐는데 상업영화와 연극계, 관객을 객관적으로보여주는 스토리가 인상깊었다
8,예술을 소재로한 예술영화
10,영화의 중요한 구성 요소가 인물의 섬세한 연기라는 것을 강하게 전달한다 이런면에서 버드맨 마이클키튼의 연기는 어느하나 빠질구석이 없는 완벽함 그 자체였다
10,역시 사람들이 다 재밌다고 볼만하다고 하는데엔 다 이유가 있는것 같습니다! 단순히 김치 발언때문에 안보는거라면 진짜 영화다운 영화를 안보는 어리석은 선택이 아닐까요?
10,개한민국 영화를 보는 것은 말그대로 미친짓이다 ㅋㅋㅋ 이렇게나 좋은 외국영화를 두고 미쳤다고 개쓰x기 영화보냐? ㅋㅋㅋ 돈낭비, 시간낭비 일 뿐이지 ~ 진짜 외국영화는 왜 이리 좋은 영화가 많은거냐? ㅋㅋㅋ
10,알레한드로 곤잘레스 이냐리투, 알폰소 쿠아론, 길예르모델토르 멕시코 감독들이 대세인듯...숀팬 : 누가 이 OOO에게  영주권을 준거지? ㅋㅋㅋ
1,이 영화가 왜 좋다고 하는 지 모르겠다. 그러나 평점을 몇점을 주는 것은 순전히 내 마음이다
8,엄청 재밌을 줄 알았는데 기대했던 바와는 다른 스타일의 영화네요.. 생각하면서 봐야하는 영화라 영화를 오락용으로 즐기려고 보는 분들은 안보시는게.. 배우들의 연기는 정말 훌륭하네요 ㅎㅎ
9,찝찝해야하는데 끝이 찝찝하지 않았다. 멀미가 나긴 했지만 좋았다
10,진짜 최고의 영화 김치발언으로 묻어질 영화가 아님
10,착각을 일으키는 신선한 원테이크촬영, 긴장감 넘치는 유일한 드럼비트, 배우들의 명연기, 평범함을 낯설게 표현한 감독의 표현력, 오랜만에 집중하고 본 영화였습니다 굿굿!
1,최악입니다. 영화 M 이후로 제일 이해 안되는 영화네요. 이걸 왜 10점이나 주는지 모르겠네요 예고편 보고 혹해서 절.대. 보지마세요
1,관객들도 평론가들도 다함께 미쳤다 과연 그들이 대한민국의 국민인가?
10,슬프지만 어쩔 수 없는 일
10,이게 영화죠. 최고입니다.
10,인생을 바꾼 영화다 나에게 충격을 줫다
4,피카소 아비뇽의 여인들같은 작품이다. 그가 기괴한 여인들을 그리고 아프리카미술과 큐비즘을 조합한 난해한 해석으로 평단의 좋은평가를 받았듯.. 이작품도 롱테이크와 배우의 열연으로 좋은평가를 받았다. 하지만 일반관객의 눈엔 둘다 쉣이다.
9,웰메이드. 재미있게 봤어요~ 생각할 것도 많았구...
9,영화적 테크닉과 열등감에 대한 우리의 인식 그리고 최고의 연기까지, 과연 아카데미가 선택할만 하다.
5,내용이 어렵네요잘만든영화같은데재밋진않앗어요
10,영화에 관한 대부분의 것들을 연극무대를 통해 연출한다
1,역시 한국인 세계 각지에서 상 받았다니까 자기가 평점 낮게주면 무식하게 보일까봐 평점 높게 주네 ㅋㅋㅋ 줄거리나 사람들 평만보고 오 재밌겠다! 하고 볼 사람은 보지 마시고 영화 속에서 감독이 전하고자 하는 메시지 찾는걸 즐기는 분은 꼭 보세요.
10,키튼을 위한  키튼에 대한 키튼에 의한 영화
10,그는 과연 어떤 연기자로 우리에게 기억 되길 바라며 그런 선택을 한 것일까.. 잔잔하지만 몰입도 높은 영화
9,배우, 스토리, 캐릭터가 완벽히 혼연일체된 영화! 아카데미 작품상 받을만함
10,나이를 좀 먹으니 이제서야 세상 돌아가는걸 알것같은 와중에 버드맨을 보니 내게 많은 생각을 하게했다
10,전 재밌게 잘 보고 왔습니다! 나쁘지 않다 정도가 아니라 진짜 괜찮았고 관전 포인트는 드럼-피아노-엠마스톤-버드맨-마이클키튼-라일락 입니다
10,와우~~~아카데미상을 휩쓸며 받을만 하다는 감탄이 절로나오는 영화!!!
8,슈퍼히어로역을 맡았던 한물간 늙은 배우의 칙칙한 이야기지만 동시에 슈퍼히어로장르물이라는 점이 절묘. 헐리우드가 좋아하는 고전플롯 안에 있되 또 그 한계를 극복하려는 노력엔 박수를 보냄. 그러나 특유의 미국적 정서는 우리에겐 약간의 벽이 되기도.
10,절대 시시한 영화 아닙니다. 보는 사람에 따라 느끼는게 다를 수는 있겠지만 마음놓고 추천할 수 있을 만큼 명작이구요 평을 한다는게 어려울 만큼 걸작입니다
10,버드맨 딸의대사가 관객의 나를 찢어놓았다
10,줄거리 자체가 흥미롭네요! 카메라 기법도 좋았고 여태까지의 히어로물과는 전혀 다른 히어로물이었어요
10,헐리우드 최고의 배우와 천재 감독 조합으로 완성된 영화이니만큼 상 받을만한 퀄리티가 살아있다
5,계속 연극배우로 인정받고 싶어했는데 자기를 해하는 순간까지 와서야 비평가나 관객한테 인정받는게 저금 슬프긴 하더라. 촬영, 연기, 음악 좋긴했는데 오락영화는 아니다
10,배우를 따라가는 특이한 촬영기법이 정말 신선했어요. 특히나 이런 촬영기법때문에 연기하기 힘들었을텐데 배우들의 연기력이 뒷받침 되니까 이것도 할 수 있었던 거겠죠~!! 정말 간만의 볼만했던 영화!
1,남들은 관심없는 감독의 히스테리에 관한 영화. 5.6 점 정도 줄까 했으나 자꾸 거슬리는 동양인 비하에 1점.^^
9,처음볼때 계속 이어지는 씬에 사실 지쳤다ㅋㅋㅋ이상하게도 영화를 본 이후에 그 내용에 대해 다시한번 생각해보게 됐고 무엇보다 색이 뚜렷하고 매력있는 요소가 넘쳤다. 중간에 버드맨의 일침엔 조금 지루해하던 내가 민망.. 풍자도, 표현하는 방식도 멋졌다.
10,오랜만에 본 걸작 김치발언으로 안보는 오리엔탈 열등감좀 버리자
9,슈퍼히어로 영화가 아닌 척 하는 슈퍼히어로 영화
6,높은 점수를 주기엔 아쉬웠어요. 예술성을 쫓으려고 한 건 알겠는데 왜 갑자기 버드맨에 투영되선 그가 연기를 잘하게 되는지 뭘 말하고 싶은지 알 수가 없었요. 김치의 노이즈와 김치에 격분하는 사람들에게서 방어하고 싶은 사람들의 심리가 평점에 영향을 준
10,인간은 무엇으로 사는가에 대한 질문 그리고 해답. 올해 최고의 영화
8,그냥 볼만 열린결말~
10,김치로 폄하하기엔 너무나 깊이가 있는 영화
7,<블랙스완>의 새(조류)버전인듯하나<버드맨>은 모든게 넘쳐흐른듯해서 실망과 아쉬움 가득.
9,일단 재미있습니다. 심각하면서도 상당히 위트있고, 지루해질 수도 있을 것 같은데 연출을 정말 잘 한 것 같습니다. 주인공이.괴팍한데 공감할 수 있을만큼요. 그리고 음악이 정말 좋습니다.
8,경이로운 촬영 기법과 연기, 그러나
9,버드맨 SF 영화 같았지만  SF 영화보다 더 화려한  리건의 삶과  키튼의 연기
10,폭발할것 같은 불안에 강렬히 압도된다
1,왜 다들 평론가 코스프레?  아는척하고 싶다고 사람을 낚으면 안돼.  도대체 어디서 재미를 느낀거지? 40대 여자들에게 묻고 싶다.
9,처음 느끼는 기술적 아름다움
10,두번봐도새롭고세번봐도새로울것같다
9,이냐리투가  헐리우드에게 던지는 일침! 보는 내내 아티스트 봉만대가 생각나는건 왜일까?
9,날개 잃은 이카루스가 날개 없이 사는 법.
9,영화사에 한 획을 그은 작품이 아닐까싶다.. 김치논란은 거의 첫장면에 나오는데 아무런 거리낌없이 봤다.
10,폭발적 광기, 그리고 비상
10,매끄러운 전개에 이른 숨막히는 마무리!
8,처연했지만 웃으며 지켜봤던 버드맨의 삶
9,배트맨으로 흥한 마이클키튼이 이후 내리막길의 스토리가 이 영화에 고스란히 묻은 듯 마이클 키튼이 아니면 대체불가인 영화였다
5,편안하게 볼만하나 난해하다
5,촬영기법이나 연기는 좋지만...
10,롱테이크가 뭔지모르고 본거였는데 확실히 보고나니까 차이를 알겠더라구요~ 영화라기보다는 연극을 본 느낌도 나고 더 실감이 났어요~ 신기하더라구요^^
6,결말이 ㅠㅠ 좀 .. 오픈엔딩인가 젤 황당
10,버드맨을 보고나서 영화계의 어두운 사실과 이슈만 좋아하는 관객들,글로 배우를 살리기도 죽이기도하는 평론가들, 배우들의 입장에 대해 많은걸 알게 됐네요
10,국뽕들과 선동하는 언론클라스 ㅋㅋㅋㅋ 이런 좋은영화를 국뽕이란이름으로 선동에 휘둘리는 한국인들은 다 어디갔냐?ㅋㅋㅋㅋ
8,기법과 기술로 이미 완벽하다. 테이크마다 대사마다 움직임마다 그 모든것이 충분히 의미있는 걸작
10,마이클 키튼의 실제 삶과 리건의 캐릭터가 혼동되어 나타나는 마이클 키튼의 자연스러운 연기가 A급이네요
8,은유의 가치~~~!!
10,나오미 왓츠 정말 이쁘게 나오더라구요 매력적인 캐릭터를 맡은것 같아요
1,난해하다 난해해 난해해
10,캐스팅 만으로도 충분히 기대가 됐던 영화인데 상까지 받을만한 퀄리티! 말이 필요 없음
10,원테이크 영상 속에 시간이 어떻게 그렇게 자연스럽게 흘러가게 찍었는지 신기했다 감독은 정말 천재인가봉가
8,작품성과 흥행성 사이의 고민!
10,마이클 키튼과 에드워드노튼! 엠마스톤! 나오미 와츠! 색다른 소재와 더불어 배우들의 열연이 돋보이네요~
9,엄청난 몰입감에 눈을 뗄수가 없었다.
10,조금 어려운 감이 있지만 다양한 상상을 하게 해준 창공을 나는씬은 기억에 남을만큼 좋았다
1,보면서 졸았어요... 이렇게 존 것도 오랫만 . 호불호가 갈릴만한 영화
10,의외의 발견~! 내가 좋아하는 스타일이 아닐꺼라고 생각했는데 정말 의외로 빠져들만큼 집중해서 볼수밖에 없었다..
10,뭐랄까... 씁쓸하다 ㅋㅋㅋ 철학은 잊혀진지 오래고, 자극적인 것들만 원하는 이 시대에 일침을 갈긴다. 그 것이 자극적인 요소에만 집중하는 영화이건, 비평가 한명에게 휘둘리는 연극이던 그것에 대한 일침이 내 자신을 부끄럽게 한다. 최고의 영화ㅋ
1,영화보다  잤어요~ㅠㅠㅠ
10,리건을 연기하는 마이클 키튼의 연기는 대체불가였다. 리건이 비장해보이고 애처러워보였던 이유!
1,내가 본 영화중에 제일 재미없음. 아무리 작품성이라지만  적어도 관객 흥미는 끌만한거리는 있어야되지않나?? 시간아까움. 최악
10,별 기대 없이 봤는데 정말 동기 부여가 된 영화 연기 너무 잘들 한다 왜 다들 마이클키튼이라고 하는걸 이제야 알았을 정도니...
6,의도는 알겠으나 크게 와닿지는 않는다. 예술영화로써의 시도는 칭찬하겠지만 내 취향은 아닌듯
9,개인적으로 굉장히 좋아하는 스타일의 영화였습니다. 할리웃의 단면을 그린 영화.. 흥미진진했어요
9,과연 이 작품을두고 명작이 아니라고 의문을 품을 사람이 있을까? 왜 아카데미 작품상 받았는지 알거같다
10,간만에 흥미로운 영화한편으로 주말을 마무리
10,스토리도 재밌고 전개가 흥미로웠다 헐리우드 최고의 배우와 천재 감독 조합으로 완성된 영화
10,아 영화끝난후에도 마지막장면의 공허함에 가슴이 먹먹하고 슬픔도 밀려오는 복잡한 심경? 꼭 봐야할영화
10,개인적으루 괜찮던데요! 혹평도 없지 않아서 사실 조금 안타까웠는데 그건 영화와는 좀 상관없는 것들 같아요..
10,베트맨으로 유명했던 마이클 키튼이 또 주연이라~~ 더 몰입이 잘 되더라구요
10,아카데미에서 촬영상과 작품상을 탄 이유를 보고나니 알겠다, 한국영화에선 보기드물고 헐리우드 영화에서도 보기 힘든 퀄리티
9,스타일의 차이가 확연~ 연극쪽에 종사하는 나는 정말 보는 내내 빨려들어가듯 봤지만 부모님께서는 머리만 아프고 지루하다고 하셨음~ 그말은 영화의 엔터테인먼트적 요소는 전혀 없다는 것. 그러나 영화의 예술적인 면모와 철학적인 면모는 단연 최고로 보여주었다
10,잔잔한 영화도 충분히 훌륭할 수 있다는 것을 몸소 보여준 영화였다 이래서 아카데미 작품상을 받았구나..싶었다
10,대체 영화를 끝까지보고 평을다는건지 ㅋㅋㅋ내가볼땐 재밌기만하구먼 그리고 아카데미가 상은 괜히 줬을까? 다 이유가 있는거지 ㅋㅋ
10,쉽게 접할 수 없는 느낌의 작품이더라구요. 독특한 접근방법이 상당히 인상적이었던 영화였어요
10,최고다;;; 연기 진짜 ㅠㅠㅠ 마이클키튼이 만들어낸 버드맨이라는 캐릭터ㅠ 진짜대박!
8,좀 난해한 결말이지만 편집 없는 듯 실시간 카메라 기법으로 두시간 동안 진짜 연극 보는 기분과 나름의 흡입력이 있음.
10,리건의 내면의 소리가 들리면서 나타나는 버드맨이 현실인지 환상인지 구별할수 없게 되면서 결말이 너무나 궁금해졌던 영화 엔딩은 스포안하겠음
9,연극같은 영화, 마지막 조롱까지도 즐거웠어요
10,아카데미가 상 준건 아마 인생의 굴곡을 영화적으로 너무나 잘 재현해냈기 때문일것 같다
10,이전에 맹구로 이름날렸던 이창훈씨가 생각나는 영화... 그분도 맹구로 어마어마한 히트를 쳤지만 본인은 그것을 원하지 않았지
10,영화가 하나의 롱테이크로 이루어진것 처럼 편집이 정말 잘됐더라구요, 그리고 이게 이 영화의 매력이기도 하고요
10,리건이 자기 내면의 버드맨과 인사를 하고 창문을 열고 나가는 장면..그리고 엔딩장면.. 잊을 수가 없네요
9,최고다..내가 최근에 본 영화중에 제일 재밌게 본 영화 연출력 연기력 어느하나 빠질게 없다
10,마지막 장면도 인상적이었습니다. 오히려 그 결말이 사실적이라고 생각되네요..씁쓸하지만 그 결말이 최선이었던듯
10,아카데미에서 상 받았다고 극찬하면서도 김치 얘기도 있고 해서 보게되었는데 김치 나오는 대사는 상황을 보면 비하가 아니라는게 이해가 되고 왜 아카데미에서 상 줬는지 알게 되네요
8,어려움...역시상받은영화는어려움
10,일류 무비스타가 삼류가 되면서 브로드웨이 무대로 재기하는 순간 순간의 장면이 마이클 키튼 아니었음 이정도로 이끌어내는건 어려웠을것 같음 그만큼 감정 전달 제대로 되는 연기를 보여줌
1,그냥 보다 보다 도중에 나왔음 끝ㅋ
10,실제나는 연기 본인의 얘기를 담담하게 풀어내는 것 같은 영화 잔잔하면서도 지루하지 않은 영화였다
9,아카데미가좋아할 영화 멕시코감독이 영화를 잘 만드나봐요^^
10,버드맨~~아카데미 작품상, 촬영상, 각본상, 감독상. 왜 탔는지 알겠더군요. 꼭 한번 봐야할 영화예요!
9,촬영기법만으로도 이영화는가치가있다
1,힘을내요 슈퍼파월 꺼져
10,여운이 남고 좋았던 영화에요 특히 마지막장면까지 긴 여운을 남긴 마이클키튼의 연기력이 아주 인상적이었습니다
10,역시 뚜껑을 열어봐야 안다고! 예고편으로 기대감 상승이었지만 본편보고나니 진짜를 본것 같음
8,오랜만에 많은생각을 하게끔 하는 영화네요
10,허상만 담은 영화보다는 버드맨 같은 영화가 좋다 스토리도 재밌고 전개가 흥미로웠다
10,어떤 면에서건 너무 잘만들어졌던 영화고 아카데미나 골든글러브 같은 저명한 영화제에서 수상한건 그냥 수순인것 같아요 당연한것처럼..
10,롱테이크 씬이 진짜 지린다;
9,재미를바란다면관람에주의할것
9,개인이 겪을수 있는 수많은 과정이 새의 삶과 비슷하다는 생각을 버드맨 보면서 했네요 추천할만합니다
7,극장판 '노병은 죽지 않는다. 다만 사라질 뿐이다'
10,정말 기발하고 신선한 영화네요 배우들 연기가 정말 일품이네요 꼭보세요
9,작두 위에서 칼 타는 배우의 절박함을 매끈하게 정제된 연출로 접어 하늘에 날린다.
10,마치 자신의 이야기를 풀어내는것 같은 마이클키튼의 연기에 감동이 있고 가슴이 뭉클한 영화... 추천하고 싶다..
10,마이클 키튼의 인생연기 정말 좋았다. 이슈에 묻히기에는 작품성도 너무 좋고 배우들 연기도 좋았음
10,몰입도 최고..! 한시도 눈을 뗄 수 없었다
10,에드워드 노튼, 나오미 왓츠, 에미이라이언, 엠마스톤, 그리고 마이클 키튼!!! 연기력에 압도당하는 느낌이었어요!!!
10,아카데미 촬영상을 받은 영화답게 촬영기법이 진짜 색다르고 영상도 멋지더라구요~~
10,최근 10년래 최고의 영화일듯 마이클키튼의 연기는 정말이지 최고였다
10,브로드웨이 극장에서 리건이 연극을 준비해서 무대에 올라지기까지의 과정을 보여주는데 참 냉정하고 비참한 과정이었다 느끼는점이 많았음
10,인생의 전성기를 다시 갈구하는 리건 톰슨. 마이클 키튼이 아카데미에서 남우주연상을 못받은게 아이러니할정도로 진짜 연기력이 장난아님.
10,영화적 완성도로 본다면 꽤 높다고 봅니다! 전체적으로 잘 짜여지고 에드워드노튼이나 마이클키튼은 연기 정말 잘합니다
1,물론 영화계에선 참 좋은 영화겠지만 메세지도 충분히 이해했고 구성, 촬영기법, 대화 등 모두 생각하면서 봤는데도 화가났다.. 음악소리도 싫었고 감독의 감정이 그대로 전해진것같다 답답하고 화가나고 보는 내가 미칠지경이었다 하루종일 기분 좋지 않다
4,음 어럽네요  이해하기가 쫌
10,마이클 키튼은 하늘을 날고 움직인다고 생각하지만 실제로는 택시를 탄 장면은 웃음이 나오면서도 안타까웠어요
10,재미있었습이다 버드맨이 재기 못할것 같은 상황에서도 하고자하는 의지만 갖고있다면 불가능은 존재하지 않다는 것을 보여주는것 같내여
10,골든 글로브에 오스카까지!! 후덜덜한 연기력을 가진 배우들과 거장으로 발돋음한 감독의 만남인듯!!
10,정말 멋지다라는 말밖에 할말이 없다! 여기 출연한 모든 배우들 연기력 폭발!
10,와 이런영화처음봄 진짜개지름 개재미있음 짱짱
10,드럼 연주로 상황을 설명하고 재연하는데 그 음이 상황과 잘 맞아 긴장감을 조성하고 영화에 집중하기 좋게 씌어졌다
10,여운이 이렇게 오래남는 영화는 첨인듯…아카데미에 노미네이트 된건 알고 있었는데 작품상을 받았다는것도 당연하다 싶네요
10,왜 마이클 키튼이 아카데미에서 남우주연상을 놓친건지 정말 아쉬울 정도였어요~ 뭐 골든글로브에서 탔긴했지만 진짜 연기 대박감이네요
10,줄거리는 간략하지만 어떻게 풀어내고 담아내느냐에 따라 영화 수준이 달라진다는걸 제대로 알려주는 작품이네요
10,같이있던 친구 때문에 보긴봣지만 정말재밋네요 ㅎ 추천해준 친구한테 밥살까해요 ㅎㅎ
10,과거 영광의 유혹과 배우로써의 인정을 원하는 내면의 갈등! 연기력만 감상해도 전혀 돈아깝다는 생각이 안들정도
10,배트맨 인상이 짙었던 마이클키튼의 연기변신이 궁금함. 뭔가 새롭다는건 그 자체만으로도 인정해줘야함
10,친구들이랑 같이 봤는데 관객반응도 좋고 친구들도 진짜 몰입쩔게 본게 신기했다고 함 막그냥 보는 영화는 아님 그래도 추천할만함.
9,아주 깔끔하네요,킬링타임의 진수!!!
10,여러가지 메세지가 담긴 영화였어요 저에겐 이제껏 봤던 영화중에 가장 인상적인 작품이었습니다
10,아카데미 수상작이라는 이름에 부끄럽지 않는 영화로 긴장감이 넘치고 감동적이었다
10,재미는 있는데 요즘 유행하는 코드는 아닌듯그러니까 여가용으로 볼거면 킹스맨 보러 가세얌
9,영화를 보는내내 한순간도 지루할 틈이 없네요! 촬영기법이 독특해서인지 눈을 떼기가 힘들었어요
10,버드맨의 속삭임에서 벗어나려는 마이클키튼 연기가 정말 리얼했어요 인상깊은 영화였습니다
9,관찰자 시선에서 볼수 있는 영화 그래서 신선하고 흥미로운 영화인것같다 영화에 문외한 나도 마이클키튼의 정신분열에 비슷한 캐릭터 연기에 푹빠져서 왔다
10,재밌네요~!적절한 재미도 있고 화려한 액션 같은 건 없지만 진정성을 느낄수 있는 영화였던거 같아서 좋아요
10,최고다 작품성있으니까 상도 받았겠지 우리나라영화 배우빨 웃기다 감성팔이질질짜는거만보니까 이런영화이해가안되거나 김치대사했다고 그냥 까는애들 니들이 짱게앙키쪽바리떠드는건 생각안하고 ㅋㅋ 명량디워까면 매국노였던거처럼 빈수레가 요란하다
10,브로드웨이 극장에서 리건이 연극을 준비해서 무대에 올라지기까지의 과정을 보여주는데 난 이겨내지 못할 만큼의 비참하고 냉정함이 있었던 과정
10,사실 요즘 개봉한 영화들 중 딱히 눈에 띄는 영화가 없었는데 이건 몇년만에 영화다운 영화인지 모르겠습니다 마이클 키튼도 버드맨으로 비상하네요
10,명작 중의 명작이네요. 꼭 보세요
10,생각없이 보기 시작해 빠져들었다면 부연설명필요없이 그걸로도 명작이다 특히 여운을 주는듯한 롱테이크는 이 영화의 하이라이트!
10,집중해서 흥미롭게 봤음배우들의 연기도 굿!
1,6명 같이 봤는데 씹노잼ㅡㅡ뭐냐이거
10,우연찮게 아카데미 상을 받은게 아니었네요! 이냐리투 감독 그리고 마이클 키튼 정말 대단하네요
10,음.. 어떻게 보면 조금 어렵다 느낄 수도 있지만 굉장히 남는게 많은 영화였다.
10,생각보다 훨씬 기대이상인 영화!보고나서 후회없을듯..일단 아카데미가 먼저 검증한 작품성을 가진 영화가 버드맨이라는게 팩트다
8,어렵다....잘 이해가 안간다..물개 20마리가 사자 2마리를 비웃었다.
10,자신의 문화소양을 판단할 절호의 기회! 재미없었다면 수준낮고 천박한거고 희열을 느꼈다면 문화인!재미있게 보신분들 축하합니다ㅎㅎㅎ
10,배우들의 열연이 돋보였던 버드맨~ 그중에서도 마이클 키튼은 연기력은 어쩔~!! 키튼의 회심의 역작이었네~~
10,긴말 필요없다. 존잼이다
8,버드맨은 날아야,, 그 존재의 가치를 날려버릴 수 있을거야...
10,인생을 살아오며 겪을법한 여러가지 순간들 좋은날과 기쁜날 희노애락이 고스란히 녹아있는 영화! 오랜만에 좋은 영화가 나온것 같다!!
10,요새 영화 좀 자주 봤는데 최근에  본 거 중에서는 버드맨이 제일 낳네요! 자흐 나왔으니까 게임끝난겁니다
10,와진짜내생에이런영화를보게될줄이야완전 재밌음 시간안아까워요 드럼소리부터 시작해서 너무 재밌음꼭 보세여 강추
10,드럼 비트가 시작되면서 부터 영화속으로 빨려들어가는 것 같은 느낌.
10,다시봐도 마이클키튼의 버드맨 연기에 감탄하게 된다 잔잔하고 깊게 밀려오는 먹먹한 감동
10,드럼연주가 자주 나오는데 심리적인 부분을 소리로 표현하는 느낌 실제 연극을 보는 듯한 느낌이 든다
9,엔딩에 가까워질때 쯤 영화를 꾸몄던 재즈 드러머가 나오면서 관객인 내가 연극의 현장에 서있는 기분이 들었어요
10,첫장면 버드맨의 등장에서부터 마지막장면 엠마스톤의 표정까지 뭐하나 기억에 남지 않는게 없다
10,우리나라 국민들에게 버드맨은 여러가지를 전달해주는 영화였다 굴곡있는 인생이지만 포기하지 않고 살아간다면 다시 좋아질 날이있을것같다
10,예상보다 훨씬 재밌게 본 듯 리건 톰슨 역에 마이클 키튼을 캐스팅한건 정말 신의한수다
10,주인공이 꺾인 날개를 펼쳐 다시 나는 듯한 스토리?가 흥미로웠어요
10,마지막까지 감동먹으면서 재밌게 봤어요 기억에 오래도록 남을만한 영화인 것 같아요
8,영화는 진짜 좋다. 근데 겨우 김치발언이라고 이걸 영화관 가서 본다면 당신은 미국인이 봤을때 진정한 김치맨이다.
10,리건 톰슨의 심리적 압박감. 정말 스크린을 넘어 저한테 전해질 정도로 마이클 키튼이 연기를 정말 잘했더라구요~~~ 완전 대박대박!
4,음...그냥 졸립다.
10,버드맨이 정말 히어로인지아닌지 밀당하는 것 같았어요 여운도 많이 남고..인생에 한번쯤 볼만한 영화네요
10,영화를 보면서 실제 탑스타들의 이름이 거론되는걸 보면서 진짜 헐리웃의 속내를 들여다 보는것같은 착각이 들 정도 였어요. 영화 보는 내내!!
10,버드맨을 보게 되면 마이클 키튼, 에드워드 노튼뿐만 아니라 감독상을 받은 알레한드로 곤잘레스 이냐리투 감독도 다시 보게 되고 필모그래피까지 보게되네요
10,드럼연주로 상황을 설명하고 재연하는데 긴장감을 조성하고 분위기에 맞으니까 영화에 집중하기 좋았어요
8,내용은 이해하기 힘든부분도 있지만 특별한 영화인듯싶어요~블랙스완이 생각나기도 하네요
6,배우들이 하나같이 연기는 정말 잘합니다. 구멍없이 전부 최고의 연기를 보여주는데 솔직히 재미는 없네요.
10,심오하고 흥미진진 롱테이크방식을 첨 봤다
10,액션블럭버스터처럼 치고 박는 장면없이도 충분히 몰입하게 되고 마지막엔 탁 트이는 감동이 있다
10,나는 진짜 재밌었는데.평소 영화보면서 좀 지루하다 싶을때도 있는데 이거는 전혀 그렇지가 않네요!! 예술성도 좋고요!
10,배우들 연기가 명품 입니다. 롱테이크라서 연기 호흡이 길었을텐데도 다들 연기력이 후덜덜!
10,볼만하다 이건 진짜 내가 확실히 보증한다. 디테일한 면에서 맘에 안들수없다! 완벽하다는 표현은 버드맨 정도는 되야 쓸수 있겠다.
4,호들갑스러운 정신분열증환자의 푸념을 그럴듯하게포장해았다
10,영화를 보고나서 열띤 토론의 장을 펼쳤습니다. 간만에 영화보면서 토론하고 서로 다른 해석을 하면서. 정말 재밌구나!하는 생각이 들었습니다. 마지막 장면이 뭘 의미하는지에 대해 각자 다른 해석을 한다는거. 너무 재밌네요
9,잊혀진 스타 리건 톰슨이 직접 공연을 제작하며 예술적 성공을 위해 고군분투하는 블랙코미디였는데 영화를 보며 여태까지 느낀 감정과 다른 감정을 느끼게 해준 영화 상받을만함
1,두시간동안  푹 자다가 나왔다  마지막 엔딩 씬이 궁금해서 자막 끝까지  우롱당한 느낌 ^^* 그냥 웃음만 나오네 ...
10,버드맨좋아요버드맨좋아요
8,블랙스완같은 느낌적 느낌..
10,리건의 불안감과 내적갈등으로 나타나는 버드맨..버드맨으로 인해 느껴지는 씁쓸함을 깨닫는 리건의 모습을 보는 내내 안타까웠어요
9,카메라가 떠나지 않는다…그래서 더 자연스러운 흐름이 느껴진다
9,그냥 빨려 들어간다 마이클 키튼이 연기해서 더 실감나는 영화
10,이영화 예술이다..끊기지않는 롱테이크촬영 두근거리는 드럼소리 배우들의 미친열연...한편의 연극과 영화를 같이보는느낌
10,버드맨류의 블록버스터에 길들여진 사람들은 지루하기만한 영화겠지...나는 버드맨이 아닌 한 사람의 삶을 깊숙히 보았다...마지막에 그는 환자복을 입은 채 자유를 만끽하며 미친사람마냥 거리를 활보했을것이다...버드맨은 변기통에처박은채...
10,리건이 원하는 모습을 가진 애드워드 노튼과 리건을 대비해서 보여주는데 그래서 리건이 더 불쌍하고 안타까웠다
10,이번에 있었던 아카데미 작품상도 받았다고 해서 스토리 전개 이런건 그냥 깔고 봤음! 아닌게 아니라 어떻게 이런 영화를 찍었는지 감독 천재인듯함
10,한 씬으로 찍은듯이 보여주는 방식이 나에겐 너무나 신선하고 신기하고 인상싶었음
9,비상하려는 자의 끝없는 추락
10,화려하고 숨막히는 영상과 흥미진진한 스토리가 정말 인상적이네요 비평가들의 찬사가 다가 아니었네요. 기억에 남을 영화 같아요
1,오랜만에 0점을 주고싶은 영화가 나왔다 근데 네이버에 0점이 없다
10,연출 구성 영상 모든게 잘 어우러져 미국식 드라마 중 최고의 작품이 되지 않았나 싶다
1,완전 쓰레기 영화. 재미없고, 감동없고, 이게 요즘 헐리우드 수준..
1,와 핵노잼미국식 코메디 진짜 별로
9,김치발언 하나로 과대해석의 오류를 범하는 사람이 많네요. 배우의 삶을 블랙코메디 형식으로 잘 보여줬다고 느꼈어요.  과대해석 때문에 무시당하는 일 없길 바랍니다.
1,쓰래기급 영화. 재미도 개념도 없었다
10,타인의 시선에 유난히 목숨거는 한국같은 사회에 특히 경종을 울릴만한 영화다.
10,비평가들이 딱 좋아할만한 영화다
10,오늘 제 생의 최고의 영화를 보는군요.김치논란따위에 파묻히기 아까운영화입니다
1,내가 영화보는눈이 바닥이라 그런지는 모르겠지만 난그냥 미친놈이 2시간넘게 망상에빠져 헛소리만 지껄이는걸본거고 감독은 관객에게 뭘말하고자 한것인지도 모르겠다별반개도 아까운영화 영화보다 나간사람만 5명 나도 도중에 나가고싶었지만 돈아까워 끝까지 봤다
10,신선한 충격과 실험 정신 만으로도 10점 충분. 영화가 주는 메세지는 '아무 의미 없다'. 영화도 예술이 될 수 있고 그 어떤 것도 예술이 될 수 있다(공감하기는 힘들지만)
10,보아라  그리고 생각하라. 아무것도 느끼지 못한다면 넌 바보다.
1,영화가 너무 무겁다. 내가 들기엔 버거운것 같다.
10,적어도 두번은 봐야할 영화
9,내용이 가득 차서 어느 씬도 버릴 구석이 없을 정도로 훌륭하다. 김치 대사 때문에 폄하하기엔 영화가 너무 잘 만들어졌음.
6,무엇을말하고자 하는지 알겠으나 교장선생님말씀같이 흥미를 유도하진못했어요
10,배우 캐스팅, 원테이크처럼 보이는 편집부터 잠시도 긴장을 늦출 수 없는 전개까지. 어느 것 하나 소홀하지 않은 최고의 작품
10,작품성의 우수성은 이해가 된다. 어려운 스토리지만 판단응 각자 알아서...
9,역시 이냐리투감독!! 이라고 할만한 역작. 할리우드식 해피엔딩은 조금 낯설었지만.
10,와..  전달하고자 하는 메세지성, 구성, 표현기법, 배우들 연기,,,  그리고 깨알같은 헐리우드 풍자,,   이건 뭐 그냥 명작이란 말 외에 어떤 수식어가 필요할까..
7,영화가   재미는 별로  없다.   담배 너무 맛있게 펴서 화난다.
6,작가주의자의 오만이 느껴진다. 재밌다고 느낄 수 있는 사람은 극히 일부. 화면적으로도 시나리오적으로도 기술적으로 매우 탄탄한 점에서 무시할 수 없음은 인정하지만, 결단코 특별하지 않다.
8,영화가 묻는다. '당신은 나의 몽상이 즐거우셨나요?'
6,영화관에서 볼때는 뭐지? 너무 어려워 기빨린다는 느낌. 초반에는 졸리지만 그래도 잠들수 없게 만드는 롱테이크로 보여지는 연출법이 아트하다. 집에와서 해석을 찾게만들고 해석을 보면서 아,아 감탄이 나올 영화. 다만, 라이트한 관객에게는 난해할수있다
8,생각을많이하게하는 영화다자칫하면 지루할수도있지만배우생활에대한 현실적인 상황들주인공의 자아와의싸움 등 볼만했지만 약간의 지루함도 있다
10,나만 당할 소냐 ㅋ 많이들 봐라. 극장을 나서는 순간 평점은 믿을 게 못된다는 걸 절실히 느끼게 될거다.  음악이랄것도 없는 드럼비트, 제정신이 아닌 배우들의 의미없는 샤우팅, 핸드헬드로 찍은 씬들의 산만한 화면구성.
10,10점 주려고 몇년만에 로그인
9,영화의 기술적인 한계를 넓히고 새로운 표현을 구축하는데 성공했을 준 아니라, 그러한 성공은 하나의 일관된 목표, 인간이 내면과 싸우고 극복하는 과정을 그릴뿐 어니라 그 주변에 같이 부대끼는 사람들의 평범해보이는 대화 안에 사랑과 애정이 있을 때
5,진짜 허세충들 솔직해져라 이게 재밌냐 ㅋㅋㅋ
10,타인의 시선과 인정에 왜 그렇게 신경쓰는 거야? 그것 없이도 우리는 명백히 살아 숨쉬고, 여기에 이렇게 실재하는데!
10,대사 한마디.음악 한소절. 배경이 바뀌는 공간감 마저도 예술인 영화.내 삶에 대해 깊이 고민해 본 후 다시보고 싶은 영화
10,이해할수 있는 연륜과 생각의 깊이가 있는사람에겐 걸작이고, 연륜이 별로 없거나 단순함이 좋은사람에겐 지루한영화. 고로 우리나라 20~30대 중반들에겐 별로 어필 못할것.
10,영화가 말하고자 하는것 그리고 배우들의 신들린 연기에 전율을 일으키지 않을수 없었습니다.굿굿
9,마침내 해방 된 자아, 하늘을 나는 듯한 마무리
2,나는 보는내내 졸립고 크게 와닿지도 않았으며 이해도 못하겠더라. 영화보는 수준이 높은 분들이 보셨으면 좋겠다.
5,불평하기 좋아하는 비평가들에게 맘에들만한 요소를 모두 갖춘 영화.. 물론 이런영화도 있을 필요는 있음.. 억지로 해석하려고 하면 더 억지가 되는 영화
10,한 씬으로 찍은듯이 보여주는 방식이라보기전에도 궁금했고 보고나서는 어떻게 찍었는지가 더 궁금해지네요!! 이걸 편집한 사람도 진짜 대박인것 같고요! 암튼 초 집중해서 본건 확실합니다
10,촬영 혁명. 배우들 연기는 신들린 정도. 영화가  보여 줄 수 있는 최고 수준의 예술.
10,에드워드 노튼 너무 얄미울 정도로 연기 잘해서 한대 치고싶더라
9,후반에는 존재감이 크진 않았지만 초반의 에드워드 노튼의 연기는 진심 최고!!!
10,정말 재미있네요 마이클 키튼과 에드워드 노튼의 연기가 정말 인상 깊었어요
10,한순간도 지루함을 느끼지 못했다..
9,음향 시각 모든게 잘짜여진 영화 그냥 친구따라갔다가 영화시작20분만에 대작이라는걸 알게된..출연진들 하나하나가 다 명배우 공감이가지않는 주제임에도 많은 생각을 하게만드는작품
10,별기대안하고봤는데 연기력쩔고 재밌었음요 어찌보면 뻔하다 싶은데도 재밌엇음 굿굿
10,그럼 우리나라 영화중에 짱OOO 양키나 쪽바리같은 대사를 치면 그것도 비하고 인종 차별인가? 이중성 개쩐다…1점들..
6,1. No more manteau, No more spandex2. 엠마왓슨이랑 엠마스톤이랑 헷갈렸다.
5,이해하기에 난해한 부분이 있네여~~어려운 영화^^
8,정말 미국영화 답다는 생각이 들었어요
9,그냥 가서 보세요, 대사처럼 터지는 드럼리프를 듣고 내가 보는 것 보다 한가지는 더 무언가가 있을것을 기대하며 결말이 왜 그런지 알든 모르든 그 순간을 다 느끼고 오길 바랍니다. 나중에라도 무언가 알게 되면 그순간에 감사할수있게요.
10,재미있다... 느끼는 것 많을 정도로 감탄...
1,아니 이게 무슨 코미디? 무슨 의미를 전하고 싶은진 알겠으나 너무 재미가 없고 지루하고 정신병자같은 내용이 줄줄 흐르다가 2시간 허무하게 끝남. 드럼 소리 밖에 기억 안남. 최근 본 영화중 가장 최악.
1,자아를 뛰어넘는다??대충치는 드럼소리와 이해하기힘든 스토리와 따분함..올해의 최악의 영화
6,마치 영화가 아니라 실존 인물을 따라다니면서 촬영한 듯한 영상. 무섭도록 사실적인 연기. 그런데 결말은 이해하기 어렵네.
10,하나의 목표를 위해 과거의 영광을 잊고 불필요한 지식과 열정을 불태워 더이상 목숨따위는 신경쓰지 않고 집중한다.
7,나쁘지않은영화였다.
6,영화가 어려운건지 내가 이해를 못하는건지,, 두시간 동안 버텼지만...
10,오래간만에 심장 뛰었다 난 10점.그러나 대중적인 영화에 길들여진 분들이시라면힘드실수도...뭐..개인적  취향이 있으니까요..
9,마이클키튼옹의 자전적인 영화인데  참 독특한 시각에서 내용을 전개해 나가는 영화입니다 상당한 수작이라고 생각되네요
10,흔히 작품성 있다하는 영화들은 아카데미를 위해 그들이 좋아할 만한 스타일로 영화를 만들어왔는데 이건 거기서 벗어나 자기소신것 만들었단 느낌이 팍난다. 이제 영화계의 판도가 바뀔지도 모른다.
9,판타지적인 영화로 보일 수도 있지만 굉장히 현실적인 영화입니다. 그래서 느낀 것도 생각할 것도 많아지네요. 잘 봤습니다.
6,너무 많이 기대를 했나 =_=
10,멋진 롱테이크. 몇 군데의 명대사들. 초발심을 잃어버린 예술가들의 혼을 일깨우는  외침.  마지막 무대에서 빛을 발하는 마이클 키튼의 명연기가 백미. 매너리즘에 빠진 영화인들에게 영감을 주는 명작.
9,오랜만에 생각을 하게끔 하는 영화를 보았다.
10,대사 한마디 한마디가 의미 있다는...
9,이거 파일 사서 또 봐야지 ㅠㅠ
10,언제부터 타인의 시선 속에서 우리가 살아있음을 찾으려고 애를 쓴걸까?
2,장점:연기를잘함,드럼을잘침,아만다 이쁘다단점:위에꺼 빼고다...그중에 탑 오브 탑은 내용 이해가 전혀 안됨ㅠㅠ
10,김치 발언 하나로 이 영화를 안 보겠다면 그건 정말 후회할 짓거리일 것이다. 영화를 좋아하는 사람들이라면 반드시 봐야 될 영화 마이클 키튼의 캐스팅은 정말 최고의 한수였다.
10,현재 영화계산업의 부조리함을 여실히 보여주는 영화인거 같네요!
1,노잼요~~~~ 돈아깝
9,롱테이크 화면과 드럼소리로 보는내내 긴장이 멈추질 않게 하는 영화.
10,이 영화는 마이클키튼의 연기인생 담겨있는것 같아서 울컥했어요 엔딩크레딧이 올라온 후에도 한참동안 앉아서 여운을 즐겼네요
10,꼭 한 번 봐야할 영화 이런 감동적인 영화 정말 오랜만이다
10,뀨뀨 재밋엇다뀨 인터스텔라급 호불호영화
10,리건이 타임스퀘어를 반라로 뛰는 모습은 정말 명장면 그 신에서 나도 다른 대중들과 같은 사람이었다라는걸 느꼈음
1,재미 없습니다.김치 비하 발언을 참으면서까지 볼만한영화는 아닙니다.영화 평론가들은 영화인들의 고뇌를 주제로한 영화의 평가를 지나치게 후하게 합니다.과부가 홀아비 마음을 이해하는 것과비슷한 심리가 아닐까요?
6,촬영은 잘했는데 아카데미랑 우리랑은 확실히 안맞네요 돈주고봤으면 아까웠을수도.. 시간정말 남아도는분들만 보시것!!
7,앵글표헌이 독특해서 좋았음 그가 진짜 하늘을 날았기를!
10,과거의 영광에 비해 초라하게 살고 있는 리건 톰슨의 내면에 살고 있는 버드맨, 더 레슬러 같은 영화 좋아하시는 분이라면 재밌게 볼 영화인듯
8,헐리웃을 정면으로 비판한 헐리웃 영화라니..흔한듯 신선하다
10,상도 많이 받았다고 하니 기다렸다가 봐야겠다고 해서 본 영화인데 진짜 돈이 안아까웠어요
9,한정된 공간과 인물만으로 뽑아낸 고도의 속도감과 깊이
10,연기 시나리오 음악 모든게 짱이다
6,배우들 연기는 좋지만 비이성적으로 보이는 캐릭터들이 대거 등장하는 영화를 개인적으로 좋아하지 않는다.
10,꼭 봐야 할 영화! 배우들의 연기와 극본 모두 훌륭합니다
10,너무 너무 재밌어요...저한텐 블래스완2 급이네요 ㅠㅠ
1,이걸 내가 왜본건지..죈장
10,이런 시나리오에 말도안되는 배우들과 액팅 브로드웨이 무대뒤의 생생함을 볼 수 있어서 더욱 좋았다
6,크게 재밌지는 않다,,,
7,어렵지만 의미있는 영화~~  배우들의 연기가 정말 인상적이었어요
10,몰입도가 장난아니었다 한순간이라도 지루해질만 한데 그런게 없었음.
5,아카데미에서 상탔다고 해서 봤는데..상업영화나 주류영화들과 차별화를 두려고 있어보이게 고급취향인듯 철학적인 의미를 부여하려고 하는데.실상 내용은 별 것도 아니고 지루.롱테이크 기법으로 촬영한 건 색다르고 몰입감이 있었다 비평가의 평가가 절대적이진 않다
10,좋은 영화, 잘 만든 영화. 감각적이며 아름답고 숨막히게 몰입됨. 정말 강추다!
10,끊임없이 이어지는 영화의 흐름. 롱테이크라는 촬영기법이 이 영화에 더 빠져들게 하는 매개체가 된것 같았어요.
8,좋았습니다! 신경쇠약같은 주인공의 감정과 상황의 압박이 그대로 전달되네요 ㅎㅎ 화려한 액션은 없지만 몰입도가 높아 에너지를 필요로 합니다. 연기도 너무 훌륭하고 주인공이 연기하러 정문으로 팬티만 입고 들어가 다시연기하는 장면이 젤 인상깊었습니다. 굳!
10,버드맨 마이클키튼의 연기와 엠마스톤의 연기가 참 좋았다 스토리는 지극히 무난했지만...그 무난함을 덮어버릴 적절한 연출은 정말 돋보였다
9,조용조용하지만 스피디 있는 전개! 엄청나게 몰입해서 영화를 봤다. 아마도 감독이 롱테이크로 의도했던게 이런게 아니었나 싶다
8,미쳤다 삶과 연극에 그리고 웃긴데 너무 슬펐다
10,버드맨이라는 영화 자체가 저에겐 신선했어요 마지막 장면도 인상적이었습니다. 결국엔 다시 원점이었네요
1,진짜 재미없고 잠만자다가 나온 영호ㅏ..최악이였음
10,배트맨은 2편까지 마이클키튼인데 버드맨은 3편까지 찍었나봐...ㅎㅎ
10,아무래도 어느정도 기대감이 있다보니 추천할수밖에 없네요 배역을 맡은 마이클 키튼이나 에드워드 노튼 연기는 완전 살아 있어요..브로드웨이 무대를 엄청 잘 활용한 장면들도 볼만합니다
10,아놔ㅋㅋ꼭보세요보고 그후의 느낌은 개인에게 맡김
10,에드워드 노튼의 재발견 어색함 전혀 없이 놀라운 연기를 보여줬네요
10,다시 돌아온 마이클 키튼의 깊이있는 연기가 인상 깊습니다. 멋지네요 마이클 키튼
1,영화 보는 내내 드럼을 부숴버리고 싶었다.역대급이라는 말이나오길래쇼생크탈출이나 일급살인 , 레옹 , 포레스트검프 급 정도 되는줄 알았드만... 배우가 송강호고 한국말로 나왔으면 잘 봤을지도...
10,관찰자 시선에서 볼수 있는 신선하고 흥미로운 영화 평론가들도 평점을 높게 쳤던데 다 이유가 있는듯
9,영화를 정말 집중하고 보앗다면 재미없단 소리 못할텐데.. 솔직히 어느부분이 지겨웟다는지 이해가안감 솔직히 영화마케팅 하자고 아카데미  수상? 역시 대한민국 수준이라곤;;
10,버드맨엔 드럼 연주가 자주 나오는데 심리적인 부분을 소리로 표현하는 느낌! 마지막엔 드럼연주자가 나오는데 실제 연극을 보는 듯한 느낌이 듬
10,굿! 롱테이크에 사운드 배치는 진짜 최고다!! 감독의 센스를 여기서 엿볼수 있음
10,영화를 즐겁게도, 슬프게도 만들었던 드럼연주,.마지막엔 드럼연주자가 나오는데 실제 연극을 보는 듯한 느낌이들었다
2,역대급 십노잼 2시간과 내돈 6000원이 증발하는 마법같은 영화김치발언이 제일재밌는 영화
10,오늘밤 조져 버리겠습니다~
1,난 뭘본거지? 무지 돈아까워요
10,박진감 넘치고  재밌는 영화
9,재밌었어요! 엄청 재밌었음
8,배트맨이 버드맨으로~
5,솔직히잘모르겠다 영화가딸리는건지 내가딸리는건지
1,돈아깝다.시간아깝다 무조건 볼 필요없다.최악의3류영화다. 좀비영화다
7,충분히공감가게만드는연기가좋았지만..살짝지루한느낌도있다
8,Bird man,bald man,Beard man,Bored man의 고뇌
10,연기들이 하나같이 지렸음 치열한 내면과의 싸움
1,khja****  얼마나 무지하면 외국 영화하나 찬양할려고 자국 음식에 따위란 말을 붙이냐
8,잼있었어요열자열자ㅋㅋ
9,비애와 고독, 처절한 블랙코미디 속에서 비상하는 한 남자.
1,별하나도 아까운 영화
9,생각을 많이 하게 된다   우리가 삶에서 얻고자 하는  성공과 실패에 대한 두려움, 나를 괴롭히는 것들 , 사랑하는 사람에게  얻는 안정, 곧곧에 등장하는 블랙 코미디 영화가 지루할수있수있지만  생각 하고
1,와 진짜 알바들 많네ㅡㅡ , 이 영화는 피에타 , 아리랑 이런 영화 처럼 아주 예술과 철학만 추구한 영화다.  진짜 지루하고, 220석 관객들이랑 봤는데, 나오면서 하는말이 다 지루하고 , 이해할수없다는 말뿐. 아무튼 함 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
2,평점 높아서 기대했는데 평점에 낚였네.... 영화가 무슨 내용인지 하나도 모르겠음... 이럴줄 알았으면 헬머니를 보는건데...
10,버드맨이라는 영화는 처음부터 끝까지 나에겐 놀라움을 주는 영화였고, 느낀점도 많았던 영화
10,버드맨을 보면서 킹스맨을보고 쪼개던 내가 존나 한심해서 죄송스러웠다
9,인생에 대한 예술을 보여준 영화.
10,올해 개봉한 영화 중에서 최고 걸작이라고 감히 말할 수 있는 명작이다! 남자 주인공인 마이클키튼의 연기는 말로는 표현하지 못할 역대 최고의 명연기
5,정말별로입니다. 보지마세요 스트레스받음.저의 다른 영화평점은킹스맨 9.2백투더비기닝 8.2조선명탐정 7.7버드맨 5입니다. 저랑 취향 비슷한분은 절대보지마세요액션도없고 그냥 철학내용임
10,스크린에서 눈을 뗄수가 없었어요. 한번만에 영화를 이해하기는 좀 힘들것 같아서 두번 봤는데, 첫관람때 안보였던 장치들도 눈에 띄고 영화보는 재미가 더 생기더라구요! 이거 강추할만한 영화인것 같아요
9,고뇌하는 이 세상의 모든 배우들에게 바치는 헌정작
10,2시간 동안 몰입도가 장난아니었다 고스란히 영화에만 집중할수 있어서 좋았던 버드맨
10,이제껏 영화 한번만 보면 그 뒤로는 또 안봤었는데 버드맨은 또 보고싶다..이러다 두번 볼것같음..혼자보는것도 좋겠다
3,평론가들의 별점은 마치 꼰대들의 심사평과 비슷하다. (속았다)
8,리드미컬하면서 숨막히는 연극 한 편
8,이게 바로 자전적인 영화로 배트맨 1,2로 최고의 명성을 누리던 마이클 키튼의 다시한번 재기할수 있는 발판을 준 예술 영화라 더욱 값지고, 그의 이제까지의 눈물 , 아픔을 닦아줄 하이얀 모래성이 되고 싶었습니다
10,원조 배트맨 마이클키튼의 화려한 귀환! 보는 내내 재미와 감동 모두 좋았고 어릴적 마이클키튼의 배트맨 보던때도 떠오르고 완벽했다 잘 봤다
7,그는 결국 날아올랐다.
1,드럽게재미없네....아카데미빨쩐당;;;;
9,캐릭터 갯수만큼 다시보고싶은 영화
10,우리에겐 왜 버드맨이 없을까?
5,내가 뭘봤는지 모르겠음
9,삶에 의미를 부여하면 할수록 힘들고 고통스러워질 뿐이니 조금 힘을 빼고 느슨하게 살아보자. 내 삶이든 다른 이의 삶이든 낙인을 찍지 말자.
10,엄청난 롱테이크와 그 속에 숨막하게 엄청났던 배우들의 에너지 넘치는 연기.. 진짜 대단하네요
10,압도당했다. 기대이상이다..
10,영화계를 대표하는 헐리우드를 날카롭게 바라보는 감독의 시선에 저 역시 많은것들을 생각케 보게 되네요~
10,아카데미 작품상을 탄 영화는 대체로 지루하거나 재미없다는 편견을 한방에 날려버린 영화!! 배우들이 상을 못탄건 조금 아쉽다..ㅜ
9,전반적인 헐리우드 디스가 영화에 깔려있네요! 블랙코미디가 제대로 발현된듯!!
10,카메라로 자연스럽게 시간의 흐름을 보여주는 신선한 롱테이크 촬영의 영화는 처음봤는데 감탄만 나옴 진짜 작품성과 촬영상은 탈만함
1,1점도 아깝다..우리나라 정서와 안맞는다..김치로 노이즈 마케팅 한거 같다..절대로 보지마라..재미있다고 댓글 쓴 놈들 심보 고약하다.
10,헐리우드의 양면성에 대해 비판적으로 때로는 익살스럽게 제대로 비튼 블랙코미디. 추천할만한 영화
10,이 영화는 정말 단 한장면도 버릴게 없다는거!! 시사회로도 미리 봤지만 꼭 한번은 더 보고 싶은 영화
10,현대 영화사의 촬영기술은 버드맨 이전과 이후로 나눠질지니..
1,별로입니다. 영화의 뻔한스토리. 반전도 예외도 없는 딱 그스토리
10,끝을 보기 위해 모든걸 던진 자가맛보는 통쾌한 해방
9,조금 공감되면서도 뭉클하네요 추천이요
4,지루하고 암울함. 연출이나 연기는 좋지만 여하튼 재미가 없음
8,어렵지만 연기몰입도가 높음.
9,한때 잘 나갔던 영화배우 한 사람, 한 인생뿐 아니라 모든 인생을 빚댈 수 있는 한 편의 드라마다. 그렇다. 누구나 그렇게 전성시대를  구가하다가 소멸돼가는 게 인생이다.
10,10점 이상을 주고 싶다.
10,주변환경에 굴하지않고 자신의가치를 실현하는모습이 멋졌는데 영화를이해하기가 조금 어려웠다
9,자극적이고 그런 재미는 아닌데 직접 보고나서 아 이게 왜 아카데미에서 보이후드를 넘고 작품상을 받았구나 하는건 이해가 됩니다
10,역시 오스카상은 작품보는 눈이 남다르네요 카메라의움직임과 미쟝센이 최고인 영화입니다
10,연기란 이렇게 하는것이다를 몸소 보여준 마이클 키튼! 정말 멋졌습니다~
10,버드맨을 보면서 느낀건 리얼한 다큐를 보는듯한 느낌! 헐리우드와 브로드 웨드는 정말 치열하구나 생각했어요
10,잼 하나도 없음 지겨워.
10,와...극적인 몰입감은 정말 최고!! 연출력에 큰 박수를!! 연기력엔 더 큰 박수를!!
10,초반 부분 마이크와 리건이 연극 리허설 하는 부분, 마이크가 리건 대사 고쳐주는 부분에서 이미 소름이 돋음 진짜 누군가가 연기를 하는걸 보고  소름이 돋은건 처음
7,난좀 난해했다. 왜 예술을 하면 불행한 결말과 불행한 삶을 살아야 하는가. 예술가는 굉장히 똑똑한것 같지만 그렇게 불행한 삶도 없다. 진심인데 버지니아울프처럼 자살할 바에 단순한 행복을 느끼는 회사원이 되겠다. 촬영기술, 드럼사운드, 배우들 연기는 굿
10,최고의 영화인것 인정하나  웃으면서 받으니 보고나니 정신적 소모가 너무 심하다.
9,이 훌륭한 영화가 김치 논란에 가려질까 두렵다.
9,치밀하고 신랄한 블랙코미디. 현대적이고 시적인 언어로 쓰인  영화라는 예술
10,다시 한번 보고 싶은 영화
10,나야야어챠자지나너애
8,아카데미 촬영상 받을만 하다. 주인공을 따라가는 카메랑 워킹이 인상적!
7,삶과 커리어, 처절하고 치열하게 표현하고 잇어 감동적이엇다 다만 초현실적 앤딩신은 영화전체의 힘을 상실시키는듯 해 아쉬움이 남는다
9,인생은 보여지는무대에서뿐 아니라 무대뒷편어딘가, 혹은 보이지않는 옥상저너머, 바로옆 작은술집 한켠에서. 아무런 편집없이 각자의 이야기가 부딪치고 스며들어 만들어지는 무언가. 그것을 보여주기 위해 철저히 계산되고 치밀하게 찍어낸 우리시대 랩소디!
10,천재감독의 경이로운 연출
9,영화비 안 아깝고 / 두 시간이 버려지지 않는 / 그리고 주차비와 주유비조차도 아깝지 않게 만들어 준 영화 / 감독과 배우&스탭 모두에게 진심으로 감사드려요
10,국뽕따위것들이 깔만한 영화가 아니다 어쩌피 보러가지도 않을 것들은 걍 트랜스포머나 다시보기해라 그게 니들 수준이니까
10,미국엔 천재들이 왜케 많은거냐? 미친 연출력과 미친 연기력 대단하다
10,ㅋㅋㅋㅋ 왜 재미없다는애들이 많지.. 그럼 액션영화나 보지 왜 꼭 스토리있는 영화를볼려해?
10,지난 한 해 할리우드가 배출한 최고의 걸작이라 말하고 싶다
10,평식이형이 8점줬다 보란소리다
1,재미가 없고, 한국정서와는 안 맞는 것 같아요. 배우는 좋은데...
6,이 영화 별로다....
10,두시간이 이렇게 금방 지나갈줄은~~배우들의 연기도 좋았고,엔딩크레딧이 끝날때까지 끝까지 남아있게되는 영화~
1,연기, 연출은 좋다. 근데 예술영화 흉내낸 이미테이션 같다는 생각. 뭔 말 하고 싶은지는 알겠어. 근데 그 지루한 시간을 견뎌내며 들어줘야 할 가치가 있는지 모르겠어. 오스카와 비평가들을 제대로 낚은 영화.
7,김치발언은 명백히 극중 엠마스톤의 인종차별 성향을 드러내는 장치다.(꽃집주인이 동양인), 불쾌하다 해도 그것은 우리 잘못이 아니다. 영화 자체는 흥미롭다. 카메라 기법이 영화 몰입을 도와준다. 단배우가 아닌 일반인이 그들의 고뇌에 공감할까?
10,무대에서 죽겠다는 진심.. 꿈을 이루다
9,짱깨조센징발언을 아무렇게나 쓰는사람들이 김치 하나에 발끈하다니부끄러웡... 유명하니까 나왔겠죠 나라사람 망신시키지들 마시길 영화 흥행도는 떨어지지지만 의미있는 아주좋은 영화입니다 상관마시고 꼭 봐보시길:)하지만 철학적인 이야기로 어드벤처를좋아한다면..
5,특이해요. 코믹이지만 마냥 웃을수만은 없는?배우들 연기는 잘하는데 음..내용은 그닥난 왜지루했지?
9,흠잡을곳이 없다 완벽한 연출 완벽한 연기
10,다른사람들에게는 어떨지 모르겠지만, 지극히 개인적인 내 성향에 있어서 바버너(barnburner)적인 영화라는 생각이 들었다.
8,은근히 웃긴 장면도 많고 무게감이 느껴진다.
10,보고나서 느끼게 되는게 많았던 영화..주인공의 감정과 드럼소리가 굉장히 잘어울렸다. 롱테이크란 촬영기법이 극의 긴장감을 더 이끈듯.
10,작품상, 감독상, 각본상, 촬영상 거기에 연기상도 받았어야하는 영화였다
9,힘겨운 세상에서 인정받기 위해 고군분투하며 노력하는 이들에게 위안을 주는 영화
10,이영화만 3번봤다. 안보면 후회할 영화! 꼭 봐야만 하는 영화! 잊을수없는 감동과 여운, 버드맨! 어벤져스에 나와도 손색없다. 올해 대작이 탄생했다!!
9,협업으로 이루어낸 신기에 가까운 예술.
1,영화에 똥을 싸놨네 참나
10,충분히. 좋은영화다.
10,현실에 난무해 있는 눈과 귀를 자극하는 블록버스터와 달리, 버드맨에는 배우가 배우로서 가질 수 있는 여러 감정들이 너무나도 잘 표현되어 있다. 작금의 영화계는 평론과 인기에만 몰두해 있지는 않은가?라는 질문을 던져주는 영화. 노예 12년보다도 훌륭하다
10,이 감독은 미쳤다.  처음부터 끝까지 모든 요소가 다 좋은 영화는 처음이다. 한동안은 귓가에 이 영화의 드럼소리가 멤돌 것만 같다. 특히 엠마스톤의 동공은 잊혀지지 않을 듯.
1,보다가 잤습니다 별로네요
9,히어로물인줄 알고 봤던 영화다 처음엔 뭔가싶었는데 보면볼수록 괜찮다는걸 알게됬다 심오한 내용이 가미되어  잘 이해는 할수없었지만 좋았던것만은 확실하다 김치발언이 문제가 된다고 하는데 너희들은 꽃에서 김치냄새가 난다면 향기로울꺼같나?
1,힘을내요 김치파워~ㄹ
9,아카데미 작품상 받을만하네.
5,영화가 너무 시끄럽네요
8,헐리우드 영화에 너무 익숙해져서ㅠ좋은영화를 알인보기 힘드네요
9,물흐르듯 자연스럽게. 불편하지만 공감되게. 슬프지만 웃기게. 간만에 좋다.
10,박평식이 8점을... 뭐 더 말할게 있음?
4,영화 보기전에 기대하시면 안되는게 이 영화는 화려하 무대 뒤의 정크 푸드 같은 뒷골목 영화 입니다. 그리고 치밀한 사실주의 뒤에 관객을 유린하듯이 허구와 미현실로 결론지어 막을 내립니다. 새로운 장르의 B급 영화 입니다.
10,연기력 연출력 몰입도등  모든면에서 굿
9,한 인생을 연극으로 보여준다
10,다른분들은 모르겠지만 저는 정말 재밌었네요.. 요즘 저도 목표가 있지만 항상 안좋은일만 생겼는데 영화보니까 절보는것처럼 느껴져서 재밌었어요
8,마이클키튼이 배트맨을 했을때도 92년도였다. 그의 자전적 이야기가 진행되는 느낌이 들었다.
9,촬영기법, 영화의 전개가 감탄스러웠다. "버드맨"은 그에게 떼고싶던 꼬리표이자 동시에 궁극적으로 지향했던 목표가 아니었을까
10,배우가 한 이미지에 고정되는것에 고통스러워하고 실제 여러 배우들도 한 이미지에 고정되는것을 싫어한다는 것을 알게된 영화이고 현재 영화가 너무 액션위주 영화만 나와서 현재 영화계의 현실을 잘 표현해준 작품입니다
8,저는 스토리에 대해서 약간 실망했는데요. 그래도 배우들의 연기력에 집중하면서 보면 괜찮은 영화인 것 같습니다. 주인공이 자신의 고뇌를 풀어가는 모습에 초점을 두고 보면 좋을 것 같습니다.
10,박평식이 8점을 줬다  ㅋㅋ
10,볼만했습니다 정말 정말 정말
8,누군가에게는 와닿을, 누군가에겐 남의얘기
10,별 하나 당 열개 합이 백개
9,대단하다는 말 밖에는 훌륭한 메타포 영화
10,열린생각! 영화가 끝난 직후는 약간 어리둥절 했으나그 후엔 감동이 밀려왔습니다.
8,과거의 영광을 뒤로 한채, 잊혀지기 싫고  발버둥치는 강박 감정을 위트있게 풀어나간다
9,김치발언에상관없이무조건보세요
1,진심으로 재밌어서 별을 10개씩 주는거임?  시간아까운 영화
10,스테디캠을로 촬영한듯한 원테이크,원컷 영상이 제가 봤던 영화중엔 없어서 신선했어요 버드맨 정말 재밌네요
9,완전히 압도되는 느낌을 받았다오랫만에 감독의 의도대로 머릿속이 마구마구 휘저어져버린 느낌이다
10,버드맨 역할 정말 캐스팅 잘한거 같아요...진짜 멍때리며 쳐다볼만큼 여운이 남는씬이 넘치는 영화에요
10,마지막 영화가 끝나는 순간 박수를 치고싶을 정도로 버드맨은 그 자체로 감동이 있는 그런 영화인것같다…
8,헐리웃 브러드웨이의 실상을 한번에 보여주는 영화. .재미있게 보았습니다
10,3월 개봉예정작들 중에 가장 기대했고 기대한만큼 보여줬다!!
3,예고편을 보고 영화를 봐야겠다는 생각이 들었다면 말리고 싶다.
10,너무재미있네요~ 새롭기도하고 배우들 연기도잘하고 역시 아카데미 수상한 영화라 더재밌게봤네요
10,ost가 진심 갑! 특히 드럼 사운드가 적절하게 영화에 매치되면서 주인공이 느끼는 그 혼란스러움과 초초함을 관객이 같이 느낄 수 있도록 한게!!! 대박이네요
8,음악도 미쳤다. 어디로 튈지 모르는 불안한 주인공의 심리와 잘 들어맞는 드럼비트!!!
10,캐릭터 설정을 확실하게 해놔서 그런지 몰입하기가 쉬웠고 버드맨의 악마소리에 벗어나려는 마이클키튼 연기가 사실적으로 느껴졌어요
10,마치 한씬으로 찍은듯이 보여주는 영화라서 완전 신기했어요. 아카데미 촬영상 탈만했네요
10,생각할만한 영화이고 재밌음
10,리건 톰슨이 뉴욕 타임스퀘어 광장을 속옷차림으로 헤매는 장면. 아카데미에서도 패러디 됐는데, 정말 의미있는 장면이더라구요~ 버드맨은 영화 한장면도 의미가 없는 장면이 없는듯
9,과거 슈퍼히어로였던 스타가 재기하는 상황에 펼쳐지는 에피소드들.. 뭔가 짠하기도 하고..순간순간의 유머를 잘 녹여낸 감독의 재치에 감탄을 했네요
10,이 영화는 그냥 괴물이다
10,볼거리와 스토리, 연기 모두 조화로웠던거 같습니다. 별점이 10개 있다면 10개 다 줄수밖에 없는것 같네요 기억하겠어 알레한드로 곤잘레스 이냐리투!!
10,나오미왓츠나 에드워드 노튼은 원래 연기잘하는줄은 알고 있었지만 마이클 키튼과 엠마스톤이 이렇게 잘하는 줄은 몰랐네요!!
10,영화는 영화지만 감독이란놈이 똘추쉐키네...
10,배를 만지면서 자신에게 한풀이를 하는 리건을 연기하는 장면에서 마이클 키튼의 연기력이 완전 자연스럽다는걸 느꼈다
10,헐리우드계의 이면에 대해 감독의 비판이 잘 들어났고, 공감가는 스토리에 느낀점이 많았습니다
10,리건이 연기하면서 소품용 총이 아닌 진짜 총으로 직접 쏠때, 그가 창밖을 뛰어내릴때 두번 심장이 두근거렸음
10,Xx새끼들 존나재밋다 꼭봐라
10,에드워드 노튼, 와오미 왓츠, 엠마스톤에 마이클 키튼의 연기까지, 정말 훌륭한 영화였습니다
10,블랙스완보다 더 완벽하고 어느 히어로보다 강렬하다. 이런 영화가 한국에서 흥행이된다면 대중의 수준이 상당히 높은것이다.
1,리얼 역대급 쓰레기영화;
10,정말 짱! 마이클키튼의 표정이랑 내면 연기는..정말..뭐라 말할 수 없을 만큼 정말 멋져요
10,탄탄한 대본, 더할나위없는 완성도, 극적인 재미, 작품성, 모든 배우들의 열연까지 더해진 '영화의 모든 것!' 을 보여 준 수작
10,영화에서 나오는 피오는 소리랑 드럼소리가 계속 여운을 살리는 느낌
10,리건이 타임스퀘어를 달리는 장면이 있는데 사람들은 찍기 바쁘고 나중에는 이슈를 만들려고 한다는 것으로 몰아지는데 그 상황이 사실적이면서 도 관객으로써 부끄러워지는 느낌이 드는 장면
10,마이클키튼이 연기를 ㅈㄴ 잘함 아이돌시끼들의 발연기보다 얘 연기가 곱절 이상 끝내줌
9,목적과 과정. 예술과 비평. 이상과 현실. 이 모든 복잡성을 한편의 영화에 담았다.
9,캐릭터 설정을 확실하게 해놔서 그런지 성격과 행동이 일관성있어서 영화에 몰입하기가 쉬웠다
10,아카데미에서 수상을 한것 만으로도 버드맨 꼭 보고싶게 만드네요
10,마이클 키튼의 실제 이야기 같기도하면서 허구와 실제를 넘나드는 스킬이!!! 완전 멋짐
10,제가 봤던 영화중엔 버드맨같은 작품성 있는 영화가 없어서 심오했지마 재밌었어요
9,중간중간 대사의 의미를 쫓지못해 아쉰긴했지만, 조연들의 눈부신 연기와 마이클키튼의 고독한 사고를 따라가다보니... 썡리얼리즘=썡 피칠갑 에 대해 찬사를 보낸 비평가의 문구에 눈물이 흘렀다. 우리의 삶이 그렇게 피를 흘려보내고 있었다.
10,사람들한테 추천해도 욕 안먹을 영화죠 이런게! 각본상 받은건 정말 대단한데 그래비티에서 보여줬던 롱테이크촬영법으로 만들어진 장면은 쉼없이 몰입해주게 합니다
10,엠마스톤 보러 갔다가 영화에 감동받았다 연기에 대한 욕심과 공허함을 잘 표현한 마이클키튼의 미친 연기력..
10,배우들의 뛰어난 연기력을 제대로 느낄 수 있었던 롱테이크! 배우들 연기력은 진심 명불허전
10,버드맨을 보면서..굳이 상업영화와 예술영화를 나눠서 생각할 필요가 있나 싶었다
10,큰 임팩트 없이 잔잔한 스토리텔링 만으로도 큰 감동을 선사할 수 있는 몇 안되는 명작인 것 같습니다
10,역시 괜히 외신평이 좋은게 아니였군요~!! 특색도 있고 영화계에 몸담고있는 감독의 냉철하고 날카로운 풍자적인 시선이 돋보였던 영화네요
10,개인적으로 이번달 꼭 봐야할 영화를 추천하자면 버드맨! 마치 연극보는 느낌에 여운도 많이 남겨준 영화
10,희망은 언제나 진짜 자신 앞에 있는 법. 모든 이를 위한 날아오르는 방법의 소개
10,주조연 할것없이 모두 훌륭한 연기를 보여준다 스토리, 음악마저도 굉장히 자연스럽게 다가오는 영화 뒷맛 깔끔하고 부드러운 아이스크림을 먹은 기분이다
6,그냥 뭐 잔잔~한 영화 ~난 뭐 여운 잘 모르겠더라~킹스맨이 젤 잼났던듯..ㅋㅋㅋㅋ
10,철학적이면서 실험적인 작품인것 같다 헐리우드와 브로드웨이의 뒷모습을 꼬집는 장면이 많아서 재밌었다
8,우리나라  관객 수준이  정말  높군요.  작품은 좋은데  이걸 소화 할 수 있을까  생각했는데  의외의 반응 이네요.  좋은 영화 입니다.
10,영화로써 감독이 풍자하고 비판하고자하는 것들이 잘 묻어난 영화.
10,퇴물배우와 떠들지 좋아하는 언론과 대중들을 등장시켜 진정한 예술을 무엇인가에 대해 고찰한듯한 영화
10,버드맨 마이클 키튼과 에드워드 노튼의 연기라는 주제로 다투는 장면은 정말 누가 앞설것도 없이 연기력 폭발이었음ㅋㅋ
10,마이크 샤이너와 에드워드 노튼이 영화 비평가와 언쟁을 벌이는 장면이 나오는데 연기가 너무 강력해서 인상적이었어요
10,인터스텔라가 평점 9점을 넘었다면 이 영화는 9.5점은 넘어야된다고 본다. 마이클키튼의 인생영화다. 꼭 봐야된다.
10,키튼이 옷을 벗고 뛰는 신이 있는데 대중은 무엇을 원하는가..에 대한 깊은 고찰과 깨달음이 보였던 영화였어요
10,버드맨으로 다시 태어난 마이클키튼. 그리고 아카데미가 선택한 버드맨!! 비록 남우주연상은 놓쳤지만 연기 진짜 후덜덜함
9,추락하는 것에는 (극도의 염세와 자기비하 속에서 오히려) 날개가 있다.
10,어쩌면 무거울수 있는 심도있는 영화에 유머를 적절히 녹여냈기 때문에 지루하지 않고 몰입할수 있었던듯
10,흔히 볼수 있는 영화가 아니더라, 이런 느낌의 영화가 있구나.. 싶은 생각이 들정도.
10,각본 자체가 독특하진 않지만 풀어나가는 방식이 독특했어요. 마지막 결말장면이 열린 엔딩이라
10,기대하고 봐도 좋을 것 같아요. 엔딩 자막 올라오는 순간…정적..아무도 일어나 생각을 안하는 관람객들..이런 상황도 처음이었음
10,연극에서 소품용이 아닌 진짜 총으로 쐈고, 코에 맞아 수술한 채로 누워있는 리건이 모습은 버드맨이랑 똑같았지만 안타까운 모습이었다
9,촬영기법 때문에 한편의 연극을 직접 따라다니며 보는 기분이 들었네요
10,유쾌한 영화는 아니지만 순간순간 재밌는장면들이 있네요, 무엇보다 의미도 있고 배울것도 많은 영화인것 같아요
10,영화 보는데 어려운말쓰고 그런건 잘 모르겠고 뭔소린줄도 모르겠고 이어지는 영상이 신기하고 그만큼 자연스럽게 넘어가니까 집중하고 보고 왔네요! 잼있네요
10,마이클 키튼의 다시 돌아온 전성기가 시작됐으면 좋겠네요 버드맨은 정말 최고 였습니다
9,무거운 영화일줄 알았는데 생각보다는 재밌더라구요 은근 공감가는 대사도 많고 그랬음
10,내면의 소리가 들리면서 현실인지 환상인지 구별할수 없게 되면서 가슴을 졸이면서 봤던 영화
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼개꿀잼
10,엠마스톤 마지막장면에 울음이 나올뻔...ㅠㅠ간만에 생각하게되는 영화를 봐서 기분 좋음!
10,장면 장면이 끊기지 않고 등장하는 캐릭터들이 이동하는 상황에 맞춰 그대로 따라가면서 보여주는게 많이 다른것 같습니다 예술성과 대중성 모두 잘 표현되어 있는것 같네요
9,이걸 보고 졸았다는 사람은 정말 뭘 갖다줘도 졸았을듯...재미없다는 사람들의 마인드를 이해할 수가 없는 영화.
9,강추 합니다. 배우들 연기 케미 쩔고 아카데미 감독상 받은 이냐리투 감독 연출력도 엄청나고..너무 자연스럽게 흘러가는 전개는 롱테이크 촬영기법이 쓰였다는 그래비티에 비할바가 아니다
10,리건톰슨과 마이클 키튼의 절묘한 오버랩이 인상적이었어요. 마이클 키튼의 연기인듯 연기아닌 실제 상황을 본것 같아서 몰입이 더 잘되더라구요
10,인간의 욕망에 대해서 다층적으로 보여주는 영화. 다시한번 보고 싶다는 생각이 들었어요
10,굿! 작품상 축하하오! 아카데미 작품상을 수상한 것만으로도 충분히 볼만한 가치가 있다
1,평론가들 고상한 영화나와서 좋겠네.
1,철학적인 내용을 담고 있다고 해서 좋은 영화가 아니다. 스토리도 진부하고, 영상미도 너무 구려서 보는 내내 지루했다.감성을 자극할 만한 것 무엇하나 없다. 이런 영화에 평점을 9점 주는 사람들은 무지하나 허세가득한사람들이라고 본다. 반성하자.
10,마음 속 버드맨의 목소리 때문에 힘들어하는 리건의 모습이 정신분열일까?단순한 고민의 환상인가..리건이라는 캐릭터가 너무 안타까웠다
1,누가이영화평점10이랫냐핵노잼 그냥 킬링타임용 영화보면서아무생각도안들고 집중도안되고 감성터지는척하고 지식인인척하려고 평점높게잡지마세요 평점믿고봣다가 시간날렸음
7,영화와 연극, 리얼이 판타지하게 포개진다.
7,어렵네요...하지만..이해가가는...
10,드럼 소리 무지 좋았습니다. 드럼 소리와 감정 흐름, 이야기를 따라가고, 카메라가 이동하는대로 따라가는데 아!
9,말이 필요없다...최고다 영화에 빠져들게된다 이런영화를 지금 이런느낌으로볼수잇다니 버드맨!대박이다
10,버드맨을 보면서 제 자신에 대해 한번 돌아보고 미래를 더 진지하게 생각해보게 됐어요
10,리건이 원하는걸 얻었지만 결국 아무것도 아닌것이라는걸 느꼈을때 얼마나 씁쓸하고 허무할까 결국엔 다시 원점으로 돌아온것처럼 보였다
10,2015년들어 본영화들중에 그닥 재밌다 라는영화 없었다 하지만 버드맨은 진짜 수작이다
10,진짜 총 자살하려했던 리건의 모습을 볼때 너무나 충격적이었다 그리고 안타까운 모습이었다
9,화려한 조명이 가득한 위스키 판매점에서 흐릿한 눈빛으로 술을 들이키는 마이클키튼의 모습을 보며 왠지모를 슬픔을 느꼈다
1,그들만이 공감하는 그들만의영화.돈벌면 또 이런영화 찍을까 두려움
9,보고나서 많은걸 느낄 수 있을 영화였습니다 정말 감명깊게 보고왔어요 기다렸다 본 보람이 있네요
10,스토리 탄탄해~ 연기잘해~ 연출 잘해~ 짱짱 재밌어요~ 아카데미가 괜히 상준게 아니네요
10,헐리우드와 브로드웨이에 대한 비판적인 모습을 볼 수 있었던 작품. 메시지가 담겨있어서 인상깊게 봤네요
10,말한디로 작품을 평가하는 평론가와 떠들기 좋아하는 언론과 대중들을 등장시켜 비판하면서 진정한 예술을 무엇인가에 대해 생각하고 의문을 제시한 영화
10,영화자체의 특성과 멋 그리고 미에 따라 평가하는 것이 진정한 비평가 이지 단순히 몇마디의 비판글과 유머성 논란글에 휩쓸리는 것은 진정한 시청자이자 비평가가 할 일이 아니다.
10,브로드웨이,헐리우드,SNS를 풍자하는 은근 웃기기까지하는 영화.. 블랙 코미디 다운 간만에 영화다운 영화!
10,아카데미가 선택한 버드맨!! 이런 매력적인 영화는 많이들봤으면 좋겠습니다 ~^^
10,감동을 주는 주제 배우들의 명품연기 등 모든 것이 완벽한 드라마 특히 끊임없는 롱테이크로 살려낸 장면은 압권
10,장면에 잘 어울리느 OST 덕분에 긴장감도 더 살고 인물들의 감정도 더 풍부하게 느껴지는것 같았어요! 드럼소리가 진심 신의 한수였음
10,버드맨같은 작품성 있는 영화가 없어서 처음엔 이해하기 힘들었는데 사람들 평가들을 보니 그럴수도 있었겠구나 속뜻이 이거였구나 이해가 되네요 재밌게 봤습니다
10,많은 의미를 담고있는 영화. 딱 꼬집어 말하진 못하겠는데, 끝날때까지 집중해서 보게하는 뭔가가 있었습니다.
10,아카데미에서의 압도적인 수상기록이 말해주는 영화의 작품성과 배우들의 뛰어난 연기력이 돋보였다
10,전개도 스토리도 좋아서 영화 보는 동안 긴장 짱짱하게 하고 봤습니다. 액션이 특출나지 않아도 긴장 돋네요
10,쉴틈없이 멱살을 죄는 연출에 토하고. 관객과 타협따윈 없는 냉엄한 전개에 토하고.. 이래저래 여운이 남는다.
10,생각처럼 무겁지 않지만 가볍지도 않은 영화예요 그것만 알고 간다면 충분히 즐기면서 볼 수 있는 영화라고 생각합니다!
10,연기력에 별6개주고싶다
10,한물간 배우의 고독함과 다시 재기하기 위한몸부림을 잘 보여준영화 배우로서 보인 고뇌가 가득담긴 순간순간은 영화에 더욱 몰입되게 만들었다
10,영화를 많이 보았지만 이렇게 여운이남는영화는 처음이다 마지막 엠마스톤의 표정이 조금 씁쓸했지만 너무도재밌는영화
5,재미가 없네요. 블록버스터인줄 알았는데 그냥 지루한 드라마였음. 헐리웃 히어로물 비판하는 영화. 그냥 노잼자체. 지루하다
10,부탁인데 가서 헬머니들이나 봐라.. 좋아하는 김치 먹으면서..
10,마지막이 뭉클하면서 많은 생각을 하게 하네요.
1,꿈보다 해몽이네~ 별 내용도 없이 단순한 개떡같은 걸 영화랍시고, 평론가라는 넘들이 별 괴상한 해석들을 늘어놓아서 운좋게 상 많이 받았구만~ 진짜 이 영화는 지루+핵노잼+꿈보다 해몽+과대평가+호갱양산~ 돈주고 이거 볼 바엔 영화관비로 불우이웃성금하길~
10,최근에 볼만한 영화없었는데, 날씨가 풀리면서 영화도 풀리는건가..인터스텔라 7점준 박평식이 버드맨에 8점줬다. 유일하게 평론가와 공감하는 영화인듯?ㅋ
9,좀 지루하거나 어려울 수 있어요.. 이게 뭐지? 싶기도 하고.. 영화 한 장면 한 장면에 엄청나게 많은 의도가 숨어있는..하지만 트레일러랑 완전 다르네욬ㅋㅋㅋㅋ트레일러는 무슨 액션 영화였는데..
4,어메리칸 라이프 스타일의 영화 그이상도 그이하도 아니다코메디인지 뮤지컬인지 스릴러인지 액션인지 중간중간 환상특급의 시간 기법 -,-
1,졸리게 지루하고,  정신없게 산만한 졸작~ 그냥 한물간 배우 이야기~ 공짜로 봐도 중간에 시청포기할 이런 3류영화를 돈주고 영화관에서 보면 완전 호갱됨~ 알바넘들 엄청 풀어놨네~ 원래 5점 줘야되는데~ 알바넘들이 평점 너무 올려놔서 옛다 1점 먹어라~
10,흐름도 굉장히 안정되고 알레한드로 감독 연출 정말 잘했네요! 마이클 키튼과 브로드웨이에서 평단에 인정받은 에드워드 노튼의 구도가 만들어내는 감정들도 너무 와닿습니다
1,핫도그 다먹고 30분만에 미련없이 박차고 나옴.영화 아니고 다큐라고 생각하고 보면 혹시 몰라.
10,엠마 스톤도 연기파 배우 대열에 드디어! 이름을 올리게 되나보네요~ 버드맨은 정말 엠마스톤의 재발견이라고 해도과언이 아닐정도!
10,배우들의 연기 그냥 좋다2시간이 전혀 지겹지가 않다.
10,마이클 키튼의 굵직하지만 섬세함이 빛났던 연기뿐만아니라 에드워드 노튼, 나오미 왓츠, 엠마스톤까지 아주 연기력이 다들 쩜!
10,영화 끝나고 잘만든 예술작품을 감상한 기분이 들었다
10,이냐리투 감독과 마이클 키튼, 에드워드 노튼, 엠마 스톤, 나오미 왓츠 등 할리우드 최고의 조합 다웠다! 아카데미 4관왕이 무색치 않을만큼 좋은 영화였다고 봅니다
10,각본, 구성, 촬영, OST 뭐하나 빠지는 거 없네요. 아카데미 4관왕 할만했네요!!
10,화려한 cg나 액션, 혹은 감정을 파헤치는 눈물연기, 잘생기고 매력적인 남자주인공, 이 모든건 이 영화에서는 찾아볼수가 없다 하지만 이것들 없이도 충분하다. 아니 넘친다.
9,김치냄세가 싫을수도 있는거 아닌가 나도 어떤김치는 냄세나서 싫은데 이런 무조건적인 문화강요가 부작용도 있다는걸 알아라
10,굉장히 몰입해서본 영화 몰입도와 신선함 그리고 긴장감도 전과는 다르게 느껴졌다
10,마이클키튼이나 엠마스톤의 연기력도 그렇고 괜찮더라구요 천천히 감동을 주는게 정말 마음에 듭니다
10,보는데 자꾸 감정이입되더라구요. 그리구 영화에 깔리는 음악도 딱 그 장면에서 나와야할 음악이라 몰입에 몰입을 더할수있게 만들어요
9,배우를 따라다니며 화면 전환없이 부드럽게 이어지며 찍어진 카메라 기법이 내가 영화 현장에 있는 듯한 느낌이 들었어요
10,정말 보고나서 후회없는 수작..끝까지 물흐르는듯한 전개~~~정말 오래간만에 영화다운 영화를 본것 같음 필히 강추함!~~~
7,원테이크 인것처럼 촬영한 기술은 멋졌다. 연극과 영화의 대결? 이런 것도  재미있고 현실과 가상의 혼돈이 매력이다. 그러나 너무 번잡하게 어지럽고 드럼은 산만했으며 김치드립은 극과는 전혀 연관없는 사족이었다. 보고 싶으면 말리지는 않지만 추천하진않음
10,가끔 아카데미 시상식 결과가 이해안될때가 있는데 이 영화는 아닌것 같다 잔잔히 감동을 느끼게 해준다
10,버드맨 분장이 그어떤 히어로들 분장보다 멋있어서 놀랐어요 버드맨 분장의 진짜 히어로물이 나왔어도 멋있었을것 같아요
10,딸, 아내, 매니저, 평론가들.. 어느누구에게도 인정받지 못하는 리건톰슨의 모습이 안쓰럽기도 하면서 많은 부분이 마이클 키튼과 닮은 부분이 많아서 감정이입이 훨씬 잘 되는 것 같아요
10,헐리우드와 브로드웨이의 이면에 대한 감독의 비판과 공감가는 한사람의 인생스토리..많은게 담긴 영화였어요
10,대단하다.. 나뿐만아니라 다른관객들도 여운이 남는지 쉽사리 자리에서 일어나지 않았음..
10,내가 영화를 처음 사랑했던 그때 그 감정을 다시 느끼게 해줬다 버드맨 이게 바로 영화다
9,철학적이다가도 중간중간 웃긴 장면이 있어서 완급조절을 잘한 영화같다
10,예전의 화려한 인생의 굴레에 갖힌 노배우의 처절한 고뇌로 점철되다가도 상황에 걸맞는 유머와 위트에 슬핏 웃음이 지어지기도 하더라구요^^
10,정말 대단하다는 말 밖에 안 나온다 이 영화는 연기하고 연출력으로 끌고가는 영화다 졸잼
10,마이클 키튼과 에드워드 노튼의 연기가 좋았고 카메라를 위로 올리면서 밤낮이 바뀌는것을 보여주는 신선한 롱테이크 촬영 때문에 자연스럽게 시간이 흘러가는 느낌
10,내용자체는 복잡하지않은데..감독의 연출과 배우들의 몰입도 높은 연기에 자연스럽게 몰입이 되네요 한마디로 최고입니다
10,영화를 보면서 너무 편안하고 좋았어요 그리고 배우들의 연기력은 누구하나 빠짐없이 정말 끝내줍니다
10,결국 리건의 바람대로 연극이 성공하지만 정작 바라던 명성도 인기도 부도 허탈한것이라는걸 깨달은 리건의 모습이 인간적이었다
10,보기전엔 뻔한 휴먼드라마로 생각하고 보았지만 내가 잘못 생각했다는 것을 깨달았다 한 시대를 풍미한 배우로서 한 남자의 이야기는 충분히 공감가는 수작이다
10,내가 졸라서 본거 였는데 같이 본 친구도 만족해서 다행이었어요^^ 아니었음 친구한테 엄청 미안했을 텐데..둘다 저녁 먹으면서 한시간동안 영화 얘기밖에 안했어요
10,마이클 키튼의 연기력에 경의를 표한다 아마도 마이클 키튼 인생 최고의역작이 되지 않을까 싶다
10,감독의 대단한 연출력이 상을 받게 한것이 아니었나 싶다..지루하지 않아서 좋았다 재밌었고
10,악평들이 있길래 이게 그렇게 까지 최악인가하고 그래서 봤는데 사람들이 싸질러놓은 악평보면 볼 영화가 없다 진짜. 드럼소리가 아직도 들리는것 같아! 여운이 쩝니다!!
9,마이클 키튼, 에드워드 노튼  연기 넘  잘하네요. 젊었을때의  화려했던  경력.. 시간이지난  현실의 모습 을  위트와 표현이  재미있었네요
9,아카데미에서는 어떻게 이런 연기를 펼친 마이클 키튼에게 왜 남우주연상은 안준거냐? 엉?!
10,인생의 쓴맛, 단맛 다 본 버드맨의 삶이 우리들의 인생살이를 되집어 보는 그런 심오함이 담겨져 있더라구요.
9,진짜짱입니다 내가요즘 본 영화중에서 정말 첫손에 꼽으라면 꼽을 정도로 감명깊게 봤습니다 마음을 울린다는 느낌을 이영화를 보고 느껴봤습니다
10,ㅋㅋㅋ국산영화에서 짱깨니 똥남아니 반미주의니 존나게 욕해도 되지만 외국에서 김치냄새난다하면 평점테러랑께??
9,생각보단 평점이 낮네요. 저는 근 일년간(or more?) 보았던 영화 중에 최고 였습니다!! (안 봤으면, 어쩔;;;) 배우들의 연기는 더 말해봤자 입만 아프고, 연출 면에서 매우 흥미롭게 봤습니다! 김치는 논란거리도 못 되니 싹 잊어버리세요.
10,잔잔해서 더 슬프게 와닿았다 마이클키튼의 연기야 두말 할 필요 없고 엔딩이후에도 참 생각할 게 많은 영화였다
9,그저 입이 쩌억 벌어질뿐.. 그야말로 천재감독!
1,아는만큼 보이는 영화? 훌륭한 영화를 안 본다는 건 바보들이나 하는 짓? 웃기고 있네 ㅋㅋㅋ 안봐도 후회 안하거든요? 보고 후회 했거든요? ㅡㅡ
10,아이디어 괜찮지 않나요? 저는 꽤 잘만들었다고 생각했는데요!! 롱컷을 통해 보여지는 전개는 버드맨이라는 영화의 또다른 힘인것 같네요
1,핵노잼~ 평점 뭐냐ㅋㅋ
1,넌 내가 밥 먹을 때 없으면 못 먹는 김치를 모욕했어.. 안 봐 이딴 거ㅗ
8,박평식이 8점 줬다! 그럼 끝!
8,이런 롱테이크의 영화를 몇번 봤지만, 이 영화만큼 지루하지 않고 그 효과가 극대화 되면서 몰입이 되는건 처음이에요!! 보고나면 왜 이영화가 아카데미를 휩쓸었는지 이해가 가요.. 연출하며 간간히 숨겨진 의미와 배경, 그리고 배우들의 연기! 대박임.
10,야 이 개이버 알바들아. 박평식도 8점 줬다.
1,김치 따위라고 말하는 사람들을 보니 참으로 심각하다고 생각됨~ 그리고 알바가 너무많은거 같음~ 자세히 알아 보시고 볼지를 정하시는게 좋음. 확실하게 말하지만 김치 저 대사는 필요가 없었다.
5,뻔한 스토리에 뛰어난 연출, 지루한 내용. 자거나 중간에 나오거나.
8,잘짜여짐 근데...음  이랄까?
9,당신에 두개골에 새로운 눈알을 박아줄 영화
9,꽃에서 김치 냄새? 집어치우고 자신이 지금 살고 있는 내 자신에게 좀 더 솔직해질 필요가 있다 진실 혹은 벌칙 나도 너도 혹은 니 주위에 사람들도 버드맨일 수도 있다
9,정신없이 불안하게 흔들리다 훨훨 날아갔다.
1,아카데미가 인정하면 기자.평론가들은 무조건 평점 높게 줘 ㅋㅋ
1,이런 개같은 영화를 돈주고 본 내가 후회스럽다.
1,내가 이거 개망한다고 말했지 ㅋㅋㅋ 보고나와서 욕실컷했다 돈날렸다 ㅋㅋㅋ
9,흥미롭다. 지적이다. 예술적이다. 아름답다.
10,천재가 나타났다. 상영시간 내내 긴장감과 현장감이 넘쳐난다. 엔딩 시퀀스도 인상적.
8,드럼소리로 시작되는 내적 심리묘사가 상당히 인상 깊었습니다. 점점 깊어질수록 무의식의 외침은 커지고 외적인 환상으로 직접 나타나는 게 정말 좋았음. 하고자 하는 이야기도 무겁지도 가볍지도 않게 적당했고 연출이 정말 전대미문급이다. 수작 쾅쾅쾅
10,마이클 키튼 연기쩐다 ㄷㄷ
1,김치가 얼마나 몸에 좋은데 신종플루도 이긴다는 김치가 뭐라?뻐x 킴치? 하하하 미치겠네...멕시코새끼들은 맨날 햄버커처먹으면서 살이 300킬로 까지 찌는놈들이 뭐라고..멕시코근처에도 안간다...
10,보는 내내  배우들연기 음악 촬영..감동입니다!!
7,제미있었는데 중간에 자서 다시 봐야 할 듯...ㅠㅠ익스트림 롱테이크 진짜 신기하다...
7,이거 상당히 역동적이다.
10,타인의 박수 소리의 크기가 나의 존재의 크기인가?
10,정말 좋은 영화다. 여러번 생각하면 더 좋은 영화가 될 수 있다. 너무나도 분명하지만 사람들이 망각하는 부분을 자극해주는 영화가 아닌가 싶다.
10,보인다보여 영화가보여 마제스틱극장 팬텀오브오페라
10,간만에 아카데미가 제대로 된영화에 작품상 준듯. 제목을 아예 배트맨으로 했으면 더 대박이었을텐데~ 키든의 자전적 스토리라 해도 과언이 아닌영화~
8,코믹과 철학, 넌센스를 갖춘 영화.
10,이게 그 유명한 김치 영화??
9,기자 평론가 중에 영화보고 뜨끔하는 사람 있을 것 같다. 영화를 보진않고 평점 주는 사람들
9,예술, 인생, 그리고 나
8,여성평론가들은 확실히 가볍다.  취향에 맞으면 서슴없이 9점아님 10점이구나. 수작이지만 걸작은 절대 아니라고 생각한다.
10,수작! 정말 간만에 괜찮은 영화!!
1,평점믿고봤다가 낭패봄 ㅡㅡ
10,할 말이 너무 많아서 할 말이 없다.그저 영화 보던 그 자리에 주저앉아 나를 위로하며 엉엉 울고 싶다.고맙습니다. 이런 영화 만들어줘서.
10,무척이나 신선하고 신기한 영화!!오락 히어로물 아니니, 단순 재미만을 추구하시는 분들에게는 관람 비추합니다.
9,졸지마세요생각이필요합니다
9,김치마저뛰어넘는 짱짱한 스토리 이영화가 재미없다면 걍 7번방의선물이나봐라
10,날고싶었던 한 남자의 , 아니 어쩌면 우리 모두의 이야기.
10,살면서 첨 줘보는 평점 이영화는 호불호가 갈릴순 잇겟지만 배우들의 연기력 감독의 연출 음악 이 모든게 최고라고 생각합니다
9,재밌음! 추천합니다!
10,너무재밌고 감동적입니다!!
8,좀 지루하고 싶었으나 틈이없었다.
8,칠전팔기 못 해낼거 없다.
10,감독의 연출에 놀라고 배우들의 연기에 두번 놀랐다.
8,결말이 좀 아쉬웠지만 전체적으로  나쁘지 않았다.  한계를 극복하려는 연예인과 예술가의 경계에 선 배우의 고뇌를 보여 주었지만 결국은 우리 모두의 삶을 시사했다는 공감대를 불러 일으킨다.그러나 과정, 대사 그래도 좀 멀리 나아간 억지도 엿 보였다.
10,그 더럽게 깐깐한 박평식이 8점주면 말 다한거다
10,소름돋앗음니다후루후후후
10,롱테이크 언제 끊기나 눈여겨 보다가 눈알 빠지는줄 ㅡㅡ
10,영화라는 장르에 새로운 날개를 단 작품
1,애플 배 망고 이불 텔레비전 김치냉장고
1,예고편만 보고 액션인줄 알았는데 낚였네간간히 개그는 볼만함.
8,이런 식의 롱테이크 영상은 처음이다. 뭐가 진실인지 모를 엔딩. 보는 내내 뭔가 터질 것 같아 끝까지 조마조마 했다.
10,신선하네요. 김치는 논쟁  꺼리도 안됨.
9,살아숨쉬는 전개와 배우들의 열연. 마치 냄새와 비주얼에 비해 맛있는 김치처럼 그닥 땡기진 않아보이지만 영화가 끝나고 나면 이 영화가 맛있는 영화라는걸 느끼게 된다. 김치같은 영화임.
7,빼트맨을버리고뻐드맨으로돌아온마이콜키토산
4,김치 비하 발언을 접어두고도 난 이 영화가 왜 그렇게 아카데미가 열광했는지 모르겠다. 난 이 영화 보면서 미키 루크 주연 '레슬러'가 계속 떠오르던데, 내 기준에선 레슬러가 5배는 더 좋은 영화였다
10,이건 초명작이다. 마지막 장면 소름. 김치 발언에 욱하는 국뽕들아 니들은 같은 애들 때문에 울나라가 욕먹는거야. 도대체 거기서 인종차별이 왜 나오냐? 그런 생각 나온 자체가 진짜 개 미친거야. 좀 긍정적인 마인드를 가지면 안되겠니?어디서 명작을?
10,아카데미 시상식 보고봄
8,1日父母우래옥충무연남청량mVg2日충무로91生79生싼타페조대연77生月200→父_2학기개강앤젤망슈퍼?서브웨이x4빵3日1층14평250연남요거父쌍문어깨피자수유딸기프레소+구배트맨마이클키튼→23년후→버드맨리건톰슨→날아오르다휴지한칸인류역사→우리인생의근심걱정참덧없다
10,요즘 본 영화 중 최고다..왠지 끌렸는데 내 직감이 맞았다..생각하게하는 영화
2,영화 씬간의 연결이 새로운 오버랩 기법처럼 특이했지만, 초반에는 졸음을 이겨내기 힘들었고, 후반부 공상과학영화같은 씬에서 나는 큰 울림소리에 깨서 그때부터 집중해 봤습니다. 개인적으로 제 취향은 아닌 것 같습니다.
10,올해 이렇게 집중해서 본영화는 없는듯
10,주책맞고 망가진 인생들을 이렇게 아름다운 영화에 모아 두니 그것도 참 좋다.
8,엠마스톤 목소리 하나만으로도 이영화최고배우케스팅을 연기력만으로 뽑았는지 연기력은최고에드워드노튼 역시--  그러나 전체적흐름은 기존의영화의틀을 깼기에 적응이 안될수도있고--하지만 굿--
10,진짜재밌었어요 신선하고!!!
7,평론가보소ㄷㄷ 평론가맞나? 높은점수에 어색하다..
10,예술성과 상업성을 동시에~~
9,영화재밌다  음 그렇다..
10,영화를 보지도 않고 같잖은 레이시즘 들먹이며 별점테러 하는 꼬라지들이 맘에 안든다. 좋은영화를 다같이 봤으면 좋겠다.
10,김치발언으로 묻히기엔 영화가 너무 거대했다
10,ost 최고! 드럼연주가 연기자들의 감정을 나타내는 하나의 도구로 쓰임!
9,에드워드 노튼 연기도 쩜! 근데 마이클 키튼 연기가 진짜 개쩜! 골든글로브 남우주연상이 여기서 빛나는구나!!
6,김치 발언과 상관없이 재미없어... 3류로 전락한 연지가의 고뇌란 소재는 너무 진부해~
10,버드맨 정말 인상깊게 보고왔어요 배우와 캐릭터 사이의 감정이입이 잘된것 처럼 보였어요
10,우리들이 너무나 쉽게 지나치고 간과하는 가려진 영웅들. 그들이 외치는 미지의 미덕을 돌아볼 때가되었다. 그들은 내 아버지, 자녀, 친구 혹은 내 자신일수 있다. 나는 그가 정말 하늘을 날았다고 믿는다.
10,신선한 경험!대사보다 마이클키튼이라는 배우의 연기력에 온전히 집중하게해준..
9,더 이상 좋을 수 없다. 이것은 한 예술가에 대한 영화다.
10,빵빵 터지는 오락영화 아니고 참 잘 만들어진 영화 이건 진짜 영화관 가서 봐야 그 감동을 느낄 수있음ㅠㅠ
1,여기 영화 진짜 재미없다 잠만 잤어 진짜 진심 영화내용이 어렵고 따분해 내말 공감할꺼다 진짜
9,This movie has it all!!! 허나 10점 아니고 9점인이후 하나는, 초반부에 한 장면에서 드럼소리 넘커서 대화가 잘 않들렸다는...ㅋㅋㅋ
10,다른말 필요없다. '모던 클래식'  이라 부를만한 최고에 명작....
9,감독의 생각을 주입하기보단 관객들에게 생각 할 기회를 주는영화. 전개도 웃음도 너무 마음에들었다.영화자체에서 예술의 평점을 논하면 안된다는 사실을 느꼈지만 지극히 주관적으론 너무 좋았기에 9점준다.김치발언은 언플인가ㅋㅋ
10,헐리웃이 블록버스터로 도배되고 잠식되었다고 말하는 이들은 이 영화를 봐라.
9,훌륭합니다. 긴 말이 필요없네요. 좋은 영화! 오랜만에 멋진영화 한편 봤네요 ㅎㅎㅎ 김치, 인종차별... ? 글쎄요... 어메이징 스파이더맨2에선 엠마스톤이 한국음식 마니아로 나온거 아세요? 그때 반응은 어떠셨어요?
10,아카데미 최다 노메네이트와 작품 감독상등을 휩쓴데에는 다 이유가 있을것이다..ㅋ
9,액션영화나 sf같은 스펙타클한 맛은 없다 하지만만 소소하고 잔잔하며 마이클키튼의 연기력이 빛을 발하는 영화
10,영화라기보다는 연극을 본다는 느낌이 강했어요. 이런게 롱테이크 기법이군요!!!
10,영화가 끝나고 난뒤 밀려오는 여백은 관객의 몫으로 남겨준.. 어쩌면 좀더 진보한 영화!
10,오늘 이대에서 보았습니다. 2시 10분 영화였지요. 저는 이 영화를 만드는 데 같이한 모든 분께 별 10점을 드립니다. 잘 보았습니다.
9,마이클키튼의 정신분열에 비슷한 리건 캐릭터 연기에 푹빠져서 왔다 그는 하늘을 날았을거라고 난 생각한다
10,김치따위에 파묻힐 영화가 아닐지어다
10,최근들어 본 영화들 중에서 한번도 졸지 않고 봤음! 비상하라 버드맨!!
10,마이클 키튼..자신의 모습을 작품속에 투영시킨것 같다는 느낌이 들정도로 캐스팅도 딱 좋았고 연기력 폭발이네요
10,스토리도 좋고 연기도 좋지만 무엇보다도 영화자체가 작품성이 워낙 좋네요
9,한 편의 원테이크가 된 인생
10,이영화는 미쳤다..사람의 고뇌와고통을 표현하는 마이클키튼에 마지막인 대표작이며 에드워드 노튼의 새로운 대표작
10,기괴하고, 독특하고, 난잡한데 이상하게멋진 연극한편을본 기분이다.  누군가가 과장시키 김치때문에 안보는건 진짜 바보같은짓이다.
4,제 취향은 절대 아닙니다 영화관에 총5명 봤는데 그중 3명은  졸았어요
9,진짜 김치발언하나로 평점 내리는건 미개한거지 지들끼리는 김치년 김치년 그러면서 외국인이 김치냄세나! 이러면 왜 까는데.. 까도 우리끼리만 깐다이건가 어쨋든 난 기대됨
8,모두의 삶을 투영할 수 있는 너무나 현실적인, 무엇보다 영화답고 극적인.
5,김치 비하 발언 없이도 명작 만들 수 있고 그런 영화들 많습니다!!  그런데 김치 대사로 인하여 한국인을 비하한 영화를 명작이라고 굳이 말할 필요가 있을까요?
10,쓰디 쓴 블랙코미디와 경의로운 원테이크, 감정에 몰입할 수 밖에 없게 만드는 배우들의 미친 연기력
9,잘 흘러간다. 여운이 남는다. 스크린이 아닌 무대를 본 느낌
9,세우려는 강박에 시달리는 현대 남성들의 실존 성찰."무대에서는 진실을 말한다고 하지만 세상에선 사기꾼이야" 라는 마이크의 대사처럼, 무대와 현실 사이에서 재기에 대한 강박에 시달리는 헐리우드 정상급 배우의 트라우마를 판타스틱 블랙코미디로 그려내다
1,제발한국인이면 이영화보지맙시다
7,촬영 연기 다 좋은데 내용이 지루해
10,아는만큼 보이는 영화..
10,무엇보다도 이 영화의 마음에 드는 한가지는 아주 자연스레 흘러가는 촬영기법으로 마치 실제 연극을 보는 듯한 몰입도. 깊은 인상을 받았습니다.
10,박평식 평론가가 8점 준 영화 기대된다.
10,내 인생 최고의 영화 가족과 함께 더 좋아요
10,박평식이 8점이다 그냥 닥치고 보면된다 ㅋㅋㅋ
9,김치는 예민하고 무례하지만 폭넓은 소양을 가진 캐릭터를 한 방에 보여주는 대사였음.
10,오랜만에 영화다운 영화를 보았다. 연출 음악 연기 모두 완벽했다.
3,영화좋아하는사람이좋아할영화.그냥재미추구한다면 아주비추.글고김치발언은분명 한국비하맞다.스쳐가는대사지만 아시아인꽃집에서 김치를 딱 찝어서언급하며 냄새더럽게 표현하게 아무렇지도않냐? 김치=한국인데ㅉㅉ 애써 쉴드치지마라
10,평식이형이 8점 줬어 그냥 닥치고 봐
9,근래 가장 인상적인 블랙코미디
10,김치 발언했다고 한국을 욕한거냐... 화 낼때 내라
10,훌륭한 영화! 난해하다는 평도 종종 들리던데 나에겐 직설적해석도 확대해석도 모두 교훈적이었던 영화 특히 스파이더맨에도 나왔던 엠마스톤이 있다는게 인상적이었기도하다. 가끔 이 장면 뭐지 하는게 있긴함ㅋㅋ
1,지루해 죽는 줄 알았다. 키튼 노튼 연기도 별로~ 엠마는 심심하다는 이유로 노튼한테 몸줄려고 아주 난리부르스~ 과대포장된 영화~ 올해 아카데미 후보작들 자체가 별로인 영화들이었지만 버두맨이 가장 별로인데 작품상??? 완전 뻥튀기~ 핵노잼~
10,배트맨의 마이클키튼말고 버드맨의 마이클키튼합시다
10,리건 톰슨의 딸로 등장하는 엠마스톤의 캐릭터가 성격도 별로고 인종차별이라고 생각할수 있는 말도 아무렇지 않게 하는 성격이 나타나는데 일본사람 영어 발음 지적질이나 김치 냄새나 이런건 전체적인 전개에서 비중이 너무 없는 그냥 스쳐지나가는 장면같은거다
6,아카데미 수상작+김치 대사로 관심을 끌었으나 명작이라고 하기엔 조금 부족한 느낌. 배우나 영화 관련 종사자들에겐 감명깊게 다가올 수도 있을듯 합니다.
9,망상에 빠져 하늘로 날아오르는 장면이 개인적으로 인상깊었다!! 영화가 주고자하는 메시지가 아닐지..?
10,매끄럽다, 예리하다, 간결하다  박평식 평 하나로 끝.. 만족도 최고
10,이냐리투 감독의 새로운 시각, 그리고 그가 영화에 담는 인간의 고뇌와 번뇌들이 감각적인거라는거, 다시한번 느꼈습니다
10,재미를 넘어 자체로 훌륭한 영화 매장면마다 다른 메시지를 던져주는것 같아서 여운이 많이 남았어요ㅜㅜ
10,인상적인 롱테이크 촬영인물간 모순적인 대화들로해학적으로 풀어낸 이야기
10,마이클 키튼이 오랜만에 매력적인 캐릭터를 맡았네요 리건은 정말 자신을 나타내는 캐릭터..그래서 감정 연기를 더 자연스럽게 해낸듯
10,인생의 황금기를 보내고 이제 한물간 히어로스타의 현실적 고민과 갈등을 극적인 장치들과 카메라의 독특한 기법으로 표현해낸것 들이 참 인상적이었습니다.
5,능력자물인줄 알았는데 진지하고 심오한 어느 다중인격 배우의 이야기. 영화에 나오는 여배우들은 이쁘더라. 김치발언 때문에 5점 준다.
9,한편의 연극을 본것 같았던 작품. 영상이 부드럽게 넘어가는것도 압권
10,마이클 키튼 연기가 정말 끝내주네요! 영화도 간간히 웃기는 장면도 있고 재밌었습니다
10,이냐리투가 만들어서 그런지 생각했던 기대치보다 훨씬 완성도 높은 영화!
8,타인의 시선과 인정에 왜 그렇게 신경쓰는 거야? 그것 없이도 우리는 명백히 살아 숨쉬고, 여기에 이렇게 실재하는데!
7,유리병처럼 금방이라도 부서질 듯 한 배우들의 실존
10,그래비티 이후 최고의 명작
8,영화에 사운드가 왜 이렇게 불안한지는 나중에 우린 영화를 본게 아니고 주인공 자신이 되었음을 알게 된다. 최고다 버드맨. 보고 나온 지금 아직도 내 머리는 떨린다. 물론 주인공이 떨린거다.
10,그냥 한번 봐라 그저 그런 영화에 지친 사람들이여
1,1점도 아깝다.. 김치발언은 둘째치고 정말 재미없어..차라리 킹스맨을 두번보겠어~
10,이 영화가 왜 상을 받고 박스오피스 1위 인 줄 깨달았다 히어로 영화 중에 최고의 영화 배트맨 마이클키튼의 연기 생각이 느껴진다
9,잘만든 영화 이기는한데 왜 김치 발언을 넣을까?
9,영화란 바로 이런 것이다 화려하지 않아도 사람의 마음을 움직일 수 있다 버드맨이 전하는 그만의 힘이 느껴진다
8,롱테이크기법은 보기에 어지럽고 피곤했지만 좋은영화네요~
10,깊은 여운을 남기는 영화 그리고 버드맨이란 이름답게 영화같은 삶을 잘 표현해낸 마이클키튼의 연기는 스크린에서 한눈팔수 없게끔 만들었다
10,하늘나는 장면이 진짜 짱입니다~! 마이클 키튼의 제2전성기가 될것 같네요^^ 에드워드 노튼 연기도 신선했어요
10,마이클 키튼이 타임스퀘어를 달리는 장면이 있는데 벌어지는 상황이 사실적이면서 부끄러워지는 느낌이 드는 장면이라서 인상 깊었어요
9,버드맨이 영화속에서 한 말들이 참 가슴에 많이 와닿더라. 전부 맞는 말인듯.. 느끼는게 많았던 영화
10,급 떙겨서 보긴 봤는데 이게 또 생각외로 재밌어서 나름 재밌게 봤어요~ 기대치가 없어서라기보단 미국식 블랙코미디가 잘 녹아있어서 어렵지 않게 봤습니다
10,마이클 키튼이 주연으로 나와서 배트맨을 떠올리게도 하는 게 진심 캐스팅이 신의 한수 였다는거!!!
8,방평식 8점이라니 10자
10,마지막 엔딩크레딧이 올라갈때 집중이 최고조에 달했네요 뭔가 열린결말이랄까? 마이클키튼의 연기는 연기 그 이상이였다
7,관계와 컷의 연속성, 그 연극의 영화화에 대한 찬사.
9,버드맨,.본사람들도 평론가들도 평점을 높게 쳤던데 다 이유가 있는것같다 타임스퀘어를 반라로 뛰는 모습은 정말 명장면
10,영화가 전반적으로 분위기가 우울하고 어두운듯 하지만 은근 유머러스하고 코믹한 상황이 있어서 재미도 있더라구요
10,영화 비평가와 언쟁을 벌이는 장면이 나오는데 배우들의 연기가 너무 리얼하고 대사가 좋아서 기억에 오래남네요
10,잘 만든 영화다 감독의 여러가지 생각이 담기고 해찰의 표현력이 담긴 영화였습니다 재밌네요
10,평식기형이 8점준영환데 말이필요함?
10,김치 발언에 이렇게도 흥분하다니... 너무 훌륭한 영화이다
9,평론가 신나게 까서 9점 드립니다.
8,원테이크 촬영기법은 아카데미 촬영상을 받을만한 가치가 충분할정도로 대단하였다. 마치 마이클키튼의 현재모습을 이야기 하는것과 같은 생각이 많이들게 한 영화이기도 하였고 그의 녹록치않은 연기는 아카데미상을 주지않은 심사위원이 원망스럽기만 하다.
10,마이클 키튼의 자전적인 영화. 그래서 더 흥미롭다.
10,박평식이 8점준 영화 볼만하다
8,감독의 치밀한 연출과 출연진의 연기가 완벽한 호흡을 이뤄내서 초반부터끝까지 몰입도높게 전개되는군
4,영화적 영화를 좋아하는 사람들이 좋아할 만한 영화. 흔히 재밌는 영화 타령하는 사람이랑 같이 봤다간... 이게 무슨 영화냐고 할만한 영화.
7,나의 버드맨도 변기위에 앉혀야겠다... 오랜만에 질감있는 영화를 보아 행복했다.
10,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
9,김치냄새는 토종한국인인 나도 싫다.. 영화는 굿..~~~
10,아카데미 작품상, 각본상, 감독상, 촬영상. 특히나 촬영기법이 너무나 독특하고 신선했다
10,재밌게 보기 괜찮을 거 같아요. 영화내용도 좋은데 각본상 받은게 당연할만큼 대사와 애드립은 훌륭합니다
10,매력적인 배우들의 뛰어난 연기 인간적인 고뇌가 담겨있는 따뜻한 영화에 대한 추억어린 재회
10,탁월한 촬영기법과 연출이 돋보인다. 이번년도에 이영화보다 뛰어난 영화가 개봉할까라는 의문이 들정도 한국에서도 흥행예상한다
10,시간가는줄 몰랏다 지루할틈이없고 영화시간이 더 길었으면했음 그리고 연기 참 잘한다 진짜. .
8,마음 한구석이 저릿저릿한 비상하는 수퍼히어로
10,아카데미의 선택은 항상 만족스럽진 않지만, 이번만큼은 백 프로 옳았다. 시사회로 보고 완전히 압도당한 영화
8,역시 예상대로 작품상겟트..
10,겨우 김치 발언 하나로 이 훌륭한 영화를 안 본다는 건 바보들이나 하는 짓이다. 나중에 후회하지 말고 가서 꼭 봐라
8,김치얘기할꺼면 앞에 10분빼고 그 뒤부터 봐라 ㅡㅡㅋㅋ김치땜에 안보기엔 너무 훌륭하다
7,이건 코미디 장르가 아니라 드라마 장르 아님?
10,최고였습니다!!!!
10,영화중후반까지 이어지는 탁월한 롱테이크 촬영기법과 카메라 동선을 따라 움직이는 연기파 배우들의 연기는 실제 브로드웨이 연극 세트장에서 그들과 호흡하는 느낌마저 들게한다
