셔터 아일랜드
7,첫번째 볼때는 7점, 두번째 볼때는 9점, 결말을 알고 처음보면 5점인 영화꼭 결말을 모르는 상태에서 두번 보길 추천!!!두번째 볼때 영화의 참맛을 느낄수 있는 영화
10,왜곡과 현실에 대해 성찰할 수 있는 영화
4,개봉 당시 이미 진부한 소재가 되어버린 소재를 재탕하는 영화였는데... 계속해서 지루함을 안겨줬네요.
10,제 생각은 조금 다릅니다. 디카프리오는 정신병자가 아니고 고도의 작전에 세뇌 당한 거라고 생각이 드네요 그 당시에는 충분히 정신적인 핑계로 트라우마 있는 아픈 사람도 병원에 그리고 나올 수 없는 감옥에 가뒀을 거라는 가정도 충분히 가능하다고 생각합니다. 세상은 생각보다 무섭고 타락했으니깐요 스콜세지 감독이 그냥 이런 영화 만든 것 같지는 않아 보여요 마지막 대사나 여러 가지는 미국 사회나 더 높은 단체에 반발이 있을 수 있기 때문에 감독이 일부러 그런 결말을 내고 진실은 디카프리오는 정신병자가 아니고 세뇌당해서 결국 정신병자로 변해버리게 된 것 같다는 생각이 드네요진짜 전하고자 하는 메시지가 뭔지는 감독만이 알겠지만 한번 감독 만나서 꼭 물어보고 싶기는 하네요 세상이 무서운 걸 다시 한번 느끼게 되네요 확실한 건 열린 결말은 아니고 감독이 중요한 메시지를 관객들한테 중간에 던지고 상영을 위해서 양보했다는 생각이 드네요 정답은 없겠지만 적어도 제가 느끼기에는 그렇네요 여러모로 결말과 해석은 느끼기 나름이겠지만 보기 드문 명작인 건 확실합니다.
10,난 영화를 끝까지 보기가 무지하게 힘든데 일단 초반부터 멱살잡고 끌고나가는 연출로 인해서 긴 시간이지만 끝까지 봄. 연출자체도 너무 좋았고 자칫하면 인셉션과 비슷하게 느낄수도 있겠지만 그것이 정신병이고 감독이 노리는게 아니었을까 싶다. 아마도 인셉션의 연기와 셔터아일랜드 분위기가 비슷해서 일수도. 뭔가 막 환상적이다. 재밌다라기보다는 그냥 충격받음. 이런류의 영화을 많이 안봐서 그런가.
8,스콜세지옹, 오래오래 사세요 돌아가실 때까지 한 편이라도 더 많은 영화를 우리에게 남겨주세요
10,스토리 반전 연기 영상미 ost 모든 게 다 좋았다 여운도 길게 남음 제법
8,기대보다는 별로엿지만 볼만햇음. 반전도 좋았고
10,정말 미친 영화다... 분위기 배경... 다 미침.
10,끝까지 봐야 이해할 수 있는 명작!디카프리오 연기 중 최고!
10,지렸다.. 스토리도 디카프리오의 연기도..
9,감상평 읽지말고 보세요이 영화는 마지막 대사 몇초를 위해 만들어진 영화임척 박사는 중증 조울증환자들을 치료하다 자신도 극도의분노조절장애를 앓게 되어 헐크로 변신하게된다는 감상평 개웃기넼ㅋㅋ
9,영화가 초중반에는 난해하지만 끝까지 보면 이해가 되는 그런 영화...!
10,연기 어쩜니까..여운 눈물 공포 ㅠㅠ
10,디카프리오 연기력은 정말 최고였어요마지막 대사ㅠ여운이 남네요
8,해리성 인격장애를 가장 잘 표현한 영화. 디카프리오의 호연은 여기서도 빛난다.
10,진짜,,, 최고의 반전 영화,,,  꼭 보세요 제발
10,와 ㄷㄷ 진짜 주인공 불쌍해 ㅠㅠㅠㅠ
10,여운이 너무너무 많이 남는 영화 최고ㅠ!!!
8,디카프리오의 연기가 인상적입니다...!
10,
10,
7,고통을 키우는 폭력성, 개인부터 역사까지 뻗쳐 관객을 미궁에 가둔다.
8,빌드업을 위해 쌓은 공하지만 너무 쌓아버린 나머지...
10,전체적인 분위기와 그로 인한 몰입도 ㅆㅅㅌㅊ인 씹명작 영화
10,왁구텽 고마워 덕분에 영화재밌게 봤어
10,왁굳형 사랑해,,,,
10,대단했다 별생각없이 봤는데 최고네
10,나한테 이거 결말 스포한놈 진짜 죽여버리고싶다
10,
8,그래서 머가 현실이냐. 살해범 래디스냐, fbi 테디인데 결국 적의 약물에 넘어가 당하는거냐
10,연기,줄거리,배우 무엇 하나 버릴 것이 없다.
10,유주얼 서스펙트 이후로 인상 깊은 영화였습니다.
10,와....뭐지...?
10,살면서 처음으로 같은 영화를 여러번 봤다.4번째 봤는데 여전히 명작!!!!연기 정말 최고인 듯...
10,
10,이렇게 된 결말이 나올 줄은 몰랐지...
10,근데 저때 당시 미정부가 헤밍웨이나 마틴루터킹 같이 블랙리스트로 선정한 사람들 도청하고 세뇌공작 했었고 일반인들 정신병원으로 보냈던게 실화인거보면,  테디는 실제 음모를 파헤쳤던거 같고,  정부는 정신병으로 위장시켜서 숙청 시키는 결말과도 일치하는듯,,  다시보면 다시볼수록 결말이 새롭게 느껴지는 영화
10,여전히 그가 테디인지 레디스인지.. 모르겠다.
10,인생영화입니다 여러분
10,
10,
10,트라우마라는 쳇바퀴 속에서 파괴된 인간을 매우 통찰력있게 그려낸 영화. 결국 트라우마는 안고 살아가거나 기억을 상실하거나. 이 두 갈래에서 너무나도 슬펐던 앤드류의 선택.
7,낮의 한 줌 어둠이 아닌, 밤의 한 줌 빛을 택하다.
10,두번이상 보시길...
6,평점 다 읽고 너무 기대해서 그런가내용도 이해하기 어려웠구요한시간 반 넘게 넘 지루했구요마지막 반전에만 아~  이거였구나 하고 이해하긴하고 마지막 30분?정도만 흥미롭게 봤네요
10,처음부터 짜임새 있는 구성에 놀랍니다.정말 인상 깊게 보았고, 혹시 볼까 말까 고민 중이라면 보기를 추천드립니다!
8,ㆍ괴물로 사는것/착한사람으로 죽는것ㆍ기억은 돌아왔지만, "안돌아온척"하면서 착한사람(테디)로 계속남아 뇌수술받겠다는거(또 더이상 병원사람들을 힘들게 안하겠다는뜻도 포함인듯_정신이 안돌아온거처럼해야 수술확정이 될테니까..그래야 의료진들이 테디자신의 폭력성과 망상에서 더이상 안힘들테니까)
10,이 영화 끝까지 꼭보세요 레오 당신의 연기는 최고였어요 전 왜 이제야 본건지.. 영화를 보고나니 그의 고통과 슬픔이 조금은 느껴지는것같아요 마지막대사는 정말 맘이 아프네요 ㅠㅠ 현실의 고통이 얼마나 컸으면 이런 선택을 할수있는지.. 다시 한번 트라우마가 얼마나 무서운것인지 조금은 알수있을것같았어요
8,그러나 진정한 반전은.
8,아 뭐라해야하지...스토리 연기 연출 다~ 좋았으나 재미가없다 지루하다 반전을 위해 2시간을 달리늩건 개인적으로 너무 힘들었다.. 주인공이 자신의 죄를 부정하고싶어서 환상을 만든건데 그 안에서 너무 폭력적으로 행동하며 피해를주니까 주위에서 매번 현실로 되돌려놓음.. 현실로 오면 자신의 죄를 마주보고 살아야하는게 고통스러워서 또 환상속으로 들어가서 난장을 치고 다시 끌어다놓고...를 반복되다가 결국 정신이 돌아왔지만 악인으로 남는게 좀비가 되는것보다 더 싫어서 걍 뇌수술을 택함
10,본 영화중 최고의 반전
10,디카프리오 나오는 영화는  믿고보자
9,Run , 테디 그는 끝까지 도망쳤다
10,결국 자신은 현실을 직시했지만, 그는 그의 인생을 살아가길 거부한다
10,걍 미쳤음 개소름돋아요
10,진짜 미쳤음 대박이다 이 영화는..
10,와 소름;; 마지막이 진짜다...
10,넷플끊기기 전에 봐볼까 하고 봤는데 뒤통수가 얼얼하다
10,정신병에 약끊으면 어떤 일이 벌어지는지 너무 생생하게 잘보여주는 영화.. 이건 안인득 영화다
10,"괴물로 평생을 살 것인가?" 테디는 마지막까지 본인을 지키는 최선을 다했다.
9,정말로 남자주인공이 정상인인줄 알고 봤다가 마지막에 소름끼치는 반전에도 나는 남자주인공이 정상이고 정신병원이 이상한 곳인 줄 알았던 내가 레전드....순간 그 진실을 믿고 싶지 않았다. 주인공에 빨려 들어가 내가 정신병원에 와 있는 것 같았다. 해석 보고서야 정신이 차려졌던..ㅋㅋㅋㅋ
10,정신나갈것같애정신나갈것같애정신나갈것같애정신나갈것같애정신나갈것같애정신나갈것같애정신나갈것같애정신나갈것같애정신나갈것같애정신나갈것같애정신나갈것같애정신나갈것같애정신나갈것같애
10,반전있는 영화!   끝까지 지켜보길....그모든게 이해가 될것이다   디카프리오는 쵝오!
10,보면서 정신병 걸릴 것 같았지만 마지막이 대박
7,에휴.. 시드니 셸던의 소설 '텔미유어드림' 에서 다중인격 소재 스토리를 첨 접했을땐 충격이었지만, 개인적으론 그 이후 다중인격 스토리를 많이 봐서인지 결말이 조금은 허탈하네요.. 다중인격 밝혀진 이후 또다른 반전이 있길 기대했건만..ㅎ
10,
10,최근영화중에 제일 반전스릴러 최고다정믈
9,연출 과정 연기 뭣하나빼놓을수없는 스릴러반전이중요헌게아니다 마지막대사를 이해했느냐 아니냐에 따라 영화의 가치가 천차만별로 바뀐다. 초반의 약간 늘어지는 장면들도 결국필요한 연출이었음
10,다 본 후에 계속 생각해보게 되는 영화!
10,우와.... 뒷통수 맞은 느낌 잘봤어요
10,믿고보는 디카프리오 연기 거기다 반전까지!! 너무 잘 봤네요
9,영화를 보다보면 어느 순간 나 자신이 정신병을 앓는 환자가 되어 있다.
10,
10,반전영화중 거의 최고수준
8,그동안 영화를 너무 많이 봤나보다 초반 30분 부터 반전이 예측돼서 재밌기는 했는데 흥미롭지는 않았다 그만큼 이 영화와 소설이 지금 탄생하는 수많은 비슷한 플롯의 대중매체의 원작격이라는 거겠지
10,
10,정말 뒷목잡게하는 영화.세상이 나한테 왜 이러지 라고 생각될 때한번보시길 추천합니다!
10,마지막 대사가 충격적이다디카프리오 의 또다른모습
10,반전 영화 중에서도 가장 손에 꼽히게 기억에 남는 작품
10,재밌게봤다디카프리오는 역시 믿고 봐야지!!
10,와.. 여러번보면서 복선찾으면서 봐야겠다 싶음 대작이다
10,보다가 나까지 정신병 걸릴 것 같았지만..마지막부분이 이해가 안되서 네이버에 해석 찾아봄.작가는 어떻게 이런 스토리를 만들어냈지 감탄했음.
10,레오형이 멱살잡고 정신병 체험시켜주는 영화
9,연출이 기가막히다, 디카프리오의 연기는 역시나 일품.
8,정신건강에 해로움! 秀作이긴해서 8점 주고싶다
10,세상에 이런 명작을 이제서야 ㅠ.ㅠ
10,아니 와 이 영화는 진짜 대박이에요 처음 볼 땐 스릴있는데 두 번 볼 땐 너무 재밌어요 영화 추천해달라고 하면 추천 잘 못 해주는 타입인데 이건 꼭 추천할 수 있을 정도 진짜 짱
8,평론가들의 평점이나 그들의 평론을 평점하는 것은 왜 없을까? 전체주의? 웃고 가실께요 꼭  뭔가 사회 부조리 나라의 거대한 음모가 있어야 대작인가? 쉬운 말로  표현해도 될 것을 그리스 용어나 프랑스 용아나 갖다 붙이면서 유식한 척  하면 좋은 평론인가? 이 작품도 역시나 허세 쩌는 펑론가에 의해 낮게 평가 될 작품은 아니다
10,꿀잼 결말 모르던 때로 돌아가서 다시 놀라고 싶음
9,내가 미친 건지, 세상이 날 미치게 하는 건지.
10,최고….마지막 대사의 여운…
8,미칠 수 밖에 없었던, 환상 속 외침
10,넷플에서 봤는데 넘 잼밌게 봤어요~진작 볼걸 그랬어요 ㅎㅎ
8,항상 불안정한 역할을 자주하던 디카프리오라서 시작부터 의심하고봤던 영화
9,트라우마가 정신분열에 미치는 영향. 나의 정신은 건강한가? 나도 상상속에서 살고있는 것은 아닐까?라는 생각도 든다
10,감히 타인의 고통을 이해할 수 있다고 단언하는가 여러번 얻어 맞았네
9,이건 비오는날 봐야함
8,자신이 정상이라 생각하기 때문에 미친것이지만제정신일때에는 미친척하는거 외에는 다른 선택지가 없다는 것을 알게되는 아이러니자식을 잃은 현실을 받아들이기 힘들어 도피하는 것은 인셉션과 비슷 평점 8.5
10,다시 한번 더 봐야겠네요
10,
8,재밌어요 지루해서 좀 졸았지만 재밌네용
10,평점 저평가된영화입니다
10,“정신병도 전염이 되나요?”
9,디카프리오의 연기가 돋보임. 스토리의 완성도가 굉장히 높음.
9,정신병이 전염된다구?
10,진짜 이제본걸 후회해....
8,무엇이 진실이고 무엇이 가짜인가 내가 나비 꿈을꾸고있는것인지 나비가 내 꿈을꾸고있는것인지 햇갈리네요 인셉션같은 영화
9,
10,아 소름소름소름.. 디카프리오의 연기는 언제나 대단하며 영화 내내 나 역시 끊임없이 의심하고 또 의심하며 봤다. 마지막 대사까지... 정말 잘 만든 작품.
10,지금 정신과 치료는 약물이 메인
10,
10,선택적 타살.. 퍼펙트 스토리.. 이런 명작을 이제서야 아니 이제라도 보게되서 다행이다
10,왜 명장이 만들면 다른지를 보여줌
8,
10,속았다.... 이거 진짜 ..  속았다
10,최고의 사이코스릴러 영화입니다. 강력추천!!!
10,끝나고 입벌리면서 혼자있는데 박수쳤습니다
9,와...와...와... 이 영화 뭐지
9,점심 나가서 먹을 거 같아
10,이영화 꼭 두번보세요 첫번째 보면 마지막 대사 한줄 이 진짜 대박이고, 두분째 다시보면 중간중간 복선이랑 배우들 디테일한 연기 장난아님... 특히 환자들, 레이첼 사진, 초반 환자들 인터뷰씬은 다시 보면 진짜 압권임... 환자들 표정, 눈동자 연기랑 척의 디테일한 연기 진짜 대에박 잠깐 보여주는 주사기라던지 물마시는 장면... 하나하나 버릴께 없음
10,결론을 알고 봤는데 연기를 보는 내내 소름
8,마치 미스테리 공포 게임을 하는 듯한 전개 과정을 보여준다. 어디까지가 현실이고 어디부터 환상인지 혼란스러운 연출. 결국 뻐꾸기 둥지 안에 갇혀버린, 파란약을 선택한 네오. 정신병은 전염되는가?
10,영화 다운 영화를 본거 같다.. 결말이 두가지인것도 마음에 듬
9,내가 다 정신병걸린줄 알았음.... 영화보는 내내 긴장을 늦출수없었고 뭐가 뭔지 빨리 결말을 보고싶엇었다. 디카프리오는 항상 심오한 영화를 찍는듯함. 다시 리셋된줄알았으나 괴물로 살기보단 선량한 시민으로 살기를 선택한 주인공. 한사람을 위해 이년동안 모두가 힘써준것도 대단한듯하다. 정신병과 트라우마는 무섭다.
10,영화 보면서 이렇게 고통받고 섬찍해 본적도 없다..
10,우리가 상상하던 반전이 아니지만 더 나은 결말
10,우와...디케프리오와 스콜세지...말 다했지 뭐..
10,마지막 대사에 여운이... 반전이 있는 영화에요 디카프리오 연기는 정말 최고네요
10,와 진짜 명작중의 명작이다... 인셉션 이후로 이런 명작을 보게 되서 설레였다ㅎㅎ
10,마지막 대사의 개인적 소견은괴로운 인생은 사느니차라리 수술을 택하겠다
10,소설도 봐라 소설이랑 결말다름
10,엄청난영화임에틀림없죠!
10,네이버평점이 낮아서 그동안 안봤던 영화인데 이게 9점대가 아니라니;; 참.. 네이버평점은 역시 믿기가....
7,마치 뇌를 후비는 듯한 강렬함과 다크나이트를 연상캐 하는 결말은 두번이나 뒤통수를 친다.
9,마지막 반전은 중반쯤부터 그에게 환영이 자꾸 나올때 그가 아픈거구나 라고 어느정도 예상했지만 후반 그가 피하고자 했던 현실이 생각보다 더 참혹했기에 너무도 가슴이 아팠다. 마지막까지 참담한 현실로 돌아오기를 거부하는 과정에서의 디카프리오의 연기는 정말 감탄만 나올뿐..
7,
8,반전을 알고 봐도 풍부한 볼거리
10,인셉션 급의 재미. 꼭 한 번 보시길
10,10점 작품은 아닐수있으나... 보세요 재밌어요. 막예상못할 반전은 아니었으나 재밌게 보았습니다
9,아무것도 믿지 못하게 함으로써 망상인줄 몰랐던 내 자신의 망상까지 인지하게 한다.
10,스콜세지의 모든 영화를 반드시 다 봐야겠다
8,내용은 보면서 헷갈렸지만 보는 내낸 연출과 연기가 너무 좋았다. 감독을 찾아본건 오랜만이였는데 봉준호감독이 기생충 상받을때 언급했던 감독이였다. 그리고 디카프리오 연기가 설명은 잘 안되지만 너무 좋았다.
10,정신병원 굉장히 인도적인곳이었네.
9,소름이네요. 반전이 반전영화 최고봉아이덴티티와도 일맥상통하네요.
10,초반이 지루하더라도 결말을 위한 어쩔 수 없는 빌드업이니까 참고 봐라 존나 재밌다.그나저나 평론가 샊이들 굳이 딱딱하게 아무렇지 않은척 하는거 개토나옴. 지들이 멋있는줄 아나봄
10,보면서 이렇게까지 소름돋은 영화는 처음이다.
10,정말 재밌다. 이런 영화 요즘엔 전혀 없는듯,,
9,디카프리오에게 영광을...
10,이거옛날에 인셉션이랑 같은시기에 영화관에서 봤었는데 두 주인공다 과거회상하는게 인셉션이랑 묘하게 헷갈림
10,기억의 밤 보는거같아서 좋았슴
10,어쩐지 부사수놈 계속 실실 쪼개더라니...
10,진짜 본 영화중에 top5.안 들어갈 만큼 연기,연출이 대박ㅠ 오랫동안 잊혀지질 않을거같다... 마지막 ㄹㅇ  소름
10,일본 영화 고백과 더불어 원작도서를 화려하게 만들어낸 영화. 고백이나 셔터아일랜드나 원작도서부터 읽고 영화를 보는 것을 추천드립니다. 두배의 여운을 느끼실 수 있으실 겁니다.
10,첨엔 내가 정신병 걸릴거같더니.. 이해가 어느순간 되더니 너무 소름. 와... 진짜 재밌음.
10,
10,그냥 말이 안되네요,,, 관객을 속인 영화는 정말 말도 안되네요
10,
8,뭐지뭐지??하면서 계속보다가 마지막에 충격!
8,리뷰가 안돼서 길게 쓴다. 대체로 테디가 정신병자였다는 해석이 맞다는데, 그렇게 볼 수도 있다. 하지만 반대(테디는 멀쩡한데 정신병자로 몰려 숙청당했다)의 여지도 있다고 본다. 1. 영화초에 동료인 척과 배를 타고 가다가 비로소 출신을 묻는다 : 배 탈 때 비로소 만났고, 첨에는 생각에 골몰하다 배멀미로 고생했다면 좀 늦어질 수도 있다.2. 숙청하려 했으면 복잡하게 할거없이 바로 죽이거나 뇌수술했을 것이다 : 테디는 연방수사관이고 유능하다. 자칫하면 반격을 당하거나 도망칠 수 있다. 또 그렇게 유능한 자의 심리를 천천히 파괴하는 게 가학적 즐거움을 주었을 수 있다.3. 약물 같은 걸로 내가 몇년도에 아내를 죽였다는 식의 상세한 사항을 주입시킬 수 없다 : 약에 취해 자는 사이에 최면 암시를 걸면 충분히 가능하다. 몇년도 어쩌고도 그게 사실인지 어찌 아는가 4. '범인'과 테디의 이름, 또 '여환자'와 부인의 이름이 철자바꿈이다 : 여환자의 이름은 섬에서 알려준 거다. 범인의 이름은 철자가 부정확할 수 있다5. 환자 하나 고치자고 정신병자들 포함한 섬 전체가 연극에 동원되는 건 가능성이 적은 이야기다.6. 그러려면 좀 철저히 해야지. 난폭한 환자가 득실대는 C병동에 테디를 홀로 두거나(죽거나 죽일 수도 있었다) 위험한 벼랑을 오르내리게 하는 건 너무 안이하다7. C병동은 왜 있을까? 소장-뇌수술파, 원장-심리치료파 어디도 안 속하는 사람들이 벌거벗고 짐승처럼 취급되고 있다.8. 척은 드라마를 돕는 역할인데, '당신이 숙청된걸수있다' '여환자의 발에 상처하나없다' 등으로 드라마가 아니라는 암시를 자꾸준다9. 척이 '테디가 테디가 아니라는 증거'를 내밀 때는 흥분한 테디에게 살해되기 쉬운 둘만의 상황이었다. 왜 그리 위험한 일을? 그 증거 내용이 과연 나중에 본 대로일까?10. 척이 주치의라고 해서 테디도 관객도 넘어갔다. 그러나 그 사이에 우리에게 협조 안 하면 너도... 하는 협박에 넘어갔을 수도?영
10,
10,진짜 재미있고 어려운영화
10,마지막까지 누구말이 진짜인지 누구말을 믿어야되는건지 아슬아슬한 연출과 연기가 대단합니다!
9,와 복선에 복선을 거듭해서 나조차 헷갈리게 만드는 영화 .... 짐작하다가도 통수맞는 이 기분은 진짜 명작이다
10,
4,
10,지렸다 ㅠㅠ 이영화는 꼭 두번봐야할 영화
8,칩 전부를 걸어놓고 관객과 밀당하는 스콜세지
9,이해하기 힘든 내용임.그런데 그 내용을 이해하는 과정속에서 느끼는 몰입감과 긴장감은 최고임. 흔히 볼수있는 영화는아님
8,디카프리오의 연기, 스콜세지의 각본이 다시 한 번 빛난 영화. 중간부터 테디가 환자인 건 예상이 갔는데, 결말은 생각치도 못했다.
10,스토리  탄탄하고 아주 좋았습니다
9,디카프리오 연기 지리고 스토리도 좋네요
8,마지막 장면으로 완성된 서스펜스
10,다른 말 필요없다 ...이 영화를 안봐서 고민하는 사람들은 ...정말 행운아이다 ...나도 이 영화를 보기 전으로 돌아가서다시 한번 더 보고싶다 ...
10,정말 이로 말 할 수 없는 대작이다 ....영화를 보는 내내 내가 정신병에 걸린 기분이였다.... 몰입도 최고... 반전에 반전....! !
10,진짜 지루할 틈이 없음..너무 재밌음 배우들 연기 또한 너무 훌륭하고 스토리도 완벽하다
10,괴물로 살지,선량한 시민으로 죽을지 선택의 기로에선 앤드류는 결국 선량한 시민으로 죽기를 택했다.그에게 지난날의 기억이란 너무도 끔찍했기에...
8,처음에 쉿 할머니 개무섭 ㅠㅠ
10,감독은 테디처럼 관객이 혼란스러운것을 유도한게 아닐까 마지막 대사는 소름..인생 영화.
10,처음 ~ 중반까지는 이게 대체 무슨 내용인가? 싶음 왜? 뭐임? 얘는 왜 이럼? 이러면서 봤음 근데 마지막에 가니까 전부 이해가 갔고.. 난 오히려 어째서 이렇게 되었는가? 가 충격적이었음 씁쓸하더라 끝에 테디가 한 대사 듣고 울컥함. ..
10,진짜로 재밌음.. 하나도 안지루하구 스릴넘치구 연기 짱
10,연기 대박
9,"반전의반전" ㅡㅡㅡㅡ
10,완벽한 영화였다 레오는 항상 최고의 연기를 선보인다
10,디카프리오 연기는 정말 말문이막힌다.믿고보는 배우
8,두번봐야 미친 연출을 느낄수있음.한번만 보는건 이영화를 절반만 보는셈이다.모르고봤을때의 시선과 알고봤을때의 시선은 소름돋게 다르다는걸 알려주는영화.마틴스콜세지 감독은 연출의 천재다.
10,
10,미친 사람을 미친 연기로 표현하다.
10,마지막 대사에서 디카프리오 눈빛을 잊을 수가 없다
10,단순 비리추적영화인줄 알았다가 뒤로 갈수록 머리를 띵하고 얻어맞은거 같다 명작 엔딩까지 다 알지만 다시 보고싶다
10,야... 찌린다....
10,
10,배트맨 비긴즈랑 겹치는 독극물 사건이 있은데 아무거나 먹지말자는 메세지가 있네
6,반전 영화 치곤 영화보면서 반전이 예상되는 스토리, 그리고 좀 지루한편.
8,사실 그냥 그럼... 연기는 뭐 말할 것도 없지만 연출은 좋았던 거 같다. 그냥 무난무난하게 볼 수 있는 영화인 거 같다. 내 역치가 높아져서 그런지 몰입도는 다소 떨어지는 듯하다.. 중간에 확실히 지루하기는 하다... 중간 중간 복선이 깔려서 반전 예측 가능하다. 개인적으로 인셉션을 이기진 못함(다른 댓글들 중에 인셉션보다 낫다길래)
10,
10,이게바로 띵작이지...
10,등대 내부 씬부터 멍때리고 봄
10,나는 나를 감추기로 했다. 아무도 모르게
8,정상적인 현실직시를 하는 아내 살인자 앤드루 래디스로 사느니 선량한 정신병자 테디 다니엘스로 죽고 싶음을 선택한 디카프리오의 결말
10,대박. 이제라도 봐서 다행.진짜 대박입니다. ㅜㅠ
10,열린결말인줄 알았는데 영화를 다시보니 아니었네요.디카프리오의 마지막 대사는 진짜 소름..! 반전영화중 저한테는 최고의 영화
9,어릴때 보고 이해는 안됐는지만 막스 리히터의 On the?Nature?of Daylight는 뇌리에 남아있던 영화..  재개봉 덕분에 다시 감상해보려합니다
6,아픈 기억을 잊고 싶은 마음.
10,뒷통수를 얼얼하게 강타하는 영화후반부의 한 방이 크다보고 나서 나의 현실과 자아를 뒤흔드는 혼란을 주는 신선한 충격의 영화. 너무 좋다
10,개쩜 인생에 대한 깊은 고뇌
8,슬프고 먹먹한, "웰메이드 사이코드라마". 몽환적인 영상미와 배우들의 밀도 높은 연기가 강렬하게 조화를 이룬다. 정교한 복선과 거대한 맥거핀으로 짜여진 플롯 속에서 고전 스릴러의 분위기를 내뿜으며 히치콕을 오마주하는 듯 하다. 아울러 정신 분석학 이론, 국가 권력과 의학의 비윤리적 모순, 인간이 지닌 폭력성의 근원, 전쟁 트라우마 문제 등을 폭넓게 건드리며 조현병의 원인과 해결책을 고찰한다. 그 가운데 뒤틀리고 붕괴된 인간의 영혼을 응시하는 거장의 긍휼 어린 시선이 곳곳에 묻어난다. 자의식의 파편들 위에서 무겁고 담담하게 던지는 마지막 질문은, 엔딩곡과 깊이 어우러져 쓰디쓴 여운을 남긴다.
8,영화 자체는 잘 만들었는데 후반부가 너무 설명충이라 좀 아쉬웠다.
10,전체적인 스토리가 너무 재미있다.반전이 있는 스토리에 반전을 거듭하는 마지막 장면까지. 게다가 그 모든 것들을 고리에 고리를 연결하여 하나로 완성시킨 감독이 대단하고 디카프리오의 연기 또한 대단하다. 쉽지 않은 연기였을 작품이지만 끝까지 잘해낸 듯 하다
10,원작이 소설인데 마틴스콜세지 감독이 연출은 잘했고 중간중간에 나오는 영화음악도 좋고 디카프리오도 연기를 잘하는거같네요 영화에서 마지막쯤에 친절히 설명해줘서 이해하기좋았고 주인공인 디카프리오가 과거의 큰상처로 죄책감과 트라우마를 가지게되면서 사건이 발생한게 슬프고 안타까웠습니다 마지막신에서 반전이 있고 전하는 메세지가 있어서 기억에 많는 남는 영화입니다
10,명작인데 평점 왜이렇게 낮지..또 보고싶은 영화
8,아무도 마지막 대사 이해 못한 사람 없을 것 같은데 베댓들 다 왜이럼ㅋㅋㅋ
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, 그 어느것 하나 빠지지 않고 완벽한 영화. 결말까지 완벽하다. 인간이란 무엇이고 인간미란 무엇인지에 대한 질문을 던지는 영화.
9,간만에  또  영화관에 가서 봐보니  디카프리오  연기개쩔  존잘  남자가봐도 멋짐  ㅠㅠ  또한  영화를  보면서 내가  정신병원에  갇힌  기분이들음   또한  스릴짱  존나   봐던거라지만  긴장타고 봄ㅋㅋ
9,끝내 아픈 과거를 껴안으며 삶을 내려놓는다
10,이거 최소 5번은 본듯 또봐야지
10,아내를 죽인 디카프리오. 그럴수밖에 없었던 그의 선택이 안타깝고, 그후 미쳐버릴수밖에 없던것도 안타깝다. 그럼에도 남들에 피해를 끼치기 싫어 수술을 결심한 그... 그만큼 본인스스로도 지쳤던것 아닐까?
10,진짜 이거 결말 깔끔하게 안끝내줬으면 진짠가.... 뭐가 맞고 뭐가 틀린거지하면서 정신 나갔을 듯...
9,오우 반전영화 반전이있다는걸 알고 봤음에도 재밌는 영화너무 유명한 배우들의 연기력은 물론 뜬뜬뜬하는 브금도 한 몫한 느낌 마지막 장면이 인상깊었다
10,
7,42년생 스코세이지가 65살에 찍은 작품이다. 기억에 남는 명작으로 추앙 받기는 스토리에 아쉬움이 남지만, 30대 괴짜감독의 연출 데뷔작이라 해도 무리 없을 신선함 65세라니... 이 할배 뇌는 늙지 않는갑다.
9,
10,진짜 마지막까지 소름 돋게 만드는 영화
10,영화를 다 보고 나서 그냥 반전이 있는 흥미로운 영화네 했다. 그리고 담배를 물고 생각했다 내가 지금껏 살아온 인생은 뭐지? 영화안의 셔터아일랜드 주인공을 볼때처럼 내가 보이기 시작했다 난 내가 살아온 순간들을 어느센가 꾸미고 있었던것을 알게 되었다 나는 그동안 노력은 하지 않았고 다른 사람에게 덮어 씌우고 나 자신을 포장했었다 갑자기 내가 너무 역겨워 보였다 지금 이 정신으로 앞으로 제대로 살아가야한다고 다짐했다 그치만 두렵다 영화에서 의사가 주인공에게 했던말. -저번에도 이렇게 치료 된적이 있었어요. 하지만 보안관님은 시계 태엽처럼 다시 돌아와요.-이 대사처럼 몇일,몇달이 지난 후 나는 다시 전처럼 살고 있지 않을까? 나는 정신병자였다
10,인간이 인간답게 살기 위해 만들어낸 영화영화를 보는 내내 내가 있는 공간도 축축해지는 영상미와 마틴스콜세지의 영화 ... 이래서 마틴 마틴 하는구나...
10,그냥 보세요 보고나면 후회안합니다
10,
10,꼭 보세요 인생작입니다 와... 이 영화 안보면 인생 반절손해본겁니다
10,역시 마틴스콜세지다. 마피아 영화 뿐만 아니라 다른 영화도 잘 만든다는 걸 내게  알게 해준것 같다. 또한 디카프리오 연기도 훌륭했다. 개인적으로 마지막 씬이 가장 인상적이었다. 주인공에 대한 안타까움과 연민의 감정이 느껴졌다.
10,
10,충격.아직도 마지막이 믿기질않는다.그 잘생긴 디카프리오가...
10,레오는 실망시키는 법이 없다.
10,레오는 연기천재 몰입도 굿굿
10,미국영화의 느낌을 주면서 이태리 프랑스 가족영화같은 깊은 내용 그래서 거장인것 같다
10,
10,그냥 최고 몰입도 좋고 ~
10,내 머리를 속여버리는 마틴스콜세지
10,그냥 아무것도 보거나 읽지말고 그냥 영화보시고 자막읽으세요!오늘 밖에 안나가고 집에서 빈둥거리다 얻어걸린 영화인데 오늘 집콬한 저를 칭찬해주고 싶네요!  아직 이영화 한번도 안본당신!! 진심 부럽습니다. 전 한번은 이미 봤으니 이제 두번, 세번 보렵니다^^
10,
10,전체적인 분위기와 대사 하나하나가 이 영화에 매료되게 만든다
10,안 보면 후회 할 명작이다.
2,2시간동안 보느라 고문당함
10,
10,
10,어쩌면 열린 결말이라고 생각하는 우리가 환상에서 벗어나지 못하고 현실을 받아들이지 못하는 디카프리오가 된 것이 아닐까?
10,
8,너무 재밌게 봤는데 아주 초반에 이미 디카프리오가 환자인걸 쉽게 알수있고 후반부 큰 반전도 비록 직전이지만 대충 예상됐기에 좋은영화지만 약간의 아쉬움이 있음
7,무엇이 진실인지 영화가 끝을 맺기 직전까지 후벼파게 되던.
10,디카프리오 연기는 더할나위없고 반전마저 미쳤음
10,
10,영화 한번보고 두번째로 다시보면확실히 병원관계자들이 서로 연기해주고호흡맞춰주는게 보이네요중간에 주인공을 놀리(?)는게 재밌다는듯이 웃는교도관의 장면까지...재밌습니다.
1,인셉션과 겹쳐지는데 개노잼
10,마틴 스코세이지 그가 왜 위대한지, 레오나르도 디카프리오 그가 왜 연기파 배우라 불리는지 알게해준 영화!!
10,반전이 예상 된다는 사람들은 참...그럼 결말에서 갑자기 척이 짜잔 사실 내가 방화범임 케케케 하면 "오 상상도 못했는걸~" 이러며 박수 칠꺼냐 쿠쿠루삥뽀ㅓ아
10,?괴물로 평생을 살겠나? 선량한 사람으로 죽겠나? 세뇌당한 그림대로 정신병을 인정하면 신변확보는 되지만 아내를 죽인 살인자로 살게 되는것이고.난 아내를 죽이지 않았어.그들의 실험에 넘어가지 않고 진짜 자신의 모습 보안관 태디를 택한다면 등대로 가서 뇌수술을 맞이하게 됨.수많은 떡밥들이 있었지만.병원측서 잔인한 뇌수술은 사실이 아니라 주장하지만 마지막 장면서 직원이 뇌수술에 사용하는 흰천안에 송곳 보여주며 끝남.결정적으로 이곳에서는 잔인한뇌수술이 이뤄지고 있다는사실을 알려줌.디카프리오는 진짜 자신의 모습 태디를 택함으로서 끝.결말은 디카프리오를 세뇌시키고 약물실험을 성공시키려 했는데 디카프리오가 타협하지 않고 남다른 정의감으로 그 실험을 이겨냄.그들의 실험은 실패로 돌아감.앞서 누군가의 평점이 공감됨.디카프리오가 이겼다고.하지만 슬픈승리.
9,레오나르도 디카프리오의 연기에 감탄이 나오네요.
10,
10,
10,
10,내정신이 이상한가? 하며 머리를 붙잡고 본 영화네요.. 왜 이걸 지금에야 봤을까? 다시한번 보면 또 다른느낌이겠죠? 평점이 8.5점은 이해가 안가는 평점이네요
9,마지막 대사가 래디스가 선택했다는것 .디아더즈하고 오버랩
10,와.... 결말 반전을 알기전에 보고 알고나서 보니 완전 다른영화다..
10,
10,기억의 왜곡은 아이러니하게도 자신의 과오에 비판적인 방향으로 이루어진다. 심판자가 되고자 하는 것이 진정한 방어기제의 발현이다.
8,끝까지 봐야지 영화의 진수를 알 수 있는 영화
10,ㅈㄴ재밌는데ㅠ기빨려서 두번은 못보겠음
10,
10,
10,보통 사람들에게 정신병을 비교적 짧은 시간으로 진한 설명과 더 나가 간접 체험까지도 시켜 주며 안내하는 뛰어난 영상물
10,
10,솔직히 리뷰 보고 반전있다하길래예상 하면서 봤는데도 내가 생각한 반전과는 전혀 다른 결말이라 놀랐다.. 마지막 장면 나올때도 의심했다..진짜 연출 스토리 연기 뭐하나 빠지는거 없는 명작이다..  마지막 대사를 이해하기 위한 영화라는 말이 정말 맞다.
9,씹반전.역시 디카프리오... 굳..
10,진짜 잼있게 봤는데 평점 은근낮네..
10,
8,반전이 뒷통수를 후린다거나 영화해석에 따라 달라지는 어려운 영화는 아님. ‘트라우마’를 소재로 완벽하고 깔끔한 마틴 스콜세지식 ‘연출’이 말하고자하는바를 선명하고 흥미진진하게 이끌어나가기에 수작이라 불릴만한거같음.
10,역시 마틴스콜세지감독입니다괴물로 평생살겠나?선량한사람으로 죽겠나?  마지막 대사가. . 많은생각이들게만드네요
9,와 이렇게 세뇌를 당할수가있구나..
10,
10,보는내내 내정신이 이상해지는 최고!
10,엄청나다 .. 고*샘이랑 봐야겠다
10,마지막에 테디? 하고 묻지만 그에 대해서 대답하지 않았습니다 본인은 앤드류이기에
10,
10,개봉했을땐 어린나이라 이 영화의 깊이를 잘 이해하지못했는데..진짜 미친 영화. 결말까지 완벽.
10,두번보기했는데수면제영화..
10,한국의 영화평론가는 대중적인 놈이 거의 없네.
10,기가막힌다... 진짜 잘 만든 영화
10,예상되지 못한 반전이 있네요마지막 대사 긴여운
9,연출이 좋다. 두번 보고 느낀 것은 스토리 뿐만 아니라 영상에도 엄청 공들인게 보인다는 점이다. 흑백,짙은 색감들은 멋있다는 표현이 제일 가식 없는 표현인듯 하다.
9,결국 레오나르도 가 이겼네
9,스토리가 진짜 몰입도 있고 결말이 무서운 영화,,
10,테디가 선택했던 마지막... 반전도 좋았고 재미있게봄
7,몇년전에 본건에 지금 적음. 너무 뻔하엿습니다
8,한없이 위대한 감독 스콜세지
10,사이코 이후의 최고의 영화다
10,쵝오 내용도좋구 연기도좋음
10,디카프리오가 등대로 갈 때 얼마나 열심히 외쳤는지.. “도망가! 도망가라고!! 그런거 파헤치지 말고 그냥 도망가 제발!!!” 십분 후 어찌나 뻘쭘하던지 ㅋㅋ 집에서 혼자 보고 있었어서 다행이다 ㅋㅋ
10,진짜 개꿀잼 와 ㄷㄷ 디카프리오 연기력 미쳤네
10,최고
10,디캐프리오 영화들 섭렵중 보게된 영화 포스터가 먼가 안땡겨서 미루다 봤는데 역시 재밌었다 비오는날 혼자 보면 약간 무섭? 마지막 반전이 재밌다
10,아 너무 재밌게봤어요 연출과 레오 신들린 연기 무엇 ㅋㅋㅋㅋ
2,보면서 설마 저게 반전일까?했는데 그게 반전이었다. 너무 뻔해서 노잼.
10,살고 싶은 현실 속으로
10,모든것이 완벽합니다 색감 배경 스토리 연기 음악 연출...
10,디카프리오가 영화보는 눈이 있는거 같네요. 하나같이 명작만 나옴...
9,카프카의 성.
9,어떤 '인간'이 말하길 이 세상에 못 푸는 문제는 없다고 한다는데 나 참 원...
10,세번 봤다. 세번 모두 느낌이 다르다. 4번째 관람이 기대된다-
10,간지터지는 디카프리오 연기 미쳤다! 마지막 대사가 영화의 모든것
7,특별히 머리 쓸 것 없는 영화임에도 굳이 의미를 부여해가며 자신의 감상을 뽐내고 싶어하는 영화 감상계의 중2병 부류에게 적당한 떡밥을 제공해 그들 스스로를 대견하게 생각하게끔 여지를 주는 영화. 특히 "~하면 넌 이 영화를 제대로 본 것이 아니다."라는 자뻑 멘트는 너무 민망하다.
8,오와우 감독 천재에요... 곱씹어서 다시 보고 싶은 영화에요! 디테일 살아있다
10,
8,뭔가 막 엄청 무섭다는 아닌데 묘한 무서움이 있었던 것 같고 뭐가 사실인지 모르겠는 연출이 흥미롭네오 . 근데 그 애기들 죽은 장면 계속 나오는 건 너무 싫었어요 ...
8,뻔한 반전이 명작이되는건 한 끗 차이다.
10,
10,내가 정신병 걸린거처럼 느껴지는 영화
10,진짜 명작입니다 처음부터끝까지 완벽하게 스토리가 되어있던거같습니다 감독이 어느부분에서 혼란을 주는지 잘 아시고 다른시점에서 봐도 재미있게 볼 영화인거같습니다 그리고 영화 반전을 예측하셨단분들은 심리학쪽으로 가시고 지루하고 시간끈다라는분들은 그냥 이런 미스테리스릴러물 영화보지마세요 이런물영화하고 안맞으시는거같습니다^^
10,디카프리오다....
10,몰입도 집중도 최고, 반전의 반전.. 대박영화임
10,비평가들은 어떻게 이런 영화에 겨우 6점을 주냐? 니네가 찍어봐 성질뻗쳐서 정말
10,
10,정말 인상 깊은 영화 테디가 마치 날보는 느낌였어
10,이 영화는 마지막 대사로 다 설명된다.
8,너무 지루해서 세번째 시도끝에 끝까지봄
7,수작 볼만합니다 요즘영화치곤
9,뭐냐? 이 또다른 인셉션은!! 어느 부분에서 펭이를 돌려야 할지 모르겠다. 마지막 대사에서 아하!!! 이제야 자리 잡았구나 싶다
10,트라우마를 가장 잘 나타낸 영화인 듯..진짜 작품성 대박이다.. 보면서 혼이 다 빨려나감ㅋㅋㅋㅋ
10,테디를 좇는 과정에서 하나씩 깨지는 환상과 허상에 보는 사람마저 혼란스럽고 그가 애처로워진다. 탄탄한 서사에 보고나서 말을 잃었고, 촘촘한 장치들을 떠올릴수록 뒤늦게 소름돋는다. 테디가 영화초반에 한 정신병이 옮냐는 말은 우스개 소리가 아니었나보다. 보는 내가 미칠뻔했으니까
10,선입견의 무서움. 당연하게 주인공을 따라 쫓아가는 일반적인 생각을 비웃기라도 하듯 관객들을 가지고 노는 전개. 곱씹을수록 소름돋는 영화
10,오 진짜 홀려서 봤다,,,
10,와 이영화 개띵작 무조건 보세요 강추 어벤져스를 뛰어넘는 셔틀져스 수사관의 엄청난 스토리 척의 힘을볼수있다(척을 헐크다) 강추 안보면 평생 후회 당신이 아가씨를 보듯 무조건 봐야한다.
10,솔직히 마지막에 리셋된 줄 알고 정신병은 답도 없다고 속으로 욕했는데 평점댓글 보고나서 알았음 .
8,디카프리오를 중심으로 모든 배우의 연기의 합에 두손 두발 다 들게 되고 연출에도 소름이 끼쳐서중간 중간 너무 매니악틱한 연결도 넋을놓고 보게된다
10,고통이냐 죽음이냐 그것이 문제로다
9,영화는 이렇게 만들어야 된다
5,반전의 반전까지도 전부다 뻔하게 느껴졌어요
8,
10,OOO기력과 스토리gg
10,미쳤다 보고나면 멍해지는 영화
9,마틴 스콜세지는 마틴 스콜세지
9,스토리는 이런 류의 영화를 많이 보신 분이면 흔할수는 있겠지만, 스콜세지 감독의 연출과 레오의 연기만으로 충분하다고 봅니더.
8,주인공의 마지막 대사를 위한 수많은 복선과 설계. 버티고 볼만하고 버틸 가치가 있다.
1,보다 정신병 생기는줄
9,
9,디카프리오의 연기도 명불허전이지만 마틴 스콜시지 ㅋ ㅑ~ 연출이 아주 끝내준다. 10년 전에 봤을 땐 명작인 걸 미쳐 몰랐었네. 아 헐크 아저씨가 나오는 줄도 몰랐네 ㅎㅎ
2,음... 남자친구 필요하신분 제가 만나드리겠습니다 이메일좀요 수원대장 홍우진
10,
10,저같이 단순한 사람에게는 심한 반전 영화이고 예고편이 예고한대로 흘러가는 내용이 아닙니다. 보고 나면 잠시 띠용해요.
10,마지막 장면 디카프리오가 의심 없이 담배를 건네받아 피웠던 이유는, 자신이 정신병을 갖고 망상에 빠져 살았음을 인정했기 때문이 아니라 그저 섬에 대한 의심을 갖기 전의 연방보안관 테디로 돌아왔기 때문이다.
10,아픈 사람을 보면 관심을 주자.
10,와.... 이걸 이제 보다니. 예상했던 결말인데, 계속 의심하게 만드는 감독. 그리고 레오나르도의 마지막 한 마디 너무 슬프다.  그리고 정신병 정말 무섭다.
10,
9,
10,
9,괴물로 계속 살텐가, 착할 인간일 때 죽을텐가 ... ㅠㅠ )
10,이건 정말 대단한 영화네요.보면서 내가 미친건지 영화가 미친건지 분간하기가 어렵네요.영화속 척 이라는 동료도 주인공 테드 때문에 미쳐버릴것 같아 결국참지 못하고 헐크가 되버렸네요
10,
10,두번째볼때부터 헐크의 내면연기를 알아볼수있다. 덜덜덜 다 알고있었어!!!!
10,감독 미쳤다...안 봤으면 후회했을 영화
10,인상깊은 내면세계 탐방. 쫀득한 전개와 강렬한 연기.
10,
10,무서운 장면없이도 무서웠다. 나도 같이 환상을 보고 있다고 생각했기때문에. 이건 뭐 디카프리오의 연기를 보고 감탄하지않을 수 없는영화
10,러닝타임 내내 관객의 정신을 쥐어짜서 혼란스럽게 만듬, 상상하지 못했던 결말. 평론을 쓰는게 무의미한 영화인것 같다. 반전있는 영화를 좋아한다면 꼭 보아야할듯
10,OO띵작.
10,레오만큼 나도 막 두통이 막 막 오는거 같았.... 으
10,의사쌤이 너무 의심스럽게 생기겨서 영화 처음부터 끝까지 의심했지만... 그저 환자만을 위해 움직이던 사람..
10,마지막 주인공의 대사에 이 영화의 모든 것이 닮겨있다.
9,현실에서 벗어나기 위해 한 선택..마지막 대사가 정말..
10,부인이 준 넥타이는 부인이 준 트라우마를 빗대서 말한게 아니었을까.
10,왜 이제야 이런 수작을 봤을까... 로미오와 줄리엣 타이타닉에서의 환상적인 미모의 레오를 잊게만드는 레오의 연기력에 마틴 감독의 뛰어난 연출력에 대반전 스토리까지.... 어느것하나도 버릴것이없다.
9,아직도 정확한 결말을 모르겠음.
8,반전/은밀한 정신병원의 진실만 좇다가 충격반전에 어리둥절함..(1회차 감상후)
10,다들 그렇다고 생각하는 그 결말이 아닐수도 ㅎㄷㄷ
10,괴물로 살텐가,,착한사람으로 죽을텐가,,
10,소름끼치다 못해 슬펐다.
8,사운드가 압권이에요ㅠ
10,자기 자신이 가장 벗어나고 싶은 감옥이다.
9,평점보고 영화보면 안되겠네ㅋㅋ 평점에 스포다있어
10,너무 좋은 영화  여운 남는 영화ㅜ초반에 이유를 모른채로 여러가지 이상한 장면들이 나와서 지루할 수도 있지만 보다보면 그 모든게 다 해석 되는 시간이 오니 지루해도 참고 보세용진짜 넘 재밌고 생각나고 깊은 여운도 남는 또 다시 보고싶은 영화 평점 이해 안된다 나는 아이덴티티보다 훨 재미있었당
10,진짜 내가 정신병 걸린거 같은 영화. 마지막 엔딩 장면은 영화 중에서 손에 꼽을 명장면...
10,재밋음 디카프리오굿굿
10,그냥... 우와.. 마지막 우와
10,
4,생각보다 재미없음...너무 기대하고 봤나봄 반전도 그닥..이미 다 눈치채서 그런가..
10,미스테리장르제일좋아하는데 이게아마갑일듯한번보면 바로다시봐야하는영화.이해력떨어지면서 스토리로 잡소리하지마시길;
10,두번째보면 더꿀잼...가슴이아린다
1,정신병 강박장애 15년차 인 환자인데 옛날에 봤는데 무슨내용인줄 모르겠던 영화 내가 영화볼줄을 모르는듯 ㅜㅜ 아 완치하고싶다 이제 지친다
10,간만에 이렇게 몰입해서 본듯.. 마지막에 육성으로 와,,,했다. 인셉션 엔딩크레딧 나올때의 그 묘한 기분 오랜만에 느껴보는듯
10,첫 반전 때는 조금 예상해서 와...그렇구나 이러다가 마지막 대사 듣자마자 ㅇ???ㅇ???? 그리고 절 대 스 포 듣 지 마
10,디카프리오의 영화 고르는 눈썰미는 최고 이상 이다.
10,
10,
10,10년이 지난 영화를 이제서야 보게 되다니.그냥 최고라는 말 밖에 안 떠오른다..
10,연출 연 스튜리 영상 미오에스티 다 완벽했다
9,인간의 내면세계를 잘 표현한 영화.너무 인상적이어서 결코 잊지못할 최고의 연기이며 연출이었습니다.
10,
10,보는 내내 한순간도 긴장을 놓을 수 없었던 영화.
10,레오나르도 디카프리오 연기가 정말 미쳐서 엄청 몰입해서 봤어요. 그리고 흔한 반전영화라고 생각하시면 오산입니다!
10,
10,지루할줄 알았는데 평점이 좋아 혹시나 하고 봤는데... 정말 반전 있는 영화네요 레오는 나이가 들 수록 연기를 더 잘하는거 같아요
10,다시보니 너무 슬픈영화...정신질환을 극단적으로 표현하고있어 불편하지만그의 아픔은 충분히 느껴졌다. 모든 무섭다고 여겨지는 일들은 자세히보면 모두 슬픈 일들.
10,내가 다 정신병 걸릴 것 같은 영화였다.. 몰입도 최고 ! 보면서 스토리 이해가 꼬여서 뭐지? 라는 생각을 계속 했는데, 마지막 대사 듣고 머리 한대 맞은 것 같은 느낌,,, 반전의 반전을 거듭하는 영화였다 ! 디카프리오 나와서 그냥 한 번 본건데, 보길 잘 한 것 같다 ! 디카프리오 역시 작품 보는 눈은 최고다  약간 인셉션과 느낌이 비슷한 듯
7,스릴 넘치는 구성 하지만 힘 빠지는 결말
10,단순히 연기력만 좋은게 아닌 디카프리오.영화에 대한 안목도 훌륭하다.
10,수작을 뛰어넘는 걸작, 어떠한 사람으로 살아갈것인가
10,mirage님 마지막 대사를 잘못 이해하신 듯. 괴물로 살 것인가, 선량한 사람으로 죽을 것인가란 말은 평생을 트라우마에 시달리며 폭력적인 위험한 존재로 계속 사느니, 뇌수술을 받고 자아를 상실한 채로 순종적인 사람으로 살기를 선택한 것인데, 결국 뇌수술 후의 본인은 더이상 테디도, 앤드류도 아닌 죽은 것과 다름없는 존재가 된다는 의미입니다.
10,
10,
9,디카프리오의 현실도피는 우리들 인생과 그리 멀리 동 떨어져있지않다. 그렇기에 마지막 대사는 더욱더 씁슬하게 다가오는것이 아닐까...
10,진짜 보다 정신병 걸리겠다.최고의 영화
10,반전의 반전 이라는 말은 이 영화를 두고 하는 말
10,디카프리오형은 맨날 꿈속에서 힘들게 사셔ㅋㅋㅋ편히 자는 모습을 못봐ㅜㅜ마지막에 척한테 나갈수 있다고 할때 맴찢
10,4번째 공감순 댓글에 반박하고 고치고 싶은 부분있다. 자아를 망상속의 테디로선택하면 자신을 선량한사람으로 인식할수있는대신 현실에선 죽게되고 ,아내를죽이고 정신병을앓고있는 앤드류 레이디스로 받아들이면 목숨은건지지만 평생 3명의 아이가 아내에게 살해당한 기억을 가지고 살아야하고 괴물아내를 살인한 괴물로 고통받으며 살아야한다. 결말대사 보고 이해안되는분들이 있을까봐
8,마지막 대사가 어려울수도있는 영화해석해보아요
8,영화는 단순하지만 훌륭한 레오의 연기와 미스테리를 끝까지 가져가는 힘있는 스토리 결말이 좋았지만 개연성이 조금은 모자라 아쉬운작품
10,아니 왜 평점 감상평 쓰는곳에 결말 스포일러를 그렇게들 써놓냐 그렇게 아는척들이 하고 싶나 ㅡㅡ 평점읽고 보면 온전한 감상을 하기 힘듦 좀 닥치라
10,미쳤다. 이조합 연출 .
10,뭐지?!?뭐지?!?!시간가는줄모르고봤습니다
7,스콜세지다운 훌륭한 연출, 서사에 놀라운 반전까지 있었지만 1시간 40분의 빌드업 때문에 지친 탓인지 놀라움이 반감됐다.
10,마지막 그 한마디 "괴물로 평생을 살겠나? 선량한 사람으로 죽겠나?"여운이 가시질않는다.이걸보고 열린결말 ㅇㅈㄹ하는사람은 영화 볼 줄 모르는것이다. 떡밥회수 연출 연기 ost까지 모든게 완벽했다. 평론가는 나가 OO라.
10,
10,
9,영화 내내 이해가 안가던게 마지막에 이해됐다
10,결말 알고 다시 보면 더 재미있네..
10,
10,사랑하는 사람을 잃는다는건 미칠만큼 힘든거지
10,
10,결말까지 제대로 된 영화.
10,마틴의 필생의 역작
10,대박.. 완전 재밌다.
10,대박이다 스릴러중에 베스트 중에 베스트에 든다. 아직 안 본 분이라면 시간을 내고 방해받지 않을시간에 꼭 보기를 스릴러 좋아하면 꼭 제일먼저 추천하는 영화
9,이런게 영화고 예술작품이다
10,두가지 관점때문에 결말이 헷갈리지만 그만큼 스토리 구성에 감탄이 나오는 영화
10,http://m.todayhumor.co.kr/view.php?table=movie&no=47731
10,그냥 정말 미쳤다....
10,최고의 반전. 명작이다.
10,긴장감과 몰입도 최고! 컨택트의 ost를 좋아하는데 공교롭게도 셔터아일랜드에도 그 음악이 쓰였네요 ㅎㅎ 오래 기억에 남을듯 합니다
10,정말 몰입감 좋은 수작..반전 영화의 수작..그런데 절반정도 볼때 의심이 들긴했었음..그래도 재미있게 감상하였음
10,ㅎㅎ 지금보고왔는데 웃음밖에안나온다진짜기가막히네요 ㅎ 나도정신병걸릴듯 ㅋ
9,앤드류 정신병설과 테디 세뇌설 둘다 가능. 설령 원작자가 정해놓은 답이 있다해도 상관없음. 보는사람들의 해석에 따라 다양한 재해석이 가능한게 문학과 영화의 묘미니까. 물론 테디 세뇌설쪽으로 가도 마지막 대사는 정말 반전임. 세뇌 안당한 척 한답시고 그런 대사는 날린건데 알고보니 완전히 세뇌당한 상태에서 머리 쓴 셈이 되니까
8,마지막대사가 이영화의 포인트! 레오의연기너무좋았고 영상미와 연출이 정말 좋은 영화
10,다 이해하다 마지막 등대 보여줄때 어? 했음 왜 등대에서? 감독말론 반전이 없는 영화라 했는데 혹시....
10,
6,난 이렇게 마지막반전을 위해 전반부를 절대 뭔내용인지 알수 없게끔 만드는 영화가 별로더라.. 취향차이인가
1,잔인하고 재미없다 우울하고 한때 유행했던 반전 영화의 흐름을 탄 영화.
10,
8,볼만한 영화입니다. 결말을 알고봤는데도. 재미있었어요.
9,꽁꽁 싸매왔던 트라우마의 중심으로 다가갈수록 나타나는 심연의 공간들, 테드가 만들어 놓은 '정신의 방들' 에 대한 묘사가 탁월하다.
9,흐메`~~
7,섬에 들어가는 순간부터 우리를 가지고 논다.
10,진짜 미쳤음 반전오지고 연기존나잘해
10,마지막에 의도적으로 수술 받으려고 일부러 척이라고 부르는걸 마지막 대사 듣고 알아차림..
10,
10,2번봐야 되는 영화.첫번째는  관객의 입장에서 두번째는 정신의학적 관점에서 보게된다ㅋㅋ
10,집중하면서 볼 수 있는 영화!!지루함이 없어서 재밌게 봤어요.
10,요즘 이런 재밌는 영화가 없네 ....
10,이런게 영화다
10,디카프리오가 사건 해결해 나가는 추리물인줄 알았는데 ㅋㅋㅋ 낚임
7,사실 주인공의 정체는 중간쯤 눈치챌 수 있다. 다만 결말이 영화를 완성시켰다.
10,뷰티풀 마인드랑 비슷한 내용이다.
10,마지막 대사로 인해 진짜 반전 영화
10,흥미진진 정말 인생영화다
2,노잼
8,영화임에도 불구하고 원작의 흡입력을 따라가지 못 한다. 좀 난해하게 표현했다는 생각이 든다. 그럼에도 불구하고 충실한 기본기 8점.
10,정신병을 영화를 통해 조금이니마 이해 할수잇엇다 그들과  그들 가족에게 행운이 잇길
10,평점쓰는곳에다가 왜 영화결말들을 써놓는거지? 그러면 뭐 똑똑해보일줄아나??네이버는 스포평점안짜르고뭐함?
10,마지막소름 다시봐도 명작
10,이 영화를 보고 이해 했다고 하는 사람들은 지금 자기도 모르는 정신병(영화를 본 후의 환각 증세)을 겪고 있다. 디카프리오는 다람쥐 챗바퀴(보안관이 되었다가 결국 정신이 돌아왔다가...) 같은 삶을 살다가 드디어 진짜 정신을 차리게 되었는데도.... 교도소장 및 직원들은 그를 아직 미심쩍어 하면서 속으로 의심하고 있다. 의심하고 있다는 증거가 바로 마지막 건넨 담배(정신약)에 있다. 동료 척이 핀 담배는 정신약이 없는 담배다. 그래서 디카프리오는 어차피 죽기 전 마지막이니까, 담배를 받아 핀 후, 뇌수술을 스스로 선택하고 교도소를 벗어날 수 없다면, 그만 이용 당한 후에 선한 인간으로서 마지막 죽음(뇌 마루타의 길)을 택한 것이다.
8,
6,추리물로 알고 봤다가 뒤통수를 맞은 영화이다. 솔직히 이런 몽환적인 영화는 좋아하지 않아 중반까지는 지겨웠다. 하지만 마지막에 모든 게 밝혀지고, 영화의 마지막 장면을 씁쓸하게 느낀 것은 나만의 생각일까?
10,디카프리오의 내면연기가 일품!!보는 동안 뭔가 반전이 생길것 같아 계속 생각하면서추리했는데 생각지도 못한 반전에 대박~마지막장면을 이해하니 왠지 슬픈 ㅜㅜ믿고 보는 디카프리오입니다~♡♡
10,기대 그 이상이였고 연기는 말할것도 없이 대박이였어요 어제 새벽에 봤는데 여운이 가시질 않네요...해석까지 알고 아니까 진짜 소름돋아요 보는내내 제가 정신병 걸리는줄 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ강추합니다
9,
9,무지의 소중함이 느껴집니다
10,와씨... 마지막 대사가 그런 의미였다고?
10,대박 그냥 보세요 무조건 보세요
9,척이 왜 껄렁껄렁 수사를했는지 끝나고 다시보니 알겠네 계속생각하게돼는 영화 짠해 연기최고 뇌수술받으면 죽는건가?ㅠㅠ
10,미쳤다...
10,이걸 왜 지금에서 봤나? 대박이야
10,머리아퍼...“ 척 , 자네라면 어떻겠나 ? “
10,와 시ㆍ바 지리네 미쳤다
10,씨네21 평론... 2019년에 웃고 갑니다
10,몰입도, 스토리 대박입니다너무 재밌어요
10,온몸에 소름이 다 돋는 스토리...어떻게 이런 영화를 만들 생각을 했을까
8,뇌수술 저거 서프라이즈에서 본거 같다.눈통해서 전두엽어떻게 해서 폐인만든다는거
10,마틴 스콜세지와 디카프리오의 트라우마 지옥도.
10,몰입감 최고이자 내가 본 미스터리 영화중 탑5 안에 들 정도로 훌륭한 영화
10,끝꺼지 숨막히는 영화. 디카프리오의 연기도 일품이었다
10,나름 촉이 좋은편이라 반전을 엄청나게 예측하면서 보는편인데 마지막에 등대씬 나올때까지 '뭐지? 이건 대체 무슨내용이지?' 하면서 봤어요. 역대급 반전중 하나인듯. 이 영화 6점준 평론가들 뻔한스토리에 뻔한억지감동으로 눈물 쥐어짜내는 국내영화엔 8점씩 주겠죠?
10,이런영화를 지금에서야보다니 반전의반전을 거듭하고 대사마다 심오한것도있고 마지막대사는 정말잊지못할 수작중의수작 멋진영화였습니다.
10,이영화를 극장 가서 못본게 한이됨재개봉 하길 ㅠ
10,띵작중에띵작ㅎ이거레알
10,무슨 인셉션찍나 꿈이여 현실이여 정상이여 정신병이여ㅋㅋㅋ 앵간치하자
10,디카프리오 연기도 좋고 재밌다
10,진짜 수작이다. 두번이삼보는걸 추천
10,
10,디카프리오 연기의 완성을 보는 느낌
8,아무 생각없이 보다가 마지막 디카프리오의 대사에 한방 맞았다...
10,띵작
4,뭔가 말도 안 되는 조합을 억지로 꾸역꾸역 맞춘 느낌이랄까?개인적으로는 별로였습니다. 도중에 계속 꾸벅꾸벅 졸았네요..
8,사실 초반에 디카프리오가 그런지 눈치 채긴 했음. 하지만 마지막에 선택은 반전. 탄탄한 스토리와 연기력으로 추천함
8,너무나도 여실히 반전을 보여주려고 한다. 반전을 알아차릴 수 있기에 이 영화에 대한 흥미를 유지할 수 없다
10,지금 이 일들이 이 세계에서 일어날까?라는 생각이 문득든다.. 어딘가에서 이런일이 일어날것만 같은 소름돋는 영화다 ..마지막 대사에서 뒷통수를 한대 맞은 느낌이다 영화를 보면서 이렇게까지 긴장감있고 몰입도를해서 본 것은 처음이다 인상깊은 영화다 .
10,보고나서 현타왔다 ...:::
8,디카프리오의 마지막 대사에서 소오오오름
10,아.. 이 영화를 보고 의심병이 생겼습니다
10,뭐가 더 끔찍할까. 망상 속에 사는 것, 현실에서 괴물로 사는 것.
8,이영화를 왜 이제서야 봤지 뒷통수 뽝 치는 맛
10,이걸 왜 이제 봤지....
10,반전의 반전 연속입니다
10,한번보고 재미없다고 하지 말아요
8,진짜 정신병은 좀 무리수고 가짜정신병이 나을법했다
9,이런게 영화다 알겠냐??
10,첨부터 끝까지 흥미진진
10,내가 누군지 누가 맞는지
10,평식이 또 지가 더 관심받고싶어서 ㅈㄹ하는거 다 보인다 그만해라 이제
10,지루하지 않고 몰입하면서 봤음. 테디 마지막 선택은 지금 생각해도 묘함....
10,저 전기울타리 어디선가 본적이있어 소름...
10,2회차 관람 필수 영화 반전은 알고 다시보면 안 보이는게 보임 반전은 처음부터 생각하고 잘만들었음
10,레디스와 같은 상황이라면나 역시도 선량한 사람쪽을 택하겠다많은 여운이 남는 영화
10,소설책을기반으로 만든영화. 해리포터,헝거게임,반지의제왕 같은 판타지영화는 당연하고 이 영화도 제발 원작책을읽기를권함 몰입도와 긴장감이 장난아님. 영화와는 비교가안됨.
10,정신병자 하나때문에 개고생한 시한박사 ㅋㅋㅋㅋ
10,보면서 암 걸리는 줄 알았음..그런데 재미있음
10,사람또라이를만드는 영호ㅓ
10,재개봉해라 진짜 ㄷㄷ 제발
9,반전보다 더 큰 충격을 준 마지막 대사.
9,마지막대사가 압권이네염
10,진짜.. 명작... 마지막 대사가 화룡점정.
10,디까프리오 연기력 + 영화연출
4,첨부터 예상되는 뻔한 결말
8,볼만하네요. 마지막 대사는 해석보고 이해했네요~~^^
8,재미있음 ㅋ 식스센스ㅋㅋㅋ
10,완벽한 영화,  복선부터 반전 마지막 대사까지 최고였다.
8,아이덴티티,프레스티지,셔터 아일랜드. 이런 류의 명작중에 하나. 마지막 등대에 가기 전 대사가 압권이다. 열린결말이길 기대했는데 아쉽게도 결말이 선명하다. 열린결말이라고 생각한 사람은 마지막 대사의 의미도 모르겠지. 해석을 찾아보기 바란다.
8,주말에 보기 좋은 서스펜스 영화입니다.
10,결국 수술을 통해 현실을 잊기로 결정하는군요 반전에 반전
10,완성도 높은 반전 스릴러
10,당신은 선량한시민으로 죽을것인가 괴물로 죽을것인가
10,음악이 너무좋다.. 끝날때까지 일어나게 할수없는
8,반전에 대한 얘기를 하도 듣고 보게 되서 그런가 예상되는 반전이었지만, 마지막 대사에서 만큼은 짧은 탄식을 자아내게 만든다. 스토리 자체는 보는 내내 손에 땀을 쥘 정도는 된다.
10,블로그 리뷰들 보면 영화결말 이해못한 사람 겁나 많음..뭔 디카프리오가 다시 재발해 하 답답 나았는데 연기한거라고요 쾅쾅
5,내가 가장 싫어하는 결말. deus ex machina식 무책임함. 알고보니 꿈~ 알고보니 정신병~ 한숨만 푹푹....
10,영화가 끝날때까지 긴장을 놓칠 수가 없었습니다..연기 너무 잘하고 계속 고민하다가 봤는데 고민할시간에 볼 걸 싶습니다 ㅋㅋ
10,죤내 재밌음 진짜ㅋㅋ 반전좋아하면 꼭보시길..
10,예측 다 된다는 사람들은 그럼 정신병원 소재만 영화에 나와도 '전부다 주인공의 상상일거야' 하면서 영화보나??  이정도면 진짜 명작이구만 영화많이본척 아는척 오지네 솔직히 영화보기전에 설명이나 예고편 제대로 안보면 마지막 반전 예측 거의 불가능이구만.
8,뭔가 우리나라 영화 장화홍련이랑 많이 비슷한데?
8,역시 마틴스콜세지와 레오의 합작품은 날 실망시킨 적이 없지. 레오의 슬픈 눈빛이 잊혀지지않는다.
6,내용 뻔한데 뭘... 그러나 보는 내내 가슴아팠다 그들의 망상이 얼마나 치열하게 스스로를 떠받치고 있는지 보게 되었으니까
10,육아 스트레스가 이렇게 무섭습니다. 여러분 ...
10,끝없는 반전.. 보는 내내 내가 돌아버릴 것 같았고 테디의 주변인들을 끊임없이 의심하게 만들었던 영화.
10,다카프리오 최고... 내인생 최고의 반전영화... 대박
10,이건 꼭 봐야합니다... 농락당하는 기분
10,괴물로 살텐가, 선량한 시민으로 죽을텐가...
10,이건 진짜 명작영화다.... 보는내내 하나도 안지루했고 진짜 내가 정신병 걸릴 것 같았다 ㅋㅋㅋ 그리고 디카프리오가 연기를 잘하는 줄은 알았지만 이정도일줄은.. 디카프리오 최고
10,좀비같은 한국 좌파들의 대가리에 헤머링을 가하는 스콜세지의 수작!! 아직도 보고싶은 것만 보는가?
7,오랜만에 90%예측했던 스릴러라 좀 실망했지만, 재미는 있었다.
10,디카프리오 영화중 개츠비랑 쌍벽
10,디카프리오가 살이 쪄서 외모가 역변했다 어쩌고 하는데 그러건 말건 늘 그의 연기는 섹시하다..
10,미치는줄 알았네, 잠이 다 깼어
7,예상가능한 영화~~~
10,메멘토, 나비 효과, 타임 패러독스와 견주는 최고의 반전 영화
10,보는내가 정신병 걸릴것 같네,,
6,영화 아이덴티티랑 거의 비슷..모든 문제는 결국 자기자신이고 그가만든 환상이라는거..이미 반전이 너무 유명하게 퍼져있는 영화라 예측하고 봐서 그런지 예상하기 쉬웠고 그래서 재미는 좀 떨어졌다. 첨 나왔을땐 센세이션이었겠지만. 복선보는 재미는 살아있는편
9,구상력 연출력 잘짜여진 반전까지 하지만 반전하나만 볼려고 보는 영화는 아니다
10,내가 제일 좋아하는 미스터리장르의 최고봉. 모든떡밥 회수의 아주 좋은 교과서를 보여줬다. 어설프게 미스터리장르 만든다고 떡밥만 늘어놓고 회수안하는  영화들에 지쳤다면 이 작품을 보시길.
10,너무 재밌어요 하나하나 숨은 떡밥이었고 마지막에 전말이 밝혀질때 소름돋았습니다 ㅎㅎ
10,두번 보고 이제 이해했습니다 꼭 보세용
10,두번봐도 푹빠져 보게되는 대박영화다!
10,등대를 볼 때 마다 생각나는 영화
10,7점까진 그렇다해도 6점 이하준 평론가새기들 진짜 상판 맞대고 한판 붙고싶다
8,마틴 스콜세이지의 21세기 또 하나의 걸작.
10,영화자체는 진짜 명작이다. 그러나 진짜 충격은 셔터아일랜드는 2010년작품으로 아이언맨 2008 어벤져스 2012 이 중간년도에 개봉한작품이다.아이언맨 어벤져스는 본지 몇년안된거같은데 셔터는 15년전에 본줄 특히 마크러팔로.. 전혀몰랐다 헐크
10,역대급 스릴러 영화..
10,모든 것이 의심스러웠던 영화
2,보지마세요...칙칙폭폭
9,일단 초반에 몰입도가 장난이 아니다
10,디카의 마지막 대사에 반전을 느꼈다면 당신은 영화를 허투로 본 것.본 영화의 명대사는 척의  마지막 대사다. 왜냐하면 척의 마지막 대사는 모든 논란을 종식시킨다. 척의 마지막 대사는 래디스가 아닌 "테디" 이섬의 비밀을 폭로한것도 척임을 알 수 있다.
10,뭔내용인가 하고 보다가 너무재밌어서 넋을 잃고 본 영화
8,소설에서의 충격을 영화에도 잘 녹인 편
10,MK Ultra Project.
10,평점 읽지 말고 영화보세요
10,두번보고 영화를 이해했다
10,박평식은 자기가 이해못하는 영화 평점은 낮게주는듯,,정치적으로 상당히 진보적인 영화는 무조건 8점 줌,,,나이많은데 진보적인 면은 높게 살만함 근데 그 부분을 영화에까지 투영하지는 말아좃으면
10,마지막 대사가 두시간반의 러닝타임을 대변한다
10,정말영화다운영화너무재미있었고절대두번안보는데결말보고두번봤더니연출력에소름..
9,좌파와 우파의 경계를 벗어나 양비론적 관점을 취함. 정치적 관점에 초월하려는 노력을 보인 영화. 주인공은 전체주의와 개인의 자유중에서 전체를 벗어나 개인이 갖게되는 현실적 고통을 피하기 위해 결국 집단속에 머무르게 된다.
10,정신장애를 겪는 사람의 그 혼란스러움을 잘 연출해내서 정말 진지하게 볼 수 있었음
10,당신의 선택을 존중합니다. 테디.
10,한번보고두번째보면 극중 인물들이 디카프리오를왜 적대시하고  비협조적이었는지  이해가간다소름 최고의 반전영화
10,이제야 평점 남기는데 문득문득 생각나는 최고의 영화다
10,보는 내내 인셉션이 생각났다. 아내와 아이를 잃고 환각에 시달리는 디카프리오..
10,마지막까지도 무엇이 진실인가 끊임없이 의심하게 했다
10,너무 재미있어요 . 진짜자다로 재미있어요. 코난 마스터이지만 진짜ㅏ 재미있었어요!!! 아직까지 여운이 쫘라라러헉!!!@진짜ㅏ자 꾸ㅜㄹ잼
10,반전에 반전 너무 재밌어요 연기력, 연출, 스토리 하나도 빠질게 없는 영화
10,트라우마에서 벗어나려는 간절한 본인의 의사와는 상관없이 극복은 좀처럼 쉽지 않고, 결국  선량한 의식을 가진 인간으로 살다 좀비처럼 죽는 인생을 택한 주인공, 가슴이 찢어지는 것 같아요, 너무나도 슬픈 영화..
10,너무 재밌게 본 영화다요
10,오랜만에 제대로된 영화를 본 느낌
10,디카프리오 좋아해서 봤다가 마크 러팔로 연기에 감탄하고 감.. 디카프리오도 짱
4,너무 지루하다.. 재미도 없고...
9,그냥 한 마디로 꿀잼!!
10,이제 봤네 평점을 보고 봐서 마지막대사 이해했지 아니면 그냥 단순히 아직도... 라는 생각만 했을듯
9,왜 열린결말이라고 생각해 마지막에 재정신이자나
10,와 눈을 못떼고 봤어요 진짜..
9,영화 중간에 수첩에 run이라고 적는 여자 물 마실 때 실제로 손에 물컵이 없습니다. 감독이 디카프리오가 만들어낸 환상이라는 걸 암시하려고 장치해 놓은 것 같습니다. 그리고 나무도 뿌리채 뽑힐 태풍이 허상이 아니라면 그렇게 빠른 피해 복구는 불가능하죠
10,진짜 최고의 스릴러다. 완벽한 반전
9,손에 꼽을만한 반전 영화.
10,꿀를ㄹㄹ잼ㅎ헷ㅋㅋㅎ
10,나도 정신병자되는 기분
10,시간가는줄도 모르고 봤다 반전은 정말 최고
10,평생을 괴물로 살것인가아니면 선한자로 죽을것인가.명대사다...
8,요즘 나오는 영화들과 비교도 안될만큼 정말 잘 만듦ㅠ 특히 마지막대사.. 반전의 반전임!!
10,마지막 한마디가 큰 반전은 아니다. 하지만 그 마지막 한마디로 모든 것이 설명되는 영화이다. 코끝이 찡해지는 이 영화는 진짜 영화이다.
10,마지막대사가 하이라이트
10,ㄹㅇ 최고의 스릴러 영화
10,와... 곱씹을수록 최고다. 하... 진짜 와... 진짜 대박이다. 리뷰 보고 싶은 거 참았던 과거의 나 정말 잘했어 ㅠㅠ 마지막 대사에 담긴 괴로움에 마음이 아프다 ㅠㅠ
10,그냥 다보고나니 머리를 한대 맞은거같다. 안봤다면 무조건 한번 보시기를 추천!
10,정신병은 정말 슬픈것임....
9,영화를 보며 진실은 무엇인지 나름 추리해봤지만 보기 좋게 뒷통수를 맞았다. 디카프리오의 연기와 영화의 분위기는 최고다
7,충격적 결말이 있자만  사건들의 피로감으로  그 충격이 더디게 느껴지는 작품
10,무조건 두번 봐야하는 영화처음 보고 두번째 볼때 이 영화는 다른 두 영화로 느껴진다
10,수작입니다놓칠뻔했네요
10,반전을 알고 두 번째 볼 때가 더 재미있는 영화!! 반전의 단서들을 찾는 재미가 솔솔
8,택시 드라이버보다 마음에 안 든다고 6점을 던질 영화는 아니지. 꼰대들아
10,꼭 보세요!! 두 번 보세요!!
6,솔직히 영화보면서 제발 아니길 바랬던 결말이 나와버려서 실망 이 영화는 소스코드나 글래스 언브래이커블 유주얼 서스펙트 아이덴티티 처럼 작은 틀이 모여 큰틀 두개를 보여주는 영화가 아닌 작은틀이 너무 많아서 미리 예측이 가능한 영화였음
10,개오진다....이게 9년전 영화라는게 믿기지 않는다 진짜..디카프리오 개쩐다...마지막 대사 이해하고 소름돋았다ㅜ어우 대박
10,영화본후 바로자살하러 갑니다
9,중반까지는 뭐이리 난해한가 했는데 후반부에 잘 풀어줘서 다행...
10,괴물로 살든가 선량한 시민으로 죽든가
10,최고의찬사를 보냅니다..
10,앞에절반봤는데도masterpiece
10,크..남주들 연기력 개쩔고 반전도 생각할 거리를 만들어줌
10,재밌었다. 몰입감 최고. 서사가 탄탄하다. 연기가 배어나다.
10,말을 잇지 못하겠네요...충격
10,초반부터 디카프리오가 정신이 이상한걸 알고 보기 시작함. 과거 트라우마에 갇힌 사람처럼 보였음. 그래서 계속 이쪽 저쪽 의심하면서 보다보니 반전은 크게 없었는데 집중이 잘 안됐음. 이런 류 영화는 두번 이상 보는게 좋은거 같음.
1,뭐 하도 훌륭하다고들 떠들어대는데 너무 루즈하고 기대 이하임. 인셉션도 그렇고 레오나르도 디카프리오 나오는 영화들은 전체적으로 지루하고 재미없음
9,1년에 1번 씩 다시 봐도 재미있을 영화
10,진짜 웰메이드를 넘어선 영화다. 뭐하나 의미없이 연출된게 없고 마지막은 충격이다.
10,마지막 대사 듣고 토할뻔했다.
8,영화를 잘 본다고 자부한 내가 이해를 못했다집중을 못한것도 있긴하다만확실한건 정말 재미있는 영화
10,실존주의를 안다면 이 영화를 이해할 수 있을 것이다
10,자신의 자아를 버리다..
10,진짜 이런 반전 또 없다..
10,나한테 스포한 그 인간이 정말 밉다
10,알고나면 소름돋는 영화
5,초반 부분 부인 꿈을 꾸는장면이서주인공이 정신병자인게 반전일꺼라 확신이 들더군요반전을 알아버렸다 생각하니 영화 재미는 급감네이버를 OO보니 역시나 그게 반전이네요생각보다 너무 떡밥을 노골적으로 풀어놔서실망이 큰 영화로 남네요
9,마지막부분은  두가지해석으로 나뉠수있다. 이런 이중적인표현을 생각해낸 마틴스콜세지감독은 명감독중에 명감독이다..
3,뒤죽박죽 정신병 오락가락 하는걸 뭐하러 2시간 넘게 보고 앉았는지....별 재미도 없는데
10,이 영화 한번 본 다음에 한번 더 보셔야 다 본겁니다. 전부 다 다시 볼필요는 없구요 그냥  처음 부터 꼭 다시 한번 보세요 진짜 기막힙니다. ㅋ
10,영화 초중반 부 잠시 테디가 정신병환자가 아니나 싶었다. 예를 들면, 죄수복을 입은 테디나 67번째 환자.. 하지만, 어느 순간 테디의 입장에서 몰입하게 되었고, "척"과의 마지막 대화를 들은 순간 내가 가지고 있던 모든 것이 무너진듯한 느낌을 받았다
10,관객의 혼을 빼놓는 영화다 마지막 장면은  잊을 수 가 없다 괴물로 살아가지 않고 자기가 희생해서 비밀의 실체를 알아보려고 가는 디카프리오.. 개인적으로 이어져서 2가있을거라고 생각했는데 없는게 참 아쉽다
10,총 세번보았다.처음보왔을땐 디카프리오의 시각,두번째 보았을땐 의사의 시각, 세번짜 보았을땐 병동인원의 시각에서 보니 소름 돋았다.인생 최고의 영화. 이해가 안된다면, 영화 초반 디카프리오가 어떻게 레이첼의 메모를 발견했는지 떠올려보자
9,팽팽한 긴장감, 끝나고 나서도 해석을 하게 하는 영화. 하지만 긴 러닝타임이 조금 지루
9,재밌게봄 배우들 연기가 좋고 캐미도 굿
10,영알못쌕이들 많긴하구나 ㅋㅋ 이게 관객수가 백만이 안되네
10,무심코 보게됐지만 결론은 신선한 충격..정신병원에서 일한 경험이 다시 또오르네..
8,대단한 영화라는건 알겠는데 왜인지 보기가 조금 힘들고 지루함... 플레이타임이 길어서 그런가....
10,연기 스토리 음악 3박자 백퍼센트
10,중반에 지루했는데 중후반부터 다시 재밌었음꽤 볼만한 영화
10,와 이 재밋는거 왜 이제봤지 ... ㅋㅋ 세상에 이런영화가 다 있다니
8,명감독 + 그 명감독의 남자 + 눈호강하는 미장센
10,10점! 마지막까지봐야함
10,다보고나서야 보이는 복선... ㄷ
9,알포인트와 더불어 여러번 반복해서 봐도 흥미로운 명작. 섬의 분위기만으로 다른 영화들을 압도하는 영화.
8,충분히  납득 가능한 주인공의  병
10,몰입도가 굉장히 좋아 보다가 멀미날뻔 했습니다. 뭔가 속이 갑갑해지지고 그냥 보시는거 추천 꿀잼
8,보면 볼수록 빠져드는 영화 중 하나.
9,why are you all wet?
10,저...저....일부러~!!
10,채널돌리다 우연히 SCREEN 채널에서 봤는데 진짜 재밌음
8,중반부 : ??? 후반부 : !!! 결말 : ?!?!?!
9,긴 러닝타임동안 영화의 분위기와 스토리에 완전히 몰입해서 푹 빠져 보다가 한방 맞는 영화. 아니다. 한방만 맞는게 아니죠. 디카프리오의 마지막 대사를 듣는 순간 소름이 돋고 생각이 많아집니다. 완벽한 마무리.
10,평론가의 평가수준ㅋㅋ
10,최고!디카프리오 영화 답다
10,흥미진진한스토리와 반전...
10,아무 생각 없이 봤다가, 몇 번을 다시 돌려 본 영화.
6,다시 본다면 모르겠다만, 어린 마음에는 쉽게 이해하지 못했을...
10,배우들의 연기도 너무나 훌륭했고 탄탄한 스토리가 맘에 듭니다.
10,어렵지만 재밌는 영화ㅎ
10,탄탄한 스토리에 빠져드는 영화 배우들 연기력도 최고 감독도 최고!
10,말이필요없음 인생영화 내가본영화중에 단연1위
10,색감 하나하나까지 심혈을 기울여 설정한게 느껴지는영화...10년이 다 돼가는데도 장면 하나하나, 대사 하나하나 다 생생할정도로 강렬했던 영화였다..두말 필요없이 갓띵작
10,이런 수작을 왜 지금에서야 봤지?
10,그저 소름돋았다 명작 맞다
10,미쳤다 ㅋㅋㅋ누가미쳤는지는 봐야함  재밌음
10,말도 안된다 진짜 이 영화를 지금까지 안보고 살았다는 사실이 믿기지가 않는다... 세상에
10,개봉당시 레오 열일할때라 셔터아일랜드보고 인셉션도 이어봤었는데 개인적으론 셔터아일랜드가 더 수작이라 생각했지만 당시 셔터아일랜드는 7점대의 평점이였음 , 심야영화로 보고 택시타고 집에가는데 라디오에 나르샤 삐리빠빠가 나왔고 나도 미칠것같았던게 기억남ㅎ
10,디카프리오가 정신병이였네요 ㅠ ㅠ 꿀잼
10,이거 진짜다디카프리오의 연기가 좋았고전체적으로 흠 이 없는 완벽한영화!!!
10,한번보고 이해안되면 머리가 돌머리인 자신을 탓해라.100점 짜리 영화다.보고또봐라
10,너무재밌다  ㅎㅎㅎ반전유ㅏㅇ
9,복선 활용의 고전이 될 작품
10,대단하다..정신질환에대해 다시한번 생각하게되는 계기...
9,재미있었음. 반전도 좋았고
10,내가 이해한게 맞나 싶어, 확인하러 들어옴. 마지막 대사는 참...  강추입니다. 꼭 보세요
8,역시 디카프리오의 연기는 깔수가 없다...
10,초반부터 흥미를 가지고 보기시작 중반 -어지러움후반 -미치겠네 엔딩 -? ... ;; 마지막에 쇼크받는 영화두번보면 더 좋을영화잘만들어진 영화 굳
10,정신과의사가 나보고 정신병자 라고 했을때 나는 아니라고 대답할수 있을까
10,서스펜스의 일류작. 보는 내내 나도모르게 자아와 싸웠다
8,보면서 반전이 생각나긴 했음 주인공이 정신병인 플롯
8,디카프리오의 연기력,, 감독의 연출력,, 대본의 탄탄함이 빛나는 영화입니다.. 마지막 장면은 다시 봐도 명장면 이네요..
9,리오가 연기를 잘한다는걸 알게해준영화,븨포벤테타에서는 휴고위빙의연기에대한인식이 바뀌었고 이영화에서는 레오나르도의 연기를 알게되었습니다.  스토리와 연출이좋습니다. 보면서도 밝혀지기전까지 여러의혹은있었으나 하나의결론으로줄이지못했습니다.
10,진짜 개반전 ;;;; 디카프리오 연개 개잘하심
10,디카프리오 최고의 영화중 하나로 생각됨
10,재밌음ㅇㅇㅇㅇ볼만한 영화
10,괴물로 사는가, 선인으로 죽는가
10,결말을 보고 뿅망치로 한방 크게  맞은 기분. 그런데 시놉시스가 일본 기묘한 이야기 1991년작 여배우와  좀 비슷함. 그건 느낌이 연속적으로 맞는느낌. 셔트아일랜드는 뿅!!
10,탄탄한 연기력 시나리오 반전까지 완벽하다
10,중간부터 환자라고 생각은 했지만 또 끝까지 의사를 의심했다.
10,정말 잘 만든 영화인데 평점이  낮은듯
10,초반 심문장면에 주인공혼자 엄청 진지한데, 자세히보면 다른 청소부, 관리자?들은 전부 옆에서 웃고 있습니다.ㅋㅋㅋㅋ주인공은 자기가 스스로 연방소속형사라고 생각하고 상황을 헤쳐나가기위해 노력하는게 참여하는 사람들은 그 상황 자체가 너무 웃긴거죠.
10,강보군 강자군 강섹군 앞뒤휘
8,오랜만에 심리 스릴러의 정수를 봤다
10,진짜 이런 스토리 만들수있다는게 대단하다
9,주인공인 테디는 선한 사람이다. 내가 살아가는 현실 속에서는 죄의식도 없이 미치지 않고 멀쩡히 살아가는 범죄자들이 셀 수 없다.
10,생각보다 평점이 낮아서 놀람.. 100점 줘도 모자랄 영환데
10,진짜 영화 보는 내내 음악좀 꺼달라고 하고 싶었다
1,책 먼저 본 사람은 절대 이 영화에 만족할수없다. 졸작
9,반전 너무 좋았고 디카프리오가 죽음을 선택하는 결말이 기억에 남는다. 최고다
10,스토리 쩐다 꼭 보고 또 봐라
10,평점 주러 왔다가 놀랐다. 이게 8.3점이라니..! 내가 취향저격 당한것도 있지만, 난 셔터아일랜드 처음봤을때 왠지 모를 마성의 매력때문에 다음날 한번 더 보게 되었다. 진짜 이렇게 아련하게 기억에 남을 스릴러 영화는 처음이자 마지막일거같다.
7,스릴러가 넘치고 드라마가 부족한 미스테리
10,진짜 재밌다 예상하지 못한 반전이있어서 더더 재밌었음
1,에휴. 노잼이야. 평점만 높네.
10,영화보다 머리가 돌지경이었다 한번 더 봐야할듯
8,디카프리오의 팬이 된 영화. 그의 미간연기는 세상에서 가장 애처롭다.
10,책 영화 둘다봤비만 책이더 꿀잼
10,닥치고  디카프로리오 짱 영화를  이해 못했으면 두번, 세번 보자
6,그냥 적당히 충격적이고 적당히 마무리된다
10,주인공 진짜 너무 불쌍하다
10,스토리 정말 치밀한거 같아가지고 더 좋고 반전도 인상적이고 주인공의 감정이 너무 잘 드러나서 인상깊었어요
10,대작입니다 대박입니다 대니
10,최고에요 대박 정말 최고입니다
10,최근 스릴러하면 떠오르는 영화, 이영화  혹평하는 애들은 그냥 고질라나 보길
10,첫 평을 내린지 8년이 지나고 다시 이 영화를 봤을때. 스콜세지 감독의 촬영기술과 배우들의 연기가 날 얼마나 혼동시켰었는지, 그리고 그것이 얼마나 이 영화가 훌륭한지 느끼게 한다.
8,마지막 정신병원측에서  기다란 송곳을 준비하네요,,,!? 어느쪽이 잘못된 생각인까요??? 결말이 없이 끝나이 궁금,궁금???
10,무식한사람들 1점주고있네 ㅋㅋ 총칼들고 싸우고 뒹굴어야 10점주는 놈들
8,루즈함만 덜 했으면 좋았을텐데. 반복되는 부분을 줄이거나 했으면...혹은 떡밥을 좀 덜 뿌렸어도 됐을듯. 반전에 대한 떡밥이 많아서 배부를 정도였음ㅋㅋ
10,이런 영화를 평점  그따위로 주다니 평론가들 단체 마이너병.
10,와... 정말 최고라는 말 밖에...
10,마지막장면 진짜 소름에다가 코까지 찡해짐 정신이 돌아왔는데 트라우마를 못이기고 기억을 다잊고 좀비처럼 살다가 죽는걸택하려고 연기를했어..어떻게 이런명작이 9점대가 아닌건지
10,정신병을 가장 심오하고 슬프게 잘 보여준 영화 이런게 진짜 영화인거 같다
7,괴물로 평생 살겠는가, 착한 사람으로 죽겠는가
10,평점을 한 번도 남겨본적 없는데 진짜 이거는 10점 줄만함... 이게 영화지
9,마지막 반전이 정말...잘만든 영화..마지막 대사가 계속 기억에 남는다.
10,한자리에서 두번본 유일한영화두번보니 더 재밌는 영화
10,왜 이제야 봤을까 다시 보고싶다
10,야씨 이거 개봉당시에 암것도 모르고 친구손에 이끌려 보러갔다가 와....막지막에 진짜 온몸에 소름이 돋더라.
10,친구가 "마지막 보면 다 이해돼"라고 스포하지만 않았어도 이 반전 몰랐을텐데 영화보면서 자꾸 추리하다가 결국 반전이 미미하게됨ㅠㅠㅠㅠ진짜 수작이긴하다 완전개꿀잼..
10,최고의 긴장감 ㄷㄷ 불끄고 보다가 무서워서 불켰어요
10,마지막에도 반전이 있을 줄이야
10,아내한테 잘해라. 혼자서 애 셋키우면 진짜 돌아버리는거다. 모두 죽는거다. ㅡㅡ 그니까 무조건 아내에게 잘해라. 아내를 사랑해주고. 집안일도 돕고 애도 같이 키우는거다. 이게 교훈이다.
10,와 마지막 대사,3초 머뭇하다가 이해가고 나서 머리 띵해졌다...
10,말이 필요없다. 오싹하다
10,최고의반전‥소름돋는영화
9,진정한 뉘우침은 무엇인가포용할수 없는 한 인간의 대한 슬픈결말
10,진짜 형사인줄 알고봤는데 ㄷㄷㄷ
10,디카프리오를 치료하던  척 박사는  그 이후로도 중증 조울증환자들을 치료하다 자신도 극도의분노조절장애를 앓게 되어 헐크로 변신하게 되는데...
10,이제까지 본 영화중 최고의 스릴러였다
10,대박이다 진짜 디카프리오 사란행ㅇ
8,반전 영화라는 사실을 전혀 모르고 봤더라면 ..   그리고 마지막 디카프리오의 대사를 한 번에 이해했더라면 ..   이 영화는 10점을 줘도 아깝지 않을 영화였을 것이다.
10,몰입도 최고 디카프리오 날씬해서 더 보기 좋았다 진짜 정신 단단히 붙들어매고 봐야하는 영화
10,마지막 대사가 대박이네
9,한줄평: 받아들일 수 있는가
10,귀신 나오는 공포영화보다 훨씬 무서운 영화다...
4,시대가 변하고 옛날 영화라 그런가... 전부다 예상되고 재미 없었다ㅠㅠ 고구마 먹은느낌;; 뭔가 더 있는줄 알았는데 므냐
10,와 이영화 헤어나올수없다...하
2,난 이런 작품성있는척하는 영화는 안좋아함... 결국 영화의 앞 한시간반은 의미 및 개연성이 전혀 없어지는거자너....
10,기억에 남는 반전영화. 내용 모른 상태로 또 보고싶다.
8,정신병이 어떤건지 조금은 알것같은 영화다.. 주인공의 시점에서 깊이 몰입해 영화를 봐서 그런가, 모든 사실을 알게되었음에도 불구하고, 나 또한 끝까지 처음 연방보안관으로서 정의를 되찾기 위한 주인공의 모습이 진짜이길 바라는 집착에 얽매였다.
2,개인차가있겠지만 끔찍하고 잔인해서 넘별로임..보고나서도 찜찜하고 기분나쁜영화
5,허무함을 느꼈다면 작가의 의도가 제대로 먹혀 들어간 것이다
5,평식이가 6점이나 줘서 솔직히 기대 많이 했었다.
10,말이필요없다 최고의 영호ㅏ
10,반전이라 하기엔 좀 그렇고 디카프리오 연기가 거의 9할은 먹고 들어감 마지막 장면 새는 지저귀고 다 나은지 알았던 디카프리오의 뻘소리 배 잡고 웃음
6,군중심리로 다들 빨아주는 건가.. 극 중간부터 디카프리오 정신병 있는거 너무 티나던데... 게다가 반전이라 함은 깔끔하게 확 뒤집는 맛이 있어야하는데 그런것도 없고.. 관객을 초반에 힘차게 끌어당기다 슬슬 쥐가 올라와 안 끌려오는 그런 상황 같다.
10,레오 얼굴보려다 영화에 빠짐  연기력 스토리 심장쫄깃
9,깔끔한 반전에 연기도 좋고 스토리도 아주 마음에 든다. 마지막에 들어서 불편한 진실보다는 행복한 환상을 택한것이 인상깊었다.
10,뒷부분 너무 충격적....
8,탄탄한 스토리와 연출력 그리고  디카프리오의  연기가 어우러진 명작  이 영화가 열린 결말이라는 분들은 한 번 더 보시길
8,반전의 반전의 반전의 반전
10,크... 명작임. 디카프리오 연기 너무 훌륭하고 반전도 좋고 재미있음
10,결말은 확실하다. 열린 결말이 아니다.
10,보는내내 아무도 믿을 수 없었다. 나까지 의심하게되는 영화였어!
9,마지막 대사 이해 전: 저새끼 못돌아왔네..이해 후: 그게 최선의 선택이였구나.. 리뷰 안봤으면 이해못할뻔
10,디카프리오 연기 미친거아닌가... 잭니콜슨 뒤를 잇는다...
8,반전영화 치고는 좀 약한면이 있지만 나름대로 괜찮았던 영화.!
10,레오나르도 디카프리오의 연기는 정말 입에서 와소리가 나올정도로 대단하다
8,너무 어렵다... 그냥 어렵다
6,모든 인물들의 역할이 완벽하다.
10,몰입감최고! '4규칙. 67은 누구인가?' 이게 엄청난 복선이다.영화중에는 이해가 안갔지만 영화가 끝나는순간에 그뜻을 알게되면서 느껴지는 소름이 형용하기 힘들정도ㅋㅋ그리고 디카프리오의 마지막대사도 소름 돋는다ㅋㅋ결국 치료된 자신을 포기한것인가 그는..
9,고딩때 봤을땐 레디스의 심정에 대한 공감보단 '반전'에 대한 유치한 관심이 더 컸던 것같은데, 지금 다시보니 레디스의 깊은 슬픔이 느껴진다. 반전영화가 아니다. 서서히 결말을 암시해주며 단지 레디스의 착란과 슬픔속으로 빠져들게 한다. 이해한건 평식형뿐
9,아니 평론가들이 6점 준거에는 불만이 없다. 무턱대고 9점 10점 남발하는게 그들의 일은 아니니까. 근데 뭣같은건 내가 고등학생 당시 봤던 다소 유치한 감상으로 영화를 보는것 같다는거다. 박평식,최광희 말고는 제대로 이해하는 이가 없는것 같다.
10,보는내내 나도 정신병걸릴것같은 느낌 근대 계속 빠져서 보게됨
10,스릴러는 싫어해서 보지 않으려다 봤는데 후덜덜.. 스릴러의 매력에 푹 빠졌어요.  최고 영화중 하나 입니다.
10,척이 처음에 총 제대로 못꺼내는거보고 뭔가 있다고는 느꼈는데 다 복선이었구나 ㄷㄷㄷ
9,두번이상 봐야되는영화
10,어렸을때 봤는데 영화 쩔었다
10,평점이 좀 낮은 감이 있음.
10,...평론가 진짜 극혐이다
10,공포스런 편집증 환자의 연대기
10,강력추천입니다. 너무 집중하면 머리 아픕니다.
10,끝까지 의심했다. 정말로 보는 내내 내가 정신병 환자가 된 기분이였다.
10,내용도 그렇지만 진짜 배우들이 넘나 좋당..마크러팔로
10,명작임에 틀림없다. 굿굿
10,명작....연기도 쩔고...ㄷㄷ
10,복선하나하나놓칠수없고 모든장면에 모든대사가 이유없는것이없는 진짜 신기한영화ㅠㅠ
2,후 메멘토  아이덴티티  식스센스 짬뽕입니다 첨부터 혼자 어벙찌고 혼자 심각한 척
8,잔혹한 이야기에 디카프리오를 얹으면
10,숨겨진 명작. 처음볼때 다르고 두번볼때 다르고 다섯번째 봤지만 여전히 새롭다.
9,분위기 쩐다 무섭다 마지막에 안타깝다
10,두번째봐도 헷갈리는 영화 스토리,배우 모두 최고의 영화긴장하고 봐서 너무 힘드네요ㅠㅠ
10,이 영화가 8.29점이라는게 믿기지가 않는다...영화를 처음 볼때는 보면서 퍼즐맞추기에 급급했지만 두번째볼때는 너무나 다르다 인물들의 표정, 행동 하나하나가 너무나도 잘만든 퍼즐이기 때문에 이 영화가 얼마나 잘만들었는지 느낄려면 두번봐야한다
8,인간의 정신병을 이토록 정성을 다해 가까이서 취재하고 역시 정성을 다해 영화로 만들 줄이야!
10,깜짝속았네요 추천하는영화에요
10,정신똑바로 차리고 볼영화
10,연출력에 반했다. 편두통으로 빛에 민감했던 장면은 진짜 겪어본사람으로 봤을 때 너무 흡사해서 나도 마치 편두통 걸린 기분이라 조금 겁났다. 진짜 끔찍함. 레오의 연기에  흠뻑 빠져서 너무 재밌게 봤다.
10,네 저는 바보입니다 10글자
8,열린 결말이라해도 별...?
10,최고다최고야최고라고
10,헐크도 괴물이지.. 마크 버팔로..
10,트라우마와 괴물을 이용한 수작.
10,디카프리오의 명연기..
9,디카프리고가               ㅁㄴㅇ                                                                                                                  정신
10,ㅎ 이런 영화가 영화라는 장르의 존재가치를 증명해주는듯ㅋ
9,멋진 영화다. 이때쯔음의 레오는 이런 역할에 너무 잘 어울리는것 같다.이 영화는 꼭 두번봐야 진짜 재미있다.
10,이런 류의영화 참 좋다우리나라도 곧. ..
9,나도 정신병인지 아닌지 보면서 의심이 드는 영화ㅣ히히히리ㅣ니이ㅣ이히리 이정도면 나도 정신병인듯
7,10점 너무 과하다. 7점이 맞음.
10,영화점수 너무 짜다 9점중후반 될줄 알았는데...보는내내나도 정신병 걸리는 줄ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 감독의 의도를 알아차리고 내내 감탄.  인셉션, 위대한개츠비, 셔터아일랜드 등 레오나르도디카프리오는 영화 보는 안목이 대단한 듯... 인생영화 등극!
10,와 마지막에 벙찐다 대사 한마디로 이해가 감
10,마지막 대사한문장이모든내용임 진심쩐다
10,와....마지막이 기억에남네요 재밌어요
10,아우.. 가볍게 보고 잘랬는데 기분이 되게 이상함..ㅋㅋ 밑에 스포 밭이니까 영화 걍 보세요
7,블럭버스터 연극치료의 안타까운 실패기..
10,몰입도도 최고고 디카프리오 연기bb
6,그닥....너무 느와르 같았음
10,역대최고영화진짜반전대박
10,알면서도 받아들일수 없는 현실...사람은 죄책감에 쌓여 살게되면 정신병자가 된다..."당신은 당신의 기억속에 괴물로 살겠는가..아님 선량한 사람으로 남겠는가.."
9,이 영화는 진짜 미친거 같다. 매우 잘 만들었음.
1,식스센스 생각하면됨 ㅇㅋ? 재미는 없음
8,끝까지 신경을 못놓게 하는 영화임.재밌음.
10,명작..디카프리오 연기 대박이다
10,김광은 기모찌 지혜랑결혼하자!!
8,초반에 너무 잦은 꿈의 등장으로 자칫 지루할 뻔했으나 중후반부터의 긴장감과 높은 몰입도가 모든 걸 커버했다. 심리묘사 최고.
8,첫번째로 볼 땐 마지막 20분 동안 소름돋고, 두번 째로 볼 땐 2시간 내내 소름돋는 영화.
10,진짜상상도못한 반전이였다 .. ..
9,호으.. 아니였으면 했는데 ....처절하다
10,개오지고지리고 띵작 인정합니다
8,몰입도가 장난아니네..
10,내 인생의 영화 정말좋았어요
10,점수를 줄수가 없다.잠을 이룰수 없다.
9,긴장감 작렬... 좀 난해하다. 끝부분에 대반전.
9,여기에 있는 글들 보지말고 영화보세요! 아래에 스포가 있네요ㅜㅜ스포를 보고 봤음에도 흥미진진한 영화였습니다.
10,개오졋다 와 한국영화 최신판보다 스토리가..와..개미침
8,범인은 디카프리오다.
10,말이 필요없는 명작. 어두운 분위기에서 미스테리 스릴러처럼 (4의 비밀, 67번째 수감자는 누구인가?) 전개되지만 결말을 이해하면모든게 풀리는 영화.  기승전결 완벽하고 배우의 연기력도 한몫해서 보는 내내 셔터아일랜드에 있게되는 훌륭한 영화.
10,이영화 아이덴티티와 비슷하지 않나요??
10,인생영화중 하나 열글자
9,끝까지 미스테리한 기운을 유지하면서 연기까지 완벽했던 영화.
9,이 영화를 왜 이제서야 봤을까? 개인적으로 너무 잡념이 많았을때 본영화였는데, 정말 기억에 남을 듯. 같은 실수는 반복하는것이 아니다!!!
9,레오나르도의 연기력과 감독의 천재적연출이 최고인 명작!이게 영화다 이것이 미친 연출이다. 시간가는줄 모르고 여운이 깊게 가슴에 남을 영화다. 너무너무 주인공이 불쌍하고 그의 마지막 결단이 슬프다. 선량한 사람으로 죽을려는 그의 모습이...
10,끝까지 그는 트라우마를 벗어나고 싶어했다.
10,뒷통수 제대로 맞는 반전!! 본지 몇년이 지나도 잊혀지지 않는 마지막 장면!! 정말 정말 대박영화!!!
10,기대 안하고 봤는데 이 영화 진짜 대박이네...ㄷㄷ 혼자 집에서 보다가 반전에 반전을 거치면서 육성으로 와 소리 터져나왔다 대박 추천함!!
10,재밌게 본 반전영화ㅋㅋㅁㅇ
1,돈주고 보래도 안봅니다
10,진짜 극도의 긴장감과 지루하지 않은 전개 그리고 마지막에 반전이... 생각지도 못한 반전 ㄷㄷㄷ
7,솔직히 내용이해하는게 좀 힘들었음.. 영화끝나고 해석을 찾아봐야 이해되는정도? 개인적으로 너무 많은 이해를 필요로 하는영화는 조금 머리아픔...
6,음.. 내용은 정말 탄탄하게 복선이런거 잘 처리했는데 초반부는 좀 많이 지루했어요 ㅠㅠ.,
10,꿈속에서 펼쳐지는 듯한 이야기 재밌네
10,이정도면명작아닌가싶다
10,영화보면서 뭐가 맞는거지? 하고 한참 생각한 영화네요 몰입도도 높았고 상당히 재밌었습니다.
9,2시간 30분동안 내가 미친줄 알게 해준 영화
10,이 영화에 평점 6점준 평론가들은 영화 제대로 못보고 이해못한듯
9,기자평보고 영화 고르면 차라리 사이코가 영화 골라온거 보는게 더 낫겠다!!
10,개쩌는고만 평점 왜이래
10,치밀하게 짜여진 손꼽을수있는 완성도 높은 영화
10,재미있다디카프리오가 연기를 너무잘해서 팬될것같음
10,몇 안되는 내 인생 최고의 영화
10,최고의 반전영화 중 하나
10,마지막에 등대에서 박사가 모든걸 밝힐때조차도 난 의심했다 이거 수작부리는거 아니야? 하고..그만큼 디코프리오의 연기는 대단했다 그의 관점으로 보면 인정할수가 없을만큼 모든게 완벽했다
10,역시 디카프리오. 영화 몰입도 최고. 재밌다
10,정말 잘 만들었다고 생각하는 영화
8,생각보다 훨씬 심오하다
7,어지러운 상황과 환상으로 머리속이 피곤하다. 레오의 연기는 역시였고 마틴 스콜티지도 명불허전이었다. 하지만 아기 아빠로는 받아들이기 힘든 비극이 괴롭다.
9,평점이 너무 낮은듯 하다
1,이리노잼일수없음.시간아까움
7,끝까지 수사극, 액션활극을 기대한 내가 잘못이지
10,조오오우오우온나재밋는영호ㆍ
10,배우들 연기하며 분위기하며 전개하며 연출하며... 마치 영화가 내 대가리를 붙잡고 스크린 안으로 끌고 가려는 느낌이었습니다
10,이햐 역시 레오형 작품보는눈이...개소름
10,연기  내용 모두훌륭합니다ㅎㅎ
10,괴물로 사는 것과 좋은 사람으로 죽는 것 중에 뭐가 더 끔찍할까
8,디카프리오의 생각하게 만드는 영화가 좋다. 솔직히 중반부부터 결말이 예상됐지만 그래도 괜찮았다. 연출이 참 감각적인 영화
10,역시  액션 유치개그 이런거 원하는  사람 비추
10,ㅠㅠ4번 봐도 해석이 어렵다.. 근데 진짜 명작이다 이 영화는 강추합니다!!
10,주인공의 시선에서 보던 몇몇 정신병 환자들과 의사들이 뭘하던 미치광이로 보이다가 영화 후반부 진실을 알고 난후  ‘ 정신병자로 찍히면 당신이 뭘해도 미친거야’ 라는 대사가 머리에 스치면서 소름돋았고 주인공의 마지막 대사에 두번소름돋는 영화
10,살인자의 기억법을 보고난뒤 이영화가 얼마나 대단한 영화인지 다시 보게되었습니다.
10,여운이 이렇게 긴 영화가 또 있을까
10,아오 머리가 멍해저.. 너무 멍해진다 이영화.. 베뎃 처럼 정신병걸리거같아서 기분이상해서 나만그런가해서 보러옴 너무 무서운영화다...
10,대박..일단해석을좀보자
8,정신적 혼란 뒤에 찾아오는 잔혹한 현실
10,처음으로 별점 등록 해봄
10,반전에 반전이 거듭되는 영화. 정신병을 이해하게 되는 영화.
6,데이비드 린치 영화인줄 알았는데 마틴 스콜세지 영화였네
7,노력한 주변사람  무안하게 현실도피
10,이 영화를 왜 이제서야 보았나...Ending Title "This Bitter Earth"를 계속 들을것 같다
10,인셉션을 보고 쌌다면 셔터 아일랜드는 정신을 못 차렸다
10,내가정신병에 걸린것처럼 속이울렁거린다인생영화다 오늘 유주얼서스펙트를 인생영화에서지웠다
10,셔터를 내리면 자아를 깨닫게되는 셔터 아일랜드...그 셔터가 바로 play가 아니었을까
10,Live as a monster, or die as a good man.
10,개봉때 영화관에서 보고 반전인건가 반전이 아닌건가..벙쪄서 나왔었는데 케이블에서 해줘서 다시 봤는데 결말을 알고봐서 재미는 반감이었지만 두번봐야 이해가 더 잘되는 영화..두번째보니 꿈의 디테일들이 하나하나 다시 보이면서 복선을 정말 잘 깔아둔거같음
8,대단한 영화. 대단한 연출. 대단한 배우들의 명품연기
9,이건 진짜 재미남 최소 8점
10,몰입할수밖에없는영화
10,개봉당시 평이 안좋길래 안보고 이제야 보게 되었는데 정말 잘만들었네요. 꼭 보시길.
9,마지막 담담하게 뱉어내는 앤드류의 대사가 가 얼마나 많이 괴로워하며 내린 결정인지 전해져서 너무 슬펐다.
10,이 영화는 ㄹㅇ 두번 봐야된다
10,이걸 왜 이제야 봤는지 모르겠다한번봤을때 두번 봤을때 전혀 다른느낌을 준다같은해에 인셉션개봉했을때에 대단함에 큰 충격을 먹었는데그 해에 다른 명작이 또 있었을 줄은..
9,난 이런 반전 영화 좋더라
9,이게 도대체 먼가 하고 보다가마지막 대사보고 내가 보고있는게 반전영화라는걸 알았다모든걸 보여주면서도 아닌듯한그리고 마지막에 정리시켜주는 다딴따단 그리고 피아노 소리
10,대머리박사 젤 띠꺼웠는데 제일 인간적이고 착한사람이였네...
5,연기는 잘 한것 같아서 5점은 주는데  중간부터 결말이 뻔하게 예상되고부터 급 흥미가 떨어짐. 마지막 반전이 대박이라고들 하는데  그냥  아 그런거였어?!이 정도의 감흥밖에 안옴..뭘 기대한건지?!ㅠ
10,''괴물로 평생을 살겠나 선량한 사람으로 죽겠나''에서 주인공이 괴물인 자신을 받아들이기 힘들어, 선량한 사람으로 죽음을 택하게되는...ㅠ 결국엔 간수들을 따라가는 장면에서 자신의 아픈기억을 덮고 현실에서의 자신을 놓는장면이 되게 마음아프다
8,반전의 반전이었다니....한번 더 봐야 할듯..
10,개반전..와근데연기가쩔긴함
10,와우 쩐다 디카프리오짱
10,역대급 영화다 평점이 최소 9점대는 나와야 된다고 생각함
9,내가 정신병 걸리겠다 영화보고
10,영화도 영화지만, 디카프리오 연기가 인상 깊었다.
10,깔끔하고 고급스러운 명품 미스터리 스릴러
10,내용을 이해하니 최고의 영화다
7,2회차나 되서나 읽을 수 있는 서양인 표정과 무겁게 들리는 현악소리 그러나 트라우마 가득한 세상에 대머리 의사의 존재가 가장 미스테리다
9,신선한 반전이었고 마지막 소오름..
10,엄청난 영화, 미스테리 명작.
10,와 .. 영화보고 내가 무슨생각을 하면서 영화를 본지 잊어버릴정도
10,이영화는 마지막대사야그걸이해했다면 재대로본거지
6,반전 영화인 걸 알고 봐서 그런지 영화 시작 20분 만에 반전이 다 보인다. 그래도 꿈 장면 영상미가 장난 아니여서 그 씬 하나 때문에 볼 가치가 있음.
10,재밌게 봤던 기억...
10,간만에 재밌게본 추리영화 강추
10,대사 하나하나를 이해하며 보아야 하는 명작 중의 명작 마지막 대사의 의미를 이해하지 못했다면 다시 보는 것 을 추천한다.
6,원작책을 읽고 너무 재미있어서 기대하며 봤는데 원래 영화가 원작의 책보다 못한것은 알았ㅈ만 좀 실망..영화를보면서 이걸 사람들이 이해할수있을까 하는 생각이 들었음.책은 너무 재밌었음!.! 책보다 복선도 적고 설명되지않는 부분이 너무많은듯
10,이런 소재, 반전 정말 만족스럽다. 기억과 트라우마를 부정하기 위해 만들어놓은 세상에서 사는 그들의 입장에서 이입하여 볼 수 있는 영화.
8,훌륭하다. 레오형 은근히 작품 잘 고른다
10,이건 평점 9점 넘어야 하는 영화라고 생각한다. 충격적인 영화. 관람객을 갖고논다
10,우리 나라 영화보다 괜찮다
9,열린 결말이라고 하기엔 막판에 자초지종을 너무 많이 설명했음. 인셉션도 그렇고 디카프리오는 영화에서 부부관계가 늘 막장인 듯...
10,나의 눈물이 앞을가리네
10,너무나 슬픈 현실을 버리고싶은 그의 선택...아 슬프다...
8,네이버 평점 개선이 필요해보인다 스포 개쩐다 그리고 묻지도 않았는데 아는척좀 하지말자 유딩도 다 이해할만한 스토리다 ㅋㅋㅋㅋ
8,디카프리오의 연기를 보며 깜짝 놀라게 된 작품이다. 정신이 돌아 왔을 때 분위기 눈빛 말 억양이 자아분열 시와 확연히 구분이 되는 모습에서 소름이 돋았다. 물론 그가 마지막에 진짜 자아분열을 일으킨건지 아니면 자기 스스로를 해방 시킨건지는 모른다.
10,마지막에 너뮤 슬픔.. 선량한 사람으로 죽는걸 택햇네요 ㅠㅠ
1,그때 영화관을 들어가지 말았어야했다
1,ㅋㅋ 진짜여러분저거믿지마세요 교훈이하나도없고 결말은 매우허무합니다
10,영상미와 긴장감이 끊이지 않는 걸작. 마지막 메시지가 압권
8,정신병 걸린 사람은 정말 이런 생각으로 머릿속이 차있을까.. 마지막 주인공의 현실도피적인 모습도 인상적이였고 왜 명작이라고 하는지 알것같은 영화
1,으응~개노잼이야~~
9,평론가 저분들은 말만 평론가지. 자신들이 영화 만들면 얼마나 잘만들려고 저리 떠드는건지. 이 영화야말로 정말 긴장감, 몰입도, 반전 대박인 영화다.
9,재밌네요 중후반까지 테디말이 진짠줄알았음
10,내 인생 최고의 영화. 몰입도, 긴장감도 좋았고, 전공자로서도 전혀 불편하지 않은 영ㅎ하
7,무난한 시작으로 혼돈의 회오리가 되고 평온한 호수가된 것 같은 영화의 흐름.. 삶의 시작은 앤드류였으나 마지막은 테디
10,그냥 최고다 조현병사람들의 마음을 알 수 있다
4,사람들이 반전이라길래 엄청난 반전을 기대하고 봤는데 약간 허무했던.. 보는내내 찝찝하고 뭔가 기분나쁘고 고구마 100개 먹은 느낌..? 별로 추천 ㄴㄴ
9,마지막에 생각두 못했네요 최고
10,내면의 세계를 몽환적인 느낌으로 잘표현한것이 인상적이었다 연출이나 연기 스토리 모두 좋았던 몰입도 높은 명작스릴러
10,진짜 이 영화를 이해했다면 열릴결말이 올바른 결론임
1,시작 10분만에 설마 내가생각하는게 반전이겠나생각했던게 그대로 반전. . 연기력몰입감은 만점이지만 반저내용은. . 흔한B급영화  실망이큼
10,이렇게 재미있는 영화 찾기가 힘들다. 무조건 봐야할 꿀잼영화
10,와 마지막에 진짜 어떻게 저러지 두번소름돋았다,,,,
7,수사극과 사이코 드라마를 섞었는 데 중반까지는 전혀 눈치채지 못했다. 어려운 대사들이 많이 나오는 영화중의 하나.
10,스토리와 연출 모두 훌륭하다고 생각하는 영화. 주인공의 마지막 대사는 결말의 방향을 정확히 짚어줌과 동시에 깊은 여운을 주는, 대단히 수려한 문장이라고 표현하고 싶다. 후에 주치의의 부름에도 뒤돌아보지 않는 장면에서, 이영화가 수작임을 증명한다
9,몰입도가 좋았습니다.배우들의 연기, 구성, 화면 완벽합니다.
10,진짜...인생영호ㅏ...이런 영화를 만들어낸게 대단하다 마지막 대사가 계속 머리속에 맴돈다 영상미도 대단하고 여운이 오래남는 영화다!!!
7,마지막 대사 한마디는 영화에 대한 많은 평을 바꿔놓는다
9,이건 원작이 진짜짱이에요 두껍지만 단시간내에 다볼만큼 합입력 대박이에용..영화는 물론 재밌구요
6,2010.04.30 22:42 평점 6 좀... 실망  // 2017.06.18 평점 6 중간 중간에 나왔던 떡밥이 계속 생각나서 다시 감상했지만, 그래도 평점 6.,..난해합니다.
9,멘탈이 오염되는 느낌에 다시는 정신병 소재의 영화를 보지 않으려고 했다. 근데 결말을 이해하고 나니 개소름돋는 명작이었다.. 워낙 몰입도가 높다보니 시간도 훌쩍 지나감
8,서서히 잠식해오는 정신세계의 혼란
7,정신병 이라...몰입감좋고 재밋는 작품.
10,인생 최고의 영화다.. 와..
10,괴물로 살 것인가 자기 마음 속의 영웅으로 남을 것인가
10,진짜재밌다 처음에 한시간은 개 썅욕을하면서 봤는데 ㅋㅋ중반부부터 뭔가 풀리기 시작하고 마지막이 ㄹㅇ소름이네 이런 반전은 또 처음봄.... 심장약한사람은 못볼영화
9,빠져들어서 봤던 영화.. 다시 보고싶음.
9,다소 작위적인 설정이나 연출과 배우가 워낙bb
10,처음부터 끝까지 무거운 분위기로 2시간동안 집중하게 했던 영화 비슷한 류의 영화를 이미 봤던터라 반전이 예상됬고 그게 맞아서 좀 찝찝했음 끝까지 아닐거야 이게반전은 아니겠지.. 생각함 스토리 몰입도는 최고
8,좋은 의미로 정신나간 영화
10,환상과 현실... 아 ... 좋은 영화입니다...
10,척에게 물 좀 달라고 한뒤 물마시는 장면을 보면 컵이 손에 없다가 내려질때 나타나던데 이런 연출은 진짜...ㄷㄷ
10,스콜세지와 디카프리오가 이만큼에 영화를 다시 만들수있을까?
10,재밌는데 평점 왜이래;
10,와 진짜 내가 정신병이 걸릴정도로 재밌다
10,이영화를 이제야 봤는데 영화 더큐어가 너무 비참하게느껴지도록 잘만들었군요. 9점초반나와야 마땅하다 생각하지만 진짜 못해도 8점후반은 되야된다싶어서 10점줌.
10,미치지 않고서야...마지막대사는 충격적이네
10,보고나서 몸에힘이 풀린듯한 기분 반전도 반전인데 마지막대사가진짜..
10,도대체 평론가라는 사람은 이런 영화도 6점을 주는가?이보다 얼마나 더 잘만든 작품에 6점 이상을 줄거요?작가와 감독 배우가 노력해서 만든작품에 온갖 용어로유식하게 꾸며대선 가만히 앉아 남의 작품에 평가나 하니직접 창작활동을 해볼 생각은없소?
10,배우들의 연기 반전 열린결말 모두 좋았던 영화. 진짜 너무재미있고 특히 음악이 쩔음
7,마크 러팔로가 마지막에 '테디' 라고 하잖아, 그럼 끝난거지 뭘.
10,우리 모두는 매순간 선택을 한다. Birth Choice Death
10,와 이 영화 아직 안본사람들이 부럽. 이보다 더 재밌는 심리물이 있을까요
6,거짓말은 생각보다 일찍 보이고, 뻔뻔하게 이어간다.
10,진짜 연기력이며 연출력이며 모든 디테일이 짱이였음
10,평점1누른 사람들은 영화 다시봐야되는 그런영화
10,이 영화는 한컷 한컷 복선들이 중요해서, 꼭 다시 찾아보게 되는 영화. To live as a monster, or to die as a good man? 굿맨을 위해 앤드류가 참고 이겨냈다는게 대단하다
10,와 진짜 이 영화를 왜 7년이나 지난 후에 봤을까.. 볼 기회가 있었는데도..
9,압도작인 원작을 꽤 충실히 재현해냈다
9,의자에 앉은 관객을 어느순간 소용돌이 속으로 밀어넣는다.
8,디카프리오 진짜 좋다.. 영화 왜 이제봤지
9,갑자기 왜  실검에 뜨느거죵?
10,대사 하나가 모든걸 말해주는 영화...
9,이봐 척, 자넨 평생 괴물로 살겠나? 선량한 사람으로 죽겠나?  이 대사가 모든걸 말해준다.
10,식스센스 이후 정말 재밌게본 반전영화 마지막 대사는 정말 많은 생각이들게 만들었다 굿!
7,거장과 무엇보다 안타까운 디카프리오면상의  늙음?
10,진짜 역대급이다.인생영화로 손에 꼽을 수 있다.
10,마지막 장면, 대사까지 다 보고도 뻔하다고하는 사람들은 대놓고 나 이해력이 딸려요라고 하는꼴
8,스릴러 좋아하지만 너무 뻔한 소재의 반전아닌가. 정신병영화에서 주인공이 사실은 정신병이어서 모든게 환상이었다는건 너무뻔한듯..
8,정말 나까지 정신병 걸릴꺼같닼ㅋㅋㅋ
8,반전영화라고 입소문을 타서 보게되었고 그 반전이라는 것을 계속 의식하다보니 도중에 전체적인 내용이 예상되어 크게 반전으로 다가오지 않았지만 영화의 흡인력과 배우들의 연기는 정말 대단했다. 역시 반전영화는 '반전영화'라는게 스포인것같다...
9,마지막 대사를 해석을 보고 이해했지만 아 그렇구나 싶었다. 훌륭했다. 디카프리오가 진짜 연기를 잘하는구나 라고 느꼈던 영화.
10,메멘토 ,라이브오브파이,아이덴티티를 재밌게봤다면 추천
10,평점이 너무 낮다 ~ 최고!!
9,환자복은 반전의 서막.
10,처음부터 끝까지 흠 잡을 곳없는 명작 영화.
10,이거 점수 짜게 주는 사람들은 최소 영화 내용을 이해못한거다 특히 마지막대사가 압권 역시 디카프리오 믿고 보길 잘한듯
10,엄청나게 복선이 많이 짜여진 영화같다. 다만 내가 이해못할뿐
10,와 진짜 최고의 반전이다
10,디카프리오 연기력과 마틴 스콜세지 감독의 연출력, 그리고 허술하지 않은 각본에 반전까지 뭐하나 부족한 부분이 없는 영화!
10,이런 명작을 이제야보다니..하
10,와...꼭 보세요 마지막 대사가 압권ㅠㅠ책도 읽어봐야겠어용
10,마지막 대사보고 3분정도 가만히 있었음ㅋㅋㅋㅋ
10,그지금까지 봐온 영화중 제일 인상깊고 재미있게본 내인생영화
10,과연 나는 정상적인 사고를 하며 살아가고 있을까. 거짓을 사실인양 자기합리화하며 살아가고 있진 않을까. 내가 믿고 있는 내가 나일까. 그는 스스로 테디가 되고싶었고 끊임없는 노력으로 래디스를 찾지만 테디를 택한다. 이 영화는 완벽에 가까운 영화다.
9,전혀 다른 영화지만 셔터아일랜드의 결말에서 올드보이가 생각났다. 괴물이 되기를 선택한 오대수, 괴물이 되기를 거부한 앤드류
6,정신병에 대한 감독의 이해도는 완벽에 가깝고, 배우의 연기는 이 상황을 녹아들게 만든다. 곱씹게 되는 반전으로 영화 전체에 생명력을 불어넣는건 덤.
8,대단한 각본이다...끝장면은 많은 것을 생각하게 한다.
10,이 영화 원작 책 진짜 꼭 읽어보고 싶다.. 책을 보고 영화를 본 사람들은 불호쪽이 많다던데 그럼 책은 얼마나 쩌는 거지ㅎㄷㄷ
10,세번을 보고서야 마지막 대사의 의미를 알았다..이해하는 순간 소름이 돋으면서 입이 닫혀지지 않드라..
10,영화 개봉했을 때 누군가가 댓글에 쓴 스포때문에 안보다가 얼마전 셔터 아일랜드의 결말은 두 개다라는 댓글을 또 우연히 봐서 이제서야 봤는데 결말은 하나 아닌가? 정신병에 대한 영화 중에서 가장 재밌었던 것 같다. 디카프리오 연기는 두 말할 필요 없고.
10,1점으로 평점 테러하는 사람들은 반성하고 앞으로 영화평점주지마시길
8,스포당해서 미루고 미루봐 봐버린 영화.. 결말을 몰랐으면 최소 8점은 줬을거같다
9,OST가 너무 잘 어울렸다
10,아 너무너무재미재미 있었음
1,진심 노잼이다 시간 개 아깝다 보지말길 권합니다
10,마지막 대사만 없었어도 평점 6이었다..마지막 대사가 최고의 고명..
9,보고나면 며칠동안 계속 생각남 레오나르도디카프리오+마틴스콜세지 조합 좋아요
10,나까지 미쳐가는 거 같다.
10,개인적으로 최고였음! 마지막 대사 최고다
10,영화 해석을 보고나니 여운이 더 길게 남는 영화인듯
9,이영화를보고 더욱더 확신이 든다 레오는 현존 모든 연기자중 탑 오브 탑이라는걸..
10,평론가 6점대 웃기심!
10,보고 소름이 다 돋았다. 다 보고 꽤 지났는데도 결말이 충격적이라 아직도 기억이 난다.
1,설마 반전이 있겠지..  했는데   짜증
7,평점 낮게줄수도 있지 왜 자기생각이랑 똑같아야된다생각함??되게 단세포적이네난 반전영화 좋아하긴하는데 이영화는 별로 내타입아닌거같네요..그리고 중반부부터 결말예상가기도했고단 주인공의 끝에 대사가 씁쓸함을 남기네
7,호불호 갈리는 영화예요  난 중간인데  한번 보고나면 영상이 강렬해서  계속  떠오르고  몽환적인 느낌에 압도당해요  연기에  속을 수 밖에 없네요
10,내가 본 영화 중 최고의 수작
10,이런 영화 너무 좋아~~~
10,필견의 걸작...정신병이 무엇인지 정말 궁금하다면...
3,평점이 너무 높아서~3점줌..기대를 너무 많이했나..그다지 별로~중간부터 설마 했는데 그게 반전이였음...
6,도대체 그래서 주인공은 그냥 미친거고 테디든 앤드류든 다 허상이란건가?
9,메멘토보다는 못하지만 엄청난 몰입도. 디카프리오의 연기는 말할 것도 없다.
9,난 이런 영화가 좋다 처음 볼때는 재미없지만 보면 볼수록 그 의미를 알게 되는.. 참고로 열린결말이라고 하는 사람들은 ㅈ 잡고 영호 다시 보길..
10,반전도있고 몰입도도 장난 아닌 영화. 내용은 얼추 예상했던대로 흘러가긴 했지만 완전히 끝부분에는 좀 예외였음.ㅋㅋㅋ여튼 꿀잼.
10,진짜 재밌어요 추천합니다
8,디카프리오의 연기만으로도 8점은 된다고생각한다
10,초반에 뭐이딴 쓰레기 영화가 다있나하고 개빡쳤는데 마지막때문에 다시 보게됨 ㅋㅋㅋ 다시보니 잼네
10,뻔한스토리일줄 알았는데 역반전 오졌다.
10,블러드 다이아몬드에 이어 크 내사랑 레오 ㅠㅜㅜ 연기 쩔어요
9,영화 내용이 중간중간 이해안되고 무슨 내용이지 진실은 뭐지? 했는데 밝혀지는 진실들...굿!
7,괴물로 사는 것과 죽는것 무엇을 택할 것인가?
7,전개가 좀 더 현실적이었으면 좋았을거라고 생각함. 애초에 판타지스릴러는 아니니까
9,정신병원뻔할수있는데그렇지않은
7,스토리전개가 너무 중구난방이라 몰입도가 떨어졌음 ㅡㅡ
10,ㅜㅠㅠ재밌어요 반전이 완전 반전에반전인느낌!
10,재밌게 봤어요! 반전에 반전을 거듭한 영화
8,우리도 우리 자신을 깨닫지못한 채 자신의 믿음만으로 살고 있는 건 아닐까?
10,재밌게 봤어요 중간에 떡밥이너무깔려서 알아차렸지망 그래도 괜찮았어여 ㅎㅎ
9,와 마지막까지 테디가 진실이고 주변 사람들이 거짓이라고 생각했다
9,두번은 봐야 이해할수 있는 또 퍼즐을 맞추고 이해하니 정말 뒷통수 제대로 후려치는 반전아닌 반전영화!
10,마지막 코리 박사를 응시하고 담담히 걸어가는 뒷모습... 최고였다.
7,비슷한 시기에 나온 디카프리오가 연기한 또하나의 인셉션. 인셉션이 꿈과 현실을 구분할 수 없었다면 여기선 망상과 현실을 선택할 수 없는 고통스런 내면의 트라우마를 잘 담아냈다. 다만 전개상의 지루함은 없지 않아 있었다,의도찮게 스포를 접한채 감상해선가
10,이영화 방금 슈퍼액션에서 해주길래 뭔지 모르고 봤는데 너무 영화에 몰두한나머지 밖이 왜이리 어둡지 생각함.오전 11시인줄착각.이영화 보는내내 꼭 내정신이 왔다갔다하는줄몰입도 최강이다.짱짱짱이네요
10,개쩐다ㅠㅠ 와 진짜 이럴 줄을 몰랐는데... 진짜 대박이다.
10,이 영화 좋아하시는 분들은 메멘토도 꼭 보시길
10,디카프리오의 연기, 연출, 반전... 환상적입니다.
10,와 내가 정신병올거같다 역시 믿고보는 디카프리오.. 그의 작품고르는 능력은 정말 탁월하다 믿고보세요다들!
9,아이덴티티와 비교되는 명작. 아이덴티티를 완성시킨건지 같은 반전이라도 짜임새가 맞춰져있다. 아이덴티티가 " 깨어보니 꿈 " 같은 억지설정에 복잡함과 허무함만 남았다면 셔터는 실제체험에 기반을 두었기 때문에 사실이 밝혀질때 안개가 걷힌 기분이 들었다
10,테디로 선택하면 자신이 아내를 죽이지 않은 것이고 앤드류로 선택하면 아내와 있지도 않은 자식 셋을 죽인 괴물로 살게 되죠 결국 테디는 자신이 테디란 것을 인지하고 저들이 세뇌시키는 것에 이긴겁니다.  즉 감독은 우리에게 인생을 살면서 자아를 지키란 뜻
8,음 나름 괜찮았음. ㅋㅋㅋ
10,명작..10자10자
10,제가 생각하기엔  마지막에 주인공은 정신을 차린 듯한데 현실의 아내를 살해한 자신, 그리고 자녀들을 살해한 아내, 그 사실을 이겨내지 못해서 결국 죽음을 택하는 거 같습니다.
10,나한테 인생영화 수준이라 평점주러 옴
10,마지막 그 한줄의 대사에는 끝까지 자신을 부정하고싶은 디카프리오의 마음이 담겨있었다
10,엄청난 영화임은 확실한듯 정말 더보다간 정신병걸릴것같은 영화같긴 하네요ㅎㅎ 감독과 디카프리오에게 존경을 표시하며
8,마지막 장면이 올드보이와 오버랩
6,아니 근데 중간만봐도 미친사람 같지않나? 보는 내내 악몽에 트라우마에 의한 두통에 아무런 증거없이 뜬금포 뇌수술...환각이던간에 아무도믿지말랬더니 또 동료찾지않나..등대로 헤엄칠땐 환자인거 확신이들던데 흠..환자보고있자니 걍 머리아픈영화
10,훌륭하다 각본 연출 연기 음악 뭐 하나 빼놓을 수 명작
10,당했다 이영화에.... 한번보시길.
9,최고의 연기자들과 거장의 만남. 거기에 제대로 된 음악까지.
1,한마디로 개 재미없다 존경하는 감독이지만 이번 작품은 아니올시다
7,결말을 알고보면 그럴 듯 하지만, 처음 볼 땐 난해하다. 미스터리 요소가 다분하지만 파헤치는 추리의 과정이 전혀 없다가 마지막에 한번에 밝혀진다. 즉, 영화 내내 의문점만 생기다가 갑자기 답이 나온다. 요즘 영화스러운 반전이었다.
8,정말  나까지  정신병에  걸린  기분이다...반전의 반전... (머리  아프다.)
10,괜찮은 영화 였음 괜찮은 영화 였음
9,좋은 영화는 소재의 스케일에 구애받지 않는다는 걸 느꼈다. 정말 미국의 비인도적 뇌실험에 대한 폭로였다면 이보다 큰 충격을 줄 수 있었을까. 단 한 사람의 '정신'에 대한 이야기를 하면서 마지막 대사 한마디로 수많은 관객들에게 생각할 거리를 던진다.
10,내인생 최고의 반전 영화 명감독 그리고 명배우 디카프리오의 완벽한 하모니
10,인생최고의 영화중 하나....
10,대애박.. 영화 추천합니다.
6,재미만을 놓고 봤을땐 그닥.. 마지막 대사는 이 영화를 다시 생각하게함. 결국 제정신으로 돌아 왔지만, 스스로 그 기억을 지우기 위해 연기를 하면서 끝이 남
8,긴장감 넘치는 반전영화의 표본 사람들 말대로 마지막 대사를 이해했으면 영화를 제대로 봤다고 보면된다
10,반전영화중 최고의 영화. 마지막 대사를 이해하면 내용을 모두 이해 한 것.
10,이 영화를 이제서야 보게되다니..정말 후회된다..ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 집중해서 봤네요... 스릴러 영화 중에 완성도 높은 작품을 본 것 같아 좋았어요! 무엇보다 남주의 연기가... 실존 인물의 모습을 훔쳐본 것 같이 느껴질 정도로 훌륭했어요
10,기억은 기록이 아닌 해석이다...
6,영화 중반쯤에 결말을 예측했다..  곡성이 잘 만든 영화인걸 이거보고 느꼈다..
9,정신병원에 근무하는데 클로르프로마진(cpz)얘기하는데...정말 와 닿네요 ㅎㅎ좋은 영화인것 같습니다 환자분들을 다시 이해하는 계기가 되었습니다.
9,지루하지않고 긴장감 넘쳤다
9,믿고보는 디카프리오...ㄷㄷ 재밌게 잘 봤습니다
10,와 ...이거 뭔영화냐..진짜 와밖에 안나오네..와..
8,영화 시작할때  주인공이 물 무서워하는거보고 이미 정신병자라고 에상했는데 딱맞아떨어짐 ;
10,결과를 알고서도 자신이 선택한 길을 가는 것 ..
10,정신병걸릴것같았지만 인생영화다
10,정말 재밌다 어찌보면 결말이 정확하고 또 어찌보면 결말이 두가지인.... 근데 래디스가 저지른 범행이 그 섬에 갇힐정도로 흉악한 죄인가??? 상황을 살펴보면 그 정도까진 아닌듯싶은데
10,굿굿!!!!~~~~
10,노잼 이라는 애들은 도대체 무슨 생각을 하고 사는걸까. IQ는 몇일까 EQ는 몇일까.. 왜 살아있는가. 왜 숨쉬고있는가 궁금하다
9,오랜만에 반전을 다 생각해낼수 없었던 영화. 몰입도 엄청나다. 특히 마지막 괴물과 선량한 사람 중 어떤 사람으로 죽을지 살지에 대한 척에게 질문하는 것에 대한 의미...진짜 반전..
10,영화가 끝나고도 다시 생각하게 만드는 영화였다.최고의 반전영화..!
10,기회되면 꼭 보세요 놀라운 영화 ㅎ
10,이거 평점이 왜이래;; 이정도면 8.5~8.7 이상은 나와야지;;
10,당신도 보는 도중에 홀릴수도 있는 영화
10,"디카프리오가 정신병자였네 쯧쯧 뻔한반전"이라고 생각했다면 영화 헛으로본것 요지는 그게아니다
10,완벽했음! 몰입도며 결말이며 디카프리오 연기며 완벽한 스릴러였다. 강추함!
10,평론가 맞는거냐? 지적으로 보일려고 뭔 이상한 말들만 짧게 짧게 써놓고. 짧게 평한다고 좋은게 아니란 말이다. 니네 평론보단 차라리 네티즌 평점이 더 믿을만 하겠다. 아직 안봤지만 평론가(맞는지)들때문에 열받아서 10점줌. 잘좀해라.
10,내 인생 최고의 반전영화다.. 마지막 대사는 잊을 수가 없다.. '괴물로 살것인가 선량한 사람으로 죽을것인가'
9,비슷한 경험을 해 본 사람은... 100분 이해할 마지막 심정
5,영화는 영화일뿐 ..  이 영화 보면서 why 라는단어가 떠오른다 거지같은 일본 애니 보면서도 느껴지는데 환타지 소설이나 무협소설 혹은 연예소설이 더 재미있겠다..
10,마지막 대사 이해했으니 영화 제대로 본거같다
1,정신병자 머릿속을 이해하라고 강요하는 영화.
7,스토리만 진부할 뿐, 모든 것이 새롭다
10,수작이다 2번의 작고 큰 반전!
10,이 영화 정말 재미있게 봤습니다.
7,쉽지 않은 영화....
8,연출력이 돋보였던 영화
8,내 취향의 영화인데 이제 봤네. 어느 순간부터 몰입이 되면서 끝까지 흥미진진한 영화. 정신을 차리니 어느새 138분이 훌쩍 지나버렸다. 우아. 재미있어ㅠㅠ
8,자신을 괴롭히는 끔찍한 기억들을 도려내고 싶었겠지...긴장을 늦추고 보면 안되는 영화! 연기는 말할 것도 없다.
10,정말 대단한 영화다, 디카프리오의 필모그래피를 보면 정말 하나같이 그가 택하는 시나리오와 영화는 하나같이 뛰어난 작품성을 보여줌.
10,빠져들 수 밖에 없는 영화
8,정신병이라는 소재를 충분히 잘 이끌어감
8,뭔가 그럴듯하게 포장한 것 같은 느낌
10,마지막에 앤드류는 다시 리셋된게 아니라 척에게 연기를 한겁니다. 그 연기로 인해서 뇌수술을 받기를 원한거죠. 결국 앤드류는 괴물인 앤드류로 살기보다는 자아와 기억을 잃어버린 선량한 시민으로 살고싶었던것입니다.
10,반전 오젓땅 반전 오젓땅
10,이 영화도 그렇고  반전클리셰가 있는 영화들에  자기가 반전파악했다고  질낮게 보는 사람들이 있는데 수준보임
10,아너무 재밌어요 진짜 반전에 또 나직막하게 던진 또 하나의 반전 여운이 길게 남는 영화입니다
10,완벽 그 자체 원작초월엔딩
8,디카프리오의 마지막 말을 들었을때 오는 그 충격이란.
8,디카프리오가 환자인 건 눈치 챘지만, 2개의 자아를 가지고 이렇게 반전을 주다니 이건 진짜 잘 만든 영화인 듯 싶다
10,이 영화에 이런 평점을 안 주는 사람들은 뭐지?
9,몰입해서 보게되네요.
10,;;이해못하는 멍청이들이 볼 영화가 아니다.. 하나부터 끝까지 소름돋는 영화. 이런 영화를 이제서야 알게되다니.. 초딩새끼들 별점테러하지마라
10,와ㅡ이런반전이..역대급
8,별 기대안하고 봤는데 볼만했다
4,이 영화느낀점 디카프리오 잘생겼다 그리고 ,쪽지 보자마자 반전예상했지만 마지막에 디카프리오가 스스로 죽음은 선택한건 그나마 신의한수.근데 전반적으로 지루한 영화임
10,이거 진짜 명작. 다보고나면 정신이 멍멍해짐.
8,몇달전 본영화 신선한 반전 충격적인 결말 나름 훌륭합니다.
10,중반부터 재밌기 시작함
9,괜찮은 반전 영화 입니다..
6,평작. 마틴스콜세지와 레오 커리어에서는 그저 지나가는작품일뿐
10,와.... 영화 진짜 핵 잘만들었다....근데 점수는 개판이네... 인셉션도 다시봐야겠다...역시 명작은 다시봐야...한다는.... 계속 다시보다보면,,,,거짓이 아닌 진실을 볼 수 있게 된다는...
8,반전 상상도 못했다ㅋㅋㅋㅋ
10,소설로 읽은 후 재밌어서 찾아봤더니 딱. 역시나 재밌었다
10,눈물이 나왔다 여운이 남는 영화
9,처음 영화 볼때는 이해가 안가 다보고 나서도 뭔가 싶어 근데 우연한 기회에 이영화를 다시 봤어 주인공 상태 생각하니까 이해가 되기 시작함 ... 그리고 소름
10,첨부터 끝까지 복선으로 이루어진 명작
10,왜 열자 까지 적어야 되냐
5,길기만 길고, 영상도 반전도 연기도 다 5점이다.
7,2010년꺼라 그런가..? 반전이 그냥 뻔하네.. 그래도 나름 괜찮게 봄 결말이 맘에듬
9,반전이.... ㄷㄷ 대박이죠
2,글쎄요 전 그다지 몰입이안되서 45분보다 껏네요.. 끝가지볼자신이없음 ㅜㅜ
8,간만에  괜찮은 영화봤네
10,봐야한다.  말이 필요없다
10,이거보고 멘탈 터짐ㄷㄷㄷ
10,스릴있고 미스테리하고 흥미진진했음 배우들 연기력 모두 최고, 연출도 진짜 감탄했음 영상에 나오는 모든 물체들이 연기하는 것처럼. 심지어 레오나르도 디카프리오 뒤에 뿜어져 나오는 연기마저 연기하는줄.
10,"아.. 이게 정신병이구나.."
3,이런명작을  개봉한지 6년뒤에나 본게  기분  나빠서  3점 드립니다.
10,감탄하면서 보게된다..
10,재밌게 봤습니다. 영화같은 영화. 몰입도 최고
9,마지막에 제대로 멘붕 왔는데 리뷰 해석들 읽으면서 곱씹어보니 소름돋는다 지루할 틈 없고 생각을 많이 하게되는 영화 ...
8,묘하게 무섭고 섬뜩하다. 반전의 반전은 굿!
10,놀래키는장면없이 끝까지 긴장감을 유지해가는 거장의 손길..
9,괴물로살텐가..? 압권이다 마지막의 이 대사는...
10,완벽 완벽 완벽!!!!
10,진짜 지린다.. 영화 보고 '와 개재밌다' 였고 영화의 해석을 보고 '와 개지린다' 였다
8,이정도면 만족한다...
9,이런 스릴러물을 좋아하지않으시는분들은 조금 지루할수도있지만 마지막 대사 괴물로 살것인가 선량한사람으로 살것인가 는 취향을 넘어서 정말 대단한 반전이었던것같다. 개인적으로 스토리도 나쁘지않았고 연기력도 좋았다. 다만 2%뭔가가 부족했던것같다.
10,졸잼ㅇ.ㅇ ㅁ.ㅁ ㅅ.ㅅ
10,복선과 내용이 거짓하나없이 훌륭함
10,정말 슬픈영화...TT
10,뻔하지만 뻔하지 않은 반전
10,이거 중간에 C병동 죄수들이 나체로 OO내밀고 있는 씬도 있는데 15세라고? ㄷㄷ 여자껀 19세고 남자껀 15세?
10,내 인생 최고의 영화라해도 과언이 아님. 제대로 이해하려면 최소 2회 완독해야함. 최고 최고의 영화
10,나의 정신은 안녕한지..
10,평론가들의 별점이 낮은 이유가 이해가 안된다
10,ㅠㅠㅠ... ㅠㅠㅠ...ㅠㅠㅠ
10,열린 결말이라고하는 사람들은 다른 영화를 본건가ㅋㅋㅋ 열린결말이 될 수 없는 복선이 몇개나 나오는데;;
10,저는 개인적으로 정말 재밌게 빠져서봤어요
8,난 이해했다고 했는데 리뷰보니 난 이 영화를 제대로 본 것이 아니구나를 느낌
6,중간 매듭이 좋지 못해 아쉬운 정신분열에 대한 해부
8,하필 아이덴티티를 보고 바로 이 영화를 보았습니다.... 참 운도 지지리도.... 그럼 10점 줬을텐데!!ㅠ 아이덴티티가 b급영화라면 이건 a플러스급 영화
10,레버넌트보닊까 이 영화가 훨씬 더 재밌게 느껴진다 ㅠㅠ
9,진짜 재밌다 마지막 대사를 위해 달려온 영화
10,왜 평점이 8점대지..디카프리오 영화중에 제일 재밌음bbb
8,점점 영화에 몰입하는 나의 모습을 볼수있다.
9,중후반부 부터 뒤통수가 많이 아픔
10,심오하고 의미가 풍부하다
10,내가 수준이 낮아서 이해를 못했음.. 해석 보고나서야 알았네. 난 그냥 아이언맨 이런거나 보는게 어울리는듯 ㅠㅠ
10,브금도 지리고 진짜 재밌다.. 정신병 걸릴것같은 영화
5,책으로 봐서 그런지 이미 알고 보는..
9,보고 나서 내가 정신병자가 된 기분이였다.
10,정말 너무나도 훌륭하다
10,아직 한번봤는데 두번보면 슈타게처럼 복선 보면서 아OO 할꺼같다
7,이런 스릴러 영화도 나쁘지 않네
10,두번은 봐야하는 영화처음볼때와 두번째볼때 느낌이 완전 다름
10,스릴러 중 짱이에요~~^^
10,영화 정말 잘만들었다이제서야 봤지만 정말 감탄했던 영화처음부터 끝까지 복선
10,역대급이다 진짜... 트라우마가 이렇게 무서운거구나.. 결말을 나중에 이해했는데 결국 자기 스스로 연기해서 뇌수술을 받는군요.최고였습니다.
10,환상과 현실 사이에서 반전에 반전을 거듭. 이해 잘 해야되는 영화.
10,처음엔 이해하기 힘들었지만 마지막에 깊은소름이..
10,이 페이지의 리뷰를 보기전까지 너무나도 헷갈렸다..짜임새있는 영화!영화를 완벽히 이해한 채로 다시봐야진짜로 이 영화를 본 것이다
10,세번봐도 잼있구나...
10,생각을 많이하게 되는 영화
1,영화속의 효과음과 배경음악이 굉장히 듣기 싫고 거슬린다!!!
10,마지막말이 모든걸 설명한다 이런게 반전이지
10,끝까지 진실이 무엇인지 알 수 없었던 영화였던 것 같다. 결국 마지막엔 알았지만.. 반전을 한번 더 주는 것도 나쁘지 않을거라 생각한다. 나에게 영화의 혁명같은 그런 영화
10,마지막 반전을 알게 된 후 영화를 곱씹어보면서 소름이 돋았다.
9,전쟁의 참혹함 구하지못한 소녀와 여인 그들은 가족이었다 사랑하지만 인간으로서 지은 죄값을 인간적으로 오롯하게 받아낸다는것은 선량한 시민으로 살아온 그에게는 죽음이 등대에서 비춰주는 빛과도 같았을듯 디카프리오의연기만이 테디를 연기할 수 있었을것이다:)
10,영화 중의 영화! 감히 7광구같은 영화랑 같은 가격으로 내놓을 수 없는 영화! 안 보면 후회할 영화! 절대 스포 보지 말고 보세요 완전 재밌습니다
10,내가 보는 세상도 사람도 허상이 아닐까일정도로 잘 만든영화 보는내내 몰입감이 좋고 끝나고 나면 대사와 인물 하나하나가 깊은 여운을 남기는영화
10,반전  대박 소름돋음 ㄷㄷ
8,영화의 분위기와 영상미가 역설적으로 아름다웠다.
10,막판 명대사가 소오오름
10,영화 내용도 대박이지만 디카프리오와 다른 배우분들 연기덕에 더 몰입할 수 있었던거 같다 원래 미스터리 영화를 좋아하지 않던 나였는데 이 영화는 와...말이 필요없다 안보신분들은 꼭 보시길 반전이 기다리고 있음!
10,기대없이봤는데 갈수록흥미진진 꼭보세용
10,내기준의9점이지만 8.25점은 아깝다는생각에 10점을.여러번봐야 알듯말듯한 어려운 영화다
1,노잼이였다~~~ㅅㅅ
10,정신병으로 몰아가는내용인줄 알았다... 마지막대사가 관건인듯
10,이 영화 레알 꾸르잼이다.
5,테디가 멀쩡한 사람인데 가두려고 일부러 저러는 줄... 보는 나도 깜짝 속았다
10,손가락으로 꼽을수 있는 수작
8,영화 보는 내내 설마설마 했던 부분이 진짜였을 줄이야...리뷰를 읽고 깔려있었던 수많은 복선들을 뒤늦게 알아차리고 놀랐지만 머리나쁜 나에겐 오히려 그 수가 너무 많아 영화보는 중간 중간 혼란스러웠다. 너무 작위적으로 긴장감 고조시키려는 부분도 조금
10,최고의영화 이해를 하니 더 재밌고 여운남는영화
10,★★★★명작★★★★
8,열린결말 이라고 생각하면 이 영화를 잘못본것이라... 그것이야 말로 영화를 잘못본것. 자기 주관과 틀리면 비아냥대는 무식함. 마지막 대사가 이 영화의 결말을 정해놓았다고? 어떤 끼워맞추기해석인지.
7,스콜세지의 능수능란함에 당하다.
9,낮게 밤.밤.밤. 하는브금나올때마다 사람 미치게만듦
9,중간중간의 복선도 좋았고 영상미도, 결말도 나쁘지않았다
10,마지막 대사는 많은걸 생각하게 해준다.
10,아직 이 영화를 보지 않았다면, 꼭 보길
10,첫번째로 본다면 와... 두번째로 본다면 와ㅋㅋ
9,'미친사람들의 섬을 탈출하라' 한줄설명이 개낚시일줄은ㅎ
10,앞부분이 지루했단다. 그럼 앞부분부터  주어 터지고 해야지 영화인가? 영화를 똥으로 봤냐?
7,이해를못해서 평점이낮은거란다 지들이 얼마나 똑똑하다고 유세를 부리고있는지ㅉㅉ 결말은 맘에 들지만 떡밥 던지기에도 기술이 필요한법 앞부분이 너무 지루했음
4,어째 반전영화들은 죄다 결말이 같지ㅋㅋㅋ 정말 뻔하고 놀랍지 않은 결말이네 그렇다고 긴장감이 덜덜한것도 아니었고 기대이하임!!!
8,당신이라면 어떤 선택을
10,몇번이나 계속 보게되는 영화 네요 좋아요
9,연기 미쳤어~ 결말 또한 미쳤어~ 내가 미치는 줄
10,영화를 다 보고나서야 모든게 이해가 가네 복선도 많고 재밌네
10,채널 돌리다가 봤는데 계속 보게 됨. 뭔 일이야?했다가 헉!하게 만든다.
8,정말 재밌게 잘봤습니다
10,당신은 당신을 용서할 수 있는가?
7,아이덴티티 안보고 봤으면 재밌게 봤을지도...
7,늘 그랬지만 심리를 묘사한 영화는 흥미롭다. 단순히 반전영화, 20분을 위한 200분의 영화였다면 마음을 사로잡지 못했을 것. 그러나 플롯의 배치, 환자의 심리 상태에 따른 무대변화 (때론 황폐하고, 때론 섬뜩하며, 때로는 불안한)가 굉장히 절묘했다.
10,굿 좋다 좋다  좋아  열자 열자
9,최고의 연출과 최고의 연기
10,볼떄마다 새롭고 재밌음. 리뷰보고 또 봐도 재밌어.
10,정신병자들 천국이라 나도 정신병 걸리는줄
9,레오나드로 디카프리오, 마크 러팔로 최고의 투톱
9,사운드, 배경조성, 인물들의 표정과 역할등이 영화의 분위기를 조성하는데에는 최고의 이바지를 한 것이 아닌가 싶습니다. 마지막의 대사도 매우 인상깊었습니다.
10,평점이 왜 낮은 지 이해가 안 가는 영화..
7,소재 자체는 매우 흥미로운데, 시체나 피 쥐떼 등의 자극적인 장면을 활용해 긴장감을 고의로 끌어올리려는 것 같아서 좀 거부감이 들었다. '이거 한번 해석해봐라~~'하면서 일부러 설명 덜 해주는 부분들도 마음에 안듦. 뭐 연기력, 몰입 등 나머지는 괜찮
10,평론가들은 점수를 저따위로 주냐ㅡㅡ
10,이게 왜 8점대인지 이해가 안되네요
10,마지막 대사가 ㅠㅠ진짜 좋았어요
9,디카프리오가 8할. 어쩜 그리 연기를 잘하지ㄷㄷ;;
7,사기꾼같으니라고...
10,믿고 보는 마틴 스콜세지와 디카프리오의 조합
7,영상미나 미장센 등등 영화의 필수항목들은 우수하였으나 스토리가 뻔할뻔자...
10,네티즌과 평론가의 차이는 무엇일까...
8,군시절때 생활관에서 선임들과 봤는데 마지막 결말 이해 못하고 영화 까내리던 선임들에게 나름 설명했는데도 이해 못한거 보고 영화 볼 줄 모른다고 생각했던 기억이..
10,세번 봤는데 볼때마다 슬펐다
10,짱 말이필요없다 그냥 굳
9,항상 미국의 어두운 부분을 표현하는 감독이라지만 어떻게 항상 일단 재미있을 수 있지?;
9,반전이 있는지 모르고 본 영화. 마음한쪽이무거워졌어
9,베댓이 말해줬네 마지막을 이해하면 더욱 소름끼치는 영화
8,반전에 놀라고 디카프리오연기를 잘해서 놀라고
1,영화 초반에 에이 설마 그러겠어라고 생각했던게 맞았다
9,아주괜찮은영화...
10,저에겐 인생 영화라고 할 수 있는 최고의 영화입니다^^
1,아 한마디로 걍 노잼 ㅠㅠㅠ노잼 ㅠㅠㅠ떡밥회수도 제데로 못하고 노잼ㅁㅁ알바아님 ㅠㅠ걍 노재뮤ㅠㅠ 돈 1600원 아까워ㅜ훟귝ㅎ구 죤내아까움 ㅠㅠㅠㅠ
10,선량한 사람으로 죽는 것이 테디에겐 죄를 씻을 수 있는 유일한 방법이었을듯...
8,처음에는 으스스한 연출에 호러 영화인줄 알았다. 영화 내내 긴장의 끈을 놓을 수 없었고 결말도 맘에 들었다.
5,초반까지 예상 못한 반전이 인상적이지만 전체적인 내러티브는 다소 전형적인 점이 아쉽니다.
3,이해하고 자시고를 떠나서 굉장히 루즈한 영화...영화는 그 내용이 우울하던, 음산하건, 밝건 어쨌든 재미가 있어야하는데 보는내내 지루함
10,스콜세지와 레오의 합작.. 항상 기대 이상을 가져다준다.. 레오의 연기력.. 스토리 몰입도 무엇하나 빠지는게 없는 작품이다. 최고의 추천작!!
9,혼란, 혼돈, 뙁...
10,정신분열 환자에 대한 영화같은 설명. 정신분열 환자의 집착 같은 철저한 스릴러.
9,재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
1,머리가 지끈거리는 영화
7,처음부터 끝까지 집중하고 봐야 재미있는 정신의학 심리 게임
10,자신의 과오를 씻고자 '테디'의 길을 선택한 것이라고도 생각해보며 또 한 번의 반전에  신선한 충격을 받았다. 그리고 영화를 보는 내내 느꼈지만 디카프리오의 연기력에 다시한번 놀랐다. 특히나 마지막 부분에서 그 절정을 찍은 듯
10,몰입도 최고.. 영화가 끝날 쯔음엔 결말을 단정지었던 자신을 의심하게 만든다
10,살인자들의섬3번 영화3번 본 사람으로써 결말 잘모르시는분 계신거같아서...앤드류가 진짜자아 테디가 가짜 자아이구요, 마지막에 다시 테디로 돌아간것처럼 닥터시한에게 파트너라고 부르지만 마지막대사보면 다시 테디가 나오는걸 막기위해 자진해서 수술받으러 가죠
8,진실을 외면한채 영웅으로 죽느냐, 진실을 마주한채 악당으로 죽느냐.
10,악 이러다가 내가 정신병원 갈듯
7,nbnbssdhjjaz
10,왜 이렇게 낮지 화면 하나하나 헛된연출도 없고 내용면 미장센 뭐하나 빠지는것도 없는데 어렵다면 그대가집중을안한것
3,스콜세지의 에너지는 바닥났다... 건전지가 닳아버리는 것과 같은 이치. 이 세상에 영원한 건 없다.
8,결말에 목숨거시는 분들은 다른 영화 어떻게 볼까
9,옛날에 봐서 기억이 가물가물했는데 충격적이었던 결말만은 영화를 다시보는 내내 떠올랐다. 결말이 뭘 의미하는지 까지는 기억이 나지 않았다. 그때 당시의 충격으로 마지막 장면이 머리에 박힌것같다. 다시보고나니 잊을수 없을만한 장면이 맞는것같다.
10,정신질환자에게도 그들만의 세계가 있다는게놀라웠고  치료진들도 대단하지만 환자들도 대단함  정신 실습을 하면서느꼇던 감정이 생각나면서 정말 여운이 깊었음
8,정신병에 대한 가장 쉽고 빠른 이해  실제로 걸릴거같음
10,내 생에 살면서 이런영화는 첨본다 진짜 반전 미치겠다반전의 반전 주인공의 마지막 대사에 난 뻑갔다 10점주고 간다
6,굉장히 식상한 주제와 전개.
10,디카프리오는 잼없는 영화가 없네
9,두번이나 봤는데도 쉴새없이 반전이 반복되는 수작
10,복선이 소름돋네요...
10,몰입감은 정말 최고!!!
10,당사자도 아닌 관람만하는 입장인데 엄청 심각했어요.
10,^_^ 열자열자 재밌어요
10,영화를 보며 혹시나 했던 반전이 진짜여서 깜짝 놀랐다. 한 번 더 보면 모든 장면이 처음과는 다르게 보일 것 같다. 정신병을 다룬 흥미로운 미스터리 영화. 정말 취향에 딱 맞는 영화였다.
10,대박이다 마지막에는 나까지 결말을 부정할뻔..
10,마지막에 디카프리오가 지가 정산병잔거 알고 저런말한거 이님? 현실을잊고싶어서 저러는 거다 이말아닌가? 근데이게왜소름? 걍 암생각없이보ㅓㅆ는대 이해못할게있나...그냥 영화가 씁슬하네요
10,이거 진짜 존잼. 레오는 정말 짱이야ㅠㅠ
10,역시 이런 류 영화가 제일이다. 감독은 무엇을 말하고 싶었을까
8,영화아직 안보고 책으로 읽었는데 숨도 제대로 못 쉬고 앉은 자리에서 그 두꺼운 책을 다 읽음. 진짜 책대로만 만들어졌으면 영화도 몰입도 대박일듯.
9,단순한 반전스릴 러이기 이전에, 굉장히 수준높은 내용의 영화다. 서스펜스도 상당하지만.. '인간의 악한 본능'에 대해서도 한번쯤 생각해볼 수 있으며, 전쟁의 트라우마와 상처를 통해, '반전 메시지'까지 전달하고 있다.
10,내가 본 영화 중 최고의 엔딩이다
10,진짜 보는 내내 정신병 드는기분 무엇보다 시간 가는줄 모르고봄
10,최ㅣ고의영ㅇ화!!!!
10,생각치도 못한반전 아름다운 영상미
10,140분동안의 러닝타임을 마치고 소름! 마지막 대사가 어떤의미인지는 어느정도이해가갓지만 다른 블로그에서 복선과 해석을 보고 두번째 소름!
10,보고있다가 테디가 척 찾을때 자네 혼자왔잖나..라는 대사부터 반전은 눈치챘는데 영화끝나고 난뒤 복선에관한 내용들은 정말 짜임새있게 잘 만든 명작이다
9,한번 봐서는 온전히 이해못할듯, 두번이상보니까 더 잼있고 흥미롭게 볼 수 있었음
5,반전영화란걸 알고봐서 놀랍지도 않았고 지루한편
10,디카프리오의 연기가 압권... 보면서 몇번을 소름돋은지 모르겠다. 후반부엔 진짜 내가 정신병이 걸릴꺼 같았던.... 벙쪄서 보고있다가 마지막 대사듣고 온몸에 소름이 돋았다.
9,앤드류 너무 불쌍해ㅜㅜ 솔직히 망상도 너무 고통스러워서 그런 것일텐데 맨 마지막엔 그냥 스스로 또 반복될까봐 사실적으로 자살한거나 마찬가지...
10,섬 사람들이 레오를 보는 눈빛이 낯선 보안관을 보는 적외심 어린 시선이 아니라 동정의 눈빛이였다니 같은 장면인데 결말에 따라 다르게 보인다
10,분위기며 복선들이며 결말까지 너무 좋다..
7,집중해서 보지 않으면 뭐 이런영화가 다 있어라고 할것이다
8,이영화를두번보면이영화가잘만들어져있다는것을알수있을겁니다..ㅋㅋ
10,진짜 잼씀ㅜㅜ 믿고 보는 레오 영화ㅜㅜ♡
10,...완전 내스타일♥
10,셔터 아일랜드를 봤다새벽이라 그런지 내 이름이 뭔지 물어볼 사람이 없었다자고 일어나면 괜찮아지겠지내 이름은 뭘까?
9,항상 디카프리오 영화는 믿고 보지만 이영환 진짜 잘만든 영화같네요. 매년 이런 영화만 나와준다면 죽지않는 영원한 삶을 산다 해도 지루하지 않은 인생을 살겠어요.
9,스토리가 약간 뻔한 감도있지만  어느정도 스토리와 배우들의 연기도 좋았다. 그런데연출과 영상이 멋있다. 그 점에서 더 점수를 주싶다.
10,별20개도 아깝지 않을 내인생 최고의 영화다.
7,정말 어떻게 이런 설계를 했나 싶다.하지만 설마 아니겠지가 사실이 되고,  단순한 결말이 실망감을 안겨 주었다.  또한 이 영화를 보편적인 관점에서 어떻게 받아들여야 할지 의문이다.
9,재밌게 봤습니다. 생각날 때 또 볼만한 영화입니다.
10,최고다 레오나르도의 연기도 최고.
10,역시 다시봐도 명작이다
10,현존 멧데이먼과 함께 최고의 연기자 디카프리오 최고!!
8,전반적으로 지루한감이 좀 있지만 짜임새가 괜찮고 메세지나 결말도 마음에 드는 영화. 그나저나 영화 안졸고봤으면 누구나 이해는 할텐데 '마지막대사가 이해가되면 제대로본것' 하는 허세성 리뷰에 역겨움.
10,진짜 반전 대박 보는내내 소름돋았음
9,영화가 딱 끝나니까 뒤통수를 뚜들겨 맞은거같았음.
10,마지막 대사듣고 말문막힘..개쩌네
10,이건 꼭 봐야하는 영화다
10,이해하면 10점 이해못하면 1점 .
10,헐...대박박사님이 나쁘게생긴건 신의 한수
10,음산한 외딴 섬에 하나같이 수상한 사람들, 그 속에 숨겨진 끔찍한 진실. 정신병자의 시점의 전개가 신선했고 긴장감을 더하는 몽환적인 연출이 정말 환상적이다. 마지막 대사는 정말 한 대 맞은 듯한 느낌.
9,성냥 때문에 제일 조마조마 했다. 손가락 뜨거울 텐데...
10,결국 모든게 주인공의 것이였군.  자기가 그렇게 혐오하던 뇌수술 마저. .
10,주인공이 범인이다! 환자임
7,관객의 자아마저 잃게 만드는 혼돈의 영화.
9,간만에 다시 봤는데 좋네. 마지막 대사가 이 영화의 모든 것을 말해준다.
10,대머리의사가 만다린이라는거 아는사람 여기서 1%도 안될듯
10,진짜 몰입도 최고다. 그리고 어쩌다가 리뷰를 슬쩍 봐서 일부러 더 내용을 파헤칠려고 봤는데도 마지막이 되어서도 실망스럽지 않은 영화
10,나도볼레 재미게다 0123456789
10,이런 명작영화를 모르는 사람이 정말 많더라....
10,사소하게 여긴 복선들이 후에 진가를 발휘한다.
10,머리나쁜 사람은 보지 마시오
10,내가 본 영화 중 최고의 영화!
8,바로 이런 영화가 참 스릴러!
10,퀴즈같은 영화~ 모든 대사들과 장면들이 힌트이자 떡밥! 마지막 선택이 인상적
10,진짜 수작 내기억엔 최고란말만
10,책을 너무재밌게읽었는데영화도짱임 와~ 디카프리오연기는 진짜 갑!!!말이필요음슴
10,영화에서 한가지 결말만을 생각하게 만들지 못하게했던 최초의 영화..드가지의 결말에 대해 치중을 할 수 없었던 인물들의 행동 하나하나에 놀란 영화입니다
10,엄청 재밌게 봤었는데 내용이 왜 기억이 안나냥-_-;;;;
10,정말 괜찮은 영화, 한번 보고 이해한다면 대단한 사람ㅋㅋ
2,네이버평점다는것도처음이고 이렇게 낮은점수주는것도처음...그짧은대사하나때문에 두시간을넘게질질끄냐...내가 정신병걸리겠다. 참나..
10,진짜 대박이다 연기력도 굿
8,이 영화를 한 번보면 긴가민가 할 수 있다. 그 점에서 2점을 빼버렸다. 너무 깊이들어가려고 하면 더욱 이해가 안되니 주의하자.
7,인정하자. 돈 없던 놀란 감독이 만들었던 메멘토 스토리에다가 헐리우드적인 연출과 미장센을 더했을 뿐이다. 마지막의 선택은 자유로워진 후 자살을 하는 게 더 나았을 거 같다.
9,반전 대박이다 진짜 어이쿠 내 정신 어딨지!?
8,디카프리오의 중간에 환상씬이 조금 지루 했다... 글고 반전도 그렇게 놀랍진 않았음...
10,인생에 있어 손에 꼽는 영화가 될듯
8,왜 그는 스스로를 셔터 아일랜드로 유폐시켜야 했는가. 뒤틀리고 일그러진 그의 마음 속으로의 불안한 탐구여정. 결국 예측 가능한 이야기지만 핵심으로 조금씩 접근해가는 스콜세지의 노련한 솜씨는 여전하다.
8,정신병이 어떤 느낌인지 정확하게 표현해낸 것 같습니다. 상당한 반전도 영화의 매력포인트가 되었어요. 단지 결말을 알기 전까지는 혼돈 속에서 영화를 볼 수 밖에 없었네요. 제가 다 정신병걸릴듯 ㅋㅋ
10,레이첼 개 무섭네, ,,, 밤에 보니깐 ㅋㅋ
10,정말대박입니다ㅋㅋㅋ
8,반전에 소름끼쳤던 영화
7,별내용 없는 영화를 대단하게 꾸며낸 영화.
8,크라스가 다르네. 재밌다.
9,정신병에 대해 다시 알게해주는 영화
10,평점 왜이럽니까? 대박영화인데.
8,스릴러로서는긴장감이부족했지만반전영화로는좋았다
10,흥미진진하고 스릴 넘친다
10,와 정말 몰입도 최고네요. 결말이 알고싶어서 보는 내내 안절부절 못했습니다. 마지막 한마디는 정말...소름...
10,두번의 반전! 디카프리오 최고의 연기!
9,디카프리오의 미친 연기!
10,씨발;;; 이 영화는  반전이 있다는 것을 아는 순간 쓸데없는 착각으로 집중할 수 없다;;; 정말 아무것도 모르고 봐야할 영화
7,정신병을 체험해볼수있는 반전이 돋보이는 영화
10,보는 관객이 스스로 내가 정신병이 아닐까? 라고 생각할수도있을만큼 잘 만들어진 영화. 마지막대사를 이해하면 끝
10,열린결말이다 아는척하지마...
10,대박! 영화끝나자마자 또 보고싶도는 생각이 들었다
10,정신병과 음모, 둘 사이를 오락가락하는 절묘한 긴장감. 마지막 대사를 다시 되새겨 보면 소름 돋는다. 소오름..
10,최고다!!!!....
10,괴물로 살 것인가. 착한 사람으로 죽을 것인가.
10,와 재밌다 평점보면서 볼까말까하시는분들 그냥 바로보시는거 추천
9,재밌게 봤다.,..,
10,이 영화 정말 대박! 묻지 말고 그냥 봐. 대신 밑에 평점 글 아예 보지마. 나 궁금해서 쭉 보다가 스포 달려있어서 후회. ㅠㅠ 암튼 최고임!!!!
10,엄청난 복선과 구성의 집합체
10,평점 맞츌려고 글까지 씀ㅡㅡ 네이버 영화 알바쓰니?
6,파이트 클럽을 그대로 옮겨놓은 듯한 밍밍한 결말.. 오히려 대단한 건 결론까지 도달하는 과정.
10,지루할 틈이 없었다 근래본 영화중 단연 최고
1,지루하다... 개노잼...
10,왜 이제야 이 영화를 봤지. 진짜 재밌음 반전 대박
7,개인적으로 결말이 예상되서 조금은 지루한 영화였음. 이런 류의 영화를 많이봐서인지..멘토도 자기가 정상인줄알지만 비정상인 반전, 아이덴티티도 대충 그런류였어서.. 절반정도봤을때 이미 다 파악했습니다
6,이런류의 반전 영화는 식상하다.마틴스콜세지까지 이럴 필요가 있었을까?그나마 그의 연출력에는 점수를 주고 싶다
9,섬뜩하고 소름돋는 무서운 정신세계.
9,상영 장면에 집중하면서 추리하는 재미가 있는 영화. 반전을 모르고 보는 것이 재미를 더 해주는 영화.
9,대단한 영화다... 떡밥도 적절하고 분위기를 만드는 방법이나 디카프리오의 연기나 모두 적정선을 잘지킨 수작이다
8,예상가능한 그저 뻔한 반전영화인줄알았으나, 마지막에서 정말 뒷통수를 떄리는군요. 복선도 정말 훌륭함.. 한번더 보고싶은데 이미 반전을 다 알고있어서, 본게 아까운 영화..
10,마지막디카프리오의 뒷모습은 아직도 잊혀지지 않습니다..
10,5년전에 개봉했다는 사실이 믿기지 않는 영화이다
7,디카프리오나오는건  일단 몰입도는 잇음ㅋㅋㅋ넘조앙
10,스릴러 반전 영화의 교과서,  내가 뽑은 탑 3안에 든다.
10,혹시 나도..?허엌!
10,안쓰던 하드에 저장되있던..까먹고 이제보네ㅠㅜ
10,오직 단 한 마디가 모든것을 바꾸었다
10,내 생애 최고의 반전영화...
9,소름그자체....ㅎ
10,왜 평점이 9점을 못 넘는지 이해를 못 하겠다
10,괴물로살텐가...?  압권이다, 이 대사는...
10,몰입이 너무 잘됐던 영화
9,베뎃처럼 내가 정신병 걸린것 마냥 예상을 뒤엎는 스토리 전개ㅋㄲㅋㅋ최고다 다만 약간 루즈한 느낌이있어서 9점!
10,진짜 재밌다 ㅋㅋ 누가 나쁜건지 몰르겠다
10,보면서 내가 정신병드는 착각을 일으키게됨ㅋㅋ무지 잘만들었네요 심오한 세계
7,스스로 선택한 정신병. 마지막까지 어지럽다
10,감동 공포 스릴 여운...여태본영화중에 최고였음!!
10,처음 봤을 땐 이게 뭐지? 했는데 2번째 보고나니 아..여운이 긴 영화입니다.
10,마지막3분남짓의 시간이 3시간동안 방황하게할듯
9,마지막대사를위한영화.
10,골때리는 영화다 머리 터질꺼같다...
9,마틴 스콜세지와 디카프리오는 찰떡 궁합..
10,마지막 대사에서 정말 소름..;;
9,두번째 반전이 던지는 메시지...
8,반전이 너무 예상하기쉬워서..
7,디카프리오의 신들린 연기가 돋보이는 영화
10,두고 두고 계속 생각하게 만드는 영화...
10,우와...진심으로 디카프리오의 미친 연기와 반전결말에 노름 또 소름....
9,디카프리오 영화라서 봤는데 한번쯤 볼만한영화
8,마지막 반전보고 바지가 촉촉해졌다
10,반전 진짜 작살나네...
10,난 누굴까 내가 지금까지 믿어왔던 모든것들이 의심스러워지는, 그렇게 만드는 영화;; 아! 갑자기 편두통이..
9,기대하고 보지 않았으면 후유증에 시달려야 했을듯한 영화
10,이게 무슨 영화인가 싶었을때 다시 알게된 영화
9,이 영화를 난 왜 이제야 봤을까
10,영화관에서 봤었는데 반전에 멍했던 기억이ㅋㅋㅋ다시봐도 재밋네요
10,최고의 반전영화!!!
10,와.. 이 영화 진짜 쫀득하네..
10,반전정말대박이였고 스팩타클했어요ㅋㅋ
8,결국끝까지 치료가안된건가요..,
7,보는내내 내가 정신병자가 된 기분
8,마지막 대사, 이해를 했다면!
10,영화를 보는내내 같이 미쳐갔다.
10,완전재밋어여 몰입도쩜  꼭보세여
10,반전이 두개임 이 영화는
10,개명작이다 진심으로 꼭봐라
10,내가본 최고의 반전.... 두번봐야 완벽해지는 퍼즐
9,2번봐야 이해가 완벽한 영화! 충격적인 반전에 할말을 잃었다 ㄷㄷㄷ엔딩에 대해 여러가지 생각을 하게 만드는군...
10,진짜 거장다운 명작이다 역시 마틴스콜세지~~레오나르도 디카프리오의 명연기~~마지막장면을 잘 이해하세요~~그러면 소름이 쪼악~~
10,몰입도가 대박이네요. 반전도 너무 깜짝 놀랐고 정신병이란 게 얼마나 무서운 건지 체감할 수 있는 영화였습니다. 디카프리오의 환상적 연기+스콜세지의 기막힌 연출이 엄청난 시너지를 발휘한 거 같아요^^ 정말 재밌게 잘봤습니당!!
10,마지막대사아니엇으면이정도재밋진않앗을듯
10,영화 다보고 추천수 1위 리뷰 꼭 보세요
8,소재자체로만 보면 앞서만들어진 메멘토나 아이덴티티에서 더 나아간 부분이 없지만  감독이 곳곳에  깔아논 복선을 영화가 끝난 후 알아차리고 감탄했던 영화.
10,이정도 영화면 반전영화에 한 획을 그엇다고 말할수있다
10,열린결말이라는 분들은 이해력이 부족하시네,,,영화한번더보세요ㅋㅋㅋ무식하기는 디카프리오가 제정신돌아왔는데, 괴물로 살기싫어서 수술받는거잖아, 정해진 결말인데ㅋㅋ 무식티내지말고한번더보세요
10,명작이다...3번봤다...
10,앤드류.. 테디.. 어느쪽으로 생각해봐도 이야기가 되서 많은 생각을 하게 했어요.. 디카프리오 작품은 거진 다봤는데 이런 대작을 놓쳤었네요.
10,새로운 결말은 디카프리오가 정상인이고 원장의 계락으로 정신병자가 계속 추가된다는거임 디카프리오가 읽은67은 67번째 정신병자가 된다는거고 그다음보안관은 68을 읽겠죠? 원장이 원래 보안관이 정신병이 있엇다는듯이 말을 하고 설득당하면 기억을 지우는 구조
10,마지막 그 한마디 소오름
10,이 영활 왜 이제야 봤는지
10,재밌다.  스토리 짱짱에 배우들의 명품연기!
10,초 대박 아..음.ㅠㅠ
10,한번보고 두번봐서는 이해가 안될수도있다. 그런데 계속 보다보면 10점을 주게 될거다. 디카프리오를 그저 운좋게 타이타닉 하나로 뜬 그저그런 배우라고 생각했던 내 생각을 바꿔준 영화다.
9,원작이 워낙 탄탄한데다 좋은 배우들까지 출연하니 극 자체의 완성도는 높을수밖에ㅋㅋ근데 거기에 촬영, 영상연출도 예술! 지나치게 어렵고 복잡하진 않으나 단순하지도 않은 스토리의 긴장감과 몰입도가 좋아서 여러번 봐도 좋고. 이런영화 오랜만이다.
7,보이는 것과 보이지 않는것을 스콜세지는 그려낸다.
10,진자 진심으로 영화평 처음 써보거든요  방금cgv에서 하길래 봣는데 진자 시간가는줄 모르고 봣어요  몰입도가 장난이 아니에요 진자 추천드립니다!
10,작가가 정말 많은 생각을 가지고 만든 작품이라고 생각합니다 군데군데의 복선과 짜임새있는 상황에 감탄했습니다
10,대박일세 진짜 나까지 정신병 걸릴꺼같음 ㅋㅋㅋ
10,믿고보는 디카프리오영화마저 명작데스네
9,디카프리오 영화는 못해도 평타는 치는듯
4,스릴러 좋아하는 분들은 반전 예상이 쉬울듯
7,낯설지 않은 익숙한 반전이 기다리고 있지만  괴물로 평생 살기를 고집하는 이유는 뭐지
1,수면제같았던 영화 나를졸리게 만들었던영화 ㅋㅋ
10,최고의 반전영화중 하나. 이해하기 힘들고 보는사람의 관점에 따라 결론이 달라지는 영화로 관중을 모두 낚은 레오나르도 디카프리오의 연기력과 영화의 완성도에 감탄한다.
2,깊은 잠이 필요하면 수면제 먹지먹고 이 영화를 봐라.
10,디카프리오 연기는 진짜 최고다. 마지막 대사 소름... 그의 선택은 과연 옳은것일까
9,아무 정보도없는 상황에서 굉장히 몰입도 있게 봤고 재미있었다.
10,끝까지 긴장하고 봄 반전도 최고고 마지막쯤 레오의 대사 한 마디...
10,난해하고 무섭다...
10,디카프리오 연기가 되네
10,이제서야 봤다. 완벽한 작품이다. 연기,시나리오,연출, 모두 만점이다. 마지막 1초까지 흥미를 놓을수가 없었다. 마지막대사 아직도 여운이 감돈다.
3,글쎄 재미는 그닥.. 반전도 뭐랄까 식상하던데
10,등대에는 실제로 비밀 뇌수술 장비가 있었다.  마지막 뇌수술 하러가는 모습에 등대를 보여주는것이 암시.  닥터레이첼 여의사의 말이 진실이였다.
5,다좋은데...영화초중반에 측근의배신을 예상하는순간(실제로도 맞고) ..지루해지기시작....중간부터는 빨리돌려보고..마지막에 탑에올라갔을때부터 다시봄...중간 중간 단서를 너무 많이 뿌려서 결과를 쉽게예측하게해서..킬링타임용으로전락..전반엔 훌륭함..
9,차원이다른스릴러디카프리오영화의 결말은 항상 의문점이 든다.
10,음악이 더해져서 엄청 불안불안하고 무서운 영화였음마지막 장면까지도 종잡을 수 없었던 영화
8,흥미롭다만 매력적이지않다. 정신없어
9,아재밌네요 결론은 정신병자인걸로.. 세뇌라고 믿기에도 될만큼 열린결말이지만 원작이있는작품이므로 어쩔수없군요
10,홯화화화화홯홯홯홯ㅎㅎ
6,열린 해석의 영화도 아니고 진심 개 재밌는 영화도 아니다. 아직 보지 않은 다른 이들은 나처럼 혹해서 시간 낭비 하지 않았으면 좋겠다. 이걸 보고 인생최고의 영화라느니 하는 사람은 대체 영화와 책을 얼마나 접하지 않았단말인가.
10,정말재밌게봄 역시 믿고보는 디카프리오ㅎ
10,진짜 개쩌는영화인듯.. 진심
8,딴짓을 하고 봐서 다소 결말의 부분이 어려웠다.
10,진짜 재밌었다아이덴티티가생각나는영화
10,진짜 빅재미다 너무 재밋어서 한순간도 지루할틈ㅇ없었고.. 디카프리오연기대박. 반전굿 마지막장면 이해못하는사람들 바보ㅋㅋ마지막집중해서자세히보시길당신은괴물로살겠는가 아니면 선량한시민으로 살겠는가..여운이많이남던영화....ㅜㅜ
10,내 머가리가 빠가인지 의심될 정도로 사람을 헷갈리게 만드는 영화. 처음 볼때는 이해 안되던 장면이 2번째 감상에서는 이해가 차차 되면서 머리가 맑아지게 한다.
10,와.. 진짜 레오 연기에 감탄했던 작품..
10,괴물로 평생을 살겠나? 선량한 사람으로 죽겠나?
9,정신이상자의 입장을 놓고 잘 만든듯.
10,대단한 몰입감이었다. 반전도 대단했음!
9,대단하고 소름끼치는 결말. 스콜세지의 완벽한 연출. 놀라운 영화
9,재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ 마지막 멘트가 여운이남네요^^
10,추리를 좋아하는 나에겐 더없이좋았던 영화.
9,마지막대사 소름.. 중간에 어느정도 결말을 예상하고 본 영화였지만 마지막대사의 의미를 이해하고 감명받은 매우추천하는 영화
10,대단한 몰입감과 반전들.
6,잘 만든 미스터리 작품은 주인공의 1인칭 시점과 기타 등장인물들이 공통적으로 보는 것들에서 차이점을 만든다. 허나 이 작품은 시종일관 주인공만의 시점 + 다른 상황을 그 시점에 '억지로' 끼워 맞추기 급급하다. 계속 정신병자의 이야기라는걸 알고 봤다
9,레오나르도 디카프리오의 타이타닉 다음가는 필모그래피.
10,처음 볼때는 그런데 두번째 볼때는 감회가 다름.  장면 하나 하나 대사 하나 하나가 이해가 됨..  정말 잘 짜여진 영화임. 지루한 영화가 절대 아닙니다..
9,지루했지만 보면 볼수록 빠져드네요... 최고의 몰입도와 반전 ...
9,처음 봤을 때 정말 엄청난 충격을 준 영화였네요. 중후반부에 지루한 감이 좀 있는데 시간이 아깝지않았습니다.
10,레오나르도 디카프리오의 연기에 10점, 생각치도 못한 반전에 10점
8,솔직히 지루한면이 없지않아있지만 계속보게되는 영화의 매력은 마틴 스콜새지에서 나온다 앞으로 디파티드등 보지못한 영화를 꼭 챙겨볼것이다 . 레오나르도 디카프리오의 매력도 빠짐 완전반전영화임!! 마크 러팔로도 나오니 꼭 보세요!!
10,정확히 결말이 있는 영화인데. 마지막대사가 핵심이다.
6,잘 만들어낸 건  분명하나 뻔하고 식상..
9,복선이 몇 개 깔려있다고들 하지만 전혀 반전을 예상하지 못했다.. 너무 당황스럽지만 놀라운 결말..
8,연기도잘하고 내용도 좋았다. 그런데 분장이 어설펐다.그리고 결말이 헷갈니다.
8,마지막 대사가 맘을 울리네요..혹,정말로 그여의사 말대로멀쩡한사람을 정신병자로 만든건지도..물론 아니겠지만요.날카로운 송곳?을 보는순간 헷갈림. 내가 이해력이 떨어지낭? 주인공이 진짜루 살인범에 환자가 맡긴한데..뭔가그걸루만결론내기엔 아쉽다
9,중간까지는 엉뚱한추리를 하게끔하고 반전을주는것 좋네요 하지만 연극이였다는게 억지스러웠음 (발전기 나가서 다무너진 벽들이랑 나무들을 한 수감자때문에 무너지게해 속이는부분)그부분에선좀 아쉬웠지만 마지막에 수술전 디카프리오가 햇던말이 정말 눈물나네요...
9,다좋은데 결말에서 세뇌드립치시는분들은 뭐지? ㅡㅡ 딱봐도 원래부터 환자였구만 무슨 열린결말...세뇌결말로 세뇌되셨네 지금 내기분이 기껏 현실로 복귀시켜놨더니 다시 원상복귀되는 앤드루(테디)보는 박사기분...
10," 괴물로 평생을 살겠나, 선량한 사람으로 죽겠나?"...
10,8점은 넘지않나.. 평론가새끼들 노답
9,너무 재미있게 봤던 영화..다시봐도 잼있다
10,모르고 봤으면 재밋게 봤을텐데 반전영화라는걸 알고봐서 뭐가 반전일까? 하고 생각하고 보는바람에 김센 영화ㅜㅜ 영화 중반부 환각에 시달리는 주인공을 보며 반전을 예측해버렸음ㅜㅜ
10,평론가 평점6점대. 헐~~너네가 함 만들어보시지.몇OO지나도 저런 수작은 나오지도 못한다맨날 깡패 연기나 할줄알지.
9,충격. 충격적인 결말. 충격 그 자체
10,좋은 영화, 훌륭한 영화
10,이게 8점대라니! 평점 올리고자 10점 투척
9,보고 또봐도 명작인듯...
8,난해하면서도 웬지 몰입도 쵝오!
6,어수선한 음악은 0점, 반전이 약해서 0점, 영화내용 0점, 디카프로오 연기 6점
8,사탕을 먼저먹고 한약을 먹는 듯 하다.
10,반전 나름 괜찬았고 볼만 했다. ㅎ
7,내용을 모르고 볼 때는 모두 테디를 왕따시키는 느낌으로 답답했느데 내용을 알고 다시보는 영화는 아타까워 뭐라 말할 수 가없다. 역시 미국이 선진국이라는 생각. 개인의 인권이 온전히 살아있는 영화라 개인적으로는 부럽다.
8,정신병의 스릴러화라...
9,보는 내내 몰입되어서 보았네요..마지막 아니길 바랬는데
10,무엇하나빠지지않게 연출된영화 소름이끼쳤다
10,재미있어요 반전도 ㅋㅋ잘만들어진영화
10,최고라는 단어만이 이영화를 표현할수있다
3,마지막 디카프리오 의미심장한 대사 말고는 그저 지루 하더군요 8점은 지나치게 고평가 된 느낌
10,그냥봐라.수작이다.그리고우리나라영화평론가 정말답없는족속들.너희들은 평론가라는 타이틀  붙힐자격이된다고 생각하는가..허우대말투와 고지식한 단어썩힌말로.과시하는 관심종자들 밖에 안보이는구나...
9,이걸 보면서 두가지를 생각함 원래환자다 아니면 섬 비밀을 알고 미치게 만드는거다  어찌됫든 영화 잘봄
10,열린 결말이라고 생각하는 사람은 마지막 대사를 이해하지 못 한 것이다. 다시 보길 추천.
10,진짜 몰입도 장난아니다. 스토리도 탄탄하고 보는 내내 입을 다물수 없었다
9,마지막에 좀 웃김 ㅋ 반전영화인지도 모르고 봐서 더 재밌었음
6,나는 영화를 보는 내내 뱃멀미를 느꼇다.
9,디카프리오는 이런 인셉션같은 영화가 어울려 ㅋㅋ 결말은 걍 있는그대로 해석하면 되지 ㅇㅇ
4,난이해블가능 어디가 몰입도 긴장감이 있다는건지...
10,진짜 잘 만든 영화! 디카프리오의 연기는 언제나 훌륭하다!
10,겁나 쩌는 결말ㅋㅋㅋㅋ재미쪙!♥
9,왜 평점등록을 안했었지 디카프리오 영화는 다 재밌다
10,내가 본 디카프리오 영화중에 최고다.
10,네이버 평점 정말 ㄱ실망이다. 알바 있다는 말이 진짜인가 보네 1,2점 준 ㅅㄲ들은 도데체 뭐야.. 이러니 한국 영화가 발전이 없는거다. 까놓고 말해서 난 태극기 휘날리며, 설국열차는 쓰레기라고 생각한다. 아직 우리나라 영화계는 멀었어...
8,중반부까지는 몰입해서 잘봤습니다만 그 이후부터는 반전이 예상되어 몰입감이 다소 떨어졌습니다. 하지만 영화소재와 스토리흐름은 탁월했다고 보여집니다.
10,너무 재밌어요 연출 대박
9,디카프리오 연기는 날이 갈수록 물이 오르는구나. 재밌다.
9,두번보니 좀더 이해가되네요..!명작입니다. 전 왠지 인셉션이랑 조금 닮은 느낌들어요
10,말이 필요없노 함보면 된다
10,10점. 영화에 중독되어 버렸다.
10,평점이낮아서올리고싶더
9,평론가 평점...ㅠㅠ전문가들 얼마나 수준이 높은지 모르겠으나  아이언맨3  보다 평점이 낮다는 것은 도저히 이해할 수 없음이다. 내가 미개해서  그런가.?
9,좋은 영화인 것 같습니다
7,마틴 스콜세지는 참 디파티드도 그렇고 왜이렇게 졸리냐,,,
10,진짜 디카프리오는 믿고 본다....완벽한 연기와 완벽한 극본 시간가는줄모르고 빠져서 봤다
10,정말 발만듬 프로이드 심리학내용 모르는 사람이 보면 이해 못하는 사람수두룩할듯  뭐가 옳은건지 내가 분열할것같은 느낌
10,이걸 영화관에서 보지못한 내가 원망스럽다
10,결국 원점으로 돌아가나 했지만 연기, 괴물보단 선량한 시민
9,이영화가 왜이리 평점이높나했더만 다 이유가있었네ㄷㄷ이영화보실분들은 1.리뷰 평가 그런거 보지도 알지도 말고 보시구요. 2.대사하나하나 기억은 못하더라도 암튼 장면장면 그냥 넘어가지말고 집중해서보시구요. 3.본후에 아래 첫 리뷰 꼭꼭 읽어보세요. 소름굿
9,그냥 보고 평가하길, 시간아낀다고 스포한반봐보고 보지말고 그냥 봐라 그런게 진짜 영호ㅓ다
10,영화 보고 리뷰 보고 이해하니까 그제서야 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
1,보다가 보다가 보다가  지쳐 자버린영화
10,예전에 봤던건데, 너무 재밌었다.진ㅉㅏ 밑에분 말데로 몰입도 짱이고, 긴장감 짱이고! 근데, 내가 무식해서 그런가.ㅋㅋ 주인공이 정신병자인지, 낚인건지 잘 모르겠다. 나만 열린결말이라고 생각했던게 아니구나.ㅋㅋ
5,지루한 몰입, 예상을 벗어나지 못하는 스릴러.
10,난 이 영감 영화중에 가장 재미있게봄....
10,몰입도 최고의 영화. 보는내내 나또한 정신병원에 잇는듯한 기분.. 마지막 대사가 너무 슬프다.. 테디의 연기는 굿 복선 하나하나..디테일 짱이다 감독에게 박수를 보낸다
6,고상한 척, 반전빼면 무엇이 남나.
8,미스터리 영화를 많이 본 사람들은 반전을 금방 눈치챘겠지만 그럼에도 불구하고 정신병이 무엇인가에 대해 너무나도 잘 설명해놓아서 만족스럽다. 다만 초중반의 지루함은 어쩔 수 없다고 해야하나. 반전을 알고나서 다시 영화를 보니 확실히 눈에 보이는게 많다
10,갑갑하겠다 테디가 진실이었다면 이런생각도 해봤는데 주인공이 진짜 보안관이고 등대에서 의사들이 진짜로 속였다는 의미로 피식웃고 끝날 줄..  암튼 재밋다 정말
10,평점 않 좋게 주는사람 있는데 이 정도 영화면 왠만한 영화 이상의 영화지 이해가  안되지만 주관적인 생각이니 에휴
1,평점이 너무 높아서 7점 정도가 적당할 듯 반전영화를 너무 많이 봐서그런건지 물흐르듯한 전개 ...  너무 자주나와서 아예 콕 찝어주더라... 너무 스릴러를 많이 본 것도 있나보다... 에휴..
1,식상한 반전과 주제. 디카프리오의 연기는 늘 오버스럽고 변화가 없다.
7,재밌게봤지만 원작을 잘 표현하지 못해서 크게 3점감점.
10,괜히 스콜세지에 디카프리오가 아님. 정말 가장 좋아하는 스릴러 영화. 두 가지의 결말로 본인이 선택해서 해석할 수 있는데, 그 어느쪽도 억지스럽지 않고 깔끔함. 전개 또한 말이 필요없다
8,마치, 짬짜면같은 영화. 뭔가 양은 적지만 골고루 만족시켜준다.
9,아....디카프리오 상 못 받은거 진짜 아깝다....연기 쩐다
10,다시 봐도 대박 지리는 영화...
7,어느정도 예상된 결말이긴 했지만 재밌었다
3,와.. 이게 재밌다고? 기존 b급 물에서 다루던 단골소재인데.. 식상하고 졸리고 긴장감도 없고..
9,재미는있는데 나같은돌대가리는몇번을봐도이해를못한다 난4번봤는데도뭐가뭔지모름
7,책이 훨씬더 재미있다.
9,아이덴티티 만큼의 충격은 아니지만 인간의 내면과 심리를 잘 짜여진 서사에 풀어낸 수작.
5,결국 그 박사 아저씨, 치매환자 디카프리오가 계속 반복하니깐,  빡쳐서 헐크가 되는 거였군.
9,몽환적인 연출로 끊임없이 호기심을 자극한다
9,추리소설같은 영화로 스코세지의 수작
3,재미없다. 10글자이상
10,헐... 이런 영화였다니...
10,스토리, 연출, 연기력, 음악, 반전, 결말 모두 다 완벽하다.
10,너무나 선호하는 장르  어자피 결말은  그것이지만 어째뜬 그 과정을 다시 되짚어 보며 자유로운 상상을  해볼수 있는 틈을 줬기 때문.. 하지만 그틈은 너무나 슬픈것
8,주인공 불쌍하다;; 흐
10,황진미 평론가 말대로 ,정신병이 무엇인지 확실히 알려주는 수작,결말도 충격....좀비
9,반전있는 영화 굿(ιº o º)
8,어느정도 예상가능 했지만 재미 있음
9,굿 그래도 먼가 난해하다
8,마지막반전 남겨놓고 그만볼까하다가 참고 보길잘한거같아요 그 반전이 앞의 지루함을 용서하게하네요 딱딱 맞아떨어지는 시원한반전~
9,추리를 해나가는 과정도 흥미롭고 결말의 충격 또한 신선하다. 꽃미남 디카프리오는 이제 진정한 배우의 반열에 오른 듯.
10,정말 최고의 영화 인 것 같다.두개의 결말로 나뉘어 지는데 사람 생각하기 나름인 것 같다 마지막 대사는 정말 소름돋는 대사였다
6,결국 테디로 살기로... 암시가 많아 놓치기 쉬움.
10,로그인해서 영어평가한적 처음입니다..진짜 최고의 영화..쩐다..두번세번봐요
10,보는내내 긴장감과 소름이 쫙 도네 반전도 소름끼치고 디카프리오 연기도 소름끼치고 강추
10,진짜 메멘토나,인셉션,데자뷰, 이런 류의 영화를 좋아하신다면 대박강추!!
10,역시 영화는 개인의 취향에 따라 다른가? 이영화 잘만들었는데 평점이 이정도라니.. ㄷㄷ;
10,아직도 모르겟다. 열린결말의 장점이자 단점
10,이런영화 매니아들은 꼭봐야되요
10,믿을수가 없다.살면서 지금까지 본 영화들중 단연 돋보이는 반전이었다.디카프리오의 마지막 대사에는 고통스러운 현실을 도피하고픈 주인공의 처절함이 정말 잘 드러났던것같다.갈수록 빛이나는 디카프리오의 연기가 더욱 여운을 더해주는것 같다.
9,긴 여운을 남긴 멋진 영화
10,개인적으로 역순행적과 정신분열자의 관점으로바라본세계와 전지적 시점으로 연결된부분을 처음에는 이해하지못하나 나중엔 생각해보면 매우 소름돋고 이해가되는 그런 영화이다 동시에 현실에서도 착각이올정도로 몰입도가높았던 몽환적인영화이다.
7,아이덴티티를 봐서 그런지 놀라운 반전이라는 느낌은 안들었다 하지만 충분히 재밌는 영화다
10,환상적인 스토리와 디카프리오의 물오른 OO연기가 명작을 만들어냈다.
10,정말 몰입해서 본 영화 입니다....!!
10,이렇게 몰입해서 본 스릴러는 없었습니다.
9,오메 진짜 완전 몰입해서 본 영화!!
10,정말 재밌다 연기력몰입도연출스토리 어느하나 빠지지않는영화
10,기괴한 분위기와 디카프리오의 기가막힌 연기그리고 꽤 잘짜여진 반전까지!
1,제가 아직초등학생이라 잘모를수도잇찌만 정말 이해안되고 재미없었던 영화에여 저는 비추천함니다
10,열린 결말이라고 하는 사람은 영화를 잘못 본 것
10,결말은 정해져있고 앤드류는 착한사람으로 죽기로 결정했다
10,와 .... 재밋다 최곱니더
9,뒤늦게 봤는데 재밌네요
8,너무 으스스하다 반전은 예측가능하나 더 세련되었다
8,식스센스의 반전을 극복할 수 있는 영화는 나올 수 없는 것인가? 디카프리오의 농익는 연기력은 확인할 수 있다.
10,이런영화 최소 8.5나 9점 이상은 줘야지 ㅠ
10,한방 제데로 맞은 기분이다
6,영상은 진짜 멋진데 스토리랑 좀 아쉬운부분이 많습니다;
8,몬스터로 살것인가...선량한사람으로 죽을것인가...그것이 문제로다...8점
9,뭐지? 뭐가 진짜야? 하고 본 영화.
6,소설을 보고 영화를 보니.. 감흥이 떨어졌음
5,지루한 2시간 참고 보기엔 반전이 충분히 예상가능하고, 영화 자체는 그냥 평작... 전문가 평점이 맞아요
9,피곤해서 졸면서 봤는데 관람객의 해석을 보고 이해를 하게 됐습니다. 대단한 수작임을..
9,신경 정신의학의 예시영화
8,레오의 영화는 후회하지 않게 만든다..
10,완전몰입해서 본 영화.. 반전에반전... 꼭보시길
7,옛다!7.5점 당췌! ~ 반전까지 잘 만들었지만.. 너무 졸리고..지친다
10,으앙 이해사 안가서 해석한거 찾아봄..ㅠㅠㅠ레오ㅠㅠㅠㅠ
8,끝까지 알수없는 질문들을 수북히 쌓아놓고 문을 닫은 섬의 선착장.
9,셔터 마우스. 그냥 영화 보면 입닫고 멍해진다.
10,본지몇년됐지만 디카프리오가 나온 위대한개츠비를 다시보면서 이영화도 떠오르더군요ㅎㅎ 그냥 명불허전ㅋ셔터 너무 재밌고 몰입도도 최고..!!
10,대단한영화...여러번봐도전혀시간이아깝지않음
8,포스터만 보고 단순한 추리물 생각하고 봤다가  큰코 다쳤다
10,흥미 진진 하다 디카프로 연기력 너무 좋았다
10,처음부터끝날때까지완전몰입해서봤어요 디카프리오연기는진짜굿이고반전이진짜기가막힌다... 와우 왜평점이8점밖에안될까 진짜대박영화
10,마지막에 생각이 많아진다 재밌다
9,영화를 너무 많이봐서 그런지 반전이 어느정도 예상은 되더군요. 그러나 사건을 풀어내가는 과정을 정말 긴장감 있게 잘 표현한거 같아요. 그야말로 재밌는 영화.
9,마지막 대사가 의미심장했지만 굉장한 영화였음
10,진짜 몰입해서 보면 대박!!! 영화다 ㅇㅇ
7,이런게 스러러이자 미스터리지
7,나쁘지 않은 반전, 허나 정신사납다
1,파라마운트, 콜롬비아, 폭스사 같은 일루미나티 영화사의 전형적인 모습이다. 영화본후 세뇌당한 느낌을 본인은 모르겠지. 제 2의 자아? 심어놓은 두려움을 잘 간직하시고 있습니까?
8,그럴듯하게 몇자 끄적이고  평점때리는  기자.평론가들은  평점이 6점대네 ,,'ㅁ'ㅋ 아무리  영화가 주관적이라곤 하지만.... 6점대 영화는 아님 ㅋ  제점수는 8.4점 입니다 ㅋ 개인적으로 인셉션보다 ↑~
10,본지는 좀 됐지만 그 마지막 대사는 아직도 기억에 남는다..
9,두 시간 넘는 러닝타임이 지루하지 않다. 역시 디카프리오!
8,믿고보는 디카프리오  재밋습니다
9,초반에 지루함을 마지막 반전으로 다 승화 시켰다 이건 명작이다
10,진짜 왜 평점이 8.2밖에 안되는지 이해가 안간다. 긴장을 놓칠 수 없고 내 인생 최고의 영화다.
10,반전에반전ㅋㅋ 와 진짜 잘만들었다
10,내가 본 반전 중엔 최고...인셉션에 이은 또 다른 명작이 여기 잇엇네....
4,정말 재미없음....왜 평점이 높은지 모르겠음....어제봄
10,내가정신병걸릴것같았던영화2222반전이대박입니다....
10,재미있습니다! 역시 레오나르도
10,굿초텨쳐퍄퍄쿠쿠추추
9,몽환적인 장면으로 압도적인 연출 반전의 반전 어쩌면 주인공의 트라우마에의한 또는 환상 주인공을 세뇌시키는 음모 이영화를 한쪽으로만 해석하는 흑백논리를 적용시켜서는 안될것같다.
9,보통 미쳤다는결론이지만 전 반대결말도 충분히 가능성은 열려있다고봄니다 일부러 두가지 결론을 노린거 같이 느껴지기도하구요 여의사와 대화는 환상이라고하기엔 너무 디테일한 미래에대학 예측이 드러가있죠... 마지막에등장하는 침도 여의사의 말을 뒷받침하고있구요
10,연기도 좋았고 내용도 좋았어요
10,캬~~ 레오나르도 디카프리오 형님의 연기는 진짜...솔직히 반전을 예상 못했던것은 아니다 누구나 생각할 수 있고많이 다뤄진 반전포인트때문에,,그러나 그의 연기하나만으로 알고도 당한다는게 무엇인지 알게된다,.
9,깔끔하고 억지도 없고 잼있다.네이버평점이나 전문가 평점 믿을게 못된다.이영화가 인셉션보다 낫다
10,진심 소름돋는다....
10,두 번째로 볼때가 더 재밌는 영화
7,공포적 요소가 많았다면 영화가 더욱 빛이 생겼을거 같다. 단순한 심리적인것을 쉽게 알수 있었다. 배우의 연기력과 제작진의 연출력덕분에 몰입감이 나 긴장감은 뛰어났다. 그러나, 개인적으로 영화가 너무 평이했던거 같다. 영화 전반적으로 너무 친절하다.
10,또 기막힌 반전이 나올까봐 마지막까지 놓을수 없는긴장감이 진짜 ㅋㅋ 영화가 끝나고도 묘한긴장감이 느껴지는게 진짜 장난아닌거 같음
10,마지막대사를 이해하면 제대로 영화를 본거다
8,난 반전 좋았는데,,,,연출은 역시 좋았다.
9,디카프리오는 정상인입니다 얘들아
8,섬에서 갑자기 사라진 죄수의 행방을 조사하기 위해 섬으로간 보안관(디카프리오)해석은 두가지로 나뉜다!  1.그는 아내의 배를 총으로쏴죽인 현실도피중인 정신병환자였다!! 2.병원에 있는 사람들이 주인공을 정신병자로 몰아가는상황! 꽤 재밌게 본 영화
10,반전 좋아하는 영화팬이라면 무조건봐야지
10,디카프리오는 진짜 최고의 배우연기 어쩜 저렇게 잘하지
10,내가 본 영화중 최고의 반전영화이자, 요즘같이 반쯤 미쳐버린 현대인들에게 크나큰 의미를 부여하는 최고의 영화이면서 몰입도 긴장감은 말할것도 없으며, 두번보면 더크게 소름끼치도록  빠져들게 되는 영화  테디역을 맡은 디카프리오의 완벽에 가까운 연기실력
8,볼만한 반전영화  결말을보고는 나라면 어떻게 행동했을지 생각해보게되네요
10,진짜 소름돋고 보고나서 머리아플정도로 몰입감이 대단합니다. 후회안해요
10,진짜 이런영화 많이 만들어야 돼....
1,영화시작 10분만에 반전이뭔지 알았다그뒤로 꿀잠자다 막판에 일어났더니 내생각이 맞더라잠 안올때 보면 잘자겠다
10,마지막 대사가 가장 인상깊다. 반전의반전!
10,꼭보세요 진짜 대박.... 빠른두뇌회전에 두번이상 보면 점점 새로운 영화를 보는 느낌이에요
10,볼수록 빠져듭니다. 마지막에 반전 ... 우와
1,이건 스릴러가 아니야 보는 내내 무슨영화가 이래 라는 생각뿐 내 취향은 결코 아니였음
9,스토리도 대단하고 몰입도도 대단하고 하여튼 좋은영화였다
9,보고난후 생각하게 하는 영화였어요 레오 연기도 좋고 잼있었습니다.
10,반전은 좋았습나다^^
8,오래간만에 만족스러운 대반전 스릴러 영화봤네~
10,영화를 보고나면 현실로 돌아오기 힘들다
4,레오나르도 디카프리오가 사실 정신병자였고, 지 아이들 아내를 죽인 볌인이었다. 스콜세지 감독이라는 특수에 다들 환호하지만, 전체적으로 재미없고 뻔하다. 연출자체가 올드해서 지금의 대다수의 사람들이 과연 즐거워 할지가 의 문이다. 비추다.
10,이영화보고 뻔하다 지루하다 하는인간들은 유치원생이거나 영화를 재대로안봤거나 둘중하나다
1,존나게 지루하다. 반전도 뻔하고
10,처음엔 지루해서 영화보는거 몇번이나 미루다가 참고 봤는데 반전도 디카프리오 연기도 너무 좋아요ㅠㅠ평점이 8점 후반대정도는 되야 될 것 같아요
9,정신병이라는 단어 앞에서 스스로를 정신병이 없는 정상인이라고 자신할 수 있는 사람이 얼마나 있을까? 선악에 대한 가치관과 내면의 도덕률을 보더라도 사람들은 저마다 다 다른 신념을 가지고 있는데, 정상인과 정신병자를 어떤 기준으로 나눌 수 있을까?
1,이게 영화면 나도 영화만든다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,몽환적인 영상도 너무 좋고 디카프리오 연기도 훌륭하고 스토리도 진짜 대박!! 마지막 그 한마디에 생각도 하게 만드는 잘 만든 영화!!
9,긴박감과 빠른 두뇌회전을 경험하라
7,원작 소설의 심리상태를 영상으로 풀어내기엔 조금 힘들었나...
8,뭔가 어디서 많이 봤던 내용 같기도 하나 딱히 부족한 곳 없이 잘 만들어진 영화. 전형적인 마틴 스콜세지 감독 영화라는 느낌은 별로 안들었다.
10,반전 대박이었고 디카프리오 연기도 너무 좋았고 짱이었음 ㅠㅠ
9,명..작이다  스콜세지 감독의 연출  레오의 연기...캬..정말 좋은배우.. 완벽한 각본 .. 굳굳
8,경지에 오른 스콜세지의 놀라운 정신 분석
9,여운이 남는영화  하지만 지루한감이 좀있으서 별하나뺌
10,와 반전대충알고봐도 무쟈게재밌게봄 평점왜이래!!
8,충격적이다.
10,정신병이 어떤 질병인지 극적으로 잘 표현한 영화
1,지루해
1,보다 잔 영화 이게 처음
10,평점 너무낮다. 최소 9점이상짜리다.
10,첨엔 이게 영화냐고 DVD로 봤는데 내용도 모르겠고 돈아깝다고 지루하다고 얼마나 억울해했는지 두번째보니까 이제 눈에보이더라 최고의영화다
8,재밌는데.. 그동안 반전영화를 너무 많이 봐서; 임팩트가 살짝 약한 영화
8,원작에 비해 아쉬움이 남는건 사실이나. 매우 충실한재현. 전체적으로 적절하게 선을 잘그은듯 느껴진다. 수작.
10,보면서 예상햇던 반전이 2개가 있는데 그 2개의 반전이 하나도 안나오고 전혀 새로운 반전이 나왓던 영화.. 디카프리오의 재발견이라고도 할 수 있겟다. 킬링타임용으로도 최고. 복선이 정말 많다. 하나하나 놓칠 수 없는 장면들.
8,이런류는 몇번씩 곱씹어서 봐야한다,,
10,재밌게 봤음
3,롱타임에 복선 많고  졸린 영화다, 저 타이타닉 배우 연기는  도무지 몰입이 안되네
8,자아를 망상속의 테디로선택하면 자신을 선량한사람으로 인식할수있는대신 현실에선 죽게되고 ,아내를죽이고 정신병을앓고있는 앤드류 레이디스로 받아들이면  목숨은건지지만 평생 아내를살인한 괴물로 고통받으며 살아야한다.결말대사 보고 이해안되는분들이 있을까봐
9,자세히 깊게 들여볼수록재밌네요
10,정말 명작이었다. 두번봐야 새로운 사실이 눈에 들어오기 시작한다.
9,이런 반전은 생각도 못했네...
10,디카프리오의 연기...크...
10,복선을 알고나서야 정말 최고의 영화란걸 알게됨
6,원작을 보고봐서... 역시 반전물은 결과 알고 보니 의미가 없네요..  그래도 연기 음향효과 좋았던거 같음 잘 봤습니다...
10,정말대박입니다~~
10,레오나르도가 사실 정신병자 입니다 낄낄낄
10,음악과 연기력만으로 몰입도 대박... 보통 영화 막판은 흐지부지해지는데 막판 30분 대박이였다.
9,참 좋은 작품이네요. 디카프리오의 연기력에 눈을 뗄수없었네요..보는 내내 시간 가는줄 몰랐던...
8,설명 듣고 보니까 재밌네요.
8,반전은 괜찮은데 중간까지는 지루하다
10,이렇게스릴있는영화는처음이다
8,교통이 통제된 섬에 잔인한 범죄자들이 갇혀 있고 그들을 뇌에 관심이 많은 의사들이 관리한다는 것 자체가 절대 정상적일 수 없는 일.
9,무겁고도 무거운 소재. 끝까지 긴장을 놓지 못했다.
10,최고의 최고
8,딱 8점짜리 반전.
10,예상치도 못한 영화
10,2번째로 보면 더 보인다
10,극장가서 못본게 한이되네ㅜㅜ믿고보는 디카프리오!
8,괜찮았다
5,예측 가능한 결말, 스콜세지의 부활은 언제..?
9,몰입감이 정말 최고다.!
8,.
10,몰입도, 긴장감 최고!
6,너무 지루하다 영화가 난잡하다.
7,반전이 있었지만 다시 보고싶지는 않은 영화 끝이 너무해
10,이영화 대박이네.
7,평범한 킬링타임용 영화였다
9,긴 여운을 남기는 반전 심리 스릴러
9,진짜 생각치도 못한 반전이 나와서 놀랐고, 디카프리오의 연기는 역시...
7,반전이 뭔지 듣고봐서 그런가.. 그냥 그랬다
6,반전이 ㄷㄷ..  정신병에대한고찰을 셔터아일랜드가보여준다
10,반전 대박이네
9,보는 내내 지루하지 않고 재밌게 잘봤습니다. 긴장감 넘치네요!
10,와...진짜 대박!!
10,꿀잼
10,나에겐 반전 영화 중 최고! 디카프리오 연기 짱~!
8,영화 시간이 너무 길어서 좀 지루했지만 내용 이해도 하면서 보니까 재미있고반전도 있었다.. 이런 영화는 나름 좋다!
10,한번 보고 리뷰 보고 다시 보면 재밌는 영화
10,너무나도 결말이 기억에 남는 영화
9,괜히봤다...뭔지모를 뭣같은 기분...정신병자들보면서 내가 정신병자가 된것같다...
10,총쏠 때 진짜 충격.
9,결론은 먼가 헷갈린다 열린결말이라더니 해석하기 나름인 영화 굿
10,스토리가 뻔할거라고 생각은 했지만 탄탄하면서도 배우들의 연기가 한몫 더해진 멋진 영화였다. 좀 더 주인공의 증세가 세심하게 표현되었다면 좋았을것 같다. 개봉한지 오래지만 추천하고 싶은 영화이다.
1,뭐냐
10,지렸다....
10,한만디로 쩐다
8,Shutter.Island
10,6 8 10 이 정도로 재밋는 미스테리 영화 찾기 힘드니까 10점
8,좀 허망한걸..
10,와 진심 재밌다 ..
10,자기정체성이 흔들리는영화
10,평점 조절. 8점 후반대 영화라고 생각.
10,찌..찌밤...; 이런 영화가 다있냐 나는 진짜 멀쩡한 사람 정신병으로 몰아가는 내용인줄 알았는데........ 반전...;;;;;;
10,우연히 시간 떼우기 용으로 봤는데이 영화를 놓쳤으면 후회 할 뻔했네요.레오나르도 디카프리오의 새로운 모습을 봐서 좋았구요.2시간 반동안  푹 빠져서 봤어요.
10,대단한 명작이다!!!!!
10,캬아~ 10점 만점을 줄수밖에 없네요
9,와..반전이..ㄷㄷ 정신병이 섬뜩하다. 이렇게 될줄이야...;; 무섭다ㅏ..
10,내인생 베스트3 안에드는영화 ㅎㅎ
8,다니엘 크레이그의 드림하우스를 먼저 시청하여 전개가 예상되는 바람에 안타까웠던 영화.
9,내가 정신병이 걸릴꺼 같던 영홯ㅎㅎㅎㅎ
8,신선하고 잼네요
9,반전에 반전. 결국 길을 잃은 내 멘탈. 섬뜩하다!
8,흥미롭게 진행되는 내용이 지루하지않게 잘 만들었다 나름 재밌게 봣다.
10,몇번을 다시 봐도 새롭다. 원작 소설 <살인자들의 섬>으로 처음 접했지만 배우들의 열연은 또다른 즐거움으로 다가온다.
10,정말 잘만듯 영화. 2번의 반전도 놀랍지만, 영화 처음볼때 그냥 스쳐지나가듯 보이지 않았던 세세한 부분이 영화결말을 본 후, 2번째 다시 볼땐 모두 보인다는거...그만큼 세밀한 부분까지 신경써서 연출한 영화.
10,영화 잘만들었네요 명작인듯
10,지리는구만..
8,스케일이 큰 스릴러영화치고 이보다 더 잘만든 영화는 본적이 없다.
10,10번도 넘게 본것같다..스콜세지의 치밀한 구성과 레오의 열연에 헉소리 날 정도다. 도입부와 엔딩의 소름끼치는 음악. 굳이 반전때문이 아니더라도 뒤통수를 후려(?)치는 결말. 이제껏 본 스릴러 영화중 단연 최고라 말할 수 있다, 스릴러영화란 이런 거다
10,복잡하면서도 흥미롭네요 반전도 훌륭하고 잘봤습니다
10,레오의 연기와 스토리, 상징적인 장면, 결말을 더욱 결말답게 만든 영화 초중반의 숨겨둔 복선들까지 모두 ''최고의 스릴러'내지는 '최고의 반전 영화'란 별명을 걸기에 부족함없었다. 이런 각본이 존재한다는 데에, 이런 연기가 있다는 데
10,최고의 미스테리 스릴러물. 3일동안 결론을 두고 고민했다
9,세벽이라 초반전개가 좀 지루해 졸음이 왔지만 중반넘어가니 나도모르게 잠다 깸.. 갈수록 머리아프게 하는영화
10,ㅇㅇ
5,지루했음....주인공의 설정은 장화.홍련 아류작 같은 느낌도 나고...그래서 별로 긴장감도 없었음....;;;
10,정신병이란 어떤것인지를 확실하게 보여주는구나...
8,리뷰를 안봤으면 디카프리오의 마지막 질문이 그런 의미였는줄 모를뻔했네요.
10,장면하나하나 놓칠 수 없는 긴장감과 몰입감, 반전 최고의 영화임
10,원작과 다른 결말이 오래 생각하게 만들었다
10,영화보고나선 너무나 혼동이됏다 태디가 솎고잇는건지 진짜 정신병자인지 햇갈려서..해석을보고나니 그냥 대박 이란말박엔....레오의 연기는 최고였습니다
5,스타일리쉬한 영상으로담은 하나의연극ㅂ
8,재밋다
8,마지막 뭐지....ㄷㄷㄷ
10,한번더보고싶은 영화.
9,제 점수는요~^_^~
10,이런종류의 긴장감은 간만이다
10,의문가는  장면이 몇군데 있었지만 그래도 스릴러물은 반전이 빵터져야 제맛이여~ 개인적으로 초반에도 별로 안지루하고 전체적으로 기대이상으로 재미났음..ㅎㅎ
10,믿고보는레오
9,정신병이란 무엇인가
10,의외로 반전도 좋았고 시간이 갈수록 몰입감이 너무 좋았다..깔끔한 전개와 마지막장면이 잊혀지지가 않을것  같다..
8,레오나르도 디카프리오의 연기는 언제봐도 명불허전...
8,사실 중반까지 지루해서 쫌 졸았음. 뒤로 갈수록 긴장감 쩔다가 마지막에 반전 뽱!
9,마지막 장면과 대사...
10,기대이상으로 재밌었다
8,너무 기시감을 많이 주는 영화였다. 이런 전개와 반전을 본 것만 같은 느낌이 계속 들었다. 그래서 개봉 당시에 보고도 예전 작품이 뒤늦게 개봉한 건 줄 알았다.  반전이 너무 눈에 보였다.  그래도 완결성이 뛰어난 작품이라 생각한다. 긴장감도 좋았고.
10,반전은 처음부터 알고 봤는데, 마지막 대사 반전은 모르고 봤다... 우와 쩐다진짜
10,wow
10,내가본 최고의 반전영화
9,내 뒤통수를 제대로 후려친 영화중에 하나ㅋㅋ
10,짱임
8,레오나르도 디카프리오 영화는 평타는 치는 것 같아요.
9,반전이 예상된다고 불평하는 사람은 영화 한참 잘못 고른거다. 그냥 쏘우나 보시고, 반전을 빼고서라도 그 정상인과 정신병 환자의 미묘한 연기의 차이를 좀 읽어 보시길 바란다.
7,이리저리 어지럽게 펼쳐진 이야기는 마직막에 가서 풀어낸 스릴러
9,나름 수작이었다~ 본의아니게 두번 봤다~
7,기대작대  불과
10,정말 재밌다...두번보니 더 재밌다
10,특히나 엔딩신이 더욱 특별한 최고의 영화. 어떻게 이런 스토리를 생각해냈는지 볼때마다 감탄한다.
10,2번본 결과 영화 시작부터 결말이 말해주고 있다.
9,잘 만든 영화. 요즘 영화는 반전 요소에만 치중하는 경향이 있는데, 이 영화는 조금 색다르다.
8,정말 몰입해서 봐야 할 영화.
10,또 보고싶군..ㅎ
7,결말이 갈수록 예상되니까, 감독이 초반부터 관객을 속이기에 바빴단 생각이 듦. 인셉션보다 좀 실망임.
10,다들 먼소린지...정신병 환자 얘길 다룬거자나 ㅡㅡ
10,보고 또 다운받을만ㅌ큼 재이있음
10,더 헌트 와 비슷하게 한 사람이 사회에서 얼마나 쉽게 매장당할 수 있는지를 잘 보여주고 있는영화 ㅎ 인셉션을 재밌게 보신 분이라면 충분히 즐기실듯
8,결말이 중후반쯤 가면 예상이 되네요. 그래도 레오의 연기는 굳!!
8,예전에 본영화지만.. 소수의 사람 미친사람 만드는건 순식간이구나..싶음.지금도 우리나라에 주변사람들이 신고만하면 멀정한 사람도 정신병원 들어가는 세상..-_-
8,전개도 괜찮고 결말도 괜찮았다. 재밌는 영화
1,이래서 미제를 보면 안된다 생각한다 교훈이 없는 영화는 영화가 아니다
8,복잡한면이있었지만 몰입도 좋았고 충분히 스릴있었다. 원작이 책이라그런지 스토리도 깔끔하게 잘이어지고 좋았다. 이정도면 꽤 재밌는 수작이다
10,간만에 재밌는거봤네 ;;
8,인셉션보다는 반단계 아래. 반전도 어느정도 예상가고 좀 이것저것 지저분하게 설치 많이한 영화. 그래도 몰입도는 괜찮았다 끊임없는 사건전개. 담배에 무슨 성분을 넣어놨을거라는건 충분히 예상갔음.
10,개쩐다이거  꼭바라
10,최곱니다. 소름돋는 반전과 치밀한 구성
10,정말 진짜 재밌습니다
10,재밋다
10,멋진 영화
9,보는내내 집중하게 만드는 영화, 반전영화라는 평때문에 반전만 생각하게되어서 조금 아쉽다
10,점점 볼수록 흥미로워지다가 흐응? !? 반전 대박!!! 캐집중되다가 마지막 대사 한마디 과물로 사는게나을까 착한 사람으로 죽는게 나을까 캬 전율
10,쩐다. 인셉션도 그렇고 디카프리오는 내 머리가?좋아지게 만드는 영화를 찍는다.평점이 낮다고 생각한다.9점 이상은 받아야 할 대작이라는 개인적 견해.
9,과장되었지만 흥미롭고 재밌어
8,약간은, 조금은 지나칠 정도의 과잉된 장면. 그러나 진중하다.
5,임상,이상심리 공부하고 봐라 안그럼 정확히 왜 상황이 펼쳐졌는지 이해하기 어려울꺼임
6,촬영기술과 배우들의 연기만 좋았다디카프리오는 바스켓볼다이어리에서 보여줬던 그 공포를(물론 비슷하진않지만)실감나게 보여줬다
10,마지막 단 한마디 속에 담긴 반전.
7,괜찮다. 하지만 전체적으로 너무 느슨하다
9,무서운건줄알았는데 깊이있고 많은뜻이담긴
10,한번더봐야되는영화넴디카연기잘한당
10,보고 난뒤 바로 한번 더 보고 싶은 영화.
9,강추
7,7점정도
9,괜찮았다
10,답답하고 숨막히는 스릴러. 디카프리오의 연기력이 돋보인다.
8,아이덴티티와 함께 엔딩씬을 보고 소름이 돋았던 스릴러영화
8,난 8점이다. 난잡한 단서들이 많고 풀어내는데 영화가 끝나고서야 알게됐다.
10,영화다
10,해석찾아보던가 2번이상봐야 영화의 진가를 깨달음 쩌는영화 재밌었음 스릴있고 반전도반전이지만 보는내내 흥미진진했음 꼭 보셈 추천!!!!!
10,와우 반전이대박..
10,대박반전! 집중해서보면 더재밋는!
9,Live as a monster, or die as a good man. 개인적으로 영화의 결말이 마음에 들었다 . 생각보다 잔혹하거나 급박하게 풀어내지않은 전체적인 영화의 분위기에 확실한 방점을 찍었달까. 그말을 할때의 앤드류를 계속 생각하게 된다.
10,처음보면 이해가잘되지않을수도있다 / 하지만 참고 1번만더본다면 정말로 소름끼치는영화다 .................하지만 - 식스센스 - 를 능가할수는없지
9,영화의마지막대사까지두가지의질문에서끝없이고민했다.결국답은하나였지만끝까지긴장감을놓지못하게한영화.2번이상은봐야'아정말잘만들어진영화'라는걸알게된다.몰입도도너무좋고긴장감도있고[캐치미이프유캔]이후에다시한번레오나르도의연기에감탄했고그를더욱좋아하게되었다.
10,영화 다 보시고 결말에 여운이남아서 인터넷에 검색하셨다면 주저없이 10점. 조금 너무 과하게 압축했다는 생각이 들긴 했지만 충분히 재밌었으므로 10점 드립니당
10,연기력 정말 좋고 몰입도도 좋앗네요 진작 볼걸...
7,어느정도반전이예상돼버렸다
9,내용 좋고 연기력 좋고~
1,이미 초반에 반전?은 다파악되는영화.얼마나 연출을 잘했을까 궁굼해서 아까운2시간 버리는영화.
10,Who is 67?
10,내가본 역대급영화
8,산만하고 정신 사나웠지만 몰입도 있었어요
8,BEST
7,지저분하게 만들었다.. 디카프리오를 정신병자로 보기엔 run이라고 써준거나 단서가 너무 뚜렷하다고 볼수있고,.. 쩝..
10,내 지금까지 본 영화중에 제일 몰입도 쩔었다.가슴 쿵쾅쿵쾅거리고 스토리도 너무나도 좋았다.진짜 스릴러가 이런거구나 그때 첨 알았다.내가 본 영화 중에 최고의 3개를 뽑는다면 반지의제왕3랑 베트맨 다크나이트랑 셔터아일랜드^^
10,상처는 인간을 괴물로 만든다..인간의 이상심리와 자아분열에 대하여 영화가 할 수 있는 기법으로  제대로 설명  표현한 수작! 계속  보게 된다 반복해서 볼수록 뭔가 더 느껴지는 영화 보고나서 자꾸 곱씹게 되는 꺠달음과  집중해서 볼만했던 보람을 준다!
10,초중반부까지는 어지럽고 지루했으나 끝으로 갈수록 점점 흥미진진..ㅋㅋ 디카프리오의 연기도 볼만 했다
8,현재의 알 수 없는 불안은 과거의 원죄에서 오는 것
8,환각,분열증을 미스테리,스릴러라는 장르 아래 각본과 연출이 이정도로 멋지게 풀어냈다는 것만으로 높은 점수. 하지만 다소 영상미에 비해 장면들의 리듬과 해설이 상당히 불친절 했다. 힘있는 드라마를 보여주지는 못했지만, 비극적 결말은 상당히 인상적이다.
10,낮은 평점을 이해할 수가 없다군더더기 없이 깔끔한데 왜? 이해를 못해서 그런가
9,엄청난 스릴후에 오는 감동이란...!
10,↓ 뭔소리지 평점보고 보려는 사람들도 있을텐데 자기 중심적으로만 생각하지말지
10,평점 주려고 온사람은 본사람일텐데? 스포하면 돌아이가 되는 신비한 세상;;
7,끝나고 나서 진짜 같이본사람하고 한참을 토론했다 ... .ㅡㅡ;;; 그닥  엄청 재밌거나 하진 않았음
8,밑에놈아 평점준답시고 스포쳐하지마 돌았냐 매너는 똥바꿔먹었냐
9,결말은 두가지다. 누구나 결말을 테니가 사실 정신병자라는 것으로 꼽겠지만 사실 이것역시 의도된 조작일지도 모른다. 아스피린과 담배대신에 복선이라는 달콤한 약을 이용한. 어찌되었든 한사람을 매장하기 위한것이었단건 두 결말 다 마찬가지겠지만
9,엄청난 몰입도 그리고 연기력 굳굳 근데 영화 끝나고 뭔가 복잡하고 찜찜한 기분은 뭘까
10,진짜  소름끼쳤다......  그리고 디카프리오의  연기는  여전히  빛이 나더라..
10,ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,마지막은 예상했는데 말하는 것은 소름 끼치네요
10,마지막 정말로...소름 끼치더라
10,동생이  추천해줘서 봤는데 완전 쩔더라 반전도 있고 대박 재밌었음 보고나서 한동안 못잊었지
9,너무 재밌게 봤어요. 영화 시작부터 끝까지의 우울한 색감이 영화의 몰입도를 높여줬어요 왜이렇게 디카프리오 영화는 재밌는 게 많은지...
10,15세 관람가인게 일단 신기했고... 정말 재밌었다... n의 등대느낌
4,말이 필요없다. 정말 무섭고, 어려운 영화이다. ㅋ  무엇을 말하고 싶었는지 전혀 알 수가 없다.
8,음악과 미쟝센의 완벽한 조화
10,정말 마지막에 반전이........... 대박
10,멍.............
9,정말 눈을 뗄 수 없는 수작이다. 근래들어 본 영화중 최고다.
10,각본이 진짜 와우
10,기가 막힌다  어떻게 이렇게 촬영했을까
10,언제봐도 소름돋는영화
8,한순간도 긴장감을 놓치지 않는 영화. 2010년판 '싸이코'가 되기엔 무리가 있지만, 거장의 연출력이 돋보이는 영화다.
10,진짜 재미있게봤고, 디카프리오 연기 쩐다
10,예전에 OCN에서 하던 거 정말 흥미롭게 잘 봤어요
9,오 완전 대박!! 진짜 소름 끼치네요
10,원작이 궁금해 진다. 어느쪽이 더 대단할까-
10,좋은 영화
10,다시보니 소름끼칠 정도로 치밀하게 잘 만들어진 영화였구나!!
9,흥미진진하고, 훌륭하다.
10,인셉션급 최고의 영화네요..@_@
9,괜찮네요.. 연기 연출 내용 모두 좋아요.. 굿......
10,최고다... 다보고 기립박수쳤던 영화다. 인셉션급
10,정말 잘만들었다...소름돋는다...긴장감/몰입도/반전까지...할말을 잃게 만드는 영화...아...중반까진 척이 배신해서 그걸 어떻게 해쳐나갈까 했는데 알고봤더니..헐... 암튼 굿
2,원작만한 영화 없다.
10,소름
10,엄청나 복선이.....
10,잼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밋쩡. 정줄놓고 보다보면 감독한테 말린다.
8,볼만하긴한데 별로
5,밝혀지는 진실들이 그닥 흥미롭진 않았다. 전체적으로 지루함
9,이영화 정말 내스타일인듯.. 디카프 연기도진짜좋음
9,잼이있었음
9,다시보는게 더 재밌을거같은 영화
7,집중 안하고 봤을 때 몰랐는데... 집중하고 보니까 재밌네요. 태풍 온날 빗소리 들으면서 봐서 더 그런듯...
9,2년 전에 봤을 땐 재미 없었는데 오늘 같이 폭풍우오는 날씨에 생각나서 한번 봤더니.. 이 영화가 이렇게 재밌었구나. 단지 초중반에 조금 지루한 감이 있어서 1점을 뺐지만.. 대사나 연출 하나하나가 정말 좋다. 특히 마지막 대사...와
10,역시
9,솔직히 말하자면 대충 결말이 예상되는 뻔한 영화긴한데, 그 뻔한 주제를 가볍지않은 내용으로 탄탄하게 승화시킨 것 같다. 처음엔 좀 지루했으나 마지막으로 갈수록 넋을 놓고 보는 나를 발견하게되었다. 정말 괜찮은영화!
8,어느정도 예측은 가능한 그래도 긴장이 팽팽한 영화
9,긴장감을 고조시킬 짜임새가 부족했지만 광기와 정상의 경계, 실재와 환상의 경계와 역사와 상징 조작을 이용하는 권력, 저항과 순응 사이에서 방황하는 지식인에 대해 말하는 원작소설이 워낙 탁월하다. 벤 킹슬리와 막스 폰 시도우의 존재감도 좋았다.
10,동굴속에서 만난 여의사가 테디에게 "동료는 없다"라고 경고를 한다.......경고는 진실이 하는것이다....스스로 만들어낸 환각은 자기에게 경고할 수 없다
7,거장의 이름값이 무색한건 아닌지...드니로급 배우가 아쉽다
9,처음 부터 끝까지 긴장을 놓치게 하지 않는 영화
10,Live as monster, or die as a good man?
6,처음부터 끝까지 쉴틈을 주지 않는 스릴러
9,마지막에 주인공의 대사가 기억남는 영화..
10,아찔한 경험... 연출 연기 촬영 음악 최고였음!
8,레오나르도 디카프리오 연기 역시 굿! 반전영화로 정말 짱인 영화!!
10,개인적으로 굉장히 흥미롭게 본 영화다. 타 영화들 처럼 끝이 흐지부지하지 않아 좋다
10,테디라고 믿고싶은데...
10,영화를 전부 이해했다면 개인적으론 인셉션 이상이라고 본다.
10,소름돋는다
8,두번보니깐 잘 만들었다  연기는 더욱더 좋았고
9,내가 본 스릴러중에선 단연 최고.신선하고 적절한 반전과 몰입감은 좋았다
7,지루했던게 흠
6,거장께서 차려 놓은 거대한 지옥도라지만, 빠져나갈 빈틈은 보인다.촬영놀림은 여전히 살아있네!
7,떡밥은 좋은데 살짝지루함
9,처음에 영화보고 결말 때문에 욕했었는데 나중엔 작품을 이해하지 못한 내가 진짜 멍청한 바보라고 느낀 영화 생각하기에는 결말이 수십개로도 늘어나는 기묘한 영화ㅋㅋ
5,지루하고 반전도 별로임.... 런닝타임 줄이고 좀 더 임팩트있게 만들었으면 어땠을까. 예를 들어 아이덴티티 처럼 말이야.
9,상당히 참신함.
10,머릿속이 퍼즐을 짜맞추기위한 노력으로 멈추지 않는 영화 넘 재밌었다
10,마지막말이 의미심장하다.
10,10까지는아니지만 평점이 너무 낮기때문에 8.4정도가 적당
9,반전이 기대이상이내요 스토리도 꽤나탄탄하고 볼만한영화내요
10,너무재밌게봤습니다 반전해석하는 재미도 있네요 너무재밌게봤어요
10,정말볼만한영화
8,영화는 지루했으나 다보고나서 하나하나 따져보면 소름돋는 영화!!근데 진짜지루하다...
6,잘봤네요.
10,많은 여운을 주는...
9,와 정말.... 정말.........
8,셔터아일랜드는 아무말도 듣지 않고 봐야한다
9,봉압될 수 없는 상처
9,반전은 확실히 개쩔었음 ㄷㄷㄷ
7,뷰티풀 마인드를 먼저 봐서 그런가 ... 반전 영화인지도 몰랐는데 반전이 예상되부렀네 ㅠㅠ
10,초반부에대체적으로지루했으나 중반부 부터 Great!결말과 복선은정말...
7,재미있었어요...조금 허무한 감도 있었는데, 여기 올라온 베스트 리뷰 읽고 나니까 생각 없이 지나친 부분들도 싹 정리가 되면서 다시 보고 싶어지네요.
7,그냥 그렇네... 뭔가 좀 허무한데?
10,와우..
8,마지막 내용을 이해하면..전율이..
7,시나리오,연출 다 좋았다. 재미지네.
8,사실은 디카프리오가 정신병자 래디스이고 모든것은 연극이였다!!!!!!!!
9,영화란 이런것이다
9,날 의심하게 만든다
9,원작보다 나은 결말
10,이것도 반전이라면 반전? 연기도 훌륭했는데 스토리가 너무잘짜진듯
10,내가 본 영화중 식스센스,쇼생크탈출은 정말 잊을수가 없다. 그런데 하나가 더늘었다.
7,세련된 촬영과 연출, 섬세한 연기 배합만큼은 일품!
10,레이디스와 테디의 이중자아를 천재적인 영화기법을 통해서 완벽하게 보여줬다.
10,아 대박재밌어........ 안보신분들 꼭 보세요 진짜 bb
9,그게 무엇이든.. 진실을 향하여
9,인셉션의 결말에 정답이 없다면, 이 영화는 어떻게 봐도 정답이다. 스코세지의 천재성
10,영화끝에 생각을 많이하게 하는 영화
9,타이틀이 반전이라면 실패했다. 하지만 모든이의 심장을 찌를만한 최고의결말이다
10,말로 형언할 수 없다 시작부터 끝까지 완벽함ㅜㅡ
3,따분한 영화. 80분 분량으로 줄여! 충분히 지루해
10,심오하다..
10,디카프리오 한때 싫어했었는데,이 영활 보고 나서 급호감 얻었고 재밌었다!!!
9,소름돋는 대사와 장면!
2,조선의 '극락도 살인 사건'이 더 감칠맛나지. 훌륭해보이지만 사실 별거없는 엉성한,,
10,40자평에 스포글 작렬이네.. 평점보고 영화봤으면 10점 안줬을지도
10,54
8,굉장히 몰입도가강한영화  아직까지 다 이해하지못했지만 감독의 구성능력에 놀랍다
9,스릴러영화중 수작.
9,볼만하네요~
10,지금의 나를 의심하게 만드는 영화
9,역시 마틴스콜세지. 또한 디카프리오의 다음 필모를 기대하게 만드는 영화.
10,보고나서 멘붕 쩐다
8,이것도 재미는 있는데 같은해에 나온 인셉션이 더 재미있었슴.
9,괜찬았음
6,디카프리오가 정신병자다!!!!!!!!!!
10,디테일이 살아있고 흠잡데 없는,지루할 틈이 없는 퍼펙트한 영화.뒤까뿌리오연기굿잡
9,반전은 금방 알아 차릴수 있는데 왜 주인공이 환영을 보는지등등  반전용으로만본다면 잘못본영화
6,연기는 좋았으나 글쎄요.. 개인적으로 반전이 뻔해서 실망했네요;
7,초반은 약간지루...후반부에 반전이있음.. 약간 난해한 생각하게 만드는 영화...
9,9점은 된다고 본다! 환상? 그것은 무엇일까
10,나이들어 갈수록 깊어지는 레오의 연기.그의 눈빛이 깊은 여운을 남긴다.
10,개인적으로 너무 마음에 드는 영화..ㅎ
9,이런류의 영화 너무좋다 여러가지 해석할수 있는영화 머리나쁜 사람은 이해못할수도 있음
8,디카프리오.. 반짝 스타라 생각했지만 이제는 최고의 배우중 한명이라 말할수 있다.
10,괴물로 평생을 살겠나, 선량한 사람으로 죽겠나?(그게연기였다니..선택이라해야하나)
9,배우들의 연기력과 적절한 배경음 어느정도 뻔한 반전도 마지막 대사로 신선하게만들어준 영화
9,재밌네 ㅋㅋ
8,혹시 나도 환상 속에 살고 있는건 아닌지 헷갈리게 하는 영화
9,반전이 뻔하긴 했지만 디카프리오의 연기가 최고
8,꿈인지 현실인지, 진짜인지 가짜인지 헷갈린다. 생각할수록 나를 빠져들게하는 흥미로운영화.
8,이영화를 반전에만 집중해서 본 사람이 있다니 참 안타깝다...
3,반전이 너무 뻔했다.
8,보는 사람의 정신이 돌아버릴 것 같은 미스테리한 분위기로 몰입시키는 흡인력이 대단
9,역시 디카프리오임~우울함이 감도는 이영화, 배경음악도 너무좋았음
9,스토리 탄탄하고 연기 끝장나게 잘하고 거기다 영상, 음악 뭐하나 빠지는게 없다 굿
9,마지막대사가인상깊다. 혼란스러웠다. 마음이아프다.
8,정신병에 관한 이야기... 나름 재미 있음...
9,나는 생각한다. 혹시 지금도 내가 정신병을 갖고 꿈 꾸는 사람이 아닐까?
8,갑작스런 결말에 당황스럽다. 지루한감도 적지않았으나 디까프리오가 커버해준다.
10,왜 지금 봤을까 후회될 정도로 최고의 영화
10,재밌음.. 디카프리오의 물 오른 연기력,,,
9,공포분위기는 정말 최고
10,영상, 음악이 환상이였다...
9,마음과 생각의 대해 시사 해주는 바가 크네요 재미굿
8,밑글에서 모든게연극이래서 공연 연극인지알고 봣는데....대박반전임
10,영화를 보면서 공부하는것같이 머리를 쓴적은 이 영화가 처음인 것 같다.
9,첨엔약간지루,중간엔헷갈리다가 마지막반전에소름돋음;; 스토리대박이고잘만들었다
10,간만에 재밋는 영화를 봤네요
10,모든게 연극인 유주얼서스펙트처럼 재미있었다.
9,뭐가 진짠지 헷갈릴 정도의 반전
9,대단한 영화다. 개강추
2,↓야이 x놈아 너같은 놈 때문에 결말알게되서 영화보면 좋겠냐?? 아오 짜증나
10,이 모든 게 연극이라니... 믿을 수가 없다.
8,초반의 지루함..후반엔 좋았다
9,연출,분위기,반전,연기,음악  다 너무 좋았다. 약간의 지루함과 머리아픔 빼면 백점
9,지독한 병의 반복을 보여주는 영화 당신이라면 누구를 선택하겠는가
8,초반부터 결과가 예상되긴 하는데, 끝 장면은 예상하지 못했다.
8,몰입감도 좋고 어두운 분위기도 좋았다
9,지옥의 트라이앵글....;;
10,반전의 반전! 대박영화
9,연출 개쩐다 그냥;
6,템포가 더 빨랐다면 좋은점수를 줄 수도 있었다. 옛날배경에다 졸리고 긴박감이 없음.
6,영화초중반부 보다가, 주인공이 자꾸 환상같은걸 보고나서부터 결말 대충 예상했다..
8,마틴 스콜세지만의 트라우마감옥, 정말 스릴 넘치게 잘 봤다.
8,수작이다
3,갠적으론 별로
10,굉장히신선하다 .길고긴 기찻길을타고가다 문득 창밖을 보다 백지수표한장을 발견한기분
10,몰입도최고..너무몰입했나..슬프네ㅜㅜ
10,4353453453
10,굉장히 신선했던 영화!!
9,좆거품 인셉션은9점인데 이게어떻게 8점이냐 ㅡㅡ OO들이 반전에만 집착하네
9,오랜만에 영화다운 영화를 봤다...
10,정신간호에 관심많은 간호학생인데 굉장히 흥미로운 영화네요ㅎㅎ 강추!!
8,솔까 약간 지루함 ㅋㅋ 마지막 반전이라.....대충 예상도 됐고
10,디카프리오의 명연기와 탄탄한스토리와 반전 진짜 최고였어요!!
9,미스터리 스릴러란 이런 거지 박진감 넘치고 롱타임에도 지루하지 않다
7,보는 내내 몰입해서 봤다 하지만 그뿐
10,만족만족
10,난 역시 미스테리 스릴러 이런게 재미 있네요
9,잘 만들었다... 끝까지 긴장감이 있는 스토리.
8,잘 짜여진 작품 구성의 치밀함이 돋보임 허나 중반부에 약간의 지루함을 준다
7,묘한 몰입감이 있군.. 반전은 알고봐서 그런지 그닥;;
10,훌륭한 작품이네요!
8,이 영화는 반전보다는 명 대사가 좋음ㅋㅋ 반전은 기대보단 별로였음ㅡㅡ
8,반전은 흥미롭지만 소름돋을만한 개연성은 없다. 그래도 이야기를 풀어가는 방식, 분위기는 인정
10,배우들의연기부터 탄탄한시나리오까지ㅠㅠ특히 반전너무매력적임...
10,다시봐도 재밌는영화 디카프리오 점점 좋아지는듯
9,여운이 남네여
9,디카프디오, 영화 고르는 눈이 탁월하네요.
10,와,,나,, 보는 이로 하여금 모가 현실이고 상상인지 헷갈리고 두렵게 만든다..
10,재미지다 꼭봐라 두번봐라
9,잼있다 이런거 ㅋ
9,인간의 마음이 얼마나 강력한지 보여주는 영화
9,미친놈은 자기가 미친줄은 모른다
9,이런 느낌 너무 좋다.
10,내용도 좋고.. 레오의 연기도 좋고^^
9,재밌네요
10,정말 명작.. 괴물로 살아갈텐가 선량한 시민으로 죽을텐가?
8,단순한 반전영화로 생각하고보면 큰오산 .. 리뷰를읽고나서야 영화의 진정한 의미를
7,나도 어떤게 사실인지 헷갈린다. 마음 아프다...
7,아이덴티티를 먼저 봐서 그런지 중반부터 대충 예상을 해서 개인적으론 긴장감이..
10,격높은반전, 무거운 주제, 탄탄한 플롯, 기가막힌 감독의 기법 = 꼭 봐야하는 명작
8,hkt1120님. 본인이 느낀 반전을 다른이또한 느낄수 있도록배려해주십쇼
8,반전에 반전이 너무 재밌었어요!!
8,있을수있는 반전이지만 깜빡속았네
9,디카프리오는 마지막에 미친척 연기한건가요? 아직도 결말을 모르겠내요. 재밌어요.
9,막판에 반전이 마구 쏟아져서 어떤게 사실인지 헷갈린다
10,디카프리오 연기력 대박이다. 반전에 반전을 거듭, 관객을 속이는 감독의 의도 대단!!
8,디카프리오 연기력에 감탄@,@
10,엄청나구먼..
10,최고
9,Very good!
6,연기,스토리,결말 좋았지만 지루한건 어쩔수없는 사실.....
10,대단한영화 ㅋ
10,초중반부 정신병자로 몰고 가는 그 상황이 너무 리얼해서 미쳐버리는줄 알았어
10,생각지도못한 반전!
10,영화 다보고 잠시 정신못차렸다
10,소름돋는영화
10,디카프리오성님 연기 쩌네 ㅋㅋ
10,아 영화 너무좋다
10,나는 이런영화가 정말 맞는거같다. 내가본영화중에서 손에꼽을정도!
7,다시보니 좀 괜찮긴 한데..첨엔 많이 지루했고 예상가는 반전 그래도 연기는 좋았다.
8,박사의 연극은 성공했다.
7,기대를 너무 많이 했다.결말은 반전인데, 어이없는 반전.뜬금없는 결말이다.
7,결말은 좋았지만 그 과정까지는 끼어맞추기
8,아랫분 죽은 앤드류라니요..네이버 영화는 영화보기전엔 안 봐야됨
10,조금 루즈하지만 꽤 괜찮다!,마지막을 한줄로 하자면 테디로 죽은 앤드류..
9,이토록 차분하게 극을 이끌어 나가는 영화는 정말 오랜만이네요
10,마지막장면은 자신이 속아 그말을 인정하고 환자로 사느냐 속지않고 선량하게 죽느냐 라는말이요
10,장난아닌데
9,오우,,,완전쩌네..ㅋ
9,재밌는데중간이랑끝만봐서이해가잘되지않네요ㅋ
9,어려운 영화였지만 나름 재밌었다.
10,재밋음
7,반전트랜드는 언제 끝나나;; 명감독이 명배우와 큰돈들여 잘만든 '반전' 영화.
7,반전도 있고 내용이 괜찮기는 한데 보면서 지루하다고 느끼는 건  어쩔수 없네요
8,결말이 명확하기 때문에 여운이 없다는게 단점일수도? 영화는 재미있음
10,67이란 숫자와 아스피린 먹을때부터 느낌이 이상했다...
10,반전대박ㅎㅎ
10,완전추천 반전..!!대박
9,굿
10,정말 치밀하게 짜여진 스릴러영화. 재미있게 봤다
10,괴물로 살겠나 아니면 선량한 시민으로 죽겠나?
10,괴물로 죽겠나? 아니면 선량한 사람으로 살겠나?
10,연출과연기와 작품성 모두를 만족시킨 명작
10,단순히 디카프리오 보려고 본 영환데 재밋었어요
10,연출, 연기력 모두 최고임!
10,레오의연기만으로도9점은먹고들어간다.8점대가뭐냐?평점올리기.
10,최고! 테디의시선이아닌다른사람의시선으로다시본다면딱!들어맞는연출이압권이다!
10,존나 재밋음
7,그냥 괜찮은 스릴러
10,영화를 두번째 볼 때 더 놀라웠다 디카프리오의 작품 선택은 언제나 옳다
8,전부 중간 이상은 하는 괜찮은 스릴러
10,역시 연출의 힘..!! 간만에 눈을 뗄 수 없는 몰입도의 작품.
9,보고 실망했는데, 리뷰를보고 다시한번 제대로 봐야겠단 생각이 들었다...
10,개봉했을때 봤는데 잼나게봐서 한번더보았다. 여전히 잼있다.두번볼만한 영화이다
10,감독 진심 머리 좋으시군요...
9,너무 익숙해진 설정 그러나 이를 뛰어넘는 연출과 연기
10,한번보면 이해못함 꼭 두번 보삼
10,와..연기력에한번놀라고 작품성에 두번 놀라고
10,소름
8,역시디카프리오다!ㅋㅋ마지막등대!완전대반전ㅋ
10,몰입도 쩔어요. 근데 병원측에서 주인공한테 과거일을 세뇌시켰을수도 .... 음악 긴장감 최고
6,갱스오브뉴욕보다 이게 평점 높다니ㅉㅉ전체적으로 뻔한 반전.뻔한흐름
10,완전 몰입하게 만드는 영화...
10,굳임 졸라 잼슴@@@ 강추 오랜만에 몰입해서 영화밧넹ㅋㅋ 결말대박...
8,초반부터 절정까지 영화가 관객을 미는 힘이 대단. 하지만 막상 도달하면 맥 빠짐.
10,알고보니 주인공이 정신병자임. 처음에 말한 그 한명이 주인공 ^^
10,치료감호에 성공하였는데 정작 당사자는 사형을 택하는군.. 사회에 복직하지않고.
8,정신병에 대한 인간적이고,환상적이고,무서운 이야기.
9,정말 잘 만들었다. 기대안하고 봤는데 너무 재밌었다.
10,이해력 딸리면 보지말던가 ㅋㅋㅋㅋ 이영화 정말 재밌고 명작이네요 ^^
6,아빡쳐 아이덴티티 랑 반전내용이 같네? 흘러가는 스토리대로 하는게 훨씬나았겠다
8,이해하지도 못한놈은 평을 내릴자격도 없음 교훈도 아닌 결말을 그리 어렵게 말하는지
9,정말 최고의 연기다.. 마지막까지 예측못하게 만들어버리는 소름돋는 디카프리오..
10,마지막대사 한마디의 위력
10,한번보고 검색후 한번더 봐주는 센스 ㅋㅋ
10,눈깜박이는것도 아까울정도로 순간순간 놓칠수없는영화!! 반전이해했으니 한번더봐야지
10,OO. 디카프리오사랑해요. 당신은천재다천대..........ㅠㅠ최고의배우임~
7,반전 영화는 유즈얼 서스펙트, 식스 센스 가 젤 잼있네요
10,소름돋는반전.디카의 연기에 빠져,수술때까지도거짓일거라믿었음.다시보고싶은영화추가!
9,인셉션처럼 열린결말.많은 생각을하고 곱씹게 되는영화.  명작 인정! ! !
10,결말이 많이 꼬였지만 이해하고 나니 소름돋네요
10,내가 저 상황이 됬다면 재정신일 수 있을까. 나도 똑같은 선택을 했을 수도...
10,진짜반전의반전...완전재밌음ㅋㅋ
10,마지막에 소름 끼쳤어...
10,반전의 반전이었던듯. 결말이 이해가 안가서 검색해보긴 또 처음이네. 그런 깊은뜻이
10,근데 마지막에 흰 천에 쌓여 있는건 머죠?
10,결국 두가지모두 진실 그리고 마지막 괴물 선량한시민 멘트 휴 ~ 쩐다
10,예고편만 보고는 절때 예상이 불가능한 결말을 가진 초명작영화
10,딱 두마디 감상평으로 쓸께요.  "쩔음"
10,방금 다봣는데 너무 재밋어요!!! 걸작이네요~!!
10,돌아이콘테스트에 나오는것이 좋을듯
10,엄청난 반전이다 ㄷ 재밋음
10,말이필요없는 걸작 마지막반전 이해못하는사람 꽤 많다 ㅎㅎ
9,제길, 레오나르도 디카프리오가 미치지 않았다고 끝까지 믿었지만...
10,역시 마틴과 레오는 환상이구만..
10,보고나니까 왠지 힘이 빠지는기분...레오나르도 디카프리오의 연기가 환상적이었다
6,스릴넘치게 보다 내가미쳐버리겠음 영화에빠질수록 내가정신병자가된거같은 이더러운기분
9,단순한스릴러가아닌....리오의연기는정말이지환상
9,아랫분글에 공감..괴물로 살아 갈 것인가, 선량한 시민으로 죽을 것인가 ㅎㅎ
10,한번 더 보니까 그때서야 보이지 않았던 복선이 보임
7,아흥..소름.. 마지막말에 움찔하는 척의 표정에 모든게 담겨져있죠.보자기엔 tool.
9,괴물로 살아 갈 것인가, 선량한 시민으로 죽을 것인가
10,난 인셉션보다 이게 더 재밋드라 ㅋㅋ
9,충분히 예상가능한 반전. 하지만 그 과정에서 스릴러로서의 역할을 충분히 해냈다.
10,연출,연기,각본,음향. 뭐하나 부족한게 없는 영화.
10,soiut1997.....멍청해서 영화를 제대로 즐기지 못하셨군요.
5,뭔말인지이해를못한영화 시간이긴영화 별로
9,반 뺀건 마지막 반전에 배신감 들었음ㅋ 그만큼 몰입도 최고, 연기 말할 것도 없음!
10,FT아일랜드인줄 알았네
10,영화보고 쓰신거가요? 영화 반전마지막에한번더있어요  이해못하시면어쩔수없겠지만 불쌍
10,존나 재밌게 봤는데평점이낮아ㅡㅡ9점못넘어도9점대일줄알앗는데
10,최고임
10,특별한 액션신없이도 몰입감이 대단함, 회상신들의 색채감은 정말최고
9,재밌음
10,반전스토리 대박
9,진심 개반전ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤닼ㅋㅋ
10,영화관에서 집중해서 보면 너무나도 재밌는영화.....반전이 너무 슬프다....걸작
10,재밌긴 한데 이런내용,,,,,,,,,,,,,,,,,,,싫다 좀 짜증남 분위기,,,ㄷㄷ
3,화장실 다녀왔는데 잔변감이 느껴지는 영화~~ 이런 영화는 그닥 보기가 싫다~~
9,흥미진진한 추리과정 뒤에 연속해서 무더기로 쏟아져나오는 충격적인 반전
7,슬프고 어지럽고 무섭다.
9,이것이 스릴러다
9,와 진짜... 중간 중간에 뭔가 이상하다 싶었는데 다 놓치고 멍때리고 보게되네요
6,너무 흔하고 뻔한데 또 뭐 볼만은 하고...
9,끝까지 긴장을 늦출 수 없게 만든다.
5,어디서 많이 본듯한 시나리오. 참신함이 부족한 결말. 아쉬운 작품.
8,지루하지않고 계속 집중하게 되는영화 근데 좀 뭔가 무섭다ㅜㅠ여튼 디카프리오연기굿
10,오랜만에 만난 수작! 몰입도 높은 원작의 스토리에 영상미까지 더해져서...
9,매끄러운 마무리로 한 번 더 생각하게 만들어 준 영화
10,진짜 잘 만들었다 결말보고 다시 보니 완전 새로운 영화로 보임
10,마지막에 자신을 용서하며 진짜 자아를 받아들이길 바랬는데...
7,충격적인 반전은 아니다 다음 반전은 예상 못 했지만
7,잘만들긴했다 근데 난 이런 정신적인...망상 이런거 안좋아해서;;
9,누구나 예상을할듯한 반전. 하지만 끝에있는 제대로 된 반전 ㅠㅠㅋ
10,머리좋네
10,138분의 러닝타임이 알토란처럼 꽉 채워져있는 멋진 작품.
6,장자의 호접지몽
10,섬세하고 아름다운 영상과 디카프리오의 신경질적인 연기가 압권. 제일 좋아하는 영화
8,리뷰보고 나서야 다 이해했지만 정말 섬세하게 만든작품.
8,별로 호감가는영화는 아니지만 괜찮았다.. 참신한스토리는 아니어도 영화는 잘만든듯
9,디카프리오의 연기와뛰어난연출이돋보였다.그러나원작의배경을담기엔 시간이부족한듯
9,소름돋고 마지막..........................음악이 아직도 생생하다.
9,감옥, 정신병, 고립된섬등 재미있는 요소가 많은 영화, 디카프리오 연기가 볼만함
9,끝까지 그럴리 없다고..반전의 반전이 있을거라고 믿고 싶었지만 결국은 레디스ㅠㅠ
8,결말은 아이덴티티를응용한듯, 주연이 디카프리오만아니였다면 지루했을수도..
7,불안정한 정신세계가 영화를 뒤흔들고 있다
7,시작은 좋았으나 반전의 내용이 개연성과 독창성이 부족했다
9,이런 반전은 흔하나 연기력 연출력 모든면에서 최고다! 그놈의 반전병들은...
7,이런 패턴에 익숙하지만, 스콜세지는 다른 감독들과는 달리 고개를 끄덕이게 한다
7,예상 가능한 스토리이지만 디카프리오 갑
7,이런 미친 영화를 보자고 내 두시간을 썼나...
3,반전은 결국 정신병. 이런 영화 너무 많아서 재미없다 이젠...
10,오랜만에 제대로된 영화를 봤네 마지막이 좀 씁쓸하긴 하지만
10,최고!
8,주어진 결말. 여러사람의 입에서 오르내리게 하다. 아깝지 않은 2시간.
5,내가똑똑하지못해서인지 이해하기 좀어려운영화느낌 추리영화같은데 나름괜춘하긴함
7,원작을 봐서 그런지 구성이 조잡하고 개연성이 부족한 느낌,,
7,분위기를 정말 잘 살렸다
8,느와르의 스콜세지를 염두하며 봤기에 뒤통수맞은 기분
10,진짜 재밌었다 초반부터 끝까지 이어지는 몰입감과 스릴 2번째 반전은 정말 최고
10,결국 일부러 미친척을 햇다는건데..  재밋다 진짜ㅇ이건 꼭봐
7,관객을 가지고 놀다?
8,치밀한 시나리오. 우수한 몰입도. 잘 만든 영화. 흐름에 방해 안 될 정도의 연기.
5,초반부 왜이리 지루하죠... 결말 반전은 그럭저럭... 그냥 시간이 좀 아까움
8,판타지와 스릴러의 줄다리기. 이만큼 최적화된 반전 공식이 있을까?
9,반전따위 전혀 중요하지 않다. 이건 진짜 '수작'이라 부르기에 전혀 부족함이 없다.
9,괴물=리셋되는 정신병동에서의 자신\ 선량한사람=뇌치료받고 기억을 지우고 살아가는 자신
10,개인적으로 정말 좋았던 영화인데
8,8.5
10,정신병이 무엇인지 한 편으로 보여주는 환상의 수작
10,엄청난 몰입감!! 역시 거장의 영화!!
10,너무 재밌다 눈을 뗄수가 없었다 디카프리오ㅡ굳
10,보는내내 주인공의 상황에 몰입하게되서 정말 재미있네요!
10,나오자마자 너무 긴장하면서 몰입되서봄... 반전 다 떠나서 긴장도가 너무 좋았습니다
7,글쎄,, 그저 그런 그닥,,, 좋지도 나쁘지도 않은,,, 다만 얼킨 스토리에 짜증이좀,,
10,디카프리오가 정신병 환자임 디카프리오가 아내죽임 헤헤ㅋㅋ
10,충분히 재미있었다.
8,반전이긴 반전인데 뭔가 복잡하고 짜증나는 영화...결말도 어이없음
10,끝내주는구나
8,정신이상자의 정신세계를 정말 잘표현한영화 근대 하나 아쉬웠다면 결말...
10,재미있었다.
10,내가 본것중에 최고의 반전영화!
9,무조건추천이니 스포있는리뷰는 일단생략하시고 영화보시길 바랍니다^^
9,두 번째 볼때가 더 흥미로운 영화.
9,재미지다 참신한 반전이네 끝의 대사가 참....
8,처음 볼 때와 다시 볼 때의 엄청난 변화는 영화이기에 가능했던 또 다른 재미
7,영화자체보다는 연기력 때문에 끝까지 볼 수 있었다고 해야하나..
8,드래곤볼이 있다면 마틴 스콜세지를 20년 젊게 해주고싶다. ㅠ.ㅠ
5,흥미진진하나..이허무맹랑한반전에허탈..한번더꼬았더라면엄청난대박영화였을듯..
9,마지막 디카프리오의 대사.. 영화속 당사자의 마음이 이해되는 대사였다. Good.
6,스토리와 연기력은 뛰어나다.. 그럼에도 안봐도되는 영화다 싶다..
10,예상치 못한반전이 날놀래키네
10,반전의 영화가 아닌 과정의 영화!! 치밀하면서도 놀랍다. 그리고 재밋다.
9,소설로 봤다가 영화로 보니까 색다른느낌 이네요.
10,정말 재밌네요
7,결국은
7,이렇게 혼란스러운 영화는 처음이다.
9,기가막힌 반전의 영화
9,재밌네요.. 슬픈 결말..ㅜ
10,사람들이 기막힌 반전을 기대하고 낮은 평점을 찍는구나. denial..그 고통스러운 과정
9,무서워 ㅜ소름돋음
7,음.. 영화를 유심히 보다보면 중간중간에 결말에 이르는 단서들을 제공한다
8,재밌음 끝이 좀 허무하군요 맥빠지네요
9,결말을 예측했다고 생각하는가? 당신은 아직 생각을 더해야 한다.
10,이 영화는 2,3번 봐야 한다. 장면 하나하나 중요한 단서 및 복선이 된다
10,믿고 싶은것만 믿고 받아들이고 싶은것만 받아들이는 정신병을 소름돋게 담아낸 영화
8,긴장과 슬픔을 간직한 스릴러
10,반전은쵝오,,,,하지만 뭔가 찝찝한마무리
8,반전에 반전 그리고 슬픈결말ㅜ
9,연기의신 디카프리오
7,반전영화이지만 메시지는 중의적이진 않고 나름 명료합니다.
8,그렇고 그런 반전 영화일뻔 했다가, 마지막에서 여운을 남긴.
9,지루하지않아서 좋네요,,마지막대사가 아리송송
10,마ㅣ막 대사 기가막힌다
10,결말이 의미심장한데................정말잘봣다..
9,잘만들었다 결말도 사람들에따라 극과극으로 나뉘네ㅋㅋㅋ난 소수쪽결말을 믿고있음
6,용두사미.... 지루함을 동반한 아쉬움이 남는다
10,디카프리오는 작품선택이 탁월하군
10,정말 기가 막힌다.
10,미쳐간다는게 이렇게 무서운것일 줄이야..
10,스토리도 좋고 배우도 좋고 정말 잘 만든 영화~
10,최고최고! 반전도 최고! 난 끝까지 반전예상을 못했으니;;대박이었음ㅋ
6,조금만 더 추리할 수 있는 여지가 있었으면.. 여박사의 등장 후 시시해졌다.
8,중반까지 지루한게 흠이지만, 끝까지 본 보람은 있다ㅋㅋ
7,스콜세지다운 분위기 좋다. 하지만 뒤로갈수록 스토리가 진부해져 간다.핵심을놓친듯.
9,약간 이해가 안갔는데 결말설명을 보고나니 잘만든 영화라는 것을 느꼈다
10,진짜 좋다
10,괜찮았다
8,초반부터 주어지는 많은 힌트가 독이 될 수도 있을 듯.. 나쁘진 않았다
8,8점은 됩니다
10,기억, 그 혼란의 기원
9,사랑했기에 그 슬픔을 견디지 못하고 죽음을 택한... 좋은 영화
6,개인적으로 잘 만든지 모르겠음
10,잘 만들었잖니.
10,여화가 끝났을때 안끝나길 바랬다.진짜 재미있었따
8,약간 지루했지만, 의구심을 가지게 계속한다. 재밌음
7,뒷부분은 좀 볼만한데..지루하기도 하고..보지말라고 하긴 그렇고..뭔가 아쉬운 작품
10,친구에게 결과를알고 봤는데도 진짜 재밌게봤어요 연기굳 ...
9,좋네요.조용히 혼자 보세요~
10,정말 재밌게 봤네요. 이런 반전 영화가 좋더라ㅋ
8,역시 마틴 스코세지.. 근데 책이 더 재미있다
10,좋쿤 인셉션과 동급이다
10,전혀예상못한반전..스토리퍼펙트함..~~
8,스토리도 좋고 배우도 좋고~
10,인셉션 다음으로 볼만한 최고의영화..
10,또다른 반전하나...많은분들이 눈치못채신...마지막등대클로즈업...뭘뜻할까요?
10,생각없이 보면 재미없을테지만 분석하면서 보면 정말 명작 감독 존경스럽다
1,???이게 반전인가?
6,반전을 위한 장치로 인한 모호한 전개가 영화를 재미없게 만든다
10,결말은 클리어한데..복선도 엄청많고ㅋ 배우들 연기와 연출은 정말 최고임
10,명작중에 하나임 이 영화의 반전은 배우들의 연기를 보고 판단해야 합니다.
9,탄탄한 스토리에 의미심장한 반전...디카프리오 연기도 좋음.^^*
10,흥미로웠는데 ㅋㅋ
10,감명 깊었던 영화
8,수작이네요. 사실 머리복잡한 결말은 아닌데 결말2개라는분은 아이큐낮은듯
4,싸우자고 불러놓고 냅다 도망갔어...;; 허탈한 느낌..
9,무조건 추천! 디카프리오가 이렇게 연기 잘하는지 몰랐네요...진짜 수작인듯
10,오랜만에 평점 남길려 온 영화. 평이 어떻든간에 추천영화
10,오오미 디카프리오
1,평점 거품. 스릴은 커녕 지루하고 반전도 완전 쉽게 예상 가능.
10,디카프리오，，이제는 완전히 스릴러의 제왕이 되었구나。대박입니다。★굿잡★
10,디카프리오의 연기는 정말... 다른 출연진들도
8,초반지루한것을빼곤 최고
10,내가 본 영화 중 최고의 영화.
8,진심으로 한국은 이런영화 못만드냐?????
9,어떤 리뷰도 보지말고 일단 봐라
10,처음볼땐 문제집 두번째볼땐 풀이집
9,트라우마가 던지는 질문은 꽤나 진지하다
8,음침한 분위기랑.. 좋았음
10,어째 전문가들평도 내가알고잇는 결말하고 다르게알고잇는듯하당..
10,결말에 나오는 등대..... 오싹하다
9,생각하면서 영화분들한테 정말 재미있을 듯 ㅋㅋ
10,난 눈치못챘는데..보는내내 긵장감과 스릴쩔음 최고 ㅠㅜ
8,결말을 눈치채기는 쉽지만 정말 흡잡을데 없는 스토리 라인이다
10,역시 대박이다..
8,예상한대로 흐르지만 탄탄하다. 만만치 않은 영화
10,감독이 깔아 놓은 복선들과 디카프리오의 환상적인 연기! 최고의 스릴러!
9,스릴러 중 상위권에 이름을 올려도 될만한,, 꽤 괜찮은 영화.
10,그야말로 수작. 복선들도 기가 막힘. 브라보 디카프리오!!
8,디카프리오의 연기와 영화적분위기가 딱 맞아떨어지는 미스터리 스릴러
10,아 배경음악 죻나 심오해서 긴장감이 배로 느껴졌음; 진짜 대박 아 아직도 심장뛰네;
9,뻔한 반전? 전혀~ 보는 내내 조금 복잡했지만 끝이 나는 순간 한꺼번에 이해됐다.
10,근래본 영화중에 젤 좋았음...반전도 수준이상
10,다시보니 복선이 많이 깔려있다. 반전에 반전을 거듭하는 음산하고 몽환적인 수작영화
8,엔딩 크레딧이 올라와야 영화가 막을 내리는 법.
10,리뷰를 보고나니 확실히 이해되고 그래서 수작인걸 알게됨
6,결말이 더 모호했다면 좋았을 뻔했다.
7,마지막까지 반전, 혼란, 긴장을 주는 미스터리 스릴러
7,나쁘지 않지만 마틴 스콜세지와 디카프리오를 생각한다면 좀 허전한..
6,부족한 파워의 스토리를 연출력이 살렸다
10,이 영화를 통해 디카프리오라는 명배우를 다시 알게된 작품. 최고의 작품입니다.
10,주인공의 마지막 선택이 슬프네..시나리오도 좋았지만 스콜세지 연출력도 대단했음
8,괜찮았음!!!
10,최곱니다..
10,아.. 개쩔었음.... ㅎㅎ 그냥 반전이 아니라 거기에 다시 반전 ㅎㅎㅎ 대박
10,와....................... 보는 내내 긴장함
10,결말예상가능했지만 그래도 조금놀랏다
10,결말이 왜 두개인가 정말 최고네요 간만에 별다섯개!
10,결말이 두개라는 놈들은 대체 영화를 어떤 구멍으로 본거냐 ㅡㅡ
10,답이 왜 두개인가??? 영화를 이해하고 나불거리자!
1,난 애매한 결말이 싫다. 애매한 답이 두개인데 어쩌라는 거야?
8,인셉션+아이덴티티 같은 영화였다
8,이제는 지겨운 정신 분열증.트루먼쇼와 같은 세상에서 탈출이었다면 더 환호했을..
10,사람이 만든 전쟁..그리고 그 피해자
8,반전 좋고 디카프리오의 연기도 좋았다
10,쩐다.. 대박임
10,처음으로 평점준다 잘만든영화!
9,그저 반전 영화가 아니라..
9,영화가 날 가지고 놀았다. 너무 괘씸해서 10점은 안 준다.
9,스포를 먼저들어버리는바람에 영화의 긴장감이 떨어졌지만 그래도 반전은 대단하다
8,아이덴티티하고 비슷한거같은뎅
10,영화를 다 보고 하나 하나 생각 해보니 딱 딱 맞아 떨어진다. 영화음악도 긴장감짱
9,반전이란 단어를본뒤 영화를보면 니머리는굴리는데 정신팔려서 영화에집중을못해
9,상당히 몰입해서 보았다. 결말까지 썩 맘에드는 스릴러.
10,볼만함..
8,볼만해요
10,당신들이 이영화를 이해하지못해놓고 낮은평점을안주길바란다..
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓지 못한 영화, 원작소설도 읽어봐야겠다!
9,영화는 괜찮았는데 개봉당시 또 알바들이 설쳤나보더구만~쯔쯔
10,이해가 안가면 평점 낮게주냐? 별;
8,나도 수사관을 왜자꾸 정신병자 만드나 새x들 했는데 이건..뭐ㅡㅡ
8,반전 전까지 의사가 음모를 감추기위해 수사관을 정신병자로 몰아가는 줄 알았다.
8,완성형 스릴러.
7,음......좀더다듬었더라면지루하지않았을텐데....
5,이해가 잘안갔던 영화
10,반전에 반전이군 ㅋㅋㅋㅋ 최고임
8,마지막에 반전이 알려진상태에서 뒷처리가 길어서 아쉽지만 전체적으로 좋은영화다
10,반전은 예상됐지만 재밌게 봤어요
8,영화 중간이 약간 복잡하지만 나름 짜임새 있는 진행.
9,스릴러의 완성 중 하나
9,헐 마지막
6,복잡한게 아니라.. 너무 조잡하다.
10,굉장히재밌는데긴장감땜에무서움ㅠㅠ반전도대박이고 근데약간메멘토랑비슷한듯?ㅋ
10,지루하다고 하시는 분들 계시네요 ㅋㅋ저는 잘 봤는뎅//반전 예상됐지만 재밌었어요
9,9점 드려요
10,10점드려요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
1,보기 불편한데 평점은 높은 영화
10,레오의 연기력 역시...
10,결말을 알고난후 ...소름이 돋앗다.....디카프리오 연기력 진짜.....햐..
10,'미쳤다'와 미치지 않았다'를 뫼비우스 띠처럼 엮어놓은 수작 스릴러!!!
10,왜 이런말이 없을까요!? 디카프리오가 정신병자임...... ㅋㅋ 이거알면 점수0점임 ㅋ
10,복잡하지만 긴장을 늦출 수 없었다. 스릴있었고 디카프리오의 연기가 걸작이었다.
8,지루하면 한없이 지루하게 만들 수 있는데 지루하지 않고 긴장감있었음....
6,연기력은 볼만하나 약간 지루함..
10,결말을 보고 다른사람들은 이 결말에 대해 어떻게 생각할까 찾아본 영화중 하나
10,상당히 치밀하게 영화가 전개된다......
10,좋은영화고 재밌었다
7,아이덴티티+뷰티풀마인드... 참신성에서 부족
10,간만에 영화다운 영화 봤네.
2,시나리오가좋덴다.연기밖에없다!졸지루..뭔가있나싶어끝까지본내가한심
10,긴장감 넘치는 극의구성이 마음에들었다.어느병보다 정신병이 무섭다는걸 알게한영화.
10,역시 디카프리오는 시나리오가 안좋으면 연기를 안하는구나.그렇지만 약간지루함.
10,심오하면서도 어렵고 흥미로운소재로 몰입감이 높은영화! 열린결말을 선호하므로 추천!
8,오랜만에 레오나르도 디카프리오의 진가를 확인했다..
10,충격적이면서도 가슴한편으로 먹먹해지는영화....연기도 대박 스토리도 대박이다
10,정신 또는 심리야말로 가장 무서운 무기
10,대박
10,원작을 읽어본적 없는 저로선 신선한 충격이네요.
9,현대인의 상당수가 겪고있는 우울증과 정신적 스트레스의 위험을 경고한다
8,이런거 짱 좋아~
6,일단 재미가 없어
8,와.. 오랜만에 괜찮은 영환데?
9,보고나니 테디가 창피해진다...
10,훌륭하네요. 원작소설읽어보지 않은 사람으로서 반전은 충격적이네요.
10,예상가능한 반전이었지만 스토리짜임새가 훌륭한영화
10,사람마다 영화보는 각도가 다 다르겠지만.. 미스터리물을 좋아하는분에게 추천합니다~
10,최고의 연기를 보여준 레오나르도 때문에 영화끝까지 그의 말이 진실인줄 알았다
6,용두사미. 후반 몰입도가 떨어진다
10,영화의 어둡고 우울한 분위기에 압도당하고 반전에 놀랐다!!!!! 정말 재밌습니다!!
8,아........디카프리오 . 뼛속까지 배우구나
6,헐리우드가 단체로 반전강박증에 걸린것만같다
10,역쉬.디카프리오 연기력좋코.. 디카프리오나오는건 다 잼
10,8점. 반전은 예상했지만 분위기에 압도당했다.
10,쩜...
10,간만에 본 수작 몰입도 최강
9,괜찮네요 인셉션만큼 또 봐야지
10,와 진짜 재밌네 ..완전 몰입해서 봤음 ㅋㅋ
8,나름수작
10,평점이 9점안되네 진짜이건볼만함
9,반전있는 영환데 볼만하고 심리영화네요 와우....
10,지금 다시 보고 오는데..정말 잘만들어졌다..진짜..
10,이렇게 몰입도 높은 영화는 살인의 추억 이래 처음입니다.
7,디카프리오의 훌륭한 연기와 연출 그리고 반전... 하지만 뭔가 지루하다
10,나는 엄청 몰입해서 재밌게 봤는데 평점이 생각보나 낮아서 아쉽;;
10,인셉션도 그렇고 디카형 연기력 개쩔어;; 마지막대사가 최강반전
9,9 더도아닌 덜도아닌 결말을 상상하게 만들고 찾아보게 만드는 영화
9,영화의 막이 내려가는 그 순간까지... 집중하고 있었다!
10,간만에 몰입해서 본 영화....강추!!!
10,반전영화에 빠진 나로선 최고!
10,굳굳굳굳굳
6,기내에서 봤는데 그럭저럭 심심풀이로 볼만한 영화였음
10,연기 촬영 긴장감 반전 스릴러물로써 거의 완벽한듯
9,뭔가 몽롱한... 영화는 완벽하지만 어렵달까..
8,정상과 비정상...정신병을 소름끼치게 그려낸 영화.
8,8점  생각해야하는 영화
10,스토리와 반전은 좋은데 이거보고나니 저도 정신병있는거같은 기분이듬...ㅋ좀찝찝
10,이 영화는 한마디로 반전의 반전의 반전의 반전임........초대박
7,조금 어려운 영화
10,왜케 평점이 낮냐..
10,보는 내내 내 자신이 세뇌된 기분....
10,보셈 진짜 돋음
10,정말 멋진 수작이네요..
8,괜찮은 영화. 최소한 돈이 아깝지는 않을 영화라 봅니다
9,심리적 광기의 묘사가 탁월하다 디카프리오의 연기도 발군!
6,영화적 상상력이 영화를 비웃는다.
8,정신을 다 쏙 빼놓는 영화~ 왜 자꾸 인셉션같은 느낌이 나는지...
10,최고
9,이런게 진짜잘만든영화
10,인간의 심리 트라우마에 대해 잘 묘사된 작품인듯
10,아 진짜 대박이다 진짜 소름돋음
10,반전이 이영화의 매력은 아니다. 미칠듯한 심리묘사, 촬영감각
10,2번봤는데, 인간의 심리묘사가 뛰어나군요. 반전도놀랍고
7,그냥 알차게 2시간 낭비없이 잘 만들었다
8,이런게 스릴러다.
10,죤내
9,오랜만에 재밌게 본 작품
9,귀신과 범죄자보다 정신병이 더 무섭다
7,최대8점의영화
7,레오 연기 참 좋구려
10,쥰나 잘봤음 런닝타임 쫌 길긴함 ㅋ 영화 다 보고 궁금한 거 찾아보는 재미 쏠쏠함 ㅋ
9,디카프리오의 연기에서 오는 몰입감이 좋은 영화.
10,오랜만에 볼만한 영화였음
9,갇힌 자들의 세계, 섬은 이렇게 존재했구나
9,정신병 체험 학습영화
7,레오의 눈빛은 언제나 멋지군
6,뻔한 반전인지라 초반부터 눈치챘슴. 2중반전을 기대했으나 그것도 아니군.
9,양들의 침묵 이후 이런 충격적인 결말 오랜만에 보네.
9,레오와 마틴의 스릴러
10,진짜 괜찮은것 같아요 ㅋㅋㅋ머리를 자극하네요
10,반전알고봐서 짜증났지만... 레오의 연기는 후덜덜하다
8,리뷰를 보고서야 영화를 이해했네요^^;; 어려웠지만 괜찮은 영화~!!
10,초반엔 좀 지루 . .그래도 긴장감 좋고, 반전 굿이었다.
9,오랜만에 놀란 반전 이었다. 각본 굿이네요. 굿굿
10,계속 속고있단느낌을 받았다. 메멘토를 보고난 후와 같은 기분
7,반전은 놀라웠는데. 거기까지 가는 과정이 너무 지루하다..
9,영화가끝부분으로갈수록재미를더하는진짜재밌는영화네요^^
8,올드한 느낌이 주를 이룬다. 반전은 예상되나 나머지는 완벽했다
7,놀라운반전 그러나 지루
10,영화보고 리뷰보고 영화 한번더보세요! 두번째 볼때는 다른것들이 보여요
7,리뷰보지말고 영화 보면 결말이 많이 궁금할 것임.
8,약간은 뻔한 스토리전개이지만 결말의 암시는 그럭저럭
6,솔직히 좀 뻔하고 나까지 정신병이...
9,스릴러로써의 제몫은 충분히 해냈다. 작지만 탄탄하다!
8,보고있으면 정신병이 옮을 것만 같다
10,마지막 반전이 돋보였던 영화였습니다..... 이영화 추천...!!
8,볼만함
10,간만에 잼난영화
6,반전영화중에 킹왕짱이라는데 저는 좀 지루하더라구요... 전체적으로는 괜찮음
9,반젼영화인지모르고봣는데..점점보다보니깐몰입이되는간만에본반젼영화^^
10,스릴러의 참 맛 음침한 분위기속에 긴박감을 제대로 표현해냈다
6,반전영화 많이 보신 분은 어느 시점부터 다 알만합니다. 뭐 그냥 볼만했음...
8,시작하자마자 반전을 예상..but 내용자체와 전하고자하는 바는 매우 흥미롭다
10,인간의 정신병이 얼마나 무서운가를 알려준 영화
10,정~말 재미있게본영화 연기랑모든것이 굿굿
7,Brilliant movie but weak, predictable and typical overlong...
10,잼있게 본 스릴러. 원작 소설도 보고 싶어지는군. 평점 7.5
8,역시나 스콜세지 형님!!
8,반전이 조금 뻔한 영화 하지만 몰입하면서 봤다
7,예상 가능한 반전이었지만, 마지막 그의 선택이 이 영화의 진정한 반전이 아닐까..
9,진실은 섬이 아닌 개인에게 있었다
7,예상가능한 반전
7,반전이 좋았지만 조금은 지루했던 영화.
10,아직보진않았지만 반전이랑연기대박이래서 ㅋㅋ
9,반전 대박, 디카프리오의 연기도 대박ㅋ
10,이정도 영화라면 100번이라도 즐거운 마음으로 속아주겠어.
10,끝까지 집중하면서 봤음
9,적절한 영화
7,1시간보고있으면 어느정도 결말이 드러나는.ㅎ노래가 웅장해서 긴장감은 돋았내
8,무슨 음모가 있는건지 예상했었는데....예상이 완전히 빗나가버렸다.
10,디카프리오 역시 명배우!!
10,마지막까지도 한번더 생각하게 만드는 영화네요. 아 머리아파라;;;
10,스토리, 음악, 연출력, 배우들의 연기.........또빠진게있나?
10,책 살인자들의 섬이 이 영화 셔터아일랜드에선 어떻게 되었을지
10,다른말이 필요없다. 잘만 들어진 영화다. 보는 동안 숨쉬기도 힘들다
10,오랜만에 영화다운 영화를 봄 진짜 괜찮음..
8,강렬한 사운드가 인상적이었음.
10,무섭다 정신병자들.....
10,퍼펙트블루급의 사이코물이다. 내가 정신병자가 된거 같은 기분.
10,재밌음ㅋ
10,재미있네요
8,멋진 반전
7,겁먹지 말고 좀더 몰아 붙였어야지
1,줫도 재미도 없고 ㅉㅉ 왜보는지 모르겠다
9,뒤통수 맞은 느낌!
10,난 재밌던데
6,레오의 꽁무늬만을 따르는 반전 콤플렉스
10,레오날도..같은남자로써 정말멋짐!스꼴세지가 만든 장면장면들도 환상임!!8.9점주겠암
10,오 진짜 이해가 잘안가
10,반전..
10,다소 뻔할지는 모르겠지만 내가 제일 좋아하는 장르의 영화!!
7,사실...리뷰를 보기전까진 이해하기 조금 힘들었다...
10,처음부터 기를 쓰고 반전을 찾으려 하지 말고 감독의 의도대로 따라가주길..
10,대박 짱이네요..영화하난 잘 만드네...
10,이런 반전은 정말 처음봤다..충격이 너무컸어;;
10,진짜 완전 잘 만들었는데 평점이 8밖엔 안되지 대박이예염 완벽한 영화!!
10,아이덴티티이후  반전영화에 의심부터 하다보니 예상가능했긴했지만 어쨋든 재밌었음
10,식상하지 않는 반전! 최고영화 한번 볼때보다 2번볼때 더 재미 3번 봤는데도 재미있음
10,누가 봐도 정말 최고의 영화..........정말 잼있음!~
10,와~한 정신병자를 통하여 허상의 세계에 같혀 못나오는 사람들을 나타낸 수작임
9,재밌음
10,식스센스를 능가하는 대박반전영화
8,엄청 몰입해서 봤던영화 마틴스콜세지 영화 잘 만드는거같음!!
10,대박!
10,난 중반부터 레오가 환자인줄 알아차렷다
10,멋진 반전영호 ㅏ...식상하지 않고 많은생각을 해주게 하는군
9,정신병에 관한 새로운 내용을 사용한 반전이 백미
10,처음엔 머릿속에 사건의실마리들이 조각조각깨져서답답했는데결말보고나니시원하다 ^^
7,연기도 좋고 셋팅도 좋은 영화.. 하지만, 이런 반전은 이미 선례가 있잖아- _-ㅋ
6,여기저기 많이 봤던거 같은 잡탕식 스릴러의 영화.
10,다보고 나서도 폭풍여운이 남는 작품
10,집중도와,,반전이 잘어우러진 최고의명작
4,미안하지만 나는 왜 이거 볼때 아이덴티티가 떠오르지...ㅡㅡ?
10,원래 이런 장르 안좋아하는데 굉장히 몰입할 수 있는 영화였음
8,반전영화인줄 모르고 봤지만 반전이예상이됐었다.. 하지만 멋진 영화 인정
8,과거 아내의 대한 애틋한 사랑을 좀 더 부각시켰더라면하는 아쉬움이..
9,스콜세지와 디카프리오의 만남은 또다시 빛을 발했다-아이덴티티를 방불케하는작품-
8,초반부 지루함을 날려주는 적당한 반전
10,연기도 일품이였지만, 반전또한 최상급
10,오랜만에 재밌게 본 반전 영화 놓치지 마시길...
7,디카프리오의 연기 빼면 글쎄... 내겐 그냥 무난한 스릴러물..
10,주인공이 겪는 혼란을 미스터리면서도 세심하게 표현한 놀라운 연출
10,단 한장면도 버릴 게 없다.
10,역시 거장과 명배우
10,반전ㄷㄷ...
9,레오이기에 좋다. 레오나르도 디카프리오. 역시.. 레오야 ^^
8,반전보다는 레오나르도의 연기력에 점수를 준다
7,디카프리오의 연기 덕!
9,디카프리오가 그냥 배우가아닌이유, 이런 고차원적 심리극을 소화하기때문이죠.focus!
7,반전? 딱알겠더만..  평소의내상태랑비슷해서그런가
9,오......신선한 반전... 신선한 내용...
10,레오나 스콜세지 둘 다 최고!
8,초중반엔 약간지루했다..하지만 보면볼수록 빠져들다 동굴신부터 집중up!
9,극중의 단서 하나하나도 놓치지 말고 보시길!
7,이거 보면서 존파울즈가 생각나는건 왜일까..
10,아무것도 모르고 처음 볼 때와 모든걸 알고 두번째 볼 때 전혀 다른 영화
8,정상인과 미친 사람의 차이는 정말 한긋차이인듯.. 서로 반대로 보이니...
10,시나리오가 굳이다..반전을 기대하는자 본 후에 더 헷갈릴것이다~보기드문 수작
9,극을 이끄는 긴장감과 몰입도가 뛰어나다.
10,우왕 중요하지 않은 장면들이 하나도 없고 반전도 신선하네요!!-2010/11/14-H
10,대단하다..
9,막판을 기대했는데.
10,몰입감과긴장감대박,끝날때까지 누구의 말이 맞는건지 알수가 없음!인셉션 느낌도잇음
9,이것두 재미없다 저것두 재미없다 이건 이래서 안된다 저건 저러니까 안된다
6,기대이하
6,혼란스러움을 극대화한 연출은 훌륭하나 드라마가 약하고 조금은 억지스럽다.
9,완성도도 있고 괜찮은 영화
8,이 영화의 핵심은 반전이 아니라 혼란
9,진짜 재밋었다 진짜 한번봐여해
7,반전 결국 디카프리오가 정신병자였단 말이군
9,이해못하면 재미없을뜻. .. 이해하면 대박반전 스릴러
8,예상못한 반전.. 적당한 스릴감. 사람에 따라 이해하기에는 조금 어려움이 있을 지도.
10,오 적당히 스릴있고, 반전도 있고 잼나는걸~
10,평점 처음써본다 최고다
10,인셉션에 이어 이것도 감독이 날 농락하네 ㅠㅠ
10,인셉션이 이영화 보다 나은점은 그래픽뿐...
9,솔직히 인셉션보다 이게 평점이 더 낮은걸 이해못하겠다
10,이영화 반전은 앵간한 천재아니면은 맞출수가없다 정말로....................ㅠㅠ
8,인셉션보고 이영활 보면 왠지 이어지는 느낌 아이와부인 결말까지  아직꿈 꾸십니까??
8,반전이아닐수도있다는거 네이버에쳐보면 나옵니다^^이거갈수록재밌네요
9,진짜 굉장한스릴러, 역시 마틴스콜세지. 마주하기 두려운 소름끼치는 진실. 충격결말
6,억지스러운 마무리, 다른 그림은 그릴 수 없었나?
10,난 진짜 재밋던데!!
10,최고~
10,사람마다 다르겠지만 몰입도 쥑이더라...
6,넘 지루하다.. 세번정도에 나눠서 봤음.. 그리고 예측가능한 반전...
10,소설부터좋앗어요 ^^
6,이런 소재, 결말은 헐리우드에 너무나도 많은데.........
10,진짜 잘 봣음.. 완전추천
6,쫌 뻔한거 아닌가!
10,진짜최고인듯..!간만에제대로된영화본기분!!
10,망각하기란..........참.....무즈카시이....하면서도 이지한...
9,매우 인상적인 영화
6,인셉션이랑 느낌은 비슷한데 지루하네요
9,요즘엔 영화 소재가 진부하긴 하지.그냥 아이덴티티 같은 소재 백번우려먹음, 볼만함
8,인셉션이랑 너무 비슷한거 빼면 재밌는데..
8,시작부터 끝까지 놓치기가 힘들 정도의 몰입감.
10,음,,, 뒷부분이 정말 인상깊었고 난 처음에 의사와 척이 거짓말하는줄 ㅋㅋ
9,나름재밌
9,정신병이 무엇인지 참 잘 보여준다 하...이런..디카프리오님..
10,스케일 큰 연극인지치료 실패인가.소설도 봐야 겠구나
1,이렇게 재미없게 만들기도 힘든데 ㅋㅋ 걍 원작 소설 보세요. 그게 훨 재밌음
1,굉장히재밌네요^.^머리가안좋아서이해가매우잘가네요ㅎ_ㅎ
1,지루해서 환장할 뻔했다.진부한 스토리...글구 디카프리오 연기는 정말 다 똑같다...
7,iP-우연히시청한장소가장례식장주차장 스릴두배^^;뭔가반전이있겠다싶었는데 역시나..
10,굳짬
6,결말이 반전되고 복선이 많고 잘만든 시나리오면 뭐하나,, 관객이 지루함을 느끼는데.
10,굉장한 몰입도.. 열린결말도 아니다 소름끼치게 많은 복선들을 까는 머리좋은영화
8,생각보다 별로였다....아 졸면서봐서 그런가 한번 더 봐야겠다
10,최근에 본 영화중 가장 재밌었다...2번 본 유일한 영화다
10,간만에 제대로만든 스릴러 작품
4,이게 뭐가 재밌고 반전영화라고 ㅡㅡ;; 아씨 다음부터 영화 보는거 줄여야겟다
9,빨려들어가는줄 알았어요 ㅎ 대박
6,스탠리큐브릭 촬영기법 + 메멘토 스토리 끗.
9,디카프리오의 환상적인 연기가 일품. 마지막장면은 잊을 수 없는 반전!
8,스포일러를 당했어도 충분히 몰입할 수 영화였다.
7,디카프리오의 여전한 연기가 빛날뿐이고.. 실화가 아니라 다행이고.. 슬픈이야기
9,잼있어요...
10,여운이남네요..
10,재밌어요  반전이네요  작극 추천
10,평점이 8점이라니.. 최고의걸작이네요 내용도 모르고 그냥 본건데, 대단한 반전이였음
9,뻔한결말이라 생각할수도 있지만,나의 뇌를 활성화 시켜주고,엔딩 장면은 정말 슬프다
9,원작에 꿀리지 않을 정도로 잘 만들었다. 스콜세지와 그의 페르소나도 굿.
10,생각하게하는 영화..
8,잘 이해가 안된 부분이 있었지만, 기대한만큼 괜찮다
10,디카프리오 땜에 미치겠다. 최고의 배우 !!!!!! 시나리오도 최고 !!
9,디카프리오의 작품 선택은 탁월한듯...인셉션 생각도 나고...수작인듯^^
8,항상 기대를 갖게하는 둘의 만남.
9,거장의 스타일리쉬한 수작!
10,약간 내용이 어려운데 집중하면서 봤어요 재밌음
5,그냥 저냥....왜이리 평점이 높은거야....지루하기만 하든데
9,갠찮았어요.... 스콜세지와 레오는 궁합이 잘 맞네요
7,정말 모든 집중을해서 봤는데~ 살짝 해석이 안되는부분도 있네요~여튼~ 오~!!
10,사람을 정말 집중하게 만드는 2시간.
7,흔한 반전이지만 꽤 재미있게 봤음
10,날 킥해줘!!! 림보를 벗어나고 싶어
9,2시간 넘는 시간동안 정말 집중해서 재밌게 봤습니다. 반전은 좀 뻔하네요ㅋ
6,보는 즐거움은 부족한...
8,알송달송 결론이 헷갈리는 스릴러..
10,정신병이 뭔지 알겠네
9,괜찮네~존나생각했다
9,괜찮은 영화!!
8,정말 괜찮은 미스터리 스릴러
8,결말이 제 스타일은 아니었지만 굉장히 괜찮았던 영화에요 ^0^
10,사실 이건 전부 코브의 꿈이다. 아직 림보에서 빠져나오지 못한거야
10,아직도 귓가에 맴도는 서늘한음악.. 여운이 강한 영화~~
10,반전이 주는 감동. 디카프리오는 역시....ㅠㅜ
8,평범하게 죽을 것인가? 괴물로 살아 남을 것인가?
8,네가 아는 세상이 진실은 아니다! 이거져!! 재밌게 봤습니당
8,정말 수작!!! 반전 예상은 했지만 마지막 조그마한 반전도 있었네요ㅋ
8,스콜세지 스타일의 연출과 디카프리오의 존재감이 모든 것을 커버한다
10,진짜 스포일러 새리들 졸라 패고싶다 무개념한 새퀴들 니들은 영화볼 자격도 없다
10,정말 정신병이 무서운거라는걸 깨닫게해주네요 ㅎㅎ
10,Live as a monster, or die as a good man. 극장에서 한번 프로젝터로 두번
10,완전 굿
4,결론은!! 디카프리오가  혼자 다 상상한거네 ㅋㅋㅋㅋ
9,9점
10,이영화 대단하네....
5,기대를 너무 했었나.. 아.... 너무나 아쉬운 후반부 설마 저게 반전? 설마 저게 반전.
10,정말  대박영화.. 특히 미쉘연기가.. 주어진것이 별로 없는데 그 표현력이란..
10,평점 7 - 훌륭한 스릴러임에도 수많은 OO들이 스포일러 유출로 망친 영화.
10,기존의 스릴러와는 다르다.. 이상하게도 결말을 알고 나니 또 다시 보고 싶어진다
10,역시 디카프리오!! 반전 맘에 들었어요~
10,연기, 스토리, 짜임새, 적절한 오버, 마지막엔 긴 여운까지.....정말 좋은 영화
10,몰입해서 재밌었다
10,재밌구만 뭘..이해못하면 재미없지만...재밌었어
10,반전이 있고 없고가 중요한게 아니야
10,마지막 장면을 이해못해서 영화가 재미없거나 난해한거다.
10,요 밑에 놈 뭔데? 브루스윌리스가 귀신이냐? 이기적인넘 지는 봤다 이거지ㅉㅉ
9,관점에 따라 다르게 해석할수 있었다
7,허무한 느낌이 없잖아 있지만 음산한 분위기와 느낌은 잘 살린듯.
8,디카프리오에 낚인거 보면 어는정도 수준은 짜여진거 같다...
9,갈피를 잡을 수 없다는 것은 디카프리오의 연기가 완벽했다는 증거다
10,재밌게 봤다.
5,서스펜스,스릴,캐릭터,감수성 어느 하나 충분하지 못한채 루즈한 엔딩
7,너무 난해 하고 복잡합.. 난잡하다고하죠;;
10,개인적으로 인셉션보다 나은듯
8,사운드도 스릴있고 서서히 밀려오는 긴장감! 한시도 눈을 떼지 못한영화였다
10,난 아니오
2,구지 이렇게 난해한 영화를 만들 필요가 있는가?
10,흥미진진 했답니다. 마지막까지 아리송 했어요. 리뷰 보니 진정 감독이 대단합니다.
8,최고다 최고 간만에 본 흥미진진한 영화
10,올해 개봉된 영화중에 3손가락 안에 드는영화.배우들 연기 감독 연출 다 굿!!
9,스토리는7점반전은10점연기력10점!!
10,극장에서 봤었는데, 연기력은 정말 일품이었고 미묘한스릴감이 정말 맘에들었다
8,스릴러, 열린 결말
7,인셉션 보고 난 후 이 영화를 봤는데 뭔가 비슷?? 근데 인셉션보단 별로
8,디카프리오는 꿈얘길 좋아하는듯.인셉션도 그렇고.정신병자라는 시점으로 다시 봐야지
7,시작은 거창했으나 아쉽다 결국...
8,긴 여운이 남는영화.. 간만에 보는 9점에 가까운 수작 스릴러다.
10,정말 재밋게 본 영화중 하나
10,결말을 맨 처음부터 눈치챘지만 뭔가 아귀가 안맞아서 긴가민가했었는데...ㅋ
7,너무 자주 나온 소재라서 좀 진부한 느낌. 디카프리오 연기는 정말 좋았지만.
7,아무리 내용이 좋으면 뭐하냐 부자연스럽고 매끄럽지 못한 화면연결이 너무 거슬린다
10,대박...
6,결말이 좀 달랐으면 어땠을까 아쉽다
7,디카프리오 연기가 좋았는데~~어느정도 영화보는사람들은 결말이 눈에 보였을것같은
10,예상대로 반전에 또 반전.. 디카프리오만 정상인이란걸 명심
8,영화보다 책이 더 재미있는것 같아요~
10,난 이런류의 영화가 좋다 정말 !! 대박이야.
10,재밌었어요~반전에 반전이었으면 더 재밌었을것 같음~
9,결말을 맘에 안들어하는 사람도 많지만 나는 좋았음. 슬프고도 씁쓸한 이야기.
10,이거.. 왠지 디카프리오가 메멘토 주인공과 닮은거같다 하지만 특유의 샊깔이ㅋ
9,스토리에 빠져들고, 연기력에 감탄하고, 반전에 놀라는 영화.
6,6점짜리 수작. 디카프리오만 놓고 본다면.
9,주인공 이중인격 정신병자 ㅋㅋㅋ
10,적절한 긴장감과 배우들의 명연기 그리고 생각해볼 꺼리... 정말 재밌게 본 영화
10,초반에 평점이 낮아서 안봤었는데 안봤으면 후회할뻔...연기력이 정말 일품이네요!!
10,반전 좋네요 !!
8,반전을 예샇했지만...그래도 정말 잘봤다..!! 만약 이작품이 10년전에 나왔으면...!!!
8,스토리 예상됐지만 흥미진진 재밌게 봤음
9,재밌네요.. 배우들의 연기도 인상깊었습니다.
8,웰메이드영화~ 특히 영상미가 돋보인다
10,진짜 완전 대박 강추함. 내 이태껏 본 영화들 중 제일 재밌음.
8,영상이나 내용전개가 참 재미있네요. 설마설마한 반전도 괜찮았구요~
10,감독이 쓴게 아니고 책이 원작입니다 여러분...... 재밌었다
9,I want to die as a good man
6,스콜세지의 무모한 과욕이 넘쳐보이는 폼잡는 영화다.
7,반전은 좋았지만 나에겐 큰 임팩트가 없었엉...ㅠ
10,오랜만에 충분히 흥미롭고 반전있고 곱씹게하는 즐거움을 줬습니다.
9,스콜세지옹 70 다 되어가시는데 감이 전혀 안죽으셨어 ㄷㄷㄷ;;;;
10,와 진짜 재밌다
1,허유... 제가 여태껏 본영화중 제일 재미없네요/..
10,감독이 정신과 의사가 아니고 이런 상상했다는 것이 놀라울 따름...
10,치를 떨게하는 치밀함
7,인셉션을 보고 봤는데 약간 못하다. 인셉션->다수의 결말, 셔터->하나의 결말
8,영화 시작 30분만에 반전 맞췄다.. 진정한 반전영화를 원하시는 분은 식스센스 보셈
1,OOO
10,반전
10,이걸보고 평범하다 아쉽다 하는 인간들보면 지가 지식인인척 허세부리는 멍청이들이다
8,역시 거장. 결말이 두가지로 해석가능한데 어느쪽으로 해석하든 온몸에 전율이..
8,반전에 반전이 있기를 바랫는데.. 조금 아쉽네요;
8,재밌었음..ㅋ 영화 중반에 반전이 있을걸라 예상했는데... 예상된 반전이라 조금 아쉽
7,인셉션 전에 보고 별점 주었어야 할..
9,마지막 대사.. 재미있게 봤어요
9,탄탄한 영화라서 재미있게 보았습니다.
9,역시... 거장의 명성을 의심하지 말라!!.. 뛰어난 시나리오와 연출력!
7,괜찮but 반전이 너무 예상 가능했던 것이라 정신병 소재 활용 이런류는 이제 식상!
10,제목에서 소름  Shot her Island
6,뜨아... 하는 정도는 아니지만..잘 구성된 영화임.. 좀 평범..
10,영상이 너무멋졍
10,정말 최고!!
10,심리학적인 흥미를 잘 영상화한 기억에 대한 그림을 잘 그린.,
10,디카프리오가 환자였다니. 마지막 대사가 기억에 남는다.
7,예상되는 반전, 하지만 그다음 반전이 더 대박. 마지만 대사가 인상적이다.
7,소설을 영화화한다는거 자체가..
9,진짜 마지막 쯤 반전 나올 때 허무.... 이렇게 허무함이 컸던 영화는 없었다 진짜 ㅜ
10,태어나서 평점 두번 써보네 .. 마지막 대사 씹간지..
10,반전에반전 와우 다시한번보게되는영화
10,보고나면멍~해짐ㅎ_ㅎ 걍자꾸생각나게하는영화!
8,반전 보고 순간 멍~
10,이 영화를 보고 네티즌 평점을 믿지 않게 되었다. 일단 봐라... 보고 평가해라!
10,마지막 선택은 메멘토
8,허무함이 쩌네
6,딱잘라말하면 그리 재밌진 않네요
10,"보다가 잠오면 자자"라는 생각으로 봤는데.. 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었음..
3,잠오는 영화.
10,마지막 대사가.. 점수를 매기게 하네요,,
10,잠안쳐자고 재밌게봤는데? 보아하니 시간도남아돌아보이는데 2시간이 그렇게아까움?ㅋ
9,최고는 아니었지만 수작임.
6,무슨내용인지...흡입력은 약했던듯...
9,꿈이란 반전대박   연기도 굿   다만 전체분위기가 우중충
8,상상 못한 반전 - 디카프리오의 연기 - 굿 ! !
1,아진짜 이거 보면 시간낭비 2시간날림 ㅡㅡ 이거진자10점사람머냐 ㅡ대박잠만처잣구만
1,소개팅녀가 보자고 했는데... 엄청 미안해한 영화....
10,마지막반전때문에 여러번 인터넷을 OO영화 !
7,주인공의 마지막 대사가 살린영화
10,굉장함마치감독의마인드에 휘둘리는느낌첨엔이딴영화가다있어이랬는데결말안순간섬뜩
8,아이덴티티의 속편같은 느낌. 정말 잘 만들었지만 아이덴티티의 반도 못따라간다.
8,각본,연출력,디카프리오연기가 어우러진 수작/임팩트의 부족 메멘토 하류 냄새가남.
10,관점에 따라 아주 다르게 보인다 끝까지 테디를 믿고싶었지만..ㅜ
8,디카프리오의 연기!!!
10,대박 인데... 근데 뭔가 꿈속이야기고 디카프리오주연에 배경음도 인셉셥이랑 비슷
1,난 이 영화를 전혀 이해 못 하겠다. 영화를 이해 못 하니 재미가 없을 수밖에 젠장...
1,영화보다 잠든사람들 이해한다
10,낚이긴 개뿔 완전 재밌구만 ㅡㅡ;
1,완전재미없고 1970년대 영화하고 비슷하고 반전도잼없어요
1,수사영화도 아니고 정신병자가 쇼하는 얘기임. 보지 마셈.
9,정말 재미있게 봤다
1,1점짜린 아니지만 너무 재미없었기때문에 낚여서 보지 말라고 1점줌
7,뭐 나름 괜찮았어
10,영화 내용을 전혀 모르고 봤던 나로써는 정말 신선한 충격의 반전 영화였다.
7,Kafka적인... 별로였다. 아마도 '인셉션'같이 심오한 느낌을 주려고 했다가 실패한듯.
10,관객을 잡기 충분했던 스릴러 9.5점영화
10,재밌다.
10,두말하면 잔소리
10,난 좋았는데
10,시간을 투자해도 아깝지 않은 영화..
8,최고의 감독과 배우가 어울러진 수작, 왜 반전에 point를 두는지 이해할 수 없다
6,레오 연기는 언제나 훌륭하지만 초반 약간 넘어서 반전이 다 보이는 바람에..별 세 개
10,감탄사를 뿜게 만드는 디카프리오의 미친매력과 뻔한영화를 특별하게 만든 연출력!!
9,잼네
6,반전이 눈에 보이는 긴장감 없는 스릴러
10,끝까지 긴장의 끈을 놓을수 없었던 영화.....하지만 결국내가 예상한 결말
5,예상가능한 반전은 영화를 망침
8,영상이너무 아름다워서 한번 가보고 싶은 셔터아일랜드 ㅎㅎ
7,1980년 샤이닝의 잭 니콜슨, 그리고 2010년 셔터 아일랜드의 레오나르도 디카프리오
7,기대이하임.............
10,정말 쵝오!
10,주인공의 편에 설 수 밖에 없게하는 매력적인 배우.덕분에 정신병을 경험한듯한느낌.
7,뭔가 모자람.. 그냥 좀 전체적으로 재미가 ..덜함..
9,별생각없이 봤는데 재밌음!!!!!!!!!
8,미스테리한 결말에 괜찬네요 ㅎㅎ
8,소설은 엄청 재미있나보내요? 영화도 나름 볼만했음 ㅋ
10,내가 생각했던 그 이상의 반전이다..!!
1,책으로 감동의 쓰나미였는데 이건머 영화는 답이없음...
10,최고...
9,스토리도 스토리지만,,...카메라처리가 대단하다...
9,역시 마틴스콜 세이지다.
10,두번보면 확실한 재미가 느껴집니다. 이유있는연기, 상황을 해석하는 맛^^
7,좀.... 그러네요..,.
10,영화의 주인공이 된것처럼 현실을 믿지 못할정도로 영화에 빠져있었습니다. 강력추천
8,흥미롭고 마지막까지 집중하게 하는 스토리. 스릴러였는지 모르고 봤는데 으시시함
10,레오나르도 디카프리오..연기 너무 잘해...ㅠ!!
10,나 자신은 나만의 세계속에 살고 있지 않은가?
10,진짜잼있었어ㅠㅠ 아아 테디 너무불쌍해 ㅠㅠㅠㅠ아진짜 너무뿔쌍해ㅠ ㅠ
10,흥미진진하고 재밌던데 난...ㅋㅋ
9,훌륭한 원작, 원작을 잘 살린 훌륭한 감독, 감독의 의도를 120% 발휘하는 배우의 합작
10,...정말 잘만든 영화라 끝까지 여운이 남네요! 잘봤습니다!! 강추요~
9,참 잘 만들어진 영화. 여운을 남기네요!
7,난 끝까지 테디가 정상일거라고 생각했어,
10,명작!!
10,마틴스콜세지의 페르소나로 완벽히 자리잡은 디카프리오! 영화도 나쁘지 않다!
10,미스터리 영화의 끝이 무엇인지 이 영화로 다 보여줬다
10,흠.. 딱 보는데 내 머릿속엔 왜 답이 보였지??
9,재밌네요 ㅋㅋ
7,보면서 나도 미친줄 ㅋㅋ 반전에 반전있을줄 알았는데;; 아쉽 ㅋ
8,리뷰보니 완벽히 이해되네요
10,완전 소화는 어렵다고 볼 수 있지만 몰입정도에 따라 이해가 달라지는 의미깊은 영화!
8,레오나르도, 그의 연기에 또 한번 찬사를 보낸다
10,반전영화네여ㅋ저는 오빠가 재미없는거같다규그래서 별기대안하고봐서그런지재밌네여
5,3D TV시대에 흑백 브라운관 개발했다는 기사 같은 영화
10,정말 괜찮은 영화네요!! 분위기와 결말이 너무 맘에 듬..
10,결말이 리뷰를 보기전까지 이해가 가지 않았던 영화
10,볼때는 무섭고 이해도 잘 안갔는데 리뷰를 보고야 이해했어요 ㅎㅎ
10,클래식의 향연.
8,좋은소재와 몰입도.. 결말이 좀 아리송하지만 상당히 좋았던 작품..
5,흥미롭지 못한 아일랜드......
8,인셉션....디카프리오
1,지금까지 본 영화중에 최악의 쓰XX 영화.... ~. 원작을 안 읽은 사람에겐 비추.
10,10점이모자람..진짜..최고의심리영화인듯.다시봐야겠다
9,마틴 스콜세지와 디카프리오의 콤비는 언제나 환상적..!!
8,레오의 신경질적인 연기가 더욱더 긴장감을 만들어주는듯.;
10,디카프리오의 마지막 대사가......... 굿
10,무엇이 진실인지 주인공의 머릿속을 들어갔다 나온기분... 대단하다...
10,여운이 남는 영화 굳굳!!       평점이8밖에안되다니.......2
10,이렇게 잘 만들어진 영화가 통합 8점밖에 안되다니.....
10,정말 여운이 많이 남는 영화네요...
10,최고의심리영화이다. 결말이 2개..ㄷㄷ보고나서 생각할거리를 남겼다...
9,잘짜여진 각본과 연출은 최고의 미스터리영화들중 하나라해도 손색이없다
10,영화를 반전으로만 보면 보는 시야가 좁아진다. 인물의 심리묘사가 일품인데..
10,완쟌굳 재밋음 지루하지도않고
10,아일랜드?섬?남녀간의사랑이야기 이런영화인줄알았는데ㅋ 기대이상 무척 재밌었음
6,<택시 드라이버>와 같은 작품을 또 언제 볼 수 있을까
9,거장의 손길. 현기증 나는 고통, 슬픔
1,예전부터 기대하고 원작부터봤더니.. 원작이나 영화나.. 둘다 재미없네 ㅡㅡ;;
8,반전영화 아님.
9,중반부의지루함을이기면그럴싸한결말에도달할수있음, 마지막주인공의대사가인상적
9,디카프리오 연기 진짜 신급.. 말이 필요없다. 진짜 개명작.
10,디카프리오는 역시 최고다. 다시한번 봐도 좋을것같은 영
10,짜임새 있는 영화, 추천합니다.
5,식스 센스나 디아더스 영화를 본 사람이라면 이정도 반전은 예감할 수 있다
9,하루10시간을 영화를보고사는데.. 최근들어 괜찮은 영화인것 같아요~ 두뇌회전되듯이
10,모든 것이 적절하다.
10,반전이 새롭진 않지만 영화 자체는 눈을 뗄 수 없을 정도.
9,두번 봐야 가치를 깨닫는다
8,좋은 복선과..그에맞는 소반전... 그리고 놀라운뜻이있는 대반전..
5,디카프리오때문에 봤는데, 그닥 재미없음. 반전도 그냥 그렇다.
10,이 영화는 두번봐야한다. 첨볼땐 미처 보지못했던 장치들이 보이는 재미 또한 쏠쏠
10,쩌러
10,뷰티풀마인드랑 비슷하네여 하지만 그작품을 안봣다면 재밋습니다
10,뭔가 예전에 봤던 아이덴티티라는 영화와 비슷한 반전이 느껴졌지만 괜찮았다
10,정신병에 대해 온몸으로 느낄수 있게 해준 영화
8,좀 지루하지만 중간중간 복선을보고 나름 예상했던 결말을 뒤엎은 반전에 박수를...
10,아뎡말 최고다 , 긴장되서 손으로 입막고 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,소문난 맛집.. 맛도 평범하지만, 먹어보니 대충 소스맛을 알겠더만
7,보는내내 시간가는줄은 몰랐지만..보이는 반전 그뒤에 더큰반전을 기대한 1인.
10,정말 재밌어요~ 오랜만에 스릴러 잘 즐깁니다 ^0^
9,두편의 영화를 본 기분이다~ 스토리에 빈틈이 없는 반전영화~
9,오랜만에 만족할 만한 스릴과 반전을 느낄 수 있었다.
10,간만에 제대로된 스릴러 봤네여 다만 결말이 너무 어렵다는걸 제외하고는...
10,이게 지겹다는 사람은 걍 맨날 그게 그거인 영웅영화나 보길 바람
9,미국보수의 정신질환. 스콜세지의 오랜만의 걸작.
9,이런 심리 영화 넘 좋아~ 디카프리오 연기력은 정말 쵝오임!!
8,인셉션보고 난뒤 다시 봤는데...긴장감은 이게 더 낫다.
10,반전이 뻔하다고 점수 낮게 주는 사람들은 영화 볼 주도 모르나
10,결국엔 자아의 괴물을 지워내다.
9,갠적으론, 인셉션보단 이작품이 낫습니다.
7,7점대가 맞는듯 하다
8,인셉션의 사운드에서 다시 기억나던 셔터 아일랜드, 거장의 반전드라마.
10,마지막 장면 인상깊었다. 디파티드와 연속으로 봤는데 디카프리오의 황홀한 연기
9,실제와 환상
10,생각할수록 재밌네 ㅎㅎ 하나도 놓칠수없다
10,최고의배우 디카프리오의 연기에 홀랑 빠지다
10,수작..
9,모르는 사람은 바보고 아는사람은 머리좀 쓰시는분 재미있음 ㅋ
9,디카프리오의 연기력이 살렸다..
10,딱 내가 좋아하는 장르! 내용도 탄탄 ㅎ
8,뻔한이야기인데 스콜세지니까 이만큼 속일수 있었던듯
10,대단한 영화다. 이게 재미없다는사람은 그사람의 배경지식이 딸리다나 뭐라나
6,레오나르도 연기에 물오르다,심리변화가 너무 빠르게 표현
7,지루했다...마지막 반전은 그냥그럼
2,반전이너무식상하고예측가능함그리고 결론이해못해서네이버에 쳐보는사람은뭐냐
8,뭔가 뭔가 아쉬운 스릴러..그래도 재미는 나름 있었다
10,아 대박. 너무 재밌게 봤다.
10,좋다
7,영화본 자들의 논쟁을 위해 심사숙고는 했다..허나...다소 몰입도가 떨어짐....
6,솔직히 몰입도 안되고 지루해서 하품했다 반전때만 집중함
5,배경이 정신병동일때부터 예측가능한 결말..... 좀더 참신한 반전이 있을줄 알았다.
10,전쟁퇴역군인의 후유증과 아내의 정신병이 자신을 벼랑끝으로 몰고갔네요.
8,과거회상 장면이 인상적이었다. 아름답다고 생각했었다.
10,와 짱이네요 좀 어렵지만 보고나서 리뷰를 보면 이해되네요
7,이런 스토리 어디서 본것같은데;;
8,결말을 예측할수는 있었지만, 굉장히 몰입해서 재미있게 본 영화, 긴장감 최고!
10,반전이너무많아서 어디서반전이일어났는지도헷갈린다
9,스릴러 미스터리 심리... 소설로 다시 보면 원작가의 의도를 이해할수있을까
10,와진짜 최고심리!!!! 반전도 계속잇고 최고 몰입영화!! 계속생각하게되는영화
1,볼 가치 없는 영화, 눈 버렸다
8,중간 쯤 이미 눈치를 챘지만 꽤 괜찮은 영화였다.
10,오랜만에 볼만한 스릴러를 본듯 하네요 ㅎㅎ
8,영화는 게임이 아님을 증명해주는 클래식
9,잼있게봣습니다.
10,몰입도, 탄탄한구성, 반전, 한번더 생각하게되는반전.최고다
10,이만한 영화는 진짜 오랜만이다 강추하고싶은 영화
9,마지막 장면 좋았어
7,레이디스는 누구든 가까운곳에 존재하는거야..
8,우리에게 던지는 조용한 질문. '괴물로 살아갈건가? 선량하게 죽을 것인가?'
10,관객은 가지고 노는영화 . 제대로 휘둘리는 반전
10,훌륭합니다..인간의 정신과 자아에대해 생각하게 만드는 영화... 좋은영화입니다
8,나만그랬던거아니였꾸나!이거보고남..나도정신병자가된것같음..기분은별로..
10,나까지 정신병자가 되는기분
9,끝까지 누구말이 진실인지 모르다가 결국엔 그랬었단거 보고 기분이 쫌 이상했다...
6,나까지 정신병자가 되는기분
10,너무 재밌어요~ㅋㅋ
10,요근래 본 dvd중에 가장 좋은 영화. 극장에서 볼껄 후회한다.
10,지금의 나는 망각속에 살고 있지 않은가?
4,항상 신선함과 새로움을 주는 스콜세지의 영화 치곤 너무 재미없고 결말이 예측된다
9,오랜만에 괜찮은 스릴러 하나~
1,반전은 개뿔 너무 식상하다 아이덴티티본사람은 다 느꼈을듯 결말때 정말 화났다
9,마지막 대사에 이 영화 메세지가 모두 담긴듯... 압권!
8,미스터리의 참맛에 빠져들고, 결론의 딜레마에 빠지다
9,책으로 보려다가 못봐서 굉장히 기대를 갖고 봤는데 역시...
10,영화의 반전과 여운이 강하게 남는다
10,뭐가 진실인지 아직까지 고민하게 만드는 영화 재밋다
10,기대이상
10,놀랍다. 내 자신이 혼란스러울 정도다. 몰입도. 이런영화 좋다.
10,이정도 영화면 평점좀 높혀야 된다. 좀 높히자.
7,보는 순간 이해해야 재밌게 느껴진다, 마지막에 재미를 위해 가는 시간이 너무 길다.
7,바로 직전에 아이덴티티 영화 보고 봐서그런가 비슷해서 약간 지루했음. 볼만은 함.
9,재밌네요
9,끝나지 않는 딜레마
10,ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 오랜만에 재밋는 영화...
9,명연기와 명반전 하지만 조금 어려웠다.
10,결말.. 많은 생각을 하게 해주네.
10,최고의 엔딩이다.
8,끝나고도 계속 생각하게 만드는 영화
10,생각지못한 반전과 레오의 빛나는 명연
7,우리는 자신이 만든 인물을 연기하며 살고 있는건 아닐까?
10,와 ㅋㅋㅋㅋ 전혀 생각지도 못했던 전개와 반전......
9,정신병자이야기!!! 디가프리오 연기는 정말 예술!!
8,반전으로 보는 영화 ~~
9,굿...
7,주인공이 안타까움...음악도 슬프고
4,복잡한거치고 어설프다고 해야할까. 명확하게 풀리지않은.. 별로놀랍지않은반전
7,그냥 그래요. 기대가 너무 컸었나...쬐금 실망
10,스릴러물을 좋아하는 한사람으로써 정말 재미있게 본 영화
10,정말 괜찮은 영화
10,디카프리오의 연기는 ㅎㄷㄷ
7,디카프리오 연기 최고다!!
1,쓰레기 같은 영화. 영상으로 시청자들을 속이고 ㅉㅉㅉ 시간 아까움!!
10,전반적으로 재미있고 스릴도 있고.. 후반부에 이해안됐지만 리뷰보고 와~~감탄!정신병
9,분위기도 알맞고 재미도 있고.. 연기와 음악 모두 좋았음
10,영화 만들어봐서 아는데...이런 내러티브는 절대 아무나 보여줄수 없다.
10,정신병이 무엇인지 체험해볼수 있게 해준다..진실은 뭘까
10,미치게 좋다. 내가 사랑하는 장르가 심리 스릴러란 사실을 오랜만에 일깨워 준 영화.
8,역시 디카프리오~ 연기 짱~
10,반전 완전 죽이네요...!!
10,초반엔 지루할 수 있지만 너무 멋진 반전영화다. 스토리가 완벽해!
5,글쎄... 평범하네
5,내용도 그냥저냥...엔딩도 그닥...
9,그냥볼만한 쓰레기까지는 아닌듯
10,가장 좋은 재료들만 넣어 너무나 잘 만든 최고급 요리.
10,끝가지 궁금증을 유발시키고 반전으로 뒤통수를 때린다
8,영화가 끝나기 전까지 계속 집중해야만 알 수 있는 영화~!
10,아..........훌륭한 영화^^..........
1,평점 존나높네 이런쓰레기영화가말야
9,많은 의견이 난무하는 나는 이런 영화를 좋아한다
10,장면하나하나마다 의미를 가지고 봐야하는 영화
10,재밋당
8,초반 주인공 종니 짜증, 큰 반전은 없지만 이정도면 괜찮음.
9,결말을 알고 복선을 찾는 재미~
10,굳
10,역시 마틴스콜세지와 꽃미남인데 꽃미남 아니고 싶어하는 연기파 배우 디카프리오!!!
10,지금까지 본 영화중 이 분야는 최고인것같습니다.
8,이런스타일 맘에든다.
8,어렵다어려워 ㅋㅋㅋㅋ영화는 재밌네요 그 배소리??같은게 아직도 귀에서맴돔
8,시종일관 긴장감을 주는 스릴러
7,오~ 복잡하다. 잔인한건 좀 빼라.
10,근래 본 영화 중 단연 최고
10,생각치못한 반전이네요
10,마지막 한마디...
9,9점
10,지루할 틈이 없는 엄청난 연출력 마지막 한 마디에 진짜 반전이 숨어있음
9,결말 알고 첨부터 다시 보니, 장면 하나하나 모두 이유가 있었다! 꼭 다시 보길...
1,720x306 이 해상도을 3500원 내고 보라고?미쳤냐?
8,그냥 볼만하다!!!!디카프리오 열연
10,보는사람마다 마지막결말에 다른 추측을 하게 만드는 영화 대박반전~!^^
9,이런 반전일거라곤 생각치 못했다 역시 디카프리오
9,보는 동안은 참 흥미진진했는데 끝이 허무. 설마 이게 끝?
7,소름 끼칠정도는 아니다.
9,보는내내 긴장감을 늦출수 없다 깔끔한 스토리
10,와 대박이네요 정말..........
7,좋은친구들과 특근에서 보여준 스콜세지의 위트는 다시는 볼수 없는건가.. 한 번만 더
5,나의 내면에도 있을 것 같은 무서움.. 하지만 지루함
10,진짜 반전이 최고 대단한 영화다 !!
7,디카프리오의 명연기와 스콜세지의 명연출만으로도 충분하다
10,역시 스콜세지감독 거장 다운 최고의 영화.. 이영화를 안보고 그냥 지나칠뻔했다니..
8,무섭다. 스릴있다. 뜨겁고도 환장하는 반전.
6,이야기 도출을 위해 불필요한 에너지를 너무 소비함.
7,너무나도 무난한 반전이었고, 뭘 전달하는지도 모르는 환각을 집어넣다보니 별로였다.
9,끝은 좀 허무하지만  과정들이너무 재밌었고 끝의 반전은 눈물날 정도로 슬펐다
7,스콜세지 영감님! 옛 실력은 아직 죽지 않으셨네요!
9,미술이며 스토리며 최고다
10,내 머릿속마저 자극하는 오랫동안 기억될 영화!
6,원작을 먼저봐서 그런가...졸려워서 잤습니다.
10,음 오랜만에 짱구 굴려야 되는 영화 본거 같네요~ 잼있었음~
6,글쎄.. 제가 멍청해서 그런지 몰라도 영화의 숨은 의미가 쉽게 와닿지가 않네요..
8,괜찮긴한데 이제 이런 반전스타일 영화는 안나왔으면...
7,망상과 꿈이 뒤죽박죽 영화가 조금 어려운게 아쉽습니다.
10,다시봐야할영화
1,첨 시작할때 반전을 알겠던데-_-
9,내용을 이해하기에는 무척힘들었지만 알고나니 정말 잘 만들었다고 생각되어지는 영화
8,세상은 거대한 감옥과같다.특히 상처받은 영혼들에게는.
10,쵝오
1,아~ 진자 재미있다.. 하겠지그러나.. 영화를 보고 낚였구나..쓰레기영화
1,영화관에서 졸긴 첨이다 ㅋㅋ
9,'미로 안에 갇힌 쥐새끼'!
10,탄탄한 스토리라 생각했는데 원작이 있었군요...소설도 봐야겠어요...
8,원작은 못봤는데.... 영화보다는 소설이 더 흥미진진할꺼 같다..나름 볼만은 했음
8,알고보면.. 소리지르게 된다. " 아하!~ "
10,과연 이것이 진정한 스릴러 영화이다
9,레이디스를 이해할 수 있겠어요?
8,이런류를 난 좋아한다
10,더럽게 재밌네
10,너무 재밌게 잘 봤어요
8,꽤어려운영화였다.디카프리오 연기 정말잘하네요 역시~ 멋짐.한번더봐야할듯..
10,지독한 트라우마 슬픈 현실...디카프리오의 연기가 압권...
5,첨부터이럴줄 알았어...진짜 잼없다....
5,레오삼촌 아니었으면 볼 가치도없는 3류 짜집기 반전영화 식상함..
9,디카프리오의 명연기로 이끈 긴장감과 마지막 반전..괜찮은 스릴러
10,잼있었음 ㅋㅋ진짜 끝까지 봐야됨 다 수상했었어가지고
10,헐.......................................................
7,사람 가지고노는 영화
9,두번은 봐야 이해되는 영화~~ 굿굿굿~!!^^
9,완벽한 연기와 수많은 복선 그리고 다시 한번 보게만드는 마력..
10,예상가능한 결말이였지만 스릴과 디카프리오의 연기력 긴장감과 몰입도는 단연최고
9,한번 보고 다시 보고 싶다는 생각이 안든다면 액션영화나 봐라.
9,와우~끝까지 의심했는데 대박!!
10,두번째 보면서 모든 의문이 실타래 처럼 풀어지는 영화.
7,긴박감만 잘 살렸더라면 21세기 최고의 사이코스릴러로 남았겠는걸
10,훌륭하다고 할만하다
10,이건 한번 봤을때보다 2번봤을때가 더 의미깊은 영화다
4,흥미로운 소재.. 하지만 초반의 그 지루함과 후반에 갑자기 풀어나가는 문제해결..
10,간만에 진짜 스릴러다운 수작을 봤다
7,반전은 압권이지만 이런류의 영화를 안좋아라해서 ㅎㅎ
10,아니 왜이런 영화가  8.03밖게 안됨???? 이거 짱잼씀!~!!! 꼮 보세요~!!
7,보안관 디카프리오로 끝까지 믿고싶은방어기제가 너무 강한가 정신병자놀음
10,오랫만에  멋진 영화... 최고
9,꼬이고 꼬이는 내용이지만 아주 깊이 생각해보면 살짝 감이 오는 영화 ^^휴!~
10,결말! 정말 생각하게 하는 영화!! 최고에요^^
9,오랫만에 모립해서 봤네요 정말 쵝오~~ 아직도 미스테리
8,예상가능한 결말이지만 그 구성과 스코어는 최고!
5,오락영화로는 최고예요 ~! .
7,뭔가 찜찜하다.. 이것도 저것도 아닌 고민하게 만드는 결말 싫어~
9,스토리와 구성도 멋지지만 마치 스탠리 큐브릭을 보는 듯한 화면은 최고
10,간만에본 기억에 남을 명작! 마지막 대사 한마디로인한 반전에 반전은 정말 최고네요.
7,뭔결말이 이리 헷갈리노
9,한번꼬이기 시작한 인생일뿐인데..안타까운 테디
9,오랜만에 제대로된 스릴러
10,정말끝없이 장면하나하나 무엇을 말하는건지 답을 찾아내야했던 영화. ..
10,굿!
10,잘봤다 환상장면 연출이 아주 좋았다
9,리뷰를 보니 잘 이해가 되네요~ 잘만든 것 같습니다. 테디였으면 했는데.... 아쉽
10,10점 만점~!
10,소설원작이라니 소설도 읽어봐야 겠네요. 재밌게 봤습니다.
7,테디가 제정신일꺼라는 가정으로 보지 마세요. 머리 뽀사집니다 ㅋㅋ
8,여러모로 마음이 아픈 스릴러. 스콜세지의 냉정함엔 혀를 내두를 수밖에.
9,간만에 영화다운 영화였음 디카프리오의 연기가 ㅎㄷㄷ 몰입도 쩐다
10,소설보다 못하다고 하지만 소설을 안 본 나에게는 만점이군
10,개인적으로 이번년도 최고가 될듯...
10,반전이고 아니고를 떠나서 많은 생각을 할 수 있음 어쨌건 좋은 영화임
8,시나리오,. 반전 다 훌륭하다. 영화리뷰를 보고 이해하면 수작이라는 걸 알게될것임
10,몰입도 최고
10,감독이 천재인듯..........
10,끝까지 자신할수 없는 진실과 허구의 오묘한 경계. 이만한 스릴러가 있었나?
10,역시 거장의 스릴러.
10,읔...크흐흐...간만에 반전~
10,계속 집중해서 보는사람이 추리하게 만드는 엄청난영화..
10,시작부터 긴장의 끈을 놓을수 없었다.
1,아 이영화 보면서 5번잠들었다는  5일에 걸처 본영화 리뷰보고 간신히 이해했다는
8,믿기 싫었지만...결론은....ㅠㅠ
10,반전이 잣대는영화;;
9,결말에 가까워질수록 오감이 요동친다
8,긴장감 있는 연출, 의미심장한 결말.
10,연출력 쩐다. 이것이 영화.
10,어.. 대박 ㅠㅠ 디카프리오 연기 ㅎㄷㄷㄷ...간만에 좋은 영화봤어요.
9,오... 잼있네요 ㅋㅋㅋ 완전 몰입하고 봤어요!!
4,재미없다.진부한 스토리.예상되는 결말.지루한 전개..아우~시간아까워~
9,나름 재밌었음 디카프리오 연기 ㅎㄷㄷ 마지막에 뒤통수한대 얻어맞은 느낌;;
9,책은 안봐서 모르겠지만 영화 그 자체는 재미있고 흥미 진진함. 보고 후회는 안할 듯.
10,대박 반전의 반전 영화관에서 못본 게 후회 ㅜㅜ 책도 결국삼 ㅜㅜ 소설은 안읽는데
7,초반에 모든 줄거리가 예상됐으나.. 그래도 볼만했다.
10,최고 ㅋㅋㅋ 이건 뭐 대박 ㅋㅋㅋ
10,간만에 영화다운 영화를 본거 같다
8,충분히 즐길 수 있는 영화였다.
8,오랜만에 볼만한 영화였다
10,크~ 재밌다 ^^
10,거장과 연기파 배우가 만든 환상적인 영화
9,중간까진 별론데 그 뒤로 재밌더라 반전보고 바보가된 느낌
8,한인간의 절망과 좌절을 잘 묘사해낸 영화 . 조금 지루하지만 충분한 슬픈 스릴러 . .
6,크게 벌려놓고 어이없는 반전으로 마무리 짓다
9,디카프리오연기 영상 연출 읍습함.
7,그냥 볼만한 영화... 과정이 너무 길다....
9,재밌네. 근데 이런류의 영화가 꽤나 나와서 보면서 대충 예상했지만.
9,볼만햇당
1,쓰~~~레~~~기~~~
9,영상이 클래지한 멋이있고 아름다웠고 영화 한편 통째로 느껴져서 깔끔했다.
9,자꾸 교차되서 어지러웠는데 재미는 있네
10,디카프리오의 연기, 마지막 반전 최고
8,스포일러를 당하고 봤지만.. 적절한 연출과 긴장감...허나 약간의 아쉬움..
8,몰입도가 상당한 영화. 결말이 기대와 달라 실망스러웠다.
10,계속 전개를 상상하느라 시간 가는줄 모르고 봤다. 반전도 있으니 또 봐야지
10,좋은데? 디카프리오 연기 쩔음!
7,루즈해서 힘들었지만 볼만했음
10,스콜세지! 정말 영화 잘 만든다
10,디카프리오 연기땜에 ... ㅋ
7,약간 지루한감이있지만 볼만했다`ㅡ` 조금의 루즈한점만 뺀다면 good!!
8,볼만한 스릴러. 살짝 조잡한거만빼면
10,디카프리오 연기 쩔어~~~
10,오랜만에 보는 기똥찬 영화!!
10,설마했던 뻔한 결말.. 그래도 내가 디카프리오때문에 10점준다!!!
9,볼만하긴 하지만 ... 약간 지루한감이 있음..ㅋ
4,잠 안올 때 보면 좋을 영화
10,깔끔한  스릴러 소설 한권 본듯 하네요^^  아 ~~ 뿌듯해^^
8,계속해서 반전과 상황의 역전을 제공하며 관객이 138동안 몰입할수 있다.
9,반전... 대박
8,뻔뻔한 스릴 뻔한 결말
10,역시 디카프리오 스콜세지...정말 흥미롭게봤음..
8,원작을 읽지않은 관객은 조금 지루했을 수도 있겠다..
9,동선이 너무 복잡해서 어렵긴 하다.
7,반전에 반전 그리고 또 반전 반전을 감추기 위한 편집이 조금 조악하다
6,감독과 레오의 연기 아니었으면 정말 재미는 없는 작품은 좋은데;;
1,저 대체로 후한 점수 주는 편인데요, 이영화는 좀 아닌 듯요. 시간낭비에요.
8,적당한반전 뻔한시나리오 흡입력있는 디카프리오연기에 박수를
7,레오나르도 연기가 좀 늘었군
10,내가 본 영화중 최고의 반전 영화였다. 섬뜩할 정도로!!
10,수작...
8,오묘하게 알수 없는 배우의 연기 큰 점수를 주고 싶다 하지만 조금은 아쉬운 반전.
10,이어지는 반전들...최고의 감독에 최고 배우의 연기...  최고의 시나리오에가까울듯
8,너 때문에...내가 미쳐!
10,이 영화 정말 집중해서 봤다..깊이 빠져들게 하는..최고 영화
10,반전의반전을 생각하게 하는 영화. 한 번 더 보고싶네요..^^
10,기대보다는 좀 약하고 반전도 뻔하지만 그래도 재미는 있다
9,디카프리오 연기 대박, 줄거리 대박, 우리나라는 왜 이렇게 못만드나?
5,산만함 결과를 알고봐서 그런지 별로..
10,결론2개로 만들려고 감독이 애를 무진장 쓰던데..ㅋ 뻔한 반전이라고 말한 애들 모지?
10,지루하지만, 잘만든 영화... 그리고 결론 2개입니다. 그게 감독의 의도입니다. 잘보삼
9,이 영화 보면서 올드보이의 영향을 받은 부분이 분명히 있다고 생각했는데 어떄?
10,아주 잘 만든 영화입니다. 재미있어요.
8,내용이 약간 지루하게 흘러갔고, 반전도 솔직히 예상 가능했던 영화. 연기는잘하네여
9,처음에는 지루했으나 후반부 갈수록 흥미진진하다. 반전이 있어서 괜찮았다.
10,벌써 네번째다. 보면 볼수록 대단한 영화. 스콜세지와 디카프리오. 그들에게 경배를!
8,깊은 반전은 아니지만 그 과정이 실제 정신분석학과 닮았다.최고였다.
6,걸작까지는 아니더라도, 마틴스콜세지의 이름값은 충분히 해냈다.
10,평점에 결론 말하지 말라고 ㅅ/ㅂ드라
4,지루 헐리웃소재 고갈을 몸소 느끼게해준영화。
9,디카프리오는 귀두컷을 해도 멋지다
10,원작보다 훌륭한 결말! 꼭 두번 보시길 두번째는 다른시각으로 볼수있습니다.
10,디카프리오!!!! 오랜만에 한건!!
1,이게 어째서 15세야...C병동에서 다 벗고 나오더만- -
8,셔터 아일렌드
6,결말에 반전이 너무 시시하다...하지만 생각지도 못한 반전...별3개
3,솔직히 결말도 예상가능햇고, 아 근래에 본 영화중 최악의 영화 ㅡㅡ
9,47번째환자가누구인지궁금해할때 답이 보였지만 깊은 생각을 할만큼의 영화이다
9,내용이 조금 산만하지만 반전은 맘에듬^^
10,많은 생각을 들게 하네요...결국 결론은...생각하기에따라 여러가지로 나눠지네요.
8,디카프리오의 연기는 나를 실망시키지 않았지만 영화내용은 흠
9,이런것도 있구나 하면서 재밌었다. ㅎㅎㅎ
10,레오나르도 디카프리오 연기wow! 후반부가서 더 재밌다
10,배우들에게 세뇌당하지 말라. 진실은 레오와 셔터 아일랜드 환자(?)만이 알고 있다.
2,이런 반전 솔직히 이젠 좀 과하게 진부하지 않나
10,아내가범인이였다는게 놀라웠고쇼크였다..순간순간에 섬뜩함.. 감명깊었음
10,반전에 대한 기대보단 배우의 연기에 집중하라
10,디카프리오 연기 정말 대박.... 근데 18금인줄 알았을만큼 잔인했음,, ㅠㅠ
9,디카프리오때문에봤던영화 초반부엔지루했지만반전후에또반전이흥미로웠던영화
10,뷰티풀 마인드가 생각나는 심리영화
9,재미있네요.
10,와진짜개재밋어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ눈물나
1,신발 두켤래부터 결말을 예상할수있는 어이없는영화
10,이건 정말 완전 수작이다 진실을 알면 알수록 감독의 치밀함이 느껴진다
10,정말 슬프면서 아름다운영화에 반전까지 더해진 수작이다...
10,레오나르도의 연기력에 감탄하고 반전에 반전인 영화 몰입도는  최강
7,스콜세지 명성의 비해 실망스럽다
10,최고의 영화다. 다시봐도 새로운 영화
10,잘만든 스릴러~
4,엄청 잠오는 영화...첨부터 하나씩 이상했다...결국...
5,짜증나는 영화, 반전은 있지만, 도대체 감독은 뭘 말하려는거지? 슬픈영화 ㅜㅜ
10,괜찮은 영화....~
10,간만에 본 잘만든 반정영화다
9,간만에 보는 심리스릴러 명작!
8,어렵지만 꽤 괜찮은 영화~ 굿
10,머리나쁜놈들아 이해못한다고 1점주니?ㅋㅋㅋㅋㅋ최고의스릴러다
8,디카프리오 연기도 좋구~ 반전두 괜찮구~ 몰입도 굿~~
10,신선한 스릴러,많은 두뇌회전을 요구한다,스코시즈의 반전 대작, 젠장,최고다!
9,생각이상으로 생각하며 봐야 했던 영화지만 흥미로웠다
1,니미.. 별반에 반개도 아깝다..ㅡㅡ........ 뭔영화여 이게?????????????????????????
1,무슨 얘긴지 모르겠음
1,그냥 한 정신병자의 헛소리가 모두인 연화
10,정신병 무섭다. 정말 최고의 영화
10,처음을 어떻게 시작하며 보느냐에 따라 다르게 받아 들여 지는 두가지 결말..
7,섬세한 디테일 각본 연기
10,놀라울만큼 섬세한 이야기구성..정신적인 표현을 정말 잘살린듯!
10,꽤 잘짜여진 구성 스릴러 분위기도 좋았다!! 마지막 대사는 정말 압권!!
10,와 이건 머어떻게봐야되는건지 머리를너무많이썻어 ㅠㅠ
10,원작이 워낙 쩔었고 거기다 스콜세지의 연출력 + 디카프리오 열연 합쳐서 10점
9,뭔가마력이있다. 뻔해보이면서도 뭔가가.//.
10,스토리를 떠나서 연출만으로 흥미로웠다
10,스콜세지영화를 좋아하게 된 계기. 재즈풍 분위기와 환상과 현실의 교차가 절묘하다.
8,마지막 반전 너무 어렵다....환상과 현실 ~
9,갠찮네요
10,짱이긔
10,간만에 정말 흥미로운 영화봤네여~굿~
10,끝이 살짝밋밋하나 긴장감치고 배우들의연기가 좋았다.
10,완벽하다는 말이 어울린다..영화를 보는 내내 혼란스러웠다 무엇이 진실이고 허구인지
10,재미는 있는데 반전이 진부하다
10,인정하기 싫은 현실과 인정하고 싶은 환상..
9,원작이 낫네요.
10,스콜세지라는 인물에게 10점도 부족하다.
10,마지막까지 어렵다 하지만 영화는 최고
10,기대않고 봤다가 두시간동안 화장실가고싶은것도 참고 봤네
10,역시! 실망시키지않는구나
9,소설을영화화해서참신성은부족하지만..그소설의완벽성과 최고의연기를볼수있었다.
10,디카프리오마지막대사의 의미-아직까지 난 제정신이지만 언제 미칠지모른다
10,반전이 좀 약하지만 나름 잼따
6,혹시나 하고 생각하던 결말이 딱 결말이 되었다.. 반전이라고 하는게 예상했던 반전
9,아마도 책으로 읽는게 백배는 더 재밌을거 같아서 9점. 영화 너무 좋았다
9,연기도, 작품의 구성도 일품이였다
8,디카프리오의 농익은 연기, 음악의 장중함, 흥미로운 구성...재밌다
6,흠야...난 이 영화를 이해하기엔 조금 부족한가봐;아님 설정자체에 흥미가 없거나...
9,아이덴티티를 연상케 한다 몰입도도 졸고 연기도 좋았다.더불러 씁쓸한 결말까지
8,반전이라고 하기엔 이미 많은 반전영화들을 봐버렸지만 식상하진 않았다
10,여러번생각하게하는영화 첨엔 지루했는데..ㅋ
7,글하나하나에 의미가 많은 영화 ㅋㅋ보는내내 지겹지는 않으나 끝은밍숭맹숭한 영화
10,굿
10,내가 봤을땐 감독이 정신병자가 아닌가 생각하네~
10,몰입도 최고! 나름의 반전까지.. 2시간이 아깝지않다
8,마스터클래스의 고전적 영화만들기/야만적 의지가 더 돋보이는 캐릭터
10,영화를보는도중에도 놀랐지만 다보고 후기를볼때 더 놀랐다.굿.
10,고립된섬에서 발생한 의문의 실종사건과 정신병원 진실을 추적해가는 긴장감이 압권
10,디카프리오마지막대사의 의미-아직까지 난 제정신이지만 언제 미칠지모른다.
10,학교에서 갑자기보러가서 뭔내용인지도 모르고 봤는데 신선한 충격이었다
7,이건 단순한 반전은 아니다. 어쨌건 정말 괜찮았던 영화. 명작.
6,보다가 자고 보다가 자고 3번만데 겨우 봤따 졸라 졸려
8,기대이상
7,조금복잡하지만 볼만하다.
10,간만에 봤던 제대로된 스릴러였다... 50대연기를 저렇게 리얼하게 해내다니...
8,반전은 대략 짐작. 결말은 나름 충격적이라.
6,내용은 진부... 밑에 말 처럼 3년 아니 5년전에만 나왔어도 대박날 영화
7,디카형아 연기가 물이 올랐구만ㅋㅋ기냥저냥 볼만하네
8,마지막 대사가 압권이군요.
9,매력적인영화 또보고싶다
7,흥미진진 하지만 뭔지모를 복잡함이 있다.
8,식스센스보는듯ㅎ
7,정신병처럼 어지럽다.
10,보는 동안 계속 이게 뭘까 하면서 의심했는데.... 흥미진진하네요 .
8,보는내내 흥미로웠다~ 깜짝깜짝 놀래키는것도 재밌넼ㅋㅋㅋㅋ
8,관객들을 정신병자로 만들어 버리는 힘.
7,이젠 영화에서 하도 써먹어서 식상해진 해리인격장애. 연기가 좋아 봐준다
9,간만에 하나 건졌네...생각하게 해주는영화..몰입도 좋고..!!
10,아...수능 이후 이렇게 골머리를..ㅋㅋ 암튼 최고!!
10,흥미있었어요 이정도면 잘 만들어진 영화 ㅋ
9,전작에는 못미치나 지루하지 않다
8,반전을 미리 눈치챌수 있는게 흠이나 괜찮은 짜임, 레오 등 배우들 연기가 흡입한다.
10,최고
8,디카프리오 첨부터 환자인줄 알았어!
8,굉장한대..? 디카프리오는 정말 최고의 배우다...
10,뭔가 가슴이 답답한 영화? 다들 연기를 잘해서소름이끼친다.가끔이런영화도볼만 하다
10,정말 대박이다.......... 이런 결말을 만든 감독이 소름끼치네요.
10,반전이라고 생각하게 만드는... 오랜만에 끝나고 고민에 빠지게 만든 영화~
1,최악 of 최악. 할말이 없다.. 요즘 영화 다 왜이래
10,두번째 볼 때 더 재밌는 영화 !
9,머리가 나빠서 이해는 잘았갔지만 재밌었음
8,좀 지루하네요 ㅠ..    하지만 반전은 최고!!
7,장치는 많이 숨어있으나 지루한 감이 있다
10,지금 나는 괴물인가? 평범한 바보인가?....디카프리오 연기정점의 영화
9,살인의추억처럼 트릭이 잔뜩 숨은 영화 / 다만연극의연출기법을 사용하여 다소모호함
10,이 영화가참... 영화보고 생각하게 만드는영화는 이영화가 처음인듯... 대박인정.....
9,이 영화보고 내가 정신병자될뻔.. 결국 결말이뭔지 한참생각햇음..
10,탄탄한 시나리오, 거장의 연출력, 디카프리오의 놀라운 연기 3박자가 완벽했다
10,감독의 열정이 느껴져. 당신이야말로 영화에 미쳤어 ㅋ
10,반전에서 소름이 쫙~~
10,관록이 묻어 나온다 놓칠 수 없는 장면이 많다
5,님들 첨 글올리는디. 제생각엥 평점은 5정도.. 접
9,볼때 재미있는 영화라기보단 보고 나서 결론에 대해 계속 생각하게 만드는 영화
10,뭐말들이많은데 전너무 재밌게봤음. 스릴러 자극적인거 좋아하는분들께 추천.
9,스콜세지-디카프리오 콤비는 점점 진화하는듯.
9,명불허전
7,히치콕판 아이덴티티 효과는 좋았지만 음악이 뇌를 내내 긁어대는것같다
6,1주는건 오바임 많이 아쉽긴함
9,2000년 식스센스 2010년 셔터아일랜드
8,후반부가 마음에 드네요...
9,볼만하네요
9,아오~다 봐도 진실이 헷갈리네.주인공 말이 진실인듯...
10,지루한듯하지만, 집중되고 결국엔 반전의반전..볼만합니다
10,경탄을 금치 못하는 영화.. 영화를 보는 내내 빨려들어가는 그 몰입감이란...
8,메멘토 생각나는건 나뿐인가염? ㅋㅋ
7,돈주고는 보기 아까운영ㅇ화
10,볼만하냉 ㅋㅋ
10,ㅁ\잼
10,볼만하구먼
7,예상된 반전임에도 재밌군, 마치 '미스테리와 스릴있는 영화란 이런거다!'란 식으로~
10,차라리 19세로 개봉했으면 평점이 올라갔을듯;;;
8,긴장감..그리고 반전 재밌다..
10,하긴.. 초딩 중딩 고딩 기타 덜 떨어지면 이 영화가 얼마나 잼있고 신선한지 모르겠지
6,돈주고 보긴 좀 아까운영화, 중간부터 너무 지루함
9,괜안음... 사실 아이덴티티보다 훨씬 반전이있고 더 생각하게 만들었던 영화였음..
8,볼만했음
10,2시간이 어떻게 지나간지 모르게 긴장있게 봤습니다 재밌어여
10,이영화 이해안된다고 하고 지루했다는놈들은 전부 10대구만 ?ㅋㅋㅋ
8,괴물로 평생을 살것인가? 아니면 선한 사람으로 죽을 것인가?
1,이거 진짜 내용 하나도 모르겟음 그냥 열받앗음 이영화보고
10,귀에 이어폰 끼고~ 혼자 감상 추천!!
10,아.... 소름끼쳐
10,재미난다~ 재미나~
10,해석은 각각이지만 시스탬에 저항하지 마라는 강한 매시지를 담고 있내요..좀사악
10,기대안하고 본 영화인데 볼수록 빠져들었다..
10,간만에 재밌는 영화 봤네요. 디카프리오 역시 기대를 저버리지 않는군요.
10,나같아도 미치겠다라고 생각했는데 결말이 완전 섬뜩하네  디카프리오 연기 최고
8,난 아직도 디카프리오가 그렇다는것을 믿고싶지 않다. 고로 믿는것을 거부하겠다!
9,디카프리오는 역시 연기를 잘하는군요
10,반전도 있고 볼만 했어요
7,객관적으로7.6개인적으로6.5점추리 미스터리에결과가 예측되다니--; 아니 너무 뻔했음
8,현실과 가상의 경계의 기로. 그리고 선택하는 자아...
9,마주하고 싶지 않았던 현실 속 괴물과의 조우
10,디카프리오 연기 잘한다...
6,마틴스콜세지의 한계를 본영화. 식스센스,디아워스 등의 아류.
1,범인은 디카프리오
8,화법은 매력적이고 강력하지만, 아쉽게도 기대치를 충족시키진 않는다.
9,영화가 끝난후 또다른 이야기를 만든 영화
8,나름대로는 반전을.....
10,뻔한 결말이라도, 영상, 음악, 숨은 복선 어느 하나 버릴 것 없는 영화!
10,마지막,,, 음산한 등대로 향하는 테디, 그리고 송곳
7,1번보면 3개반. 2번보면 별5개 줄수도. 디카프리오가 인터뷰에서 이영화 2번보라던데.
9,와~~마지막!!!!! 일단 함 봐봐
10,몰입, 긴장, 반전
10,그냥 이거 1점 주는건 좀 심하다 생각 되네요... 뭐 이해도 낮은 병,,신 정도?? ㅋㅋ
1,실망이다....재미없다...레오..막장이보이는구나..!
10,끝까지 몰입하게 만든 영화였다고 생각해요. 반전도 정말 놀라웠고...
10,다른분들은 모르겠지만, 개인적으로는 올해 본 영화중 가장 재밌었습니다.
10,중반부이후로 정신분열은 예상했다 허나 추리와 감정 애환을 잘표현했다고 생각함
10,엔딩에 대해 갈리는데 난 소수론같음 아무리봐도
10,레오.... 너는 진짜 스콜세지 감독님에게 감사해야한다.
10,책으로 먼저 읽어 봤는데 정말 시간가는줄 모르고 읽었 습니다~
10,한번보면7점 두번보면 10점...중간에는 지루하지만 엔딩멘트는 정말 소름끼친다..
4,레오나르도디카프리오 이름값 못했다..쩝~~
9,갈수록몰입도가좋아진다..끝까지알수없는결말..스포댓글이많네..무식한인간들ㅉㅉ
10,뭔가 계속 생각하게 되는 영화내요;;
9,마지막 멘트가 대박이네요...
8,정신분열증
10,마지막 엔딩....^^
10,함부로 결론 짓지 말 것!! 마지막 엔딩이 음산한 등대였다는걸 잊지마시길...
9,이해가 좀 안됐었는데 추천 리뷰 본후 9점!!ㅋㅋ
7,힌트를 넘 많이줬고.. 깜짝깜짝놀라게하는건 별르 ~~
10,ㅋㅋ 이영화 이해하면 10점준다.. 3번보니 이해되드라 ㅋㅋ
6,상당히 공들인 복잡한 영상에 비해 스토리전달력이 약함. 정신병자의 어지러운 환상뿐
8,무식한 종자들은 재미없다고 하겟지 이해를 못하니까
10,영화답네
10,고민하면서 시간버리지말고 걍 보세요
10,정말 수작이네요.^^ 스토리 굿!!!
10,반전을 알아버리고 봤는데도 재미있었어요! 특히 마지막....테디를선택할땐....참..
10,그래도 테디때가 더 나았을텐데, 그냥 배타고가지 왠등대로..
10,영화를 반전으로만 보다니....정신병을 공부하고 있는 사람으로서 수작이라 할수있다
10,반전이 정말 신선합니다 등대나올때까지 몰랏음 저도 ㅋㅋ
1,잔인하기만한.....먼 내용인가...
6,초반부만 흥미진진...
10,반전 최고.. 등대설명나오기 전까지 세뇌당한줄 알았는데ㄷㄷ;;
7,이미 비슷한 영화가 많아, 그닥 흥미롭지 않았음.
10,이해를 못하면 0점이지만 이해만 잘하면 10점을 줘도 아깝지 않은 영화
1,왜..8점대인지모르겠네요...알바가많긴하네요,,,1점주기도아깝네요...
10,"식스센스"를 능가하는 최고의 영화
10,아이인사이드같은영화 좋아하는 사람
10,재미있었다 는 말로 충분하다
7,정신병에 대한 신선한 고찰... 수작임에 틀림없다
5,책으로 읽었더라면 꽤 흥미로왔을 것 같다.
9,배우들의 연기가 좋다. 또하나의 반전드라마 대열에 올라설 듯..
1,이건반전이 아니고 희롱이야
10,와우. 몰입도 짱인듯...
1,버려버려
10,반전에 놀랐네요;; 마지막엔 테디가 선량한사람으로서의삶을택하던데 왠지 슬펐음ㅠㅠ
10,잊고 있었던 스릴러 장르의 재미를 다시금 느끼게 해준 최고의 수작.
10,Excellent ~!!
10,아 재밌게 봤습니다!!
8,반전의 반전이였다면 더 좋았을텐데..
8,금주하자.
1,쓰레기
7,반전 내용이 너무 뻔해서^^;
8,지금 우리는 현실에 살고있는가, 우리가 만든 환상을 따라가고 있지는 않은가??
10,어려운 내용을 잘풀었다고 생각함.
7,to live as a monster or to die as a good man..
9,약간 어의없다는 느낌...처음은 굿이었는데...
10,정신병자에게 현실을 인식시키는것이 진정한치료인가??
10,본다음에 진실을 파헤칠수록 재밌다
9,이 정도면 충분히 볼만한 영화임..
9,미스터리 스릴러의 명작. 한 10년전에 개봉했다면 말이지만.
9,책으로 읽고 한번 봐야 될것 같은,,ㅠ
7,트라우마의 고통이 버거워 좀비가 되겠다는 말인가? 동의할 수 없다.
10,감독이 우리를 엿먹이는것같으나 치밀한 내용을 보여주었다.
7,결론에 대한 논란은 차치하고..충분히 볼 가치가 있는 영화임에는 틀림없다..^&^
9,예고된 1차 반전, 그리고 마지막 20초의 최종 반전..디카프리오 연기 쵝오네요.
8,영화의 단점이라면 복선을 너무나 쉽게, 그리고 많이 깔아놨다는 점.
7,디카프리오 연기력의 절정판... 허나 너무 많은것을 보여주려 했던건 아닐까.
1,초중반까지는 재밋었지만 중후반부와 결말에서는 뭐....역시라는 말밖에...
9,사전 지식 없이 보니 정말 흥미진진....올해본 영화중 제일 재밌게 봄
10,이거 책으로 봣는데 쩔어 내가 본것중 최대의 반점임 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 반전 쩔어
10,대박ㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂ
10,마지막에 일부러 정신병자 인 척 한거였군. 그 점에서는 메멘토랑 다르네.
10,마지막 반전이 짱이었던 영화!보고나서 나갈때 약간 무서웠음...
1,충분히 예상가능한 뻔한반전... 이런영화 너무많은거아니야??
7,아 머리아퍼 내가속았는겨 다시보면 좀알것같은데 내가미칠것같어
10,순간 뒷통수 후려맞은듯한 선량한반전
8,분위기는으슥하고좋았는데비슷한영화를본후에관람해서그닥놀라지않았다ㅋ
8,결말은 감독이 아닌 관객에게...^^
8,생각했던 스토리와 다르게 흘러갔지만 보는내내 흥미진진했음~
10,두가지 결말, 어느 것이 진실인지 관객에게 생각하게 하는 멋진 영화
10,마지막에 대박 ㅋㅋㅋ
10,관객의 관점에서 흑이냐 백으로 나뉘는 결론~아직도 미스터리한 마지막 결론
6,디카프리오 연기가 돋보인다.그러나 대단한 반전을 알기위해 2시간이 너무 지루하다
10,반전으로 두번놀래는거네..
10,요근래 본 영화중 최고... 전혀 예상치 못한 반전;; 연기력 굿!!!!
10,모두 정상이고 빛갚으리오만 정신병자란것인가? 도저히 말이 안된다
8,오랜만에 다시 한번 깊게 생각할 수 있는 여유를 주는 영화.
10,메세지 호소력이 매우 강한 영화. 디카프리오의 연기, 스토리, 반전.. 최고였다.
7,다이나믹 듀오.
10,띵하네요. 완전 최고!!!
8,뭐..그저그런내용..반전역시뻔한..하지만디카프리오의연기는정말굿~
10,두번 봐주어야 한다.감동이 달라..
10,괜찮았음 반전 ㅎㅎ
10,아 잘봤다
9,슬슬 빠져들꺼야 ㅋ
5,괴물로 평생을 살것인가? 진실의 괴물과 거짓의 보안관.
10,두번보면 더 좋은 영화
7,주인공이 사실 정신병자였내
10,대박...
9,그는 테디인가? 앤드류인가? 그럼 난 누구인가?
9,처음엔 지루한데 보면볼수록 흡입력이 장난아님 ㅋㅋ
10,진짜 최고....... 몰입.........!
10,너무재밌었다 진짜 최고라는말밖엔..
9,평점이란게 아무리 주관적이라지만. 음 글쎄?
7,참 잘만든 한편의 스릴러물...레오나르도 디카프리오..이제 타이타닉에서 탈출했구먼!
10,와 몰입도랑 배경음짱이다 ㅋㅋ
9,음산하고늘어지는듯한분위기에서갑자기터지는반전.실망할뻔하다가뒤로가서너무재밌음
9,레오는더이상 꽃미남이 아님 2시간넘는런닝타임에도 꼼짝할수없게만드는 몰입감최고~
9,와우 근래들어 꽤 잼있는 영화였어요.^^ 생각보다 무섭지는 않았는데;
3,헐리웃의 한계를 보여주는 듯하다.
10,결국 관객모두를 미친사람 만들던 영화. 최고최고!!
10,관객들 관점에 따라 어느것이 흑이고 백인지 나눠진다. 하지만 진실은있다
9,기대 이상이였습니다..아주 오랜만에 잘만들어진 반전영화를 본듯하네요
10,무섭다
5,열라무서워 ㅠㅠ 보다가 나왓음 무서워서^ㅗ
10,역시 스콜세지형님 거장이십니다. 그냥 정공법으로 한방 날리시는 능력 최고!!
7,탄탄한 스토리, 생각지 못한 반전, 기묘한 분위기... 몰입도 최고
9,반전이 전부가 아닌영화 스토리와 구성 장치가 매끄럽게 흘러가네요 맘에듬
9,재미있네......  평점이 너무 낮은듯.... 책임지고 추천함.
10,연기 잘하네ㅎ
10,욜라 재밌음... 이해력 부족한 애들은 이해못함 -_-
10,정신이상에 대한 깊은 심리학적 고찰, 연기로의 승화
9,최고의 반전과 스릴..
6,클래식 스타일의 또 다른 접근
6,디카프리오의 열연. 중간쯤부터 장화홍련이 떠올랐다.
10,엄청 몰입해서 봤는데..       이게 지루하다니..
7,허를 찌르는 반전을 기대했는데... 결말이 예상을 따라간다
8,약간 지루한 감이 있는데 그래도 몰입하게 됨 은근 긴장감..ㅎㅎㅎ
10,정신과 대상자들을 더 잘 이해하게 되었습니다. 의료인에게 도움이 되는 영화!추천
10,이 영화가 지루하다고????맙소사...
10,거장의 손길이 느껴진다
3,연기력/작풍성에만의존-흥행성/오락성/대중성 결여.한마디로 지루함.
1,엄청 실망................
10,영화를 본 후 결국 진실이 어느쪽인지 관람객들이 각각 생각할듯....
10,마지막~뭔가 있는데..^^ 정말 잼있던 스토리~~
7,기대가너무큰탓~볼만한영화지만 그다지충격은 다가오지 않았다
2,평이 좋아 보긴 했는데 액션 좋아하는 분들은 절대 보지 마세요 욕만 나옴.
8,디카프리오 연기 작렬이구요~내용은 약간 지루할수도 있지만 볼만 한거 같아요~*^^*
10,디카프리오의 마지막 대사가 아니었다면 끝까지 무엇이 진실인지 궁금해 했을 듯ㅎㅎ
7,시나리오는 훌륭했지만, 이야길 끌고가는 힘이 다소 부족하고 런닝타임은 약간 길었다
10,캬 마직막 한순간까지 집중하게 만느는 영화
10,역시! 기대를 저버리지 않는다!!! 심리학, 종교학을 알면 더욱 수작이 된다!
10,이렇게몰입한영화는 첨이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,오랜만에 본 수작이었던거같다. 조금 아쉬운부분도 있었지만 전체적으로 재미있었다.
10,과연 무엇이 진실인가?끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없고, 박수가 저절로 나왔던 영화
10,영화를 보고 나서도 내내 머리에서  떠나지 않는 잔상들. 최근에 본 영화 중에 최고
8,한번 곱씹어 봤을 때 진가를 알 수 있는 영화. 레오나르도의 연기 또한 명품이다!
10,끝까지 화면에서 눈을 뗄수가 없었고, 그리고 마지막엔 가슴이 너무 아팠다.
10,관람후 한동안 멍해졌다. 그리고는 슬펐다..
10,공포영화보다 더 무서웠다...
8,죄인으로 남아살아가기보다 세뇌당하지않고 희생을 선택하는 주인공
9,오랫만에 끝까지 생각하게 만든영화. 엣띈 디카프리오의 모습은 없었지만연기력좋다.
8,뭔가 아쉽지만 지루하지않았음. 레오나르도 목소리 좋아서 연기잘하는듯 보임
10,울나라영화중에 장화홍련이랑 비슷한거 같았네요..
9,웰메이드 스릴러영화 반전에 집중하지 말고 복선에 집중하라 결코 지루하지 않다
10,최고다 그냥
10,나의 '올해의 영화'에 이름을 올린 첫번째 영화
7,솔직히 좀 지루한감이 없지 않다.......하지만 반전은 괜찮았다...
6,멈미..보는나까지 정신이 이상해질것 같더라..
1,헐....진짜너무재미없었음.....ㅠㅠ
1,돈 버림......
5,보통반전이란 예상을 벗어난다. ;; 하지만 이번엔 내예상과 같아 아쉽다. ;;
9,원작 좋고, 연기 좋고
2,분위기 잡지만 재미 없슴. 이름값 못하네
10,헐 정말 반전이 눈부신..ㅋㅋ
10,간만에 스릴러 다운 영화를 본 듯~~ 디카프리오 짱!!!
10,반전이 모든 것을 좌우하는 영화
10,오랜만에 돈아까운 영화! 보는 내내 감탄하는 영화! 연기굳
10,고립된 내면을 훌룡하게 그린 작품.. 상담공부하시는 분은 꼭 보셔요~
9,훌륭한데 ? 스릴러의 참맛
4,디카프리오가 결국 정신분열 범인. 기대했는데 솔직히 재미없음.1408이랑 비슷
10,오래도록 남을 영화. 조금 아쉬운 부분은 있음. 책도 대박일듯
7,솔직히 한 7점은 되지 않을까싶다.... 걍 볼만하지만 좀.... 허무한건 사실
10,정말 반전 쩝니다 꼭 보셔야 해요 책은 필수로 읽으셔야 해요 저 책 삿어요 재밌어요
10,마지막에 척을 의사가 조종하는 스토리로 끝내야 더 재밌지 않앗을까..
10,10점이아니라 백점만점으로해야한다... 금년최고의 기분을 안겨준영화
9,식상한 반전일지 모르나 마지막 한마디때문에 충분히 높은점수의 영화
4,너무 식상한 반전 이미 예고된,,, 영화15분쯤봐도 이렇게 될거라 예상되는...
3,왜 평점이 8점이나 되지 어이 없는 결말.정신병자에 놀아난 관객 아무래도 낚여서본듯
6,아 의사들 다나쁜놈이였고 그섬을 탈출하는 스토리였다면 10점 줬다
7,원작을 안보고 영화만 본 사람은 몇가지의 결말을 추측할 수도 있겠다...
8,x같은 답 없는영화 가지고말들많네 이런거 하루종일기분잡쳐 찜찜해 좋은영화지만!
10,소름끼쳐~
6,식상한 반전......
10,아.... 진짜 마지막 반전 소름 끼쳤는데 사람들이 마지막 반전에 묘미를 모르네 쯧..
10,마지막 장면에서 척의 대답 "테디" ...최고의 대사입니다. 꼭 기억해두세요
8,디카프리오 연기는 잘하나... 이제 이런 반전은 지겹다.
10,멍청이들은 이해못하는 봐도 모르는 손꼽을만한 최고의 반전 스릴러물
5,너무 너무 진부한 스토리..밑에분 말처럼 왜 굳이 또 만들었는지 이해가;
10,디카프리오...연기 진짜 잘한다. 거의 드니로 수준이구나..진짜 재밌는 영화로다
10,마지막 대사가 마음에 남네요..... 재밌는 영화였어요!!
8,반전영화 괜찮아요 볼만합니다 나름 해석할만한 영화
8,예전에 한국영화 더 게임 결말처럼 "니 꼴리는 대로 해석해봐라."
8,우리도가끔은현실을부정하고싶을때가있지않은가!진실이무엇이든그가측은하다.진심으로
10,영화볼줄아는 사람이몇이나될까?ㅎ
10,엔딩크레딧이 올라가는 그 순간까지 결말을 이해한다면 당신은 대단한 영화광이다.
10,마지막대사가 진짜 대박인
10,이런 장르 좋아하는데 몰입되고 재미있네요 ^^
10,완전재밌었는데...평소에돈아까워영화안보는데 이건 열배를주고봐도 아깝지 않을 영화
8,예상했던 반전. 진부한 스토리 ㅠㅠ
1,지루햇음
8,연출은 쩔지만 조금 진부한이야기... 반전은 인터넷에있는 스토리만 보고도 맞췄다;;;
10,http://thehermes.kr/754 여기가서 영화분석한거 봐보세요 감독 대단하다고느끼게됨
10,레오나르도 디카프리오의 소름돋는 연기와 탄탄한 스토리!
10,생각지도못한 깜놀반전 ㅎㄷㄷ
10,반전생각못했다ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다
10,최고의영화.내가 심리학에 관심이많아서 그럴수도있지만사랑등 시시한영화보다 훨낫다
7,아이덴티티랑 반전이 넘 비슷하고... 아내죽인 사람이 자신이라는건 메멘토랑 똑같고
9,이영화를 본 분들은 처음 줄거리를 원하나요, 반전후의 엔딩을 원하나요?
10,ㅅㅂ....ㅡㅡ; 개반전;;;;;예상치 못한결과임.....
10,최고의 배우의 완벽한 연기와 최고의 감독이 선사하는 플룻들이 잘 맞아떨어졌다
10,이거그냥 헷갈리게 연출이넹 ...
10,몰입하게 만드는 영화, 이런게 영화지 반전영화
3,영상이 신선하긴 했지만 반전이 너무 허무하다
10,빤한감도 없었지만 탄탄한 플롯으로 꽤 괜찮은 영화였다.
10,예상되는 2개의 결말중 하나일뿐. 스토리는 뻔하고 진행은 지루했다.
10,반전은그가 제정신으로 돌아왔다임..그러나 괴물같은 현실보다 허구를 택함. 최고작품
10,반전최고
10,끝까지빠져든영화 레오나르도의연기도실감났다 영화가끝나도생각을하게만드는영화
1,이런소재 이제 식상하다. 식스센스나온지 10년넘지 않았나?
10,아 소름이 돋았다.. 처음부터 끝까지 빠져 들었다..!!!!
7,솔직히 다 이해못했음
1,30분쯤보고 재가 미친거 아냐 40분쯤 보고 재가 미친거 맞네
9,스토리가 정말 재밋었습니다. 추천!
9,감독의 장난에 놀아났어~근데 정말 끝내주는 장난이라Good!!!
8,오묘한결말,단정짓지마라고? ; 영화에서 단정짓구만무슨 ㅡㅡ;
8,반전은 아니다
10,아이덴티티와 비교해도 손색없는 영화임
10,우리가 언제부터"반전 영화" 라는말을 짓껄이기 시작했을까.그냥 미스테리 영화라하지
10,최근의 본 영화중 정말 최고!!! 시간가는즐 모르고 영화속에 빠져들었습니다!
10,마지막 반전을 못느낀분들이많네여. 뻔한반전이라니...ㅋㅋㅋ생각들좀하고 사세여~
10,6,7점 주는 두부대가리들은 머냐. 그냥 주유소습격사건같은 거나 봐라.
10,보고난후 긴여운이 남는다. 과연 진실은 무엇인지... 다만 약간의 혐호스러움도..
10,완성도높고스토리좋고디카프리오연기도정말잘하고대박추천영화
10,잘 만들었음. 이 정도 완성도로 영화를 만들기 어려움
1,최악의 영화
10,반전의 반전이네 디카프리오 대단한 연기력...
10,아이고 머리 많이 굴렸네요..ㅠㅠ 암튼 잼나게 봤습니당~
10,마지막 대 반전이 소름돋\았음
6,약하다 부족하다 농락당했다... 젠장. 한방 먹길 바랬는데. 결국 농락당한 이 불쾌감.
7,느슨함이 아쉽다. 결말로 포장하기에는/
10,반전 괜찮다.
4,디카프리오연기는잘하는데 재미는....정말없네요.. 스릴러도아니고..
10,팽팽한 긴장감.. 레오 연기 굳 :)
8,예상한반전이지만 긴장감과 그 충격은 잊혀지질않네
10,잘만든 영화~~       추천합니다.
10,마지막 디카프리오의 말은 많은 여운을 주는 것 같다. 정말 반전에 반전!!
10,오랜만에 긴장감있게 본 영화. 1점은..알바들인것 같다.
8,결국 정신차리고 뇌수술을 받는군..쩝..뻔한 스토리...
7,반전영화란걸 알고 봐서 그런가 뻔한 결말에 재미 급감...
10,고전 추리소설 보는 느낌. 전체적으로 넘 좋았다. 디카프리오 연기도 굳!
9,괜찮은데..반전도 하난 예측햇지만 마지막에 그럴줄은..ㅋ
9,반전은 예상했지만 디카프리오의 연기덕분에 재밌었다 근데 음향이 쓸데없이 웅장함
1,내기억속에 지워버리고 싶은 영화 차라리 영구와 땡칠이를 보겟다..완전 사기당한기분
7,다 좋은데 반전이 익숙해 ㅠㅠ
10,결말은 예상했지만 그래도 재미있었다  기대안하고보면 정말더 재밌을듯
10,최고
9,인상적인 편집과. 흥미로운 이야기.
10,원작이 더 잘이해가갔음 ㅋ 너무 깜놀깜놀 시키는듯
10,오늘 보고 왔어요. 반전이 정말 기막힌 영화!! 너무너무 재밌게 봤습니다.
8,오랜만에 괜찮은 영화.. 결말이 좋다.. 난 이런 영화가 좋아~~^^
6,기대를 너무 했나.. 반전 뒤 반전??이 볼만한 정도..
8,머리나쁘면 보지말아라
7,레오나르도..늙어도 멋잇다
9,결말을 단정짖지말라. 혼동되는 진실이 이 영화의 묘미
1,진짜 재미없다
7,약간 볼만한거같아요 중간에내용이 너무난해해서그렇지 ㅋㅋ
6,아 실망스럽다
8,이건 약간 난해하네요. 마무리가 깔끔함이 없네요 먼가 멍한느낌..한국꺼 보다야
8,식스센스 같은 반전이 있어요.  우울하지만, 끝까지 흥미로운 영화~
9,최소 평점만큼의 가치는 있는 영화네요.
5,별로 재미 없음
8,마지막까지 피하고 싶은 고통,. 그는 괴물인가?
10,최고의 영화! 인간의 정신을다룬 소름돋는 추리영화입니다. 최고!최고!일단봐요!
10,지금까지 본 영화중 베스트 정말 강추. 단. 머리쓰고 생각하는 거 싫어하는 사람 제외
9,15세관람가가 볼수있는 참된 스릴러
8,개인적으로 스릴러 영화를 좋아해서 괜찮은듯, 복선도 있고
2,식스센스 이후의 아류작으로 밖에는 누가 정신병자인지 답나온다는거.
10,레오나르도 연기 진짜 대박! ㅋㅋ 반전도 잇구 꽤 재밋어요!
1,정말 지루하고 재미없다... 네이버 평점 왜이래
10,이 맛에 쓰릴러 본다.
10,꾀 쏠쏠한 재미엿음
8,이 영화를 끝까지 봤을때 아이덴티티라는 영화가 떠오르는건.... ^^
10,진짜 명작!!ㅋㅋ 다시보면 복선들이보이면서 소름이돋는다..
10,재밋기만하구먼 레오나르도는 연기 완전 대박!역시라는 말밖엔 안나온다
10,역시 레오나르도 디카프리오!!
10,굉장한 몰입도.. 긴장감..  최고다
10,몰입도가 높았던 영화, 돈은 아깝지 않네요 ...
10,반전영화로써 볼만합니다......... 돈주고 가서 후회 안하겠다..정말 1점은 모야 ㅡㅡ
9,마틴 스콜세지 감독의 수작 이게 왜 재미없다고 할까??
10,중반을 넘어갈 때부터 이렇게 될 줄 조금은 예상했다 너무 많이봤나..
7,나름 복선찾는 재미가 있는 영화
5,내평점 왜 지워 왜 자꾸 조작해
1,설마했던 이름스펠링드립 아옼ㅋㅋ 마지막대사 한마디빼곤 건질게없다. OO내 9천원
1,알바생 OOO 요새 네이버 영화평점 못믿겠다 ㅅㅂ
9,잘 만들었다....근데 영화 중간에 결과 예상 가능....결말 비슷한 반전 영화 다수~
1,처음으로 극장에서 중간에 나가고 싶었던 영화.그냥 기분 나쁜 영화.
10,디카프리오도 마니 늙었네요 ㅋㅋ영화짱 ㅋ
9,8.5점 마지막 대사...가 인상깊다.
6,영화 초반에 결말이 어느정도 짐작되긴 하지만 그게 실제 결말이되니까 좀 놀랐다.
10,진짜 반전의반전이다. 2번봐도 재밌음. 디카프리오는 여전히 멋지네
10,진짜잼씀..!!ㅋㅋ마지막에 남자친구랑 오오! 이러면서 봤다 좀 무서운데 재밌어요~~
9,개인적으로 분위기나 스토리나 만족스럽게 보았습니다^^
8,지루하지않고짜임새도좋았다..연기도좋았고, 뇌수술관련된엄청난반전이있을줄알았는데
9,뭔가..허무하기도하지만 여운이 남는!!
9,식스센스 이후에 처음으로 제대로 된 반전을 맛본것 같다. 스토리를 좋아한다면 추천!
6,초반에 파악가능한 단순한 반전을 위한 지루한 두시간
10,Wow...대박
10,감동.... 진짜 ...ㅠ 제대로된 영화를 본 느낌!! 전율이 ㅋ감독님 내취향이야 >ㅁ<♡>
10,완전 최고에 영화 그리고 레오나르도 정말 연기에 흠뻑 빠져들었습니다. 완전 최고!!!
7,지금은 2010년인데 감독님은 복고만 좋아해. 틀에 박힌 구식 연출은 매력적이지 않음.
10,이런영화 우리나라는 백날가봤자못만들겠지 ㅜ 완전짱이었어요
9,꽤 잘만든 영화ㅇㅇ
4,재미 하나도 없음 본다고 지겨워 죽겠어요.
6,기대한거와 사뭇다른느낌...허무한느낌이 없지않아컸음.
10,아무것도 모르고 봤는데.그래서 만족감100%영화 완전굿!!ㄲ
10,재밋기만 하구만 ㅋㅋ
8,보기에 괜찮아,,ㅋ 너무 꼬지 않아서 괜찮은듯,,ㅋ
7,영화자체는 괜찮습니다 하지만 너무 복잡하고 결말도 예상되는 수준인대다가 지루함
4,결론이 너무 허무하다는 생각이듭니다.
7,이 영화를 보고 난 너무 머리가 아퍼
8,역시디카프리오...연출영상미연기력중가장뛰어난건연기력
10,완전 대박 스릴굳
10,재밌어요, 일단 다들 연기잘해서 ^ ^
9,보는 내내 축축하고 정신나가는줄 알았찌만, 영화자체는 좋았다. 스토리, 반전, 굿.
10,역시 마틴 스콜세지란 말이 절로 나오는 영화. 작품성과 대중성을 고루 갖춘 걸작임.
10,연기도 좋고 완전 빠져들어서 봤다
9,영상도 좋고 재밌었어요 디카프리오 역시 연기 잘하네요^^
6,이런것도 반전이라고 해야하나? 뒷맛이 씁슬한 영화.
7,10년전이었으면 열광했을거다. 이젠 너무 식상하다. 스콜시지가 CG를? ㅎㅎ
8,이 영화 개봉 첫 주에 봤는데 아직도 마지막 대사가 생각나게 하네요 무슨뜻일까???
6,나까지 정신병자가 되는 기분이야..
7,이런 장르에 반전ㅋㅋ 너무 많이 봐가지고... ㅋㅋ 내 여친은 졸더만 ㅠ
9,반전영화의 흔한 소재인 이중인격의 재발견
10,처음부터안봐서집중을잘못했지만 재밌다!디카프리오연기 쩌는듯!반전굿!
10,쩔어.. 감탄만나올뿐... 대박
9,같은부류의 한국영화'기담'과 내용이흡사함 그렇지만 연출력은 훨씬더 뛰어나네요
10,마틴 스콜세지가 왜 거장인지 알게해준 영화 소설로도 읽어 봐야겠습니다
10,이게 진실 몰입해서 보면 진짜 쩌는 영화다 작품성을 논하기엔 내가 부족하지만 수작
9,스포를 알고 봤는데도 잼있더라^^
8,스토리는 참 괜찮았는데 조금 어렵고 복잡하다보니 지루해서 졸면서 봤음.
7,날씨가 변해가면서 사건이 전개되는데 교과서 생각나고 막...괜찮았다
8,나도 싸이코 되는 기분이였는데..ㅋㅋㅋ참고로 졸면서 봤음
10,영화에 완전 압도 되었다. 정말 최고의 영화다!
10,소름돋았다 반전의 반전
5,별로
10,처음부터 끝까지 소름이 돋았다 스토리에 돋고 연기에 돋고
1,별로다
7,흠 너무 복잡함
10,재미있는데요
9,높다고 깎는건 무슨심보.. 모든말이나 행동이 반전에 맞아떨어져서재밌음..
7,진짜 반전이 없어서 실망. 신경정신과 학생들이 보면 공부되는 영화라고 생각.
8,영화 초반부터 예상할수 있었던 너무 식상한 반전이였지만 영화관에서 보면 볼만함
6,6점이다
2,평점이 넘높다... 잼있다는사람들 이해안간다..
10,음악과 연출, 디카프리오의 연기가 볼만했던! 오래간만에 좋은영화^^
10,혼자 봤는데..물어볼사람도 없고 혼자 이해안가서 암튼 정말 재미있었음!! 강추 ㅋ
10,최근 영화중 가장볼만하고 보는내내 궁금하고 2시간넘는데 지루하지않았음
10,오래만에 만나는 수작. 훌륭
10,반전에 반전 거듭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋ
10,정신병을 가진 사람의 뇌를 적나라하게 해부해 엿본 기분,그들이 미칠 수밖에없는이유
9,스콜세지+디카프리오 디파티드부터 최고!
7,반전도있고 긴장감도 있고 추리도 있었던.. 나름 괜찮았어요,
8,머 그럭저럭 괜찬게 봤네,,,,
10,스콜세지 영화에 CG들어가는게 싫다
10,완전 재밌음 ㅋㅋ 셔터아일랜드 최고!!
1,이건좀아닌듯...비추..;;
8,예측가능한 반전 후의 생각지도 못한 반전
8,배우의 연기력은 좋은데 전체적인 구성은 조금 미흡
8,전개의 아쉬움이 조금 남는군
10,결말이 영화의 전부라고 생각하는 사람들이 여전히 많군-_-;;;
8,많은 생각을 하게 만들어준 영화였습니다~ 디카프리오의 연기에 박수~
8,스포좀 하지마라 잡것들아!!!
10,"실종자가 누구였네 정신병자가 디카프리오였네" 이것맞췄다고 반전뻔하네
1,정말 아니다 이건;;; ㅠㅠ 돈 아깝다;ㅜㅜ
6,디카프리오가 정신병자라는 너무 뻔한 반전 아닌 반전
1,ㅡㅡ완전개실망
6,처음에 생각한 결말..정말 끝까지 믿고싶지 않았던 결말...
9,추리.스릴러 장르를 좋아한다면 충분히 즐길수잇슴
6,이 영화가 보는 사람까지 또라이 만듦 ㅇ,,ㅇ
10,레오때문에 본 영화...결말이 정말 찜찜하네...헐리우드식이아니다.감독의 의도적계획
7,반전이 너무 싱겁지만 그전까지는 괜찮네요 ㅎ
4,뭔애기인지 알수다가 반전이 무슨 흠
6,몽환적인연출 과 연기가 ㅎㄷ
10,반전이 눈에 보인다  머리쓰면서 보지말것
10,처음엔 극락도 살인사건 리메이크 버전 보는줄 알았음..쩝
6,진부한 소재로 만든 예측 가능한 결말.
8,전개 과정이 너무 지루했다.
8,예상할 수 있는 반전 그러나 충분히 몰입할수 있다.
9,재미있으면 됐지뭐, 근데 결말이 안타깝다.
1,반전 너무'ㅅ';;쉬움
7,나름 반전은 좋았지만...글쎄요...
8,디카프리오만 아니었슴 9점
9,많은 복선을 눈치챌수있게끔 만들긴했지만, 반전은 대박이지;;
7,영화 중간부분 부터 대충 결말을 눈치챘다.....그 허무함이란
2,쩝 유치하다. 너무 뻔한 반전이잖아..중반 이후부터 다 알게됨. 뭐가 어렵다는건지.
10,믿을 수 없는 반전.. 아.. 마지막장면을 볼 때까지도 반전이 받아들여지지 않았음 ㅋ;
10,살인자들의 섬이란책을 보고 영화를 2년뒤에나 봤는데 나름괜찮았음
6,너무 어려움-_- 해설해논거 읽고가도 솔직히 헷갈릴듯 ㅋㅋㅋ
10,역시 영화는 모르고봐야함..
10,영화좀 봤으면 충분히 예상가능한 결말....마지막장면은 인상적
10,반전이 있단 걸 모르고 봐서 끝나고 꽤 충격이었던.. 심오하지만 보람찬 영화에요^^
3,어려워ㅜ_ ㅜ
10,정말 긴장감 넘치는 영화. 그러나 연령이 어린 층들에게는 이해하기 좀 어려운게 단점
1,영화보는 내내 자리를 박차고 나오고 싶었음
10,현실성 있는 치밀한 시나리오. 소름이 끼쳤다.
8,끝까지 집중을 놓칠수 없는 영화
10,반전은 어느정도 예상했지만.. 뭣보다 마지막장면이 가장 인상적이네요
10,최고!
1,찝찔 그 자체
8,반전이 있다고 해서 기대하고 봤음. 생각보단 나쁘진 않았음.
7,디카프리오연기는좋지만 내용은지루함 마지막결말에조금해소되나 기대충족이안됀영화
10,내용이 어려웠지만..기대안하고 보면 ..잼있음 ㅋㅋ
5,반전까지는 좋았으나 섬의 비밀같은거 따위 없고 죄후에는 허탈함만 준다
10,그의 살인미소는 못보았지만 살인적인 연기는 새로웠다
10,정말이지 디카프리오의 환상적인연기는 말로 표현이 안된다.
10,현재심리공부하고있는데 정말 별로 도움이 되지 않음.
8,나쁘진 않았는데 뒷부분에서 정신바짝차리지 않음 이해가 안갈수도 있겠네요.
10,이 영화에선 반전은 중요하지 않다. 마지막의 한장면이 계속 머리에 남는 영화
8,심리 치유 영화인 것 같다. 심리적으로 불안한 난 정신이 번쩍 들었다.
10,디카프리오의 연기가 완성도 높은 연출력과 너무 잘 조화된 수작
1,정말 지루하고 재미없었음
8,이 영화는새로운 스타일로 관객을 어리벙벙하게 만들어서 관객이 싸이코가되는 영화
10,앵간하면 평점 안남기는데...참...기분나쁜 영화인건 확실하다.그 끽끽 대는 소리
10,디카프리오에의한 디카프리오를 위한 디카프리오의 사이코드라마
8,한번쯤 생각할수있는 반전... 하지만 매끄러운 스토리전개??
9,연출, 연기도 좋았고 스토리도 재밌었어요 ^-^ 연기력 최고 !!
9,반전은 예상했지만 음향효과와 영상분위기는 괜찮았음 레오의 연기력은 정말 최고임!
5,특별할 것없는 익숙한 반전,, 중간에 졸뻔했음.. 음향은 너무 거슬리고..
10,반전때문에 영화를 보지는 않는다. 정말 상처와 고통 그리고 내 머리속의 고통
8,지루하긴한데반전이^^^^^^
1,영상은 역쉬 마틴 스콜세지답다... 스토리도 소설이 원작인듯,,, 그러나 그저 그랬다.
10,오래기다린만큼반전도예술인이영화!강추!
4,돈주고 볼 만한 영화는 아닌듯.. 보다가 잤음..
6,영상은 역쉬 마틴 스콜세지답다... 스토리도 소설이 원작인듯,,, 그러나 그저 그랬다.
4,나만 생각 하는 건가...'이건 장화홍련??'
1,반전이 누구나 중간에 생각할만했고 극장보단 집에서 디비디용이 딱인거같은..
6,'옮음'은 누가 정의내리느냐에 따라 달라짐을 반영한 영화...괜찮았음.
3,호불호가 갈린만한 영화... 극단적인 열린결말...
1,진짜.................존나재미없다
5,상영한지 30분만에 반전 예상.;; 무지무지 긴 영화.;;; 디카프리오를 믿고 봤는데.;;;
5,레오나르도 디카프리오 연기는 좋았지만 너무 뻔하고 흔한 반전.
6,스릴없음
10,반전 ㅋㅋㅋ 개쩌러요 근데끝나고 저는 섬이 이사람을 정1신병자로 만든것 같음.
9,펜데레츠키
6,그닥 재밋지도 스릴넘치지도 않은영화. 그렇다고 나쁘지도 않은 영화
10,반전은 뻔하지만 레오나르도의 연기에 빠져들어서 예상 못한 반전
8,솔직히 반전은 예상하고 있었지만, 레오나르도 디카프리오 연기가 good!
10,레오나르도디카프리오연기는 좋았는데 난왜자꾸 아이덴티티가 생각나지 ㅠㅠㅠ?
9,마지막 반전이 최고였음 .... ㅋ 정말 마지막 장면이 최고였던 영화
9,마지막 대사는 반전에 새로운 반전을 준다. 충분히 스콜세지 감독의 명성에 걸맞는...
1,정신적으로 겅강하지 못한 영화...
10,평점보고 영화보려는 사람들 평보지말고 가서 보세요 그럼 재미있어요~^^
10,두가지 생각을 하게 만드는 영화,, 재미없다고 하는사람들은 영화이해못한 사람들;;
10,예상되는 반전이지만 연출력이 굿! 결말이 뫼비우스의 띠 같음~ 감독 천재!!
10,올해 본 영화중 최고였습니다. 정말 재밌슴...
4,별 두개는 영상값 디카프리오 몸값 진부한 내용 뻔한 스토리 별로다
8,등대에 대한 인식을 확실히 바꾼영화다.......당분간 등대만 보면 생각날 듯
5,의미시사를 하려면 제대로 하던지, 재미를 강조하려면 액션을 더하든지.
8,만점짜리 영화는 아니었음
10,흠,,여운이 차~암 길게남는영화였조.. 뭔가 이런 찝찝한기분은 첨이지만,,
10,구성도 탄탄했고 마지막에 반전이 최고 였습니다 디카프리오 연기는 죽지 않았더군요
5,똥누고 뒤 안닦은 느낌
10,반전을 위한 영화는 아님. 몽환적이고, 인물묘사가 탁월함. 미장센죽임.
7,뭔가 여려가지 따라한듯한 영화라는 느낌..식상한반전..하지만 연기는쵝오
4,이영화가 대체 왜 스릴러인건가.. 전혀 미스터리하지 않고 반전도 예상 가능
10,미스테리장르를 좋아한지라.. 정말 잼있게봤어요^^ 반전도괜찮았습니다.
1,이런거 첨 올려보는데요, 정말 최근에 본 영화중 최악의 영화 넘버원! 식상한 결말~
10,지루한 영화였어요  디카프리오 주인공에 대한 기대도 있었는데 실망입니다
10,상상력이 다 했나 신선한 반전은 찾아 볼 수 없었다. 막판에 반전영화라 때쓰는 느낌.
10,뻔한 스토리였지만 디카프리오연기는 최고!
4,보는 내내 어깨 뻐근,마치 모노드라마보는 듯 영화라기 보단 연극적 지루하고 괴로움
10,디카프리오의 지속적인 진화와 구성이 돋보임. 이영화 보면서 졸았다는 사람 이해안감
8,다소지루한전반부와살짝맥빠지는후반부, 좋은배우들의좋은연기- 장화홍련이 떠올라요
7,졸려요
1,작품성을 본다면 할말없지만 보는 내내 졸았던 영화..갠적으로 비추~
10,아이덴티티를 본사람이라면 너무나 뻔한결말..처음부터 영화전체를알고본듯한 느낌?ㅋ
10,한일전 보는듯한. 당연한 결말과 식상한반전이지만 끝나는 순간까지 눈을 땔 수 없다.
9,현실과 상상의 구분은 누가 하는가?  스콜세지를 좋아하진 않지만 천재는 맞는듯
8,반전 예상 가능하긴한데 스토리자체가 몰입할 수 있도록 짜여있다!
1,장난해?
5,시나리오 작가님하고 1:1 면담하고 싶어지는 영화. 그냥 애매함
6,아..이건아닌데 ㅋ
5,상상력이 필요없다
9,반전 보다, 잘 짜여진 전개를 통해 몰입도를 상승시켜준, 내 생각엔 완벽한 스릴러
10,스토리,촬영,연출,사운드 고루고루 다 갖춘영화 영화볼때 스토리만 보고 평가하지말자
6,원작도 영화도 그다지 내취향이 아니다. 꼭 따지자면 원작이 조금 더 낫다.
8,반전이 예상되는 영화...하지만 반전의 반전.. 결말은 의견 분분 ㅋㅋ
3,시작한지 30분만에 반전이 예상된 영화. 재밌지도 않고 그렇다고 특별하지도 않았다.
10,굿!!
10,마지막에 깜짝놀라서 방귀가 쉴새없이 나오는 영화 !!
3,스케일은좋음.이반전이놀랍다는사람이해못하겠음절대기대하고보지마셈.완전끼어맞추기
10,뭔가 아쉽지만 아쉽자만 그래도 이정도면 괜찮은영화!
7,뭐가 진실일지 궁금하다가 나중엔 어떻게든 되버려라는 식..반전의 최고봉은 하이킥
10,세상에 이런 반전이.. 어느 정도 예상은 했지만 오마이갓;;
9,끊임없이 반전이 있었던 영화! 잔인하지만 재밌었어요!
10,처음부터.. 예상을 한 결말이였지만 ! 그래도 과정은 흥미진진 !
9,예상은 좀 됬지만 마지막은 좀 충격이었던듯? 긴장감은 최고네
6,감독이 말하려는 바는 분명하고, 현실을 감당할 자신이 없는 분은 보지마시길.
6,마지막장면 덕분에 그나마 영화가 쫌빛났다 ~~~~~~
10,진짜 최고의 연기!! 끝에 한번 더 작은 트위스트를 기대했지만 그래도 굳!!!
10,뭔가 더 있겠지...저건 연기일거야 했는데.....그냥 거기서 끝 ㅋㅋㅋㅋ
10,타이타닉보구이거보니까 디카프리오 진짜많이변했땅 ㅋㅋ 연기짱
10,ㅋㅋ대박 기대안하구 봤는데 쩌는듯.. 감독천재임
10,정말 후회안하고 잘봤습니다. 장면,스토리 모두 정말 대박이네요ㅠㅠ
6,흠... 뭐랄까... 분명 흥미진진하게 진행하고 있었는데... 약간은 뻔한 결말?
10,역시 디카프리오.....
10,괜찮음..ㅋ
10,디카프리오의 연기에 정말 탁월, 잔인하지만 뼈대를 갖춘 영화!
2,퐝당시츄. 찜찜하다. 뭔가 보여주려다 길잃은. 그게 바로 너야. 이 무슨. 대략난감!
10,미셸 윌리엄스 여신 재인증 영화
10,디카가 이런 멋진어른배우가 되엇네 다음영화 그모든 행보에 난초관심이 간다 영화 짱
10,헐....모두 영화의 작품성에 몰표인가요... 최근 반전영화의 우수작인듯하네요'''
10,두근두근두근하며 본..영화..  소설도 그다음날 바로샀어요..아직 보는중
10,괴물같은 영화
10,간만에 디카프리오연기 좋았습니다
10,원래 8점 + 마지막 대사 +1점 + 스토리 진행이 나에겐 좋았기에 +1점
10,무엇이 사실이고, 무엇이 진실인지 혼동스럽게 한다.. 이게 이영화의매력아닐까?
10,괴물로살지그냥...ioi
8,알듯말듯한 영화 원작소설 찾아서 읽어봐야겠다
7,감독이 사람골리는 재주가 탁월하네...끝나고 다 뭐야~하는 분위기,괜히 영화봤어ㅠ
10,평점 왜이래..아무리 못해도 8점후반대인데..진짜 분위기가 맘에드는 영화
10,최고의 반전 ㅋㅋㅋ 내가 알고 있는 사실이 맞는가?라는 생각이 나는 영화
10,영화의 분위기가 너무좋다.
1,이거 솔직하게 무슨 내용인지 모르겠음 . 누가 이런걸 봄...? 내용이해 절대안됩니다
10,영화보는 내내 의문에 휩쌓여 빠져 나올 수 없는 스릴러...
10,ㅋㅋㅋ 전아직도 마지막장면 이해 못하고있었는데 다들 이해하셨나봐요 헤~
10,정말 훌륭하다. 치료되었으면서도 미친척하여 죽는걸 받아들이는. 멋지다.
4,난 디카프리오 참 좋아하는데 이건 별로.... 영화가 어둡다...
10,뻔한 소재, 하지만 마지막 대사는 기억에 남는다.
8,얼토당토않은얘기이끌어가다가 다중이였다는결론은진부하지만 긴장감있고나쁘지않았음
8,뻔한 스토리였다 하지만 디카프리오의 연기가 이모든것을 무마했다
10,요즘 본 영화중에 최고였다 그린존 허트로커 에어라인 대병소장
8,내용 모르고 그냥 보다가... 허걱 했음 식스센스 봤을때의 그런 느낌을 또 느끼다니..
10,디카프리오생각이맞기를ㅠ현실비리를해결하는영웅되길바랬는데ㅠ반전은아쉬움을남긴..
5,? 평점보고봤더니이건뭐 ㅡㅡ
10,이렇게 재미있는 영화 진짜 오랜만인거 같다.. 나한텐 뻔한 반전이 아니었다는거.
10,난 이게 소설이 원작인줄 모르고 봤다가, 너무 재밌어서 책까지 구입함. 강. 추.
10,지루하지않고 긴장감+반전+내용 삼박자가 도루갖춰진영화
10,미스터리 심리영화 좋아하는데 정말 알수없게 만드는 영화, 굳~!
9,디카프리오 연기는 역시 최고! 탄탄한 각본 굿굿굿! 타이탄 보다 100배 나음
10,아 진짜 오랜만에 제대로된 영화봤다 디카프리오의 연기때문에 몰입이 더잘되는듯
8,뻔한 반전이 아쉬움. 남의 머릿속을 함부로 본 듯 찝찝. 마지막대사가 유일한 빛.
10,여러 논점, 쟁점을 포괄하는 영화.
1,평점넘높다. 알바들넘많군,, 그냥 정신분열자이야기임. 딴거 없음.
7,반전도 반전 나름이지.관객에게 너무 많은 생각을 바란건 아니었을까?
8,시종일관 긴장이다. 반전은 묘미일뿐, 진행되는 것 자체로도 만족스럽다.
10,재밌어요
10,입다물고 그냥 봐야되는 영화.. -_- 근래 본영화중 쵝오! 반전 쩔어ㅠ
2,에이...넘 뻔한 스토리...극장에서 봐씀 돈아까울뻔!!!ㅡㅡ
10,완전 내 스타일ㅜ 다들 두번 보라고 하시던데 나중에 꼭 한번 더 봐야겠어요
10,반전반전 하는 색히들 다 죽어라. 이게 최고의 영화다.
10,최고!이해못한넘들은뭐냐?마지막대사보고느낀다.인간의내면외면을잘보여준영화!최고!
10,마틴 스콜세지와 디카프리오가 다시 뭉친 영화! 여운이 많이 남네요.
9,재밌어!!재밌어~~재밌다고!!!!!! 날위한 영화 ㅠㅠ
10,디카프리오 연기가 최고입니다!!
9,연출, 연기력 모두 굿이네요
7,뻔한 반전 아쉽다...막판에 한번더 뒤집어 줬으면 좋았을 것을...
8,무난
10,이것도 두 번 봐야되는 영화구나......계속 지난 장면을 떠올리니 잼나넼ㅋㅋ
9,디카프리오의 연기가 돋보엿던 영화 재밋엇어요 !
9,완치됐어도 괴물처럼 살기보다는 수술을 택한 그의 쿨한 결단....
9,결국 디카프리오가 정신병자인지 아닌지  계속 생각나게 하는 영화
1,보지마라--; 근데 극장에서도 성기나오냐? 완전 미친거 아니야? 15세등급인데
10,긴장감이 최고조였던것 같고 어디까지가 진실인지 계속 되묻게됨 ㅋㅋ한마디로 쩔어!
9,반전보다는 심리스릴러가 강한 영화ㅋ 계속 의심하면서 보면 별로 반전이 아닐지도
10,나에게 있어선 최고의 영화. 긴박감최고. 평점이 8점보단 높아야 할듯 보이는데
10,나를 포함 7명이 영화가 진행되는 동안 반전을 예상했으나 모두다 못맞춘 스릴러
9,여친이랑 봤는데 나름 볼만했어요^^
10,관객에게 결말을 생각할 기회를 주는 영화
7,기대와너무다르게허무함.미친놈이란걸알때의허탈한웃음
7,51세 아줌마 이런 영화좋아함.근데동굴에서 뇌수술얘기하면서 북한언급할때 웃겼음.
10,끝까지의심하게만드는영화네요 굿굿
10,마지막반전예상햇지만 반전속의또다른반전이대박이엿다. 몰입감지대~
9,영화관 제일 큰 관에서 세 번 보고 싶은 영홥니다
6,너무 지나친 음향 효과 때문에 보는 내내 불쾌했음. 우리나라 장화홍련이 백배 나음
10,평점 첨 남겨봅니다. 뒷통수 4번 후려치는 영화 그것도 더세게
10,처음엔 지루했지만 반전 대박 ^_^ ㅋㅋ 재밌게 봣어요 ~~
6,마틴스콜세지의 영화다.
7,지루한감이 있긴했으나 끝나고난뒤 다시한번 생각하게되는 반전영화나름 굿~
10,한마디로 wow
8,특이하고 재미있는영화~
8,재밌당당당;; 재미씀
6,반전은 중반부터 충분히 알수있었다.. 정신분열 영화치곤 별로다..
9,심리를 아주 잘 표현한거 같다~~심리물 좋아하시는분 있으시면 추천
8,처음엔 별로였다가 나중에 사람들 리뷰보고 다시한번 크게 깨닫게 된 영화. 추천^^
10,간만에 제대로 만든 스릴러~~극장에서 보셈~~ 보는내내 맘이 불안했다 긴장감 넘침
7,솔직히 디카프리오의 연기력이 없었다면 그저그런 영화로 전락할뻔 한 영화....
10,디카프리오 연기 역시 멋집니다, 재미있습니다
10,바로 밑에 명대사에 스포있음 눈깔내리지마세요
8,예상했지만.... 그래도 허걱 놀라게 되는 반전 결말! 중간에 좀 졸렸어요 ㅎ
8,인터넷에 다시한번 검색하게 만드는 영화
10,테디의 마지막 대사가 대반전이네.사람들이이해를 잘 못한듯,전잘봤습니다 소름끼쳤음
9,나름 볼만했다
1,반전은 신선했지만 기대하던 내용이 아니었다
4,애매하게 맘대로 생각하라는 영화 ... 특히  죽은 가족 환영장면 완전 내스탈 아님..
1,스포 OOO들아
10,뷰티폴 마인드 위후 정신분열병에 대해서 잘 설명한 명작
7,어느정도 예상되는 반전...엔딩장면이 왠지 허무한 영화
10,제대로 된 영화
1,개실망.
8,반전을 적지말고 그냥 평을 써라..평에 스포글이 왤케많냐..
10,기획자 영상 음악 배우. 모든것이 마음에 드는 .. 영화였음.
9,나름 볼만한영화
9,볼만한 영화
9,잼있어................................
4,어느 정도 예상 가능한 반전과 긴박감 부족이라고나 할까.......
4,그다지...지루해죽는줄
10,간만에 제대로 된 영화를 본 듯 하다... 기대한 만큼의 스팩도 컸다 !
8,허무한결말도아니고 구성도치밀하지만 충격적 반전은아니고 손에땀을쥐는긴박감도부족
10,난 아직 소름이 돋는데...
10,원작소설 구입했다는~
5,내가 수준이 낮은 것인지... 끝이 너무 허무했다.
9,자꾸 생각난다. 좀 허무할 수도 있지만 구성도 치밀하고 꿈 장면도 좋고 굿
1,평점이 좋아서 봤는데..정말 좋지 않은 영화라는 느낌뿐
10,정말 계속 생각하게 되는 영화, 구성과 연기력 모두 갖춰진듯!
8,보고나서도 뭔가 우울해. 토욜날 봤는데 아직도 기억나. 여운이 긴건지 찜찜한건지..
1,이해할 수 없는 평점...네티즌 평점이 객관성이 있는것인지 궁금합니다.
10,잼있어요~~ 디카프리오 연기도 좋고~
10,이런 훌륭한 영화가 어떻게 8점대인거지? 9점은 무난히 넘어야 할 영화임
10,오 재밌어..이런 반전이 있다니
10,마지막 반전에 소름끼쳤던 .. 기대 안하고 봤는데 최고최고!
1,장르안본게 후회된다..아이덴디티 삘나는데...아.. 짱나..러닝탐이1시간반..ㅡㅡ
7,글쎄..... 그냥 볼만 했다... 입소문 만큼은 아닌듯?
10,소설과는 다르다고생각함 어떻게보면 소설과는 비교도안되는 최고의 결말임
10,말이 필요없다....................
10,완전 재밌어요 이야기 구성과, 연기력, 그리고 반전 모두다 정말 좋아요. 꼭 보시길!!
10,나도 미치는 줄 알앗다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강추에요~
9,너무흡입력있는듯ㅜㅜ시간가는줄도 모르구 최근에봤던영화중에 최고
10,아니..이런대박영화가 어떻게 8점이야! 정말 점수 평가는 바르게 합시다
9,와무슨 이런영화를 만들어냈냐...반전을빼더라도 이영화는 정말 수작이다.
10,반전이 포커스가 아님.영화속의 도구와 기법으로 정신병의 실체를 정확히 그려낸 수작
10,현실의 괴물과 환상속의 굿맨
10,이 영화를 감상할 때 반전에 포커스를 두고 관람하는 사람은 정말 불행한 사람이다..
10,보면 재밌음.
4,반전이너무뻔한듯.beautiful life에서의 반전과 좀 비슷.알고보니정신병자'뭐이런거.
10,최고의감독!최고의배우!
2,너무뻔한반전......그리고 넘지루했음ㅠ.ㅜ
10,영화를이해하고 반전을!!
9,전 재미있게 봤는데... 보고 나서 기분이 이상한 것 빼곤 다 괜찮았어요.
9,역시 거장~정말 마지막 반전을 이해못하는 사람 좀 있드라ㅜ~ 마틴, 디깨뿌리오 만세!
10,초딩들은 재미없을듯.. 볼만한 영화
8,반전이 다음에 생각하게하는 영화 볼만함
1,영화는나에게있어서휴식같은존재다.
8,정신병자시점 산만하게 흩어놓고 "모든게 널 위한 연극이었어" 마무리.. 흠..
5,내용이 조금 빈약햇습니다.
8,진짜"배우"가 된 디카프리오를 보는 즐거움! 반전의 참신성은 뭐 그닥...
7,디카프리오가 아니라면 2점정도 더 깎았다.
9,마지막에 박사의 치유는 성공한겁니다. 디카프리오의 마지막 말을 잘 생각해보길..
4,왠만해선 평점낮게안주는편인대
1,이놈의 영화 정신이 마실을 나가셨나? 완전 어이없넹~~
7,디카프리오의 연기가 좋아서 그나마.. 반전을 위한 영화인듯..
10,난 처음에 주인공이 유령인줄 알았는데.. 알고보니 정신병자 -_-
9,몰입도 최고. 볼만한 영화~ 디카프리오의 연기가 참 훌륭해요^^
1,로그인해서 평점주게끔 만든 영환 처음이다 정말 -_-
9,결말 모르면 대박인데 알고보면 재미없을듯..ㅋ 하지만 난 재밌었음
7,보는동안 어색하게 느꼈던게 다 결말의 복선. 볼만한 영화
1,이영화 괜찬다고 추천해준 친구넘 졸라 패고 싶다
4,이런장르안좋아하는분보면 바로실망합니다. 개나소나10점다주는더러운평점 믿지마시길
1,어느정도 예견된 반전결말.. 너무 짜집기 같은 느낌?
10,말이필요없는영화!! 보는내내 긴장감을 늦출수 없었던 짜릿한 영화!!^^
1,끝의 결말은 뭐죠? 이런식의 영화는 시간 아깝다는 생각....쩝...
6,허접한결말에 뻔한 반전 이건 연기력 빼면 볼거없다 한국영화도 아니면서 이딴걸
9,어디서 본듯한 결말 하지만 몰입도는 정말 높다고 생각함.. 그래서 9점
10,반전은 미리 알아챘지만 스릴러를 좋아하는 나는 보는 내내 흥미로웠던 작품
10,고통스런 망상.... 보는내내 드는 긴장감.아쉬운면도 있지만 마음에드는작품
2,짜증나서 죽는줄알았다, 내말이 진짜임 다른평점 믿지말길,, 시간아까운영화
1,이런 정신병자같은 영화 질색이여.. 결론도 뭐 반전반전 해쌌길레 기대했더만.
10,레오나르도가 정신병자다 모든건주인공의 상상이었다 시어박사가 주인공의 파트너다
10,대사중 자네가 앤드류일세 전까진 반전은꿈도못꿧는데;; 대박영화!!
4,첨에 생각했던 반전을 맞춰버렸다... 설마 했지만 그런 스토리 나올때는 웃었다. 허무
10,흑백논리로 설명할수없는 결론 어느쪽이는 둘다 말이된다 판단은 본인이 직접하시길
10,최고의 반전, 보고난 뒤에도 정말 잘봤다고 생각하는 영화
6,반전에 반전이 있었다면 좋았을껄
10,방어기제에대해기본지식이있어영화를이해하는데도움되었어요 ㅋ
5,스릴러물 많이보고 즐기는 사람들에겐 싱겁다. 그닥 신통찮은 반전에 맥빠져서 실망..
10,중반까지 좀 지루하다가 마지막 결말에서 뻥 터지는 영화.
8,Real 경고!!! 아이덴티티 봤으면 이거 보지마라... 보는 순간 데자뷰 일어난다. ㅋㅋ
10,진짜 오랜만에 재밌게 봄 !! 구성, 분위기, 반전, 연기까지 전부 좋았다
7,네이버영화에 알바가 심하다는걸 다시 한번 새삼 느낀 영화;;;뭐가 그리 잼있다는건지
3,재밌다길레봣는대...그닥
10,아 평점 왜이렇게 낮지, 오랜만에 정말 재밌게 본 영화
8,잘 만든 영화.. 근데 이 뜨뜻미지근함은 뭘까..
9,마틴 스콜세지 감독+디카프리오 콤비의 다음 작품이 벌써부터 기대된다!!!
10,음향효과 덕분에 더욱 긴장됐던 영화.. 무서워라..
10,탄탄한 구성과 반전, 그리고 두가지 입장의 해석, 아무튼 너무잘만든영화
10,이런 시나리오는 절대 나올수없는듯! 최고최고최고! 반전최고!!!!!!!!!
8,최고는 아니지만 훌륭한 영화이다. 아일랜드모습은 최고이다.
10,음악에 별 하나 더 추가 +
10,타이탄 평점안좋아서 이거 예매했는데 이번에 영화본것중에 젤 재밌다.
10,기괴한 음악이 긴장을 더해준다. 정말 잘 쓰여진 각본에 놀라게 된다.
8,탄탄한 시나리오. 생각거리를 많이 던져주는 슬픈영화
10,꼭 또 보고 싶은 깊게 생각하게 하는 영화, 생각 없이 보고 평점 낮추지 마시오
10,사람들은 반전에만 너무 미쳐있다..
8,중간 중간의 환각이 지나치게 추상적인듯. 복잡한 심리가 그대로 그려진 영화
8,생각하게 만들지만, 깊어서 조금은 답답함
9,"Live as a monster, or die as a good man."
8,괜춘한 영화
10,전 재밌게 봤는데요. 평점 낮게 주신 분들은 영화를 이해를 잘 못하신듯;;
3,원작인 [살인자들의 섬]을 먼저봣기에 그런지 내 상상을 깨트렸다.
10,탄탄한 시나리오. 생각거리를 많이 던져주는 슬픈영화
10,아이덴티티를이미 봤던터라.. 이런류의 영화는 반전이 예상이 된다..
10,정말 재밌었다
3,뭐하는영화임..
10,난진짜 재밋게봣다 디카프리오도 다시보게되고
10,재밋음 !!
1,너무 재밌어서 눈물나는 영화 凸
10,정말 재미있었습니다.
9,디카프리오의 연기가 정말 일품.. 여운을 많이 주는 영화 10점만점에 9점.
1,머이럼.....보면서 설마 이건 아니겠지 했던게 정말로 나오거..너무 뻔한 반전..
8,너는 이미 망상에 빠져있다.
10,반전을 위한 영화가 아닙니다..예측불가능한 반전을 만들어야 그게 명작스릴러인가..
2,충분히 예측 가능한 식상한 반전,,, 재미도 없고 감동도 없고,,,간만에 보는 비추영화
9,충격적인 반전이라기보단 생각하게 하는 반전, 디카프리오의 연기는 정말 최고다!!
5,아 환상 착각 추리 미스터리 너무 싫어 ~
10,아래님 같이 관람 후 생각해볼거리가 많음
9,만점을줘도 아깝지 않은 영화지만 흰색자막에 흰옷입은 인물이 많아서 관람에 불편 ..
9,오히려 관람한 후에 생각해볼 거리가 많았던 영화
10,재미없다진짜재미없다
10,monkey4222 벌금 200만원 확정요...ㅋ 스포유출이 얼마나 중죄인데
10,두시간을 후딱 가게 해주는 몰입도에 박수를 보낸다 !
5,'알고보니 결국엔 모든 것이 망상이었다' 류의 영화들은 이제 더 이상 신선하지 않아.
8,예상가능한 반전... 중간중간 힌트가 있다... 디카프리오도 늙었구나.....
10,디카프리오가정신병자엿다니 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,역시 마틴스콜세지와 디카프리오 조합은 환상이었다!
9,내용이 잘 짜여진것같은 괜찮은 영화
3,나까지 정신병자가 된듯한기분
8,이것저것 짜집기한 듯하지만, 끝나니 다시 한번 보고픈..요즘 디카프리오가 멋져진다.
6,분위기가 내용을 압도한다 특히 초반부 분위기 정말 괜찮았어.
10,진지하게 숨죽이고본영화~이런영화너무좋다 디카프리오 연기 굿~
2,동감..돈도아깝고..지루하고 예상한반전..
7,돈,시간 아까운 영화
10,낮은평점 이해가 안간다
10,굉장히 여운이 남았다...
10,상상해봄직하지만 영상이 흥미로웠음
10,아무런 정보 없이 본 영화, 재미있었음
10,나 스스로도 호접지몽에 빠진다.. 내가 나비 꿈을 꾼건지. 나비가 내 꿈을 꾼건지.
10,영화끝난 다음이야기가 기대되는 영화.
2,넘넘 지루해~~넘 질질끌어~~~
10,역시.. 디카프리오.ㄷㄷ 실망시키지않아
5,지나친 사운드효과, 80년대 스릴러물도 아니고...귀아파 죽는줄 알았음...나름 반전
8,반전은 있지만 소름끼칠 정도는 아니다.
10,이런게 진짜 영화지
8,나름 괜찮은 스릴러 추리물이었다. 근데.. 뭔가 아쉬워.
8,2% 부족한 스릴러..ㅋ
6,20분만에 나온답을 2시간동안질질끌필요가있었나.. 쌈박하게 끝냈으면더 좋았을.
10,이거 평점 개같이 주는 놈들은 ... 한국영화 감독인가?
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,이게 머야..거지똥같어//두시간이나 질질 끈 이야기의 결론은 미안 뻥이었어 이OO
1,스콜세지빠들은 엄지를 위로, 그 나머지 사람들에겐 그대로 손목180도 회전 요망
7,디카프리오의연기는좋았으나.. 조금 지루하고 조금은 개연성이 떨어진다
9,잼씀! 디카프리오 연기도 좋고 마지막 결말도 많은 생각을 하게 해준.
1,역시 마틴 스타일...계속되는 하품속에 마지막 잠깐의 반전...
1,지금 2/3 쯤 보고 있는데 입에서 욕나올라한다.
1,존나 재미없음 보는내내 잠만왓음 절때 보지마셈 평점0점주고싶음 ㅠㅠ
9,마니아에겐 10점을 받을것이고,, 그외는.. 글쎄?!
9,반전 쩔어...
8,기본을 잘 갖춘 영화랄까... 소위 말하는 매니아에게는 쉬운영화일런지도?
10,재밌어요.. 스릴에 반전까지 고루고루 잘 갖춘듯
10,좀 무서우면서도 머리를 딱~ 치는 느낌이 드는 신선함.
9,괴물로 살것이냐, 선량한 시민으로 죽을것이냐
9,오랜만에 영화다운 영화본듯! 마지막대사가 대박*_*
10,줄거리정돈 알고 가시길~! 반전에 대한 결론은 영화를 본 후 검색을 통해서....ㅎㅎ
10,오랜만에 만난 진짜 스릴러 영화 ㅋㅋㅋ 2탄 나올것 같다.
9,계속 지루해서 졸다가 마지막 한 15분정도 깨서봤음
1,내용모르는 상태에서 봤는뎅..ㅡㅡ 보고 멍했습니다.. 돈이 좀....
4,왜 이 영화를 만들었는지? 푸코의 요양원 설명을 반박하고 싶은가?
10,정말 재밋는 결말 약간 햇갈리네요 ㅎ 재밋습니다 ㅎㅎ
10,충격적인결말..
10,책을 보지 않고 영화를 봐서인지 좀 난해했습니다.하지만 모든면에서 완벽했습니다.
8,약간 심난한 감이...그리고 의문이좀 생기는것도..햇갈림 ㅋㅋ
10,재밌었음 ㅋ재미없다는사람들은 내용 이해를 못한건지;; 마지막 대사가 계속생각난다
10,반전에 반전 빛나는 디카프리오 ㅋ
10,별로 기대 안하고 봤는데 놀랬다. 최고의 영화. 꼭 보시길...
8,단연 돋보이는 원작 그걸 잘살린 배우와 감독!
10,이런 소재 좋아해서인지 재밌어요~
10,보는내내불편하게만드는힘 그게 스릴러 아닌가? ㅋㅋ
7,누구나 현실을 회피하고 싶은적이 있지 않은가? 인간의 심리를 복잡하게 파헤친영화
1,지루한 전개.....이런...
10,긴여운.
10,반전에 반전이네요::오늘 봤는데 깜짝깜짝 놀라고 완전 대박이었음::<뭐 제 판단에는>
7,용두사미라고 해야할지.. 초반에 비해서 결말이 너무 아쉽다.
10,슬펐어요..꼭 보세요.
10,Good 영화는 이렇게 만들어야 한다.
2,재미는 별로 없는데,여운을 느끼는 영화?먼내용인지 모르겟고그냥 깜짝깜짝놀라기만함
1,말이 필요없음.
10,기나긴 여운을 남긴다. 다시 보고 싶다. 영화를 제대로 이해하고 싶다.
10,오랜만에 수작하나 만났다. 요즘 볼거리없는 극장가에서 빛을발한다
10,내오늘안으로 빚갚으리오...역시 최고
1,말이 필요없다.
10,말이 필요없다.
10,이런영화가 왜 8.05인지...  최소한 8점대 후반은 되야댐 .. 전 개인적으로 완전굿
10,우와~ 진짜 잘만들었다!! 반전도 넘 좋고^^ 디카프리오연기 쩔어^^
10,너무 잘본 영화!!!두번째볼때더재밌는~♡
10,재밌다....죽이네 ㅅㅂ
1,아진짜재미없어 이해를못해서가아니라 이상해영화가
8,그냥 그럭저럭
7,연기와 시나리오는 괜찮았는데 이런류의 영화는 너무 많이봤어.. 좀 식상하다
10,와우........ㅎㅎ 역시 디카프리오;;;ㅎㅎㅎㅎ 연기도 잘하고 반전굳;;;;;;ㄷㄷㄷㄷㄷ
7,끝나고 나서도 뭔가 확연치 않아 아쉽지만 다시 생각하게 하고 괜찮은 영화였어요
10,왠지 신선하고 몰입도도 좋다. 디카프리오의 썩은 동태눈깔연기가 인상깊다.
10,스릴러의 격이 높아진다
8,극장에서 그저 볼만한 영화였으나 집에 생각해보면 굉장한 암시적인 부분이 많았음.
8,즐겨라, 그리고 느껴라
9,반전도 재밌고 추리해나가는 과정이 신선하네요 스토리에 비중을 두는분에게 추천
8,과정이중요하기때문에 굉장히 집중해서보쟈!!
9,굿
1,배경사운드가 너무나도 이상했던 영화.. 스토리는 괜찮았는데 사운드가 조져버린영화.
9,너무 괜찮았지만... 초반이 좀더 흥미진진했다면 만점이었을 텐데^^;
10,인간의 어두운본능과 심리를 잘보여준 작품. 머리써서 영화보는걸 싫어하면 별루
10,반전 때문에 본다면 보지말 것. 심리극을 보는 기분이었다. 마지막 멘트 감동..
10,보는내내 긴장하면서 본 영화~!!!!
10,처음은 조금 지루하게 느껴졌으나 중반부를 지나면서부터 정말 흡입력 장난아님..
10,오랜만에 만난 수작
1,이상하다.. 이렇게 평점이 높은 영화는 아닌데, 갠적으로 평점 6.5 적당.
8,예상했지만 그래도 어둑한 분위기며 연출 맘에들었다
10,허허..평점이 왜케 져조한지,,,잘만들었다,,허허
10,거장의 작품다운 결과물이다....
10,반전은누구나생각할만했지만,재밌었고 지루하지않했음 음향효과최고인듯
10,좋구나..재밌구나~~~
9,2010을시작하는 최고의 스릴러 영화!연기일품 스토리 탄탄!!
9,디카프리오! 나이가 들 수록 힘이 넘치는....
10,머리가 조금만 돌아가는 사람이라면 대단하다고 느낄만한 영화.
8,내용을 전혀 모르고 갔는데 생각보다 재미있었습니다
6,진부한 스토리에 대단한 연출력
10,몰입도, 연기, 구성, 모든 면에서 평점 10점이 아깝지 않은 영화. 강추.
2,도중에 알아버린 알기쉬운 반전
10,이정도면 볼만하구만...
7,기대치가 너무 높앗나ㅜㅜㅜㅜ 좀 지루한감이 없잖아잇엇음 한번쯤 봐도 좋을 영화임
5,반전영화 좋아하는 사람에겐 뻔한 반전 영화시작 30분만에 결말 때려 맞추고 지루해짐
10,진짜 최근에 본 영화중에 진심 최고....반전 진짜.....아......끝까지 헷갈림;;;
10,괜찮은 영화
7,전 그냥 졸렸어요...너무 기대했나..
5,10초내로 이영화의 전부를 다말해줄수있다. 2시간은 아깝다..
5,식상..그닥 별로.
8,그냥
8,나에 기대에 못미쳤다 엄청난 기대를 했거만
10,진짜..... 짱. 솔직히 별기대 안하고 봤는데 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,반전...쩐다...ㄷㄷㄷ
8,영화내용이먼지몰라서찾아보고이해가서 아아~~~~이랫음ㅋㅋㅋ 잼ㅆㅓ요
10,잼써잼써 난 넘 재밌게 봤네요 ~~~~ 반전도 짱
9,감독이 그 한사람가지고 장난만 안쳤으면...내평점 2점인데;;후후
10,ㅄ인가? 스콜세지랑 디카프리오만 있어도 솔직히 10점아닌가 택시드라이버도 모를놈들
10,완전몰입 꺄
8,완전 몰입해서 봤음. 결말이 참 씁쓸...
2,X맨 반전드라마랑..뭐가 다른거져?아..돈아까비..ㅠㅠㅠㅠ괜히밨어..ㅠㅠ
8,디카프리오연기가 살아있네요. 연출,연기가 모두 훌륭해서 한시도 긴장을 못늦추고봤
4,오 그럴듯해....북한 이야기도 나오고...하하하....
1,괜히봤어 괜히봤어 완전 재미없어 ㅠㅠ 반전도 이상하고 알바들 넘만아 돈아까워 ㅠㅠ
7,마지막 부분에서 어려웠던 전개가 한방에 풀린다. 어퍼컷 한대맞는 기분~
10,볼만하다
9,그에겐'너의 편이야'라는 응원이 필요! 반전도 맛볼 수 있는 영화!!
10,진짜 재미있게 보고 왔음111
10,굳~  더이상 말이 필요없네
10,최근에 본 가장 뛰어난 반전영화  원작소설을 안봐서 깜짝 놀라면서 봤어요 ㅎㅎ
10,앞부분 미스터리인데 지루하다. 근데 졸면 이해안되는영화; 평행이론과 비슷한것같다
6,미스터리는 미스터린데 이렇게 지루한 미스터리는 처음 봤어...
9,디카프리오의 연기 연출 모두 대단하다!!
10,오랜만에 집중하면서 본 영화 혼란을 주기는 했다만..
10,결말이 너무좋았음.. 반전도 좋았고 ㅋㅋ
10,이거 재밌나요
7,앞부분이너무 졸렸지만 뒷부분은 몰입짱잘됐다. 근데 뭔가 찝찝한결말....
10,보고난후에 찝찝했다 ..나도 정신병자가 된느낌이랄까
7,흥미로운 소재임은 인정하지만.. 약간 지루한 감에 감점..
1,단 한번의 긴장을 놓칠수 없는 순간이었다.
10,반전 쩔어요 굳
10,최고의 영화. 제대로 이해하려면 몇번이고 다시 봐야할 것 같다.
10,최고였다 간만에 소름끼치는 영화
6,아이인사이드,샤이닝 류의 심리성이 짙은 영화를 안 지루하게 만들 순 는걸까 ㅜㅜ
7,반전이 쫌 뻔하긴했는데 반전있기까지는 괜찮았어요~
8,음..그냥 볼만했던거같다..그래도 보는내내 긴장은됬음
10,역시 디카프리오~
8,별넷
10,끝나고 나서 생각을 안 할 수가 없ㅎ 진짜 디카프리오 연기 짱!
7,환상씬이 많고 혼잡스러워 원작 소설 줄거리도 찾아보게 만듬
7,반전이 어느정도 예상이 되긴 하지만 괜찮은 영화였습니다. 만점까진 아니고.
8,긴장감있는 그 특유의 ost...  스콜세지가 장화홍련을 보셨나봐요
10,여윤이 남는 영화 생각해보게 만드는 영화입니다. 이런 영화 너무 좋아요~~
9,굉장히 혼란스러운 영화 오랜만에 보고나서 영화에 대해 다시 생각해 보게 한영화
8,뭐가 진실일까? 이런 영활 좋아라하지 않는 내가 별4개준이유는..?..
8,보기시작할때 '이렇게되면 최대의 반전이겠군~' 했던게 반전이었다ㅋ 그래서 만족!(?)
10,결말의논쟁으로인해더재미있는영화, 정말여운이많이남는다 짱
9,마구 뒤섞여 갈피를 잡을 수 없는 혼돈 속에 불편한 진실이란 반전이 있다.
10,한순간도 긴장감을놓을수 없다 마지막은 ....아 생각을 많이 가지게 해주는 영화
3,반전만으로 영화자체의 지루함을 덮을 순 없다
9,마지막까지 밀고당기는 진실공방, 그리고 마지막 디카프리오의 표정이 기억에 남는.
7,엔딩에 레오는 환상에서 벗어났을까?척한테 연기를 한걸까?엔딩 대사만큼 난해한 영화
8,끝난 후에도 진실은 어디에...-0-;; 과연 무엇이 진실인가요 ㅠ
8,언젠가 다시금 찾아볼 듯한 불편함과 혼돈
9,영화도, 감독도 여전히 미쳐 있다.
10,긴박감은 별로 없지만 생각은 많이 하게하므로
10,간만에 재미있는 영화
7,마틴과 레오의 4번째 작품.. 연출력연기력 빠지지않으나.. 내용은 예상가능...
10,어렵다기보단 생각을 다르게 해볼 필요가 있는영화. 디카프리오 연기력이 참좋아요
9,조금은 어려운영화지만 스릴과 반전 굿
10,어려우면서도 최근에 가장 재미있게 본 영화 ! 최고임 ^ㅡ^ ㅋ
10,보고 또보게 만드는 영화
9,반전이나 연출이 좋고 연기력도 좋아 영화초중반엔 약간 지루
7,연출 굳
8,헤요님 말씀 동감 내용은 식상했으나 연출이 너무좋았다
9,봐도 모르겠네
9,반전을 어느정도 예상했음에도 불구하고 반전을 압도하는 연출
10,어느정도 예상된 결과였지만, 스토리 연출력 연기력 모두 볼만함
10,현실은 시궁창
7,트라우마속 무의미한 진실
8,지끄거림속에 통쾌함이 약간 아쉽다.
9,간만에 머리지끈지끈
1,별루 별루
10,오랜만에 제대로된 스릴러보네요
1,별 반개도 아깝다 진짜..
7,한낱 중생의 눈에는 의미없어 보이는 퍼즐조각들
7,시원치 않은 마무리
9,계속되는 긴장감에 놀라운 반전.. 영화가 끝난후에 멍해지는 이느낌은뭐지.....
8,아하..
9,스릴러는 반전이 전부는 아니다, 수작이란 이런것.
8,극장에서 돈주고 보기 안아까운 영화...
9,내가 감히 이 영화를 평가를 할 자격이 있는지 아직 모르지만...
10,스토리가 탄탄해서 깜놀~ 역시 유명한 책이 원작~ 웃음코드는 없지만 영화다운영화
9,재미있었는데 원작을 봐야할 듯..
6,반전이라고 하긴 쫌 ^^ 하지만 보고난후 계속 생각하고 궁금해서 다시보기를 했던
10,볼만 한듯 ㅋㅋ 마지막 반전이 볼만함
10,사람을 멍하게 만드는 영화... 주옥같은 연기가 빛났다
8,그럭저럭 볼만했던듯.. 추리물을 많이 봐서 그다지 많이 재미있지 않았던거일지도
6,스릴은 있었는데....예상되는 반전...마지막엔...음...이건 뭐지?생각하게 만드는영화
9,초중반부터 예상이 가능. 비슷한 영화가 여럿...하지만 진짜 반전은 마지막 대사다
10,재미있는데 이해하기 어려움..
8,최근 스릴러중 젤 낳은듯.하지만 2프로 부족하다.
10,깊게생각하게하는영화~마틴스콜세지 감독 존경
10,맨 마지막에 나오는 등대!!!!!! 과연 누가 진짜일 것인가.
4,여친이랑같이봤는데..내용전혀이해불가..슴살중반커플..개인적으로비추천
7,반전이나 스토리구성은 좋았지만 영화 분위기가 전반적으로루즈하네요 보다살짝졸았음
5,아이덴티티와 비교해서는 수준이 떨어진다. 공감1인
6,아이덴티티와 비교해서는 수준이 떨어진다.
10,테디의 마지막 말이 아주 여운에 남아요
10,반전이 뻔하다는것들 니들은 최고의 반전이 나비효과밖에 없지?ㅋㅋㅋ
10,감독이 천재다.너무수작이라 대중이 공감하기 힘들다..
10,오랜만에 내 혼을 쏙 빼놓았다.
9,이것이 스릴러다
1,돈 주고 보기 아까운 영화 재미없음 뻔하고 스릴없고 효과음만 짱짱하고 지루한 영화
10,와 최고네진짜
8,그냥그냥 볼만했는데 두번째보니까 재밌네...생각보단 괜찮았음..
10,재미있게 봤네요. 아이덴티티랑 비슷하군요...
10,사람이 자신을, 현실을.. 정직하게 받아들이는게 얼마나 힘든가..
10,정신 똑바로 차리고 보세요
10,이제껏 이렇게 소름 돋는 마지막 대사는 본적이 없다.
10,괴물로서 살아갈텐가? 굿맨으로서 죽을텐가?
10,관객에게 결말을 맡기는 영화라고 할까요. 반전이라기보다는 관객 생각하기 나름^^!
10,이 영화의 결론은 오픈 결말이 아닙니다. 많은 분들이 이중결말이라고 생각하는듯;;
4,인내심 기르는 영화 어떻게 보면 뻔한 스토리
7,뻔한반전.... but 디카프리오의 연기는 awesome!!
8,디카프리오 마니 늙었다 ㅠ.ㅠ 심한 몰입으로 힘들었음! 후반부이후 재밌음
3,뻔한반전에반전..어떻게 보면 아이덴티티 비슷..한데 전개가 상당히 지루..너무 뻔함
7,디카프리오의 연기와 반전은 뛰어났으나.. 감독의 정신세계는 이해하기 힘들었다..
8,디까프리오의 생각에서 버서나라.ㅋㅋ
10,간만에 보는 최고 반전! 끊임없는 스릴
10,역시 마틴 스콜세지 감독!
10,처음볼땐 두려움이 두번보니 슬픔과 감동이...두번볼것을 추천합니다..
7,사람들이 어떻게 미쳐가는지 그 과정을 디카프리오가 자세히 설명해준다..
10,확실히좋은영화다.종잡을수없는결말은나에게지식인으로초대하는수모를안겨줬다.
4,디카프리오 출연으로 기대했었는데....ㅠ.ㅠ 너무 기대했었나봐요~
9,반전...그리고 생각하게 하는 영화
10,반전 ㅋㅋ
1,7.5정도가 맞는듯..나쁘지않은영화
7,내가 봤던 반전영화중 최악의 반전이 아닐까......///그래도 디카프리오땜에
9,아직까지도 생각하게 만드는 영화.....ㅡㅡ+
10,정말 대박! 또 보고싶어요. 마지막 대사 완전 감동~~~
9,레오나르도의 연기는 최고임~
9,한 번 보고 9점을 줄 것인가, 두 번 보고 10점을 줄 것인가.
9,마지막 그한마디가 정말 남는 영화..재밋음
9,재미있다
8,스콜세지의 플스게임 베끼기.
1,돌았나 -_-
9,레오의 연기력... 이런 장르 너무 좋아ㅜ
9,스토리방향이 짐작은 가지만 잼있게 본영화.. !! 이런영화 좋더라~^^
10,이렇게 결말을 롤러코스터 타듯 뒤집어야하는 반전 영화는 처음이다. 최고다.
6,레오힘들었겠다그가나오지않는신이하나도없다혼자다찍었다고생했따토닥토닥
9,디카프리오의신들린연기,스콜세지감독만의특유의색감이잘묻어난것같다.
8,뭔가 아니 뭔지 모자란 느낌이 나는데...그래도 잼있게 봤다!!!그래서 8점
5,반전만으로 영화자체의 지루함을 덮을 순 없지~!
10,디카프리오의 신들린 연기를 본 것이 최대의 수확! 와우~~~
10,정말 말이 필요없는 최고 !
10,보고나서도 계속 생각나는 영화... 좋다
9,마틴 스콜세지 이름 값하는 영화.
9,아 편두통, 디카프리오때문에 9점
7,완전예상한결말이라조금실망이지만전체적인분위기는괜찮은듯
10,한번보고 완벽 이해-  결말 우와,  반전이 살짞 있었던...재밌었어요!!꺄악!!
10,다시보고싶어요 완벽한 이해를 위해서...
9,결말이 맺고 끝내는 것을 좋아하는대 결말이 애매하고해9점 다른건 다 잼있었어요
7,뭔가 아쉬웠다. 결말도 충분히 알수있었고... 영상은 상당히 맘에 들었다.
2,또라이들 미친짓보느라 죽는줄알았네.  마지막몇분을위해 피곤하게 봐야했다니..
10,이런영화도 깍아 내리는거 보면 점수 알바는 올리는 놈들만 있는게 아닌게 맞구나
9,방금보고왔는데 오랜만에 제대로된 영화본것같아요 디카프리오연기도 좋았음
10,정말 재미잇던 영화엿어요~ 지루햇던 장면도 하나도 없고~
9,결말이시시했음 하지만 맨끝장면이 확실히 살린듯집중해서 재밌게봄 흥미진진 무서움
10,반전 대박@@@
5,정말이지  잠만오고 스릴은없고  디카프리오 혼자 돌아이짓하고 기대가넘컸어 ㅠㅠ
9,이런 완성도높고 치밀한 영화는 너무 오랜만이라 반가웠다.
7,아이덴티티 본사람은 결말이 어떠하겠구나 짐작하지 않았나 싶다. 나도 그랬고.
10,그냥 대박이다 완전재미있다 반전에반전이였다
10,진짜완전재미있게봤어요.제가영화속에있는착각이드는듯하게만드는이영화
10,소름돋는다. 재미없다고 하신분 뇌를 좀 굴리시길
2,뭐이딴쓰레기 영화가있나,,초반부터 냄새만풀풀 풍기고 결국뻔한 결론
10,디카프리오 연기력에 그냥 gg
10,영화 끝나갈 즈음에 "헐 뭐야 뭐야"가 저절로 계쏙 나왔앙
10,원작 소설에서의 느낌이 충실하게 잘 재현한 스릴러 영화의 수작!!
9,난 매우 잘봤음 !
9,요몇년간 이런 영화 처음인 듯
10,최근에 본 영화중에 젤로 잼있게봤당
6,이 떡밥은 개나 줘라..
8,재밌다
8,다보고나서도 생각하게 만드는 영화.. 내가너무편향된 생각을 갖고있단걸 알았습니다.
5,반전은 너무 식상하니 순간순간 연출에 중점을 두고 봐야됨..
2,뷰티풀마인드?....;;막갖다대네;복선이고뭐고너무쉽고예측가능함
1,역시 쩌는 알바들
10,재.밌.다
10,몰입감 최고!! 138분이 전혀 지루하지 않다.
8,지젝의 말을 빌려, 증상에서 증환으로
10,영화에깔린 복선을 얼마나 이해하냐에 따라 재미가 완성되는 매우좋은영화
6,약간의 인내심 필수.
10,진짜 처음으로 평점 남긴다 이런 영화가 흥행 되어야 한다!정말 몰입도 최고다 !!강추
9,정말 미스테리합니다(개콘버젼),두번보시면 모든게 이해가 됩니다..
6,30분만에 다 파악하겠던데 뭐 아이덴티티랑 다를게뭐야
10,앤드류 래디스=테디 다니엘스 둘은 동일인물. 한명은 상상속의 인물임.
1,결말이 너무뻔하다고 할까요
9,원작소설을 읽고 싶어짐........
10,이영화 몰입하게 되던데..특히 디카프리오 역시 연기는 쩐다
10,좀딸리거나난똑똑하다고이영화의반전을굳이예상하려고달려들거면 보지마요
10,배우들 연기도 좋고 이야기 흐름도 좋고 소리들도 좋았음
10,영화보고 인터넷에서 설명 읽으니까 더욱 굉장한 영화란 생각이 드네요. 암튼 강추...
7,아이덴티디 보다 낳을게 없다
10,정말 굉장하네요 스릴러의 진수를 보여주네요 두시간 내내 머리가 좀 아프긴하지만..
1,쉩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,존나 재미없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,원래 이런부류의 영화를 좋아해서^^;; 10점~
10,완전 재미있음. 집중력 없으신 '분' 들은 졸기 '딱' 좋은영화.
10,긴장을 늦추지 않고 끝까지 봤다.. 원작인 소설을 읽고 싶어지는.. 역시 디카프리오
9,혼돈스러움
10,최고! 거장의 연출력과 기괴한 음악까지, 간만에 보는 수작이었다
10,오랜만에 최고의 영화였다. 이게 지루했다는 사람은 대체 뭐지...;;
8,사이코드라마는 별로 안좋아하지만...잘만든 작품.
10,생각하게 만드는 영화 디카프리오 연기는 역시 기대이상이다
8,디카프리오의 얼굴은 늙어가지만, 연기는 더욱 물오르고 있다! 엄청 잘함
10,완전 반전영화 초반에 설정된 감독의 복선을 이해 못 하면 영화가 재미 없져!
1,졸다가..여자친구한테..욕먹고... 진짜 잠오는 영화..;;
10,너무너무재밌는데 전개가 넘무서워요ㅠ 공포싫어하시는분들은 약간비추 ㅠㅠ
9,이영화 이해 못한 사람은 책을 많이 읽어보지 않았거나 단순한 영화만 좋아하는사람
9,반전에 반전 나름 재미있었고 흥미로웠다 지루한거 싫어하는사람들은 재미없어할듯
10,진짜 대단한 영화다,,, 감독이 천재인듯,,,10점 만점!!
9,작품성은 있던데..어린애들이 보기에는 재미없을듯..ㅎㅎ
4,중간 살짝 졸린영화~
1,뭔가또다른반전이있겠지..하다끝나는영화.끝나고멍때리게되는영화.권하고싶지않은영화
6,수사차 정신병원에 간다는 설정이어서 설마?! 했는데 그 설마가 진짜였다.ㅠ
1,영화보는 중간에 내용이해 다했음.
9,재미있었는데 1점들은 뭥미?
9,1점이 알바같은뎅;; 나름 취향이긴하지만 정말 잘만들엇다는..
1,눈먼자들의 도시 이후 간만에 극장에서 잔 영화
8,"정말 오랜만에 재밌는 영화 봤네요. 강추! 파이트 클럽?? ㅎㅎ
10,근래 몇년간 본 영화중에 가장 작품성있는 작품!
9,재밌네요
10,재미만 있구만
1,디질래
10,나 왠만해서는 이런거 잘 안쓰는데 귀찮아서 이영화 개쩐다
10,아랫분 마지막반전을 오해하셨네요. 대부분 결말을 이해 못합니다. 어려운 영화
1,[디카프리오=편집증]뻔한반전 뻔한스토리 차라리 ""트라이앵글""을 추천
10,넘재밌게봤음 !! 디카프리오횽 연기 대박이심 헤헤;;
7,한편의 사이코드라마..
10,이게 재미없는 사람은 "뇌 용량이 딸리는 사람"임....
9,간만에 지적유희를 살포시 던져주고 간영화...
10,스토리 장난아닌데??? 평점왜이러지??? 이해못한다고 평점낮게주면 되나;
7,낚였다
4,이해할수 없는 평점이네 ; 어디가 재미있는걸까 ;
8,중간에 지루한 감이 있고 반전?이 예상가능한거 빼곤 전체적으로 재밌게 볼만함
9,분윅탄탄,소름돋는반전 아무생각없이봤다가 멋진영화봄ㅋㅋㅋ
8,멋있는 영화네요,, 마지막 장면 소름돋아요,ㅠㅠ 재밌습니다.
8,감독이 스콜세지임을 감안하면 7점 아니라면 9점. 고로 8점.
10,이 쯤은 되야 '영화'라는 소리를 듣는 것이다!!!! 역시 명장의 명작!!!
10,근래 들어서 본 최고의 영화. 섬세한 연출력. 역시 명장은 다르구만
10,결말에 초점을 주지말고 보시길 과정이 중요한 영화~ㅎ
8,오랫만에 맛보는 미스테리 스릴러의 쾌감!
7,진심 보고나서 싸이코 된줄
10,오마이갓
10,쨩
5,유명한 작품의 아류작 치고는 특별할 것도 없고, 차별성도 없고,...
10,정말 몰입하며 본 영화!!  끝난뒤에 밀려오는 전율
10,결말에 대한 의견이 둘로 갈릴 수도 있는.. 어렵지만 작품성이 느껴지는 영화 강추~
10,여러가지 의겭을 내놓는 심리적스릴러?(결론에의문) 최근본영화중 가장재밋엇다는
8,서두와 결말만 짜놓고 끼워맞춘듯한.. 추리하기엔 머리가 아팠다.ㅠㅠ
7,좋은영화인데...솔직히....뷰티풀마인드를 너무 인상있게봐서...좀 별루였음..저한텐
9,결론은 있으나 영화본 이후에도 계속 결론을 의심하게 하는 영화. 적극추천
10,간만에 보는 명작이군요 역시 사람마다 보는 눈은 다르군요
9,스릴러의 묘미!~
10,밑에 별점 5개준새끼 이해 못한 OO이네 이거 반전 개쩌는데 OO 이거 진짜 초강추
5,결국 어떤 미친놈이 한 섬에서 와서 생쇼를 한 영화
8,요즘영화모볼까고민하고 봤는데 정말까진 아니여도! 괜찮았어요.
9,난 정말 잼있게 봤는데.. 전체적인 분위기, 촬영, 연기, 내용.. 완전 몰입해서 봤어요
10,좋다 아으..
10,명감독과 명배우가 만나서 최고의 영화를 만들었다.
10,근래 본영화중 가장 가슴을 후벼판다
9,중간부터는 예측이 좀 가능했지만 마지막 씬이 진정한 반전...ㅠ
1,잠이 쏟아져!!반전은 좋았는대..식스센스 처럼 긴장감이없었다!!
6,멍청해서그런가같이본5명다이해못함아직도모름그냥어렵고지루함중간에사람들엄청나감
10,아무 생각 안하고 보니 재미없지ㅉㅉ 연기도 잘하고 영화 잘 만들었네 긋긋긋
10,오랜만에영화를봤는데성공한듯!!매우만족!!
10,오랜만에 재밌게본 영화 ~ ㅋㅋ
10,영화는 완전 몰입해서 봤는데 결말을 이해하기가 힘듬ㅋ어쨋다는겨 한참 생각해야 앎
1,돈주고보기 진짜 아까워요!!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,갠찮앗어.
8,반전 또 맞췄다! 식스센스같은 반전~ 식스센스같다고~
10,간만 몰입해서 본 영화 ^ ^
8,반전은 깜놀...
8,꿈꿀수 있게 해주는 영화
10,볼만함 기대이상..
4,너무 긴장한 나머지 2시간동안 졸다 나왔다...볼만한건 레오의 연기....
10,반전..........완전 쩜..... 예고편도 안보고 봤더니 더재밋었음.... 돼박.. 재뮛다..
1,네이버 알바한테 낚기지마세요 정말 돈주고 보기 아까운 영화에요 반전도 그닥.;;
8,영화는 반전을 떠나서 처음부터 끝까지 볼만하다.. 근데 이 아쉬움은 뭘까
10,난재밌던데 같이 본 오빠가 재미없대ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,이 영화의 최고의 반전은 다름아닌 레오의 초절정 연기다!
8,재밌긴 했는데 영화에 대해서 잘모르겠다 ㅎㅎ
10,2시간 동안 완전 몰입. 재미있게봤어요 ^.^
7,소설 '테라피'를 읽었다면 반전이 새롭게 다가오지는 않는다.
9,끝에너무슬퍼용ㅠㅠ
9,재밌는데?
1,걍 쓰레기 ㅡ; 내용이 너무 판이하다 ㅡ; 보지마세요 별도아깝네
10,솔직히 잼있다
10,그래서.. 디카프리오.. 정신병자임??? 아님 병원의 농간 임??
8,캐스팅은 대박  하지만 레오가 미쳤다는 결말은 뻔했다..
1,별루ㅡ.ㅡ
9,감독 천재인듯 ㅠㅠ
10,완전 대박이였음. 여운이 아직 남는군하!!!
1,미치도록 지루한 전개에 뒤에 내용이 궁금하지도 않다. 스콜세지 다됐음.
7,먼가 아쉽다 .. 한번더 반전을 생각한건 나 뿐인가...
8,괜찮았음
9,잼있다 강추
9,원작이 받쳐주니 작품성이 참 좋군요. 보고 나서 더 흡족하게 되는 영화네요!
4,내가젤싫어하는부류... 관객을바보만드는영화
10,재밌다 ㅋㅋ
7,옥의 티 : 도끼로 남편죽인 아주머니 물마실 때 물컵도 없이 물마심
9,연기도 좋고, 연출이 신시티, 천상의피조물급인 듯!  dvd가격 내려가면 소장할 생각도
10,원작으로 읽어보고싶어졌습니다. 디카프리오연기도좋구요! 충실하게보면재밌을거예요
10,영화는 만족. 근데 여기서 스포하는애들은 뭔생각?? ㅉㅉ
7,반전이 꼭 있어야 했나
10,재밋네 ㅎ 정신병다나앗는데.뇌수술받으러가버리네.ㅠㅠ
10,10점짜리는 아니지만 지금 평점 넘 낮다 ㅠㅠ 밀실스릴러물 좋아하면 강추!
10,잼있었어요..ㅋ
10,19세관람가로 해! 영화 이해못하는 중고딩이 넘많다. 이해못하겠으면 우기지나말던가~
10,반전 굿 디카프리오 멋잇ㅉ쪼
4,왜 자꾸만 장화 홍련이 생각나는거지 리메이크 한건가..
1,뻔한스토리...... 지루해미칠지경....... 아까운내주말...... 셔럽아일랜드.......
10,처음볼때 두번째 볼때 느낌이 달라요
10,사나리오상의 반전만 이해한사람은 5, 마지막 대사에 숨겨진반전까지 이해한사람은 10
10,결말이 생각하기 나름~ 무지 재밌게 잘봤다 계속 생각하게 만드는 영화같다.
10,테디가 정신병자라는건 소반전! 대반전을 이해했다면 시시한 반전이라 할수 있을까?
1,반전을 이해 못한게 아니라, 뻔한반전을 너무 어렵게 돌아왔다.
7,어렵고잔인하고분위기가너무무섭다...아찜찜해뭔가가...
5,이제 이런건 반전이 아니라 관객모독이라고 부르자.
10,몇년간갈망해왔던수작..온몸과마음으로감동이전해져서영화관을나올수가없더군요
5,기괴한 인내가 필요한 이야기
10,처음볼때 두번째 볼때 느낌이 달라요 정말 오랜만에 수작!! 레오 연기최고~~
5,내용이해도 하였고 중간까진 재미있게 봣지만 마지막이 너무 억지스럼고 허무했음
8,이제 어떤 반전도 더 이상은 놀랍지 않다. 하지만 영화로서는 재밌네요.
1,별반개도 아깝다...
10,굉장히 흥미로운 영화다. 영화 보는내내 몇가지의 결말을 상상하게 만드는 영화.
10,아 재밌다ㅋ 반전만 찾고 반전에만 목숨거는 일부 네티즌들.. 불쌍허다
7,초반만 보고도 다 알아버린 나의 능력
7,' 가장 헐리우드 스러운 잘빠진 스릴러, 그 중심에는 거장의 손길이 있었다 '
10,생각하게해주는 영화라서 잼있었음.
9,마틴 스콜세지 감독님이랑 대화좀 하고 싶소
10,중딩들은 이해를 못할 영화, 고딩들부터는 명작
9,보면서 분명 반전을 짐작했는데 역시나네요 추천합니다 재미로 볼사람은 안보시는게..
10,정말 재미있는 영화.. 아직도 두가지 결론중에 뭐가 진실인지 아리송...
10,3번봤습니다 정말추천합니다 몰입감최고!!시간가는줄몰르고봤네요
1,최악의 영화..!! 돈이 아까워..ㅠㅠ
10,평점낮게주는분,이해못하는분?진심최근것중 볼만한반전. 반전때매한번더보고 아하~함
10,장인의 예술작품!
1,정말 너무 지루하고재밌대가리없었음..디카프리오..실망..내가미치는줄알았음 ㅡ,.ㅡ
9,앞부분은 약간 지루한 감이 있지만 반전하나는 정말 최고
10,잠시도 긴장을 늦출수 없는 영화
10,굿 최고 !! 최근 1년동안 본 영화중에 최고인듯
10,마지막까지 결론을 알수없다. 원래비정상인지. 마지막까지 속은척해서 등대로가는건지
10,반전의 반전의 반전...최고의 연기정말 최고예여!
10,good
9,잔잔하지만 결코 지루하지 않은 영화ㅋㅋ 추천합니다!!
7,식스센스 같은 반전을 유도한 것 같으나 실패 한 듯......마지막에 좀 허한 느낌.
3,Just 밋밋한 영화.
9,마지막 결말에 충격 받은 자.. 영화를 처음부터 다시 보게 될 것이다.
7,반전이 30분이더냐
10,결말은 두개였다. 그것이 진정한 반전이었다.
9,반전이 흥미롭다. 전체적인 내용은 두번은 봐야 이해가 될듯...
9,괜찮은듯ㅋ
9,와...대박!!! 식스펜스이후로 내가 느꼈던 소름돋는 반전.
10,지뚫하이킥 열린결말?지뚫하이킥작가는그냥 미친것 이것이 진정한 열린결말의 진수!!
8,너무 이해가 안갔던 영화중 하나. 난 디카프리오가 정상적인 사람인줄 알았음.
8,이것참씁쓸하구만.. 스콜세지랑디카는맨날이래 ?
10,결말을 예상하다가 동굴여자땜에 완전히 속았다
10,계속계속생각해도 헷갈리는 결론.
9,디카프리오가 속고있는줄알았는데 그게 아니였군...ㅋ
9,어려워 어려워 ㅋㅋ
10,머리아프긴했지만, 굉장히 좋았던영화
10,배우의 연기,감독의 연출 무엇하나 빠지지않은 대작!!
10,같이 미쳐서  보면 재미있는 영화예요..  최고!!
5,음악계의 권지용 같은 영화
9,영화가 끝나고 계속 생각하게하는 최고의 반전 아직 결말을 모르겠다는;;
5,디카프리오한테 낚였다.
10,영상미, 몰입도, 무엇보다도 레오의 연기가 최고였다.
10,굳
10,leo Jjang
10,갈수록 흥미진진해 지는 영화! 오랜만에 만난 괜찮은 영화!!!
9,OO 반전내용 적은넘 누구냐..ㅠㅠ 몰랐으면 더 긴장되면서 봤을것을..
10,영화가 끝나야 더 재밌는 영화
9,진짜 사람들 다 나가지도 않고 멍~ 2가지로 해석 가능한 영화!?
10,반전의 반전..그리고 mahler의 여운
10,영화 끝나고 자막 올라갈때 멍~ 했다가 나중에 아~ 했던 영화네요...
10,진정한 결말의 반전을 제대로 이해한 사람이 많이 없다는게 아쉽 ㅡㅜ
8,디카프리오 연기좋다.허나 엔딩이 좀 아쉽다.
10,결말을 반대로 이해해서 충격먹었다가 리뷰보고 실망 .......
8,어려운 영화..하지만 정말 괜찮은 영화...결말은 생각하기 나름~
8,원작은 안 읽었지만 영화로 참 잘만든 것 같다는 느낌을 받았다! 추천~~ㅎㅎ
10,꾀 심각한 정신상태를 가지고 계신 주인공 스토리..... 햇갈릴만 햇네뭐 ㅎㅎ
10,관객들이 다 웃더라?ㅋ 어디서보셨는지, 저랑 본 관객들은 다 진지하던데 ㅋ
4,한마디로 실망!! 마지막에 관객들 다 웃더라. 초중반에 졸리고 지루하고 지겨웠음.
10,난 외국배우중에 디카프리오만큼 연기 잘하는 사람을 아직까지 못찾았다.
10,주인공의 마지막 대사가 참 여운이 남네요 이건 스릴러가 아닌 듯
10,기대이하라고 점수를 주시는 분들은 도대체 얼마나 기대를 하고 본 건지
10,잼잇음. 다시 한번 보면서 앞뒤를 맞춰보고 싶은 영화
7,스토리는 중간서부터 결말뻔히보인다. 별점을 높이는것은 배경, 음악, 연기력뿐
1,기대했던것 이하였다...하..
10,오랜만에 최고 ;;;;
10,연기가 장난없음.ㅋㅋㅋ
8,상처는 새살로 덮는다고 감추어지지 않는다. 결말을 알고도 다시보게된 영화
1,디카프리오한테 낚시당했어~젠장... 반전도 재미 없고...ㅠ.ㅠ
2,완전 별로 반전도 약간 눈에 보였고, 보면서 가장 놀란 건 레이디스가 총 쏜 것 뿐
10,쵝오
3,지루하고 결말이반전이긴한데 좀 실망,,,
10,너무 몰입해서 내머리가 더 아플지경...
8,스타일 때문에 스토리를 살렸다. 괜히 거장이 아님...
6,범작이지만 수작이 아닌 영화. 2%가 아닌 5%부족하다.
5,생각할 수 있는 반전... 마지막은 씁슬하더라
10,치밀한 시나리오 구성과 배경음악...최고의 영화이며 반전의 반전...
10,예측가능하지만 섣부른 판단이 불가능한 반전! 좋았음
10,2010년 들어 최고의 영화
10,재밌음~~~~
8,보면서는 이게 뭐야 했는데.. 결말을 보니 소름이 돋더군요!
10,결론에 이르기까지 치밀한 구성이 좋았다.
10,새벽1시에 시작해서 3시30분까지 눈을 뗄수 었는 영화!!
10,아직도 머리속이 혼란 .... 과연 어떻게 결말을 받아들여야 할지...
10,浮生若夢! 꿈처럼 부질없는 인생이여...요즘 내 심정을 닮은 영화....
10,대박 영화ㅑ다운영화
10,굳굳굳
10,계속 여운이 남는 영화...
6,대박반전까진 ,,, 아닌거같다
10,반전있는줄 모르고봤는데 깜짝ㅎㅎ 조금 어이없기도ㅋㅋㅋ
10,대~~~~~~~~~~~~~~~~~~~박
8,중간까지는 많이 지루했지만, 끝에선 눈이 번쩍하던대..
1,진부한 반전...졸려
10,괜히 스콜세지일까 생각없이 그냥봐바라 운다
8,사전줄거리내용예고편전혀 보지않고 봐라..마지막대사의 반전이 더 날..
1,졸려죽겠다. 대체 뭘 말하려고했냐.정신병자나, 험대상이냐. 댓글에 낚이이지 말자
10,진짜 재밌다. 결론은 깔려진 복선을 본다면 하나밖에 나올수가 없다.
9,거장감동의 영화~~~ 괜찮은 영화였음
8,마지막엔 테디보단 앤드류라고 불러야 했어야 더 맞는것 같은데...
1,꽁자로 봤으니 망정이지.. 완전..........비추
10,역시나 소설이 훨낫다... 그래도 이정도면 무난한듯
10,추천드려요, 꼭 보세요!!
8,기대안하고 보면 더 재밌어요~!! 여운이 남네
5,이 영화보고 이해못한건 나뿐인가????...됀장 머리아프네
8,기대 안하고 봤는데 좋네요~
1,쓰레기영화^^
10,완전강추!!!!!!!!!!!!! 초반엔 그럭저럭..이지만 중반부 부터 완전 스릴!!!!
10,정말 강추하고싶은 영화~
10,완전 잼있어요!!ㅋ
9,다시 봐야겠다~~
10,결말에 대해 나는 아직도 의심하고있다
9,너무너무재밌게잘봤는데,어느게 허구인지 알수가 없네요...
7,초반에 좀 지루하고,,,생각하게 만드는 영화!! ㅎ
10,1분1초모든장면에의미가담겨있는보물같은영화.감독은천재다!!!
10,너무 재밌었어요 마지막에 대사 짱!!
10,재밌었어요 그런데 영화 에서 젤중요한 마지막 대사를 이해못하는사람이 너무 많네요
9,재밌어요
7,굳이 스콜세지가 아니었어도 됐을 것 같은데?
7,원작을 못 본 사람들은 '아 뭔소리야' 할 영화임 / 아 왠지 평점을 낮게 줄 수가 없다
7,영화 10분만에 반전 예상 가능한 영화인거 빼면 디카프리오 연기 볼만함ㅋ
5,영화를 보는동안 내 정신이 이상해 지는것 같았다...머리 복잡한 영화...
10,굳보이~
1,그냥 재미없다.. 돈들여보기 아까운거같다 ㅠ
10,이영화에 평점 4점이하주는사람들은 진짜 영화를 제대로 이해하고 다시생각해보라.
8,알프레드 히치콕 풍의 스릴러 나름 괜찮았다.
7,우울하지만 좋은영화
10,소설에도 관심이 생긴다
10,소설이 더 재밌긴 하지만 영화도 그런대로 잘 따라와줬다
7,구린영화다 원작소설이라참는다
1,진짜 돈이 아까웠다는... 스토리의 뻔한전계와 내용상의구조 시나리오의 탄탄함이없다
10,스토리는 됐고, 일단 재밌으면 됐다
6,반전이라기엔 너무나 많은 암시....
8,조금 쉬운 반전
10,스타일리쉬로 보여주는 한편의 연극치료...
10,평점 200점 영화이다... 볼만한 영화?? 뻔한결말?? 그들에게 진실을 말해주고 싶다
10,강추영화. 오랫만에 머리도 써보고.. 반대하신분들 영화한번 더보시고 머리를쓰세요.!
10,정신병원이라는 독특한소재로 보는이의복잡한심리를 이끌어내는 대단한영화
6,않졸리시고 쌩쌩하실때... 혼자이실때 추천. 뻔히 예상되는 결말.. 쩝.
10,괴물로 평생을 살 것 인가, 선한 사람으로 죽을 것인가
9,후... 반전영화네요 ㅋㅋ. 조금 재미있네요.
7,씁쓸하게 다가오는 마지막 장면
9,잘 만든 영화임에는 틀림없다. 근데 머리가 너무 아퍼 지끈지끈~
10,정신병원....어찌보면 참 쉬운 소재이다...대체적으로 잘 봤다..3번봄..ㅠㅠ
10,재미있음
10,정말 친구들한테 추천하고싶은영화
8,흥미롭지만 너무 뻔히보이는 반전 세세한거 까지 너무 보였다
8,흥미로운 전개. 유쾌하지만은 않은 결말. 서스펜스스러운음향은 귀에거슬린다.
9,신선하다. but 정신병환자를 극단적으로 몰아가고 배척하고 좀비로 만들어가는연출
8,연기력과 몰입력
10,오랜만에 보는 명작
10,머리쓰는 영화! 오픈 결말이기때문에 더욱 재미있었던! 디카프리오의 연기력 최고!
10,다양한 반전을 품은 영화다.
6,숨바꼭질보다 기분나쁘고 우중충하다.
9,정신병원 멋지다
10,한 정신병원의 눈물겨운 정신병자 치료기.미치면 답이없다.
10,디카프리오연기력은정말굿스포안당하고보니뒷통수맞는기분이들정도로재밌게봤습니다
10,처음에는 그냥 범죄수사물인줄 알았는데 가면 갈수록 빠져들게되는 최고의 영화
10,음 생각하게 되고 재밌다~
9,내용 이해하고 평점 주는지 모르겄네...오랜만에 영화다운 영화 한편 제대로 봤다
10,이런걸 수작이라고 하는거다.
5,제대로된 반전을 볼려면 자신을 돌아봐라
10,영화가 끝나서 아 -.., 탄식되고 속았다. 연기에
7,영화보다가 잔적은 처음,, 반전이 예상됬고.. 마지막 스스로가는장면은 인상깊엇음..
10,짱 재미있다
10,반전을 알고봤지만 재밌는 영화!!
10,두번 봤는데...가짜 뱃지를 보면 알 수 있어요~ 중요 암시에도 착각하게 만드는 기술
10,지금 보고왔는데~디카프리오 연기 정말잘한다.그런데 보기전부터 예상하고있었던 결말
10,ㅋㅋ진짜 반전이 뭔지 모르네. 디카프리오 수사관 맞음.
10,어떤게 진실인지 아직도 생각중 ㅠㅠ 근데 정말 재밌게 봤어요~~
9,디카프리오 연기......와 중간중간 감각적인 화면.
9,줄거리도 굉장히 좋았음. I can't.. 디카프리오 그래도 아직 멜로연기 안죽었다.
8,두번 뒤집는구나... 디카프리오의 연기가 빛났다.
10,후..^^반전이 살짝 복잡하게 꼬여있긴한데 계속긴장하게 만드는 영화네요^^
10,적절한 스릴과 반전 간만에 수작인영화 꼭보세여 추천
7,어렵지만 다시 생각해보면 복선을 아주 잘깔고 완성도가 높은 영화인것 같다
10,아니 이게 왜재미없다그러지 이건 10점도모잘라
10,이게 재미없다는 사람들 뭥미??ㅡㅡ??친구3명이랑 보러갔는데 다들재밌었어요
10,'진짜 반전'을 이해 못한 사람들이 1점을 주는 듯.. ;;맨 마지막 대화를 다시 보셈
9,볼만합니다 ^^ 그린존보다 10000배볼만한데 평점은 더낫네..
7,볼만하네여
8,허탈함... 결말 안습.,..,ㅠㅜ
10,처음볼땐 이건뭐...이랬는데 보다보니 어느새 빠져있음ㅠㅠ 진짜최고
10,굿입니다~~ 오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화였습니다..
10,개인적으로 인생최고의 스릴러영화
10,나도 미치는줄알았다..
8,디카프리오의 전작들에는 못 미치는것 같은 영화
8,미안...좀 난해했다
9,디카프리오를 위한 영화~ 너무 섹시한 아저씨가 되었다. 영화는 중간~
9,어떻게보면 좀힘든 영화일수도 있지만 만은 내용을 담고 있는것같네요
10,하앍.. 내가 미치는줄 알았당
10,디카프리오의 눈부신연기가 돋보이네요
8,음..나름...반전있고.긴장감도 있었음..많은 생각을 하게되는 영화.
8,연기짱!!조금긴시간이단점~개념없는사람들반전좀쓰지마세요!!다른사람좀배려하세요!
6,평점에 스포좀 하지말자
10,디카프리오 연기짱....
10,...나는 재미있겠보았다. 레오나르도 디카프리오, 연기력과 음향들...
1,진지하게 이거 어이없는 영화다 내인생에 최악의 영화 1표 돈아깝다 내놔라
10,67이라는 숫자가 나오는 장면에 알아버렸다..-_-;;;;
2,2점줄깨요 만든사람들생각하면불쌍해서  망햇내이영화 절대비추천 영황취급안함
10,진짜 강추입니다...  뇌용량 달리는 쪼렙들이 보고 이해 안가서 나대는거.
10,영화를 이해못한 바보들이 1점을 많이주군요 전 오늘 보았는데 남는게 있는 영화네요^
10,재밌기만 함 제발 이해 못 했다고 악플달지만 마시기를
1,이건 돈내고 보면 정말 후회할 사이코 영화다!! 시간이 너무 아깝다
1,에라이~~영화보는데 두명은 자고 !! 옆에서 난리치고 !! 난 그냥 재미없고 에라이
7,디카프리오가 아니였다면.. 그의 다음 작품이 너무나 기다려지다.
10,잼있다!!!
10,여러가지 생각을 가지게 해줬다 전혀 정보없이 봤는데 오랜만에 웰메이드작이다
1,우엑
1,피자 시켜서 영화보면서 먹을까 싶어서 이거 틀어봤는데 정말 토하고 싶더라
6,뻔한반전 지루한내용
6,너무 복선이 훤해서 남은게 없는 영화..
8,살짝 졸린것 빼곤...생각을 하게 만드는 영화는 참 오랜만이네욤
3,만든사람 정성생각해서 반개 더드릴게요--;; 영화보다가 존적은 또 처음이네...
10,완전 굿.
8,복선이 너무 많아서 반전을 너무 빨리 알아버렸네용.. 반전으로 영화보는건 아니잖아?
6,결말은 좀 뻔한감이 없지않아 잇엇지만 그래도 배우선정이 좋아서 반타작 ㅋ
10,진짜 재밌었는데ㅋㅋ내가본것중에최고!!반전은생각도못했었다..굳
4,어느정도반전은 예상했다..그래서 별로재미없다
1,쓰레기 영화... 보고나서 찝찝한 기분... 말장난같은 영화.. 너무 했다..정말
10,역시 마틴스콜세지&레오나르도 디카프리오 네요..
1,정신이상자의 쇼
10,현실의사에게 되려 묻는다. 너같으면?
10,최고예요 짱!
10,간만에 완전 몰입해서 본 잼있는 영화
9,계속되는 미스터리에 머리가 꾀나 아팠지만 매듭은 한순간에 풀렸다. 연기가 일품!!
9,재미있게 봤어요 근데 보고난 뒤에 조금 찝찝한느낌이 들어요
9,후반으로갈수록 어떤게 진실인지 복잡해지지만 괜찮네요. 여운도있고..
9,재밌어요
9,레오의 연기 환상적! 결말이 반전에 반전이면 좋았을 텐데 하지만 그것도 아주 좋았.
10,대박영화..이런걸 쓰레기라고 하는사람들은 머리쓰는걸 싫어하는 사람일듯ㅋ
10,두번보니까 이해가되네
10,쓰레기영화?무식한것들!! 올해 본 영화중에 최고였음!!긴장감 스릴 반전 완벽했음!
1,머 이런 쓰레기 영화가다있나여? 아 돈날렸네 결말이 그게 먼지 ㅋ
1,결말이 심하게 아쉬운;; 보는데 스릴감도 별로없고 보는내내 지루했던 그런영화..
9,마지막에 내정신이 혼미해지는기분 ㅋㅋㅋㅋ뭐가진실인지정말햇갈렸던..
9,초반이조금지루함,옛날느낌의편집이적응하기조금힘듦,연기력과스토리구성아주탄탄함
9,지금 당장 다시 보고싶을정도로 매력적인 영화
10,썩창 승의랑 봤다.
6,디카프리오 연기는잘했지만 결말은 예상하던결말...처음 약먹일때부터 알아봤음
10,내가 본 심리스릴러 중에 최고의 영화.... 보는내내 단 한 순간도 눈을 뗄수 없다
9,디카프리오 많이 컷내~~ 나름 몰입도 있고 볼만한 영화내요.
7,그냥저냥 볼만했어요~
8,깜놀빼면 재밋었음 다소어이없었지만
8,영화 나 원작정보 없이 봤는데, 빠져드는 영화군여, 나름 잼나게 봤심다
1,거짓말안하고 내가 정신병자 될뻔한 반전
8,간만에 볼만한 영화였네요 개인적으론 마지막 반전이 좋았습니다.
9,꽤나 몰입해서 볼수있었던 영화였음
10,백지상태의 당신의 머리는... 진정한 영화의 세계로 초대할 것입니다.
7,이것도 볼만합니다만 예전 존쿠삭 나온 아이덴티티가 공포스릴러 표현이 더 나은 듯
9,대강 눈치는 챘는데, 그래도 기막히네
5,솔직히 중반가면 어느정도 한번씩은 예상하는 결말.. 먼가 임펙트한게 없음..
1,반전은무슨 완전뻔함 벌써눈치챗음 진짜 내가다정신병걸리는줄 너무난해한영화화인듯
10,나도 상상속에서 살고있는건아닌가..하는 생각을 할만큼 빠져들었다..  최고
4,반전은 개뿔 예상다가능 -_- 알바생 쩌는구만
5,괜찮은 내용이고 반전도 좋고 연기도 훌륭했고 다 좋은데, 진행이 너무 심하게 지루하
10,억지로 친구 졸라서 같이 봤는데 친구가 나보다 더 좋아하면서 나왔다. 최고..
10,진짜 배우들 연기환상... 스토리도 탄탄하고 결말은 충격적. 검색안해볼수가 없는영화
10,나름 괜춘.. 연기 넘 조았어영 ~
6,살인자섬 뭐니 해서 개봉전부터 보고싶었는데 실망이네요 중간에 재미없어서 나왔어요
1,쓰레기..반전은 개뿔 다 보이는 반전이 무슨..반전...잠와 죽는줄알았다....
7,망한영화가없는디카프리오 이번것도잘봤지만개인적으로많은옥의티가거슬렸다설명도좀
10,나름재밌고 흥미로웠어요~ 뻔할뻔자는 이해력딸리는애들이 하는말이고ㅡㅡ;
10,뻔한영화는아니에요...이영화는마지막에이해를잘해야될거같애요!전좋았어요
7,후반부가면서급기력딸림..결국 나중엔 뻔할 뻔짜라니...분위기나 영상은 매우 압도적!
10,이런영화 정말 좋고 아주 흥미로웟어요 ㅎㅎ
8,솔직히 좀 기대를많이한영화인데 기대하고보면 실망스러운점이 좀많아요
10,그뤠잇
10,난 추리와 미스터리에 관한 영화는 영화내용, 결말 등은 다 파악하고 본다. ㅉㅉ
8,좋은거같지만 먼가가 아쉽다
10,너무 뻔한내용이라고하는사람들은 뭐야.똑똑하다고 자랑질?영화 자체를 평가해야지
10,이런영화가 좋더라ㅋㅋ 근데 머리가 아프닷ㅋ
10,진짜 반전의반전이군요..
10,너무뻔한반전이다하는놈들한심하기짝이없네1차원적인너의생각으로단정짖지말고이해좀
9,반전을 거듭하는 영화다.
1,너무뻔한내용이라 꿈을꿀때부터 눈치챘어요....완전별로
9,여러분 반전은 디카프리오 자신입니다. 디카프리오는 병원환자이면서 연극한거임
10,이런건 별 만점이쥐
10,정말 잘 만들었다
6,예상했던 반전이 나올줄은 몰랐음..
9,미스터리 반전 스토리 모든게 오묘하게 썩이는 미궁같은영화
4,감독OO 미쳤나 정말...;; 싶었음 보다가 나왔네여.. 너무 오묘함...
9,복선의 묘미란..
10,스탠리큐브릭의 샤이닝이 생각남
10,정신병자의 정신세계를 들여다볼수있었던 영화 ㅋㅋ
10,뷰티플마인드가 생각났다..
10,레오나르도 디카프리오의 물오른 연기... 아 소름끼쳤다
10,재미있었던 영화 ㅋㅋ
9,.......반전 굿ㅋㅋㅋ
9,연출과 반전은 볼만한 영화~Good
8,중간쯤 되면 반전을 예상하게 하지만, 나름 스릴있고 잼있어요!
6,연출이 정말 짱이긴한데 결말이 예상되는영화
7,디아더스와 아이텐티티를 섞은느낌? 보다가 나도 정신병걸리는줄;
10,골때리는결말ㅋㅋㅋㅋㅋ 짜릿했음
9,ID beowolf78님이 정답이신듯 결말이 짱구호러결말같은데 이정도 연출이면 대단함
10,누군가는 빤하다고 하지만, 나에겐 매우 긴장넘치고 가슴아팠던 영화
9,반전과 스릴. 약간의여운.?과동시에 끝맺음의 아쉬움. 하지만 강추
10,완전 긴장하고 개 잼있었다 !!! 최고의 영화 ~!! 이런작품 더나왔음 하는바램
3,진심영화보다가잔거처음임  머하자는건대돈아깝다
10,답이없어. 그게 감독의 의도야.
7,관객갖고 놀기... 죤쿠삭의 아이덴티티 1950년대버젼
8,정신병원판 디아더스
10,반전의 반전은 없었다
6,재미는 있지만 진부한 정신병자이야기 내용전개가 뻔히 내눈에는 보였다
7,후반 30분정도가 재밌지 그 전은 지루해서 원...반전은 예상치 못했다
10,깊게 몰입하고.. 영화를 본 뒤 몇일동안은 머리가 멍~해졌던 영화!!
7,반전의 반전이 있으리라 예상했건만....결국 그는 환자일 뿐 인건가.....
10,주인공 상상이에요 ㅋㅋ
1,너무 허무해요 ㅡㅡ;
8,스타일만으로 승부한다.
9,우리는 어떻게 살고 싶은가, 정신병이란건 결국 그런 문제인 것 같다.
9,빨려들거같은 재미
10,이걸 이해못해서 재미없다고하는 사람은 영화 볼줄 모르는 사람
10,영화관에서 안 봤으면 말을 말라.둥 둥 둥 둥 할 때의 떨림, 오랜만에 좋은 영화였다.
6,의도된 반전으로 인해 주려던 메세지마저 잃어버린듯한 영화
10,자신의 실재와의 대면. 그 피할 수 없는 잔인함. 선택만이 나약한 인간의 해답인가.
5,반전이 있을거라 생각했는데...좀 허무하다 똑똑한 미친놈의 상상 ㅋㅋ
10,뻔한반전이지만연기와스토리좋았고테디의마지막대사와선택은많은생각을하게된다
10,아주 심오하고 반전 있는 영화입니다! 이해하기 힘들다는..
8,정상인과 정신병환자의 경계는 어디인가?
9,긴장을 풀수가 없는 영화임 제대로된 스릴러영화.
1,너무 많이 보여줘서 잼없는 영화 좀더불친절했으면.. 칼리가리박사의 밀실이 훨 났다.
10,8점은 넘어야 한다고 봄.
9,오랜만에 잼있는영화 하지만 만점은 아님
8,이 영화보고나니.. 내 머리속이 이상해 지는 느낌
10,한 번 경험한 반전이고 예상했지만 혼란스러워 하는 디카프리오의 연기에 즐겁
10,레오가 정말 원래부터 정신병자라고 생각하시는건가요????
10,8.7 정도가 적당할것같은영화! 오랜만에 제대로된 영화 본 기분!!
10,영화 중간중간에 디카프리오가 환자라는 복선....정말 대박입니다
10,본격 보는사람 정신병자만드는영화
10,스릴러를좋아하는분이라면~강추~간만에재미난영화보네요~
10,심오하다 9점은 줄수있는 영화같다
10,재미있음
4,영화 소재는 좋았지만 너무 정신없이 과거와 현재를 혼돈없이 보여주어 실망.....- -
8,취향 좀 탈 수 있는 영화이나 개인적으론 괜찮았습니다.
8,꽤 볼만했음.. 결말에 여운도 남고ㅋ
10,이건진짜대박영화다 나오늘밤 잠 못 이룰듯ㅠㅠ
10,대박영화.. 오랜만에 영화다운영화를 본듯
10,역시! 마틴과 레오의 환상의 작품!
8,심리적공포의 압박 ㄷㄷ
10,중간에 동굴씬나올때 영화 아이덴티티가 떠올랐는데 역시....
10,아리송  답은 없다  그게 답이다
10,오랜만에 좋은 영화 본것 같아요 ^^
10,ㅋㅋ참 ㅋㅋㅋ 묘한 영화 ㅋㅋㅋ 재미있다 !!! ㅋㅋㅋㅋ
9,아 이래서 미스터리스릴러를 보는 구나 할끼야
10,장화홍련식?!...........;;  개인적으로 뷰티풀마인드의 평정[가까이] 오르리라 기대.
10,반전은 어느정도 예상했지만 다시고뇌하게 만드는 영화임
10,스콜세지와 디카프리오의 절묘한 조합
10,반전이 뻔했다는 사실을 제외하더라도 그 밖의 요소들이 너무나 좋았기에 10점.
8,상업영화는 아닌것 같다 좀 지루했음 그러나 디카프리오의 연기 때문에 감명받음^^
1,처음부터 우울했고 결말까지 시원스럽지 못했다 절대보지마세요
10,디카프리오의 복잡한 심리연기와 탄탄한 구성이 잘 어울리는 영화
10,오오~반전... 뭔가 여운? 계속 생각나게 하고 다시한번봐야겠다는 생각이..
10,이병헌이 떠올랐다. 한가득고인 눈물을 머금은 눈의 떨림
10,아직도 진행중~~ 역시 디카프리오다!!!!
10,완성도 있는 영화 그러나 마지막 반전이 좀 찝찝
1,장화홍련식 반전은 너무 뻔하고 지겹다
7,음향!최고인듯.별일없는데도음악땜에떨렸다ㅜ
8,좀뻔한 결말 2가지를 생각했었는데 예상대로였다 하지만 디카프리오연기굳굳굳
9,재밌다 중간에지루한거빼면 굿굿
1,스토리를 이어가는데 있어서 복선이 너무 많은 것 같았다.
10,명배우와 천재감독. 떨리면서 행복했음.
10,진심.와..쩔어 로그인해서 평점매긴적 처음.소름돋네요 돈안아까움~
9,한번 더 보고싶게 만드는 스토리와 장면,대사 하나하나 집중하게 만드는 매력의 영화!
10,여운이 있는 대박영화다...
7,한번만 봐도 충분한영화랄까... 반전이 좋았지만 결말자체에는 불만이많았음 ㅇㅇ
8,내용좋고 연기좋고 인간에대한 성찰 참 좋은 작품입니다.
8,밤늦게 봐서 졸렸다....디카프리오가 연기를 잘했구나....
10,디카프리오 연기짱 난 반전영화라는걸 모르고봤기때문에 아주 흥미롭게 봤음 아하하
10,한번 더 보고싶은 영화
10,영화감독에게 박스를 드리고 싶습니다 애들은 이해못합니다 보세요 그리고 평가하세요
10,큰 반전!ㅋㅋ
1,돈아깝다 진심 내용이해가긴가는데 뭔가찝찝하고 여운도없다
10,이해 안된다 재미 없다 하는 인간들은 내가 봤을 때 무식한거다.
1,기대가 크면 실망도... 뭔가 새로운게 있을 것 같았으나, 역시...아쉽네요
10,진짜 대박 말이 필요없음
6,자신조차 속여야 하는 아픔..하지만 끝나기 10분전까지는 영화가 나를괴롭히더라 ㅋ
10,한마디로 굿
7,반전영화라는 걸 모르고 봤으면 좋았을 것을... 반전에 너무 기대를 했구나
10,좀 섬뜩한 장면도 있었지만 대체로 스릴러영화치곤 반전도 있고 재밌었다
7,아빠는 주무셧다. 엄마는 이해못하셧다;  나는 재밋게봣다; 두번보니 별로였지만;
7,난 왤케 졸렸지?
10,봤을땐 이해가 안갔는데 나중에 찾아보니까 너무 작가 천재임
10,헐.. 디카프리오가 정신병원환자였다니 놀랐어요 ㅠㅠ
10,솔직히 반전은 뻔했지만. .연기력이후덜덜덜
10,좋다
10,솔직히 반전은 예상할 수 있었지만 스토리가 탄탄하네요. 재밌었심.
10,아무런 정보없이 혼자 극장가서 봤는데 재밌던데? 음향이 좀 최고인듯..
10,영화끝나고가 이영화의 시작인것같은느낌... 다시한번 생각하고 서로얘기하게해놓은
10,간만에 본 멋진 영화. 음침한 영상.. 머리가 쉴수없는 전개.. 막판 반전.. 예술.
9,아랫분과는 달리 전 첨엔 지루하더니 나중엔 소름돋더군요. 이거 집중해서 봐야할 듯
5,진짜재미없어요..첨에만좀흥미진진하더니점점지루해져요.포스터보고기대햇는데실망--
9,반전이 뻔하다는게 흠이지만 긴장하면서 보게하는게 재밌어요 ㅋㅋ
8,이건 책으로 봐야 다 이해 되요..ㄷㄷ 책으로 보는게 더 재미있었던듯
9,괴물로 평생을 살 것인가? 아니면, 선한 사람으로 죽을 것인가?
10,처음에 약간지루할것같았으나, 반전에 이어서 너무재미있었던거같아요~안아까워요!ㅋ
6,내내지루하고 언젠간터져나올듯하다 끝나버리네.뭐가뭔지 원..dvd로 한번더 봐야겠다
1,정말 최악의 영화다~~
10,정말 감독이 대단한것 같습니다.. 계속 존경스럽다는 말밖엔;;
10,각자에 생각하기에 달린 반전.. 영화보는 내내 긴장감 최고였다.
8,잼있다...초반에 좀 지루함
8,뭐에 홀린듯한 이기분....................ㅋㅋ 내가 정신병자 된거같애....;;;ㅋㅋㅋ
9,반전에 반전에 반전이 있을것 같았는데 ㅋㅋ 훗 !
8,반전이 촘 약했음. 영화 자체는 꽤 괜찮음. 섬의 비밀을 파헤쳐가는 재미가 쏠쏠함.
10,대충 줄거리 스포포함해서 보고가면 이해가 쉬울듯 하네요. 굳입니다!
7,반전을 즐기는 사람만 즐거움.
1,제가 본 영화 중에 정말 최악이었어요.. 반전같지도 않은 반전... 낚였어요..ㅠ
9,앤딩반전 쵝오!! 영화가 영화답다!!
10,반전에 다시금 슬픈 반전. 이 기교가 흔한 영화와 다른 점이다.
8,디카를 다시봤다~! OST가 아주 힘듬. 셔터내릴 정도는 아님. 마지막에 웃김^^
9,간만에 영화다운 영화를 보다...
10,정말 재밌는데.. 이건 정말 .. 별로였다는분들이 이해가 가질 않는 정도입니다.
10,반전 와우...
6,계속 반전을 기다리하는 엄청남 지루함
10,지금 생각해도 눈물이 나오려고 한다-_ㅠ
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 관객들 헛웃음
10,한번 봐서는 해석이 힘든 영화인듯 여러번 봐야 될듯
10,마지막에 앤드류가 완치안된척하는 느낌이 들던데,,
10,음악하고 영화가 너무 잘 어울리고 두번 봐야 진가를 다시 확인할 수 있을것 같네요.
10,주인공이 누구인지에 대한 진실은? 스토리도 좋고, 세밀한 구성이 돋보이는 영화네요.
10,재미는 있었으니 지루함이 약간...
5,음악이 주는 긴장감이 고전적 느낌을 주는 영화
8,결국 삶을 포기한 테디. 비극적 결말의 교묘한 스릴러
5,에이..대박지루함..ㅡㅡ 졸았
6,진짜 사람을 정신ㅁ병자로 만듬....
1,아별주기가아깝다내돈물어내ㅡㅡ
10,138분이 언제 지나갔는지도 모를만큼 오랜만에 영화다운영화였습니다.
1,간만에 가족끼리 시간 내서 낚인 영화 ㅠ 관객들 정신병자만드는 영화~
10,지루한게 가자 큰 문제인거같아요 ,
1,뭔 내용인지 하나도 모르겠다는...
6,이젠 이런 내용전개와 반전은 내겐 그닥...
10,시사하는 바가 많음, 물리적인 행동만 보면 지루하고 정신적인것을 보면 재밌음.
10,오늘 보고왓는데 마지막 결말을 잘 모르겠지만 완전굳!
10,보는내내 긴장감과 생각을 하게 하는 영화였습니다. 디카프리오 연기 굿이고요
9,엄청찐한 반전에 좀 지루하고 몽롱한 2시간이 달아난다....
6,마틴-리오날도 라인의 영화중 가장 아쉬운...지루함이 강합니다~반전은 신선함
10,주인공말이 만약 진실이라면..나도 박사가말하는거에 진짜같다느껴짐;
10,완전재밌엇어요 ㅎㅎ 나조차 정신병자가되는기분
9,뭐가 진실인지..종잡을수가 없네.누가 거짓말하는거야?
1,영화관에서 봤으면 돈아깝고 허리 아팠을듯...앞에 내용이 지루합니다
3,돈버리실려면 보세요
8,레오나르도디카프리오의 연기는 역쉬 대단함 결말이 아쉬움 ㅠ
8,완벽하게 영화를 이해하지는 못했지만 몰입감은 굉장했다
9,어느정도 반전은 예측할 수 있었지만, 그래도 흡입력은 최고 ^.^
2,머리아프고 잠이오는 영화...;;; 피곤할때 보지말것.
3,별로던데ㄱ인적으로
10,강력추천합니다.  별로였다는 분들은.. 이해가 안되서 인가요? 아니면 개인차인가..
10,정말 잘 만들었다. 굿...
8,다시 한번 생각 하게 하는 영화 이네요 ...
9,긴장감 쩔던데..ㅋㅋㅋ
10,반전 생각도 못했고 진짜 잼있었어요 그냥 보세요 ㅋ
10,오랫만에 본 진짜 잘만든 반전영화~
10,전 재밌던데...?밑에 스포 뭔가요 병맛이네요^^
6,영화 초반부터 디카프리오 치료받고있구나~ 란거 알겠던데....
2,이거 반전? 어이없다 그냥 재미없다
10,오랜만에 생각하게 하는 영화를 봐서 정말 좋앗습니다. 반전 기가막혔습니다!
10,여운이 남는 결말이 좋았고 배경을 잘 잡았다고 생각
10,간만에 개념 영화 점점 더 멋있어 지는 디카프리오 마지막 반전 강추
7,아이덴터티랑 비슷해서 놀랍지는않았지만 재미있었음
10,평점낮게한놈들 초딩들이고 개념상실입니다
8,..반전은 예상할수있었지만 스토리는좋았고 약간 지루한면도 있었음;
10,진짜 잼있습니다.보면서 반전도 와 놀랬구요.정말 감동적입니다.이런영화잼있어요.
1,시간 돈이 아까웠던....메세지도 없고 허무감만 밀려온 영화
10,약간은 부족하나.. 계속.. 생각나게 하는.. 매력.. 괜찮은 영화!
10,마틴스콜세지감독은 영화를 작품처럼 만들기로 유명한데 여전히 그의 명성
8,나는 재미있게 봤는데 주변사람들은 아니라는듯..ㅋㅋ  끝 결말이 이해가안가서 흠흠
7,추리영화의 묘미를 살리는 대신 주인공의 감정묘사에 치우친 것 같아 조금 아쉬움..
10,여운이남는열린결말
7,완숙까진 아니지만 반숙에 도달한 악몽의 세계!
9,good
1,아 샹 장난하냐? 이걸 영화라고만들었냐? 보고나서 관객들 다 욕함ㅋ나도욕함ㅋㅋ
10,매력적인 영화,독특한 연출과 디카프리오의 연기가 긴장감을 놓칠수 없게 만든다.
8,반전 맞추긴 쉽다 다 보고 났을 때 머리 아파서 문제였지
10,기억, 어디까지가 진짜일까. 믿어도 되는걸까
10,우왕굳 재밋어요
1,푹잤다 ^ ^
9,생각하면할수록 대단하다
10,대단한 반전은 아니지만, 대단히 매력적인 영화
10,내가 다 돌아버리겠다
9,뭐가어떻게 돌아가는거야?? 관객들을 농락하는 감독...충격적인 스토리
8,첫 씬부터 괜찮았고..여튼 한번 더 봐야겠다.
10,오랫만에 수작...알면 알 수록 .....
4,참으로 결말이 이상한 영하입니다, 완전 짜증났게 정신병이 있는 주인공이 생쇼
1,솔직히 이영화보고나서 바로 용서는없다봤는데 용서는없다가 훨낫드라
7,디카프리오 최고의 연기 소설도 잊게할 최고의 반전 아름다운 영상미 사회고발까지
10,마지막에 약간 헷갈리긴 했으나, 꽤 괜찮은 영화. 레오와 잘맞는 영화인듯^^
10,잘 짜여진 영화. 감독에게 농락당한 기분이 나쁘지만은 않았다...
7,스토리는 예상한대로 전개되었지만, 명품연기와 감독에 짝짞짝 7점 ㅋ
10,예상은 했지만 스릴있는 분위기- 무서웠어 ㅠ_ㅠ
10,반전에 반전... 끝까지 디카프리오를 믿게 되는..ㅎㅎ
9,전반부의 조금의 지루함을 참아내는 영화팬이라면 후반부는 즐거울것이다
10,보고난 후 한참을 리바이블한 후 내가 바보인가 하는 생각 ㅎㅎ 소름돋는 영화
10,제머리속을 이영화가 가지고노네요...
10,정말색다른반전의영화!잼있었어요~~굿굿 ㅋㅋ
10,생각보다더좋았던영화!!!!!!!
10,이게 바로 거장 감독!
8,너무 복잡하지도 않고 스릴있고 머리쓰게 하는 영화...딱좋아...
10,간만에 재밌게 본 영화~~ㅋㅋ 강추!!
10,와우 ~ 색다른 반전이었습니다.
10,정말 한시도 마음을 놓일 수 없었습니다 정말 색다른 반전의 영화 입니다 추천합니다.
10,와.... 이 묵직한 연출의 느낌은 정말이지...
1,평정 6.5가 적정 점수. 연기는 그렇다 쳐도 스토리는 영 아니다. 지루하고 뻔하다.
8,간만에 괜찮은 영화 한편 봤네요.
8,반전을 이미 알고 봤지만 괜찮았습니다. 또한 디카프리오 연기가 너무 좋았구요!!!
10,인간이란.....
10,간만에 본 무척 재밌는 영화였음. 디카프리오 연기는 여전히 훌륭하네요. ㅋㅋ
9,열린결말~!!!  계속 생각하게됨~ 볼때도 재밌고 보고 나서도 재밌어요 ㅎ
10,후반부의 반전은 흥미진진...
8,정말 재밌더군~ 오랜만에 본 미스테리틱한 영화^ ^누가 재미없다그러던데..누구냐..
10,간만에 괜찮은 미스테리 영화~ 계속 생각하며 장면장면을 곱씹게 됨
8,영화를 보면서 나도 모르는 사이 정신병자의 생각에 동화되었다.
10,전 너무재밌었다는 , 다만 반전을 눈치깐게 좀 아쉽,
6,이게 뭐임........... 지루하기만 한 영화........
9,결론이나왔는데도 반전영화라는 강박감에 엉뚱한결론을내리려는 사람들이 참안쓰럽다
10,여자분들은 어쩔지 몰겠지만 전 참 잼있게 봤습니다.
10,안봤으면 크게 후회할뻔
10,생각의여지가남는영화.
10,아직도 영화의 기운이감돈다!!정말 푹빠져서 봤음...추천!
4,제발 그 반전만은 아니길 바랬어...
9,소설도 좋지만 영화또한 좋다. 잘만들었다.
6,더도 말고 딱 3점. 졸립다 , 지루하다 , 난해하다
4,반전은 무슨...ㅋㅋㅋㅋ 예고편만봐도 뻔한 반전...감독 이름에 속았다
10,굳, 최고
10,반전굿이 였구요.. 마지막 디카프리오 대사가 기억에남네요..
10,아..정말 이렇게 머리싸매게 만드는 영화는 간만임...뭔지 모르겠어!ㅠ
6,반전은 좋았는데... 구성은 밋밋
10,마지막에 척에게 얘기하는 대사듣고 소름이쫙..ㅠ.........................진짜명작
5,내가 딱싫어하는스토리..헐..별로다..졸리는스타일....
1,20세기소년 이후 최악이였습니다. 보고나서 찜찜하고 기분까지 우울해지는 최악의영화
10,보는내내 생각하게 되고 빠져드는 영화다. 간만에 좋은 스릴러 영화본것 같다 ㅋ
2,볼만은 한데 평점 8점 받을만한 영화는 아닌것 같은데..
8,알바미워서 다운받아봤습니다..마틴스콜세지팬인데..돈이없네요 재밌음
10,장난 아닌 몰입감과 반전. 그리고 마지막대사에 슬픈 여운이 있다.
10,보고난후 찜찜한 기분...재미없음..
10,반전영화가 넘쳐나는 요즘... 내성이 생겨 안속을줄 알았는데...쩝
10,감독이 나에게 숙제를 내주네..맘에들어 이런영화 조아조아
8,약간 역할 놀이같다는 생각이 마니 든다. 보는내내...짜증이 나는건 몰까?
7,레오나르도 디카프리오가 정신병자였어요 ...
8,리뷰 절대 보지말고 보시길... 긴장감과 집중이 이 영화를 더욱 즐길 수 있게 한다는
9,초반에 피곤해서 졸았는데 초반 못본걸 너무 후회한 1인 입니다. 긴장감 굳
10,이런 영화 너무 좋다...
10,대박 ! 무식한 사람만 이해못하는겨
1,순준 운운하지말고 대체 뭔내용이냐 시간만 버리고 짱나 죽는줄 알았네왜케 길어
10,반전쩌는듯... 솔직히 잘만들었다.. 긴장감도 상당하고 연기력도 훌륭하다.
10,왜이리 평점이 낮지...;;
1,진짜 이건아닌듯;; 어떻게 8점이나되는지;;   보다가 졸아요 보지마세요 진짜최악임;;
9,'역시'라는 말이 나온다. 연출,연기 좋고 마지막대사는 소름돋았다.
10,재미따 쫭
10,원작과 다른 결말이 더욱 여운을 준다. 괴물로 살것인가 선량한 시민으로 살것인가..!
9,기립박수 짝짝짝
9,정말재밌고 지루하지 않았지만 결말을 확실히 해줬으면 좋았을걸 생각되는 영화~
10,재미없고 지루하다고 하는 사람은 도대체 뭘 기대한건지,액션 영화인 줄 알았나?
9,훌륭한 스릴러. 엄창난 연기력과 연출의 조화
8,굿
10,10점아니면 3점이네 머리쓰는거 좋아하고 수준이상이라면 꼭보세요
10,공포영화같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,배우의 연기력만으로는 이야기를 끌고 가는게 얼마나 힘든지 알게해준 영화
8,좀실망했음.,.. 가끔 깜짝 놀라기도 함
10,니콜키드만 'The Others'처럼  비극적이고 한방맞은 듯한 슬픔에 멍하다. 연기 베리굿
10,완전 대박 반전영화 굿
10,디카프리오의 신들린 내공연기...기립박수감!!
10,역시 디카프리오다 이영화 반전으로는 식스센스 싸다귀때림 반전최고
10,중반부터 진실이 모호해지기 시작하면서 집중하게 되네요~결말까지 완전 잼있게 봤음!
10,90년대 영화들이 제일 재미있었는데 그런 느낌의 영화라고 생각함
1,쓰래기영화 ㅡㅡ보지마셈
7,별 3개반짜리영화임니돠~ 반전영화 보고싶으면 보세요 반전영화의 묘미는 허무함?ㅋ
9,식스센스가 반전영화라는건 옛날이야기
10,난원래 영화검색잘안하는데 최고의영화였다 완전잼있군 ㅜㅜ
9,책을 봐야겠군요
10,너무재미써 ㅠㅠ
8,앗!! 리랜드 스토틀마이어다!! (몽크본사람들만아는...)
10,디카프리오 좋아.좀변한감은있지만 연기잘해..어두운영화지만 반전이 있어 신선했음.
10,완전 재밌어
6,계속 영화를 향해 도전하는 스콜세지의 모습은 좋다
6,67한 반전, 67한 교훈... 6~7점 정도.
10,동료가 시한이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,볼만은 한데; 이런식의 반전 결말은 이제 너무 식상하지 않나?
10,최고다..정말반전....
7,작가가보여주고픈 메시지를간결하고심플하게전달치못하는 사치스런 구성과 연출의영화
1,디카프리오가 정신병자야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메롱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한 동안 헤어나오지 못한 다시 생각하게 만드는 영화. 이해 못하면 평점 엇갈린
8,마틴스콜세지 과연 명불허전이네요ㅎ 반전영화라서 결말은 다들 예상?하셨을 듯ㅎ
10,진심 재밌다. 지루하게 이어지는 영화지만, 난 이미 꿈에서 결말을 봤다
7,기대치에는 한참못미쳤지만 그냥 볼만하다.
10,열린결말의 본좌급 영화다.
10,지루하다고 들었는데 전혀 지루하지 않게 전개된 영화 레오의 연기에 새삼 감탄..
10,영화본후에 다시한번 되집어보게하는 영화, 역시 디카프리오! 연기력 굿굿
10,정말 괜찮은 영화였음. 대부분이 '소 반전'만 이해하고 '대 반전'은 포착 못하신듯
7,감독과 배우의 명성에는 훨씬 미치지 못하고 이전 영화 여기저기서 따온 티가남.
9,생각하면서 보는 영화.. 머리 뽀개짐... 그래두 볼만함.!!
10,정말재밋게 봣어요 평점이 왜이리 낮은가해서 참여하게되네요 ㅎㅎ 2시간30분동안!
5,감독의 명성과 진중함은 있어두 재미는없다.
7,50분보고 다 예측해버림 실망
10,책읽고 영화도 봤는데 재미만 있네
1,셔터 마우스!!! 봉준호가 훨 났다~~~
1,아완전재미없어--짜증나
9,존나잼는데?
9,진정한 미스터리,스릴러라 할수 있는 좋은 영화.
9,공포물 될까봐 쫄면서 봤더니 지루한걸 몰랐구만;;
9,재밋게 보고 왔습니다. 아쉬운부분이 있긴했지만 재밋네요
1,진짜 젖나게 재미없구나 블면증인데 이영화보고 간만에푹잤다
10,아 재밌어요 ㅋㅋ
10,누가 평점 가지고 장난치나....근래 보기 드문 뛰어난 영화입니다.
9,재미있었다~반전도~굿~중간중간에 놀래키는거 빼고..윽..음악이..참....사람을......
10,재미없다는사람 이해가 안가네..... 때리고 뿌스고 웃겨야지 재미있는 영화인가??
2,2시간 30분이 생각보다 지루합니다. 평점이 너무 어이없어 처음으로 평점 올립니다.
10,보는동안좀힘들긴했지만무서운영화를보면서도재밌다고느낄수있게된영화
10,보고나서 한동안 소름이 끼쳤다.
8,그런데 한번 의심했다가 다시 한번 의심하게 되지 않나? 나는 그랬는데 ㅋ
10,명작~마지막까지 여운이 남는다~
8,재밌네요 볼만하네요 근데,스토리 자체가 너무 무거워  이해가 잘 안되는 부분이 많음
10,잘못이해하는사람이많다는건,,정말뻔하지는않다는것..보편성은오히려한계..소굳
10,ㅇㅇ거짓말아니고 난 진심 재밋게봣다...이정도영화면 충분히 내용잇다보는데...
9,자기가 맞다고 박박 우기는사람들때문에 한번 더본 영화.. 감독인터뷰나와서 고맙다..
10,레오영화는 역시 후회없군
10,앞으론 다른 영화들에 함부로 10점 못주겠네..이 영화로 눈높이가 엄청 높아졌어 ㅎ
1,7점정도면 된다. 밸런스맞추자. 수준운운하지말고 ㅋㅋㅋㅋ
1,당최...정신병과 꿈속을 해매는 흐름...도대체 뭐가 사실인지?
10,후반부 반전도 좋았지만 역시 맨마지막 장면의 반전은 정말이지...신선합니다
10,진짜스릴있고 반전있는영화였어요
10,모두 본인이 정신병자일지도 모른다는 이영화의 엄청난 설득력에 넘어갓을거같네요
10,왠지 내가 정신병 걸릴꺼 가틈 ㅋㅋㅋ
1,평점이 너무 어이없어 처음으로 평점 올립니다. 네이버 평점 믿고 후회하지 마세요.
1,음.. 뭐랄까 그냥 뻔하다고말할수 밖에는 업겟네요... 영화의 집중이 되질 않네여...
10,어렵다하지말고 너희의 수준이 낮았다해라, 마지막에 너무 씁쓸햇음 굿각본
8,역시 레오!
9,심리스릴러! 오랜만에 돈안아가운 영화
8,스콜세지의 연출력과 디카프리오의 연기력이 만난 흥미로운 수작 미스테리 스릴러
10,디카프리오 완전한 배우가 된거같다 생각많이하게하는 영화,,굳,,,,굳
10,명작 심리스릴러네요...디카프리오의 연기도 인상적. 반전영화로 치부하지 마시길...
10,점점몰입하게 만드는 디카프리오 연기, 정말 잘하네요- 음악도 큰 몫을 한것 같구요.
8,뭔가 반전이 아이덴티티 같은게 ㅋㅋ 디카프리오 연기는 정말 볼만하다
3,결말때문에.
10,보는내내 몰입하게 만든것 만큼은 최고였네요^^
10,이해를 하고 보면 장면장면 모두가 복선들^^
10,이런영화좋아함. 고3을사로잡는영화
7,이미 ㅡㅡ반전을 예상했다...그래도 재밌었음
10,마지막 반전이 조금 아쉽지만.. 재미있는 영화였슴
10,좋습니다 !
7,디카프리연기로 이점수줌...넘 기대했나....좀 실망
10,반전과 스토리가 아주 짜임새있엇다.
10,그냥 예고만 봤을때부터 예상했던 반전, 근데도 영화 시간내내 너무 재미있었어요 ㅠ
9,스토리만 생각하지 마시길. 얼마나 신경써서 화면을 만들었는지, 진짜 멋진 영화
1,같이 정신병원환자가 된느낌을 만들어주는 영화..ㅡㅡ 정말별루임.기분만우울
8,대략반전은예상했지만,결말이생각보다얌전하게끝난아쉬움이남은영화
10,보다가 내 정신이 이상해질 뻔 헀음... 사람 가지고 노는 영화.
5,아이덴티티2 보는줄 알았음-_- 시나리오 따오셨어??
10,ㄳㄳ 재미쪄 힝 ㄳ
8,한 40분봤을때 반전미리예감....하지만 약간어긋낫던 볼만함
7,비슷한 영화를 많이 봐서 그런지 초반에 대충 반전까지 예상이 되고, 지루한감이 있음
10,재밌던데?~~
10,디카프리오의 연기력 또 다시 감탄하고 갑니다~~
10,볼만 하던데 ??? ㅇ_ㅇ 레알 ...디카프리오의 물오른 연기 짝짝~
1,혹시나...혹시나 했더니...올해 가장별로인듯...
10,보는 내내 긴장을 늦출수없는... 심리스릴러..
10,완전재밋음
10,어려운 영화지만 긴장감 있는 영화ㅋ
9,내용이어렵다만볼만한영화임ㅋㅋ
10,오랫만에 재미있는 스릴러 영화 한편본거 같아요
10,굳,,
10,이런영화가 10점짜리영화임:)
7,어떻게 지나갔는지 모를정도로 흥미진진함. 그러나 반전이 주는 임펙트가 부족.
10,난이런영화좋아해
8,미리 내용을 짐작하게 하고 어렵지 않은 영화.디카프리오 연가와 영화분위기가 좋다
10,잼있구만.. 평점들 왜이래 신나는거 볼라면 엘리스나 보던가
7,볼만한 영화
8,결말을 보고 뻔하네 라고 외쳤지만 나도 모르게 퍼즐조각을 맞추고 있었다..
10,잼있네요
1,별로에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 최고....마지막이 좀 짜증나지만...마지막은 아직 안나았습니다...
4,처음엔 먼가 있는듯 하여 참고참고 끝까지 봤는데 밀려오는 허무함 ㅠㅠ
3,반전이 쉽게 예상되는 영화
5,반전영화를 많이 본 사람이라면 질릴 때로 질린 비슷한 스토리가 눈살찌푸려짐.
10,마지막에 스스로 선택하고 가는거인가요?아님 진짜로 아직 안나은건가요?
6,비오는날 다보고 머리가 터져 나가는 줄 알았습니다.
1,이딴걸 영화라고 ㅡ,ㅡ
10,글쎄여...너무 허약한 반전과 스토리.. 디카프리오연기력은 좋네여~
9,깊게 생각하면 굉장히 혼란스럽지만, 그 만큼 흥미로운 영화다.
6,반전을 거듭한 반전이 있길 바랬는데... 너무 기대한건가....
1,20분만에 반전 다 알아버림..재미없음.
9,평점 8.5 오랜만에 몰입해서 본 영화. 결말은 당신에게 맡긴다.
8,이미지와 음악에 취하다! 거장은 역시 죽지 않았다!
10,결론이 있음 마지막에 같이 걸어가는 장면이 말해주고 있는데?
7,내가멍청한걸지도 모르지만 너무나 허무한 결론임..... 몬가있길 계속바랬지만...
6,스토리는탄탄 마지막반전은 영화중반에 예상시켜준다
10,정말 재밌었습니다. 식스센스 다음으로 좋은 반전영화 인듯?
8,탄탄한 스토리와 연기가 좋았다. 너무 빠른 진행만 빼면 나무랄데가 없는듯
9,본인 재미없었다고 재밌게 본 사람들 알바로 모는건 무슨 짓인지?
1,재미없다 지루하고 잠오고 밑에뭐냐 알바들이냐
10,놀라운 연출과 눈부신 연기가 빛을 발한 영화. 돌이켜볼수록 멋진 영화다!
10,이건2번봐야지재밌어요,다들연기라고 생각하면 "아...아..."의 연발.. 근데평점이낮네
8,스토리 굿 하지만 너무 많은 생각을 하게 하는 영화~ 재밌어요 복선이 많아서 그렇지~
10,디카프리오 연기력 짱!!!
10,사람바보로만드는영화랄까... 너무인상적이고 한편으로많은생각을남긴다
5,큰기대없이 보았지만, 정말 지루하고 잠만 옴^^처음부터 잔잔하게 시작하여 끝까지..
1,너무 반전이심하고 어이가없고 재미도그다지없음
10,영화에 이렇게 몰입해본게 얼마만인지~! 연기,스토리등등 GOOD!
6,다소 지루했던 건 부정할 수 없음
8,연기력, 스토리 각 부분에 맞는 음향효과까지 여러결말보다는 감독이주고자했던 혼돈
10,큰 기대 없이 보았지만, 너무 재밌었다.'의형제'보다 재밌다. '앨리스' 보다 재밌다.
10,5%정도의 예상이 영화를 보는 내내 사라진다~ 아내가 재가 되는 장면 정말 짠했음~~~
10,관람후에도 많은 생각을 주는 영화군요
10,식스센스 최신판. 음향효과의 과용, 결말부분 넘 친절한 설명이 아쉬움.그래도 굿굿!!
9,단순히 또 반전영화라기 보다는 그 안에 있는 의미들이 참 매력적으로 다가온다
7,그냥 그저 그랬다 요즘처럼 볼 만한 영화 없을 땐 봐줄 만한 영화 딱 7점 정도
8,레오는 별루 안좋아하지만 영화는 음산하고 영상이랑 음악도 좋고 괜찮네요..
8,이중적 결말이었으면 더 좋았을 텐데...
6,전개가 너무 지루했던 ...
10,우와 재밌다 ㅋㅋ 기대안하고봤는데 스토리 굿 ㅋㅋ
10,레오의 연기력은 정점을 찍은것같다 최고!
6,늙었나?
3,2010년판 "식스센스" 리바이벌.......디카프리오판.
10,끝까지 긴장감을 놓을 수 없었다. 배우, 연기, 연출, 비주얼까지 쵝오!
6,별로 ...  완전 지루했음.
9,진행이 지루할수 있긴하지만 끝까지 눈을 뗄수 없는 스토리..영화에 휘말리는 기분!
10,개인적으로 좋아하는 장르고 흥미진진하게 재미있게 봄. 마직막 반전 정말 짱.....
9,공포스릴러의 정석을 밟으면서도 획기적인반전! 우울한..진실! 연기연출 모두우수
10,정말 대단한 영화~ 최고최고
9,디아더스를 재미나게본사람이라면 추천!
8,보는 내내 지루함 , 반전 10분만 재밋음
8,우울한진실. 끝까지헷갈렸음. 명배우와명감독의호흡은수작을낳는다.
10,오직 2시간 20분간 집중해서 본자만이 이 영화를 평하자! 디카프리오 생애 최고의영화
10,레오날도, 이제는 완벽한 연기파 배우의 반열에 들어서다!!
10,잘봤음
9,디카프오때문에 봤는데 재밌네요~
8,결말에 대한 의견이 분분하다 감독이 노린듯
8,뻔한 반전에 탄탄한 구성과 스토리.
10,진짜 재밌는데 ........ 이해 못하는 사람들은 ㄷㄷ임
5,디카프리오연기굿~그러나잘못된환경에순응하고마는나약한인간으로끝나고마는구나~
10,기대하나도 안하고 보니까 정말 재미남
10,Not bad, just OK.
6,조금은 대중성이 떨어지지 않을까...
1,솔직히 재미없었다. 책을 읽고 봐서 그런가. 내용을 알기에 더 재미없었다. ㅠㅠ
10,디카프리오나와서받는데 제목에 낙이지는마시길 그래도 흥미진지하고 괜찮음..
8,전반적으로다가 괜찮음.
6,반전이 아니라 농락당한 거 였음ㅋ
8,이해할 수 없다는 사람들은 자신의 머리를 탓하세요.
9,반전을찾지말기, 단순한반전영화가아니다
2,재미 없어서  극장에서 잤어요 ~! 실망~!이해할수없는 영화 ~
9,약간 정신없었지만.. 몰입도 좋고 재밌는 스릴러였습니다.
8,오랜만에 스릴러다운 영화를 본듯함
10,소름 쫙.. 와 꼭봐
10,완전 강추 입니다 ~ 대박입니다~ 너무재미있음~ 최고최고~ 굿굿굿~
10,워~ 오랜만에 괜찮은 몰입도에 반전에 약간 더~ 반전~
10,짱
8,난아직도머리가복잡하다. 어디까지가진실이고어디까지가거짓인가..
10,괴물로 살아갈텐가? 혹은 선한 사람으로 죽을것인가?
8,한번더 반전이 잇엇으면.... 하고 기대한 영화
10,평점 1점 주는 사람들은 머야~  오랜만에 정말 생각 좀 하게 만드는 영화내요~
10,평점 8은 이해가 안된다 최소한 9짜리 영화다
8,예상의 예상의 뒤엎는 반전이랄까..138분여를 집중하며 생각하게 만드는 영화..
10,스릴러 좋아해서 보게 되었지만.어둡고 우울한 영화.그러나 올만 좋은영화본것 같음..
9,두가지의 결말이 존재하는 영화..점점 진화하는 디카프리오의 연기
8,오랜만에 보는 어두운 영화네 볼만함
1,어제 보고 왔는데.이해할수 없는영화...ㄷㄷ
6,그닥....기대하고보진마삼....유행했던반전의답습....
2,10점만점은 좀 심하지않니?아무리 주관적이래도....에휴....오버하긴
10,이건 그냥 명작이다 ㅅㅂ 이건 레전드급이다 아바타보다 이게 더 흥미진진
9,다시 생각나게끔 만드는 영화...굿이였다..
10,지금 우리가 살고있는 이 현실또한 트루먼쇼는 아닐런지?
10,당신이 마지막 1분까지 집중력을 잃지 않고 이해한다면 별 한개를 더 줄 영화
10,예측가능한 반전보다는<열린결말>이라고 생각할수도 있는 반전의반전
8,이영화 모든 배우 다 연기력 개쩔어 ㅡㅡ;;
9,그냥 영화를 다보고 나니.. 와~라는말밖에는 안나오네요..한번쯤볼만한 영화같습니다.
8,어느정도 예측 가능한 반전 그래도 재밋음ㅋㅋ
9,재밌게 봤는데 좀 뻔한 반전 처음 주인공이 편두통 앓을 때부터 알아봤어
10,탈출불가능의섬에서누군가사라졌다. 이미낚였음, 연출은 짱!!!
10,감독의 영화구성능력도 정말 대단했고, 디카프리오의 연기도 정말 대단했습니다..
10,디카프리오~~ 멋졋어~~굳~~~~
9,내가 한참동안 정신병을 앓다가 깨어난기분!! 좋은영화! 평점 9이상
9,정말 인상깊게 봤고... 연기력이 덜덜덜이네요..
9,오우; 네티즌리뷰까지 읽으니 재미가 배가 되는군아;
9,디카프리오 연기가 너무나 인상적이었다~
10,반전이 매우 놀라운 영화. 너무너무 재밌게 봤습니다.
3,진짜 개인적으로는 최악의영화 이걸 봤던 기억자체를 지우고싶다 .................
10,야이거 OO OO재밋어 -_- 와나 이거 평점안주는님들 멍청한거에염 > _<
9,결말이 다소 헷갈렸지만 반전을 거듭한 반전이 신선했어요!
10,뇌없는 사람은 보지마세요. 이 영화 결말 이해 못하는거 이해가 안돼. 강추
10,기대를 저버리지 않은 마틴 스콜세지
1,진짜 재미없음 뻔한내용임
10,대박 나 완전 반햇음 진정 멋져요 말이 필요없음 이런영화야말로 영화관가서 봐야함
10,첨엔 지루했는데 마지막삼십분이 진도를쫙쫙 빼줍니다ㅋ 재밋어요!!진짜  좀 수준잇음
10,전 장난아니게 재밋었어요 반전 개쩔어
10,한시간삼십분까지는 지루했으나,,, 마지막에는 소름 돋는 영화ㅋ
8,재미나게 봄.ㅋㅋ
10,영화보고 나와서도 알쏭달쏭
10,이런 스릴넘치는 영화 좋아요 !!!!!!!!
10,도데체가 왜 평점이 8점 밖에안되는지 이해가안감
10,반드시 보라! 4의 법칙,67은 누구인가? 바로 당신이 될 수도 있다!
1,이러니 네이버영화 평점을 못믿는단말이지..쩝!
10,쓰레기알바 영화에 속지말고 이 영화 강추 흥미진진합니다.
10,디카프리오 아직 죽지않았어!!! 오랜만에 가슴아픈영화 ,장화홍련이 떠올랐다
9,볼 때 재밌는 영화는 아니고, 보고 나서 재밌는 영화 랄까요 ??
8,나뿌지않으나 반전이고 나발이고 지루함..잠와서 같이간 사람 축쳐져서 나왓네요
8,몰입력괜찮고 뭐 나쁜편은 아니지만 마지막 멘트가 작살나네요
8,뻔히 보이는 반전이니 어디서부터가 반전인지...스릴러의 기본이..
8,아..수사관이길바랫건만...
10,정말 재밌었어요 ㅋㅋ
10,초반 지루한데 세심하게 잘보면 줄거리 결말 이해가 다 됩니다. 대사 잘들어보세요.
10,마지막에 주인공 선택이 인상깊어 기억에 남을듯하네요
10,굿
6,너무 예상하기 쉬운 반전이어서 새롭진않았다.초반부터예상해버려지루하게봤다
10,8.5 정도는 되는 영화
10,정말 재밌게 봤어욤~+_+ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,와우^^오랜만에 잼난영화본거같아요!반전도 좋았구요~
10,지루한 면이 조금은있지만 마지막 30분은 굿 반전도 익숙한편이지만 그래도 완성도 굿
7,반전은 너무 익숙해서 전혀 새롭지 않고... 관전포인트는 장르적 비쥬얼 인가?
10,보는 내내 눈을 뗄수 없게 만들고 끝나고도 감동한 영화였어요.
10,정말 재밌게잘봤어요 ㅋ
7,예고편의편집은대단하구나....그래도 볼만은 했으..~
1,다 필요없고 딱 한마디만. "내 돈."
8,중반에 전개가 좀느린거빼곤...^^책사봐야지
10,굿입니다 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋ 재밌게 잘봣어요
6,처음에는 지루하다가.. 중간에 몰입하다가.. 결말은 허무...괜히 기대했어..
10,너무 잼있었어요,,ㅎㅎ 반전에 소름이 돋았다는,, 디카프리오 너무 멋있어여ㅠㅠ
9,결론은...영화를 한...두번정도 본후.에.... 비로소.. 읽어 보시는것이 좋아요!!
9,재밌더라~ 무슨 내용인지 전혀 모르고 봤는데
9,정말 처음 평점 적어보네요...배우의 연기나 장면이 정말 멋졌습니다
9,집중하여 관람합시다
10,난 이런영화가 좋아 ㅋㅋㅋ
10,생각 그이상의 결말.....정말 그건 생각하지 못했음....시나리오 진짜 잘쓴듯
10,오랜만이다 이런 떨림....
1,지루함....돈아까움...진정 모두 알아인거임?
10,최근 본 작품중 가장 재미있게 본 작품!
10,진짜 재밌게봤습니다... 하나하나 밝혀질때의 그 음산한 소름은 꽤 오랜만이였습니다.
10,여러번 볼수록 깊은 맛이 나는 영화
9,레오는 정신병자~레오가 범인 -0- ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어
10,진짜 대단하다 디카프리오 연기 역시 쩔어 완전 재밌네요
10,나름 괜찮게 본 영화인데...
9,이영화가 왜 육혈포강도단보다 평가가낮은거지?... 진짜 네이버 평점믿을게못되..
10,가볍게만 볼 영화는 아닌듯. 배우들 연기도 좋았어요.
10,평점첨써보는...넘최고으영화라서!!!일케씁니당..반전의반전!!!
8,영화보시려는분들 평점보니까 고민되죠? 볼만합니다 ㅎㅎ~~~
10,완전완전 초강추영화.. 내 생애 최고의 영화였어요
9,오우 간만에 재밋게본영화
9,상상도 못한 반전....슬프도록 처절하다.
8,사람이 더 무섭다
8,재미있더군만 뭐~ 다양한 장르 잘보는 제 입장에서는 괜찮았어요~^^
1,내생에 최악의영화 저질추리극
10,내 생애 최고의 영화. 사람의 심리를 밖으로 꺼내서 건드리는듯한... 아 아찔하다
3,괜히봤어!괜히봤어!!졸다가  오징어  씹다가..앤이랑  나와서  결론은  싸움~헐!
10,역시 디카프리오 연기최고네여^^ 최근에 본영화중에 최고 스토리 짱짱~~
10,반전이 소름돋는....레오나르도 디카프리오의 명연기
8,현실을 거부하려는 레오의 몸부림이 안타까웠던 영화~~~
5,구려~
10,아.. 인간들.. 평점쓰면서 스토리 쓰지마라.... 확그냥...
10,열라 무섭게만 만든영화.
10,탄탄한 스토리와 디카프리오의 깊은 연기력이 더해진, 반전이 멋진 영화.
10,그게 그래서 그렇게 된거여꾸나...
7,영화 자체는 문안한 편이었고, 마지막 대사는 기억에 남네.
8,긴영화였지만지루하지는않았음but반전이라지만결말은조금아쉬운...
10,평점1점은 믿지마라 재미있는영화 반전에반전
10,최근에 본 영화 중 최고
10,현실을 견딜수없어 미칠수밖에 없는 게.. 너무 불쌍했다 최고.. 걸작
5,쥐때 나올때부터 꿈이란걸 알았다.지루한영화. 아이덴티티를 따라올영화는 없단말인가
10,1점주며까는애들 아이디 눌러보니 이영화밖에 평을 안남겼네(냄새난다쓰레기들)
1,실망 예고편서 나오는 스릴감 없고 예상한반전이 나와서 흔한반전  개인적인 생각일뿐
5,정말 한가할때 보면 재밌습니다. 진부한영화는 집에서.
2,먼가 좀 조합이 안되는거 같은... 솔직히 별로네여 ;
10,솔직히 재밋다..반전도반전이지만 정말 시나리오를 잘만들엇음. 몰입도도 좋고ㅎㅎ
1,잤냐고???? 끝까지봤거든 정말 찟어버리고 싶은 영화
10,와..... 약간 지루한감이 없진 않지만, 끝까지 보고나니 뒤통수를 치네..
1,피곤함을 무릎쓰고 봤는데.....잠이나 잘껄~
10,OOO기력 레오ㅠㅠ
10,대박..끝까지 긴장타셔야됌
8,거장의 범작... 그러나  신출내기의  역작보다 낫구나.
10,평점 왜이렇지 알바가많은가
10,충분히 매력적인데..1점 주신 분들..영화 다 끝나갈때 쯤 자다 깨셨는지?;;;
1,상상하는장면이 많이나와 어느정도 예상가능한결말.알바가 평점조작하는 영화는망해야
10,계속 눈을 떼지 못하고 긴장감이 있었던 영화
9,반전을 기대한다기보단 그냥 그 자체를 느껴서..
1,결말 이상-_- 왜 이렇게 만들었는지........
10,혼란을주기도 했지만 결말을 알고난뒤 다른영화의 길을 개척한듯한 느낌이들었다
10,구욷!!
8,영화만생각하고본다면 너무 재미있음~
8,ㅋㅋ재밋게봤는데 1점준놈들은 알바인가
1,반전도 솔직히 중반정도 가면 짐작이 가서 실망 킬링타임용이에요
7,조금은 아쉽지만 디카프리오니까! -_-
1,감독을 정신병원으로 .국따로 밥따로 반찬따로
2,그다지.........별루네요...
1,디카프리오와 마틴 궁합은 이제 그만 하자.
1,허무했음ㅡㅡ모든게 디카프리오의 환상이었다니
10,솔직히 반전보려고 보는영화가 아니에요 전체적 구도와 몰입도 배우의연기력..굳^ ^
10,처음부터 눈을 떼지 않았던 몇 안되는 영화 중 하나. 계속 머릿속을 맴도는 여운까지
10,정말 예상못한 반전이네요~
8,초반구도가 너무 복잡해서 망했구나~  중반부터가 최고네요 몰입도좋고 2개의 반전!
10,수작입니다.
8,마지막은 또 뭔지...
10,ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ굿 레오나르도
9,뻔한 반전은 그렇다 치자. 몰입도는 좋았음. 디카프리오의 물은 정점에 오른것 같아 ~
3,디카프리오 연기는 정말 잘하는데 뻔한 반전에 지루하기 까지~
10,좁 오싹하긴 했지만 재밌었어요~~반전!!
10,아랫놈이 개념없이 1점줘서 난 좀 후하게 줌.. 재밌게 보고왔음 ~~
1,아니 이게 왜 8점이야.; 뻔한 반전 스토리 진짜 지루 재미없엇는데; 머하는 짓들이지
10,스으으으읍........최고!!!!!!!멋있다 디카프리오
10,최고의 반전~!! 최고의 연기~!!
10,잼있지 ~
10,최근에 봤던 영화중에 진짜 제대로 된 영화다
10,마지막에 등대에서 친절하게 다설명해주는게 좀 아쉽내
10,디카프리오! 다시보게되네요.. 굿
8,예상되는 반전, 앞부분이 조금 지루함; 하지만 꽤나 재밌다!!
7,영상,음악,배우 다맘에 들었지만 반전이 예상되는스토리,,,좀아쉽
10,여자들이딱실어할스릴러..난여자지만 마지막반전이 훈훈해서 계속기억에남는다..
9,으억.. 너무 무서웠습니다. 왠만한 공포영화보다 오싹해요.
7,스릴있지만 영화 후반부로 갈수록 머리가 혼란 스럽다
8,이정도면 괜찮지
9,정말여기평점 쓰는거맘이라지만.도대체눈들은어디달고 보는겁니까.영화잘만들었드만..
10,남친은 재미없다구 했지만 난 엄청 재밌게 봤는데 ...^^
4,감독과 배우 모두 명성에 오점을 남긴 영화로 기록될듯...
7,몰입도는 좋았지만, 전체적인 장면의 내용을 전부 이해하기가 어려움..
10,연기 배우 배경 삼박자에 음악까지 난잼있던데... ㅋㅋㅋ
9,영상이너무멋있다.연기도최고!반전도굳~미치광이를제대로연기한디카프리오도최고!!!
2,재미없엇음..3월20일날봣는데..너무지루하고..솔삐돈아까움
10,오랜만에 본 재미난 스릴러
6,초반 과도한 배경음악부터, 생경한 CG까지.. 10년전이라면 몰라도 이젠 진부하다.
1,너무나 지루하고..뻔한결말....
6,긴장, 허탈, 허무 음향효과에 6점준다. 공짜로 봐서 다행인영화
10,짱임 쩜 8천원주고본게아깝지않앗음
9,디카프리오 연기에 박수! 내용도 괜찮았음~
10,반전에 또 다른 반전!!
8,사람을 당황스럽게 하는영화 =_=......
10,디카프리오가 정신병자네
9,여기 쓴 글도 보지 말고, 간단한 줄거리만 보고 영화볼것 절대 법칙.. 간만에 손에 땀
1,평점 조작 마라..속 보인다..반지에 제왕이냐.골룸은 왜 나오는겨.ㅋㅋ
10,그는 정상으로 돌아 왔고, 자신의 추악한 과거(괴물)을 지우기 위해 거짓을 행한다..
10,처음부터 정상이 아니었음 디카프리오 ㅎㅎ 굉장했던 영화...
7,정신병자와 일반인의 차이란 무엇일까
10,반전에 연속 ....최근영화중 최고의 영화
1,내가 싸이코가 되는 기분이 듬
10,나름 괜찮았음^^
9,너무 반전에 대한 기대는 하지말고 보세요 반전을 기대하면 좀 허탈할듯
7,스릴러를 즐겨본 이들에겐 복선이 너무 많이 나와서 약간 싱거운 영화 -_-;
8,여운이란 단어를 오래만에 안겨준 영화
9,평점 처음 등록해 보네요. 정말 오랜만에 값진 영화였습니다.
5,광고가 영화를 조금 다른방향으로 기대하게 만들어서 오히려 실망
10,레오나르도 디카프리오 신들린 연기 진짜 최고였음^^
8,결말을 알고 보면 재미가 반감되고, 결말을 모르고 보면 이해가 잘 안되고..ㅋ
10,끝까지 집중할 수 있었던 영화
8,볼만한데, 그닥, 반전이 있는건 아니다.
10,수작이다.. 책에서 나오지 않았던 결말의 열린 전개는 내 뇌리를 뚫는 그것이었다.
8,원작과는 살짝마무리가다르지만 감독의 열린결말이 생각을길게한다
7,뻔한결말이지만 나름 느낌은 좋았다
6,기대가 너무 커서인지..식스센스,디아더스 덕에 높아진 눈탓인지 아쉬웠던 영화.
9,반전의 반전 재밌네요
10,몰입도 최고네요 이런류의 영화는 영화가 끝난후 자꾸 곱씹게 되는 단점?이 있어요 ㅜ
10,디카프리오는형사가아니라그냥정신병자다 그게결말 ㅋㅋ영화다봤네
8,흥미는 있는데 너무 어지럽다.. 이런영화 머리아퍼~
8,연기굿! 전개 아쉬움... 그리고 하나 생각하게 한다는것..괴물?선한자? 당신이라면?
10,식스센스나 디아더스류의 영화때문인가, 학습에의한 반전은 덜하지만 정말 좋은 영화
8,아이덴티티?유주얼서스펙트?뻔한결말!스토리!하지만 나쁘지않다~!맘에든다
7,대중영화로는 쏘쏘,마틴스콜세지라 실망..
10,이영화 추천이예요 한참을 생각하게 만든 영화^^ 결말은 현실은 받아들일수 없는....
7,전개가 약간 아쉽지만 결말은 마음에든다
10,개념챙기고보세요 넘잼있네요~
10,볼만하다 적절하고 두번 볼만한 영화임..
10,오 너무 너무 재밌었음 ㅎㅎㅎㅎㅎ 강추 ㅎㅎ
9,재미있던데^^
1,진부한 반전,누구나 예측할수있는반전,먼가나오나했더니 역시나,디카프리오 실망이네
10,잼있음..
10,중간중간 냄새나는 부분들.....그것들은 모두 복선....
10,ㅋㅋㅋㅋ디카프리오가 처음부터정신병자임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ왜점수가일케낮지
9,참을성 없는 몇몇이 중간에 나가더니.. 간만에 흥미진진한 영화를 봤군
10,레오의 마지막 대사에 헉!했어요.처음부터 차근차근 다시 보고 싶네요.
10,어디서 타는 냄새가.....
10,디카프리오의 열연을볼수있는!!
10,영화도 연기도 모두 굿입니다ㅛㅛㅎㅎ
10,육혈포강도단이 8.9인데 이게 7.9라니 말이안된다.ㅋ 이게 우리나라 수준인가
6,에측가능한 결말.. 그리고 몰려오는 졸음...
6,재미없던데....;;;;
10,현실을 인정 하기까지..얼마나 괴로 웠을까?그의..선택..동감한다
10,진짜 마지막 개소름끼쳤다..짱임 돈이안아까움,,,평점좀깎지마 ㅡㅡ
10,마지막에다시 정신병자인채 한것은 현실을 받아들여살수없음에 스스로 선택한 길이다
10,정말 재밌다 확실히 머리를 써야함..!
1,스토리가 완전 얘기만하더네요 40분정도까지보다가 짜증나서 안보고삭제햇습니다 참..
10,이걸 속아줘 말아??
10,너무재밌다.진짜오랜만에재밌는영화를봤다.내용도.연기도 최고다 머리나쁘면이해불가
9,사람들이 GOOD FELLAS 를 보고 왔으면 좋겟다.
10,내 스타일.
1,유치한 반전의 설명..알바와 디카프리오의 승리
10,스릴 굿 그냥 멍 때리다 보면 끝나는거 ㅋㅋ 생각하시면 재밋어요
9,스릴있고 막판에재미있다.., 머리써야하는영화~ 괜찮았다~~
8,식스센스, 아이덴티티 ... 이후 너무 잼나는 영화가 나온것 같다..
10,재미있다 정말 머리가 나쁘면 이해못한다 . 최고다
7,영화에 대한 어떤 정보도 접하지 않았다. 초중반의 지루함을 후반에 보상받았음
7,몬스터로죽을것인가?선량한사람으로남을것인가?이대사만남는다.당신의EGO는어떻습니까
8,약간 지루함
10,원작자의 놀라운 연출력!!!관객들도 다수에의해 소수가 당하는꼴!
8,뻔한 영화를 만든  스콜세지가 최고의 반전이다
9,평점보고 고민이시라면, 우선 보세요
10,멍청한사람들은 이해못하겠지 완전 이거 최고!!
9,거장다운 솜씨! 특히 신경을 긁는듯한 OST는 아주 인상적.
1,짜증나는알바땜시 속아서 봤습니다 보지마세요 ....
10,결말이 두가지..... 꼭 보시길.... 반전인지 연기인지...... 참.... 무섭던 영화..
10,잘봤습니당~ 반전예상 이런걸 떠나서 집중하고 끝까지 잘봤어요~
8,우선 한번본걸론 8점.. 디파티드처럼 다시봤을때 진가를 알수있을지는..
8,설마~설마~ 설마가 역시나..가 됌 BUT 긴장감+디카프리오연기력은 굿
10,평점보구영화봐는데완전실망보지마셈중간에나왔음역시알바의힘
6,그냥, 디카프리오쉬는김에좀더쉬지 ... 반전은최고이나 ..
7,그럭저럭 중간에 지루한게 아쉽다.
7,감독은 결말을 관객에게 맡긴것 같음. 점수를 준다면 보시는바와 같음..^^;
10,아정말재밌었다..진짜..
10,작품성있는영화~! 반전쩐다!!
10,빼어난 작품, 훌륭한 연기, 탄탄한 시나리오...서스펜서와 심리전...재밌다.
8,조사하러 온 보안관이 사실은 환자다.~~ㅋㅋ
10,반전은 생각하기나름,몰입도는최강!
7,열린결말...이해의 차이로 영화의 해석이 달라질수있는..
10,정말 불쌍함
10,반전좋았음
9,예상되는 결말, 하지만 과정이 재밌음.
4,반전이 이상하게 끝나내여..
10,영화가 끝나고나서 더 빠져드는 영화..자기가 이해하는 만큼 평가가 내려진다
6,너무 기대를 했나봐요.. 반전이...예상되는대로 ... 아쉽네요
9,원작도 그렇고 영화도 그렇고 50년대의 혼란함을 잘 표현한듯싶다!
5,예고편보고 반전 맞췄네요.. 그냥 스릴러 많이본 사람들이면 바로 떠오를 반전
10,마지막 대사가 아직도 머릿속을 떠나지 않네요 재밌게봤습니다 추천하고싶은 작품
9,디카프리오의 열연. 내용中 복선,암시를 캐치하고 마지막 대사를 음미한다면 베리굿
10,결말 직전까지, 디카프리오 얘기가 진짜일꺼라 생각했던 1인. 오, 이 영화 대박.
10,끝나고도가슴아픈-
1,난 평점 9점이상 이길래 봤는데 실망이 컷다..알바의 힘을 그때 알았다....
10,재밌네요
10,ㅋㅋ결국레오나르도디카프리오의상상!!~~환자는디카프리오!!~~ㅋㅋ부인이살인범ㅋㅋㅋ
10,진정 스릴러영화 디카프리오.. 흥행영화는 요즘안나오지만 걸작에 자주나오네..ㅠ
9,진짜 이거보고 재미없다는 놈들 영화를 이해를못해서 그러는거같다
6,마틴스콜세지 의 점점 떨어지는 감각
7,이런저런 반전도 많고, 재미있게 봤네요 - . 디카프리오 형 좀 멋있는 듯;
9,아..현실을 깨달았음에도, 그냥 죽음을 택했구나....수작이다
1,지 루 해 죽 는 다
10,소름돋는다......
5,몹시 지루하고 재미없고, 반전도 너무 쉽게  예상가능...
4,예상했던 반전이라..;; 좀실망 ㅜㅜ
9,정말 수작인듯, 영화보고 예고편다시보면 소름이쫙..
10,심리스릴러좋아하는사람 절대강추! 간만에 최고의영화를 봤다
10,첨달아본다 간만에본명작이다 마지막 괴물로살지않기위한결정이었다는것에 놀랐다
10,개인적으로 볼만한 영화였다 가볍거나 쉬운 밝은 영화를 좋아하면 했으면 한다
8,정신업이 봤다..마치빨려들어가는 느낌이랄까...
10,명장이 만든 명작..!! 역시...............
10,영화 내내 음악과 전개가 긴장감이 넘쳐흐르네요~최고!
1,알바 진짜 많구만..낚여서 봤는데..진짜 재미없다...뭐냐..
5,감독이 마틴스콜세지라서 더 얄짤없다
3,웃긴영화다 보지마셈
10,최고의 영화.. 디카프리오 그동안 낮게 봐서 미안하다
10,단순코믹조아하는 사람들은 못봄, 수준있는 사람들이나 이해하고 통쾌하게 볼 영화
10,와 진짜 대박 ㅋㅋ
9,나는 마지막 반전을 처음부터 예상을 했었다. 자신 또한 아내를 죽인 살인자라는것을
10,이영화는 예술이다... 결말은 자기가 생각하기 나름이게 만든 영화.... 대박
9,보는내내 후덜덜 ㅋ 디카프리오 대박 ㅋ
10,반전을 예상했지만 재밋게 봤다.
10,재미있다.ㅋㅋ 결말이 확실친 않지만 추리하는 재미가 있다.
6,원작을 먼저 읽은 사람이라면 대부분 실망햇을듯
10,10점 만점에 10점 주고 싶은 영화. 강추!
8,나도혹시..?라고 생각하게 되는 영화.. 무섭다 ㅡㅡ; 내가 보고 있는건 진실인가?
7,트루먼의 '트루먼쇼'가 아닌, 앤드류의 '테디쇼'
9,나를혼란에빠트렸던^^ㅋㅋ 볼때보다 보고난후가큰여운이남고더재밌는~
8,생각하기 나름.... 시나리오는 최고!!
9,시간이 지날수록 생각나게하는 영화.. 두 가지 결말상상으로 잼있어요
10,이해하지 못하는 놈들이나 평점을 낮게 줄 영화 최고의 영화
10,평점이 조금 아쉽네요 전 개인적으로 보는내내 즐거웠던 스릴러였습니다^^
10,어디 원작을 얼마나 잘만들었는지 함보자. 일단 원작떄매 10점.
8,보고나서 이거 모지 했는데 생각하면 할수록 여운이 남는 매력적인영화
1,알바천국인군  열라재미없음.. 끝에결말 완젼짱나요.비추
10,한참동안 정리하고는 전율이..ㅎㅎ
10,히치콕 풍의 스콜세지 표 클래식 미스터리 스릴러 걸작
10,좋은 영화 밑에 찌질이 말 듣지 마세요
10,사실좀 어려운영화 근데 진짜 이해하면올해 최고작품!! 아 보고울엇다
7,짜릿하다. 마지막 대사로 과한 복선에 따른 몰입도 부족을 보상받고도 남는다.
4,저한사람을 치료하기위해 그런건가..
8,오 마지막반전 굿이구낭
6,세번은 봐야한다는 평이 틀리지 않음을 실감했떤 영화..몰입하기 너무 어려웠음
1,중간부터 예상 가능한 반전영화가 어딨냐 -_- 참 재미없고 짜증났던 영화.
10,진실을 찾을수 없었던 영화. 오랜만에 몰입할수 있게 만들어준영화 ^^
1,등대..........뭥미.............??????????????
9,난 굿굿
6,당분간 디카프리오 영화는 보지 않으련다.......
3,오랜만에 부인과 함께영화봤는데 진짜별루네요 저는 비추천
9,반전보다 긴 여운이 남는 영화 스스로 정신병인가 의심했던분들 의문 해소가능!!
10,역시 디카프리오는 실망시키지않았다.끝까지 봐야하는영화.레오연기짱~ㅠㅠ
1,영화가 끝나면 관람한 사람들이 이구동성 하는말 " 뭐냐? "
1,처음은 정말 오싹하고 뭔가 걸작이 나올 것 같은데 갈수록 황당설정에 삼천포로 빠짐
10,내용을 이해 못하는 사람들은 보면 실망할 것임.
1,보지마세요
9,생각을 해야 느낄 수 있는 영화
2,예매만 1위일뿐...  내용은... 에효....
7,약간 혼란스럽고, 반전은 식상하지만, 몰입은 된다.
10,재밌었음 ㅠㅠ 반전 대박임,. 연기력보시면 역시 디카프리오란 말 밖에 안나와요
10,기대안하고 봐서인지 볼만했다. 긴장감도 좀있고, 근데 찝찝,답답 ㅠ
8,뻔한 반전이지만... 꽃중년의 연기력에 별 네개여~
10,후반으로갈수록 흥미진진. 긴장을 늦츨 수 없었던.
10,너무 몰입감이좋아 내가 정신병자가 된 줄 알앗다
10,약간의 이해력과 감정이입력만 있으면 보는 내내 긴장되고 여운이 남는완벽한영화
10,전괜찬
6,반전만 빼면.. 괜찮은데... 기대한만큼 실망도 크구나
1,이거 너무 재미도없고 흥미도없고 돈아까움본게
10,생각하게 만드는 영화
7,최근 가장 아름다운 영화였던 것 같습니다.
8,볼만하네여
10,마지막 반전의 반전이 주는 의미가 좋았음 ..개인은 단체를 이길수없다..
8,긴장감과 몰입도가 좋았다. 마지막 대사!!!
10,디카프리오의 완벽한 연기파 배우로의 변신에 점수를 준다. 꽤 훌륭한 영화.
7,요즘은 주인공이 정신병자가 많네...아이덴티티 보는듯 하구.. 기대했는데 실망만..
10,엔딩장면. 전체 스토리의 함축적 결론이었고, 완전 명장면
1,아 이게 뭐야,,
10,최고. 마지막 장면은 좀만 더 생각하면 알수 있다.
10,정말...지루했었던 영화였네요 개인적인 느낌이겠지만 재미없었습니다
6,스토리의 전개는 좋았으나, 마지막 장면은 뭐가 아쉽고 끼어 맞춘듯,......
9,긴장감을 주는 영화 끝나고 나니 진실이 뭐지...반전이 뭔지 아쉽다.
10,강추~~~
8,마음을 철렁 철렁이게하는 재밌는 작품
8,잘만들었지만, 고전풍 영화치고 약간 아쉬움.
5,영심이랑 말하면서 본영화
10,도데체 진실은 뭐냐!!!!!! 영화 최고!!!!!! 올만에 긴장감 넘치는 영화였다~~~~
1,디카프리오한테 낚였다. 미리 알아보고 보는 건데, 후회가 큽니다.
8,상영내내~긴장을 풀수없었던 영화.. 결말에서도 종잡을수 없었던 반전.괜찮아요~
1,처음부터 끝까지 우울한 재미없는 영화 비추~
8,아무것도 모르고 봤어도 허무했던 반전..하지만 초반의 몰입도와 레오의 연기가 최고
10,보는사람에따라 관점은 다르겠지만! ~ 오랜만에 제대로된 스릴러한편봤네요! 굿!!!
1,0점
10,연출,화면,사운드,연기 모든게 완벽한 수작!!! 엄청난 몰입을 경험한 영화
6,기대에 못미치고 뭐 그냥 그랬다
10,빠져나오기 힘든 전개. 약간은 피곤하고 뻔하지만 연출이 굿
3,반전이 다 드러나있는 반전이란.. 허무의 극치..
7,근데 그래서 어쩌라고
7,무섭게 빠져드는 혼란스런 정신세계
10,반전도 반전이지만 대사하나하나가 뼈아프다
1,결말이 충격적이라는 사람은 모냐 그냥 1시간쯤돼면 다본인다 보지마라
1,더러운 반전
10,절름발이가 범인이다!
6,끝이완전허무하다..
10,집중안해서 보시는 분은 자기만 손해입니다. 여운이 깊이 남는 영화
9,초반의 지루함을 한방에 날려주는 결말
1,아 진짜 재미없어 평점에 낚였네.뭘말하고자하는지도몰겠고만든의미도ㅗㅗ
1,그지같은 반전 정말 재미없다..... 지루해 죽는줄 알았네
10,글쎄요 전 괜찮게 봤습니다 반전이라 생각안하고 봐서 그런지 반전의 재미도 컷습니다
6,음............기대는하지마시고....
8,예측가능한 반전이지만 걍 볼만해요
7,아니 이걸두고 반전이라 할수있음?식상하다
10,디카프리오의 열연최고. 맨마지막장면에 소름끼쳣다.암것도 모르고 봤는데 최고최고.
10,정말 최고네요~
10,이런류의 영화는 절때 아무것도 모르고 봐야한다
10,스콜세지 감독과 디카프리오의 찰떡궁합!! 영화 좋습니다
7,복잡해..ㅎ흠
10,최고의반전영화
10,주인공 심리묘사를 정말멋지게 연출해낸 스콜세지감독 정말 개간지 영화였음 개 걸작!
5,너무식상한반전..이런결말도대체몇번을써먹는거니.. 배우연기가아깝다... ㅡ _ㅡ
9,전체적인 흐름과 결말이 굉장히 자연스럽다. 소재 자체도 충분히 있을법한 일이고...
10,영화보고 처음평점준다.. 최고!!!
9,반전하나가지고 평점주려는 결과주의적 태도는 nono,펼쳐나가는 과정이 굿
6,복잡해
10,반전의 반전 쵝오~~
4,이젠 이런류의 영화는식상. 그렇다고 대등하거나 오히려 낫다가 아닌 한참뒤떨어지는.
10,추천
10,뻔한 결말 얘기 하는 사람들은 당최 ;; 영화를 만화책 보듯 보지말고 감상을 하세요.
7,아이덴티티의 반전,  디아더스의 영상을 좋아하는 사람은 좋아할 것 같음
8,'신세경이 귀신이었다'와 동급의 반전이..
10,반전....좋지... 그러나 형은 이미 아이덴티티에서 한번 경험해서... 잼있긴 잼있다
10,복잡하면서도 재밋고 머리터지게 만드는영화 어우 머리아프다 ㅋㅋㅋ
9,보세요.
10,요고 재밌슴... 꼭 들 영화관에서 보셈... 컴퓨터로 봤다가 개후회중...
10,정말 최고! 디카프리오의 새로운 발견
9,연기 하나는 끝내준다 완전몰입해서봄
10,아이덴티티 이후 리뷰보면서 아!했던 영화
9,점점 재미있어지는 영화..
10,완전 추천
10,오랜만에 수작인 영화를 만났다!
10,이런게 스릴러  그나저나 여기 스포일러 답이없군
10,테디는 연방보안관이 아니라 자신과 싸우는 정신병자였다
10,앤 헤서웨이가 나오는 패신저스를 보세요....
6,좀 지루햇다
10,반전이 주인 영화가 아니라 극이 진행되며 주었던 재미가 있는 스릴러
10,디카프리오 연기 정말 굿... 괴물로 평생을 살것인가? 선량의 사람으로 죽을것인가?
10,형의 평점은 정말 객관적이다. 정말 쇼킹하고 재밌다!!
1,아 진짜 뭐야이게
9,스코시즈의 연출력과 디카프리오의 연기는 훌륭. 원작 자체가 좋긴 좋았지.
8,왠지 스콜세지감독이 박찬욱감독 영화를 감명깊게 본거 같은 느낌이 들던뎁쇼
5,볼만하긴 했다.. 레오와 이 감독을 또 다른 장르로 만나려면 얼마나 기다려야?ㅋ
10,디카프리오는 정신병자 일까 ?? 아님 그단체를 이기지못한걸까 ?? 결말은 열린결말
10,디카프리오의 연기와 스콜세지의 연출은 최고였다.
6,감독과 주연의 무게에 비해서는 예상이 되는 너무 흔한 이야기.
8,광명CGV]조금 스토리가 뻔해도 재밌게 볼 수 있는 영화다. 맘에든다.
9,반전 + 반전 +반전~ 그러나 아직도 여운이남는 그런 영화라고나 할까
8,디카프리오의 연기에 한표...
10,디카프리오연기진짜 ㄷㄷ 뻔하지않아요..예측가능할수잇지만 자꾸 헷갈리게함 ㅋ
10,디카프리오 연기 너무 좋았음
2,식상요~~~~~~~
1,메멘토2 던데 완전
10,솔직히 뻔한 반전이지만, 주인공의 내면을 살펴보는 재미가 있죠.
10,식센스러운.. 오랜만에괜찮은영화봤ㄷ ㅑ
10,영화보는 내내 빠져있었습니다. 제가 테디가 된 기분이었죠.
10,솔직히 지금 평점 8점이라는 것은 아까운 점수이다.. ㅡㅡ;; 10점줘도 아까울판...
8,내용정리를 보니까 이해가 되네요 재밌네요 ^^
10,디카프리오 연기 잘하는줄 몰랐네....^^
9,처음섬으로 들어갈때황량한바다와섬찟한음향부터맘에듬. 무지 짱구굴리게만드는영화.
6,어디서 본듯한 반전...
10,최고의 반전, 공포영화 같은 느낌도 있고 정말 강추예요! 혼자봐도 재밌는 영화 ㅋ
5,마지막 반전 한번더 있겠지 했는데....대사 한마디로 반전이라 말하면 좀..
10,최고의 원작자, 최고의 감독,  최고의 배우 고로 최고의 영화!!
10,지루하다해서 걱정했는데 웬걸! 완전 최고!!
3,졸게만드는 영화,,, 돈 아까움..
10,연기 잘하내 ㅎ
9,결론은 개인에 따라 다를 수 있겠다. '믿는 것이 진실이다'에 촛점을 두었다는 생각.
10,반전 때문에 뭐라고 하시는 분들 많은데요 화면구성도 재미있고 나쁘지 않습니다. ㅎ
10,연기도 멋지고 재밌다
10,영화의 미학을 한껏 살린 감독과 작가주의 연기를 선보인 배우의 조화
1,아놔로긴하게만드네; 아..책으로봤다면재미는있었겠지......그닥머리쓸것도없는데뭘;;
10,진짜...마지막까지 디카프리오를 믿었는데ㅠㅠㅠ
8,역시 디카프리오의 연기가 일품인 영화 ......
10,덜덜덜... 무슨말이 필요할까..디카프리오의 연기에 감탄할따름이다
10,평점낮게준인간들은영화를이해 못한사람들인듯.꼭영화관가서 보시길..말이필요없음ㅋ
1,억지성 반전...쏘우 같은 반전은 기대하지 말았어야...
2,시간아깝다. 눈치빠른사람은 초반, 보통사람은 중반이후면 뭔얘긴지 알수있다
6,아이덴티티가 생각나는...그보다 못한 영화
9,살짝 아이덴티티 같다랄까..? 하지만 레오나르도 디카프리오의 연기가 돋보이는작품ㅋ
10,영화 내용을 이해한다면... 말이 필요없음^^ㅋ
10,영화를보고 얘기하자!
6,좀 졸리고, 반전을 만들고 앞내용은 짜맞힌 듯한 뻔한 스타일.
10,굳
1,영화아이덴티티보신분?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,솔직히처음엔너무지루하고졸렸다..반전의반전인듯..ㅋㅋ
8,사람 심리란 답이없음ㅋㅋ자기믿고싶은대로사는게젤편함!!
10,디카프리오......... 연기 좋음
10,화면이 너무 좋았음. 별 더 주고싶어,이거로는 모자랍니다.
10,디카프리오가 오랜만에 좋은영화 찍었네요.
10,중간까지 잘 이해못했는데 가면갈수록 쩝니다.. 오랜만에 최고영화!
10,솔직히 반전은 기대했으나 마지막 디카프리오 말이..정말.. 최고최고최고입니다
1,평행이론 보고 이거 보니까 완전 재미없던데 ㄷㄷ
10,난 진짜 재밌게봤는데 앨리스보다 천만배 더 재밌다 간만에 좋은영화봐서 굿
10,완전 대박!! 마지막 열린 반전....오~ 정말 굿~
10,개인적으루 정말 재밌게 봤음 마지막에 디카프리오 완전 대박멋있고 점수 더 주고싶다
8,한시간반동안이게무슨내용인지이해못햇다;;;마지막반전대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,계속 재미있게 봤다..기대기대기대 계속기대하면서 보게된영화,.결론이 좀 아쉽다
10,열린결말 괜찬네요 ㅎ
9,열린 반전은 사람의 뇌를 자극하게 해서 좋아.
10,알바들끄지라이니들디카프리오가마지막에한말무슨뜻인지나아냐이영화볼만하니보세요
8,괜찮네요 ^^ 여러가지 열린 반전 ㅋ
10,역시 스콜세지...끝까지 진실이 먼지 모르게 만드는 연출...
10,이런영화는 좀 질색인데 디카프리오 라서 그런지 진득하게 봤다. 흥미롭네
1,괴물로라도 살아가는 게 나을것 같다는 생각하는 1인
9,뻔하다는 자들은 대가리 좋아서 신나겠네. 마지막 대사 기억은 하냐?
7,연기.연출.반전등뛰어나지만,흥미도없고,지루하고베베꼬인줄거리에짜증만
5,이런반전도 한두번이지 헐리우드영화는 왜 맨날 똑같은 반전...
10,재미씀
9,단순히 재미로 본다면 재미가 없어서 평점이 짠가? 의미를 갖고 보면 웰메이드 영화!
9,예상된 반전이였는데..설마했더니 역시.. 재미있네요.. 소설책도 읽어보고 싶어졌어요
9,일부 쑤뢰기 영화들에 비하면 괜찮은 영화 같은데... 금의위도 볼만해요. ㅋ
10,엔딩을 이해하고 뻔하다고 말하는건지 진짜로 궁금하네요...
7,반전이 대단했던 영화.. 책과는 달라 내심 놀랐긴 했지만 러닝타임이 너무 길다
10,무엇이 진실인지 한참 생각했다...
10,머리아파 편두통이오는것같군요
10,반전을보고나면 지금까지쌓았던 모든것이 쓸모없어지는 현실 그냥짱
10,재밌어요 볼만하네요 오랜만에 머리 쓰게 만드는영화 ㅋㅋ
10,반전영화인지 모르고 봐서그런지 잼있었음(알기전에 봐서 다행이라생각함^^;;)
10,스토리는 괜찮았는데 너무 지루함...............그리고 어지러워요
7,마틴 스콜시즈라는 거장이 보여주는 몽환적 스릴러물의 진수
1,알바 꼴보기 싫어서 무조건 1점이다
10,보고난후 이틀째..아직도 뭐였을까...계속 생각나게한다. 난 이런영화 좋음
10,정말재미있음 강추!! 반전이 정말 장난아님!!
5,재미로 볼 영화는 아님.정신착란증 환자 관찰영화..!!
7,앞뒤가 안맞는거같은...느낌- _ -..
10,심리극이 괜찮았고 예고만 보고 이영화를 판단하지 마세요
7,중반후반까지 몰입했는데 오히려 반전때문에 내가 다른영화를 봤나 사기든느낌
1,정말 재미없던데...ㅋㅋ
6,뻔한얘기인데 왜이렇게 질질끌지...ㅋ
10,오..심리극 영화중 괜찬음..반전도 그럭저럭 괜찬구 볼만하네요 ㅎㅎ
10,오웅 왠지 무서울것 같애 ...ㅋ
10,앤딩을 관객에게 맡기는 고도의 전개. 멍청하면 지는거다
10,몰입감확실히 있고 반전은 조금 약하다.....결론은 볼만하다..재밋다..요정도
10,아무리 못해도 8점 후반대 이상 영화
8,심리극으로도 미스터리로도 대중영화로도 모두 만족. but 결말은 혹시나가 역시나.
9,감독의연출력과 배우의 연기력이 쩌는영화.너무 복선이 많아서 일찍반전을 알았다.
9,재밋네요 처음에는 이해가 안갓는데 중후반에 정리는 해주네요 ㅋ
10,디카프리오가 테디일까? 앤드류일까? 최고다 !!
8,영화 끝나고 나서도 헷갈리게 하네요..생각하면 할수록 생각이 바뀌는 영화;;
10,디아더스랑 비슷.. 초반에 좀 지루함
10,정말 재미있네여 보는내내 지루하지않고 영화 몰입감이 굉장하네요 반전도 재밌고....
10,스릴감있고, 재밌었음
9,머리가 나쁘면 이해가 안 될 영화, 마지막 반전도 괜찮았다. 적절하게 9점
1,처음으로 평접줘보는데 최악이였네여-0-;;
10,나름 스토리 예상은 했지만 괘 재밌었다...
10,결말,반전 이런거 떠나서 보는내내 지루하지 않았음
10,시간갈수록 긴장감이 커짐. 머리쓰는 영화 너무 잼남
4,영화비 16,000원을 주고 볼만한 영화는 아닌것이다. 반전은 단 10분뿐. 내용은 없다.
1,로그인처음해봤다.알바들목따고싶은영화왜1위래?
10,대1가1리가빠가사리면 보지마 어쩌피이해안될탠데뭐
9,짐작했던 내용이 나중에 나왔지만 다시 한 번 짐작을 짐작해야했던 영화...
1,영화 티켓비가 아까운 영화~~~
4,미스테리 스릴러. 전혀 스릴없고 10분후에 결말을 알수있었던.
10,전혀 기대 안했다가, 초중반부터 완전 몰입해서 봤음ㅋ
6,탁월한 연기와 연출력도 진부함 앞에 무릎 꿇는다
9,영화를 보고 나서도 한참을 생각하며 즐길 수 있는 영화, 난 좋았다!!!!!!
1,진짜 완전 기대하고 봤는데 마지막 반전 완전 허무함.
10,역시 스콜세지, 디카프리오...뻔한 스토리 같지만 최고의 연출력을 보여준듯...최고
8,액션같은 강렬한 것은 적었지만 볼만했다.
10,굿
4,머리 아파 죽는 줄 알앗다 진짜
6,극을 이끌어 가는 힘은 대단하지만..그래서 결말이 뭔데 아오 답답해!
10,난 누군가 또 여긴 어딘가~ 엄청 재밌게 봤음
8,보면서 나도 미쳐가는듯한 느낌에 빠져들었다
10,진짜 최고였다 재미없다고 하는애들 알바임? 대체 영화를 뭘로보길래....진짜 초강추
9,트라우마에 관심있는 사람이라면 꼭 보세요.
1,진심비추 ㅡㅡ 이렇게재미없는영화 처음봄
1,이건 뭐 재미도 없고 반전도 빤하고
10,진짜 흥미진진...!!시대적 배경좀 알고보셈 꼭 모르는 사람들이 재미없다고 하지-_-ㅋ
10,스릴만점 보장한다. 좀비는 업어도 '골룸'이 출연하닌깐ㅋㅋ 참고하도록!
9,블러드다이아몬드할때 디카프리오연기에 감동...이영화에서도 연기가 ㅎㄷㄷㄷ
8,디카프리오 연기 쵝오. 지루한감은 있음.. 결론. 미쳤다 안미쳤다 미친걸로 몰고간다
1,이걸 영화라고 ... 내돈 돌려줘ㅎ.ㅎ전 개인적으로 비추 결말 =주인공 ㅄ정신 병자 ㅋ
10,시작부터 끝까지 숨소리 하나 놓칠수 없었다..결말 이해못하는 사람들 한심하다ㅋ
5,디카프리오의 연기는 뛰어났다. 하지만 별 감흥없이 본 영화
10,아 진짜..오펀천사의 비밀도 그렇고 디카프리오 작품보는 눈이 뛰어난거같다...
10,굳굳
8,충분히 의미 있는 영화
10,방어기제를 가진 넘들이 넘많아 걍 쩐다 쩔어
6,그래서, 디카프리오는 미친거야 안미친거야
10,지루하다고도배한알바들아반성해라..진짜안보면후회할뻔했음..캐스릴있음
10,이해한되고 복잡하다고 생각하는것들은 영화볼줄모르는놈들이나 1점줬겟지..
10,뭔가 큰것 하나를 놓친 느낌..내 머리로는 100%이해가 되지 않는 대작..
9,디카프리오는 더이상 잘생긴배우는 아닌듯 좋은영화입니다.감독도 배우도.
9,잘 짜놓은 스릴러
9,나쁘지않은 반전, 훌륭한 스토리
9,반전은별로라고생각할수있지만 긴장감만큼은정말대단하다
6,이정도반전은 넘 흔하지않나..너무약해...
9,보고 하는소리인가요? 디카프리오 연기쩔고 내용몰입도도 좋은데~단 초반에 졸립니다.
1,연기는 좋았지만 한심한 스토리 반전은 없었다
10,열린결말.. 다시한번 보고싶은 영화!! 음향효과 최고!!
1,특별한반전이있는것도 아니였고 실망
1,머리식히며 기분전화하러 영화보는분들에겐 최악의 영화!! 138분 정말 지루하더군요;;
10,디카프리오 정말 진심이 느껴지게 연기한다. 죠아써!!
10,반전에 반전(?)이 압권
6,많이 지루하진 않지만 뭔가허무해
8,이해하기가 좀 힘들었지만. 그럭저럭 볼만하네요. 디카프리오의 연기력 또한 한몫..!
10,역시 명품
10,그야말로 최고. 레오의 연기는 언제나 명품
9,긴장감은 약간 떨어지지만 디카프리오 연기...정말 쩐다..
9,간만에 고전명작 한편 본 듯 했습니다.
7,반전을 해 볼려는 시도는 좋았으나 너무 평범하고 지루함~
9,기나긴 러닝타임을 커버해주는 보기드문 수작이다
10,의외로 괜찮은 영화. 마눌이 애들 죽였는데 안 미칠 사람 있나?
2,쫌 뻔했던 스토리.....
10,기대를 저버리지 않는 훌륭한 스릴러영화.
9,완전 재미있게봤는데..영화끝나고도 생각하고 아직도 고민하고 있는영화!!적 추
10,영화관을 나가서까지도 끝까지 생각하게 만드는 영화
4,사람바보만드는영화 이영화보다 끝나면 바보된느낌.. 갠히봤나봐 잠이나잘껄..
10,원작이 있는 영화중에 처음으로 실망하지 않은 영화다..
10,엔드류를 이해하면서..... 간만에 좋은영화 보았네여
10,3시간 가까이 몰입하고 간만에 좋은봤음^^
10,너무 몰입해서 봤음. 레오 연기 쩔고.. 난 진짜 괜찮던데,,
1,Long and Tiresome.....
6,기대를 너무 많이해서 실망~ 결말은 생각하기 나름~
8,심리스릴러~ 예고를 안봐서 그런지 재밌었음~
1,별점 제로는 없는가베 ㅡㅡ^ 우와 허무하다 영화 ~~~!!!너무한거 아니가??
10,반전 영화가 아니라 잘 만들어진 심리극. 반전만을 위해서 본다면 제대로 못봄
8,집중도도 좋고 재미도 있지만 결말이 약간 아쉽다.
2,별로요 ~~어느순간 식스센스가 생각나게 되는 영화
10,잘짜여진 영화 좋다~~~~~
10,심리적인 영화 좋아하면 굳~시간가는줄 몰랐음..
8,시간이 맞아 봤는데 의외의 수작이네
10,정확한 결말은 없다. 당신이 생각하는것이 결말이다.
9,스토리의 결말은 모두 이야기에 숨어 있었다!
8,예고편은..
9,허탈한 결말이 새록새록 용서되는 레오와 마틴의 수작
7,너무 싸이코드라마화 됨. 그래도 엔딩의 느낌은 좋았음..
9,세밀한 정신병리학적 접근
10,반전짱 ㅋ
10,검색하게 된 첫영화네 ㅋㅋㅋ 강추 결말이 뭐야대체 두가지로갈려;;
7,반전을 추측할 수 있었다...
6,주인공 불쌍해서 도저히 못보겠다. 지독한마음의상처트라우마..
10,난 재밌었음
1,알바들 죽을래? 반전은 개뿔;; 뻔하디뻔해서 기가막히더만.. 짜증나-_-
9,솔직히 지루하긴 하다. 하지만 보고나서 소름끼치는 전율을 느꼈다..
10,뻔하다는 말은 영화내용을 이해를 덜했다는 겁니다.
5,예고편보고 너무 기대를했는지,,이게 반전은아니겠지 했는데 이게 반전임-_-
8,18세였으면훨씬좋았을듯..영화가막잔인한건아니지만어려워서어린친구들한텐재미없을듯
1,영화를 본 사람을 알꺼다.. 설마..설마...그게 결말이란걸  역시나.
9,음악,연기,스토리 모두 만점주고 싶네요. 자루하진 않았지만 러닝타임이 약간 긴 듯함
10,영화를보는 수준이 낮은 한국사람들은 이해를잘못하는경우의영화
1,사실 이정도일줄은 상상도 못했다..
10,섬세한심리묘사와영상..다른관점에서 다시한번보고싶네요.ㅎ전너무좋았습니다.
2,초반부는 지루하고 후반부는 완전 꼬여나서 뭔 내용인지 이해하기 어렵고~
10,반전은 뻔해요. 하지만 2시간이 넘는 러닝타임이 전혀 길게 안 느껴지는 좋은 영화.
8,스릴러냐 드라마냐.
8,전문가평점은 좋단 말인가 나쁘단 말인가? 말도 애매모호 별점도 애매모호
1,정말 보는내내 머리아퍼서 혼났어 왜케 영화를 헷갈리게 만들었는지..
2,웬만해서는... 반전도 아니고 허무해요~
1,그저 미친넘 이야기일뿐'반전'이 영화의 모든것 이라고 생각하는분은꼭 봐야 할 영화
10,디카프리오 연기 너무 좋았다
10,고도의 심리스릴러.. 원작에 OOO 않는 영화! 디카프리오의 연기력은 대단해요.
10,볼만하긴한데 이해가 안감.. 어디까지 진실인지
10,디카프리오가 디엔디샵 바론시계를 찰줄이야................. 대박이군..
5,반전의 반전을 기대했지, 설마설마했던게 결말일줄은 몰랐다. 완전실망ㅠ 비추.
3,댓글보고기대만땅 마누라와아이들 데리고 일찌감치 갔건만 급실망 본전생각는 영화..
7,디카프리오 연기 좋으나 결말예상되고 약간은 지루함
10,디카프리오 연기에 한번 놀라고, 마지막 엔딩에 또한번 놀라고...
10,디카프리오의 연기는 일품이었고 영화는 그를 만나 대작이되었다.
9,낚였다고 생각할지 모르지만, 의미는 깊다.
1,이영화보면 정신병 걸린다.결말 막장 정신병 만드는 영화다.
7,애매모호함은 기대감 떨어지는악영향.반전이 있는듯하지만 이게대체 장르가 뭔가싶은;
10,멋지다 최고다
10,시나리오,구성,연기력~ 오랜만에 아주만족스런 영화~
10,정신병에 대한 연출력과 영상이 너무나 기막히게 잘막아 떨어진다..디카프리오 ^^
7,뻔한 반전 그러나 풀리지않는 수수께끼, 결말이 애매모호하다,
6,탁월한 연기력과 연출, 그러나 스토리 자체로써는 그닥
6,내가 미친것인가 세상이 미친나를 원하는 것인가
7,처음에 좀 지루하고 결말도 시원찮고; 재밌긴한데 보는사람도 오락가락하는거 같아요;
8,내가 미친건가 싶었는데 ?
5,잘짜여진 영화라는 느낌은 들지만 너무 뻔하고 지루하기 그지없다.
7,결말이 뭔가 이상. 통쾌하지도 않고..
9,설마 했더니 정말; 근데 좀 징그러웠다ㅠㅠㅠ
10,심리스릴러...를 너무 좋아하는 난 재미있게 봤음
10,너무 몰입해서 봤음. 레오 연기 쩔고.. 난 진짜 괜찮던데,,
10,이러한 영화를 보고 이해를 못하는 당신이야말로 정말 미친것이다.
5,이런식의 반전은 넘 익숙하기에...래디스가 누굴까요? ^^
8,설마하던 결론..하지만 사운드, 영상미는 그럭저럭..스릴러물 싫어하는분에겐 비추...
10,누가 미쳤는지 알수 없다..
7,그렇게 막 최고란 생각은 안드네....반전도 그냥 무난하고
8,트라우마에 대해 생각하게 된 영화... 멋진 영화였다...
3,읔... 반전많은것도알고 숨겨진내용많은것도아는데... 솔직히 뻔한스토리였어...
2,영화 보면서 절대 안졸고 봐서 내용다이해했다.. 재미없었다.
10,두번은 봐야 멋있는 영화 / 숨겨진 내용에 전율을 느낌
10,그냥 내가 보통사람의 지능보다 떨어진다 생각되심 안보시는게 좋을듯하네요.멋진영화
10,이 영화를 이해하게 된 순간 참 많은 생각을 하게 되는 영화...정말 인상적이다.
7,나쁘지않지만 기대했던만큼은 아닌, 중간에 내용이 빤히 보이는 영화
9,긴장감 있네요...지루함 없던데....
8,볼만함.
1,연인이나 부모님이랑보면100%지루하다느낍니다ㅎ 여러가지말하지않는반전들이많아염..
10,스콜세지의 연출력은 역씨라는 감탄사가 절로 나온다  드니로가 아닌 디카프리오인가
8,뭐.. 보느각도에 따라 마지막 내용이 갈릴듯.. 으흠..~아리송해..~~
10,잘만든영화~마지막대사가 마음이 너무 아프다.
10,조금 이해가 안갔지만 배경음악이랑 너무 맞아떨어져요
1,할말없게 지루함
8,아이덴티티와 유사한... 하지만 또다른 재미...
2,평점보고 봤다가 완전 최악.지루하고 재미도 없고 반전만 하나 달랑
9,박수 세번 짝짝짝!
10,마지막대사가 끝까지 남는 훌륭한 영화. 연출력과 연기파 배우들의 환상적인 조합.!
10,원작 읽고 봤어도 재밌었다.
1,마지막반전은잇엇지만 전 스릴러반전이런거좋아하는데..뭔가 다보고 너무찝찝함.
9,예상되는 결말이지만 뛰어난 수작임은 명백하다.
10,영화보고나서 많은걸 생각하게 해주네요. 디카프리오 연기가 정말 최고인 영화
1,관객을 완전히 속이는 반전은 있었지만.. 솔직히 별로였어요.
10,스토리도 탄탄하고 음악도 좋고 무엇보다 디카프리오연기가 너무 훌륭하네요
10,몰입도 짱이에요. 스토리 영상 음악도 잘맞췄고 디카프리오 연기도 짱@@
10,마지막에 솔직히 레이더스로 속아서 죽는거라고 생각됬는데 평범한 결말이네..
10,예상못한 반전.. 잼있더라
10,난 이 영화 잼있던데;;; ㅋㅋ
9,진짜 잘 만들었다,레오는 연기력으로 승부...+_+
1,보다 껏다 ㅅㅂ
1,뻔히 보이는 결말. 지루한 스토리
10,흥미로운 소설 거장의 연출 신들린 연기 잘 더해진영화
10,마지막에 척이 테리라고 부른거보면 정신병자 아니란소린데...이해못하신분들많네..
10,연기도너무훌륭했고,,반전에반전스토리도굿,,갠적으로 난 슬펐음,,
10,"괴물로살아가느냐..선량한시민으로죽느냐..."
10,깨어있는 자, 환상속에 가둬둔 자신을 꺼내보라-
9,"이건그냥 많은양의 물이야"..첫장면부터 복선이 깔려 있었군요. 레오의연기는 역시!!
9,정신병보다 더 무서운건 우울증이네. 몰입도가 극에 달하는 영화. 굳
8,결말에 대해 많은 생각을 해주게 하는 영화 (반전에 반전을 거듭해서 혼란스럽)
10,1점준놈들 보기나했냐? 재밋고만 연기도잘하고 ㅋ
10,재밌게 잘봤음 소설이랑 다르네요~/ 지루하다돈아깝다 이런분들은 쫌어린친구들인듯
1,지루해서 도저히 보지를 못 하겠네.
10,식스센스랑은 조금 다른 반전. 내용, 연기도 좋고 재밌습니다. 슬프기도 하고..
10,!최근영화중에최고배우는역쉬연기!!반전두훌륭하다  정말 잘봤어요!!소름돋는스릴러
9,작품성은 높지만 별로 재밌진 않았다.
1,정말 돈주고 보기 아까운영화 알바들 진짜 쩐다 젠장
10,정신병의 무서움을 쉽게 이해해준 영화이네요.
10,레오형의 개쩌는 연기력  소름끼치는 반전. 평점7점이하들은 반성해라
10,간만에 몰입하고본 스릴러 굿이다.
10,반전은 주인공뿐만아니라 관객 전부의 머리를 쳤다. 오랜만에 정말 재밋게 본 영화
6,어디선 본듯한영화같아요...식스센스..
9,소설을 2시간짜리 영화에 모두 담아낸다는건 불가능한데 훌륭한 연출과 연기.
10,소설은 못봤지만 암튼 영화 재밌네요 와..진짜 대박인듯
10,책을 따라갈수잇는 영화는 없고 책얘기 그만 이해할줄모르는무식한사람들은욕하겠지
9,소설에 비해 조금 아쉬운감이 있지만... 대박연기에 몰입~!!!
10,눈도 안깜빡이면서 인상은 최대한쓰면서 ...그렇게 보느라 급피곤...몰입 최고내여
9,레오 연기 대박!! 초반부의 긴장감,후반부의 반전!!!!
10,평점낮은사람은 이해못한사람 = 중고딩들.. / 영화광인데 평점 처음써봄 대작 ㅋㅋ
5,무명감독과배우의영화였으면몇점이나? 좀 아쉽다
6,책이 낫네요. 그래도 마지막은 웬지 여운이 남아요
1,상암CGV에서 보면서 잠들었던영화~반전도 시시함
10,오랜만에 정말 재밌게본영화
10,낮은 평점 주기 전에 다시 한 번 생각해봅시다
9,반전에 반전? 나쁘지 않고 잘 봤음..
10,반전이 궁금해지는 영화 !!
8,좀지루함..왠지아이덴티티가생각남..근데반전이 애매모호함;;어려워ㅠ
8,답이 없는 영화네요~ㅎ
6,주연 배우 아니었으면 별로였을듯. 주연 편에 서게해서 결국 관객속이는 뻔한결말.
10,잘밧다
9,결코 지루하지 않는 영화네요.. 무엇이 진실인지 아리송하게 만드는 영화입니다.
8,디카프리오의 연기가 아니었다면 약간 일반인들은 부담갔을 영화..그의 연기가 빛났다
9,아이덴티티냄새가나는영화다..흥미진진하다
1,뻔한결말.....음악도 안어울리고.....너무 재미없었다....
7,잘 이해한 사람, 이해력이 떨어지는 사람 모두 결말이 같게끔 만든 웰메이드영화
10,영화내내 팽배한 서스팬스와 마지막 반전.......정말 재밌게 봤다!!
8,내가 원하던 영화다... 결말보고 5분정도 생각하게 만든 영화구먼...
10,디카프리오의 명연기가 돋보였던,반전또한 소름끼쳤지만보는내내긴장을 늦출수없었던!
8,와우 잘 만든듯 !
10,기대에는 약간 못미치지만... 정신병을 가진사람에 내면을 볼수 있는 작품
8,단순한 반전영화가 아니다. 괴물로 살아갈것인가..좋은사람으로 죽을것인가..
10,마지막 결론의 해석은 각자의 몫인 것 같다. 원작과 달리 관객이 스스로 해석하게
10,난 슬펐다. 나의 삶은 진짜일까?
10,잘~~ 봐야한다~
10,말이 필요없다 진짜 대박영화
10,15세관람가로 하니 평점이.. 반응이 별로여서 둘러보니 태반이 중고등학생이더라..
8,보다가 같이 미치는 줄 알았다. 그래도 자꾸 생각이 나네....ㅋ
10,오랜만에 평점주러 로그인 한다 ㅋ 대박............................
10,좋았따.....정밀
10,150분동안 정말 숨죽이고 본 영화.. 디카프리오 연기도 최고였고,,
10,빈틈없는 구성... 반전에 또반전 식스센스를 능가하는 반전영화
10,스콜세지감독..카프카적인 설정..좋았다.
10,보는내내 푹빠져서 손에 땀이 다 날 정도 . 레오의 연기와 마티의 연출 최고다 정말
6,작품은 좋으나,넘 지루함...결말도 찝찝?
4,영화끝나고 관객들반응...이거모야?머이래?이렇드만
10,내가 생각한 게 맞을꺼야 영화가 이끌어 가는 대로 따라가면 안돼 진실은 저 너머에
10,오랜만에 푹빠져서 영화 본것같네요. 재미있었고 돈이 아깝지 않았습니다.
7,70이 다 된 스콜시즈 감독의 색다른 변신, 다소 깔끔하지 못한 전개
9,오랜만에 푹빠져서 봤네
10,괴물로 살아갈것인가 좋은사람으로 죽을것인가... 최고다 이해못하는사람이 멍청한거
10,감독은 계속 힌트를 주고 결국 중반이후로는 쥔공의 시점으로 보게 만드네요. 최고임
10,pkang7788님제발..; 무엇보다 음향 색감 분위기가 너무나잘연출되었다 특히악몽부분은
10,돌이켜보니까 아아 하게 되더라
10,간만에 식스센스급 역작을 봤다.. 몇년만인지..ㅋㅋ
10,배우와감독의능력이다영화는..잊지않겠어멋진영화다ㅎ이영활이해할수있는사람에게추천
10,빠져서 머리좀 돌려보자~~ 색다른스릴러.. 원작을 보고싶어진다
10,영화 결말 완전히 못하시는 분(제가 리뷰에 글 올려놨습니다..)
10,음악과 편집으로 능수능란하게 긴장을 쥐락펴락하는 연출과 쫀쫀한 극의 전개 좋네요.
10,디카프리오가 정신병이 맞다는 사람들은 제발 영화다시보세요
10,오 잼있네요.
10,육중한 음향효과와 함께 광기의 공포를 심리적으로 잘 묘사한 영화! 굿!
10,마지막 대사 최고
8,8점.
4,보는 내내 헷갈림... 사람들 의견 갈라놓으려고 만들었나...
10,영화 이해못하는 자만이 평점왜이렇게 높아? 라는 말이 나올것이다ㅋ 대박영화다
9,한편의 소설을 읽었다. 결론은 관객들에게 맡기는...
1,쉣
1,결론이 뭐냐! 이해 안가는 영화. 괜히 머리만 아픈영화
6,너무 꼬아놔서 오히려 이상하네 원작이 낫다
10,반전의 반전
10,디카프리오가 정신병자라고 생각하는 사람 영화발로 봤나???
9,괜찮았음.. 요즘 개봉작중에 젤 나은듯 ㅎ
10,초 중반부에 예상은 했었는데 딱 맞아떨어지네 ㅎㅎ 그래도 감독 좀 대단함 ㅋㅋ
1,초반에 졸립니다. 후반에 반전 있어서 그건 볼만한데, 전체적으로 따져보면 비추!썅!
7,So so.
10,주인공이 보안관 맞다 생각하는 분들은 영화 한 번 더 보셔야 할 듯.
10,흥미진진!! 생각하게 하는 영화..
10,이영화는 해석하기에따라 다른 결말이다...잘생각해보시길
10,왜 요즘 이런영화가끌리지?ㅋㅋㅋ
10,좋았어요 저는
10,굳 스토리~ 상영관사람들 뭔 내용이여 '~'ㅋㅋㅋ
10,딴건 모르겠고, 감독이 스탠리 큐브릭 광팬인듯.
10,작가 천재입니다 요즘은 이렇게 꼬고 낚고 해야 봐줄만 하고 흥행하니까요.. 잘봤어요
8,단순한 재미로 볼려고 하지말앗음 해요. 난 정말 괜찮게봤는데 ..
10,재밌당 ㅋㅋ
1,영화 내내 지루했고 반전은 허무했다. 네이버 평점만 믿고 갔다가 엿먹은 기분
10,난 어떤 반전에 손을 들어줘야 될지 모르겠군요 반전을 찾았다고 생각했지만
10,네이버 평점이나 댓글을 조금이라도 보고 간다면 9점 이상 줄꺼 7점 줄지도 모른다.
10,ㅋㅋㅋ반전대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막완전웃겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말재밌는 영화네요.
10,반전쩌는영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전재밋엇음테디불쌍ㅜ
10,대~박!! 나름 이해하면 10점, 멍청하게 이해못하면 1점ㅋㅋ
10,초반에 자면 영화안본거나 다름이 없습니다.ㅋㅋ 반전중의 반전
10,마지막고비를 넘기면 다시한번 충격받을것이다
8,처음 난관을 이겨내야 합니다
7,몰입감 있어 좋았다
10,아, 이해했다ㅋㅋㅋㅋ이해하니 재밌군 오호? 라는 생각도 들고
10,대박...우와...모범시민 다음으로 이렇게 돋는 영화 처음 봄...꼭보세요!!!
10,영화이해못하는 사람 왜케 많냐? 바보냐 수준떨어지게
10,아짜증나스포OO
3,예고편만 볼만하다. 이야기를 끌어가는 힘이 일주일 굶은 황소 같다.
10,이영화는 눈으로만 보지말고 머리로 봐야한다.. 근데 밑에분 스포...ㄷㄷㄷ
10,디카프리오가 정신병자임.. 결국 모든건 환각..아이덴티티같네
10,오랜만에 괜찮은 영화 본 것같네요.. 주인공의 마지막 선택.. 여운이 남네요
7,장면 한개마다 그냥 넘기지 않고 사운드와 장면 몰입을 시켜줌,..관객을 꽉 쪼아줌,,
10,간만에 정말 흡입력있고 집중할 수 있는 영화(대신 이해력 떨어지는 사람 보지마삼)
9,비록 이런류의 반전영화가 많지만, 뛰어난 연출력과 그를 뛰어넘는 연기력이 압권이다
10,괜찮은데? 한번더 볼려고 생각중
10,ㅋㅋ 이런 류 영화 처음인데 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쩔어주네 생각 많이하면 조낸잼있음
6,어느정도 예상가능....몰입도는 있으나 지루함
10,근래에 본 영화중에 깊은 몰입도와 짜임새있는 시나리오 배우들의 열연 괜찮았습니다
10,내가별5개주든말든내맘이야
10,이렇게 생각 많이 하게되는 영화 좋은거 같아욤
7,아름다운 영상미가 가득~
10,사고를 깊고 넓게 가지면 다양하게 여운이 남는 영화
8,마지막이 싱거운 면이 없지않아 있지만 전체적으로 흡입력도 대단하고 흥미 굿!!
1,이해는하겟는데 더게임을보는듯한 ㅡ,..ㅡ
10,동굴속 여자는 뭐지? 미친년?
10,또 보고싶다
9,오랜만에 몰입했습니다. 추천~
10,음악과 화면 예술덩어리 ^^ 스릴감까지 최고
10,디카프리오 연기+긴장을 놓을수 없는 화면구성 예술미 역시 거장의 작품
1,이런 재미없는영화 두번다시 못봐요 진심 보지마세요
10,카오스모스
10,추천100점
10,이해도가 높은 사람에겐 재미있는 영화입니다.^^
6,너무많은반전이들어있어서 아직도 헷갈림 찜찜하다 ㅠ
10,이렇게 끝나는구나....하고 있다가 마지막 순간에 찌릿했다..디카프리오 진짜 최고!
6,디카프리오 연기빼면 별로 남는게 없네요...
10,이해를 잘하는 사람한텐 재밌을 것이다.
10,반전에 반전 디카프리오 최고의 연기
8,결말에서 확실한 결과가 있었으면......누구이야기가 진짜인지 모르겠네.....
10,혼란스럽다,,,,,뭐가 진짜지;..
10,난솔직히 레오나르도가 정신병자인지아닌지 모르겠다ㅠ헷갈려..사람들평마다 다르고..
8,반전 또 반전 끝 허문 ㅜㅜ
10,피칠갑한 슬래셔무비는 명함도 못내미는 엄청난 심리공포
1,진짜 가족끼리가서 봤는데 전부 졸 재미없다고 하면서 나옴
10,모처럼 호기심을 자극하는 영화였습니다. 아직도 결말이 갸우뚱하네요
3,알바속지마세요ㅡㅡ진짜최악의영화 먼말인지이해불가
10,ㅎㅎㅎ혼란스럽긴하지만 짱
9,흠... 반전에서 좀 당황했다 ㅋㅋ;
10,잼있음 완전명작!
1,결말 모르겠다
10,말이 필요없는 명품 스릴러가 탄생했다.
9,마..마지막 반전이최고...계속 응? 이러고 보다가 막판에 진짜 영화에쏘옥 빠짐
10,진짜 이런영화는 점수올려주고싶다ㅡㅡ환상의수작 영상도기가막힘 최고추천!!
10,알바어쩌고 하는데...아직도 결말을 확신할수가 없다...놀랍다.....연기까지...
8,오랜만에 제대로 된 영화를 감상했다.
8,응?,올,이열,헐..... 이개 내 생각ㅋㅋ
10,아 마지막에 무슨얘긴가 긴가민가했는데 역시...
7,솔직히 내용상의 재미는 크게 못느끼겠던데요 ;; 디카프리오 연기는 굿!!
10,보고나서 계속 되씹어보게 되는 영화! 정말 잘 만든 영화인것 같다!
9,재미만 있구만..ㅠㅠ 괜히 극장 안가서 봤네..ㅠㅠ
10,마지막 정신병이 아니면서 정신병자인척하면서 끌려가는장면 최고였다
10,최고임 정말....말이 필요없음!
10,DVD꼭 살거다..정말 이런 영화 넘 좋아 ㅠ 스토리 이해못하는 OO들이 많을듯..
7,볼만하군~!
9,예상한던 반전이라 좀 아쉬운감도없지않지만...그래도 제법 잘만든 스릴러!!!
10,감동도 있어요
10,뒤로 가면 갈수록 사건이 미궁에 빠지면서 정말 재미있어요!
10,정말 간만에 보는 좋은 영화입니다...
10,처음엔 아 좀복잡한데? 이러다가 집에가면서 결말을 이해하고 왠지반하게되는 영화
10,대박인데... 초반엔 이해안가고 지루할 수 있지만 갈수록 생각할 수 있고 재밌는 영화
8,과도하게 난잡한 면이 있으나, 간만에 보는 진짜 미스터리 스릴러 영화다.
10,갸댯교교교
10,아 진짜 예술성 대중성 다 갖췄다..전율 대박
8,그런대로 볼만한 영화
9,끝까지보고나서 첫장면부터 곱씹어보면 쓸모없는장면이 하나두없음
10,간만에 영화다운 영화를 본듯~!! 내용도 연기도 넘 멋지네요!!
10,대박임. 시간가는줄 모르고 봤음 . 완전 강추 !
10,이게 바로 스릴러다. 추격이 스릴러의 전부라고 생각하면, 보지 않는게 좋다.
8,끝날때까지 레오나르도가 정신병자가 아니었다고 믿은 내가 또라이지ㅇㅇ
10,영화를 보는내내 내가 정신병자가 되는느낌이 들정도로 빠져들게되는 재미있다
8,마지막에 결말이 아니었다면 6점으로남을뻔...영화속분위기잘살렸고나름반전도괜찮
6,재미만 원하고 볼사람 보지말아야하는 영화
8,모든면에서 끊임없이 빠져들게 되는 영화.... 책도 한번 읽어봐야겠다.
10,8.5정도 예상됩니다 ㄱㄱㄱ 이정도면 재밋었음
9,초반에 약간 지루했지만 내용도,음악도,배우도 다 좋았다.!!!
7,원작자 내공이 느껴지는 작품. 초반이 좀 지루하지만, 결말을 위해 필요한 전개였다.
10,단순히 재미만 원한다면 비추 진짜 영화 볼 줄 아는 사람이 봐야하는 영화
10,디카프리오 연기만으로도 값어치하는 영화. 정말 재밌게 봤어요.
9,레오의 디테일한 연기 정말 잘봤습니다^^
10,굿굿굿굿굿
10,결말 굳...디카프리오 연기도 환상적이었고..걍 빠져들었음ㅇㅇ
10,굿굿굿...두시간 내내 영화에 몰입했음
10,8~8.5정도 같은데 7점 후반이라 10점 줌ㅎ. 별로 안지루함. 마지막까지 헷갈리네.
10,반전에 반전 넘 스릴있고 재미있는 영화~!!
9,압도적인 이미지 때문에 공포에 빠져들고 디카프리오의 연기에 다시 빠져든다.
10,아.. 마지막 대사... 이해력딸리시는 분들은 7급공무원 보세요
6,중반부터 완전 지루함...
4,뻔한 반전 이네요. 이런 정신병자 영화 흔하다
8,마지막 반전에서 관객들은 혼란에 빠질수도... 한번 더 봐야하는영화..
10,책에 없었던 마지막 한문장 최고였음!
10,반전의 반전인가??아 뭐지 봐도 모르겟네.ㅋㅋㅋ 한번더 봐야하나.ㅋ
8,중간에 좀 난해하긴 했지만 괜찮은 영화...
6,지루하다 그다지 충격적 반전도 아니고
10,테디는 정상인가, 비정상인가?? 나는 아직도 모르겠음
1,영화라.... 최악이군....
8,잔가지 많은 초반, 예상되는 결말, 그럼에도 멋진 여운.
8,한번더 꼬아줬다면 좋았을텐데....후~~
10,정말반전이다..감탄이나온다 영화가끝나고 머리가정말 따끈따끈하다 ㅋㅋㅋㅋ
10,많은생각이 들게하는영화..보면 볼수록 미궁속이었지만 매력적인영화입니다
1,별세개짜리 영화지만 알바들땜에 별 반개 준다. 보고나면 기분 개찝찝함
8,무언가에 홀린것같이 파격적인 반전.. 참신하다
10,간만에 깔끔한 스릴러 봤다 ㅋㅋㅋ 재밌었음 ㅋ
1,완전 끔찍함. 보고 나서 나까지 정신이 다 이상해지는것 같은 기분 드러운 영화
10,보고난후에도 먼가 남는영화. 작품성있으면서도 재밌는영화네요
10,분위기 연기 내용까지 너무 매력적인 영화
10,최고였습니다
10,디카프리오영화는 무조건 10점만점에 10000점!!!!!!!!!!!111 내신랑!!!!!!!!!!!!!!
3,반전으로 놀라움보단 찝찝함을 느끼게 만드는 결말
10,역시 디카프리오연기는 실망시키지 않는군요..반전~~부정하고싶다
10,반전의 결말!!!! 정말 굿굿
10,영화는 품격을 갖추었고 디카프리오는 연기를 갖추었다
9,내용도 탄탄해서 좋았고 반전까지 있는 흥미롭게 구성되어 있어서  괜찮은 영화네요.
10,영상도 구성도 너무 좋았습니다. 특히 레오의 연기가 인상적이였습니다.
10,재밌었어요 ㅋㅋ
7,머 이정도면 볼만한 영화에는 속하는듯.
1,아진짜 존나재미없어....소개팅해서 같이 이거보러갔는데..아....저소개팅망했네요..
10,생각하게 만드는 영화 !
10,거짓말 아닙니다.정말 괜찮은영화네요. 반전또한.긴시간동안 보면서 몰입했슴 강추~^^
8,중간부분이너무길어서..반전을위한장면이었지만. 반전은참좋았음ㅋㅋ
10,반전보다는그안의숨은뜻을이해해야됨. 이해력딸리는분들은다른걸 보세요
7,결론은 김빠진 콜라같지만, 과정이 스릴감 넘치는 영화.
10,연기, 촬영, 연출의 완벽한 삼위일체. 아웃스탠딩 스콜세지.
10,구성, 연기력, 몰입도 등등 역시 디카프리오+스콜세지 콤비라는 생각이 듭니다!
10,최고다!!
10,최고다! 처음엔 약간 싸이코영화 아닌가 했는데 정말 영화 최고에요! 멋진영화
1,평점 주기도 아까운 영화....반전이면 다 좋은 영화니?
9,재밋슴 ㅋ
10,한국코믹영화는 평점이 높고..이런 잘된 외국작품은 평점이 못하네요..잘 이해가..;
10,재밌던데
9,영화본후..감독한테 한방맞은 느낌이었어요.. 간만에 영화같은영화 본기분^^꼭보세요
8,소설을 아주 잘 재현했다
10,단순한거 좋아하는이들은 그냥 딴거보길
8,숨은의미를모르고본다면 재미없겟죠?전재밋엇음
10,반전이 전부인 영화가 아님. 건방지게 말하고 싶네 생각 좀 하고 영화를 보길
6,만점이라는 개념은 달고 점수를 매기는거냐???
9,영화 초반 예상되어지는 반전이 아쉬움,,,,, 그걸 어떻게 풀어갈까 하는 즐거움!
3,이해가 잘 가는듯 하면서 안가요! 중간에 계속 핸드폰 시간을 보겠금 만드는 영화
10,배우들의 명품 연기가 영화에 빠져들게 만들었다......
10,수구골통들처럼 무식하고 머리나쁜자들은 이해못하는영화 ~ 아주재미있었음..
1,영화는 보고 평점주는건지? 이 지루한 내용이 재밌나?
10,다소 어렵지만 연출력과 디카프리오 연기 최고
9,원작을 먼저 보고 봤으면 하는 영화!
10,어려운 영화라서 사람들이 재미없어 하곘지만 나에게는 올해 최고의 스릴러물이다
10,완죤 대박 재밌음..ㅋ
10,재미업다하는사람들은대체뭐지?
10,꽤 괜찮은 영화 ^^..
10,평점 너무 낮다 영상미 반전 쩔. 아이덴티티에는 못미치지만 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1,낚였다
10,평점 9점 예상했는데... 최고의 반전
7,지루하거나 그러진 않았는데... 기대했던만큼은 아니였던듯
10,후회하지않아요
10,와역시이둘의작품이란..정말재미있습니다.스릴만점
7,처음에는 재밋었는데 결말이 ... 그게무슨의미인지 ㅋㅋ
1,존나 개잼없음 -- ㅁㅊ OOO기영화
10,또한번의 만족~디카프리오&마틴스콜세지 환상의 콤비로 또 하나의 걸작 탄생~ 만족요
10,박쥐의 박찬욱감독이 꼭 봐야 할 영화!. 박쥐가 못한 관객과의 교감을 결국 해내었다!
1,존나재미없어 ㅋㅋ계속잣다
1,절대 보지마세요...끝나고나오는데 여기저기서 왕짜증소리...아까운 내돈...
7,거장과 명배우의 만남까지는 좋았다만 반전도 이젠 식상할 때가 되지 않았나..
8,무엇이 진짜인가 말인가.. 영화를 보기전 그누구도 믿지 말라~
10,대박
10,열린결말을 싫어하지만 그래도 내용면이나 완성도면은 진짜 짱이예요!! 재밌습니다!
10,평점이 너무 낮다..
1,이게 재밌는건가?? 난 별로 ㅡㅡ
10,재밌던데 ㅋㅋ
10,정말 재밌어요!!!!!
10,작품성있는 영화입니다.
10,반전하나에 별다섯개가 가능한영화다.
10,반전 쩐다...헐.....
7,책을 안봤지만 책보다 설득력 떨어지고 설명 부족한듯..뻔한 스토리
10,반전에 반전을 거듭하며 관객을 농락했다!! 알수없는 결말. 그거슨 충격!!
10,엄청 몰입했다. 정말 재밌었다.
10,진짜 이건 최고의걸작..배우들 연기하나가 소름끼친다 고전공포물같은 영상미..걸작
10,반전이 정말 예상할수없엇다능 ㅜ 식은땀이 줄줄 ㅋ
10,대단한 영상미,음악, 줄거리. 모든게 다 만족스러웠고 한순간도 눈을 뗄수 없었다.
10,손에 땀을 쥐고 본 영화.. 난해하다는 평보고 걱정했었는데 몇장면만 견디면됩니다 ㅋ
10,올해본 영화중에 최고의 영화! 반전ㅋㅋㅋ
10,노련한연기와 화려한영상미 음악등 정말좋았음
10,여기서 결과를 말해버리는 개념업는 애들은 생각이있는거냐업는거냐??
10,머리 좋은 사람들은 다들 감탄하고..머리 나쁜 사람들은 이해 못해서 지루했다 하고..
1,진짜 내가이상한건 모르겠지만 적어도 우리영화관에있는 관객들은 다 미칠지경이였다.
10,아.. 주인공이 해리장애를 갖고 있는 병자였다니....
10,최근 의형제,평행이론,셔터아일랜드봤는데 이게 가장재밌었다는..최고...ㅎㅎ
1,와 완전재미없어 돈아깝다. 끝나고 사람들이 웅성거리면서 '이영화 뭐 이래?' 라고함
10,워~ 수작임
10,보는내내다리가후들거렸다.뭐가진실인지아직도모르겠지만짱!책으로꼭사서보고싶을만큼
9,정말 끝까지 긴장타게 만드는 스릴러
8,결말이아리송해...무튼난추천함!! 스릴.반전..8점!!
10,재밌다 와우
1,디카프리오의연기만보시길..나중엔뭐가진짜인헷갈림..바람불때놀라고성냥켤때놀라고;;
10,정말대단한 걸작인듯..긴장감을 끝까지놓치지못했던,,근데마지막대사..살짝이해가ㅠㅠ
10,원작이 있는영화라는걸 이제 알았네요 영화 재밌게 봐서 원작책도 읽어봐야겟음.ㅋㅋ
9,디카프리오의 연기가 너무대단!!전 반전에 소름끼치더라구요 재밌었어요
8,스콜세즈 영화는 항상 조금 늘어지는게 문제.. 허나 진부해도 어떻게 보여주냐의 문제
7,전개는 좀 느리며 영상과 사운드는 좋음.러닝타임 깁.스토리 충실함
8,아주~  재미있게 봤음 반전에  놀랐고~ 근데 끝이 좀.. 뭔가 찝찝한 기분 ㅠㅠ
10,무슨내용인지도 모르고 본 영화라서 역시 디카프리오 연기 너무 잘하는 것 같아요
10,중간이 좀 산으로가는듯한 느낌이었지만 결말에 반전이 맘에들었음.
10,역시..디카프리오 연기쩌네요~너무기대하지말래서 안하고봤는데 좋았어요
6,결말을 보니 영화 전반적인 음향이 이해갔고 연기력 좋았음. 원작이 더 기대됨~
6,..전개인적으로별로엿달까요..ㅠ 뒷부분끝을모르겟음..음향효과도..맘에안들고..
8,이해하기조금 힘들었다.재밌었는지안재밌었는지 모르겠다.근데 뭔가찜찜하고생각난다
10,두말할 필요없이 최고, 레오의 연기와 고전영화스타일이 최고의 궁합이였다.
9,2%는 아니고 1% 정도 부족한듯..하지만 만족스럽~ 심야로 보고와서 기분 뒤숭숭
9,책을 먼저 본지라 긴장감은 조금 떨어졌지만 디카프리오의 연기, 영상 등 휼룡하네요.
10,디카프리오 연기 굿. 의심없이 보다보면 한없이 빠져드는 영화.
10,역시 스콜세지 감독입니다. ^^
8,어렵지만 알고보면 재밌는 내용~!
10,너무 내 생각대로 갔음....쩝..... 근데 현실의 보스가 넘 불쌍함.. 지금두 생각중!
10,초반에 질질~ 효과음너무컸음. 전체적인짜임새있었음, 쇼생크탈출 느낌남..
10,극장에서 본영화중최고인거같습니다. 바로일어나는사람 50%앉아서생각하는사람들50%
10,스토리 파악하기 힘들었음...이리저리 왔다갔다 어느것이 환상이고 진실인가?
10,최근 본 영화 중에 쵝오~~~~
10,연기 영화내용 전체적인 분위기 모두 뛰어나고 잘 몰입할수 있었던 재밌는 영화!
10,그래도 디카프리오 말이 맞을거라고 끝까지 믿었는데.... ㅋㅋ 끝에 다 깨지더만 ㅋㅋ
8,뭐라 형용하기 어려운, 혼미해지는 영화.
8,속이고 또 속이는 반전. 나쁘지않았다. 근데 너무 머리쓰면서 봤더니 골아파 ㅠㅠ
10,너무 감정이입이 되서 빠져가지고 봤어요!  정말 재미있었어요 짱짱 꼭꼭 보세여~
1,진짜쓰레기같은영화
8,중간에 지루한거빼고 뒷결말이 괜찮다. 그럭저럭 수작이다
10,정말 대단한 반전이고 재미있는 영화입니다.
10,괜히봤어 괜히봤어, 괜히 기분만 우울해 ㅠㅠ
10,슬프다 완전 재밌어
10,악플엔 장님이 되라! 이 이영화 꼭 봐야한다! 한번의 관람으로 성이 차지 않는다
6,6점과 7점사이
10,최고의 반전이 아닐런지요
9,처음엔지루했으나 뜻하지않는반전 꽤 잘만들어진 영화
10,마지막 의사의 허탈함이란....ㅋㅋ
7,아...이러고 싶지 않은데, 디카프리오가 정신병자임.ㅋㅋ
10,우주가 얼마나 더살진모르지만, 디카프리오같은 배우는 다신없을것이다
1,독창적이지 않은 반전에 실망. 그리고 또 실망....재미없음
10,반전, 스릴러, 배우들의 멋진 연기.
10,재밌는데...
10,반전?? 아님 반전의 반전?? 와~ 진짜 잼읶어요!
1,보는내내별로라고생각했지만결말때문에더최악ㅠ설마설마했던그결말..
10,작년과 올해 본 영화중 가장 최고...명작이다.으...떨려...
10,와후 !
1,처음부터 긴장감을 주더니 중간에 풀지않고 계속하니 나중에 지겹고 , 진짜 본전..
7,소설의 지루한 부분을 너무 질질 끈다. 영화 전체는 멋있다.
10,좀.. 심하게 괜찮다. 다시 생각하면 생각 할 수록,, 아직도 두근두근
10,아...진짜 짜임새있는구성에다가 반전 대박..ㅠㅠ 평점이 왜 낮은지 모르겠네~
10,잔인하고 짜증난다... 디즈니 영화나 보고 와 베스트 아니지만 마틴 스콜세지의 걸작
10,육질은 훌륭하다 양념이 없어서 그렇지~ 요즘 것들은 양념없으면 영화를 못보네~
10,재미있었음
10,영화 몰입해서 매우 재밌게 봤습니다. 디카프리오 멋지구요~~1점주신분들은 좀..ㅜ.ㅜ
9,물 흐르듯 감각적인 연출과 심혈을 기울인 연기, 이 정도면 충분하다
1,이거 평점 완전 흑과 백이네요~ 전 뭐 재미도없고 감동도없고 찜찜하다.
6,비싼 영화비 내고 혼자가서 관람했는데 중간에 졸아버려서 결말이 궁금함 젠장 ㅜㅜ
1,디카프리오연기는좋았지만 잔인하고짜증나는영화
10,재밌었고 나름뜻깉은 영화였음. 반전을 시작한지 얼마 안되서 예측해버렸지만 ㅜㅜ
9,아.. 정말 너무 잘봤음.. 레오나르도 진짜 배우네여.
10,^ㅇ^이것을보고장수돌침대별5개를주지않은사람이누군가
10,굿굿굿굿굿 말이필요없음
6,본격 애연가 영화
10,잘짜여진구성 반전영하매니아들한테는 뻔해보이지만 그래도 재밌다
10,완전굿
10,디카프리오 역시 연기 쩔엇다 말이 필요없다.. 9점줄려햇는데 평점이 너무낮아서 10점
8,나는 재밌었다.
6,스릴러물을 좋아한다면 볼만하다. 오락영화로는 괜찮은듯
8,아주좋았던건 아니지만 오랫만에괜찮게봤당.
10,말이 필요없다. 근래본 영화중 최고의 스릴과 반전에 반전. 진짜 결말 충격임.
6,메멘토2 라는 생각이 들었음 주요한 포인트 플롯이 흡사함
1,......꼴초영화에하품만30번한영화
10,평점 왜 이리낮지? 간만에 재밋게 본영화 ㅋㅋㅋ나도 정신병걸릴꺼같긴했지만
10,반전영화라는것을 모르그 봐서그런지 결말이 진짜 충격적...
10,정말 제대로 재밌게 봤습니다. 반전에 중점을 맞추기보다 디카프리오 연기에 박수!
10,잼있네요 꼭 보세요!
7,아이덴티티를 봤다면 초중반에 예상 가능한 뻔한 반전...
10,아 영화보는내내 속았다 나도정신병이걸릴꺼같은,영화본후한시간후에나 이해했다.최고
8,뭔가 약간 아쉽지만 새로운 발상도 좋았고 마지막에 반전도 약간 새로웠음
10,디카프리오 연기력에 영화에 몰입할 수 밖에 없었다. 평점이 이것밖에 안되다니.. 참
10,극락도살인사건이 문득생각나네..전혀다른개념이지만..
10,정말재미잇음 강추!!!!!
1,보는내내 계속 잤어요
9,니들이말하는뻔한반전이야모르는게이상한거고...구성도과정도 좋더구만괜찮은스릴러임
8,잭니콜슨(샤이닝)이 된 디카프리오(셔터아일랜드)
10,역시 디카프리오
1,알바들한테 제대로 속은 영화
1,계발활동학생애들다 셔터아일랜드보고나서끝날때 "뭐야" "헐" 이랫던영화
7,난 반전 좋던데 하지만 너무 길다 반전을 좀 더 빨리 알고 시간을 줄였으면
10,남친이영화초반에 반전 이야기 해준것과 똑같았음. 아이덴티티?그거랑 비슷하다고함
4,너무 뻔한 반전...... 나름의 스타일은 있지만- 이런 영화를 보고 싶진않았다고ㅠㅠㅠ
10,레오 이젠 정말 연기파인듯.. 연기 good
7,아.. 이런 반전 이제 진부하다 -_-. 그냥 나름 짜임새 있는 영화임.
6,관객들 인내심 시험하는 영화.. 그래도 참고 끝까지 보면 그리 엉망인 영화는 아님.
1,참나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피뽑고영화봤구만ㅋㅋㅋㅋㅋ여긴알바가판을치네ㅋㅋㅋㅋ
10,좋은 영화다. 하지만 그 음울함에 참 힘들었다. 만점 주지만 다시 보고 싶진 않다.
2,영화의 완성도,예술성은 잘 모르겠지만 정말 재미 없어요. 절대 보지 마세요
7,배우들도 맘에 들었고 스토리도 중반까진 괜찮았으나 결말이 어중간하다...
10,재밌다 ㅋ 연기도 잘하고 내용후반부분부터 완전 떨렸다
10,역시 디카프리오! 극장가서보길잘한
6,누구나 생각할수있는 반전이네요
9,likeit
1,한마디로 말하고 싶내요 보지마세요
10,메멘토가 생각나게하는영화
10,난 소설을 더재미있게봐서 ㅋㅋ
6,여운없는 한방은 KO이거나 NO거나.
8,크게 기대하고 볼 반전은 아니지만 의식의 흐름을 잘 담은 영화
4,사람 바보 만든 영화.
10,너무 재밌어요 ㅎ
9,반전은 멋잇긴한데  스토리를 잘 이해 못하는 사람들도 있는듯
1,잘 올라가다가 한번에 엎어버린 흥미성
7,솔직히 1점은 아니다.. 나도별로였긴하지만 니네들재미없다고 평점떨어트릴려고?
10,내생각에 이건 9.5점짜리 영화..
7,상당히 스토리가 탄탄하지만 오락성이 적어서 지루하다. 반전은 멋졌다~~
10,내인생최고의영화
1,스토리가 탄탄하지만 마지막 너무 뻔한반전에 실망한영화
1,너무 씨끄럽고, 결말도 허무하고... 이유없이 잔인한 영상이 많이 나오고;;; 으헝
10,밑에놈들은 평점알바들인가
1,아니 이게 어떻게 8점대? 보는 내내 잠와 죽는 줄 알았다. 원작소설을 한번 더보셈
1,씁쓸하구만................
1,완전낚인영화~~조심하세요
1,기대가 큰것인지 영화관에서 보고난뒤 나가는 사람마다 욕을하는 영화다
10,생각 해보면 두가지 결말이 나온다 반전일까 아니면 그모든 일들이 사실일까?
8,어느 정도 예상된 반전...하지만 디카프리오의 후덕해진 모습이 좋았음.
10,와 정말 반전이 쩌는거같에요 ㄷㄷㄷㄷ
10,정말 오랜만에 처음부터 끝까지 집중하게 만드는 영화였다!!강추
8,생각하게, 고민하게 만드는 영화..!
10,우왕!
8,괜찮았어! 집중해서 볼 수 밖에 없었다~
10,What is the truth?
10,반전인듯, 아닌듯 해서 더 좋았던 영화.
8,여기서 끔찍한일이 벌어지고 있어, 척
9,재밌어요ㅋ
4,돈아까워..평점 7점이상은 아니다 진짜ㅡㅡ;보고나서 나처럼댓글달지나 마시길..쩝;;;
10,결말에대해 계속 검색하게 만드는 영화? 한번더 보고싶은 영화
9,왠지 조금 모자란느낌...그런데 엄청집중됨.....일단 굿
8,가끔은 이런영화가 소름끼치게 재밌을때가 있다
7,매우 훌륭한 연기 였습니다. 첫 장면에 대한 설명이 후반부에 있었으면...
7,역시 디카프리오...
10,명작이다..
4,완젼 별로임.. 결말도 별로 ..
1,별로엿음
7,비범했던 전반부를 지나 후반부로 갈 수록 그저그런 범작에 머무른다
1,저질반전 1시간보고 예상,진행이 지루함 생각하게 만들지만 그것만으로 명화가 될순없
10,진짜 2번은 봐야한다
7,시작은 좋았으나 후반부로 갈수록 내용이 비꼬아진다.. 반전이 심하다..
10,얼마나더 재밌어야 하나? 역시 마틴 스콜세지... 연출력 감동임...ㅠㅠ
8,연기, 연출 좋았다. 다만 무비용은 아니다. 그냥 홈씨어터용이다. 배역의 미스캐스팅
10,역시 우리 디카프리오 형님! 재미있다 ㅎㅎㅎ 반전 모르고 보면 더욱더
10,재접 볼만함
10,어떤게 예상된 반전이엇다는건지 결과는 AB 각자 생각하기나름의 결말이 아니엇던건가
10,디카프리오의 명연기와 스릴넘치는 스토리 그리고 반전의 반전의 반전ㅋㅋ
9,배경이나 연기 다 마음에 듭니다. 간만에 좋은 작품이네요
8,분위기가 아주 맘에든다. 머리나쁜사람은 보지말것
10,이제 레오가 오스카 남우주연상 탈때가 됐다..
10,우왕ㅋ굳ㅋ
10,영화를진정좋아하시는분들은꼭보시길.반전에중점을뒀다기보단,심리영화에 가깝습니다.
5,잘 모르겠고
7,기대가 너무 컸나? 음, OO전쯤 나왔음 조았을껄
8,디카프리오의 마지막 장면에서 여운이 남는다...
10,아이덴티티만큼 잼있는영화 연기 구성 몰입도 최고...평점9점 물론 갠소견이지만.^^;;
1,디카프리오 연기가 아깝다.. 마틴스콜세지는 연출 그만해라
10,스콜세지 감독의 영화 풀어가는형식은 이제 예술을 뛰어넘는구나
10,100% 몰입하여 흥미진진하게 보았습니다.. 근래들어 제일 기억에 남는..
1,8,9,10점 준사람들은 감독이랑 디카프리오보고 써준것같다. 말그대로 虛無
9,첨에졸린..막판에..완죤재미써씀..디카프리오쩜 난재밌었는데??별루였나?평점왜이럼ㅋ
1,뭔가.. 허무함이 아들과 동급??.. 1점짜리 영화까진 아니지만 8점은 너무높은듯..
10,이야기도 있고 스릴도 있고 한국스릴러물에 비하면 백만배를 앞서감.
7,디카프리오 나와서 기대했었지만, 솔직히 돈주고 보긴 아까운 영화였다..
10,이런 심리극은 언제나나를긴장시킨다. 디카프리오 연기는 10년전이나 지금이나. 최고
10,영화가 어려운감은 좀 있었지만 마지막 한마디에 모든게 밝혀진다ㅋㅋ끝까지 다보시길
10,재미있다 마지막의 디카프리오의 대사가 잊혀지질않는다.
3,이건뭐 가끔 깜짝깜짝놀라다가 보니까 끝 ;;
2,생각했던 영화장르가 아니였다..............zzz
1,재미없고 시간 아까운 너무나도 실망스러운 느낌.
10,긴장있고 스릴감넘치는 오랜만의 제대로된 스릴러!!
1,난해하고 허무하고 돈아까운 단지 디카프리오를 보기위한 영화
9,감독한테 세뇌당한 느낌의 영화
10,스콜세지의 노년의 분투..그냥 신나고 생각없이 볼 영화는 아니니 주의하고 보세요.
8,심리 묘사가 매우 탁월한 스릴러
10,마틴스콜세지니까 평점준다..근데 난 알고있었어 현실과 환상을 오갈때부터.
10,2009년~지금까지 내가 영화관가서 본 것 중 최고인듯
2,지루하고 스릴도없고 돈주고보긴아까운영화
10,재밌음 근대사람마다다름ㅋ 근데 반전은 한시간반부터예측ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나쁘지않닼ㅋ
3,난해하군요..너무..
1,이거 평주기도 안까움 진짜 보고 돈아까워서 미칠뻔했어요 정말 실망
10,반전은 뻔하지만 내용 음악 연기 그냥 걸작영화입니다
4,뻔한 반전, 디카프리오 혼자 이리뛰고 저리뛰고
7,환자가 아니라 죄수입니다. 당신들은 이미 세뇌당함..
8,나쁘지않고요.. 정말볼만합니다^^;;꼭보세요
9,초반에조금지루하지만그래도계속보다보면재미있음(영화가끝난후생각을하게끔하는영화)
4,여렵게 복잡하게 풀어낸 영화,,디카프리오 연기는 훌륭함
7,예상했던 결말, 그러나 디카프리오는 좋았다
10,뒷부분은 좀 실망했지만 그래도 ! 한번 볼만한 영화!!
2,기대해서그런지시간이아까웠다.연기는 좋은데 음악, 내용...보고싶다면기대를접자!
8,반전영화라는 말을 굳이 써야 한다면, 결말의 반전이 아닌, 反戰이 맞다.
10,반전영화는 절대 아니다. 하지만 뛰어난 영상과 숨막히는 긴장감
8,나쁘지 않음... 기대없이 봤을때 더 좋을듯...
5,부서 행사 때 봤는데... 부서원 모두 다 대 실망 했음 (~50명)
9,반전...............놀랫음
1,평균을 잡기위해 로긴햇다..보는내내 졸려죽는줄 알앗다
5,거장의 범작 - 마틴 스콜세지는 갱스터 영화와 궁합이 더 맞는다
7,평점이 높아서 봤는데 별로 ㅋㅋ 그저 나쁘지 않을뿐
8,무지 기대를 해서 그런가 반전은 대단했지만, 그것때문에 약간 실망한....
9,찜찜한 마무리인듯하지만 결말은 확실하다. 감독은 관객을 속이지 않았다
7,평점만 보고 갔다가 실망하고... 식스센스와 비슷하다더니... ㅠㅠ
10,책먼저읽엇는데 책보면서 상상한거랑 거의100퍼일치 연기를너무잘하고 영화도잘만든듯
10,멋지다.. 초반부터 완전 몰입해서 봤네.. 결말도 맘에들어~ㅋ-ㅋ
10,괴물로 평생을 살것인가, 선량한 사람으로 죽을 것인가 -
2,1시간 30분 보고 시계를 봤다 그 이후로는 대충 수습된  내용
10,아심장벌렁벌렁ㅠㅠ무서워죽는줄알았네ㅋㅋㅋ마지막좀허무햇지만ㅋ재밋다아아캬캬캬
10,열린 결말과 반전의 반전은 날 기쁘게했다.ㅋㅋㅋ 오랜만에 심오한 영화를 봤다
6,마지막20분이 1시간50분의 시간을 허무하게 만든영화
10,관람 후 생각하게만들고 되짚어보게하는,, 연기도 좋고 스릴러즐기는사람이라면 추천
10,응 볼만함
10,책도 안보고 영화로만 본 저에게는 뭐야를 연발하며 재미있게 봤어요.최고의 영화!
6,반전이 중반부터 짐작이 가서 좀 아쉽네요.
10,결말이 다가 아니다. 왜 그런 결말이 나왔는지 곱씹어보면 너무 슬픈 영화.
10,이영화 쩔어요
6,너무 그로테스크해서 좀 거부감이....반전은 반전인데....영상이 너무...그로테스크..
10,밑에사람 스포일러인가요?형사처벌 하고싶네...나 이영화보고나면보자
8,초중반쯤엔지루했는데결말을보고곰곰히생각해보게한다무엇이진실일까요;ㅂ;
8,역시...디카프리오영화첨엔지루할것같아서볼까말까하다가봣는데결말이쫌충격적이엿음
10,리뷰를 첨남기게할만큼 진짜 최고인 영화!!
10,평점 처음남겨본다.진심......최고당..
10,두가지 결말이 모두 가능한 영화, 감독이 만약 의도했다면 천재다.
10,몰입도가 좋다~ 뻔하긴하지만 연기도 좋았고~
9,실제는 아주 멋진 스토리지만 영화는 정확히 전달치 못하고 헷갈리게 한다. 그래도...
10,10점은 아니지만 평점을올릴 필요가 있기에!!!!!
10,예상했던 반전 끝에 또 다른 반전이 숨어있는 영화..
1,영화보러갔다 지갑잃어버렸다 코엑스 3관 19일 밤 11시5분 ㅅㅂ 돌려줘 주슨사람ㅠㅠ
10,you should have saved me
9,2시간동안 긴장하면서 봤던 영화 또 보고 싶은 영화 명작!!
10,음악이 좀 거슬렸지만 영화관에서 보기를 추천하고싶은 영화. 혼자봐도 좋을것 같은..
10,2시간이 넘는 꽤 긴 러닝타임동안 지루하지 않고 몰입해서 봤다!
9,반전을 예상할수 있지만...........그래두 잼있당....고민하지 말고 그냥보삼~~
10,스콜세지가 이런 영화도 잘 만드는구나 ㅎㄷㄷㄷㄷ
7,영상미 좋고 배우들 연기도 잘하고 적절히 몰입하게 하나 이 찝질한 기분은 뭐지?
10,쩐다....
10,또봐야지
1,최근 본 영화중에 가장 허무했던 영화... 영화중반부터 결말이 예상됨;;
10,솔까말 못줘도 9점은 된다... 디카프리오의 연기력이 ㅎㄷㄷ
10,최고 여운이 아직도 남아
10,괴물로 남기 싫고 착한녀석으로 남고 싶다는,,,측은한 주인공입니다.
10,돈낭비했다? 라는 사람들은 도대체 영화를 보면서 졸은건가
10,재밌고 좀 무섭다 긴장하게 만드는 영화ㅋ
6,뭔소리야 대체?
10,음악과어우러지는스릴러란..................와우
10,최근본 영화중에  재밌음
5,기대이하;; 중반이 너무 지루하게 처짐..
9,긴장감 몰입감이 있었음 ㅋ
10,스콜세지 영화치곤 안지루하고 재밌는데... 반전을 너무 쉽게 맞춰버린....
10,정신병 환자는 언제나 자기가 정상인줄 안다.
10,멋진영화다. 영화보는중에도 내가 뭔가 홀린듯한 기분 첨이다.^^;
9,아 간만에 재미있는영화. "척. 자네는 괴물로 살아갈텐가 착한사람으로 죽을텐가"
6,영상미도 괜찮고 연기도 참 괜찮았는데...기대가 커서 그런지 실망감도 약간 있네요
9,나까지 미치는줄 알았음;;ㅋㅋ 열린결말?
4,스토리구성만 더 신경썼더라면..bgm부터 match가 안되는 느낌?timing안타까운영화
7,마무리가 아쉽다. 반전을 한번 더 꼬았으면 주제, 과정 모두 빛을 발했을텐데..
2,장난해? 처음에만 재미있다가 역시 뻔한 반전 .. 네이버 평점에 속은게 오랜만이다
8,거장이 만들어 낸 무감성 스릴러.
10,솔직히 8점은 아니다 !! 9점대의 영화 !! 간만에 건진 최고의 영화 !!
10,숙고하게 하는 영화
10,몰입도 최고의 영화! 최신 개봉작 중에서 이게 제일 재미있었다.
9,스콜세지의 연출력, 레오의 연기가 잘 짜여진 좋은 영화~ 그들의 5번째 만남을 기대~~
6,영상미와 배우들 연기는 좋았는데 너무 스토리가 중심부에서 멀어진느낌..
10,명감독 명배우 완벽하다.
7,디카프리오 때문에 봤으나.. 몰입도는 있으나.. 볼만하진 않았다..7점대로 떨어질듯
5,전문가 평점이 높다면 지루하다 재미는있었지만 3시간은너무길었다
10,반전을 기대하는 재미가 쏠쏠하구먼!역시 명콤비!
2,반전 충분히 예상되던데;; 딴걸 떠나서 배우의 연기와 음향효과는 짱이었음
10,나는 진짜 재밌었는데...또 보고싶음...스릴러나 액션좋아하지는 분이면 정말 좋을듯!
10,과연 예상가능한 반전과 결말일까? 다시한번 봐야겠다..ㅠ
10,감각적인 색체와 조연들의 연기력이 합쳐진 완벽하지는 못한 상 받을만한..
10,결론의 반전만을 찾고 트로피를 얻은 어린 아이처럼 기뻐하지 마라.
9,슬픈 스릴러..
1,이거보고설마설마했는데 설마가사람잡네 반전이너무뻔해
10,내가 예상하는 것을 매번 뛰어넘는?끝나고 나서도 스토리를 되뇌이게 만드는!오랫만
6,스릴러로서는 매우 좋은편이지만 보고있자니 영화로서의 내용에 혼란이 오는듯 ㅠ.ㅠ
9,간만에 느끼는 극장에서의 긴장감...근데다시봐야겠다..;;;
10,지루할 틈이 없었던 최고의 영화... 디카프리오 역쉬 최고!!! 음향도 굿~~~
10,아나...무서바
6,광고가 한몫하고 배우가 한몫한듯 지루하면서 약간의 재미는 있었네요
1,배우는 멋있어.
7,조금 재밌는 느낌이 드는 느낌이랄까 약간 지루한면도있음
10,연기력 탄탄!!완전멋있어!!!! 인상쓰고 화내는거 넘 좋아!
10,심리나 정신쪽 다루시는 분들은 한번 보면 좋을것같은 영화.
7,영화 본 후 생각을 더 하게되는... 나쁘지 않은 영화 에요 ㅋㅋ
1,곧 7점대로 자리잡을 영화. 큰 기대는 금물.
10,최고의 긴장감
10,재밌었어요! 긴장감도있고, 재밌음재밋음
5,예상가능한 결말 때문일까요,,,,,전문가들 평점 다신 안믿을래요,
10,올해 본 영화 중에 최고의 수작. 그 미장센이 뇌리에서 잊혀지지가 않는다.
10,영화에 집중하게 되고 긴장감이 이어지는영화 반전은 충격적ㅋ음향효과땜에 놀랐어요
6,아나 진짜 다맘에 들었는데 막판 반전때문에 확 깼다 ..... 뷰티풀마인드도 아니고
9,주인공역할을 레오나르도가 아니였다면 망했을 영화.
8,몰입도 장난아님 허나 결말은 예상가능 디테일은 예측 불가
8,예상된 반전이였지만 그래도 흥미있는 내용! 약간 지루할 수도 있지만 괜찮았음ㅋㅋ
10,아이덴티티류의 영화를 좋아한다면 강추!
8,재밌긴 했지만 이제 이런 영화는 보다보면 아... + 과격한 음향효과
9,올해 들어서 그런 저런 영화들로 일관된 영화관에 오랜만에 내린 단비 같다고 할까..?
3,이건아니자나... 졸리고 지루하고...정말 실망.... 프롬파뤼위드럽이 훨 잼나네여;;
8,오랜만에 흥미로운 영화를 본 느낌이었네요 ^^
1,40자가 최대라서 간단하게만 쓸게. 이거 무슨 내용이냐 이해를 못하겠다 짜증나네
1,원작이 훨씬 낫고, 너무 무언가가 연결되지 않은 것 같다.
8,난디카프리오가 정상인거같다.ㅋ인간은 사람의 기억도 만들수도있다.는것?난잼있었다~
10,난 진 짜 재 밌 게 봤 다
10,반전제대로이해못하시는분들이 재미없다고하시는거같더군요.유즈얼서스펙트 같은영화
10,난 이런 스릴러 좋던데.... 근데 반전이 좀...
2,오늘 봤는데 긴장감은 있었지만 눈에 보이는 결말에 전체적으로 복잡하고 지루했음
10,알바아님ㅡㅡ. 존나 재밌다. 비슷한 내용을 가지고 영화 정말 잘 만듬.
7,기대에는 못미치지만 돈아깝다는 생각은 안드는영화....근데 먼가가 부족한 느낌
4,.....긴가민가
1,반전인듯하나 어디서 본듯한, 그리고 지루한, 또 피곤한 영화
1,기분이 우울해서 스릴러보면서 기분전환이나 할까했는데 기분잡친 영화
10,나는 솔직히 디카프리오가 그 상황에서 탈출했었으면 했어
2,영화 개봉하자마자 평점 보고 보지마세요 알바들이 평점올리는것같아요..
8,반전이 중요한가? 그 반전을 끝까지 긴가민가 하게 하며 긴장감 유지하는게 중요하지
5,비주얼은 본좌. 그러나 이야기를 놓친 영화
10,대박. 최근 본 영화 중 젤 재밌었음. 이런게 영화지.
7,너무 기대를 했던듯..왠지 알것같은 반전이 아쉽다..
6,솔직히 재미없었으나 그럭저럭 볼만했음
8,뛰어난 연기력, 탄탄한 줄거리, 반전까지, 지루하지는 않아도 마지막 여운이 씁쓸함.
10,머리좋은사람:재밋다 머리나쁜사람 : 재미없다
10,단연 최고. 긴장감 쓰나미 맞먹어. 디카프리오 얼짱. 반전 나름 흥미. 최고의 박수를.
10,최고최고! 아직까지가슴이설렌다
1,기대하고 봐서 그런가........지루했습니다.....
8,보고나서 짜증납니다. 그래도 별점을 많이준건 디카프리오가 연기를 잘해서입니다.
10,오랬만에 가슴을 뛰게 만들었던 영화 ㅎ
10,보는내내 결말이 뭘까뭘까어찌될까!!반전의반전! 디카프리오의 눈물연기에매료됐다
8,음향효과때문인지 스토리 전개가 예상됨에도 굉장히 재밌게 본 영화..
10,오랜만 나의 심리를 자극하는 영화였다! 인간의 심리학의 오묘함을 표현하는 멋진영화
10,진심 로그인 하게 만드는 영화... 완전 스릴쩔고 반전 있는줄 몰랐는데 정말 대반전
1,긴장감은 있어서 좋았으나 솔직히 이해 안감...;;;;같이 본 사람 모두 그런반응...;;
1,뭐라 표현하기에 욕밖에 안나올것 같은 영화임. 이게 뭔영화야~!
9,오랜만에 제대로된 영화를 봤다 충격적 반전!
9,충분히 예상되는 전개, 하지만 마지막 장면 때문에 이 영화는 존재할 이유가 있다!
9,들고갔던 팝콘을 다 못먹었을만큼 긴장감넘치는 영화
10,미국인남자친구와 나는 영화처음부터 끝까지 스크린에서 눈을뗄수없었다..최고의작품.
10,스콜세지옹의 영화를 극장에서 볼수 있다는 것 그 자체에 감사하라
8,괜찮은뎅 ..ㅋㅋ
10,후반으로 갈수록 보는 내내 긴장을 늦출수가 없었습니다. 스토리와 배우들연기 최고~!
10,평점 너무떨어져 올려주고 싶을뿐 속마음평점 3개
1,67번째 환자와 같이 놀아주는 이상한 조무래기들
10,마지막까지 테디 다니엘스로 믿고 싶었을 뿐이고! 반전에 깜놀했을 뿐이고!
1,내가 이거 다시보면 사람이 아니다
5,초장보터 예상적중..... 밋밋한 구성에서 하품이절로나옴... 종결은 어이없음.....
8,뻔했지만 볼만했다
6,요정도의 반전은 다른영화에서도 많이 써먹은 반전. 그닥 인상적인 영화가 아닌듯..
3,디카프리오는멋있었지만..난잘수밖에없었다..
6,영화보는동안내내지루하기로했지만진짜범인이누굴까하는기대를하게하는영화
10,원작에 충실하면서 무게감과 진지함을 잘살렸다!거장 감독과 명배우들의 환상조합!
10,간만에 잘만든 영화를 보게 되어서 너무 반갑고 즐겁고 행복했스빈다 !!
10,나하나도안지루하던데ㅠㅠ마지막까지 누가 진짠지 남친이랑 싸웠다 ㅋㅋㅋ
10,좋다
10,오랜만에 쫄깃하게 봤네.....
9,디카프리오가 연기를 참 잘하더라  지루한면이 없지안아 있었지만 재밌다 ㅋ 볼만하다
4,기대하지마라..정말 남친이랑 지루하기 짝이 없었다...반전을 하는 부분도 있지만..
5,진짜 오락가락...ㅋㅋㅋ
10,감독의 노련미 넘치는 연출력을 보자니 감동이 밀려옴! 반전도 좋았고!
5,내내 지루함이 지배적이었고....마지막 반전만 기억에 남는 영화..
5,진짜 이건 아니잖아...네이버 평점 믿으면 안됌!!....사람 오락가락하게 하는 영화
10,디카프리오 역시! 마지막까지 기대하고 긴장하게 만드는 사실이 아니길 바라는 사실!
2,평점7점정도가 적당함. 반전이고 나발이고 거참.. ㅋㅋ
10,긴장감도 있고 재미도 있는 영화 입니다 추천 쾅~!
10,푹 빠지게 되는 영화...
8,iron1ee 니가 남을 모자르다 아니다 판단할 처지인지는 모르겠고 ^^; 볼만했음
10,반전에만 연연하는 모자라는인간들은 비추천
9,몰입도 굿
10,기억에 남는
10,반전의반전.. 난 괜찮았음 ㅋ
10,디카프리오의 연기력과 모든 반전을 다 풀어주는 친절한 영화
10,꿈속의 긴장된 세계다<<< ㅋㅋㅋ 영화평론가 따라해봣슴 ㅋㅋㅋ
10,어제봣는데 나오면서 모두 욕하더라 보면 알거다 알바들아
10,첨부터예측하게 만들었고 상황도 다맞아떨어졌지만 무서울정도로 몰입되었고 재밌었다
9,몰입하게 만든다. 그래서 예측할 수 없다.
7,내가 좋아하는 장르가 아니여서인지 난 참 별로다..
4,개인의 차이는 존중한다... 하지만 난 저 평점이 과연 진실된 평점인지는 의문....
1,영화시작하자마자 10분만에 반전예상하고 졸았음
10,영화보는 내내 떠들고 머리따리는 인간들이 끝나고 재미없다고 하더라. 재밌기만 한데
7,중간에 지루해는 점이 최대 단점. 마지막 주인공의 선택도 예상 밖의 반전이었음.
1,네이버에 알바들 참 많네 본사람들 다 욕하면서 나왔어여
8,정말 정신병에 걸리면 답이 없을것같다는 느낌을 받은 영화
1,영화관에서 보다 졸았어여 진짜 반전도 다 예상하고 스릴도 없고 ;;;
1,진짜 재미없었음,, 도중에 졸음,, 그리고 반전도,, 예상한것대로,,,완전 졸리고 - _-
1,반개도 아깝다.. 최악!!!!!
9,정신병자 반전. 노 . 진짜 반전은 가장 마지막에 있다는 사실을. 다들 모르더군.
3,영화의 색체가 불분명해 이해하기 어려운 영화... 설정과 진행 후 애매모호
10,chaerim3 장난하냐 내가 지켜본다 메일로 스포 다 보낸다
5,오랫만이긴 한데.. 표현이 어설프다.. 반전이란 단어조차 쓰기 아깝다..
9,무서워..ㅠㅠ
10,디카프리오가 정신병자래요...
6,두가지 장르가 섞인 반전영화. 반전은.....뻔했다.
8,뻔한 반전이지만 디카프리오의 연기력으로 소름이 돋는영화 하지만 찝찝한 기분
9,디카프리오가 이렇게 연기를 잘하는 사람이었다니;
8,김전일을 보는듯한, 머리쓰고 싶다면 추천,도무지 답이 없는 영화로군요
10,오랜만에 제대로 된 스릴러 영화를 봤다.
10,예측할수있는 결말, 초반에 지루한것 빼면 대체적으로만족, 음악이 무서워요ㅠ
10,정말 재밌다 ㅌㅋ
1,평점에 속은영화 이번에 본것중쵝오~!반전만쩔지 미친거ㅋ아진심 돈아까웡ㅜㅜ지루행
6,기대이하. 지루하고 뻔한 반전이다.
7,138분이 굉장히 길었던 영화, 뻔한 반전. 그러나 훌륭한 배우들 덕에 3.5!
10,적절한 배경음악!
10,연기력도 좋고 분위기 음악 모든게 좋았습니다!
5,디카프리오의연기와 막판반전은 좋았으나 나머지는 재미없다;데이브레이커스나볼껄
4,지루해!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
6,지루했던장면이좀많았고중간까지는몰랐지만보다보니예상했던데로스토리가진행되네요
9,마지막 장면....탄성이 절로 나오네~ 좋은 영화 오랜만에 봤어요~
10,브라보
10,안타깝고 그랬어요.. 특히 마지막장면 ㅠㅜ
10,결말 놓고 여친이랑 계속얘기함~ 관점에따라달라질수있는거같아요ㅋ 몰입감최고!
1,디카프리오 분명 좋은 영화 찍었겠거니 했는데 정말 기대감을 한방에 무너뜨릴 영화~
8,확실히 걸작은 아니지만 충분히 볼만한 가치는 있음.
6,확실히 아름다운 영상미..그러나 누구나 예측가능한 반전..디파티드는 재밌었는데..
10,10점만점
10,정말 스릴~미스테리 . 감독의 연출력도 좋았고 디카프리오의 연기 역시 최고였다~!
10,역시....마틴스콜세지...그리고 디카프리오...!!!
10,간만에 가슴을 울리는 수작스릴러를 만났다 디카프리오의 연기 아카데미에 도전해
10,반전은 어느 정도 예상되지만 ㅋ 결말까지 가는 과정이 나에게 있어 스릴 만점 ^^*
10,최고야 진짜!
10,최고의 심리스릴러~ 감독과 배우의 표현력에 감탄.. 대단한 영화네요^^
7,뭔가 허전한느낌...넘 기대하지마시고 가볍게 보세요..
10,이렇게 집중해서 본 영화처음이에요! 반전은어차피기대안해서,ㅋ무지재밌음
6,디카프리오의 연기 훌륭, 상황에 비해 과도한 음악, 예상했던 결말...
8,음.. 솔직히 반전 예상했다ㅋㅋㅋㅋ하도 반전 영화만 봐서 그런가;;
1,개뿔
8,무시무시하고 초조하기를 바랬지만, 의외로 슬프고 마음이 무거웠다.
8,배우,음악,배경 다 좋았다..그런데 2%부족한 이 느낌은?
9,완전 집중해서보면 재밌는 영화
2,이건 멍미? 보다가 사람들 끝나니깐 수근수근... 머야 이게.. 반전도 반전이 아닌게..
1,재미없다 정신병자영화.. 글고 반전이 눈에다보임  첫번째 예상한반전이 맞은영환첨임
4,디카프리오의 연기하나땜에 겨우 참을 수 있었던 증말 다시 보고싶지않은;
10,왕의 귀환...전문적인 평가는 잘모르지만 보는내내 생각하고 빠져드는영화였습니다^0^
10,오랜만에 나온 돈 아깝지 않은 영화~
10,치료후 가혹한 현실을 안고 살기 보다 모든걸 잊을수 있게 수술을 선택한거 아닌가?
10,역시 디카프리오!영화보다는 디카프리오의 연기를 기대하고 봤는데 영화도 훌륭하네요
9,사람 하나 죽이지 않고 심리적으로 조여오는 공포감! 여운을 남기는 반전 영화~
8,내가 기대했던것보다는 못 미치지만...
10,스콜세지는 대단하지만 이영화는.. 부정할순없는건 음악사용,미장센은 환상적이라는거
10,평점에 반전내용 써놓는 미친것들은 뭔데?
7,조금만 생각하면 예상가능한 반전 반면 내옆의 친구는 끝까지 아무것도 몰랐다...
7,예상되는 반전,디카프리오 연기때문에 봐줬네요.생각보단 지루합니다.^^:
7,결론은 디카프리오가 미친거란건지 뭔지.. 거품처럼 부풀리기만하고 음침함..별루임
5,무슨 반전 ㅡㅡ 왠지 그럴거 같단 느낌,,보는내내 지루하고 성기노출인데 왠 15세???
6,어제 영화봤는데 재미있었는데..끝이 너무 허무하네요,,
1,아무리 거장의 작품이고 열연이라지만..평점이 너무 높다 ㅡㅡ
10,레디스=디카프리오=정신병자=보안관아님=정신병원수감자
10,내가 평론가처럼 영화분석할 것도 아니구... 2시간 롤러코스터 탄 것처럼 시간 잘갔음
7,정말 딱!! 7점인영화
3,ㅡㅡ 진짜 끝나고나서 이거뭥미? 영화보여주고 욕먹었어여
4,재밌냐이게 ? 영상미만 볼만하더만
4,2시간 넘게 상영하고 열려있는 결말.. 사람 놀리나??
9,정말 하나도 지루한 부분없이 재미있었어요.  디카프리오 연기는 역시 훌륭하네요ㅋ
10,너무 기대됩니다~~~배우 감독 모두 훌륭한영화
8,잼있습니다........하지만 2%가 부족합니다..그래도 잼있습니다..
6,극의전개가 너무 뒤죽박죽이다 좀더차분할순없었나
8,반전영화만 쭉 봐온 사람이라면 범작.하지만 감독의 이름값을 한 수작!!!
8,흐응..개봉하니 평점 떨어지는군요.. 어디까지 떨어지려나
9,1% 아쉬운결말
10,다운받아볼려다가 ㅋ 극장가서 봤는데 괜찮네요~  간만에 괜찮은 스릴러 영화같음
10,강추!!!! 역시 레오나르도 디카프리오다 ! 음향의 압도최고!
9,볼만하다! 이래서 내가 외국영화 를 좋아하는거 ! 한국영화는 대다수 실망..ㅠ
10,의형제 같은 삼류 영화랑 비교하면 안되는 영화 !
8,거장의 범작이라해도 끝까지 집중력을 잃지 않는다.
10,정말 오랜만에 재미있게 봤네요, 식상한 스토리에 질렸던 1인, 제대로 된 영화임^^
6,너무 뻔한 반전과, 그동안 여러 영화들에서 많이 장치해왔던 열린결말
7,음향과 분위기에 압도당한다. 끝까지 당신머릿속을 후벼판다
8,결말이 도대체 뭐야? 누가 맞는건지 이해안가네.. 재미는 있는데 뭔가 기분나쁜 영화
6,그래도마지막까지반전을기대했건만.
8,걍 다운받아봤으면 후회할뻔 했다.  음향이 예술.  좋은 스토리에 힘을 실어준다.
10,정말 재미있습니다.. 몰입도 100점^^
6,반전을 기대하고 봤지만 영화를 보다보면 어느정도 예상가능한 반전..
10,정신없이 살아가는 현대인들이 봐야할 최고의 영화다!!쵝오!!!
1,진짜 튈라고하는게아니라 진짜 재미없다.. 가서후회하고싶음 보던가 후회할거다
10,음악과 어울리는 스릴과 괜찮은 반전
10,스코시즈와 디카프리오 조합이 드디어 해냈다. 스릴러의 진수를 만끽하라.
10,최고!역시스콜세지감독!어떤것이진실인지주인공마지막말과영상에궁금증만더커진다
10,정말후회안합니다 양심있으면 평점 제대로 달아라
1,진짜 정말 애기해주는건데 집에 다운봐라...
9,잘짜여진 망상에 감탄할 뿐
10,의형제알바,강동원빠순년들이 좋은영화 평점내리는구만 ㅋㅋㅋ 더러운년들
10,역시 레오의 연기력은 놀라울 정도군요~ 내용도 훌륭, 연기도 훌륭~!
1,최악의 음악 - 보는 사람이 정신병자된 기분의 영화 ,  디카프리오 연기력만 있슴.
10,반전이있겠지라니 쉐킼ㅋㅋ알바 ㅋㅋ 반전도 이만한반전이없어
10,꽤볼만해요. 근데, 여기댓글 안티알바들특징:다른리뷰기록없고, 다들 비슷한류의 말ㅋ
7,연기력은 모두 좋음, 끝에 반전 후에너무 급 끝나는,,
10,볼만함 여기 애들 말하는거 믿지마십쇼 반전영화 볼줄 모르는놈들 ㅋㅋ
5,평점에 낚여서 봤는데...아놔... 흔한 반전... 디아더스나 머시니스트가 훨씬 나음.
6,극장에서 오랜만에 잠을 잤네요 이런류를 너무 많이봐서 그런가?
8,평점만 보고 본 이 영화가 미스터리스릴러였네요. 제가 죽어도 못보는... 잼나더라는
2,의형제보고나서본영화라그런지 재미너무없어서코~잘뻔했음^^**
9,처음에 도입부에 살짝 지루할수있지만 갈수록 몰입도 100%!!!전 너무 재밌었음
7,예상못한 반전이긴 하지만, 그다지 감흥이 없음... 최고수준의 스릴러라 하기엔 무리.
7,기대안하고 보면 정말 스릴넘치는 영화
10,디카프리오최고!!!
10,되게 으스스하고 괜찮았어요! 디카프리오에 업!!
8,지금보고왔는데...처음엔 지루하다가(잠옴) ....중간부터 완전..몰입되더라. 볼만함.
4,어렵사리 시간만든 친구에게 민망해하며 극장나온 영화..비추.식스센스도 아니고 머야
10,이게 영화지 ㅋ
10,수사극의사건해결에따른 재미나반전보단 주인공의 심리에 초점을둔거대한1인칭심리극.
10,디카프리오와 4번째 시너지. 이젠 드 니로가 아쉽지 않음
8,끝까지 집중하게 만들고 음..연기도 좋았고 괜찮았음 후회는 안함
1,구성이 영.....................
1,진짜 재미업다.
10,감정에조심하자. 주위에서미친놈으로찍을수도있다.정신병원고고....
10,척에게 던지는 질문...ㄷㄷㄷ 아직도 헷갈린다~ 한번 꼭 보시길~! ㅋㅋ
10,형아는 이거 오늘 혼자 봤다~졸라 쓸쓸하더라....
10,디카프리오만이 이 연기를 할수 있었던것 같아요 최고~!기대하고 보지는 마세요^^:
10,내용은 물론 음악도 영상미도 매우 괜찮은 작품이었다.
10,끝까지 긴장감을 놓칠 수 없었다. 화면이나 연출이 고전느낌이 나서 좋았다.
10,친구들이랑 보았는데 정말재밌었다 추천하고싶다..
7,흠 ..
10,언제부터 스릴러를 반전만으로 평가하게 된건지; 많은것을 생각하게해서 좋았다
10,밑에댓글이 정답임 결말 예상되나 전개과정 상당히 괜찮음.
10,반전영화를 많이 본 사람은 결말 예상할수도 있으나 전개과정등은 상당히 좋음.추천
9,조용한 반전이 아쉽지만 노장치곤 괜찬은 작품을 만들었다...라스트10분은 아쉬운..
7,다시 만난 노감독과 명배우...영화는 지극히 애매모호한 태도로 일관한다....
6,시작은 트윈픽스, 후반은 짐캐리의 23, 쓸데없이 쩌렁쩌렁한 사운드 그저그뿐
10,다듬어지는디카프리오의연기긴장을놓칠수없는스토리밋밋하지않았던엔딩모든게좋았다
8,그냥 소설한권을 읽는다는 자세로 보세요. 볼만함
10,끝까지 긴장하면서 봤고, 디카프리오 연기는최고! 그가 누구인지는 생각하기 나름..
10,완전 잼있습니다. 재미없다는 사람은 영화를 이해 못한듯...
6,1시간이면 예상할 수 있는 반전, 지루한 나머지 1시간 20분 동안의 기다림.
10,이 영화의 진정한 반전이 마지막 대사인건가.. 그렇다면 별 5개!!제대로 본게 맞길..
1,지금보고왔따 ㅅㅂ 시계를 몇번본건지 내가본최악의영화 디카프리오 믿고봤다가 낚임
1,존나 별 반개도 아깝다 차라리 잠이라도 자면 좋을텐데 시끄러워서 잠도 안와ㅜㅜ
1,지루하고 길다.시계를 최소 5번이상보게 만드는 영화.  Shut Up Island...
1,잤다... 기대 안한 반전도 뻔하고..
10,아 진짜 최고!!!!!!!!!!!!!! 너무 재밌어요 ^^
8,척에게 던지는 마지막 질문이 결국 이 영화를 인정하게 만든다.
7,오들오들 덜따가 마지막에 힘이 쭉 빠져버렸다
1,별반개도아깝다 진짜 내인생최악의영화 절대보지마제발
10,아 너무 재밋다 ㅜㅜ 반전 개쩜 ㅋㅋㅋ
6,반전보다는 암시를 중점으로 보세요. 옥의티 -> C감방장면
9,반전예상가능. 디카프리오 연기 잘함. 스릴, 배경 사운드, 몰입도 모두 만족.
9,처음엔 너무 지겨웠는데, 영화를 다 보고나니 그 지겨움마저 생각으로 돌아오네요,
10,재미있게봤네요~
8,상처와 상처와 상처
8,스릴러감상하는 몇가지포인트만알고있다면어렵진않음.화끈한장면부족but최근것중best
10,오랫만에 제대로 된 스토리를 가진 영화봄.. > <
1,재미없어요 ㅡㅡ;
8,좀 어렵지만 스릴있는 영화. 단 생각이 많이 필요한 영화
8,예고편과 달리 시점변화와 흐름이 틀린영화긴 하지만 차후 이야기가 많아진 영화인듯
10,영화를 보고난후 엄마에게 전화를 걸엇다..부모를 가장한 정신과의사가 아닌지 확인함
10,복선이 많긴했지만 잘 짜여진 각본이었음
7,그냥 볼만했던 영화
9,영상미에 연기에 음악에 원작에 너무 마음에 드네요
10,음...파이트클럽+식스센스 정도? ㅋ 재밌다
9,간만에 좋은 영화 보았네요.... 천천히 생각하며 보면 정말 볼만 합니다.
1,진심 별 한개도 주고싶지않음 완전 개재미없었음 ㅡㅡ 주변사람들 다 욕함 ㅡㅡ
7,복선이 너무 많음. 디카프리오 연기는 좋지만 솔직히 나도 좀 잤다.ㅠㅠ
10,이건 뭐야 하다가 이거구나 한다
8,디카프리오는 날 실망시킨적이 엄따 ... 이야기풀어가는게 약간미흐p하다
10,디카프리오가 미친놈이다~
9,역시디카프리오 ㅇㅇ 연기잘하면 장땡
10,반전반전하길래...영화를 보다보면 반전을 예상해볼수있음.....
8,평 보고 가면 재미없을듯 가서 당해보세요
10,반전이 재미있고 흥미롭고 멋있고 신선했다... 난 10점^^
10,이건 반전을 위한 영화가 아니다. 과정을 위한 영화.보시라 그럼 공감할테니
10,여운이 왜이렇게 많이남아?ㅠ내용없는 영화들의 홍수속에서 스토리 탄탄한 대박탄생!
1,캐스트어웨이 이후로 영화보다 잔건 2번째네. 왤케 평점 높지? 보고와서 평점 남기냐?
8,나는 트라우마에 얼마나 자유로운가?
10,디카프리오의연가 +스콜세지감독의연출력!!!
6,왜 모든 관객이 지루해하는걸까? 내 취향은 아닌듯..
8,*주의* 스릴러가 아닙니다
10,연기력환상!!!!
7,반전은 죽여주네요 ~~ 그런데 결말이좀 이상하네요;;;
10,쉽사리 앚어지지않는 영화가 될듯.. 스콜세지 와 디카프리오의 환상조합 !!
2,영화를 보다 시계를 쳐다본적도 처음 지루..
9,첨에는 좀 이해안됬는데 나중에 반전이 쥑이넹쇼
10,정말최고 !!
9,미친X에게 제대로 농락당함!! 지독히 멋진 영상과 음악을 지닌 스콜세지표 영화~~
10,2010년 최괴의영화가될거같다
8,그 남자의 환영을 통해 드러나는 미국인들의 정신병적 징후들
10,기대 만빵~낼 보러가야지...ㅋㅋ
10,소름쫙!약간의 복선이 보여서 반전에대한 놀라움은 없었지만은, 영화는 괜찮음!
8,마지막 두 뉘앙스 다 잡아버린 거장의 영리함
10,좋다. 간만에 괜찮은 영화봤네.
10,영상미라는게 이런거지! 음악이랑 화면 장난아닙니다! 레오연기는 단연 최고.
9,평점 9.0 / 반전 대박 / 약간 무서움 / 주인공 연기 굿
10,정말기대되는영화
8,소설하고 결말이 똑같네.. 아쉽다.
10,소름이 쫙
8,해당 관련 리뷰를 보지 않고 소설도 읽지 않았다면, 영화를 본다면 재미있어욬
10,저처럼 예고도 안보고 원작도 안보고 팝콘도 안먹고 그냥 보세요. 괜찮던데
10,거장의 범작
10,very good
1,아주 흔한 영화에요 반전도 별로고 그냥 DVD로 보세요 .. 비추 입니다
10,마지막 레오나르드 디카프리오 모습에 소름 쫙! 정말... 기가 막힌 명작!
7,기존 스콜세지 작품같지 않은, 거장의 범작.
10,재미있었음
10,기막힌 반전....!!! 거기다 레오나르도 디카프리오의 명연기까지 !
10,ㅇㄴㄻㄴㅇㄻㄴㄹㅇㅁㄴㅇㅁㄹㄹㄴㅁㅇ
10,정말기대안했는데 와우
5,이영화 기대하지마라 ㅋㅋ 마지막 ㅎㅎ 재밋을거얌
10,김길태를 보내고 싶은 셔터아일랜드,, 그곳에서 영원히 썩어주시길,,,사형도 사치다
10,우왕 어쩌면 좋아!! 내일 꼭 보러가야쥐 레오나르도 디카프리오 짜앙!!!!
10,디카프리오때문에 그냥 10점.. 디카프리오는 그냥 레전드~~~~~~
10,와우 마틴 스콜세지의 세련된 귀환. 괜찮은데?
10,셔터아일랜드 시사 때 봤는데,, 내용 정말 짱 ㅋㅋㅋㅋ
10,원작소설을 너무 재미있게 읽어서 그런지 영화도 너무 재미있었음
10,관람 후 평점 보지마세요. 스포일러 있어요.
7,오류가 보이는 데도 스물스물 관객을 덮치는 재미
3,디카프리오는 타이타닉이 쵝오!! 이건 아니야 융!!
5,와 굉장히 지루하네 완전꽝인영화 !!
8,디카프리오의 뛰어난 연기력을 또한번 입증한 영화, 보는내내 긴장됐다!!!
10,레오 연기 진짜 잘함!!
10,전 시사회로 봤는데 돈 하나도 안아깝고 잼있어요~~
9,스콜세지 영화는 걸작이든 수작이든 결코 실망시키는 법이 없다
10,segnaldoOO년또는노마 손가락을 잘라버릴라
8,디카프리오는, 스릴러, 미스테리, 드라마를 한번에 보여줄 수 있는, 몇안돼는 배우,,
10,전17달러.. 돈안아깝고 레오나르도 연기 너무 좋았어요 지루하지도 않고 푹 빠져 봤음
10,13달러 주고 영화봤는데 돈 안아까워
10,이거보고 재미없다고하면 이해력이 부족한사람
10,미국에서 봤음. 디카프리오는 형사가 아니라 정신병자. 동료는 의사 ㅋㅋㅋㅋ
6,이게모임 ㅡㅡ;디카프리오 실망임 ..
8,어떻게보면 뒤죽박죽, 다르게 본다면 주제에 맞는 광기를 제대로 보여준 영화.
10,확실히 소설이 훨씬 재미있던 듯, 하지만 영화도 아주 멋지게 만들었더군요
1,왜 보는건지..
6,시사회8장 당첨..목 밤 서울극장에서 친구들 델꼬 봤다만..애들아 미안 너무 별로였어
10,기대 이상의 영화였다. 누구도 흉내내지 못할 걸작
10,시사회 봤습니다! 마틴 스콜세지와 디카프리오는 언제나 날 실망시키지 않네요!
10,쓰레기같은 한국영화는 죽었다 깨어나도 못만드는 명품영화
10,영화가 보여준 반전이 뭔가 석연치 않다 누가 속시원히 리뷰에 결말스포일러 올려달라
10,마틴 스콜세지 감독의 노련한 연출!반전이 중요한 것이 아니다. 여운있는 영화! 강추
10,와...이거 시사회로 봤는데 대박입니다 강추..반전이 있기에 내용은 패스!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,시사회 봤는데... 누군가 사라진게 중요한게 아니다;;; 마케팅 낚시
10,난 소설은 안봤지만 영화 완전 대박이었음) 진짜 대반전ㅋㅋㅋ 꼭봐야할영화! @호주
10,이기이기 벌써 본놈들은 뭐하는것들이야
10,반전대박! 한국가면 한번 더 봐야지 하고 생각했던 영화. 강추입니당^^
10,ehrghkrja//시사회
10,디카프리오가 있는영화라면 말이필요없다
9,아직개봉도안햇는대 다들어디서 보시고온거임?
3,장화홍련, 플라이트플랜이랑 다~ 똑같은 줄거리 영화 완전 설마 설마 햇는데 실망 -_-
10,첨으로 평점 줘본다
10,깔끔하다... 감독에게 찬사를!
10,디카프리오가  존경하는배우는 로버트드니로라던데  연기력 점점 닮아가는듯
10,무조건 디카프리오나오는 영화는 극장에서 본다..ㅋㅎㅎㅎ 기대된다.내사랑디카프리오
10,쩔어요
10,다니엘스는 귀신?
10,대단하심니다 감독님 ㅋ
9,뭔가 살짝 아쉬운 영화지만, 디카프리오의 신의 연기력은 인정 !!!!
10,역시 마틴스콜세지 감독. ㅋㅋㅋ 난 무엇보다 조연들이 너무 맘에든다
1,연기력은 좋다. 그러나 어이없는 결말  배드앤딩 ?  은 참 별로라 느낌
10,오늘봤어요영화가나중될수록짐작은갔지만이정도까지는생각못했습니다 ㅋ 강추!
10,미국서 보고왓는데 결말이 쩜...
8,보고나서 다시 한번 생각해야 되는 영화. 결말 진짜 헷갈리네. 일부러 그런거야?
10,눈을 뗄수 없던 영화. 디카프리오 연기는 일품
10,원작의 충격보단 약하지만, 파이트클럽의 결말보단..
8,지루한 초반 오랜만에 설득력있는 후반의 반전. 디카프리오에 연기도 보기 좋았음.
9,초반에 감 잡았는데도 끝까지 재밌다. 군더더기 없이 깔끔한 영화
