리틀 포레스트2: 겨울과 봄
10,흘러가는 계절처럼 자연스러운 연출.소박하지만 따뜻한 영상미. 주인공의 의지와 작물과 요리가 상처받은 우리를 깊이 위로해준다!
10,딱 취향적, 힐링영화 찐추천
6,매부리코의 여주인공이 좀 못생겨서 몰입을 저해시킴 차라리 친구역의 마츠오카마유가 훨 이쁘고 낫던데 이분을 주인공으로 했었으면
9,일본만화가 원작인줄 이영화 통해 알았네. 마을사람들과 함께하는 모습이 나와 더 좋았던 덜 외로워보여. 농촌의 체계적인 공동체 생활을 엿볼수 있는것도 플러스
2,리틀포레스트가 나은듯...일본껀 연기가 별로..
10,작은 텃밭이달린 단독에 살고프다
1,백제 노예들이 탈출해 만든 국가답게, 모든것이 열등해보이나, 그나마 한국을 따라 쌀을 먹을줄은 알기에 별점을 줍니다. 한국의 개나 두더지 같은 짐승보다 천한것이 일본인 이니까요 ㅎㅎ
10,저예산 영화인데도 불구하고 너무 마음에 드는 영화였다.
10,눈풍경 지린다 배경만 봐도 10점만점에 10점 살고 싶다는 생각이든다
8,나영석 씨가 왠지 이거 보고...삼시세끼..윤식당..만들지 않았을지..조심스레 궁예 해봅니다...ㅇㅅㅣ
1,소름끼쳐 김치볶음밥에 고기 넣었다고 일본 음식이래 일본애가.... 진짜 소름 끼쳐...일본애들도 안 보는 일본 영화 그만 좀 하자. 얘네 요리하는 거 보먄 소름 끼쳐 이게 이렇게 평점이 높을 일이냐 한심하다
10,단순한 잠깐의 힐링을 원한다면 한국판, 인생을 돌아보고싶다면 일본판을 볼 것.
6,전편과 마찬가지로 고되지만 보람차며 일상적인 농사와 노동의 모습과 시종 눈과 입을 사로잡는 여러 음식들이 깔끔하게 펼쳐진다. 마음의 안정을 얻기에 충분하다.
10,겨울이 코끝까지 다가온 일요일 오후따뜻한 햇살을 만끽하며 아무 걱정 없이 보기 좋은 영상미 최고 영화...♡ 마음이 따뜻해지고 한 번 따라해보고 싶어진다.
8,복잡하고 혼란스러운 삶에서 힐링을 찾는 사람에게 적합한 영화. 지끈지끈한 머리를 식히고, 계절의 변화와 맛있는 음식을 느낄 수 있다. 단순하지만 분명하고, 지루하더라도 성실하게 사는 법을 알려준다. 자연속에서 음식과 사람 사는 이야기만으로도 충분했다.
8,마음이 따뜻해지는 사람냄새 나는 영화.생각보다 넘 빨리 끝나서 어?! 한 영화.
10,하시모토 아이 18~20살정도에 찍은거 같은데 연기 완전잘한다..예뻐ㅠㅠㅠㅠ 누나 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
10,자연이 주는 위대한 선물들. 원이 아닌 나선을 그리듯이, 그렇게 살아가는거야. 지금은 지금밖에 없으니까.
1,일뽕이었을 땐 대단한 영화인줄 알았는데...정신차리고 다시 보니까 일본 농진청 홍보영상 같음. 그리고 여기 나오는 음식 구려보임 고구마 빼고
2,여주인공이 너무 못생겼어  김태리보다가  못보겠네
10,정말 잘봤네요.여자..일등 신부감이네요..
7,
7,느리고 정갈한 청춘으로 위로받는다.
10,이 영화를 IPTV로 봤습니다...이 영화를 왜 이제야 봤을까요...영화가 끝나지 않기를 바랬고 동시에 엔딩이 너무 궁금했습니다. 끝나고 보니 이 영화는 마치 고흐의 감자 먹는 사람들처럼 아름답고 강렬한 영화라는 생각이 드네요.
10,그냥 단순한 귀농 영화가 아니다. 마지막 엄마의 편지가 바로 이 영화의 주제.
10,우연히 보게 된 이 영화... 너무 좋으네요 ~♡
9,다들 마음속에 귀농의 꿈 하나씩은 품고 살잖아요오...그런 로망을 딱 기분좋게 채워주는 영화 !
8,겨울 편이 제일 좋지만 주인공이나 엄마 등 등장인물에 대한 설명이 너무 생략돼있다. 임순례 감독의 한국 리메이크판이 최소한의 스토리를 잘 채워넣어 영화로서의 균형감을 어느 정도 찾았다.
4,발효콩찹쌀떡(낫또속에 찹쌀새알심)을 맛있다고 음미하며 먹는다. 쌀뜨물에 말린 무말랭이+청어+당근등+채소를 넣고 끓였다. 무두 토 나온다. 여주가 96년생이면 20살도 안되었는데 나이가 30세로 보인다. 연기도 특색이 없고. 이걸 그대로 따라한 영화가 김태리다.
8,국내 리메이크작을 먼저 감상해서 그런지 오리지날의 허점함이 크게 느껴짐.
10,인생영화로 꼽았을 때 전혀 부끄러움 없고 당당하게 말할 수 잇는 영화다 정말 인생에서 여유를 느끼지 못하고 날짜와 요일을 체감하지 못하고 살아있을때 본다면 여유라는 단어를 배울 수 있는 영화라고 생각한다.
9,마냥 시간이 흘러가는 순환에 따라 편하게 보기 좋은 작품
10,이상하게도 화면에서 눈을 뗄수가 없다 소소한 매순간이 정말 아름답고 특별하다 일본특유의 감성이 잘 녹아있는 영화
10,보는 내내 계속 힐링되고 자연의 아름다움을 느낀 영화
7,1편에 군더더기가 좀 보태져도 나름 역시 괜찮습니다
8,1편보다 좋음 .. 특히 겨울 ㅜㅜ 겨울만 두시간내내 나왔으면.
2,결말이 영화를 완전히 싱겁게 만들었다
10,뭉근히 퍼지는 잔잔함과 행복감에 힐링했던 영화였다. 원작은 원작이란 말이 괜히 있는건 아닌 듯.
6,니뽄 덕후나 원작충 난 그런거 모르겠고 솔직히 국산이 낫다. 원작은 걍 밑도 끝도 결말도 딱히 없는 나는 자연인이다 느낌일 뿐, 우리 정서에 맞게 로맨스, 모성애라던지 모녀/교우관계에 대한 어필이 더 깊고 결말도 좋음. 임순례감독이 그걸 노리고 저격함
7,Little Forest: Winter&Spring
10,마음이 힘들어질 때마다 이 영화를 봐요  인생영화 중 하나입니다
10,인생 영화입니다.우리는 왜 쓰레기를 먹으며 살까요? 인간은 결국 먹는것을 무엇을? 어떻게? 왜? 라는 관점에서 풀어 해석해야할만큼 먹는것의 중요성에 대해 생각해봐야합니다. 이 영화는 이러한 중요도를 가벼우면서도 깊이 있게 다룬 최고의 영화입니다.
10,스토리도 원작꺼 갖다 쓰면서도 더 촌스러운 흐름에다가 음식에 대한 고민한 흔적도 찾아볼 수 없는 한국판은 9점이 넘으면서, 원작은 이렇게나 수작인데 8점 중반이 말이 되나? 한국판은 이 2편의 심오함과 공들임을 1/10도 따라하지 못했다.
9,도시생활에 길들여있지만 농촌으로 가고픈 마음이 끔틀거린다.
8,편안하게 볼 수 있어서 좋았어요
7,나에게는 절대 안되는 농촌생활..잔잔하지만 몰입도 강함.겨울편이 가장 좋았다
8,잔잔하고 평화롭지만 경쾌하다
10,이야기도 있었구나..
6,귀농도 쉽지가 않네 그냥 영상미 예쁜 흔한 일본영화
7,1편과 내용이 이어진다.느린화면에 사계절에 농사일과 요리하는 장면이 인상적이다.
7,감사합니다. 덕분에 힐링하고 갑니다.
5,전 시리즈에 비해 계절에 관한 특징이 약하다. 겨울이 아니라 여름,가을로 생각할 정도. 각자 분야에 맞게 일을 열심히 살아가는 그러한 모습이 아름답다.
8,대추나무사랑걸렸네  1승
8,잔잔하게 ,,무의미 한 듯한 하루하루,,  하지만 살아가면서 중요한  풍경들,, 이웃들,, 그리고 양식 들  식재료 하나하나 무의미한 것이 있을까 ??  사람 각자가 그저 그렇게 만들뿐 자연은 늘 거기에 머물러 있었다.  소중한 작은것을  알게 만듬
10,다시한번 개봉했으면 좋겠다.
9,결국엔..결국은.. 마침내!!
8,삶이 바쁘고도 여유로우니 풍요롭고 또 그윽하다.
9,슬로우 라이프와 슬로우 푸드의 진수~!!! 한국 리메이크 영화랑 느낌이 살짝 다르다. 더 느린 느낌?? 두 편을 한편에 축약해서 그런가? 따로 구매하려다 1+1 찬스에 조금 할인된 가격에 구매했다.  일년쯤은 이렇게 살아볼 수도.~ 제주 같은곳에서
9,여름과 가을 대비해서 좀 더 진중해진 느낌이지만 일본 특유의 감성은 그대로인.  그들의 문화를 보건데 이중인격적인 모습은 보이지만 영화는 영화 그대로 받아들인다면 아주 좋은 웰빙 음식 영화라고 생각된다.
10,이영화에 불만다는 사람들은 100 한국여자 ㅋㅋ 왜냐 일본여자한테 지는 기분이거든
10,1편에 이어 역시나 좋았다.마무리도 리틀포레스트다웠다.잔잔하면서도 싱그러운 듯한 이 영화의 느낌이 정말 좋다.배우들, 이야기 모두 좋았지만 감각적이고 세련된 영상과 BGM이 정말 좋았다.근데 진짜 이치코 잘 수확하고 잘 만들어 먹음.다 맛있어 보여..
2,지루 하네요 먹방 좋아하는 사람들에겐 최고의 영화인가봐요 평점이 좋길래 의지로 끝까지 봤지만 전 별로네요 너무나 별로
10,한국판 리메이크작하곤 비교할 수 없는 명작!!!
6,전편과 마찬가지로 마음을 편안하고 잔잔하게 만들어주는 영화다. 다만 마지막에 가선 결국 이것도 영화일 뿐이라는 마무리를 짓는다.
8,끝나는데 뭔가 아쉽다.
8,마지막 15분 감독에게 무슨 일이 있던걸까 일본영화는 엔딩이 항상 흐리멍텅텅
10,일본 특유의 힐링무비의 정수.하시모토 아이가 쓸데없이 너무 이쁘다..
8,여름 가을편과 계절만 다르고 일관성있는 진행방식이지만 그 또한 나쁘지 않았다. 잔잔한 내용 속 과거를 회상한다던지 주인공의 심경의 변화 및 아주 지루하지 않게 미묘한 사건들이 있어서 좀 더 집중해서 볼 수 있었네요. 마무리도 깔끔
7,저렇게 잔잔하게 사는것도 좋을 듯.
10,공황장애 때문에 힘들때마다 본 영화.. 덕분에 지금은 완치
7,계절은 온도가 낮지만 스크린은 따뜻했다
7,게으른 나는 절대 농사꾼이 될수 없어...-_-ㅋ
10,일본 영화에서 만나는 인간 본연의 감성의 투영하는 법, 신문지 같이 일상적인 영혼에 대한 깊이있는 성찰은 배울점이다.
6,영화가 노파심에 먼저 코멘트 하지만 천천히 살랑살랑 들어온다.
8,사실 여름과 가을 보다는 조금 떨어지는 느낌. 찍을 게 별로 없다보니 음식에 초점이 매우 강했다. 여름엔 고양이도 많이 나오던데 ㅋ
7,잔잔한 면은 있지만, 그게 다야.
8,간이 심심한 산채나물같은 영화, 각종소스와 조미료등을 넣지않아 맛있다고는 말할수없으나 몸이 건강해지는맛? 과 같이, 코믹러브 스릴러등의 어떤 첨가물도없이 잔잔히 자연과 전원생활을 보여줌...  재밌다고는 할수 없으나 정신건강(힐링)에 도움이 되는 영화
10,코모리의 맑은 공기, 달래의 향긋한 내음, 이치코의 집 안의 아늑하고 고요한 분위기, 이치코의 정성이 담긴 요리의 맛, 그리고 그녀의 고뇌... 모든 게 내 마음에 와닿아 느껴진다. 힐링 그 자체, 눈과 마음이 정화되는 영화
7,'삶'이 아닌 '생'을 살아가는, 떠나도 머지않아 다시 돌아올 이들을 위한 장소. 코모리
6,시간이 지날수록 주인공 살찐다..
10,깊이가 느껴지는 좋은영화였다.
7,심심한 서사.... 처음과 끝이 한 결 같구나. 그래도 마지막 부분에선 조금 더 의미를 부여하는 쪽으로 끝났으면 좋으련만....
1,시골 사람들이 보면 그저 웃지요
9,보는내내 마음이 따뜻해지는 영화
10,최고. 나는 힘들때 이걸로 힐링한다.
8,걍 편하게 볼수 있어서 좋았음
9,온전히 자신의 삶과 마주할 것.
10,빙글빙글 도는 원 같이 보였지만 사실은 아래로 가기도하고 위로 가기도하는 나선이었다
10,이번에 한국에서 리메이크 한다는데 원작 분위기는 절대 못 따라올 듯 싶다. 일본 특유의 잔잔한 느낌...국내껀 그냥 삼시세끼더만
7,여주가 잘 어울리거 같은면서도 아닌것도 같고, 미묘함.
10,마음이 힐링 되네요.넘 좋았어요.
10,큰 마트로 가려면 꼬박 하루가 걸린다라는 말의 무게를 실감하게 한다
8,5년 후의 이야기는 굳이 보여주지 않는 편이 더 좋았을것 같다. 특색있던 영화가 갑자기 식상한 농촌 다큐로 마무리한 아쉬움이 남는다
10,이치코처럼 살고싶다. 완전 취향저격!!
10,좋다.. 더 이상 무슨 말이필요하지?
10,진짜 개쩌네 와....
10,이 영화를 보고 내 삶의 방향을 정했다
10,인생영화 등극 두고두고 계절마다 보고싶은 영화
9,인생은 반복적인 삶이지만 굴곡진 삶도 있다. 하지만 굴곡진 화려한 삶보다도 사계절의 반복된 삶에서 소박한 인생을 즐기며 행복한 가정을 꾸려가는 것도 옳은 선택이라는 것을 보여주는 맑은 영화인 것 같다..!! 마지막 유타의 모습처럼.. ㅋㅋ
10,좋다, 1년 동안의 자기 돌보기..그리고 다시 나아가기.
9,음식을 만든다는건 생각보다 과정이 귀찮고 힘들고 일상이 되어 익숙함뿐이지만 생각보다 고귀하고 즐겁고 소중하고 특별한 일이다.
9,정직한 삶에대한 영화가 아닐까 부지런하고 근면 성실함이 얼마나 멋진 것인가를 이 영화를 보면 알 수있다 이치코의 요리가 더 빛나보이는건 성실하게 노력해서 얻은 재료들로 음식을 만들기 때문. 과정의 아름다움을 느낄수 있는 영화이다
10,개인적으로는 1보다 2가 더 좋았던 것 같다. 겨울과 봄의 풍경이 예뻐서 그런 것도 있지만, 본격적으로 주인공들의 이야기가 좀 더 자세히 펼쳐지고 그들의 훗날까지 들여다 본 것 같아서 좋았다. 소박한 멋이 있는 영화. 역시 기대를 저버리지 않는다.
10,최고입니다 처음부터끝까지 시간가는지모르고 빠져들었다
10,정말 힐링이 되는 영화다.. 행복이란 거창한게 아니다..
3,전작은 어느정도 청승과 낭만의 조화가 있었지만 후편에서는 그 발란스가 무너졌다 현실성도 너무 떨어지고 마냥 청승맞아보인다. 이 영화가 좋다는 20대 여자 대부분의 애들이 집에서 라면끓이는것 외에 해본적없는 밭 근처에도 안가본애들임
10,편집과 영상미 그리고 일본영화 특유의 느낌까지 너무 좋았다 마음이 편안해지고 힐링되는 영화
7,마마와 도코잇타노카..
9,천천히 여유있게 숨쉴때 보는 영화.
7,tv오버 먹방쇼에 지쳤다면 한번쯤 봐도좋음..
9,도시의 삶이 너무나 초라해졌다.
5,잠온다   여름가을은 괜찮았는데
10,최고의 영화 정말 따듯해지는 영화였습니다.
10,겨울편 엔딩 중 이치코가 눈을 감고 눈발이 위로 흩날리는 모습이 가히 장관이었다. 자연이 우리에게 보여주는 마법과 같은 장면이었다. 여러가지 만감이 교차하는 느낌이다.
8,삼시세끼는 백선생 음식ㅡㅡㅡㅡ리틀포레스트 프랑스 요리
10,only japaneses make this kind of movie which penetrates all kinds of mind.
9,하시모토 아이부터 마츠오카 마유까지. 일본 배우의 풍작을 상징했던 아마짱 세대의 구수한 연기력과 숲속의 발자국처럼 나른해지는 영화. 두배우의 활약이 더더욱 기대됨.
7,눈이 호강하고 마음이 따뜻해지고 나중에라도 문득문득 다시 생각나는 영화. 치유와 위로를 드림.
8,집밥 이치코 선생, 모든것이 풍요롭고 아름다워보이지만 하루도 쉴새없이 움직여야 탄생되는 멋진 음식들...귀농장려프로젝트 막판에 살풀이인가? 응팔같기도
10,정말 예쁘게 산다. 조미료 없는 맛좋은 영화
9,일본의 음식영화나 드라마들을 참 좋아하는데 리틀포레스트는 재료 본연의 맛을 충실히 담은 영화같습니다. 너무 잔잔하게 흘러가다시피 해서 심심한 매력이 있지만 2편까지 연달아 보면 나도 모르게 위로받고 있다는걸 느꼈어요. 개인적으로 2편이 참 좋네요.
5,어떻게 이렇게 부지런하게 사냐... 말도 안돼... 힐링 영화로 보는 건 괜찮은 것 같다. 나는 저렇게 자급자족 농사짓고 요리하고 못 살 것 같다ㅋㅋ
7,먹는 것이 아닌 만드는 과정과 식재료의 성장이 담긴 영화.음식을 머는 것이 아니라 그 과정을 섭취하는 것
10,음식 하나하나를 만드는 정성에 일상의 소중함이란 대단한 것이 아니라 바로 주변이라는 것을 잘 알려줬던 영화
9,느긋하고 여유있는 마음을 원한다면 강추합니다. 개인적으로 삼시세끼 같은 프로그램 좋아하는데 딱 일본판 삼시세끼더라고요. 일본 특유의 잔잔함이 더 묻어 나는 영화였습니다. 영화 중간에 나오는 요리들이 정말 인상적이었고요. 색감도 예뻤어요.
8,힐링 힐링 하는데 이 영화가 진정한 힐링 영화... 먹방 영화인지 모르고 배고픈 상태로 봤다가 시청하는 내내 꼬르륵!
10,제가 동경하는 생활입니다
9,아 행복해. 여름과 가을도 보고 싶어라
8,이런게 진정한 힐링영화가 아닐까
8,삶의 자취를 되새기며 보는 푸근한 영화
9,영화를 보고 마음이 정화되었다.
7,참 독특하네요... 이렇게도 영화를 만들 수 있구나.,..
9,잔잔하지만 단단한영화
10,자연이 느껴져서 좋았고 그 속에서 얻은 채소들로 만든 음식들도 너무 좋았어요~보는 내내 눈과 귀가 쉬는 느낌을 주는 진정한 힐링 영화라고 생각합니다. 강력추천입니다^^
10,무슨말이필요함 최고임
10,한가로운 주말 힐링 하기 좋은 영화
7,먹고 살아감에 대한 사려깊은 성찰
6,느낌 괜찮음 근데 삼시세끼가 자꾸 떠오르는건 나만?
10,최고에요~! 이런영화 한국에서도 만들어지면 좋겠다
9,그렇게 삶은 계속된다~~~~
10,힐링이 되는 따뜻한 영화다.
8,1편 보다 재미는 좀 덜하지만, 역시나 좋은 영화. 정신없는 도시 생활에 지친분들이 보시면 좋을듯
7,원작 만화책도 궁금해진다.모든 음식이 우리들의 밥상에 올라오기 전 까지한땀한땀 값진 음식들
8,아름다운 화면과 유머러스한 연출이 있는 정적인 영화였어요. 요리이야기가 주라 눈길을 끕니다. 스토리나 주제의식이나 메시지 기대하지는 마세요.
8,농부의 삶을 통해 지금 나의 삶의 의미를 되새기게 한다. 너무 긍정적인 면만 부각된 면이 없지 않은점 아쉽다.
10,게임 동물의 숲이 생각남.. ㅋㅋ..
10,몸과 마음이 지칠때 힐링 힐링
10,좋아요 너무 마음에 잔잔한 감동과 여운이 남습니다
8,마음이 차분해지는 영화. 따뜻하고 부드러운 느낌^^
8,정말 힐링되는 기분. 전편과 똑같은 진행에 조금 지루함은 있었지만 그냥 영상미와 정갈함 편안함이 좋았다.
7,반찬 하고 싶어지는 영화
10,힐링이란게 무슨 뜻인지 모른다면 봐야지요
10,10자 굉장히 귀찮다  ㄱ메속 돌려봐도 질리지 않는 영화
7,일본영화의 큰 장점이 드러나는 영화입니다. 무미건조함, 잔잔함이 있고 현대 인간들이 충족하지 못하는 자연과 자연에서의 먹거리 충족을 해주는 영화입니다.
10,무인양품과 킨포크를 합친 일본식 맛있고 정갈한 영화.
8,전작보다는 극의 긴장감이 묘하게 떨어졌달까. 그래도 끝은 메데타시메데타시
10,아날로그가 디지털보다 훨씬 위대하다 리틀포레스트 사랑합니다
9,왜 한국에는 이런 영화가 없는 걸까, 한국의 시골 풍경 음식 그런 종류의 영화가 보고 싶다
9,따뜻한 영상을 두 눈에 가득 담을 수 있는 영화에요:)
9,잔잔한 슬로푸드 영화 마음까지 건강해지는 기분! 자연에서 얻은 식재료로 요리하는 모습이 너무 소박하고 따뜻했다♡
9,기분좋은영화임 계절별로 나눠서 그계절만의 행복감도느낄수있고 여튼 지루할수도있는영화인데 영상도 독특하게편집해서 지루하지않았음
9,선명한 색감에서 느껴지는 재료들의 신선함이 스크린넘어로 느껴지는듯하여 많은 생각이 들게 되었어요~
9,가만보면 젊은 친구가 음식도 혼자 잘 해먹고 살림도 잘한다.ㅋㅋ 조미료를 뺀 간간한 이 영화는 자극적인 삶에 지친 이들에게 부드러운 치유를 제공한다. 시골의정감있는 풍경과 농사, 그리고 신선한 음식들은 자연그대로의 매력을 느끼게한다.엄마가 돌아왔으면!
10,배경음악도 이렇다할것 없고, 빛나는 미모를 가진 배우도 등장하지 않는다. 그저 담담하게   하루 하루 열심히 일해서 땀흘린 뒤 음식을 직접 만들어 먹는 다분히 일상적인 주인공의 모습이 그냥 좋았다. 뭐라고 덧붙일 말이 없다. 그냥 좋은 영화다.
3,기대가 너무 컸나...
10,미간의 주름마저 펴주는 힐링 식탁
8,소소하고 따뜻한 영화입니다. 그냥 생각없이 편하게 보았습니다.
8,1편이 농사를짓는데 수고스러움과 소소한기쁨에중점이었다면, 2편은 주변사람들과의 관계속에서자신을찾아가는과정이돋보인다. 1편이싱그럽고풋풋했다면 2편은따뜻하고철학적이다. 두편다보고나니 거의다큐수준으로농촌생활을재현한 제작진이새삼 대단하다.
10,힐링 받고 싶으세요? 그렇다면 이 영화를 보세요! !
7,먹는모습이  꼴뵈기싫다
10,엄청 좋아하는 영화 잔잔한 가운데 주인공의 의지대로 살아가는 모습이 멋있다.
8,잔잔한 일본영화로 마음이 따뜻해집니다
10,영상미 음악 그리고 음식 다 좋았다 여배우도 내 대학교 후배랑 너무 똑같이 생겨서 놀랐고 정말 보는동안 평온했다
9,진취적인 마음으로 살 곳을 선택하였을까? 영상이 참 이쁘다.
5,여쥔공 매력도 잘 모르겠고...여전히 군침이 그리 돌지는 않아 뭔가...심심하고 싱겁게만 느껴지던 푸드 스토리...
4,좋았지만, 치열하게 사는 우리네 삶보다 더 힘든 삶인 것같다. 힘들지만 동경하게 되고 현실보다 판타지에 가까운. 그래도 꿈꿔보고 싶은 삶을 영화로 볼 수 있어 좋았음
9,전작과 마찬가지로 매우 깨끗한 영화
10,볼때마다 감탄이 절로 나온다. 보고나면 늘 아쉬워서 비슷한 소재의 다른 영화가 없나 여기저기 기웃거리게 된다. 이 영화를 보고나서 처음으로 계절이 봄여름가을겨울 4개뿐이라는게 아쉬워 죽겠다.
6,여름편보단 음식에 눈이 더 가고 몰입도 되고 좀 더 힐링되는 느낌이 있습니다. 그렇지만 차라리 스토리를 더 빼던지.. 힘있는 줄거리도 아니고 굳이 음식과 어울리는 이야기 같지도 않고.. 요리에 초점을 두고 더 담백하게 끌어가는 편이 나았을 것 같습니다
10,요리하는 사람으로서 반드시 봐야되는 영화유행을 따라가면서 정작 가장 기본을 잊어버리는건 아닌지 생각하게 된다.
9,이게 판타지가 아닐까?
10,보고또보고싶은 영화소장가치 충분합니다
10,또 시리즈로 나오면 좋겠다.. 잘 만들었다..
7,계절과 그에 맞는 농작물 그리고 많이 가공하지않았지만 시간을 듬뿍들인 음식이 정말 먹음직했던 영화.젊은 처자가 왜 엄마도 없는 시골에서 어렵게 사는지 개연성은 떨어지지만..할머니가 해드시연 당연할거같던 음식들이 젊은여자가 해먹으니 더신기!^^
8,잔잔한 분위기는 좋은데,1,2편 다 보면서도 왜 이렇게 여주인공 얼굴에 정이 안가지....뭔가 비호감인 얼굴과 분위기가 있음;
10,고무현...  일본 화이팅}+
10,보고보고 또 보게되는영화....힐링그자체
9,일본 일상 영화 특유의 잔잔한 감동 결말도 깔끔해서 맘에 드네요
9,좋다.. 우연하게 보게 된. 처음부터 보진 못한게 아쉬울정도로 좋았던 영화. 영상미도 좋지만 주연배우 목소리도 참좋다.
6,2편도 역시 요리소개영화. 스토리가 좀 더 있었으면 좋았을텐데
2,글쎄.줄거리가 뭐 이런 식인가.
10,여유로움, 따뜻함, 포근함.. 이런 모든 것들이 묻어 나오는 영화
10,네이퍼페이500원받기
9,영화의 한 장면장면이 정성스럽고 맛있게만든 이치코의음식같았다.
10,리틀포레스트는 사랑입니다
10,힐링. 또 힐링. 잔잔하게 행복하다는 것을 그대로 녹여낸 영화.
9,"전혀 나아가지 못하고 원을 그리고만 있는 게 아닐까?" 하는 고민을 하는 이치코. 평화롭고 아름다운 코모리의 풍경. 그리고 웬지 "심야식당"이 떠 오른다.
10,너무 예쁜 영화였습니다.
7,농사와 음식이 배경과 더불어 조화가 좋습니다^^
7,다좋았는데.. 마지막에 이상한 춤과 엄마때문에 7점..
9,제대로 씹기 위해선 말을 아낄 필요가 있다.그러한 면에서 영화가 조용하게 흘려가 더욱 맛있게 장면들을 즐길 수 있었다.만드는 이는 치열했고 보는 이는 쉴틈이 없었다.
8,배경이 이쁘고, 다양한 음식을 보는 맛의 영화임.
7,生의 건강함이 성장의 자양분으로.
8,(H) 여름과 가을편에 이어, 마음이 포근해지는 기분~! 시골에서 텃밭 일구며 살고 싶다ㅠㅠ 힘들어보이긴하지만, 정신적으로는 안정된 기분이 든다.
7,전편에 못미친다...
10,먹는요리라는걸 떠나서 그 안에서 인생을 발견할수있었다. 이치코와 나는 참 많이도 닮았다. 그래서 공감할수있었고 이치코가 다시 한번 용기를 내었기에 또한 나도 용기를 낼수있을것같은 기분이 들었다. 굿타이밍의 영화
9,담담하게 자연을 잘 담았다. 소녀의 성장은 계속 이어진다.
1,노잼이에요 잤습니다.
10,꿀잼 특유의 일본 감성 영화
10,그저 만점을 줄 수 밖에..
10,힐링영화삼시세끼가 여기서 나온건가
10,음악과 맞춘 리드미컬한 편집, 적당한 호흡, 배우의 좋은 연기 등 즐거운 요소가 많은 재밌는 영화였다. 영화관에서 보고 오면서 다시 보고싶다고 생각했다.
9,잔잔하지만 너무 심심하지않게 보는영화
10,보고 있으면 정말 마음이 편해진다. 갑갑한 도시에서 살고 있는 나에게 힐링이되는 편안한 영화다.. 장면들이 정말 아름답고 깨끗하다. 소장가치가 있는 영화다.
10,행복해지는건 어렵지않다 ^^보기만해도 행복행복해지는 영화입니다 !!!
1,일단 재미로보는 영화는 절대 아님
10,보고싶었던 영화 기대에 충족
6,1보다는 신선함이 떨어지지만 마지막 에필로그는 영화만이 할 수 있는 백미
8,마음이 잔잔해지는 영화.. 나선.
8,끝나다니 이제 뭘 기다려야하나..보고있으면 머리속이 비는거 같아..플롯도 없고 배경은 다 산하고 바람뿐이라..돈벌기위한 제품이나 다른없는 요즘영화에선 찾아볼수 없는 지루함?이 장점이다..난 이런영화가 너무좋다..세상이 너무복잡하고 어지럽다
10,처음 가본 영화관인데 아담하게 관람하기 너무 좋았어요~포스터가 너무 따뜻해서 보았는데 색감이나 깔끔한 음식 만들기가 아기자기 너무 좋았어요~~
8,하시모토 아이 오늘부터 팬합나다. 잔잔하고 좋네
8,힐링이 필요한 사람들에게 추천하고픈 영화
8,1편에 이어 여전히 담백하게 맛있는 영화. 조금더 깊은맛이 느껴지기도
10,진짜 재미있음 꿀잼 삼시세끼 영화판ㅋㅋㅋ
5,잔잔하니 좋았다...
9,아... 너무 좋다... 이 영화에서의 느낌들.. 감성들... 음식들..
9,잔잔한 내용과 영상미가 포근했던 영화남들에겐 지루해 보일지라도 나에겐 따스했던 이 영화
10,시각적으로 만족스러운 드라마였습니다~
10,숲으로 돌아가고 싶은, 자연에서 무언가를 얻고 싶은
10,화면도 좋았고, 음식들도 너무 예뻤다.
1,여기 평점 높게 남긴사람들은 마냥 꿈과 이상에만 젖어있는사람들 뿐인듯. 얼마나 인생을 퍽퍽하게 살면 이런걸보고 평점을 높게 줬는지 이해가 안간다. 직접 살아보던가. 간접경험이라도 하던가. 내용도없는 모든게 미화된 잡영화에 혼이 쏙~ 나갔네!
9,보고나면 배가고파지는 영화느리게 사는 삶의 매력
10,잔잔하고 너무나 이쁜 영상입니다...마음이 따뜻해지네요
10,아름다운 자연을 배경으로 잔잔하게 진행되는 폭풍먹방
5,음.. 그냥저냥 볼만했어요 일편보단 덜한느낌이였습니다.
8,마지막 공연하고 나서 뒷모습 실루엣만 잠깐 나오던 사람이 있었는데 집나간 엄마가 돌아온건가?
9,맛있는 영화. 그리고 평온하다.
9,마음이 답답할 때 꺼내 보고싶은 영화
10,큰 사건이나 인과관계없이 그냥 물흐르듯이 흘러가는게 너무 좋았다. 더불어 영상미가 최고였어요.
7,일본 토호쿠지역의 산촌문화와 멋진 풍경을 여주인공의 내적 갈등과 함께 잘 그려낸 작품인 것 같아요.
8,심야 식당 보다는 더 좋은 것 같다.
10,좋다. 한마디면 되는데 10글자나  요구하다니.
8,잔잔한 일본영화. 보는내내 아빠미소짓게하고 배고픔
10,맛있는 영화다 ost도 굿
8,진정 요리에도 많은 것이 담겨있구나.
10,삶을 위한 반복되는 노동 의 의미를  생각해보게 만드는, 삶에 대한 따뜻한 시선을 가진 영화. 그래서 내 삶도 그대로의 가치가 있다고 믿고 싶어졌다
9,잔잔한 맛이 있는 영였어요
9,일본에 가서 일본의 음식을 맛보고 싶다고 느꼈습니다. 잔잔하면서 감성적인 느낌, 그리고 음식. 잘봤습니다.
10,잔잔하게 흘러가는 스토리..
5,편안하고 깔끔한 맛이 돋보임
10,잔잔하고 평화로운 영화
10,잔잔하고 재미있고 좋아요
7,지루하다. 그런데 보는 내내 소소한 재미도 있다. 보다 보면 끝까지 다  보게된다.
8,1,2편 다보니 1년 귀농한 기분
9,잔잔한 감동.  아름다운화면
10,굳이..말이 필요할까?..좋다~ㅠ
10,1편을 보고 역시 잔잔한 이 영화만의 매력이 있다라고나 할까...주인공 예쁜얼굴은 아니지만 무언가 무뚝뚝한 나지막한 한마디 한마디가 매력있다
6,소녀의 성장을 코멘트하는 풍경과 음식들.
8,캬~ 이것 참~ 일본애들이 이런쪽으론 참 잘만들어.
10,힐링이 되는 영화. 소박하고 솔직한. 1편보다는 좀 아쉬움.
9,역시 힐링영화. 겨울편 끝나고 크레딧 나와서 끝난줄 알고 나갈뻔했어요 ㅋ 뒤이어 봄편이 시작합디다...
10,잔잔한 영화와 하시모토아이가 정말 잘 어울린다.
9,분명 나영석이 이영화를 보고 삼시세끼를 만들었을거야
8,전편에 이어서 슬로우 라이프에 대한 동경을 충분히  불러 일으키는군
9,1편이 더 재미났지만 재미났어요
9,마음이 따뜻해지는 영화!
6,계절은 쓸쓸해졌으나 전해지는 포근함은 여전
8,살짝졸릴수도잇지만 매우재미있어요.. 저렇게 쉬어가는 삶도 있어야한다고 생각되네요
8,좋은 영화 :)나카무라 시도 를 찾아낸 사람은 정녕 나뿐인가 :D
10,영상미도 아름답고, 힐링되는 영화. 개인적으론 1편이 더 맘에 들지만. 음악도 좋다.
8,봄이 되자마자 겨울을 준비해야 하는 단조롭지만 치열한 삶
10,카메라를 돌려 억지로 요소를 제거하지 않고 걸어나갈 때까지. 변화가 보일 때까지 기다려주는 정적인 기법들이 참 좋다. 천천히여도 괜찮다. 느려도 무던히 반복되는 계절과 인간의 시절, 그리고 성장이 참 보기 좋은 영화. 좋다. 좋다!
10,힐링이란 이런것~ 도시를 떠나고싶게 만드는 좋은영화~^^
6,1편은 재미있게 봤는데  자꾸봐서 그런지 별로.. 촌뜨기의 농촌요리레시피 모음집같은 느낌이
7,개인적으로는 여름 가을 1편이 더 좋았어요 . 계절에 맞는 화면 먹거리 등 잔잔하면서 참 마음이 푸근해지는 영화
10,최고의 힐링 영화!  귀농 하고 싶어진다.
7,먹는다는 것 그 이상의 의미
10,여름.겨울 편은 보지않았지만 이 영화는 무조건 10개 짜리다
10,1편보고 너무 좋아서 2편도 보러갔는데 극장에서 보는게 정말 극에 달할정도로 좋은 것 같아요. 배경에 겨울이 나와서 그런지 이 더위에도 시원하고 잔잔하고 힐링이 되요 일본 요리 영화에 열광하는 분이라면 당장 추천합니다
8,전작인 여름, 가을편에는 뭔가 못미치는듯한.. 이걸 겨울에 봤으면 더 실감나고 좋았을텐데..
9,맛뿐만아니라 건강하기까지 해 보이는 음식들과 음식이 되는 식재료의  성장뿐만아니라 주인공의 성장까지...잔잔함에 비례하는 이 격렬함
9,1편보다 스토리 라인이 조금 더 살아있어서 좋았다. 영화 속 이치코의 나레이션이 나에 대해 더 생각하게 하고 또 공감되었다. 내가 본 힐링영화 중에서 리틀포레스트가 최고인 것 같다. 이런 영화가 또 나왔으면 좋겠다.
9,일상과 각 계절을 있는 그대로 담아내서 잔잔하기 떄문에 뇌파가 급격하게 알파파로 내려갈 수 있지만, 보고 또 봐도 질리지 않는 매력이 있어요. 빠르게 급변하는 현재에 비교하며 보면 더 재밌을 거에요
7,1편보단 조금 재미가 덜했지만보고있다보면 힐링되는 그런영화네요
10,마음까지따뜻해지고 배불러지는영화!!
9,잔잔하지만 보는 맛이 있는 영화. 개인적으로 여름 편이 가장 좋았지만 겨울의 영상미도 역시 좋았다
9,잔잔한 한국판 삼시세끼! 조용한 일본영화를 좋아한다면 강추!
8,고3인데  영화광이라서   소극장찾아가서 봤어요 개인적으로 좋아하는 장르라서 재미있게 잘 봤습니다
10,고모리인줄 알고 봤다...
10,잔잔하고 힐링되는 시간이였습니다.
8,여름 가을편을 보고 반해서 겨울 봄편을 몹시 기다렸는데 이제서야보게됐어요. 역시나 좋네요. 소장하고픈 영화에요~
8,졸잼 꿀잼 예스잼  주인공이 더 예뻤으면 좋았을텐데
8,가족과 함께 봐도 좋은 영화
8,왠지 모르게 계속 보게되는 영화.
9,원작과는 또 다른 시각적 재미(?)가 있어서 좋았다.
10,연기나 영상미 구성 뭐하나 빠지는게 없었습니다. 두번째 예매했습니다.
10,잔잔하게 밀려오는 생각들이 좋습니다. 상영 오래될수있었으면 좋겠어요 !
10,기분 좋아지는 따뜻한 영화였어요.삼시세끼 생각도 나고.카드값이 허덕여 직장일 하는 삶을 살다가 영화를 보니 서정적이고 차분해서 좋았어요.혼자 보러 갔음에도 그런 사람들이 많이 있어서 어색하지 않고 잘 보고 왔습니다.
10,잔잔하게 볼 수 있는 영화였습니다.
10,보기만해도 힐링이 되는 영화에요^^ 재밌게 잘 봤습니다. 감사합니다.
8,정말  요리하고 싶어지는 영화^^ 일본 특유의 느낌이 너무 좋았구요~ 전 어떤점이 미스캐스팅이라는지 이해가 안가던데요 ㅎㅎ
8,그냥 평범한듯 평범하지 않은 일상..잔잔하게 지나가는 ..
10,내 인생관을 담은 영화..이렇게 살고 싶다.조용하고 평화로운 영화.
10,2편에서도 마찬가지로 계절과 맞는 음식을 보는 재미가 쏠쏠 해요~
9,이런 삶을 꿈꾸게 만들었다
10,너무너무 좋은영화 감독의 다음작품이 너무궁금하당
10,개인적으로 이런 영화 너무 좋아해서 보는내내 행복했어요
7,듣는 영화. 소리가 좋다
8,엄마의 행방은 결국 끝까지 알수없음, 결말이 좀 맥빠진 느낌이지만 화면은 정말 예쁘고 한여름에 시원한 눈구경하니 참 좋네요.
10,아 정말 이런 힐링영화를 상영하는 영화관이 한 두곳밖에 없다는게 정말 안타깝고 대한민국의 영화시장이 얼마나 협소하고 단순하며 풋내나는지 알거같다.
7,소소하지만 따뜻한 영화입니다. 스트레스가 가득한 하루에 잠시 자연 속에서 휴식을 즐기고 온 느낌이었어요.
10,아름다운 영화였습니다.
10,여름 가을보다는 별로지만 재미있었다보는데 배고프다
7,<담담하게, 잔잔하게, 소소하게>코모리 마을의 하늘이 참 아름다웠다.  나도 요리할 줄 알았다면 귀농 한번쯤 생각해 볼 것 같다.
10,잊고 살았던 나에게도 먼가 좋은걸해주며 살아야한단는걸 알게해준 고마운 영화
8,잔잔하고 맛있는 영화!
8,눈으로 먹는 계절...
8,1편과 같이 따뜻하고 편안한영화. 주인공과 같은 삶을 꿈꾸게되는 영화.
6,잔잔하고 포근했지만 뭔가 계속해서 겉도는 느낌이었다.
10,잔잔하고 배고파지는영호ㅓ
10,첫번째 편보다 음식도 다양하고 많이 나와서 재밌었구 무었보다 영상미가 아름다웠습니다~시간가는줄 모르고 봤네요
7,전편이 더 나은 것 같긴 합니다.주인공이 고민하던 부분을 어떻게 해결하는지 들여다 볼 수 있었으면 좋았을텐데 너무 급한 마무리라는 기분..
9,일본판 삼시세끼. 중간에 자막올라갈때 나가려고 폼잡으면망신당해요
9,이전 작을 보고 나서 기대를 하고 봤어요. 좋았습니다. 정조와 색감, 분위가 만에 드네요.
9,실제로 내가 영화에서처럼 먹고 자랐다. 그래서 더 고향생각이 났고, 그냥 보는내내 행복했다. 언젠가 다시 이렇게 살 수 있을까.
9,편하게 보면 좋은영화  단순하게 생각하게 되는 영화
9,보길 잘했다 보길 잘했어
10,그 전  리틀포레스트보고 영화관에서 꼭 보고싶어서 본영화. 역시 딱 좋음
8,역시나1편만큼재밌어요추천
10,사계절의 아름다움과 그 안에서 자급자족하는 삶의 멋에 넋을 놓고 보았네용
10,잔잔하지만 깊은 여운을 남긴 영화
10,따뜻한 영화..너무 좋아요
10,시리즈의 완결편. 1때와 마찬가지로 재미있었다.. 엄마 얘기기 별로안나와서 생각보다 놀랐고.. 시간이 갑자기 흘러서 당황했다. 하지만 역시 좋은 작품.
10,일본판 한국인의 밥상 보는듯 한 기분. 의외로 조리법이 세세하게 나와서 놀랐네요 처음에 그 케잌 만들때 극장안에서 다들 '우와' 하던데 ㅋ
10,1편보다 더 좋은 2편 보는 내내 행복했다
9,매우 보기 좋은 영화입니다. 힐링영화로는 최고의 영화가 아닐까 싶습니다.
10,하시모토아이와 감독 그리고 영화의 삼박자 완성
8,보는내내 침이고이고 보고싶은 사람의 얼굴이 또오른다.
7,음... 흥미롭기는한데... 음...
10,이미 영화관에서는 관람했고, 집에서 다시한번 보고 싶은데  다운받아 볼수 있는곳 아직 없나요?ㅠㅠ 제값주고서라도 다운받아 보고싶은데..ㅠㅠ
10,리틀포레스트 1 여름 가을을 우연히 보고 소장하게까지 된 영화 2 겨울 봄은 더 좋음! 집근처에선 상영하는 곳이 없어서 코엑스까지 가서 봤는데 멀리가서 봐도 아깝지 않을 정도로좋았다.
9,리틀포레스트 1 먼저 보고 너무 궁금해서 며칠만에 봤어요 겨울과 봄 편에 나오는 요리들은 특히 더 맛있을 것 같은 느낌. 일본 특유의 영화 스타일 추천받아 재밌게 잘 봤습니다.
8,1편에 못미치는... 그래도 좋았다
10,영상이 너무 예뻐서 좋구 스토리는 별로 없지만 힐링영화로 강추!! 심신이 정화됨 ㅎㅎ
8,작은 시골을 무대로 여름/가을에 이어 이번 겨울/봄도 계절에 따른 자연의 영상이 무척 좋았다 요리 레시피도 좋고. 먹고싶을정도였으니까. 2편으로 구성되어 이야기가 어떻게 정리되나 싶었는데 많은 궁금증이 생기게 만들었다.
8,여룸과 가을에 비해 살짝 지루함. 그래도 재밌음
10,이영화를 보면 행복하면서 아파요.. 늘 행복했으면하고 바라게되는 영화
9,보고나면 마구마구 요리하고싶어지는 영화
9,여름, 가을편보다 조금 아쉬어서~ ^^
9,입맛을 돋우게 해주는 영화.한참 더울때 겨울을 보여주니 속이 뻥뚫린거같아요.감사합니다.
10,이 영화는 두 번, 세 번, 몇 번씩 계속 봐도 매력있고 좋은 영화입니다. 자연의 식재료로 여러 가지 요리를 만들어 내고, 덤으로 멋진 풍경까지... 몇 번씩이고 눈을 만족시켜주는 좋은 영화입니다.
10,힐링영화입니다! 진짜최고!!^^
10,자연 그 자체와 자연으로 만든 음식들..공기..노동이 만들어낸 힐링으로 가득 차 있다. 갈등없는 화면에서 느끼는 따뜻한 몰입.
1,재미없어서 보다가 잤음
10,굳굳 꼭 봐야하는영화입니다좋어요
8,도시에서 사는 것도 시골에서 사는 것  중 선택하기 어렵게 만든다.
6,소소한 일상의 단면을 잘 표현하는 일본영화의 정수라 할 수 있는 작품이다. 단지 보다보면 그게 너무 과하다는 생각이 든다는게 문제.
10,너무 꿈도 아닌 그렇다고 너무 현실도 아닌, 그 사이에서 우린 이치코의 삶을 배운다
9,추위도 중요한 조미료가 된다는 대사가 인상적이었어요. 시골라이프가 한가롭고 여유있을거란 낭만을 갖고있는 사람들과 경쟁에 지치고 물질에 찌든 도시인들에게 추천해주고 싶은 영화!
10,여름과 가을만큼 좋아요. 추천합니다
8,시골의 잔잔함과 소박함. 편안히 재밌게 잘봤다.
7,시기적으로 봤을때 1편에서 모티브를 얻은게 아닌가 싶다 우리의 삼시세끼 말이다
8,이런 영화를 만드는 나라에서 살고 싶다.
9,전편을 너무 신선하게 봐서 그런지 이번편은 익숙하게 봤지만 그럼에도 좋게봤습니다. 조금 더 디테일한 결말이었음하는 아쉬움이 살짝 남네요
5,영상과 먹고 산다는 주제가 심플하나 너무 밋밋한 구성이 흠.
10,답답한 도시생활을 잠시나마 잊게 해주는 최고의 힐링영화 :)
9,잔잔한 감동...  농촌의 삶, 느리고 불편하지만 나름대로의 삶을 살아가는 마을 사람들을 응원합니다..
8,요리에 관심이 많은 사람이기에 매우 재밌게 보았던 영화2편으로 끝난다는게 아쉬울따름이예요
7,예쁜 풍경과요리에 눈을 땔 수 없었다그런데 내용은 조금 지루할수도...
7,겨울과 봄에 나오는 레시피도 역시 배워보고 싶은게 많더군요. 겨울을 나기 위해서 봄부터 식량을 만드어가는 모습이 인상적이었어요.
7,음식을 통한 힐링영화. 잘지은 성장영화.
10,맛있어!!! 저기에 나온 음식들 다 만들어보고싶다
3,오늘 컨디션이 안좋아서인지 여름과가을 보다 신선함이 없었어요 계속되는 레시피에 지루함이 많이 느껴집니다 역시 저는 같은 것을 반복하는 것을 그다지 좋아하지 않는다는 걸 다시한번 느꼈어요 배우들의 표정들도 변함이 없고 단 마을풍경을 보는것은 좋았어요
10,숲의 이야기. 맛있는 이야기
8,공복에 보지말것! 빠르게 살아가는 우리 삶에 느림의 미학이 뭔지 다시한번 돌이켜볼 수 있게하는 영화.
10,재밌습니다! 여름과 가을편보다는 좀 더 다양한 요리와 주인공의 생각이 나오네요
7,이영화의 한줄평은 맛있는영화입니다!
10,1에서도 그랬듯이 잔잔하고 예쁜 일본의 시골 풍경이 담긴 영화, 거기에 자연에서 나온 재료로 정성들여 한 요리까지! 조용하고 편하게 힐링하고 온 느낌이다.
10,영상도 예쁘고 맘이차분해지는영화
10,잔잔하지만 여운이 있는.쉽지만 촌철살인의 일본어.너무 좋았어요.
1,별로에요.힘들게 먼곳까지가서 봤는데 실망스럽네요
8,여름가을편을 보고 얼마나 기다렸는지 몰라요~  역시나 아름다운 동네의 풍경들과 차분함들에 너무 좋았답니다.   음식들도 너무 좋았구요~  느린 부지런함이 저를 돌아보게 하네요~
10,전형적인 일본 잔잔한 영화 강추
10,여유가 있고 힐링되는 영화였음다이런 심심한 영화 좋아요
8,밥을 지어 먹는 다는 것은 하루하루 진지하게 산다는 것의 의미
10,여름 가을 편을보고, 겨울 봄 편을 기다렸다 봤는데 삼시세끼 보다는 잔잔하고 심심하지만, 보는 내내 맑아지는 영화예요
10,매일매일  보고 또 보고싶은 힐링영화.단단해보이는 여주인공도 아름다운풍경도 음식도너무좋았어요. 1편도 보러가야겠습니다.최고
8,밥 먹기 전이라 배고파서 힘들었지만, 힐링이 되는 영화였습니다. *^^*
10,리틀 포레스트는 일상성에 대한 재고再考다. 그녀의 계절은 자전거를 타고 시작해서 자전거를 타고 끝난다. 겨울의 끝은 다음 겨울을 위한 준비로 시작된다. 원이라고 생각했던 삶의 궤적이 나선이었다고. 그녀의 어머니는 말한다. 그녀도 그를 조금씩 살아간다.
10,여름 가을편까지 잊지 못할 영화입니다. 힐링이 되는 강추합니다.
8,재미있고 힐링 되는 것 같은 영화
10,지극히 일본스러운 영화. 소소하고 소박한 풍경
9,자연과 음식, 풍경과 추억이 주는 위로…
10,자연과 땀이 선물해준 소중한 재료들로 만든 요리들을 통해 여유와 안식을 주는 힐링무비.. 또 보고싶어지는 영화다..
9,으아으아으아ㅡㅇ아ㅡ으
9,함께 본 모두가 만족한 영화!
10,겨울, 봄편이 더 좋았던듯.. 절로 치유되는 기분.. 겨울도 중요한 양념이라는 사실을 절감한 영화!
8,마침영화시간맞춰가느라 밥도 못먹고허겁지겁 챙겨나갔는데간만에 집에가서 엄마 밥먹는 기분이었어요포근포근-중간에 어색한 할부지 할무니 연기는감칠맛을 더해주네요ㅋ
9,여름 가을 편을 보고난후 여서 기대가 많이 되었는데 역시 보는 내내 눈이 행복했습니다
10,음식들이 좋았다   영화도 좋았다
8,그냥 이영화보고있으면 한번  실내 텃밭이라도 갖고픈 느낌!!
9,조용하고 푸짐했던 영화 잔잔한 음악마저 마음을 사로잡았다
10,일본판 섬시세끼...
10,보는 내내 배가 고파지는 영화에요.식사는 필수입니다~
8,영화가 두..개야!?
9,눈과 귀를 쉬게해주는 영화. 채움이 아닌 비움의 시간.
3,여름편은 인상깊게봤는데 일본영화라면 좋아못사는 분들에겐 추천. 정말 일본분위기 물신. 청아하면서 수수하면서..뭐그런
9,결국엔 사람들과 어울리며 자연과 더불어 살아가라는 메세지인 듯하다.
10,잔잔하고 여운이 남는 영화
10,고양이한테 생선도 안주고 감자도 안주고 그리고 고양이를 두고 떠나버린다.. 결국 치이코는 그곳에서 사계절을 보내는 동안 누구에게도 아무에게도 자신을 열지 못했던 듯. 어머니가 자신에게 그러했었듯이.
3,좀 지루했어요 음식얘기보다 다른 얘기 더 많아서..음식만드는거 나올때만 잡중해서 봄
8,여름 가을편을 봤어요여러종류의 음식들의 조리과정과 자연과 하나되어 홀로 열심히 농사짓던 주인공이 씩씩해 보였어요^^       일봉영화 무지 좋아해서 이런 느낌의 감성 낯설지 않고 가볍게 잘 봤어요
8,사계절 소소한 행복으로 맛있게 살아가는 젊은 청춘의 따뜻하고 잔잔한 영화
10,요리, 요리가 즐겁다는 새로운 인식을 준 영화, 요즘 저의 식탁은 아주 행복하답니다. ^^
10,리틀포레스트를 꿈꾸기 딱 좋은 영화
10,본지 4일 됐는데, 계속 생각이 납니다.
8,코모리의 일상이 마음을 노곤노곤하게 해주는 영화. 마지막의 이른 결말은 조금 안타까우면서도 그녀의 시간이 차곡차곡 흘러가서 참 다행이라는 생각이 들었다.
10,이시대가 꼭 필요한 풍광이 아름다운 힐링영화..
9,자연을 통해 음식을 통해 인생을 배우다!
9,카모메 식당, 남극의 쉐프 등을 좋아하신다면 보세요!
8,먹는다는 것에 대해 다시 한번 생각하게 되는 영화
7,전편과 같은 형식이라 비슷한 느낌이 강하지만 여전히 탐스러운 먹방과 소소한 일상의 행복같은 분위기는 너무나 좋았다. 다만 영화를 보는 컨디션이 정상이 아니여서 꼭 다시한번 감상하고 다시 평점을 쓰고싶다
10,여름 가을편에 이어 이번 편도 보았습니다. 한없이 푸근하고 따뜻한 기분이었어요.  국적불문. 인종불문 행복이 별거 없네요.
10,I'd like to see this movie.
8,자연의 흐름은 인간의 삶과 닮아 있다.
9,감각적인 편집과 연출 자연스럽고 깔끔한 연기
8,1편보다 조금 아쉬웠던건 2편에 나온 요리는 1편보단 솔직히 별로였음..
10,보는내내 마음이 편안했습니다! 1편을 굳이 안봐도 보는데 지장은 없지만 1편을보고 2편 보는걸 추천!
9,일본의 문화를 잔잔하게 접할 수 있어서 즐거웠습니다.
9,묘한 따스함이 있다 음식은맛있다
9,잔잔하고 아름다워요 삶에 용기를 줘요
10,작은 상영관 15-6명남짓이 앉아 영화를 봤다.보는 내내 공감의 탄성와 흐뭇해하는 모습들이 인상적이었다.엔딩크레딧이 끝날때까지 단 1명도 일어나지 않은 감동이 last dish
10,계절의 변화와 함께 자급자족의 삶.느린삶의 대한 동경.힐링이 되는 영화
9,1탄에 이어 또 졸았다. 편안하니 좋다 지루하지 않다 졸아도 죄책감이 느껴지지 않는다.
8,전작의 장점에 가족의 이야기가 더해진 점이 좋다. 하지만, 주인공 엄마의 이야기가 매끄럽게 마무리 되지 못한 점은 아쉽다.
10,내인생 최고의 영화였다. 아주 재미있었다.코모리의 자연,풍경이 와닿았고 이치코와 주변 인물의 잔잔함이 깃드는 삶도 너무 재미있게 봤다.일본 YUI의 밴드인 플라워플라워 의 노래들이 계절별 엔딩곡으로 영상과 함께 나오는데 아주 감성적이였고 대단했다.
10,코모리의 풍경도, 단순하지만 정성가득한 먹거리도, 먹거리의 재료를 만들어내는 모습도, 이치코도 키코도 너무너무 좋았다. 결말격인 5년후의 디저트도... 아아... 좋았다.  1편보다 더 솔직하고 다양한 감정들이 담긴 것 같아 보는 내내 정말 만족했다
8,몰입하기좋은다큐영화느낌...하지만 강추까지는아님...ㅎㅁㅎ
8,나도 그곳에서 살고 싶다.
8,담백하다. 한 장면 한 장면 지나갈 때 마다 나 자신을 돌아보게 된다. 연출도, 플롯도 흥미롭다. 결론은 배고픈 영화.
8,참 담담하고, 뭔가 극적인 요소는 없는데보는동안 마음이 따뜻해졌다
9,하시모토 아이 이쁘다 ㅋ
8,재밌게 봤습니다. 귀농하고싶어지는 영화
8,여름과 가을이 추억의 행복과 행복이 무너져가는 시작점을 그렸다면, 겨울과 봄은 행복의 무너짐과 회복을 그렸다고 본다.소소한 코모리 지방의 이야기와 인생사, 그리고 요리들로 이뤄진, 사람이라는 리틀 포레스트에 대해 표현한다는 생각도 해본다.
9,왠지 끝나지 않을 것만 같았고 엔딩크레딧이 끝나도 보내기가 싫었던 영화. 도망쳤던 삶의 무게와 마주함에 대해서는 바로 캐치하기에 좀 어려운 부분이 있었고 가족이라는 결론을 아주 쉽게 풀어주었지만 좀 서두른 감이. 그런데 엄마에 대한 결말은 어디에?
10,힐링되는 영화였습니다 허니허니잼
8,요리가 좀 많았으면 더 좋았을듯
8,잔잔하고 푸근한 영화였습니다
10,나만 그런건지는 모르겠지만 일본 특유의 잔잔한 화면과 그 화면과는 반전되는 편집등 재밌는 요소가 많이 들어가 있으면서도 한 여성이 시골에서 혼자 살아가는 모습을 소소하면서도 예쁘게 담아내는 등 편안해지는 영화. 캐스팅 미스라 하는데 오히려 난 아니다.
9,요번에는 다양한 레시피 가 좋았고,  약간의 위트도 깨알 재미.  일제 카메라인지 자연과 음식의 생동감이 모자랐고. 캐스팅 아쉬운 것도 마이너스 일점.
8,배경이 예쁘고 잔잔하고 음식들이 좋았다
9,볼만하다잼씀 다만캐스팅이아쉬움
