드래곤 길들이기 2
8,1. 오만은 만용을 부르고 아들은 아비를 재물삼아 성장통을 이겨낸다. 책임과 그 대가에 대한 가혹한 가르침. 2.백정의 칼은 소를 잡고 군자의 칼은 백성을 구한다.
3,상상력의 날개를 달고 비상한 1편, 기술력의 엔진을 달고 폭주한 2편
4,예술성 낮은건 당연하다 치고 오락성도 씹구데기. 각본 허술하고 난잡함. 등장인물들이 매력적인 것도 아님. 괜찮은 연출이랑 투슬리스 안귀여웠으면 딱 2점짜리 영화.
10,
10,재밌게 봤습니다.드레곤 길들이기가 더 나왓으면 좋겠다
6,1편에 비해 볼거리는 화려해졌으나 설득력 없는 스토리.. 집나간 엄니의 컴백쇼는 코미디..
8,뻔하지만 쉽게 가질 수 없는 감동이 있다
10,개재밌음 진짜 너무 너무 어렸을땨 보고 오랜만에 봤는데 어렸을 때믄 완전히 이해를 못했었다는 걸 알게됨 꼭 보세여 3결제 하러 갑니다
10,
9,아바타 저리가라네ㅋㅋ 3D로 보면 더 멋있을듯
10,명작입니다.. 두고두고 대대손손 볼려구요
8,용팔이들 날아다니니 시원하고 재밌네.
10,두번째도 이정도면 재밌다 생각함
10,여자친구가 생겼어 어쩜이래 너무 이쁘고 너무 사랑스럽자나
10,이걸 왜 지금봤지..ㅠ 너무 재밌다
10,ost가 인상적이고 빠지는것 없이 완벽한 영화
10,인생영화~
5,1편이 워낙 재미있어서 기대를 많이 했나보다
10,와 내인생 최고의 명작이다. 드래곤길들이기 많이좀 많들어주면안돼나 드림웍스 일해라
9,전작 tv시리즈 세상끝에서에서의 우정이 보기 좋았는데 스너트랑 피쉬레그가 갑자기 러프넛에게 대시하는 게 낯설다. 뜬금없이 왜 이런 스토리를 추가했을까.. 피쉬레그에게는 헤더가 있고 스너트에게는 아기 레인저휩 등에 붙인 여자가 있으면서..
1,나의한마디 너.무.재.미.없.었.다
10,존잼임 ㅋ 넷플서1편보고 잼나서 결제해서 2도봄
5,아스트리드 병풍취급이라니
7,가벼운 마음으로 제법 볼만한 애니메이션.
5,아무리 스케일이 커지고 기술이 발전해도 1편의 초기 비행 장면에서의 전율과 신선함은 절대 못 따라잡는다.
10,히컵
1,양은 왜던지노 그리고 캐릭다못생김
2,근데 양을 왜 괴롭혀? 생명을 장난감처럼 던지고.. 애들 보는 영화에 이해가안감
10,인생 애니 찾았다...
10,
10,
8,스토익 왜 죽였냐ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌게 본것 같아요~~
8,1편이 괜찮아서 2편도 봤는데 나쁘지 않았다. 적당한 스토리와 적당한 개그감과 적당한 감동. 모델링도 괜찮았고.. 근데 3편까지는..안나와도 될 것 같았는데..
9,전편의 드래곤의 개성을 그대로 살렸고 나름 짜임새 있는 스토리와 영상미는 정말 일품이다. 감동은 조금 줄었지만 볼거리만큼은 더 늘었으니 전편에 뒤쳐지지 않았다는거에 찬사를 보내고 싶다.
8,언제나 그렇듯이 편한 영웅서사시
10,정말 재밌었다. 정말.
6,1편에 대한 기대가 너무 컷나, 영상미는 좋은데, 스토리는 뭔가 예상이 됨,
6,이번엔 헤어졌던 모자상봉
9,볼만하네요.. 네용..
10,말이 필요없다 쵝고 !!
10,최고다 진짜 정말 사랑한다 내 인생취향 이야기 리스트에 추가
10,4년전에 본거 이제 남김. 드길은 언제나 처음부터 끝까지 감동과 소름을 안겨주며 100점만점도 부족함. 최고의 애니. 엔딩때 뽝 뜨는 로고와 ost까지 완벽 그자체..투슬리스 너무너무 사랑스럽다ㅠ동공이 넘 귀엽다ㅠㅠ 투슬리스 사랑해 투슬리스 사랑해!!
10,한다미로 킹왕짱!! 인것같다..못보신 분들은 꼭 보시는거 추천이용!!
6,초반은 재밌었는데 아빠 죽은거에 일차멘붕오고 검은알파 내쫒지말고 차라리 해그리드처럼 덩치큰놈 그놈을 족치는 내용이었으면 더 좋았을텐데 너무 아쉬움... 검은 알파 왜 내쫒았는지 이해안감 넘 불쌍함. 차라리 조종한 그 남자를 잡았어야지 순서가 잘못된듯
9,1보다 재밌게봤다~ 나이트퓨어리의 진화도 너무 좋았고 스토리가 더 탄탄해졌다~ 역시 나이트퓨어리는 너무귀여워 ㅠ
7,참 무책임한 어머니말고는 재미있게 잘봤음
10,티비로 하길래 오랜만에 봤는데 역시..짱이야 진짜
9,재미납니다.강추합니다
10,이 명작을 어째 이제서야 보다니 꿀명작 핵꿀잼!! 정말 너무 좋은 작품이다!!! 편견을 깨주는 영화!!
10,너무 눈무나게 재밌어요.
1,1은 3번볼정도로 재미있었지만.. 2는 그냥 쓰레기그자체.. 졸면서 본 영화
6,주인공이 너무 이기적이고 발암임
9,소년에서 어른으로.. 메시지를 전달하는 스토리가 전혀지루하지도 않았고 명확했다. 눈도 마음도 즐거웠던 영화.
9,아이들이 좋아하는 영화인데 아빠가 죽어서ㅜㅠ 아빠만 안 죽었어도 더 좋았을텐데...
10,iufrfjfjkkfalsl;;
1,iuiyuiuijkjh
8,이거 보지 마세요 조금 지루 할거에요그냥 드래곤 길들이기 3을 보세요
10,우왕 잼있다  신나게봤어요!
1,iiewsgggdchgdet
8,아~아쉽다.300만명 돌파는 어디갔어!!??
10,너무 좋다...,,그냥...다..좋다...
10,역시 좋네요 다시 봐도 좋을 영화
10,제 인생영화였어요..!
9,드래곤을 타고 나는 꿈을 꿨다.꿈속에서 난 무한한 자유를 느꼈다.결코 깨고 싶지 않은 꿈이었다!
9,진짜 아빠 죽이지말지 ㅜㅜㅜ 이제 막 엄마 만났는데 흑흑 ㅜㅠㅠㅠ
8,이게 이렇게 재밌는 애니인줄 몰랐넹...ㅎㅎ
10,ㅠㅠ헝 저는 이거 시리즈볼때마다 계속 눈물이나욬ㅋㅋㅋ왜그러는거지ㅠㅠㅠ내드래곤
4,스토리 개연성 최악..주인공은 여전히 찌질하고 갑자기 엄마가 나타나더니 싸움이 시작되고 족장 죽음 ㅋ ㅋ ㅋ
9,스포 주의)재밌는데 아버지 안 돌아가시고 오른팔만 잃었으면 완벽했을듯 아무리 투스리스가 정신지배당해서 공격했다해도 주인공이 바로 용서하는 건 좀 개연성 떨어지는 듯
6,여전히 즐겁고 기분좋은 영화이지만 맥락이 아쉽다
10,드래곤 길들이기..진짜...;이 영화는 어떻게 작품들이 하나같이 주옥같고 너무 감동적이구.. 대존잼 ㅠㅠ사랑해요ㅠㅠㅠ아 세상 ...제 인생 띵작입미다..최고 ♥♥♥♡♡
7,1보다는 못하지만 그래도 재미있게 볼만함
10,애기때문에 그냥 드곤3보러갓다눈물흘리고집와서2봣어요 ㅠ진짜 인생영화입니다...ㅠㅠ
10,지금봐도 내 인생영화다
9,드래곤을 길들여서 타고 날아다니면 생기는 일들
6,재미있긴 한데... 뭔가 부족함. 전개가 갑작스럽고 설정은 부자연스러운 데다가 전편에서는 떡밥도 없었던 사건이 벌어지니까 조금 당황스러움. 너무 기대하고 봐서 그런가... 그래도 재미있었음. 이것들만 고치면 진짜 10점짜리 영화였을듯.
10,난 아직도 족장아부지 생각하면ㅁ 눈물남 ㅜ...ㅜ...
10,그냥 너무 좋음 최고임 내 인생 애니메이션 명작
10,너무 재밌다. 짜릿하다.
10,미친..평점 왜 이따구야 평론가 저리가라해라진심... 명작이든 아니든 4점6점주는 저 ,,후
10,인생영화인생영화인생영화인생영화
10,히컵이 족장이 되고 투슬리스가 드래곤의 왕이 되는 스토리를 너무 잘 만들어놨다 그땐 미처 못느끼고 1번 밖에 안갔지만 지금 다시보니 왜 이렇게 신비롭고 감동적인건지 영화관에서 딱 한번만 더 볼 수 있었으면
1,hjggjfhjfhdfhd
7,전작보다 많이 별로였다. 드래곤 캐릭터화 시키기 위한 쓸데 없는 댕댕이 애교 장면이 너무 많았고 설정 파괴도 빈번해서 이해가 안되는 장면도 너무 많았음.
6,세상에 나쁜 드래곤은 없다
2,히컵 핵핵핵핵발암캐 + 참신함이라곤 1도 없는 스토리 + 전투에서 주인공버프로 설정 밸붕 + 악당의 친절함 등 다신 안볼 영화;;;; 졸려 죽는줄;; 눈호강한건 딱하나 장점으로 1점줄라다가 2점으로 올림.결론 : 픽사 애니메이션 보고싶다.
9,꼭 아빠를 죽였어야만 했...느야!!!
10,믿고 보세요 띵작입니다!
8,히컵 개답답 말이나 좀 더듬지마라 좀
10,투슬리스 완전 귀여움ㅜㅜㅜㅜ
8,다 재밌는데 히컵 이 OO히 ㅈㄴ 암걸려 OOO 줄 ㄹㅇ 진짜 주인공 죽여버리고싶다 진짜로
7,솔직히 1편보단 별로였음ㅋ 1편이 넘 잼있어서
10,멋진 연출이 한층 더 재미스럽게 다가온다
6,애들영화론 10점내가보기엔 유치하고 진부해서 6점
6,악역이 강력하지 못해서 아쉽... 그래도 드래곤과 주인공 캐미, 액션과 영상미가 메꿔줌. 볼 만 했음.
8,1편에 비해 별 내용 없이 흐른 감이 없잖아 있지만 뭐 어떤가, 영상미와 CG가 1편보다 훨씬 더 멋졌는데 그리고 여전히 투슬리스와 히컵의 케미는 최고다 특히 알파끼리 서열 전쟁할 때 굉장히 멋졌음
6,본편에 비해서 지루한 건 어쩔 수 없다. 악역으로 나오는 상대도 비실비실해서 더 그렇게 느껴지네
10,투슬리스 너무 귀여워그리고 스토리도 넘 재미있고 이거 잘가 레알 천재임
10,재미있다. 짜릿하다.
10,재밌어요 유치한듯 유치하지않고드레곤들 보는재미가잇네요 표정하나하나놓치고샾지않은드레곤들 ㅋ 귀여워요주인공과 주변인물들은거들뿐 ㅋ ㅋ ㅋ
10,질질끄는 감이 없진 않지만..
8,전작보다 더 나아진 후속작. 그 것 하나만으로도 성공.
10,진짜 한국에서 왜 인기가 없는지 이해가 안간다. 전혀 실망스럽지 않은 성공적인 후속작
10,말할것도없다 최고의 애니메이션
8,이 정도 퀄리티의 애니를 만나기는 쉽지 않다.
6,스토리는 아쉬웠지만 하늘을 날아다니는 영상미만큼은 역시 실망시키지 않는군요
6,This  is Berk.
10,정말 재밌는 제 인생영화 더군요
10,드길은 내 인생 최고의 영화이다.
10,3편 때문에 다시 정주행중~ 역시 다시 봐도 재밌어! 투슬리스 너무 귀여움! 고양이 같다능~
10,외발인 히컵과 한쪽 날개가 없는 투슬리스가 서로의 단점을 보완하여 장점으로 만들어내는 과정부터 모든게 환상적이었다 . 전편의 어리고 비성숙했던 히컵이 약간 그리웠던것 빼고는 .
10,2편은 배드엔딩으로 갔어도 좋았을듯
8,음, 재밌다! 한가지 아쉬운 점은 발카. 20년동안 인간 대신 드래곤과의 공존을 이루며 지내온 스킬이 얼마나 많을진대, 처음 등장에서만 강력해보이고, 이후에는 히컵의 엄마, 스토이크의 아내로서의 모습밖에 안보임..이 캐릭터를 좀더 활용했으면 좋았을 것
10,인생영화다 진짜....
10,드래곤이라는 환상의 존재를 통해, 어떠한 동물보다 젠틀하고 정이많은 인간과는 다른 존재와 의 교감을 통해 나에게 전달되었던 한가지 메세지....
10,1편만한 감동은 아니지만 너무 재밌다!!
7,비극적 스토리는 매 편마다 있는 감동 파괴 영화 . 마지막 억지 알파는 좀..
10,내 최애 애니메이션 시리즈ㅠㅠㅠ 감동+벅참의 연속
6,아빠가 죽다니..투슬리스는 왜케 귀엽
9,악역의 임팩트가 좀 약했던 게 아쉬웠고 그 악역에게 조종당한 알파가 불쌍하다는 생각이 자꾸 들었어요 하지만 투슬리스는 너무 귀엽고 그 이외의 스토리들은 다 좋아요 아 자꾸 던져지는 양들도 불쌍하다는 생각이...
5,순한 양들을 너무 괴롭혀...
10,이 영화의 하이라이트는 마지막 20분.... 투슬리스가 마지막에 싸우는 장면 두번 돌려봤다
7,그냥 뭐 딱히 할 말이없고 그냥 그랬다..
10,완벽그자체인것같습니다
6,나도 저런 드래곤이 있었으면 좋겠다...
10,1보다는 떨어지지만 2가 나온것 자체가 감사함.. 사랑해요 투슬리스♡
5,드림웍스야.. 이런 스토리로는 절대 픽사를 따라잡지 못한다..
9,1편에 대한 기대감이 깨질까 걱정했는데 괜한 걱정이었네요
8,진짜 개 재미있다. ㅋㅋㅋㅋ
10,존멋 존귀 알파 투슬리스 사랑해 ㅜㅜ
10,히컵 ㅠㅠㅠ 응원할게넌 좋은 족장이 될꺼야 ㅠㅠ
1,1편은 진짜 재밌게봤는데 2는 정말 재미없었다
1,진짜 애기들 영화는 평점을 믿으면안된다; 1편은 어느정도 스토리전개도 깔끔하고 나이를불문하고 즐겁게 봐줄만했던 1편에비해 2편은 달라진 등장인물들의 설정; 특히 초반부 히컵의고집, 붙잡힌 여주인공의 헛소리로인한 급전개,뻔한스토리,쓸데없이커진스케일;ㅉ
7,화려한 3d 애니메이션의 끝판왕을 보여준 영화 스토리와 전개는 1편보다 못함 예측이 가는 악당과의 싸움 그래픽의 스케일과 드래곤의 귀여움 재롱은 진짜 좋았다. 2014년에 이런 영화가 나왔다니 미래엔 도대체 얼마나 영화그래픽이 달라질진 예측이 안된다
10,절대로 스토리 자체가 취약한 건 아닌데, 여러가지 사건들을 엮어나가는데 있어서, 1편과는 다르게 부자연스러운 연출이 문제인듯. 그래도 히컵가 투쓸리스의 팬으로써 여전히 이 영화는 매력적이긴 하다.
1,나만 재미없었나...?스토리가 뻔해도 너무 뻔해....좀 색다른게 없고 예고편에 나온거 그대로 나와서 진짜 너무 실망..진짜 ..
10,힉스트리드를 찬양해!
10,너무 재미있어요!!!^^
10,보통 영화보고도 안우는데 훌쩍였음 ..,, 3편빨리나와라..ㅡㅡ
10,갓띵작. 빨리 3편 보고싶다...
10,너무 좋아 투슬리스 내사랑 ㅠㅠ
10,무조건 10점짜리영화
10,드래곤 길들이기 2 너무 재밌었어요.
8,뜬금없는 엄마의 등장부터 지루해졌지만 전작의 명성을 이어가는 속편
10,최고다 정말  . 처ㅣ근 들어서 봤지만 ,,
10,여러분  내년에 3편 나오는데 꼭 봐야돼요 히컵이랑 투슬이랑 헤어진데요 그러지마ㅠㅠ 기자들 왜그래요? 아니 디즈니한테 돈받았어? 이런 명작에 별점테러를 하고있어;;밑에 어떤 분이 ost별로라고 하던데 진짜 좋고요 애니도 꼭 봐야합니다 드길 흥해라!!!
9,1편보다는 떨어지지만 어쨌든 좋은 작품이라고 생각함. 그냥 드래곤 길들이기 시리즈 중에 하나라면 이정도 점수 받아야 된다고 생각함.. 마지막 편은 다시 1편처럼 투슬이와 히컵이의 관계에 초점을 맞추어서 유종의 미를 거두었음 좋겠음!
7,전작은 띵작 2는 그저그래요 산만함
10,투슬리스 너무 키우고싶다
7,전편에 비하면 다소 산만하고 개연성이 없는 편임
7,시간대 맞는걸로 봤었는데 기대하지 않고 봐서 그런지 괜찮았다.신나는 영화였으나 ost가 별로여서 아쉬움.
7,갈수록 스토리가 진부하긴 하지만 압도적인 애니메이션 그래픽과 귀여운 드래곤들이 재롱떠는 장면만으로도 충분히  볼 만한 가치가 있는 영화
10,처음 알파 위엄있게 등장하더니 너무 쉽게짐.. 에잉
10,1편보고 바로 2편도 봤어요 역시  재밌네요 :)♡
10,진짜 애니매이션 보고 울뻔한건 처음이다 최고다 그냥 최고
8,1편만큼 재밌다. 스케일이 더 커진 액션과 영상
10,진심..존잼..ㅜㅠ왜이제서야 봤을까
1,그냥 똥 같은 영화. 아니 똥만도 못함.
8,참신함은 없지만 그래도 나름 볼만함 이야기가 확장되면서 어쩔수없는 캐릭터...모든걸 떠나서 비쥬얼은 정말 압도적이다
5,기대를 많이 했던 탓일까, 보여주고 싶은 게 너무 많았던 영화. 급했던 내용전개, 집중을 흐리는 소소한 것들 때문에 집중해야 할 것을 산만하게 내버려 뒀던 거 같다.  1편이 너무 좋아서 상대적으로 아쉬워던 영화.
10,정말 재미있고 감동적이예요...
10,10점은 주지만...드림웍스가 이때는 내려가고 있었을 때임에도 불구하고 드길 1 을 뛰어넘는 드길2를 만들지 못한게 아쉬웠다. 스토리를 중요하게 생각하는 사람이라면 별로겠지만, 그래픽은 확실히 엄청나다고 장담할수 있다.
9,이 영화 자막보길 잘했다 ...더빙은 제발 전문 성우를 쓰자!
9,My favorite movie
10,재밌습니다^^추천합니다
8,순정 오늘 선생님 저 이 계정 개설 기념 퀴즈 풀고 있는 것
10,유일하게 소장하고 보는 애니메이션 영화!! 계속해서 시리즈로 나왔으면 좋겠다. 3 기다리고 있는데 언제 나오냐 ㅜㅠ
6,1편만한 2편없다는게 사실인듯 1편에비해 개연성이랑 전개방식이 너무 산만해졌다. 몰입안되고 정신사나워서 보기 싫어 지는 영화 3편은좀 잘만들어 봐라 2편은 영 아니였다.
7,전편에 비해서 이야기 진행에 개연성이 좀 떨어진다. 흔한 공식에 스토리 전개를 맡겨버린다. 소재의 참신함은 1편에서 끝난다.
10,드림웍스 투슬리스 24시간 영상 하나 풀어주세요 급함;
8,아이들도 어른도 재미있어요
10,형 만한 아우 없다던데 드래곤 길들이기는 형과 아우 둘 다 상당하네... 크....
7,1편에서의 신비로움은 덜하지만, 2편의 스케일로 부족한 부분을 메꾼다.
10,이제는 믿고보는 드길~
9,커다란 스케일과 활강하는 용들을 보는 꿀잼~
6,스케일은 커졌다 그외 눈에 띄는건 없다
10,주인공의 몸뿐아니라 마음이 성숙해지는 과정을 아주 잘그린 영화같습니다 1,2편 둘다요 3편도 빨리 보고싶어요
10,드길덕인데 ....앙기모띠
10,촌장이 죽은건 많이 슬펐지만 남주의 대담함과 자상함. 그리고 용서할줄아는 넓은 마음을보여준 따뜻한영화.
2,주인공이 핵 쓰레기.. 일단 인간들은 죄다 뭔가 문제가 심각하고 문제해결은 드레곤들이 다 해줌....웩
8,평타치~!!!~~!~!
8,재미있게 잘 보았습니다
10,감덩ㅠㅠ 또 보러가고 싶어요
10,전작의 감동을 잃지 않은 명작. 소중한 이를 잃는 슬픔과 그 슬픔을 이겨내는걸 보여주었음
8,아이도 저두 참재밌게본 영화
8,재미있어요 볼만합니다
5,전편의 감동은 없고 무난한 후속편
8,드래곤길들이기1 보다는 좀.
9,아이들과 함께 재미있는 시간이었어요
8,아들이랑 봤는데    ~~~~          아무래도 드래곤이다보니 더 신ㄴ?게 봤던거 같네요 아들들이랑 보기에 괜찮은 영화인 것 같아요~~~~!!!!
9,좋아요너무좋아요좋아요
8,굿 재미있네요 아들이 좋아함
8,꿀잼이내요우 ㅋㅋㅋㅋ
10,1편보다 더욱 화려하다. 영화를 보는동안 너무나도 신났다
9,아이들은 재미있게 보네요
10,좋아요 좋아요 좋아요 아주 좋아요
8,딸래미와 같이 보았는데 쏘쏘
10,봐여 드래곤을 길들여요
10,넘 재밌어요 3편도 기대!!
10,아이들하고 보면서 아주 좋았습니다
8,아이들이 무척 좋아하네요 . 산만한 아들이 눈을 떼지 않고 끝까지 봐줘서 너무 기특하더라구요
9,애들이 너무너무 좋아해요
9,다시봐도 재미있네요 아이도 재미있어하네요
10,잼남잼남잼남잼남잼남
9,애들이너무재밌다고또보자고하네요
8,1편만은 못한듯. 그래도 재미있었음
6,쓸말없음....쓸말없음....
10,좋아요 좋아요 좋아요 ㅋㅋ
10,정말정말 재밌게 봤지만 스토리가 조금 아쉬웠던...ㅠㅡ 마지막에 투슬리스가 알파를 공격할 때 저항 한 번도 안하고 심심하게?돌아가버린 것도, 블러드피스트란 사람이 어떻게 알파를 다루게 됐는지 같은것도 좀만  더 상세하게 풀어줬으면 좋았을텐데..
8,아이들과 재미있게 보았네요^^
10,재미있고 신나게 잘 봤어요
10,딸아이와 드래곤길들이기1 잼있게 봤는데 2도 재미나게 본 영화~
8,잼나고 잼나요정말잼나요...
7,아이들하고보기좋아요
8,애들이랑 보기 좋은영화
9,좋아요 ㅋㅋ잼나네요ㄲ
10,재미있었어요 딸아이와 신나게 봤네요~
10,전작보다?훠얼씬   좋았네요
8,아이들과 재밌게 관람했습니다
9,평론가의 평론은 믿을게 못되는듯하다...사람마다  생각의 자유와 가치관이 다르니 말이다~보통사람들처럼 1편보다는 재미없을 것이하는 생각을 했었지만...왠걸~다이나믹하고 재미나는 캐릭터를 또다시 보게 될줄이야~
6,아이들 데리고 볼만한 영화.어른은 재미없음
7,유쾌하고 잼 나요~  유쾌상쾌~!!
8,재미있었어요 아이들이 무척 좋아했습니다
10,아이들이 무척 즐거워해서 덩달아 휠링.
8,원보단 확실히 재미있었음 ㅋㅋ  극장가서 봤는데.. 아깝지 않았다
10,재미있어요 . 몇번봐도 잘만들어진듯해요
8,아이들이 즐겁게 관람했습니다^^
9,이전 영화보다 좀더 확장된 스토리
9,재미있게 봤어여...아이들도 너무 좋아하구요...
9,일탄만큼 괜찮았음ㅋ하늘을 나는 기분이 들고 동심으로돌아간 기분이였음ㅋㅋ
10,재미있네요. 담에 또봐야겠어요
10,존잼.  형만한 아우 없다는데 얘는 달라
9,아이가 재미있다고 하네요
8,아이가 재밌다고 하네요
8,기대감 때문인지 약간 실망
9,아이가 너무 잘봐주었네요
10,조아요~재미있는 영화네요~
6,세계관 확장에만 급급...
10,아이들이 재밌게 봤습니다
10,초등아이들과 2번본영화 3D로  보고 다시 디지털로 봤는데..무조건 3D추천
8,하늘을 빠른속도로 나는 장면이 많아 스릴있고 재미있었음
10,아이와 재미나게 봤어요.
10,아이들이 간만에 즐겁게 봤어요. 편하게 예매하고 좋네요
10,앙500원띠앙500원띠
8,볼만했어요. 아이들과
7,유쾌하게 시간 때울 수 있는 애니메이션
10,핵꿀잼이다 2편이 갠적으로 더 잼있더라
9,드래곤1도 재밌었지만 2도 재밌게 봤던것 같아요. 화려한 그래픽과 내용들!
7,재미있고 활기넘치는 작품!!아이들은 물론 어른들도 신나는 모험세계에 빠져든다
10,재미있었던것같아요 아마도
10,정말 추천합니다. 아이들과 보기에는 최적의 작품입니다.
10,좋아요 잼나요 잼나요잼나요
10,네이버 평점 처음남겨요..! 20대 후반을 달려가지만 드길은 여전히 인생영화 ♥
9,드레곤에 관심 많은 아이들과 함께 보기에 너무 좋네요... 내용도 그리 환타스틱하지도 않고 특히 저도 애니메이션 좋아해서  아이들 만큼이나 즐겁게 봤습니다 3편은 언제?...
10,1편보고 바로 2편봤는데 진짜 개꿀잼이다.. 왜진작 이걸안봤지 ㅠㅠ
8,그럭저럭...볼만햇음
8,우주를 나는 드래곤들의 향연이 실감나고 재밌는 영화입니다. 캐릭터들이 귀여워요
8,믿고보는 영화 ~good~
5,저희딸은 무서워했엇어요
8,재미재미 있었어요 애기가
7,재밌네요 아이고 계속 평가 하라고 난리네
10,제목보고 별로일줄알았는데 내애니메이션중 최고
10,나는 왜 드레곤을 타고 하늘을 나는 장면만 봐도 눈물이 나지  전생에 새였는가
10,마지막에 아빠죽는거 너무아깝다
10,정말 재미있게 본 영화네요.  각본도 진행도 보는 내내 시간 가는 줄 모르고 봤어요.
9,어린아이가 있는 가족에게 즐거운 시간이 될것입니다.
8,볼만하네요 재미잇어요
4,재미도 없고 감동도 없고 스토리는 급전개 막장이고 1편에서 끝내면 다행이였는데...투틀리스인가? 빛반사 그래픽뛰어난게 유독 눈에 띄는거 말고는 캐릭터 설정만 대충해놓고  대충대충 흘러가네
10,재미있어요. 전편만은 못하지만
10,1편보단 덜 하지만 그래도 충분히 갓-작이라 10점. 투슬리스 진짜... 아주 상귀요미ㅎㅎ 드래곤 키우고 싶다
9,투들리스의 귀여운 눈빛연기 잘봤습니다.
9,아이들과 흠뻑 빠져들어 봤어요~
10,평론가들 드럽게 영화볼 줄 모른다ㅋㅋ 이게 재미없어?꼭 지루하고 고리타분하고 해외에서 상받거나 호평받은 영화에는 호들갑 떨고 이런 재미있는 영화는 깍아내리고 그러면 뭐 있어보이냐?
10,아이들이 좋아해용. 너무나도
7,아버지 꼭 죽였어야 했을까...
10,드림웍스 망하지마요ㅠㅠ
10,넘나 재밋는것 ㅜㅜ 극장에서 3번봤는데 또 다운받음
10,재밌어요~~ 아이들 수준에 잘 맞는것같네여 ㅌㅌ
10,재미있네요. 여러분께 강추합니다
7,재미있었어요 아이들이 아주 좋아합니다
6,다양한  드래곤  캐릭터에 재미도 있네요
10,너무 재미있고 감동적으로 봤어요
9,아이들이 너무 재밌게 시청했어요
6,아이가 너무너무 좋아하네요.
9,잘만들어진 애니메이션입니다 재밌게 잘 봤습니다~
10,애니매이션은 종종 괜찮은거만 보는데 드래곤 너무 귀여워서 봤는데 재밌네요~
4,하아에내댜거루아ㅓ아
10,재밌습니다 추천추천ㅍ평론가 말은 들을 필요 없을듯합니다
10,추천합니다.애들이 좋아하네요
9,압도적 50분, 겉도는 나머지 사랑스런 드래곤
9,아이랑 재미있게 봤습니다.
7,나름 괜찮게 보았습니다 비행 장면이 많아 많은 애들이 더 집중할 수 있었던거 같구요
9,서로 닮아 가는 친구 그리고 그 힘이 돋보이는 애니메이션이네요 ㅎ
10,완전기대됩니다  ㅎㅎ 기대만땅
6,아이들의 꿈과 희망을 주는 좋은 영화입니다.
10,와아...이 영화는 10을 줄수밖에 없음...(감탄)
10,완전 재밌어요!! 실제로도 드래곤이 있었으면 좋겠다는 생각이 들어욬ㅋㅋㅋ근데 양이 불쌍한듯 맨날 던져짐
8,아이들에게 너무나  재미난 만화영화입니다.
10,아이들이 너무 즐겁게 관람했습니다. 어른들을 위한 영화이기도 합니다.
8,아이가 재밌게 보네요. 추천합니다.
9,재밌어요~~ 볼거리도 많고요 ㅎ
8,제법 재미있고 스릴 있는 애니 입니다
10,재밌었습니다 넘나 재밌었어요 짱짱!
8,잘봤음 잘봤음  잘봤음 잼나게 잘봤음
8,꿈과 희망을 준 명작이었다.
9,애들이 좋아하네요...
8,아이가 많이 좋아했어요^^
8,재미있어요 재미있어요
10,두 아들녀석들이 무척 좋아하니..대만족이었어요~~
10,ㅈ재밋다시봐도 재밌음
10,내용이 살짝 아쉽지만 좋아요!! 최고에요. 소재면으로 봐도 이런 영화는 흔치 않잖아요? 재미없다는 분은 아마 왠만한 책은 다 무미건조하게 읽으실 것 같아요.
7,이제속편은재미없을거같은데아 아빠족장왜죽임?ㅠㅠ너무허접하게돌아가셨어 아 ㅜㅜ것만아님충격이당..ㅜ
8,기대하고 보는 드래곤!
6,어른에게는 흔한 즐거움! 어린이에게는 스페타클한 경험.
10,좋아요  넘익사이팅해요
10,재밌어요 애들이 좋아하네요~~~~
9,진짜로 어른보기도 재밌었음 !
8,아이가 즐겁게 잘 보았어요~  가족들이 함께 보기에도 좋았어요
10,재미있었다 다음에 또 보고싶다.
9,역시 재밌어요~아이들이  좋아해요
10,재미잇어요ㅎㅎ드래곤
10,여전히 매력적이며 짜릿한 활강씬. 이정도 그래픽이면 스토리따위...
10,드래곤 키우고 싶다..ㅠㅠ사랑해
10,1에 비해 못했으나 굳이었습니다.
10,3보고 싶당 이쁜 영화라 소장
10,재밌어했어요, 집에서도 또 보겠다고 영화 다운
9,스토리는 1편에 비해서 별로지만 멋지게 활강하는 모습과 주인공의 비하인드 스토리를 볼 수 있어서 좋았다.
10,드래곤 길들이기 재밌습니다.
10,3D 화면으로 보았는데 털이 날리는 질감까지 너무 사실적이어서 손에 잡히는 듯 했습니다. 비행장면이 너무 생생해서물가를 스칠때 정말 물이 튀는 듯 깜짝 놀랬습니다. 3D로 보면 좋은 영화입니다
9,대신 예매해줬는데 재밌었다고 했음
9,한마리 키우고 싶음 시나리오도 재미있고 편하게 보기 좋은 영화
9,아이들이 아주 좋아했어요 ~~귀여운 공룡덕에 저도 마음껏 동심으로 돌아간 시간이었습니다. 드래곤 길들이기 다음편도 기대할께요~~
9,전편보다 조금 더 나은 흥미로운 내용이 있어서 그런대로 볼만한 영화라고 보임.
6,막내동생이랑 잘 보고왔던기억이 ㅋ
6,1편 보단 별루인 듯....
8,아이들이  재미있어하네요
10,투슬리스 넘나 귀여운 것...
10,짱잼~!꼭보세요^^
8,전작보다 스케일이 커졌고 볼거리가 많아졌지만 스토리는 조금 아쉽워요. 허나 3부작으로 다음편이 기대되고 아이들하고 보기에 정말로 괜찮은 작품이에요.
10,진짜 내인생 애니메이션이자 영화다 최고!! 스토리도 탄탄 박진감 넘치고 너무 감동적이다ㅠㅜ
10,굿굿굿 영화였어요^^
7,그렇게 재밌진 않네요.애들은 좋아합니다.
6,6~7번 보고 생각한건데... 볼거리는 많은데 정작 하고싶은 얘기가 뭔지 모르겠다
9,초등 2학년 남자아이 데리고 갔는데 좋아했고 저도 즐겁게 관람했습니다.
10,좋아요 재미있게 봤습니다~
5,주인공 발암이다. 주인공때문에 모든일이 일어난다.
8,전작처럼 특출난 스토리라고 하기엔 부족한. 하지만 연출과 각 인물들의 개성 그리고 인간과 드래곤간의 유대를 영화속에 잘 녹여낸데에는 아낌없는 박수를 주고싶다.
5,저는 별로던데요.. 주인공 눈물 흘리는 씬에 왜이렇게 다른 캐릭터들이 방정맞은지. 진지할 때 진지하질 않네요. 그냥 다 장난치고 발랄한 기분.. 좀 꼰대같은 평이지만 제가 느끼기엔 그랬습니다. 1편에서의 뭔가가 없네요
10,재미나게 봤어요~!!
10,존잼꿀잼허잼히컵내꺼투쓰리스내꺼
10,드래곤을 실제로 보고 싶다
9,재미있어요 용나는거 시원시원하네요
9,아이가.  잼있어했어요
10,진짜 1보고 2너무보고싶었는데 역시 기대를저버리지않네요
6,사람과 드레곤의 관계를 불가능해 보이는것을 가능케 보여주는 영화였다. 새로운 테마와 용기를 불러 일키는 영화로 기억된다
10,아....극장에서본게한이다...ㅡ ㅡ투슬리스땜에미치겠네!!!드래곤길들이기3는꼭극장에서보리라!!!
5,시리즈가 연속이되려면 전편의 기대치를 넘어야하는데...글쎄..감동을 이끌어내려고 스토이크를 죽이기까지 할 필요가..
9,아이들이랑 재미있게 잘봤습니다,.
7,아이들이 좋아해요~~
10,넘재미있었음분위기도 괘안코
9,이게 언제 껀데 이제 평점을 쓰냐???
10,아이가 너무너무 좋아하네요....어른이 제가봐도 재미있었어요..^^
10,또다시보고싶은 영화, 이제야 봤다니 다음엔 극장에서 보길!
7,투솔리스 표정이 참귀엽넹...하늘을 나는듯한 판타지에 나도 |빠졋다.
10,아이들이 정말 좋아했어요 ^^
9,최고의 영화!1편보다 낫다
9,Great movie even for adults
10,진짜짱입니다.오늘처음봤는데진짜너무재밌어서원투둘다연속으로봤어요.진짜ㅠㅠㅠ엉엉ㅠㅠㅠ너무좋아ㅠㅠ이런영화많이만들어주세요ㅠㅠㅠ3는언제나오죠ㅠㅠㅠ?
10,3D로 보고왔는데 크...ㅇㅁㅇ 감동이였습니다. 역시 최고에요.
7,볼만한 영화 입니다...
5,남주의 어리석은 행동에 암걸려 죽는줄 알았다
10,헐 솔직히 잼나게 봤닼ㅋㅋㅋ애니 별로 안 좋아해서 기대는 안했는데
9,오래되었지만 영화가 좋아요
9,1편과 유사한 플롯이라 생각했지만 예상 외의 반전이 신선했고 또한 히컵과 투슬리스가 성장하는 충분한 근거가 되었다. 어린이가 보기에는 조금 무거운 청소년의 애니매이션
10,매우 재미있당.굿굿굿
6,드래곤 길들이기 재미있게 보았어요.. 일편이 좀더 재미있네요..
9,아주정말좋네요ㅎㅎ굿굿
7,나이트퓨어리 키우고 싶당
10,역시 드길 시리즈는 명작이다
8,좋아요 열자이상 쓰라네..
9,생각보다 재미있는 영화였음
10,조카와 너무재밌게 잘봐습니다
10,그래픽 연출 모든것들이 제 마음에 콕박히는 애니메이션입니다~^^
8,볼만했어요 ~~~재밌음
10,진짜 애니계의 탑이다.
5,그냥 그런 영화인듯한데..
10,진짜 내 인생 최고의 영화임 내가 비상하는 느낌 ♡.♡
9,아이들과 재밌게 여름을 장식한 영화
10,디즈니만 찬양했던 내가 부끄럽게 느껴진 영화..
10,너무너무 재미있었어요.
9,재밌어요재밌어서 또보고
10,보면 진짜 드래곤 키우고 싶어지는 영화
10,아이들이랑 같이 봤습니다.어려서 그런지 드래곤들이 불쏘고 하는장면에서는 많이 무서워했습니다. 오히려 제가 너무 재밌게 본듯 싶네요^^
10,개허니잼ㅜㅜ 감동 나 울듯요  말모말모
9,아이들하고 재밌게 봤어요
10,꾸르재재잼제제재지재즈잼
10,잘 봤습니다. 애들에게 유용한 영화인것 같습니다.
9,전문가들은 전문적인거만 보여서 그런가...평정이 왜저러지-.-난 너무 재밌게봤는데..OST "Where No One Goes" 너무 좋아요~
9,재밌었다이건 ㅋㅋㅋ귀여웠음
7,잘 봤어요 감사합니다 재밌게 보고
10,진짜 말필요없이 어마하게 재밋어요ㅠㅠㅠ 드래곤 웃을때 너무귀여워ㅠㅠㅠㅠ 이거 재미없단사람들 없을듯 잇으면 뭐 깍아먹고싶은 이상한사람일듯; 존재이에요 진짜 꼭봐야해요
10,1기보다 훨씬재밌고 평론가들은 평론을 제대로 안하시네요 너무 스토리 좋고 3기도 나왔으면ㅠㅠㅠ
9,지루하지 않고 재밌었어요
10,100분짜리라는걸 모르고 지나가버렸음..
8,영화의 짧은시간으로 표현하기에는 웹툰이 워낙 명작이였다
9,정말 재밌어요. 드레곤 길들이기 재밌다
9,스토리도 좋고 재미있어요~
9,원래 디즈니사나 드림웍스사 같은 곳에서 나온 애니매이션은 내게  재밌긴 했지만 그저 들뜬 동화같았다. 하지만 드래곤 길들이기 만큼은 주인공과 드래곤의 우정, 부족과 가족애가 진심으로 느껴졌다. 심지어 1보다도 더 탄탄해진 스토리력과 연출에 찬사를보낸다
10,1이더 재밋는데 이것도 잼있슴
10,만족만족 ㅠㅠ  한번만 보고 나온게 너무 아쉬울 정도로 재미있었ㅁ다
9,아이들이 재미있게 보았습니다.
8,아이와 보기 좋아요~~강추합니다
10,어른인 저도 재미나게 봤고7세 5세 남매 신나게봤어요^^
10,좋아요 좋아요 좋아요 굿!
7,우리 딸 엄청 좋아 했어요
10,아들하고봤오요  재미있어요
8,재미있었는데 1편이 더 재미있는거같아요
9,오락요소로는 충분함.
10,정말 대박 멋지고 재미있었음...ㅎㅎ
10,재밌어요 너무너무너무너무 ㅋㅋ
10,내생에 최고의 애니매이션
4,드라고 나오고부터 노잼..; 억지 감동
10,감독은 분명히 노렸다 몰입도 엄청나고 진짜 드래곤 한 마리 친구하고 싶게 만든데다가 희노애락까지 한꺼번에 느끼게 하는 것을.. 전편도 끝내줬지만 2편이 1편 맞먹을 정도로 재밌던 적은 처음이다
6,재미있게  잘봤습니다.
10,아주 재미있어요~  꿀잼
9,딸아이가 재미있게 보았습니다.
9,5살여자아이랑봤어요.저는 재밌었는데 여자아이라 그런지 무서웠다고.
10,아이가 무척 재밌게봐서 아직도 집에서까지 보고 또 보게되는 영화입니다 강추!
8,드래곤길들이기원도봣는데 좋아요오
10,아이가 너무 재밌었대요..
10,정말 최고의 영화 입니다.
10,재미있고 볼만한영화입니다!
7,아이랑 보기에 유쾌한 영화!
10,진짜 드길은 제 인생의 인생영화입니다. 애니메이션이 어린이들의 전유물이었던 구시대적인 생각은 버리세요. 놀랍도록 아름다운 3D 기술표현과 인생이 녹아있는 스토리는 벅찬 감동과 전율을 가져다 줍니다. 드립웍스 최고!
9,아이들과 관람했는데 정말잼있었어요~^^
10,너무 재미있게 봤어요..가족끼리갔는데 아이들꺼지만 짜릿하고 즐겁게 보다 왔네요~~
7,아이들이  꽤재밌어하네요
7,많은 것을 보여주려했지만 다 보여주지 못한 느낌
10,기다린 영화였는데 역시 기대를 저버리지 않네요. 평론가들 말씀은 그냥 참고만 해도 될 것 같습니다.
8,그다지... 그래도 새롭긴함
9,재미있었네요^^ㅋㅋㅋ
10,애들하고 같이 재밌게 봤네요~^^
9,겁나잼있음 3로나오나요
9,아이가 좋아해서 본 영화였는데, 너무 감동도 있고 어른이 봐도 꽤나 좋은 영화였습니다.
10,드래곤 길들이기2 더욱더 기대할께요
9,아주재미있게 봤습니다요
6,흠....머라고해야할지....조카랑봤는데 유치뽕~~ㄱ~ㄱ그러나조카는 조아했음
10,아이들과재밋게봤어요
8,초등, 유치원생 모두 재밌게 봤습니다~
10,영화 원본 씨디를 예전에 구매해서 지금까지 소장하고 있지. ㅎ
5,아이와 함께봤는데 재미있었어요
10,화려해진 그래픽도 좋았지만 굳이 3D 로 보지 않아도 감동과 재미는 전작에 이어 여전 했습니다.
6,약간 유치했지만 애들이 보기에는 좋은듯.
10,기대한만큼이였어요 재밋게봤어요
10,아이들과 보기 좋은 영화
10,사람의 마음도 모르는 사람들이 영화지식만으로 어떻게 사람들의 입장에서 사람이 만든 영화를 평가하지...평론가 별점 좀 없앴으면..
10,애니를 좋아하는 사람들에겐 명작볼만한 내용 평점이 필요없는 명작임
10,아이들과 너무 재미있게 본 영화예요 시리즈3가나온다면 바로 가서 보고싶어여
8,Goodgoodgoodgoodgood
9,드래곤들 너무 귀엽네요
10,얘들과 함께 아주  재미있게 보았다. 최고예용^^
8,재미있었어요~아들과 함께 신나는 순간이었다.
10,아이들이 좋아하고 어른이 보기에도 재미있습니다.
10,1234567890
8,1편은 안봤지만 2편 내용 보면서 이해안가는 부분은 없었어요~재밌습니다!
10,잼 ㅎㅎㅎㅎ있러요 ㅎㅎㅎㅎ
10,아이들과 같이 보기에 감동도 있고 재미도 있네요
10,재미있습니다10자이상
8,재미있게 봤습니다아이들에게는 안성맞춤입니다
9,재밌어요. 아이들도 어른도 다 좋아해요
10,아이들과 함께 보기에 무척 좋은 영화!
5,그냥 한번 볼만한 영화입니다
10,아들과 즐겁게 관람했습니다. 3편도 나올지.. 기대되네요 ^^
9,재밌어요. 굿입니다요.
10,내 인생 애니메이션ㅠㅠㅠ좋았따
8,재미있는편에속한영화중 하나이다
9,아이들이 즐겁게 보았다고 하네요 , 이 영화 스토리가 이어지나 봐요 , 전편이랑 아무튼 괜찮아요
8,ㅎㅎ정말 재미나요... 아이들이 넘 좋아하네요
9,온가족 재미있게보고왔어요~~
9,대단한 에니메이션임에는 틀림없다.
8,에니메이션은 큰관심이 없어서 잘모르지만 볼만했네요.
10,아주 재미있습니다 드래곤 귀요미
10,우와우와우와우와우와우와우와우와우와우왕
9,아이랑 같이 봤는데  꽤 괜찮았어요. 아이도  좋아했구요ㅣ
7,전작에 비해 당혹스럽고 석연치 않다
10,안보면 후회할뻔.. 차기작은 언제나올려나..
6,하늘을나는듯한기분이였다
8,좋아요 좋아요정말 좋아요
9,코가 낮고 광대뼈 툭 튀어나온 황인종 히컵엄마라니...외모비하에 인종차별적 요소가 다분하다...알파와알파 끼리의 싸움은 고질라를 연상시켜서 괜찮았음.알고보니 파이브 스타 스토리의 L.E.D.드래곤(고딕메이드의 센츄리)처럼 성인 드래곤으로 거대화 했으면 더 좋았을듯...
8,아주 잘보았어요  굿입니다
10,아이가 무척 좋아하는 영화입니다.
10,참 재미있게 봤어요 감사합니다
8,여자아이들이라 무섭다고했어요.
9,2인데도 단순한 재탕이 아닌 감동을 담은 애니메이션이네요.
6,발암물질 히컵때매 6점줌
7,산만한 전개지만 하늘을 날고 싶게 만드는 영상에 빠져든다
9,재밌음재밌음재밌음재밌음
6,가족이하나될수있어좋았어요!
8,아이가완전좋아해요.재밌습니다^~~^
10,굿굿아주우좋습니다짱 ㅎㅎ
8,아이가 신기해하며 보내요..스케일이 어마어마하게 다른 녀석을 보고 좋아라합니다.
10,짱 말이필요없는  내 인생 애니메이션
8,재밌어요~!  아이들과 같이봤어요. 아이들도 재밌다고 이야기합니다.
8,조은 영화였음. 감동도 있고
7,아이가 좋아했어요~~
10,아이와즐거운시간이됩니다
10,아이 어른 모두 보기 좋은 영화
10,아주아주 좋은 재미있는영화
10,윗분 말대로 좌파평론가들 꼴보기싫다;;삶이 온통불만인 베베꼬인놈들 씨네21 족속들 진짜  북한보내고싶다
9,전작과 비교해도 전혀 떨어지지 않는 재미 거대 드래곤 출현
7,ㅋㅋ 우리아이는 좀 무섭다거 하네요.
9,기대만큼 재미있던 영화였습니다. 아이들과 좋은 시간 보낼 수 있었습니다.
10,3이나왔으면 하는 최고의 애니메이션영화 1보다는 덜한 재미지만 히컵의아들이라도등장시켜서 세계관을바꾼새로운 시즌3가 나왔으면좋겠다
8,good good good
6,여섯살 딸래미와 즐겁게 보기에는 괜찮은..
10,정말 재밌어요 정말 정말 재밌어요
8,애들이 재밌다고 좋아하네요.
10,감동적인영화 추천해요
10,저는 이렇게 재밌고 감동적인 영화 처음 보는 듯 해요 ㅋㅋ! 드래곤 길들이기 너무 좋고 시리즈가 계속 나오면 좋겠지만 그건 불가능 하겠죠 ㅠ 뒤에서도 깨알같은 드래곤들 리액션이랑 세세한 세부 묘사 진짜 멋지고 재밌었어요!
10,아이들이 지금도 홀릭중...
7,애들끼리 봤는데  재밌게 봤다네요~~
10,히컵과 투슬리스 의 우정이 아름답다
9,아들이랑  봤는데  넘  잼게봤어요
10,넘재미있었어요다음에3도 기대할께요
9,아이들과 잼있게 봤어요!
10,애들 보여주려고 같이 봤는데 재미있어요..
10,저 광활하고 멋진 드래곤의 세상에 나도 가서 같이 살고 싶게 만드는 영화
10,진짜 좋다. 빨리 다음이 나왔으면 좋겠다. 투슬리스와 히컵의 우정이 정말 보기 좋다.
10,참 통쾌한 영화이렇게 진정한 정의로운 경찰이 있었으면 좋겠다!연기력 최고 대본대사짱!
10,존잼이엇어용~!!!ㅎ
9,아들과 함께  봤는데...초딩2 아들도  잼나게  봤지만..제가  더  빠져서 봤던것같아요^^
10,투슬리그의 귀여움을 어찌감당할수잇을깡
8,흥미롭고, 얘들이 재이어해요!
9,아이들과 재미있게 봤네요
8,아이들이 좋아하는 영화집중도 몰입도 최고!
9,아이들과 보기에 Good!
7,재미있게 보긴 했지만 1편을 너무 재미있게 봐서 그런지 아쉬움이 남는 건 어쩔 수 없네요. 뭔가 콜라, 피클 없이 피자만 먹는 느낌...?
10,뭔가 신기하더라 요즘은 확실히 애니가 대세
10,울아이들만 봤던 영회인데 그저 재미짱이었다는 답변이네요~~^^
9,드래곤 타보고 싶다 휘이이잏ㅇ
9,너무 재미있었어요 우리 아이들도 푹 빠져서 정말 재미있게 보더라구요
8,재밌네요^^온 가족이 즐겁게 봤습니다
8,그래픽도  괜찮고 재밋어요
7,잘만들었지만 재미는없다
10,아들이랑 아주 아주 재미있게 보고 왔어요
10,완전재밌어  신나고 냐하
10,평소에 애니를 그닥 좋아하지 않았는데  정말 재미있게 보았다
10,짜릿한 플라잉 애니메이션!감동적인 반전까지~애들용이라고 생각하고 보다가 완전 빠져서 보았다^^
10,1편보다는 아니지만 역시 굿!
8,재미있는 영화였습니다 아들이 또 보러 가자 하네요 >.<
10,ㅇ정말 멋진영화!bbbb
8,재밌어욬ㅋㅋ귀여움!!!!
9,애들과 즐기기 좋은영화
9,아이와 함께 보기 좋은 영화입니다
10,잼따샤바나아아아나나나
9,아이들과 보기좋아요좋아요
9,1편보단 덜하지만 2편도 역시 재미있네요
8,아이들은정확하다. 근데 이건 어른도 재미있다.
10,최고의 애니메이션 영화에요
9,볼만한영화인것같아요. 애들이너무좋아해서저까지기분좋아졌어요
7,재미있는 영화였어요~~
10,다시보니 1편보다도 더 감동적인듯  영상미는 최고
9,재밌었어요 아이도 재밌게봤어요~^^
9,나도 잘 길들여진 드래곤 한마리 있었으면 하네요..ㅋ^^
10,아이들과 함께 보기에 좋아요~
9,아이들과 재미있게 보았음
10,즐겁게 본 영화였어요 아이와 눈높이를 맞추며~~
9,음,  히컵은 하나를 얻으면 하나가 없어지네. 정말 없어지니까 충격이었다. 그리고 마지막 투슬레스가 뭘 어떻게 했길래 몸에서 빛이나지. 궁금증이 하나 남지만 정말 재밌었음.
10,가족이 보기에 재밌는 영화였음
10,꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ꿀잼 ㅋ
8,볼만한애들영화!!애들이너무좋아해요
6,애니를 좋아하지만 그렇게 재밋다고는
10,왜 이제서야 봤는지..감동적입니다. 눈물 나와요. 인생영화네요
10,귀여운드래곤들ㅋㅋㅋ
9,아이와 함께 봤습니다....너무 좋아했습니다.
8,재미있어요  3번 봤네요
10,아이들 보기 매우 알맞은 영화입니다! 돈 네고 보기 적절합니다.
10,재미있어요 또 보고 싶네요
6,그리 재밌진 않드라 그래픽은 좋은데 스토리가 그냥 그래
8,울아들이랑 재미있게 봤어요~
7,재미는있는데 아이가 집중하지 못하네요
6,전반적으로 취약한 스토리지만 드래곤과의 활강은 여전한 쾌감을 안겨준다
8,기대하신대로 재미있어요
10,짱재미!! 가족영화 추천합니다.
10,하늘을 나는 기분이 무엇인지 비로소 알았다...
10,히컵 훈훈해써 ...잘 자라줘서 고맙다 드림웍스 망하지마요 드길 3는 3번 봐줄게
10,귀염 귀염 귀염 귀염 귀염
10,모두가 좋아하는, 그래서 온 가족 나들이 기회를 만들어주는 영화.
4,개인적으로 1편보단 별로...
9,내용의 짜임새등 좋았다.
9,아이랑 정말 즐겁게 봤어요~^^
7,아이와 함께 봐도 모두가 즐거운 영화 누구나 모투에게 재미난 영화입니다
10,저 남자인데 재미있더라고요
10,진짜시즌1나올때부터반해서이제야2보는데진짜스토리는더재미있어지고감동은100배 보면서웃고울고울고웃고 3가빨리나왔으면 두번보고세번볼의향
10,개인적으로 1을 그닥 재밌게 안봤지만 2편은 재밌게 봤습니다. 빨리 3편을~
10,재밋게봣어요 화면이 이뻐서 좋앗음
8,괜찮게봤음!!!그럭저럭볼만하고 재밌었다
8,아이들이 좋아 했었다    ....
6,아이들이 좋아했어요.
8,귀욤진 드래곤의 향연, 재밌음
9,전편과 동일하게 아이들이 좋아할만한 영화네요.
10,우리 아이들너무 재미있게 보고 즐거운 시간 이였네요
10,엄청재미있어요짱감사요
9,거의 지브리에 대적할 수 있을지도 모를 만한
8,1편보다는조금ㅁ아쉬운.... ㅠㅠ그래도 나름재밌었어요!!
10,재미있어요~아이들도 좋아하고
10,굉장히 재미가 있었다.
8,재미있게봤습니다. 아이들이 아주좋아하네요.
10,1편에 이어 2편도 단연 최고!
6,1편에비해  다소  루즈한  전개  뻔한스토리  애들이나  봘라
9,영화 라스베가스를 떠나며..가 생각나기도 하고...  전도연 잡채먹는 장면은 정말 울컥하다. 요즘 20-30대들도 사랑에 목숨건다는  말에 공감할 수 있을까? 절망적인 사랑이라는  역설을 이해할 수  있을까?
8,식상한 소재를  새롭고  재미있고 신비롭게  재탄생 시켰네여~애들하고 보기에 딱 좋아요!!
10,재밌고 재밌고 재밌다!!
10,재미있었다 ㅎ너무도 귀여웠다
10,아이들과너무재미있게봤어요
9,애들 시간 때우끼 딱 좋은 영화
9,굿!생각보다 섬세하고 강한영화..
10,아주 재밌었어요~~^^
8,생각보다괜찮았어요 아기랑 함께 보면 좋을듯
10,엄청 잼있었어요 ~~너무 즐거운 시간이었습니다
10,아들이 재미있다고함 .
8,8살 아들은 너무 재밌다네요
10,딱히 어떻게 설명하긴 힘든데 재밌음! 투슬리스 귀여움...
10,귀엽고 사랑스럽고 나도 키우고싶다
10,아버지를 왜왜죽여ㅜㅜ
9,5섯살 아들과 처음으로 본 3D 영화였습니다. 아이가 몰입하며 보고  상상력을 키울 수 있는 영화로 비용이 아깝지 않았어요
9,1편만큼은 아니지만 눈 하나만큼은 즐거움
10,넘 재밌게 봐쪄요~아이들이 넘 좋아해요~
9,드래곤키우고싶다 ㅋㅋ
10,7세남아는엄청즐겁다고하고부모역시눈을못떼고즐거웠어요!
6,무언가 따로 노는 이야기와 캐릭터들. 그래도 정감이 가는 드래곤
9,가족들과 함께 보기엔 스토리 구성도 좋고 재미있었습니다~
10,Great~~@@movie
10,아이들과 보기 에  잼난 영화
10,아이들이 아주 재미있었다고 합니다
6,그냥그래요그냥그래요
10,최고..  평점주려로그인했어용
10,22살여잔데 이거보고 눈물 질질 흘리고...근데 손에 땀을 나게 하는 멋진 영화엿어요ㅎㅎ다른 애니메이션보다 훨씬 재밋게 봣네요 투슬리스도 멋지고 주인공도 멋지고 꼭 한번 보실만한 영화에요~
9,재밋네하늘나는기분이엇음
7,아들과 함께 재밋게 봤어요~^^
10,굿 입니다 너무 재미나네요
9,한참전에 본건데 이제야 평점을..  아이가 완전 좋아했어요. 어른이 봐도 재밌었구요.
9,이런 감동적인 애니메이션은 오랜만인듯 ㅜㅜ
10,귀여운 용들때매 재밋게 웃엇어요  썸남이랑 보기 좋앗어요 재밋고 . 뭐 아기자기하구. ㅎㅎ
10,아이들하고 정말 재미있게 봤어요^^
5,너무  뻔한스토리에  그저그래요애들이나  좋아하지
9,극장에서 봤더라면~날았을텐데^^
10,굿!!!!1 굿!!!정말 평론가 평점은 필요없는 듯
10,재미있네요 애들이 넘 재미있어 했어요
10,아이랑 같이보기 좋았어요.
10,가족과 같이 봤는데 아이들이너무 좋아해요
9,초등학생이 보기에 좋은 영화 드래곤이 등장하고 소년과의 우정 멋지네요.
10,어린애들이보는 만화영화라고생각하면오산 후후
10,짱재밌당스스흐흐스스흐스스
10,드래곤 드래곤! 용고기가 먹고싶다!
10,유치하지 않은 애니 재밌께 잘봤습니다
7,아이들이 너무좋아해요 ^^
10,아이랑 감동깊게봤네요입가에 웃음시 번지던 영화
9,딸 아이와 2시간 동안 하늘을 날았다. 1탄과 비굑해서 부족함이 없는 2시간이었다.
8,아이들이 잼나게 봤어요!
7,어린이용이지만 성인도 볼만하다
1,뻔한 스토리. 뻔한 감동코드
10,아이들이 재미있어하네요
10,차기작이 첫편의 명성을 이을 수 있을까 고민했던 시간이 무색했을 정도...ㅎㅎ 주인공들의 성장 후의 모습도 잘 표현해냈고 1편이랑은 다른 소재를 사용해서 드래곤 세계를 표현해내려 했다는 것에 높은 점수를 주고 싶어요.
7,1보다는확실히별로....
8,좀 유치하긴하지만 볼만함.. 투슬리스 표정이 날로 깜찍해지네 ㅋㅋ
6,1편보단 괜찮은데 최고의 애니시리즈는 아님
9,아이들과 동심의 세계로....
10,더빙보다 원판이 낫다.더빙은 연예인 더빙 이었다던데...
10,최고지최고지최고지최고지
10,개인차 개인취향?ㅋㅋ 이딴거를 떠나서 이 시리즈 영화에 6점 이하를 준 인간은 정말 불행한 사람이다. 이 영화만으로도 이렇게 행복한데 아래 평론가들 또는 몇몇 네티즌들은 어디서 과연 행복을 찾을지 심히 걱정된다... 가엾을 뿐이다~~
10,드림윅스 진심 최고에요ㅠㅠㅠㅜ
8,단지 용을 타고 하늘을 난다는 것마능로도 무척 기분 좋은 에니메이션이었다.
7,아이와보기 나쁘진 않았어요
10,난 재밌었다. 솔직히 1편보다 재밌었다.
9,갑자기 허무하게 끝나서 9점!
10,아 개좋다아ㅏ아ㅏㅏ아
10,아이와 함께 즐거운 시간이었습니다.
10,아이랑 잼있게 잘봤어요
8,아이랑 잼있게 봤어요 그래도 1이 더 나은 듯
10,꿀잼요123456789
10,굿잡~!~!~!~!~!~
10,투슬리스가 귀엽다^^
10,3편두나왔음좋겠다ㅠ
8,멋있네요 3가 나와도 보러갈것같아요
10,ㅎㅎㅎㅎ저는재밋엇네요 차기작 나올려나?
6,아이들이 재미있어하며 영화를 봤어요~ 처음엔 약간 지루한감이 있지만 조금만 참으면 오케이
8,아이와 함께 봤습니다 아이가 좋아하더군요
10,아이와 함께 너무 재밌었어요~또보고싶은 애니메이션!
9,믿음이라는걸 알려준, 투슬리스같은 친구잇엇으면 좋겟고 몰입하면서 감동잇게봣어요!! 굳!!
8,1편보다는 덜하지만 재밌다
8,아이가 너무 즐겝고 봤어여~
9,1편보단 못하다 하지만 역시 기대를 버리진 않았다.
10,매력과 개성으로 따지면 빅히어로 보다는 드길이다
9,좋아요 어린아이눈에 딱이네요
9,젬나게 잘봤네요울아들이랑
9,플롯, 액션, 캐릭터, 영상미 모두 모두 대만족. 특히 표정연기!!!
10,최고의 명작 애니입니다\\\^^///두고두고 보게 될것 같아요~반전이 있는 2편도 매력 포텐♡♡♡꺄올
10,1편과 2편 모두 명작. 이 영화는 평론가들의 개소리가 제일 어처구니없음.
5,그저그럼 뭐라 할말도 업승ㅁ
9,넘넘 잼나네요 두아들 넘 좋아합니다
8,재미었써요. 아들이 좋아해요
10,감동적입니다 애들이 무지 좋아합니다
9,아이들과 재밌게 봤습니다.
10,정말 재밌게 보고 즐거웠습니다^^
10,용이라는 친구와 함께 나를 찾아 떠나는 여행
9,아주 신나게 봤네요 집에서 보고 또 보고 ㅎㅎ
10,스토익역의 제라드 버틀러의 목소리도 좋지만 드라고역의 디몬하운수에 엄청난 포스를 느꼈다.
10,재밋다 정말재밋엇다 ..또보고싶다. .
9,투슬리스데려오고싶다.
10,1편은 드래곤의오해와편견을없애는영화였다면 2탄은 가족영화
7,생각보다 스케일도 크고 생동감 있어서 재미있었음.
10,3d로본게 후회된다 4d로 볼걸.
9,내용이 좋아요  참좋아요굿
10,재밌네요ㅎ재미써요ㅎㅎㅎ
10,내 인생에서 이렇게 사랑스럽고 감동적인 영화는 처음이예요정말 마음이 따뜻해지는건 나만 그런 걸까요?♥
8,시원함과 상쾌함은 동시에
8,나름 재미있었고 아이들도 지루해 하지않고 봐서 좋았어요
9,하늘을 나는 듯한 기분....애들이 좋아해요!!
10,.재밋어쇼?이ㅢ들 좋아라햇요
8,굿굿굿~~아이들과보는내내즐겁다오
8,엄마랑아빠랑만 신났네요 5살우리아들에겐아직무리ㅜㅜ 영화가길어서그런지 후반엔 아주산만했답니다 성인들이봐두괜찬은 애니메이션이네요
10,초등생아이들과 재미있게 봤습니다
10,짱 아이들  넘  좋아해요쵝오ㅊ
9,드래곤길이이기2재밌네요
8,아빠 죽인건 너무했다 ㅜㅜ
10,아이들이 너무 즐거워해요
7,진부하고 케케묵은 스토리, 발전하지 않는 드림웍스. 내세울 거라곤 투슬리스의 귀여움 뿐.
5,별루 별루 정말 별루에요 진짜요
9,초등학생 아이가 재미있어 합니다.
10,긴말이 필요가 없다...
10,재미있게 아이와 보았어요. 넘 신나게 보았고 아이가 또 보자고 하네요
10,넘 늦은후기 정말 재미나게 아이들과 잘 봤어요 3,5,6살 아이들과 봤는데 그중 3살 아들 징징대지않고 끝까지 잘보고나왔답니다~~~^^
8,재미있어요~~~~^^
6,어른이봐도재밌네요 진짜요
8,전작에 비해 좀...그래도 나쁘진 않았다
8,그냥볼만ㅎㅎㅎ하하삿  하하삿
8,명작에 이은 평작전작이 너무 강렬했다.
10,이걸 늦게본 내가 후회했다.
9,재밌게 잘봤어여...
10,전편을본터라 후편도 봐야할꺼같아 봤는데  역시나 아이들이좋아합니다1편에서본드래곤들처럼  2편에서도특이하게생긴 드래곤들이 많이 나와서 그런지 보는재미가있네요중간에  스토리를 길게잡은거아닌가 하는 지루함이 느껴졌지만 살짝  그랬구요  재밋게 잘봤습니다
10,스케일이 1편과는 차원이 달라요재미있게 봤으요 ^^
10,애들이 무자게 허벌 환장함
10,재미있습니다. 아이들도 좋아해요.
10,1편에 버금가는 속편이다 그만큼 감동적이고 재밌고 드림웍스 작품 중에 개인적으로 최고였다 기자평점은 쓰레기니 믿지마시길
10,재밌음!! 3D로 볼껄.. 아쉬워
1,재밋고 안재밋고를 떠나서 별로고, 스토리가 정말 멍청했다. 관객수준을 얼마나 낮게 봤길래? 드림웍스는 항상 속편이 문제다. 영화 연출, 캐릭터 애니매이션으로서 갖춰야될것은 완벽하다. 근데 정작 영화로서 갖춰야될 스토리의 당위성이 사라지고 만다.
10,나도 5,4점주면서 별거아닌거갖고 깎아내리면 평론가할수있나?ㅋㅋ
1,드길1을 보고 정말 기대했는데 생각보다 정말 별로였다...
10,진짜재밌네요 역시 믿고보는 드림웍스! 특히 엔딩크레딧 영상미가 대단합니다. 3편도나왔으면 좋겠네요
10,드래곤길드리기는나의최고의에니메이션이다
10,재미있게 잘 봤어요 good
8,재밌어요^^ 유후..아가가 좋아했어요
10,우리나라 영화관 개봉시에 오전에 한두편 상영하고 덜떨어진 한국영화 채워넣기 바빴지, 안맞는시간덕분에 결국 집에서 봤네요. 애들만화라고 치부하는 영화사 측 인식이그대로 드러났음, 평점낮다고1점주는애들은 대체뭔생각?그애들에 그 부모지~ 이런영화어디서보냐
9,뭉클했어요ㅜㅜ 그리고 재미도 있구요
8,많이 유치해졌어!ㅋㅋㅋㅋ
9,아이가 홀딱빠진 영화.
7,완전재미감동감동꼭한번보시길
9,재미있음ㅋ얼마나재밋는데
10,애들과 신나게 볼수있었던 영화
7,재밌어요~아이들도 집중해서잘보고
9,흥미롭게 너무잘봤어요
7,아이들하고 넘잼있게봤어요 그래픽이며 영상이 넘화려하고 드레곤타고다니는 모습보며 상상도 해보았답니디ㅣ
8,애들이 잼있었다 하네요
10,엄마인 제가 더 감동 먹었어요 ㅠㅠ 최고 최고!!!!
7,인물들의 대사나 행동은 전편에 비해 허접한 감이 약간 있지만 하늘을 나는 장면을 정말 멋있었다. 그래픽기술로  예쁘게 잘 만듬
10,흥미진진합니다 1편을 보시고 가셔야 합니다^^
8,오호 아이들이 너무 좋아했다
8,모험 가득한 이야기가 재미있었어요~
10,정말정말재미있었어요
10,역시 드래곤 눈이 즐겁다.
10,굿ㅋ 진짜 재밋는 영화!!
10,전작만큼은 아니지만 재밌게 봤습니다.
10,나름 괜춘 애들이 좋아함
10,애들이랑같이봤는데  제가더신났어요^^
9,어른인 내가봐도넘 재밌는영화
10,드레곤 완전 귀여워!!!!
8,아들이.재밌어하네요.
10,투슬리스 완전 소중!! 판타지 스카이액션의 진수!
8,상상력의 극치..좀 정신없었지만 재미났어요. 아이들과 볼 수 있는 이런 영화가 많이 나오면 좋겠어요~
10,오래간만에 정말 재밌는 영화였네요 ㅎㅎ
10,너무너무너무 재밌네요~~^^
9,기대안했는데 재미있었어요
10,아이들이랑 같이 보기 좋은 영화~~
9,아이들과 넘 잼있게 봤네요
10,드림윅스의 간판 애니로 등극~~ 흠 잡기가 어려운 대작
7,아이들이 잘보면 만족...
10,3D로 너무 재미나게 봤어요. 또 보고싶네요~~
9,꿀잼 그러나1편이 더좋음~~
10,재미있었습니다재미있었습니다
7,드래곤1에 비해선 좀 내용이 진부하긴 했지만 그래도 아이들은 넘 신나하네요~ 그걸로 전 좋아요
10,아이들과 같이 봤는데..아이들도 나도 너무 재미있게 봤습니다..^^
8,드래곤 1이 가장 재미있었어요
9,순간순간 긴장감을 주고 재밌었어요
8,아이들과 보기에 괜찮았던 영화에요^^
6,보면서 계속 어디서 본거같다는 생각이 떠나질않다가 방금 막 생각났네 아바타랑 뭐가다른거냐?? 표절수준인데??
7,1편보다 너무못함 ㅠㅠ
10,아이가 엄청 좋아하고, 보고 나서 같이 얘기할 꺼리도 정말 많습니다!!! 극장에서 본 지 몇 달 지났지만 여전히 투스리스는 아이가 가장 좋아하는 캐릭터 중 하나네요~~
10,정말재있게본영화~~^^
10,역시! 드래곤길들이기는 내 인생 최고 영화
10,동생따라 보러갔는데 유치할것같아서 기대를안했던영화인데 진짜재밌고 다음에 나오면 또 볼겁니다!!
7,히컵 어머님...그렇게 쉽게 다시 돌아올꺼였으면...ㅋ 족장...헐...굳이... 음...팬심으로 봤으나 1편에 비해  7~8점대가 적당한것같아요.
10,아이들과 함께 봤는데 아이들이 보기엔 볼만합니다^^
9,골든글러브 애니상 받기 충분하다!!
9,가족이 같이 보기에 딱 좋아요.
8,교훈을준영화재미나게보았다
10,최고예요^^ 3편도 기대기대
8,아이들이 잼있게 잘 봤습니다
9,좋아요재밌었어오 예스
9,잘봤습니다 ㅋㅋ 모성애 부성애 모두 느끼세모
7,절친이 아버지를 족쳤는데 용서가 너무 빠른거 아니냐 ㅋㅋ솔직히 1편만은 못하네
10,1을 못봐서그런지 이해가 잘 되지는 않았지만 감동적이었다.
8,아이들이재미나게잘보내요
10,애들이 좋아해서 좋았어요
9,재미있게 잘 봤어요. 구뜨
10,흥미진진 재밌습니다~ 감동은 덤~
7,아이들과 재미있게 봤어요~^^
10,오랜만에 재미있는 애니메이션을 봤다
7,여자친구와 절대 보지마세요 내용 기억도 안나요
7,재미있게 잘 봤어요 재밌어요
10,투쓸리스 완전 귀엽다 ㅎㅎ
9,애들이 너무잼있어하네요~
9,애들이 좋아했어요~^^
10,히컵은 내겁니다 아무도 줄 수 없어
8,아이들이 좋아하네요..
6,투스리스때문에 오점  작화팀 수고해서 일점스토리개연성 그냥다무시하고  오로지 투스리스만보면됨
10,와 그래픽도 오지고 재미도잇고 감동도잇구 최고엿다
9,기대치 만큼은 아닌데 어머니가 되게 재미있게 보셧다
9,아이들이너무좋아하는영화엿어요 3로기대됩니다
8,아이들이 넋놓고 어요재있어요
9,기대한만큼은 아니지만 재미있었음
8,드길1에 비해서 화려한 영상 아쉬운스토리
8,전작에 비해 스케일은 커졌지만 깊이가없었다
9,아이들이 보기에 재미있네요~^^
10,대~~~~박이다. 진짜 완전 짱임
7,기대했던것  보다는 덜한 재미
9,재미나요재미나요ㅎㅎ
8,나름 재미있네요그냥 애기들하고 보기 좋은 영화
9,전 정말 재밌었습니다!  성장한  히컵과  동료들 모습도 훈훈해서 좋았어요 ㅎㅎ 두번봣습니다 ㅋㅋㅋ
7,아이와함께^^ 1편을 못봐서 그런가요 ;
10,오 저는 1편보다 진짜 재밌게봤어요~ 전혀 뒤쳐지지 않네요. 그리고 그래픽에 힘써준게 고마움ㅠㅠ진짜 좋다
10,1도 재밌게봤는데 2는 더 재밌네요
10,예상외로 재미났어요~
9,추천합니다. 드래곤 길들이기 만세.
8,아이와 보기 그만입니다!^^
9,재밌어요 1편만큼이나 재밌었어요 3편도 기대되네요
10,허니잼....~~~~
10,좋다...재밌고 심플하다 군더더기 없네
7,아이들과 함께한 멋진 영화였어요
9,전작보다 화려해진 그래픽, 외발 주인공이지만 가진 능력은 일반인 이상인 것을 잘 표현하여진것같다,
8,애들하고 볼만한 영화입니디ㅣ
10,투슬리스 기요미ㅠㅠㅠ
4,별로임 ㅁ내가봣던영화중에ㅜ제일별로임
8,참재미있어요^^..아이들이  즐거워했어요
8,재밌게 잘 보고왔어요 애들 보여주러 갔는데 저도 잘 봤네요^^
10,너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재밌어요
10,아이들과 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 넘 재미있게 보았네요^^  스릴넘치는스토리였어요^^
10,온가족이 보기에 너무 재미난 영화였습니다
7,정말 4D로 안본걸 후회회했습니다.넘 잼있었어요
9,용과 함께 하늘을 누비는 짜릿함을 느낄 수 있다.
6,애들이잼있게봤네요좋아요
8,1편보다 재미있어요~
9,아이가 너무 재미있어 했어요.
6,화면은 1편보다 황홀하지만, 스토리는.. ㅠㅠ 산만한 군더더기, 절정씬에서 나잇 퓨리 혼자 영웅, 나머지는 전부 들러리.. ㅠㅠ 하지만 화면만은 정말 황홀해. 3편은 더 좋아졌으면. 암튼 좋음.
9,드레곤들이 너무 귀여워요!!!
9,재미있었어요 아이도 좋아했어요
7,어릴적 동심세계로 돌아간거같네여~
8,아이랑 재미있게 봤어요
9,정말재미있었네요 아이들도좋아하고 저도나름재미있게봄
8,재미있습니다 애니메이션 치고는 잘된것 같네요
5,1펀보다 실망스러워요
10,너무 흥미롭고  재밌었어요~~어른아이  모두 즐길수있어 잘봤네요~~
10,너무 재밌었어요 ! 투슬리스도 귀여웠어요!
7,날아다니거 싶다 ㅎㅎㅎ
9,재미있었다 1편보다 더 감동적~~^^
8,다 좋았는데 뜬금없이 아빠 죽은건 좀...
8,안타까웠지만, 잼있습니다.^^
8,아이들이 재미있었다고하네요~~
9,재밌게잘봤습니다...
8,영상미최고 다시봐도 재미있어요~
10,걍 보세요말이필요없음
10,1편 특유의 캐릭터 표정 말투 행동의 자연스러움이 덜 묻어나있고, 스토리도 좀 별로지만 화려한 액션 스케일은 만족해요
9,드길3도 기대중입니다.
10,조카들이 엄청 좋아했어용ㅋㅋ
9,아이와 정말 즐겁게 즐긴영화입니다
5,1편보다는 스케일이 좀더 커진듯
10,아이와 함께 즐검게 관람함
9,유쾌하고 재밌었습니다
9,화려한 그래픽에 시선이 한번, 감동적 스토리에 마음이 한번 사로잡히는 믿고 보는 영화!
8,잼나요~초등학생 보기에 굿~~
10,굿~~!!!!보는 내내 하늘을 날아다니는 기분..굿입니다요~~!!!!
9,영화  중   거의  재미있내요^^
10,너무간편하게 연결되도록 되어있어서 변리하고 좋습니다
9,아이들이 너무 흥미롭게 본 영화 입니다
10,아이가~~~넘 좋아햇어요^^재밋어요~~
10,재미있어요 어린이들 강추
10,아이들이 저도 너무 재미있게 봤어요
4,감사해요 고마워요 재밌어요
8,아이는 재미있게 봤고  전  잘 잤습니다.
9,딸래미와 참 재밌게 본 영화
10,24살먹고 애니보고 울뻔했다...대단한영화다
7,7살 아들이 잼있어하네요~~
10,아이들의 세상을 넓혀주었어요
10,애들셋데리고.친구들아이랑같이갔었는데너무재미있고봤어요
4,제취양은아니었네요 역쉬ㅋㅋ
7,아이와 함께 즐겁게 봤어요. 저는 솔직히 졸기도 했지만 아이는 끝까지 재밌게 잘 보더라구요
9,생동감 넘치는 공중신이 너무 재미있었어요
10,아이들이랑 너무 즐겁게 봤습니다.
9,아이가 너무 좋아했어요.중간에 감동받고 나와서는 엄지척하네요
8,애기가 잼나게 봤네요.. ㅇ
8,괜찮은 편....ㅎㅎ아들이 좋아하네
8,재밌네요 애들도 좋아하고 잘 봤어요 여자애들이라 공룡을 좀 안좋아해서 그것 빼곤 좋네요~
8,아들과함께 재미있게 관람했습니다
6,디지몬진화!!! 하는줄
7,오락 영화론 굳!  아이들과 함께 보기 좋아요. .
9,아이들 보는 만화라 생각했는데 어른이 봐도 재밌네요
8,아이들 방학을 맞아 추워서 영화보러 갔네요초등2학년 4살 두 아들들 너무너무 재미나게 보고 왔어요
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,6살 아이와 보기에 전혀 어렵지 않았고 성인이 보기에도 재미있는 영화였다ㅣ
10,너무너무 재미있네요~~~~
10,1보다 더 재밌네요~박진감도 최고~극의 구성도 최고~
8,아들이랑 재미있게 봤어요
9,아이들이 정말 좋아해요. alpha 가 나올 때에는 어른도 숨이 턱 막히는 듯 합니다. 어른도 재미있게 봤구요, 화려한 영상이 이ㅓㄴ에  비해 더욱 훌령한 것 같아요
8,개인적으로 전 편 보다는 못하지만 그래도 재밌어요
8,1편에 비해 조금 재미가 없지만 7살 4살 아이들 집중해서 잘 보더라구요~특히 남자 아이가 좋아할만한 영화였던거 같아요
7,아이들과 잼ㄱ있게 봤습니다
9,아이들도 저도 너무 재미있게 보고 왔어요
10,짱 입니다!!  ㄹㄷ뤙ㄹㅈ
8,재미있었어요~^^아이들이즐거워해서더좋았습니다
3,1편만 못한 다소 어의없는 전개
8,하늘을 나는 기분으로 본 영화
7,스릴있고 긴장감도 있었는데 스토리가 조금 미흡했다
10,두 아들이 너무 잼있게 봤어요~정말 강추합니다~^^
7,판타지에서 갑자기 가족영화로 태세전환; 볼거리는 많아졌지만 진부한 스토리가 너무 마음에 안드네...
8,아이가 좋아했어요. 공룡 캐릭터라 더 좋아한것 같아요
6,드래곤 길들이기 드래곤 길들이기
10,1편 안보고 바로 2편봤는데도 겁나재밌었음 짱;;;
8,아이들이 좋아하네요.더빙이 아닌걸로 상영했음 더 좋겠어요
8,애니 의 기준을 넘어 판타스틱한 영상으로 우리 아들이 눈을 때지못하구 상영시간내내 잼나게 봤슴
10,아이들도 저도 대만족이었어요
10,재미있어요 잘만든것 같아요
7,아이들이 수준에는 딱임
9,3d이지만 눈이피로하지않고 잼잇엇음
9,애들 너무 재미있어 했어요
8,재밌음 시간되면 애들이랑 보세요
7,후작이기 때문일까... 전편의 신성함이 사라저서 일까..
9,아이들과 너무 재미있게 봤어요
10,아이들이너무좋아했어요^^
9,드래곤 길들이기 1편도 재밌게 봤느데 1편보다 감동은 덜했지만  영상미는 더 화려한거 같다.
10,아이가너무즐거워하네여
10,보고 나오자마자 신이나고 날아갈것같은 아이들 추스리는게 급선무였지요. 또보고 싶다고  .드래곤1두 대여섯번 보고 2를 또 보고. 2  너무넘  완벽 재밌어요
10,잼있네요 다시보고싶어요
6,재밌게 잘 봤어요(10자)
10,드레곤 시리즈는 기다리고 있던 중이었는데 정말 아이들이 즐겁게 봤어요
9,아빠와 아들이 보기 정말 딱인영화~
9,재미있었습니다ㅎㅎ가
8,굿굿 드래곤이 너무 귀여웠다
10,저는 재미있게 본거같음
7,더빙목소리가 흠이라면 흠.
7,핵노잼 핵핵노잼 헥노잼핵핵
10,1보다 멋졌고 재밌었다
10,Zzthnkurd vfesfh kb gt
8,아이들이 너무 재미있다고 그러네요..집에와서 드래곤도 그리고..울아들 아빠가 죽을때 울었어요..
10,완젼 잼나요3는 안나온동
5,별로임 재미없엇어요..
6,탄탄한 스토리, 디테일한 애니메이션! 관람 내내 아이들의 눈을 뗄 수없게 만드네요!
9,아이들이 너무 재미있어했는데 부모인 저의가 더욱 잼났다는....ㅋㅋ
9,1편만큼이나.잼났음!
9,재밌다 재밌다 !!!!
10,정말 스릴감잇고 재미있던거같다
10,는 약관에 의해 제재를 받을 수
10,잼나요증말ㅈ잼낫어요
10,애들이  너무잘보네요5,7세가 보기에 딱좋네요
10,너무너무너무재밌었음
9,진짜 재미있어네요.우리아들들이랑셋이서재밌게봐슴^
10,너무재미있어요재미잏게잘봤음니다^^~~
8,veyr good very funny ~!!!
9,가족영화로잘보았읍니다
9,아이들이  넘 재밌어해요.10살 아들은 이제껏  봤던 만화영화중 최고래요
7,저희아이가 참 좋아해요~~
8,감동도있고 잼있네요~^^
6,아이땜에 봤어요 저는 졸고 아이는 그닥 기억에 남지 않는다고 하네요ㅋ
8,내용도 탄탄하고 재밌었어요
10,아이들도 좋아하고 어른이 보기에도 재밌네요
7,이런 애니는 역시 가볍게 보기좋은것 같아요~
10,아이들과 같이보시면 좋읔 영화예여
9,기대했던것보다 너무재밌었다 스토리도 괜찮았다
7,그저 볼만한정도^^아이는 좋아했음
8,채미나게 잘봤어요 다음에또
10,애니메이션은 대부분 2가 흥행하기 어려운데 그래서 1편을 너무 재미있게 봐서 기대 안하고 봤는데 완전 채미있었다 애들 위해 가서 내가 더 재미있게 본 영화이다
10,아주 좋았어요 . 리뉴가 더 신경질나여ㅕㅕㅕ
10,아이들이 너무 좋아해요 드래곤길들이기3나왔으면 좋겠어요
8,재밌었습니다 다시보고픈영화입니다
10,작은 아이까지 우리 4식구 처음본 영화 어른들도 유쾌하게 재밌게 봤네요~^^
6,1편보다는 이야기전계가 심심한듯..
10,만화보고 울었네요ㅠㅠ
10,재미있었어요..짱입니다..짱짱
8,우리아들 너무재밌게봤어용^^
10,아들내미와 함께 보기에 적당한 영화네요. 재미있게 잘 봤습니다.
10,아이들이 좋아해요 재미있었어요
10,아이랑 잼나게봤어여!!
10,아이가기억에남는지계속얘기하더라구요 엄마인저두함께보면서지루하지않는시간이되었어요^^
10,온 가족이 보면 무척 재미있는 영화
8,아버지의 사랑은 위대했다.
8,가족과보기좋은영화입니다~~^^
8,딸이 좋아해요..또,  보고 싶단 말을 하네요
10,스릴넘치는 쵝오의ㅠ영화
8,조카들에게 선물한 영화 애니메이션 좋아하는 친구들도 함께 같이보니 더욱 즐거운 영화
8,이아들하고 재미있게 관람하였습니다.
10,드래곤은1을못보구 봤는데두 아이들이잼나걱 뵇어여
9,ㅇㅎ오ㅓ니노너ㅣ오놔밥
8,어린이와 보기에 좋은영화
8,원을 안봐서   ㅎㅎ 투는  재미있었어요
9,ㅎㅎ 진짜 너무 재미있음
9,전편보단 아니지만 그래도 신나고 재미있다.
10,굿입니다니다니다니다용
8,아이들이 너무 너무 좋아하네요.
8,전편에 이어 이번 편도 재미있네요
10,1보단 못하지만 속편으로는 훌륭하다
5,어린이들을 위한 영화네용ㅜ
10,아이와 함께재미있어요
8,아이가 재밌어하네요~
9,드래곤 길들이기 시리즈는 다 재밌고 은근 감동도 있다
10,재미있게 본것같아요.
9,1을 안 보고 영화관에서 2부터 봤는데 정말 재밌게 봤고 잘 만든 거 같습니다 3편이 나올지는 모르겠지만 기대하고 있겠습니다!ㅎ
6,그다지ㅡㅡㅣ편이랑비슷한듯~~~
3,아니 몇OO만에 봤는데 외발이가 되어있는 아들의 모습은 안중에도없는거??
10,그래도 나는 드래곤길들이기1 이 잼있었다....모든 영화는 1편이 잼있는듯
9,아들이랑 잼나게 봤었습니다
9,정말 재미있게 봤고 아이도 좋아했습니다.
7,일편보나는 한재미떨어지네요 영상미는 좋아요 조금 유치해 지긴했은 스토리가
8,아이랑 가서  봤는데 아이가 너무 좋아했습니다.
10,너무 재밌었어요~!!
8,재미있어요~~~드래곤1도 재미있었는데 아이들보기엔 딱~
8,재밌고 귀염귀염해요 너무 배경도 이쁘고 지루하지도 않았어요
5,볼만한 애니네요~연인과 함께~
10,좋아요재미나게 잘봤어요
10,진짜 재밌어요!! 드림웍스 사랑합니다ㅎㅎ
10,재미있어요  ^^ 재미있어요
10,애기가 좋아해요~~^^
9,시간 가는줄 모르고 아이들과 빠져들었던 영화
7,스토리는 1에 비해 많이 약한듯..공감이나 개연성도 떨어지고.. 주인공 활강이나 귀여운 드래곤들의 등장은 1보다는 재미있게 보았다
9,아이와 재미나게 봣네요
9,1편과는 또 다른 매력이 있는 2편이었네요. 어느새 겨울이 되니 다시 생각나는 영화입니다.
8,좋은데요 ~~^^ 좋은데요 ~~^^
8,아이와함께보기즐거웠습니다^^
9,아이보다는 어른이 더 재미있어할듯
7,1편만한 속편은 아닌 듯한 느낌...
10,아이들 신나게 봤어요 재밌다고
7,딸아이랑 재밌게봤습니다~
10,완전 재미있고  드래곤 멋짐
8,스토리가 좋고 재밌네요
10,공백을제외한10글자
10,너무 재밌어요 3도 나오면 꼭볼꺼에요
10,아이들도 재미있어하고.. 저도 재미있게 봤어요...
10,종아요 정말 재미있네요
10,재미있게잘봤습니다 ...
6,아이들이 보기 재미있어요
10,너무 너무 재미있었어요
10,잼씀공백을제외하고10자이상
9,너무 재미있어요~~~최고!!!아이,어른 모두 즐거운영화~~
10,아이가넝우좋아했어요
10,아이와 함께 보기에 정말 괜찮은 영화였어요. 첫번째 시리즈가 스토리로 채워지는 재미라면 이번 작품은 볼거리로 채워지는 재미가 있었네요.
10,아이가 좋아해요~ 전 그냥 그랬지만 ㅎㅎ
9,아들이랑 재미있게 봤어요..
10,1도보고 그랬는데 짱 재밋어요
9,아진짜재밌다ㅋㅋㅋ드래곤시리즈둘다재밋어요
10,우리 아이와 같이 보기에 너무 좋다.
10,쵝오~! 어머니 얘기가 살작 어설펐지만, 그래도 재밌었음.
10,졸귀 개귀 짱귀 10자 끝
8,아들  녀석과 함께본  엉화  바다를 날아 다니는  장면 정말로  좋았어요
9,아이들과 함께봤는데 재미있네요
10,최고의 영화였습니다 3편 나와도 볼래요
2,형편없다. 1은 꽤 괜찮았던거 같았는데. 이건 너무 심하잖아. 구성이나 스토리 자체가 엉망진창.
10,아이들과 함께보기 강추합니다.
5,여러가지로... 1편보다는 많이 못한 작품이라는 생각이 듭니다. 특히 투슬리스와 함께 히컵을 올리기 위해 어머니가 등장했음에도 스토이크를... 1편 스토이크를 본다면... 안타깝습니다.
6,그냥;;;.;;.;;;;.;;;.;;
10,아이들과 재미있게 보았다
10,평점 9점대로 높이자 이거 명작임
7,생각보단 스토리나 영상이 실감나게 재미있진 않았던거 같지만.. 성인이 보기엔 좀 유치한 면도 있었다. 어린아이들한텐 신기한 접근이 될수 있었겠지만.. 아무튼 기대했던 것보단 못미치지만 볼만한 정도였다~
10,잼났으요~~~ 감동. 딸도. 드래곤 키우고 싶다고~~ㅎ
9,잼있네요아들과봤는데 좋아해요
8,굿조앗어요 조앗엉요
9,아들이 좋아해서 보러갔는데 도리어 제가 흥분해서 봤네요!^^ 스토리 라인도 좋고 영상도 좋고 전 넘 좋았어요!^^
5,딸아이랑 함께 보며 즐거운 시간 보냈답니다. ㅎㅎㅎ
5,아이가 좋아해서 그나마...
9,This movie made me high!! I can still get in the wonderful euphoria :)
8,아이들이 참 재미있게 봤습니다
9,아드님들이 예고편보고 보고싶다 노래불러서 갔는데 재미나게 잘조고 왔음
1,스토리가 너무 재미없다.. 영상미도 그닥
8,전편보다 나은 속편은 없다지만, 이 영화는 재미있어요.그래픽도 더 화려해지고 아이들과 보기에 좋은 영화입니다.
9,온가족이 아주 재미나게 잘  봤습니다.
8,재밌다 가족들이랑 보기 좋다
7,재미있게 잘 보았어요 ;; 아이도 좋아하네요.
9,1을 못봤지만 스토리도 있고 잼있어요
8,전편보다 약간 지루하지만, 평타 이상은 침.
10,너무재미나게 봣어요 아들하고 딸하고요
7,확실히  전작만큼 관객의 몰입을 빼았지는 못 했음.
10,1편보단 별로였지만 괜찮았던.
1,평점 믿고봤는데ㅜㅜ
10,또보고싶은영화ㅎㅎ!!!
7,아이와 함께한 즐거운 시간 ㅎ
8,애들이. 미니 좋아했어요
9,7살된 울아들보다 제가 더 빠져본것같네요ㅋ스케일도 크고 내용도 지루하지않고눈이 호강했어요~^^
9,아들과 같이 보았는데 게안음
10,드래곤길들이기2 재미있습니다.
10,계속봐도 질리지가않을만큼 재미있네요
9,재미있음 생각보다ㅎㅎ
10,너무재미있어요아이들이좋아해요
8,기대보단..그냥 볼만했어요
9,실감나고 아이들이 좋아해서 좋았어요~
7,역시애들과같이영화는
7,재밌ㅇ요 ㅋ애니메이션 조하조아
8,굿 정말 매우매우조아요ㅋㅋㅋ
10,아이들이 너무 좋아했어요
1,드림웍스가 디즈니를 못따라가는 이유가 있다. 부실한 스토리, 개성없는 캐릭터 디자인. 1시간이 지나도 스토리 진전이 없는 놀라운 경험 함. 초딩용 애니도 안되어 아동용.
10,전편보다 못하다길래 기대없이봤는데,,,너무재밌어서 놀람ㄷㄷ 화려한 배경과 그에맞는 ost가 너무좋았다
10,정말 재미잇는 영화다....  환상적이다...  날아다니는거 같았다
8,여전히 재밌다. 드래곤하고 나는 씬도 더 많고, 여러 드래곤들이랑 같이 나는 씬은 진짜 대박. 알파끼리 싸우는 것도 무슨 전쟁영화 보는것마냥 스케일 크고 재밌었다
7,내용은  괜찮으나  화질이  흐림
10,좋아요~~잼나요. 스릴넘치게봤어요
5,재미있어요 ^^ 정말요
10,엄청 기대 했는데 그 이상이었음 존잼 ㅠ
10,아이들이 너무 좋아애요
10,굿굿 투쓸리스너무귀여움
8,정말정말 재밌어요~강추합니다.
10,넘짱잼있음전편보다더나은듯
10,영화관람 내내 하늘을 날고있는 기분~^^아이들이 굉장히 좋아하네요!
8,드래곤을 갖고싶어하는 딸아이..여전히 재미있는 애니..^&^
9,눈이 즐거운 애니매이션입니다 애들은 환장할듯~~
7,잘봤습니다. 우리 아이들이 좋아하네요
9,간만에 재미있었어요.
10,이제서야 평을 쓰는군;;; 정말 보는재미 쏠쏠한 영상미!!
9,5살,6살 남아랑 보기에 좋은 영화였음. 너무너무너무 잼있는 건 아니지만.. 쫌 재미있는 정도.
8,재미있었어요.첫번째 시리즈 보단 조금 아쉽지만,전편보다 더 화려하고 멋진씨지들이 눈을 호강하게 하네요.
10,아들이랑 둘이 정신없이 재밌게 봤습니다.. ㅎㅎ
7,드라마가 너무 길어서인지 지루함.
9,아이들은 가끔 지겨워하고 어른들은 신나서 본 영화
5,1편을 재미있게 본 기억이 있는데 이번작은 꽤나 실망했다애니메이션이기 때문일지는 모르겠지만 평점도 너무 부풀리기가 됐다
9,볼만해요 1을 더 재밌게 봤지만ㅎㅎ
8,전작보다 더욱 진보한 스펙터클
7,4년만에 후속편이라 전편 스토리가 가물가물... 짧게 회상씬이라도 있었으면 좋았을 거 같네요.
10,몰입도 최고!  너무 재미있어 ㅠㅠ
8,평점은 최대 140까지 등록 가능합니다. 영화와 상관 없는 내용이나 스포일러는 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다.
10,아이들이 좋아해요또 보고싶은 영화랍니다
10,좋아요 아이랑 재밌게 보았어요
10,아이들이 너무나 좋아했습니다 그리고 내용도 너무나 훌륭했고요 스토리가 알차고 재미있군요 그런데 이 얘기를 가끔씩 아이들이 할때마다 너무나 흥미진지하고 생동감있게 설명해서 그림을 그려보라고하면 너무나도 근사한 작품을 만들어서 보는사람마다 그림 잘그렸다함
10,와 진짜 재미잇어요! 감동 재미 만점
9,아들이 푹 빠져서 보네요
7,재미있네요잘 봤습니다
10,재밌어요완전완전완전
9,잼나요 아이가 엄청 좋아합니다
7,귀여운 아기공룡과 성장기 소년은 어떻게 아메리칸 헐리우드식 영웅이 되어가는가. 언제나처럼 결국 영웅 하나가 역경을 딛고 해결한다는 식상한 진행.
8,전편의 짜임새 있는 스토리에 비해 아쉬운점이 보이네요..
10,아들이랑 데이트에 재미있게 봤네여~
10,마지막에 너무 감동적임
10,드래곤 길들이기 시리즈 전부 봤는데 정말 명작이네요. 아 또볼까...
8,아이들이잼있게본영화
8,아들이 너무 재미있다고함  용 한마리 키우자고함
10,아이들이집중하면서잘보네요
10,아주아주 재미있습니다
10,개잼꿀잼 언제나봐도잼땋ㅎㅎ
10,아이가재밋게밧다고하네요
10,재미나게  넘잘봤어요....
9,재미있엇습니다아아주
9,드래곤 길들이기 전편을 넘기는 무한감동
9,우리나라 애니도 이정도였음...
6,난 드길 굉장히 팬이지만..글써..1이 너무 재밌어서 그런가?1 볼때는 시간이 짧다고 느껴질 정도로 재밌었는데 이번에는 보면서 언제 끝나지 라는 생각 들 정도;; 재미없진 않은데 확실히 1보다는 재미없다.
10,정말재밋게봤어요 !!!
10,드래곤 길들이기 좋아요
8,아이와 함께보기좋아요 그림도 이쁘고 호
8,1편을 보지 않아도 2편 내용이 잘 이해가 된다는 점이 마음에 든다
8,재밌게 잘보았습니다.
10,온가족이보기에너무재미있는영화네요
8,딸아이가좋아하더라구요
9,딸아이와 함께 봤는데 드레곤1을 못봤지만.. 너무너무 재밋고 내용이 알차서 집에와서 드레곤1도 다시 봤답니다^^아이가 너무 좋아해요~ 폭력적이진 않을까 걱정했는데.. 생각을 하게 하고 동물에 대한 애틋함도 생겨서 너무 좋네요^^
8,드림웍스의 두번째 비상
8,내용이 그렇지만 볼만함
9,재미있게 봤어여 3편을 기다려요
8,가족끼리 재밌게 봤습니다.^^
9,굿굿 넘남남넘너넘 재밋어용
10,귀여운 투들리스 나이트퓨어리 잘봤습니다~!
9,잘봤어요.. 애들이 좋아했답니다
10,재밌게본영화들 평점 보면  평론가들은 점수 낮은데 도대체 평론가들은 재밌게 본영화가 뭐임? 8점이상인걸 본적이없는듯
10,드림윅스=드래곤 길들이기
10,1탄을 넘어선 감동과 재미을 선사한 영화
10,개성있는  얼굴, 개성있는  드래곤, 서로 간의 신뢰,  사랑 ... 하나가 되면 뭐든 할 수 있다는  좀 진부하긴 하지만  아이들에게는  많은걸  배우게  해 줄  수  있는  그런 영화였다. ㅎㅎ 재밌었다.
10,드길 은.내 사랑 완전 좋아요 내꺼입니당
9,1편에 비하면 재미는 좀 떨어지지만 드래곤들의 디자인이 다양해서 그거는 재미있네요.
9,그래픽도 좋았고 재미있엇다
10,투슬리스 ...동그란눈 너무 좋아 ㅎㅎㅎ
9,아이들이 좋아해서 갔는데 어른이봐도 참 재미있었답니다깔끔하니 기승전결도 좋고 완성도도 높아 별 많이 줍니다^^
10,정말 대단하다....
7,아들과 즐거운시간이였어요
8,어린사촌동생들이랑 봤는데 애들도 재미있어하구 저도 1편을 봤던지라 더 신났어요 ㅎㅎ
7,좋았어요재밌엇어요!!
10,투슬리스 키우고 싶어ㅜㅜ 3기 나와라!!
10,아이들이 가장 좋아할만한 영화중 하나라 인정합니다. 저는 1편부터 번외편까지 모두 다 봤는데요, 어른들이 봐도 흥미진진하고 재미있습니다. 벌써부터 다음편이 기대됩니다.  절대 강추합니다.
9,드래곤...ㅋㅋ 나도`~~
8,So so. 아이들은 좋아했어요.
7,전편에 비해선 좀 별로네요.
7,아이와 올만에 잼나게 봤어요굿 굿~
8,재미있네요 아들과 신나게보고왔어요
10,3D로 애기들하고 처음접한 영화 실감나고 잼나고,. 멋있고. 다 큰어른이 봐도 재미있는 만화영화같지 않은 영화였습니다. 재밌었습니다. 애들도 무지 좋아하고...
8,기다리던 영화, 재미있었고 다음 이야기도 있었으면..
10,1편이 대히트라2편이조금은그렇지만  따로봐도 어디에도 안OOO그런작품...어른들이봐도손색없는...늘감동이에요..애니만세 애니짱..
10,아이와같이 재밌게  봤다
1,1편만 믿고 봤는데 눈앞에 왠 졸작이ㅠㅠ애니보면서 졸다니 신기한 경험이었어요ㅋㅋ
7,어린아이를 대상으로 만든 영화인데, 제가 나이가 많아서 그런지, 볼만은 했지만 그렇게 재미있지는 않았습니다. 너무 내용이 뻔하더라구요. ㅡ ㅡ 성인에게는 별로 추천하고 싶지 않습니다.
10,난 평론가고 정확한 매의 눈이라며 좋은 영화도 평점을 짜게 줘야 내 어깨가 으쓱해지지!! 어디 날 만족 시켜봐!!!하는 평론가 녀석들의 리뷰는 찢어 갈겨 버리고싶다.가벼운 가족애니메이션에 감동까지 있고 얼마나 좋냐.영화좀 편안하게 봐라 ~ 쯧쯧
9,그럭저럭 볼만하다..
10,1보다는  덜하지만  재밌게봤어요~
10,애들이  한시도 눈을때지않고  흥미로으ㅟ해요
10,감동했어요 진짜로 재미있고 슬퍼여
5,전편의 재미를 이어가지는 못하는군
8,울딸이 무지즐거워하면서봤어요 ㅋ
8,재미있어용^^ 스토리는 그냥 그랬지만 시각적 재미는 굳~
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없었다 4d로보니 스릴이 배로증가하던데b
10,오히려 1편보다 못한 영화들이 많아 어떨까 싶었는데 2편도 아이들과 너무 재미있게 봤어요^^
10,드래곤길들이기 이영화는 엄청난 플라잉액션이 있는영화 어린이 영화의 최고의 영화 그런데 좀 슬픈장면도 있음
7,우리 아이들 보는 내내 눈을 못떼고 봤어여^^^
10,잼나요 또보고 싶네여^^
9,완전 재미있었어요 4세 5세 6세 아이들도 좋아하고 엄마인 저도 즐거웠던 영화관람 이었어요^^
10,재미있었어요.. 온가족이 같이 봤어요
10,정말 재미있는영화. 베댓정말 드래곤을 키우게 싶게 만들어준 영화.
10,아이도 저도 같이가서 너무나 재미있게 보거 왔네요.  아이가 다시 또 보자고 해서. ㅡㅡ;;;
9,무척이나. 잼나게 보았네요....애들영화 뭐 별것 있겠어 했는데....진짜 드래곤들 귀여워 웃음만 짓다가 나왔습니다.
10,한국 딴따라들이 건방지게 더빙안해서 너무 좋다!!
8,아이들이랑 함께 본영화인데 지루하지는 않았어요 ^^
9,드레곤길들이기1을 안보고 보는거라.. 이해못하면 어쩌지 걱정도 했는데... 전혀 걱정할거 없었슴..
9,아이들과 함께 재밌는 세계로의 여행이었음
7,드래곤길들이기2는1보다재미를덜하지만,흥미진진하고영상의스케일이크다.마지막에는슬프지만희망찬이야기로끝나는게너무작위적임
10,드래곤 딱  한번만 타봣으면
8,용이날수있다는느낌을주는영화엿어요
5,중간에.좀 지루한.감은 있었지만..아들데리고 나름 흥미진진하게.보고왔어요~
7,드레곤 길들이기2는 드레곤 길들이기 1보다는 뭔가가 부족해 보였다 드레곤 길들이기 3은 더욱더 재미있는 영화로 발전해 나가길 바란다
10,1편에이어서 더더욱재밌고감동까지있는 최고의작품인듯.!!
10,잼잼잼잼잇음니다오랜만에
7,100% 귀여움으로 승부.
10,저는 보고 감동받아서 눈물이낫어요..ㅜㅜㅜㅜ 좋은 애니메이션이 많아졋으면 좋겟습니다!
9,어린이 영화의 세련화된 느낌
8,조카가 보고싶어한 영화라 예매했는데, 재밌다고 좋아하더라구요.
8,아이와함께본영화 중에서 어른도 함께 즐길수있는 지루하지않고  잼나는영화였어요?
8,조금은 아쉽지만. 그래도 잼있었음.
9,드래곤길들이기 1을보고 푹빠져서 2도봤드래지 완전잼남ㅋㅋㅋ
9,애니메이션이 이렇게 잼나고 긴장감주고 최고였어요가족영화로도 겨울왕국 이후로 짱
10,최근 애니메이션중 단연 최고네요..!!  1, 2  둘다 꿀잼.
10,매우재밌어요 최고 ! 그리고 그래곤 갖고싶다
10,일곱살, 다섯살 조카랑 봤다. 30분이 지나면서 다짐을 하고 데리고온 다섯살 조카는 벌써 왔다갔다.  한마디로 재미있다. 1에 비해  압도적으로 우수한 그래픽 무빙 끝.
8,역시 전작을 뛰어넘기는 힘들다..
10,기억에 노래노래 둔 영화 아이들부터 어른까지 짱
10,ㅋㅋ 응 ㅋㅋ 아 그리고 제가. 그리고 이 대통령은 지난 번에 대한 답변을 받았습니다. 감사합니다. 좋은 하루 되세요. 이 경우
10,완전잼있고 감동적이었어요
8,재미있네요~아이들도좋아하고요
8,5세, 8세 아이들은 너무나도 재미있게 본 영화...
10,완전 신나고 재밌는 애니예요^^
8,전작과 비교하면 웃음기는 확실히 많이 빠진듯 하지만, 이 시리즈물의 느낌은 그래도 잘 유지하고 있는듯.
7,1편보다 더 화려해진 공중비행씬. 그러나 스토리는 약해진 듯
9,이때까지본 애니메이션중에서 가장 재미있었습니다
9,아이들이 너무 좋아해서 잘 보고 있어요.
10,이태까지 본 애니메이션 중에 최고였다
10,5살아들과  봤는데  재밌었어요
10,와 진짜 대박..ㅠ 진심 색감도 너무 이쁘고 내용도 너무 좋고 아진짜 너무 조흠.. 짱이야ㅠㅠ
7,애니메이션이지만 재밌게 잘봤어요1탄을 안봐도 재밌었어요아이도 졸지않고 열심히 봤습니다
10,허니잼 꿀잼 나중에 또봐도 안질릴 애니
10,행복해진다ㅏ보는내내!!!!
10,사실 원작에 비해 시즌이 이렇게 스토리가 여전히 탄탄하고 재밌고 감동이 크기 힘든데 내 설렘과 눈을 기대보다 훨씬 높게 만족시켜줬다 그래서 더 대단하다 2016년에도 2탄만큼 나와서 더 잘되면 지금도 명작이지만 정말 더 완벽한 명작이 되지 않을까 싶다
10,여자친구랑 정말재밌게본영화...
8,7세딸이랑봤는데재밌어하네요
10,완전완전재밌어요  최고에요
9,재미있네요!애니메이션 중에 괜찮았던 것 같아요!
7,기대안하고 보았는데 생각보다 재미있었음
7,기대에는 조금 못미췄지만 그래도 재미는있었어요ㅎㅎ
8,아이가 재미있게 본 영화라서 좋네요 뭐 어른이 보기에는 좀
10,1편만큼 재밌겠지 했는데,더 재밌다니!!! 베베꼬인 기자평론가들 코너 없어졌음 좋겠다
10,뭐냐l? 재밌는데 슬포ㅠㅠ...
10,빨리 3편이 기다려지네요
10,정말 신비로운 경험이었다. 최고 !
8,애들은 좋아라했어요..3d로 안봤지만 실감나는 비행장면 온상적이였어요..
10,2014년 최고의 영화에게는 십점.
10,다른말할것도 없이 재미집니다.3편이 나오길 기대하며!!
10,좀전에 롯데월드 타워 이벤트 당첨되서 4D로 보고 왔는데 완전 대박.. 이건 못해도 3D로는 봐야 되는 영화네요. 일반 화면으로 보면 감동이 덜할듯.
10,ㅠㅠ 이런 애니는 성인들이 보기에도 아깝지 않은 애니에여!! 드림웍스 흥하길.. 속편이 더더 기대되는 작품!!
10,멋지고  스릴있고  내용있고   참 좋은 영화입니다
10,아이들이 좋아해서 2편역시 재밌게 관람 했습니다
10,드레곤 길들이기 재미있었어요.
9,재밌지만 스토리가 난잡함
10,초1 아이가 참 좋아했어요.유치원때 전편을 몇번이나 봤었는지~^^함께한 신랑은 그냥 그랬다는데 아이가 좋아했으면 된거지요~ㅎㅎ
9,신나고 속이 뻥~~뚤리는 영화예요! 감동이예요^^
7,재밋잇어요 일편보다는조금덜해서 아쉬움
9,돈내고 볼만한 영화입니다
9,아이들이 너무너무 재밌게 봤어요
6,진부한 스토리가 지루하게 만듬
6,아이와 함께 감상하기 적당함억지스런 스토리는 별로
9,캐릭터들이 맘에들어요
10,드래고길들이기1도 봤는데 이번 편도 재밌습니다
5,전작만 못함. 기대하고 있던  영화인데...
10,최고. 말이 필요없다.
10,재밌다! 근데 1이 더 재밌었다 ㅋㅋ
10,잼있었어요~^^....,
8,우리 아들이 정말 재밌게 봤네요
8,사랑스러운 야옹이 같았던 1편의 드래곤들이 강아지 같이 바뀌어 버렸다. 귀여운 드래곤들은 무척이나 만족스러웠지만 스토리는 대체... 오글오글 일본 애니를 보는듯한 정의감 넘치는 주인공과 해설을 해주는 그의 어머니, 노래를 부를 때는 눈을 가려야만 했다
9,재미있었습니다 아이들이많이좋아하네요
1,점수가 넘 후하게 주었서 낮춘당
10,투슬리스 귀엽게하려고 작정한듯ㅠㅠㅠㅠ
10,왕 조아요 ㅋㅋㅋ 재미잇어용
8,재미있게 봤어요~^^
6,재미는 없지만 줄거리과인상깊어습니다 애니메인션다운
9,아이들이랑 보고 왔는데 아이들이 좋아하더군요 지루하지 않도록 여러 안배가 잘 되어 있었던 거 같구요.. 어른의 눈에도 충분히 재미있었습니다.
4,그냥저냥 애들이 볼만한 정도
8,아이랑함께보기 좋은영화
10,정말좋아하던영화 영화관가고싶엇는데 주변에 영화관이없어서 이제야 되서야 tv결제로 보게됫네요 너무재밋고 2시간이라는 긴시간동안 너무짧게느껴지고 더봣으면 하는바램으로 계속 시청햇네요 스토윅 ㅜㅜ끝나서 너무아쉽지만 정말재밌는 영화입니다!
9,으앙 투스리스 개 귀여움ㅇㅇ
10,재미있엇다~^^하후헤히우
10,대박재미있어요 추천합니다 꼭 보세요
8,아들이 중반엔 지루해함
3,전 시리즈보다 재미가 없었음. 그래도 괜찮았음
10,너무너무 재밌었어요. 강력추천!!
9,5세아이도좋아하고엄마도재밌게봤습니다
10,짱짱짱@@@@이이임
10,개꿀잼. 봤는데 개꿀잼이고,무엇보다 감사한게아이돌 안쓴거임.내가 점수준다면 100점일듯.
9,만남이 있으면 이별도 있는 법이지만 그래도 아쉽다.
8,잼납니다요ㅋ1편을 못보고 봤는데 이해못할건 없는듯ㅋ
8,재미나고 환상적인 영화..ㅎ
10,개인적으로 1편보다 재미있었다 볼거리도 많았고 스토리도 탄탄했다
10,아이들과함께 최고로 재미있게 봤습니다.
8,애들이 완전좋아하네요저두재미있게 봤어요
8,아이들이 재밌대요.돈아깝지 않고 좋아요.
10,드림웍스는 드래곤 시리즈 하나만으로 픽사를 위협하기 충분하다..픽사는 긴장해야 할듯투슬리스는 그간의, 그리고 앞으로의 애니메이션 캐릭터 중에서도 역대급으로 남을듯싶다. 말한마디 하지않고도 이렇게 존재감 뛰어난 캐릭터가 또 있던가!
10,아이와 함께 봤어요 재미있었어요^^
10,정말잼잇엇어요아이와함께봣는데아이도무척좋아합니다
9,잼난다 또보고싶다 열심히 잘 아주
8,신나는  영화. 스트레스  날리고  싶은분께  추천합니다
10,좋아요 넘넘 재미나네요
10,아이가 넘 좋아해요^^
10,"투슬리스"는 "역린"을 배우고싶다!
7,전작보다 유치하지만 재미는 있었어요
10,왜 족장이 죽냐고?!?!?!?! 안돼 이러면 안돼는데...
6,굿~~~굿~~굿~굿
10,전작보다 더 다양한 종류의 드래곤들이 나와서 눈이 즐거웠어요!
5,애들은 잼없는지 자꾸 자리를 뜨네요ㅋ
8,아이들이 재밌게 보았습니다
10,조촐한 마음으로라도 남을 위해 착한 일을 해보아야지하는 그런 마음..
10,재미씀!! 드길1이 더 재밌었떤것 같긴하지만 2도 재미씀
8,아들이 즐겁게 본 영화..
6,애들이 보다가 집에가자함 ㅠㅠ
9,저는 24살 군필자 입니다만...정말 소리지르고 싶을 정도로 재밌게 봤습니다!!
9,재밌었어요.재밌었어요.
10,이걸 보면서 3D정말 만들어 보고 싶네요 ㅎㅎ
10,1편도 너무재밌게 보았지만 2편도 너무재밌다!! 이것은 그래픽이 아니여 ㅋㅋ
9,아들이 넘 재미있었답니다..
10,아들이 좋아하네용~ 어른이 봐도 괜츈합니다!
9,재미있고 아주 좋았어요...
9,재밌게 장 ㅂ핬어요 ~~~굿~~
8,1편만큼 잼나요 우리애랑 보러갔는데 완전 몰입해서 보더라구요
10,아이가 무척 좋아 하네요.
9,애들데리고 보기 정말좋은영화~~^^1편보다 볼거리도많아졌고 애니메이션을좋아하는 나로써는 잼난영화였다~
1,어른들을위한애니다나도한아이의 엄마로서 별로보여주고싶지않다니모를찾아서처럼 이겨내고 행복한것만보여주고싶다 아직어릴때 슬픔은 보여주고싶지않다아이의눈에는 아빠가죽었으니 아들이 권력을얻는거구나 라는걸알려주고싶지않아!
9,아이들이 너무 재미있어 하네요또보고싶다고
9,너무 너무 재미있었습니다
9,볼만하네요 하지만 아이들은 조금 난해 할수도 있네요
10,남자아이들과  함께보기 정말 좋은영화
10,여섯살 아들이랑봤는데...첨부터 끝까지 잼나게봄...갠적으로 겨울왕국보다 스토리 더 나음  ..3탄도 꼭 보고싶당
10,투슬리스 너무 사랑스럽네요. 억지스럽지 않고 아이들이 좋아할만한 캐릭터가 맘에듭니다.
9,가족과함께 즐거운시간
10,일편도짱이엿지만 역시반전영화ㅋㅋ
9,두번봤어요. 영화관에서 애기랑 한번보고.. 재미나서 저혼자 보고.. ㅋㅋ
6,전편보다 못 함. 1시간이 넘어가는 동안 스토리 시작도 못 함.
10,재미있어요 아이가 무척 좋아해요
8,잼있었어요아이랑잘봤네요
9,나름재미있게본것같음
7,전편보다는 스토리가 조금 미흡하지만재미있게 잘봤어요
8,재미있고, 시나리오 탄탄해요.
9,원래 영화든 뭐든 기대하고 보면 실망하기 마련인데, 1편을 너무너무 재밌게 봤었던 나로써는 대단히 기대하고 이 영화를 보았다. 근데 어떻게 1편보다 더 재밌을 수가 있지? 이렇게 많은기대를 하고 보았는데도 빵터짐과 감동 둘 다 대만족하고 봤음
10,재미있었어요 다음 편이 기대되네요
8,전작의 캐릭터가 다 망가지는 건 슬펏지만.. 용이 귀여워서 8점
10,미국에선 만든 애니중 가장 다이나믹 하지 않나 싶다.. 약간 일본스러운 액션도 있고 말이다.. 그래서 더더욱 재밌다 아마 역대 애니중 3위안에 들듯. 다만 아버지가..
10,아 역시 기대를 져버리지않았다. 이건 애니메이션을 넘어서 진짜 어른들이 봐야할 영화중하나라고 생각함. 볼때마다 내삶을 느낌
10,스릴만점 아들과의 나들이로 선택한 영화인데 완전 재미있었어요
9,아이들 재밌었다고해요
10,투슬리스 사랑해♡♡♡♡
10,진짜 최고였어요 어린동생때문에 봤는데 재밌었어요
10,정말 재밌게 봤어요!!!!
10,멋진 그래픽 잘 봤습니다. 재미도 있고 유치하지 않아서 좋았어용
7,재미잇고 그래픽도 전작보다 화려하고 좋앗지만 보다보니 그냥 아빠는왜 죽은거고 아빠죽은 분위기를 너무빨리 잊는다고 해야하나 어쩃든 그냥 볼만햇음
10,스토리 그래픽 작품성 전부ㅠㅠ 전작보다 뛰어난다 엄청난 명작이다
10,wonderful movie
10,너무 재밌게봣어요 강추 ㅋㅋ
10,영화 보는 내내 눈에 눈물이 맺혔다. 영상도 멋지지만 가슴 뭉클한 장면이 참 많았다. 역시 믿고 보는 드림웍스다!
8,아이들이  넘 잼 나게 봤어요 감동도 있구요
8,아이들이 정말 좋아해요~^-^
10,1편보다 재미난 2편!
10,동심으로 돌아간 느낌 !! 우정? 을 느낄 수 있었음
9,재미있었음 아이들한테 교육적임
6,베댓이 허세의 끝을 보여주네영화에서 재미만 따지는 수준으로 끝날거면 평론을 왜 함? 무식한거 티내지말고 손가락빨고 아무거나 보고 전부 10점 주든가
10,굿재밋어초딩들이 많아서 시끄러움
10,방금 보고왔는데 진짜 애니메이션 영화중에서 최초로 울어봤다 1편도 감동이나 명언이나 배경이 예뻤지만 진짜 많은거 배운고 간다 이번편은 쿵푸팬더2랑 뭔가 비슷했지만 짱짱!!!
10,아이들고 무척 재미있게 봤네요
10,드래곤길들이기3는 안나오려나...ㅠㅜ
10,제가본 영화 중 가장 멋지고 또,재미있었어요드래곤 길드이기3 기대할게요! 파이팅!
9,어른이 봐도 볼만해여...한국 일본껀 애들 어른용 구분이 명확한데 이건 가족용...
10,재밋네요^^ 아이들의상상력자극하기딱좋아요
9,아이들과   보기 좋네요     저도 재미있게  봤어요,ㅇ
10,왠만한 국산 돈많이들인 영화보다도 낫다
10,아이들이 재밌어 했습니다 또 보고 싶어 하는 영화입니다
8,꿈과 환상이 가득한 세계 아이들과 함께 어른이 놀수 있는 공간 좋아요
6,1편보고 엄청기대했는데 좀 지루했음
9,아이들하고 자전거타고 가서 넘 재밌게 봤어요^.^
10,아이와 같이 보러갔는데... 제가 더 잼나하더라는 ㅋㅋ
10,재밌었어요. 화면도 좋아요.
8,동생들도 재밌다하고 어른들이 보기에도 지루하지 않고 재밌다.
9,잼씀 성인남자 둘이봤는데 볼만함
7,투슬리스 미안. 영화관 가서 안 봤더니 ...그나저나 나이트퓨리는 개와 고양이의 공통조상이었던 것이다!
10,완전 재미있다. 1보다 나은 것 같다.
6,아이와 함께 보면 좋을 신나는 영화.
9,캬... 애니메이션 좋아하지만,,, 이럴때 뿌듯하다... 원도 재밌고 투도 재밌고 계속계속 실망시키지 않았음 한다....
10,투슬리스 졸귀ㅠㅠㅠㅠ 나는 왜그런지는 모르겠지만 드래곤 길들이기1에서도 그렇게 투슬리스랑 히컵이 함께 나는 부분만 보면 울컥하는 줄 모르겠다; 무튼  진짜 멋있었다...♥
8,1편은 좋았는데.. 이건 쫌..
8,가족 나들이 하기에 좋은 영화였어요남자애들이라 더 좋아했던거 같기도하고요~
10,완전 대박!!어른들을 위한 애니인거 같아요..조카들때문에 예매했지만 제가 더 신났다는
8,딸아이하고 같이 봤는데 애기도 재밌어하고..어른이 보기에도 영상이나 내용이나 훌륭했습니다.
8,아쉽지만.. 1편을 너무나도 감명깊게 봐서인지..이미 정들어버린 두 캐릭터
8,재미잇음.구성도탄탄하고볼거리많음
10,23살먹고울고웃으면서봤네요 진짜재미있어요!
10,드래곤 길들이기1보다 잼나요!어른과 아이 모두 재밌어할 영화
8,너어어허어어어허어무재밌네요.
10,굿 원래 전작이흥하면 후속작이 그만큼 흥하지않은데 재밌었다. 재밌다 !
3,1편은 진짜 감명깊게 봤는데...2편은 하...그냥 딱 아이들 수준의 영화가 되어버리고 말았네요. 기대 많이 했었는데 많이 실망했습니다.
10,짱입니다 어른과 어린이 다 만족시키는 영홥니다
10,완전재밌음 투슬리스 졸귀
10,완전 Good 이런 영화 많이 개봉 했음 좋겠내 ^~^  드래곤 길들이기 3언제 나올라나 기대댄당ㅋㅋㅋ 주인공 막 바뀌고 그러는건 아니겟지 ;; 막 결혼하고 ㅎㅎ
10,제가 여태까지  본 애니메이션 중에 제일 재밌는 영화같아요! 강추!
7,1편을 능가하는 속편을 만드는 게 이렇게 어려운 거구나...
10,애들과 너무 재미있게 본 영화
10,원에 비해서 더 잘생겨진 히컵과 더 귀여워진 투스리스, 그리고 더 친해진 그들을 볼수 있었어요. 비행 장면은 다시 봐도 멋지네요.
8,아이들과 즐겁게보았어요ㅡ굿
9,기자평만보구  극장가서 보지못한게 후회되네요ㅠㅠ다섯번은 운거같음 이 나이에ㅋㅋ1편보다 더 업그레이드되서 재밌음!
10,완전 재미있었다! 효과도 좋고 내용도 좋았다^^ 완전 대박!
8,3D로 보지는 않았지만 8점 이하는 줄수가 없다... 1편 업그레이드 버전. 굳.
9,너무 재미있었다!! 아빠가 죽은거 빼고..나이트페어리도 더 귀여워졌고 그래픽도 화려해졌고..
10,기대 이상. 원도 투도~~~짱!아이들때문에 2D도 본게 아쉬울 뿐 ㅜ
9,아들과 함께 봣는데 재미잇게 봣습이다.
9,넘재미있어요스릴 디테일 넘흥미로운 영화^^
10,최고였습니다!굿굿ㄱㄷ?ㅅ
8,걍그렇더만ㅠㅠ그냥볼만햇음요
10,굳짱잼나게 봅니당1보다 2가더 잼나네영3두 기대할게용다만 아빠를 잃구 엄마를 찾았지만3에선 결혼하길 바래용
6,늙었나봐요. 젊은 친구들은 다 신나고 재밌었다는데....전 걍 식상하더라구요. 어디서 본 듯한 영상들.색감들 스토리.캐릭터...
8,정말 잘만든 애니 어른들도 좋아할듯하다날고싶을때 추천
6,그냥저냥 볼만한 가족끼리 영화
6,그냥그냥. 그럭저럭.  1편만 못함
9,이 세상 지도자가 갖춰야 할 덕목과 모습을 제시해 주는 영화 서로의 부족한 모습을 보환해줘야지만이 그들은 진정한 하나가 될수 있었다
10,정말 정말  재미있게 잘 봤어요^*^
8,아이하고 재미있게 봤습니다. ^^*
9,괜찮은 작품이였습니다
10,세상에나 ㅋㅋㅋ 아. 너무 좋다!
9,아이들뿐 아니라 어른들도 함께 즐길 수 있는 가족오락영화
10,평론가없애지....
10,가족들 함께 보면 좋은 영화
10,재미나고 신나고 감동적인 애니메이션
9,완전 재밌었어요!!!
8,두번째 영화 관람 애들이 환장하네
1,역시 애니메이션은 언제나 평점이 높군
8,화면은 예쁘고 멋지지만 스토리가 좀.. 뭐 어쩌자는 건지 모르겠음.
9,아이들과  함께 관함하기 참 좋은 영화~!! 최고예요~
8,그저 하늘을 나는 기분에 신선함을 더했다
8,애들이랑 보는대 자도 잼있게 봤어요 ㅋㅋ신나요
10,투슬리스 긔여워~~~
10,역시 드길입니다.  실망시키지 않아요!!!
10,아이도 어른도 재미난 영화
10,이렇게 사랑스러울 수가 없다!
9,역시 드래곤길들이기는 1, 2 다 재밌어요. 잘 봤어요~
9,속편은 거의 재미가 없다고해서 전편에 대한 미련이 남을까봐 안보고 있었는데 막상 보니까 너무재밌던....줄거리는 약간 뻔한감이 있지만 1편보다 화려한 그래픽으로 커버 해줌정말 추천하고 싶은 영화
6,성인남녀들도볼만한 정도 ㅋㅋㅋ근데딱그냥볼만한정도 ㅋ
9,3살배기 아들과 함께 봤는데 어른이 봐도 정말 재미있던데요
10,너무 재미있게 봤어요~~~아이들도 무쟈게 좋아하네요
9,역시 잘 만들어진 작품이다. 스토리텔링도 기가막히고, 영상과 사운드도 괜찮게 느껴진다.  드래곤이라는 소재가 사실 흔하긴 한데. 이야기를 풀어가는 방법이 정말 매력적이라고 생각된다.
8,아이들이 신나서 영화관람후 신나었용~~~
10,재미있어요짱최고ㅋㅋ
9,갠적으로 1편보다 재밌었습니다 히컵친구들 비중이 별로 없었던게 좀 아쉽
7,아이들이 잼있게 보았어요..
10,애들이 재미있게 봤어요
8,아이들은 좋으나 따라간 어른들에게 약간지루한  영화
8,딸이랑 잼있게 봤네요~
10,스케일이 큰 애니메이션. 3도 나왔으면 좋겠다.
7,아이들과 함께 한 영화...전 좀 유치했지만.. 아이들은 너무 좋아하네요
8,재미있게 애들하고 잘 봤네요.. 3d로 보지않아 조금은 아쉬운점도 있긴한데 재미있었네요..
8,아들이  너무 좋아하는 영화 재미있어요.
7,쏘쏘..애기랑 같이 봤는데 애기는 좋아하더군요 스토리 개연성이 좀 아쉽지만 영상은 볼만함
9,결론이 다소 미흡한 듯 하지만 영화 내내 보여준 섬세함은 지금까지 본 애니중에서는 최고인 듯. 과연 이런 영화가 다음에도 나올 수 있을까
9,아이와 아주 재미있게 관람했네요
8,그냥 보기 좋네요. 애들이랑 같이 보기 좋았습니다.
8,후속작이다보니 신선함은 떨어졌지만 볼거리는 한층 많아졌다.
10,아이들과 완전 푹 빠져서 봤어요~~^
10,아이랑 재밌게 봤어요.
10,아...정말 재밌었어요....
9,심심할틈 없이 재밌어욥
9,영화를 보러 간게 아니라 영화의 일부가 되러 간 듯한 느낌이었다.. 투쓰리스 ㅠㅠㅠ
10,훌륭하다 3,4탄 계속 나와
10,역시 드래곤 길들이기는 수작이고 명작임.
8,애들은 무지 좋아합니다
10,최고다...진짜...
9,재밌어했네요울아들이
10,드래곤 길들이기 시즌3 나오면 4dx며 아이맥스며 다볼꺼임
9,정말 감동있게 봐써요ㅈ
10,캬 역시 실망시키지않는군요 너무재밌었어요 감동도있었고요볼려고생각하시고있다면 꼭보세여 후회안합니다기대이상!
7,킬링타임 용으로 쓸만함
10,진짜재밌네 ㅜㅜ 삼십대가눈앞인나지만ㅜㅜ
10,재밌었어요 투슬리스... 갖고싶다
8,스케일도 커지고 전편보다 캐릭터들 감정 묘사가 좀 더 디테일해진 것 같다. 특히 투슬리스의 매력이 정점을 찍는 듯.
8,재밌어요 애들이 좋아해요
8,유치원 아들과 1보다는 더 재밋다며 봣네요
10,재미있었어요 재미있었어요
9,아이들이 재미잇게 봤네요
8,초등생 아들과  재밌게  보았습니다.
7,전편이 훨씬 재밌었습니다.
9,잼잼 ㅋㅋㅋ4D로 보면 더 신날듯 ㅋㅋ
6,전편의 산뜻함과 재미는 떨어지고 화려함만 높임.
10,아이랑 같이 상영했는데 아주 즐겁게 잘 봤습니다.
10,딸과 재미있게 받습니다3탄도 기대할께요
7,예전에 드레곤 길들이기1을 보고서 아이들과 다시찾은 2는 기대치 만큼 이였다. 그만큼 재미있고 그만큼 새로웠다. 알파와 베타에 관한 배경이 너무 적은 까닭에 무언가 빠진듯한 느낌을 지우기는 힘들었다... 그만큼의 영화
9,6살인 아들이 랑 온가족이 모두 즐겁게 봤네요
10,저런 공용이 있었으면 하는 생각이 ㅎ애들하고 재미나게 보고왔습니다.정말 시원하게~ 날다 왔네요.
10,3D에 최적화 된 비행액션과 화려한 영상만으로도 최고의 오락영화라 하기에 손색없다. 거기다 음악도 멋지고, 스토리도 나쁘지 않고.... 아~ 드래곤 타고 하늘을 날고싶다. 날고... 싶다.
8,아이가좋아해요^^재밌었어요^^상영시간이조금더짧았음,아이들이집중하기더좋을것같아요^^
10,신나고 재밌는 영화.... 아들의 표현 입니다.ㅋㅋㅋ
8,이만하면 일반영화보다 압도 하는구만
10,진짜 재밌다! 강추강추!
8,가족과 함께 보기 좋은 영화~
9,아이들이랑 신나게 재미있게 봤습니다. 아이들은 굉장히 좋아할만한 영화...좋습니다.
8,어른이봐도신나는. . .
8,초3 아들과 함께 봤습니다. 중간에 잠시 지루한 적이 있긴 했지만 전체적으로 좋았습니다.
8,Fine not really great but it's worth watching
1,지루하고 아무 감동도 느끼지 못하겠다
10,시간가는줄 모르게 재밌다
10,친구랑 같이 봤는데 정말정말 재밌게 봤씁니다~~~드래곤 길들이기3까지 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ
10,드래곤길들이기 good
10,지루함 없이 볼수 영화  아이들에게 굿입니다.
8,스토익 족장이 이토록 매력적일 줄이야.
10,아이와 신나게 재미있게볼수있었노
10,아들과 봤는데..재미 있네요.
9,애들이 너무 좋아햐요 강추....
10,개쩔런럴룰루랄라누니
8,무난한 재미 액션은 스팩터클
9,아이랑 같이 보기 좋은 애니
8,1편을 봤을 때 느꼈던 혁명적이고 쎈세이셔널한 느낌은 없었지만 그래도 역시나 재밌었고 즐거운 영화였다!
10,이게 진짜 애니지. 노래 하나로 떡칠한 겨울왕국 따위와 비교도 안 된다.
10,모바일로 어느 링크로 봤는데 1보다는 2가 더 재미있어요
8,역시 나이트퓨리가 최고
10,울 딸이 엄청좋아하네요 잘봤어요
7,단순하고 뻔한 전개와 스토리였지만 '아바타 + 반지의 제왕:왕의 귀환' 등두 영화의 어떠한 장면들이 연상되던 스펙타클 정교한 볼거리...압도적인 모습을 보여준 드래곤들의 ○○...
10,역시 투스리스는 귀여움!
10,시규어로스의 욘시를 좋아하신다면 보세요
10,너무 재미있다. 그냥 극장가서 볼껄. 1편에 비해 스토리가 이상한점이 좀 있지만, 그래도 좋다.
8,볼만함 딸이랑 함께 봤는데 괜찮음
6,내가 어른이라서그런가?^^; 걍 쏘~쏘~
9,생각보다 재밋네요ㅋㅋ
10,너무재밌다!너무너무너무
9,시각적인내용은 충분히 만족스러웠지만 스토리가 글쎄요...
10,영상이며 색채며 진짜 대박....1편안보신 분들은 꼭 1편보고 보시길 ㅎㅎ
10,5살 아이도 재밌게 봤어요. 단 로맨스 부분은 좀 지루해요
10,아들땜에 기대없이 따라봤는데 정말재미있습니다..꼭보셔요~
10,몇번을 봐도 재밌고섬세한 그래픽에 또 놀라게 된다
9,5살 애기랑 엄마랑 다 같이 봤는데 재밌었어요
10,아이들과 함께 관람하기 좋은 영화네요..
7,가족영화로 추천합니다
1,평점에 개 낚였네..수많은 애니봣는데 이건진짜 보고 있기 힘들었다..평점보면 무슨 겨울왕국급인줄 알거 아냐
9,조카랑 봤어요.3D로보니 실감나고 재미있게봤어요.색감도좋고, 내용도재미있답니다.그런데 1탄이 좀더 재미있는거같아용^^
9,아이들과 보기에 좋네요
9,재미있었어요~ 스케일도 더 커지고! 어른도 아이도 모두 즐거웠어요
10,8살 5살 아이와 받는게 너무너무 재미지게 봤어용~^^
10,진짜 애니의 끝장판 보고나면 다들 알것이다
10,강추합니다 !! 특히 가족끼리보기엔 더없이 좋은영화
10,역시 드래곤길들이기1에이어 기대를져버리지안아요 우훗
8,아이들과 함께보니 재밌어요
8,남자 아이와는 볼만할 듯 한데.. 제 여자아이와는 비츄..애니 좋아하는 어른도 즐겁게 봤어요
10,좋아합니다 이 영화...!
9,기대를 저버리지 않았다.화려한 영상으로 돌아온2탄,3탄도 기대해 본다.
10,원작보고 바로 예매했는데 실망시키지 않네요꼭 3D로 보세요 후회하지 않아요
9,애들보다 내가 더 푹빠져봤다..  주인공 아빠가 죽은것이 너무 안타까웠지만 왠지 3탄에 되살아 나올듯한 예감...
8,겨울왕국다음으로재미있게봤어요.내용도알차고감동도있네요.애들보기좋은영화요.
10,영상미며 내용이며 너무나도 예쁜영화..3도 기대할께요
10,진짜 재밌었어요~☆ 또보고 싶닿ㅎ
10,다시 보고 싶은 영화 !!! goood !!
10,야간분노는 사랑..♥
6,아바타를 보는느낌... 더빙이 아니라 아이들이 집중을 오래 못함
8,아이들과 보는데 너무 좋아해요^^
10,다시보고싶어 미치겠습니다... 드림웍스의 최대 명작 드래곤길들이기 짱! 정말 추천합니다!
9,아이들이 좋아하네요 잼있네요
10,꿀잼 드래곤 키우고 싶다는 생각 많음
10,가볍게 보기 좋은 영화네요.  재밌게 잘 봤습니다
9,드레곤 길들이기 1편은 못 봤는데 2를 보고 1편을 봐야겠다는 생각이 들었다. . 다행히 같이 가준 11살 딸은 1을 보고 갔기 때문에 재미있게 봤다. 겨울왕국보다는 좀 덜 재미있지만 아이와  함께 볼수 있는 영화라 좋았다.  아직 못 보신 분들 있으
9,일편 보다는 살짝 지루한 부분도 있었지만 일편을 보면서 울지는 않았다! 이편의 장점은 일편보다 훨씬 디테일 해졌다는 점! 울기도하고 웃기도하고 내일 모래 서른인데 시간 가는줄 모르고 봤다
9,재밌게봤다. 이정도면 3도기대해볼만하다
8,넘 재밌었어요 우리 애들도 좋아하네요
1,1보고 기대했는데 2는 영 아니네. 무엇보다 개연성이 하나도 없다 졸려
9,항상 기대하고 보면 기대한 만큼 실망이 되돌아 오는데..참 좋았어요 ^^   애니메이션의 앞날을 가르쳐 주는듯한 작품.
9,상상력이기발하며 애니메이션답지않은 작품성을지닌듯합니다
9,아이들이   정말 신나게 봤습니다 정의는 살아있다는걸 일깨우는  내용이네요 ㅎ 재밌어요
9,굿굿굿 정말 아이들이 좋와하네요
9,두 아들들도 저도 잼있게 봤습ㄴ다
10,아빠와 아들이 본 영화..참 재미있게 보았다네요
10,시즌 1이든 2든 투슬리스와 히컵의 비행과 교감은 나를 날게 해준다. 둘의 콤비는 환상적이고, 설정또한 그러하다. 드래곤 한 마리 키우고싶어졌다.
10,1편도 재밌지만2편은더재밌다!!
9,애들이 재밌다고 좋아했어요
10,역대 애니메이션 중에 이보다 재밌는 것은 없었다.
10,잼써쏘요  애들이좋아라하구
8,이제  나이가 좀있어서 애니매이션은  재미가 없다 그래도   재미있었다.  ㅋㅋㅋㅋ
9,가족이랑 잼나게봤어요
8,1편만큼 재미있습니다.
7,전작에 뒤쳐지지않는 속편 나름의 매력이 있다
10,말도안되게 재밌다 최고의 걸작ㅠㅠㅠ 27세가봐도 시선을 잠시도 빼앗길 수가 없네요최고최고!!!
7,1편에 비해서는 못하지만 충분히 즐길만 한 속편인듯
10,감동과 재미를 갖춘 재밌는 영화 시간가는줄 모르고봤다.
10,감동,스토리,가족, 애니메이션이라는 한계를 뛰어 넘어 1부에서 2부까지 완벽한 재미를 줬다. 이런 영화를 볼 수 있단 것에 감사할 뿐 이다.
10,재미있었어요 딸보다 제가 더 재미있게 본거같아요
10,아이들이 재밌어하네요 벌써부터  3편을 기대하고있네요
8,1에  비해선  살짝  별로긴  했지만.  그래도   즐겁다.  보면   재밋고  가치있는  애니임에는  틀림이 없다.
10,완전  짱입니다...남몰래 눈물도 훔쳤지만 아이들처럼 넘 잼나게 보았습니다..
7,1편이 워낙 잘만들어서 기대하고 봤는데 2편에선 난데없이 엄마는 뭐래... 조금실망 그래도 평타 이상임
9,이번 여름, 아이들과 함께 본 재미나고 신나고 즐거웠던 영화였다. 보통 1편에 이어 나오는 2편엔 실망하기가 일수여서 그닥 기대없이 봐서일까? 1편보다 더 좋았던 것 같다. 우리 아이들도 또 보러가자고 보채였던....
6,귀여운 투스리스..우리집고양이 닮았다
8,뻔한 스토리지만  스토리룰  끌고가는 긴장감은  굿!
5,울딸은 별로 였나 보네요. 집중을 못하네요;
10,이건 정말 허.니.잼!!
10,아이들도 좋아하고 어른도 즐겁게 볼수있어여.
8,개인적으로 전작이 너무 잼있어서, 이번작은 조금 덜한느낌이지마느 그래도 잼있음.
1,드래곤이 징글징글하다.
10,우와~ 짱이다. 뻔한스토리 아닌 영화가 얼마나 되랴.. 뻔한 스토리를 잊게해주는 신나고 아름다운 비행을 만끽했다!
8,1편만큼에 감동은 없네
7,너무 보수적이고 루즈한 줄거리로 돌아온건 아쉽지만 드래곤을 키운다는 매니아틱한 컨셉을 계속 이어간다는것 만으로도 가치있는 영화ㅋ
6,딸이랑 가서 봤어요 5살 된 저희 딸이 집중해서 잘 보더라고요^^ 다 보고 나와서는 재미있었다고 얘기하더라고요어른인 제가 봐도 지루하지 않았어요 1편을 못 보고 봤는데도 스토리전개에 아무런 지장이 없다라고요 딸아이랑 하는 영화관데이트 너무 행복했어요
8,역시 드길 ㅠㅠ 근데 스토잌머임 ㅠㅠ 왜죽음? 아니 진짜로 왜죽은거임 ?ㅠㅠㅠ 그것도 투슬리스가 죽여서 더 멘붕인데 이제서야 사랑하는아내를 만났는데 애정한번 못나누고 이렇가나,,,
10,나름 재미 있었고 드래곤 들이 참 특이 한게 귀엽다. ㅎ
1,개 쓰레기 영화 맞구만 명분만 찾는 주인공 그리고 죽은 아빠는 문죄?
6,더빙판으로 봤는데 오승윤 너무 국어책 읽기한다.
10,완전재미짱!애들이넘좋아해요^^
9,좋아요  재밌어요 ♡♡♡♡
9,5세 딸 아이와 봤는데요, 아이는 좀 무섭다고 하는데, 감동도 있고 재밌게 봤습니다.^^
5,1보다는  스토리가 좀 못했지만 아직까진 볼 만 하다 아메리카인들이  확실히 스토리는 잘 구성하는 듯. 장면 장면에 아바타가 자꾸 연상되는 건 나만 그런건가
10,완전 짱 재밌어요!! 이건 꼭봐야됩니다..!
7,전작보다 화려해진 CG 및 액션은 보기 좋았으나 오히려 그로인해 다소 복잡하고 어수선한 느낌이 있는 건 사실임. 하지만, 극장에서 본다면 이야기는 달라질수도 있을 듯. 스토리가 좀 아쉽긴 한데. 1편때문에 기대가 커서인지 실망도 큰듯.. 3편 기대해봄
10,완전짱재밌음 자꾸생각나넹  드래곤 키우고 싶다....
10,허니잼 말이필요없다 걍 대박
10,짱이였음!! 하늘을 날으는 늒ㅁ
5,캐릭터와 그래픽, 사운드는 높아졌지만 그 외는 어수선하다.
8,환상과 모험이 있는 영화
8,그런대로 아이들 보기 적당한 영화네요
9,재밌엇어요! 워낙 애니메이션을 좋아하는 편이긴 하지만 감동적이고 그래픽도 너무좋았어요
10,조으다어애아어앙아앙
10,How To Train Your Dragon 2
8,아이들이 정말 재미있어 하며 잘 보고 나온것 같아요.
10,아이와 신나게 영화를 봤습니다. 기대이상의 스펙타클한 영화였고, 꿈과 희망을 갖게된 아이도  즐겁게 잘 보았씁니다.
8,rmfjsepfhwkfqhkTdjdy
9,아이와 보기 좋은 영화였네요
8,아이들이좋아할만했어요
7,넘 재밌는 영화였어요 아이들도 좋아하네요
9,어른들이 보기에도 재미있는 애니메이션!
10,평론가 용철이 지미야 영화 함 만들어봐라. 보고싶다 니네가 만든거..그리고 지미야 이게 소년병 영화냐? 참 세상에 인간도 많다지만 평론가가 지 꼴리는대로 해석해서야 되겠냐?
10,1편에 이어 완전 재밌게 봤어요..
7,1편이 너무 쌨나. 그 만큼 2는 비교적 내용이 차분하다. 길들이기란 제목에 걸맞게 1편 에서는 드래곤 길들이는 과정이 흥미진진했는데, 2는 기존에 있던 이야기에다 새로운 소재를 덮으려 하니 영화 전체의 큰 시너지 효과가 나타나지 않은거 같다.
10,화려한 그래픽의 향연에 눈을 떼지 못했다.
10,집에서봐도 이런데 영화관에서 봤으면..와
10,정말 봣던 애니중에 최고입니다.  스토리나 연출, 배경이 정말 삼박자로 눈을 즐겁게 해주더군요. 장르별 호불호를 제외하고 따지자면 역대 최고 영화인것같네요. 기자나 평론인들은 어느 영화나 평이 븅인건 ㅋㅋㅋㅋ 여전하네
10,전편때문에 더 기대했던영화입니다..장애를 가진 주인공이 멋지게 살아 주어 더욱 감동적입니다.드래곤 길들이기 최고..!! 다음편도 나왔으면 좋겠습니다...히컵과 투슬리스...그리고 친구들  모두모두 멋찌고 대단하고 너무나 재미있게 본 영화입니다...^^
10,애니메이션 영화중에 드래곤 길들이기를 뛰어넘을 작품은 아직 없다
8,아이들과보기에  지루하지않고좋아욥
10,그냥 대박. 겨울왕국보다 훨훨 재밌었음
10,기대했던것보다 재미있어요~
7,역시나 잼있다. 그어떤 애니와도 비교할수는 없다. 다만 1편보다는 약했다. 1편이 너무 대단했던듯.
10,와우!   정말 실감나고 상상력에 도움이 많이 되었어요 쓰리도 재밌게 만들어주시면 정말 좋을것 같아요.  드레곤 길들이기 화이팅
8,애들영화라고 고민했는데 막상 보니까 어른들도 볼만한것같아요
10,좋은 영화 재미있게 잘보았어요..
10,아이들과 재미있게 봤네요
10,감동은 여전하네.. 더 한듯.. ㅠㅠ
10,엄청 재미있을 것 같아요. 요번 추석 때 용돈 많이 벌었으니깐 한번 보러 가야겠네요ㅎㅎ
10,어른이  봐도  재미있네요  잘봤어요
7,전작보다 산만한 스토리때문에 집중이 안된다. 중구난방의 스토리만 어떻게 안될까
10,애부터 어른까지 짱입니다요~~~
10,너무재밋어요 극장에서볼걸 ㅠㅠ
10,재밌어요. 1보다 더 재밌음
10,3편 기다리고있습니다
10,넘재밋었어요반려동물과의교감^^
7,아이가 좋아하네요~^^
10,아이들이 재미미있었다 합니다.
9,드래곤중에 최고였던ㅋ 꼭 3D로 보시길
8,분명한 건 1편보단 못한데... 그래도 3는 꼭 보게 될 것 같다.
9,아가들이랑 넘 재밌게봤어여
8,저는 보진 않았지만 아이들이 너무 재밌다며 또 보고싶다 하네요
9,아이와 함께 봤어요 잼나요
5,좋아요애들도 조아하고
10,1편보다 풍성해졌네요
9,허니잼!! 2편 역시 1편처럼 재미지당
7,귀여운 드래곤 자꾸 생각나~
10,쩔지  뭐.. 말해 뭐해.. 두근두근거린다...이 맛으로 보는거지..
10,재밌당 하하하 히히히히
2,너무 지루해요 1편 재밌어서 봤는데 2편 스토리는 억지설정
9,딸아이가 보려가자구 해서 갔는데 어린이영화지만 어른들이 보기에도 지루하지 않고 재밋더라구요~~^^
10,역시 실망시키지 않는다ㅎㅡㅎ!!
9,전작치곤 쫌.. ㅋㅋ그래도 재미있었어요
9,정말 재미있다 할 수있는 말은 그것뿐이다. 왠만한 사람 나오는 영화보다 이 애니메이션 영화가 훨씬 뛰어날 것이다. 드래곤들이 그렇게 귀여울 수가 없다. 진짜 나중에 또 보고싶은 영화이다. 비주얼 최고다 강력추천이다 족장의 죽음 부분이 좀 아쉬워서 9점
10,역시 최고 기대이상이야
10,진짜 돈이아깝지않아요♡♡
8,재미있었어요 아이들이 좋아했어요
7,용과 함께 비상하는 짜릿한 쾌감
9,너무 재밌었어요~~감동도있고^^
10,감동감동 ㅠㅠㅠ 진짜 재밋음
8,잼나요 우리아들들 왕팬
6,어쩌다 이렇게 추락했을까.
8,아이들이 재미나게 보았습니다
7,아이들은 죠아라 했으나 너무 식상한 엔딩이랑 쥐어짜놓은  각본이 연기에 오히려 방해
10,딸과 보았습니다.정말 재미있어하네요 ㅎㅎ
10,재밋었어요 재미재미재미
10,말이 필요 없는 작품. 근데 드림웤스 저작권 엄청까탈스럽네
10,가족 영화로 최고예요. 초중생 애들도 좋아하고 어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화로 강추입니다
9,약간 정서에 안 맞는 부분이 있었지만 정말 재밌게 봤습니다
10,애들이넘조아해서두번이나봤네요^^
10,완전 재밌음. 나도 재밌고 다섯살 아들도 재밌어함
10,성인이 봐도 정말 재미있네요.감동도 있고 교훈도 있어요.
3,영어 남우주연 목소리 정말 좋다
10,1편 보다는 감흥이 아주 조그 덜하자만 드림웍스 최고의 애니라는건 변함없음!!!
10,아이들하고봤는데 재미있었어요^^
9,재미있네요~아이두 어른두 만족스런 영화였어요
10,어른이 봐도 재미지고 스릴 넘쳐요
10,전체적으로 처지지 않는 진행이랑 드래곤의 매력이 너무나도 돋보였다
10,재미있어요 ㅎㅎ 아들이랑 보기 좋음
10,전편에비하면 좀 후반부로 갈수록 부족한면도 있지만 그래도 역시나 평점은 9.5는 줘야되는데 9.5가 없기에 10점이다
10,전작도 그랬지만 2편도 보고난후  흐믓하더군요 이런게 감동아닐까???
7,애들이랑 보기 좋아요..가족끼리 봣는데  좋앗네요
8,1편에 소소한재미인 길들이기는 없어지고 화려한 그래픽만 보임...볼만한정도인듯 합니다!!
8,재밌어요 보기전에 1편먼저 보시거나 스토리 알아오심 좋을거같아요  쓰리디로 보세요꼭!
5,딸아이는 잼있게보드라고요~~저는 그냥저냥괜찮게봤네요~!!
8,동생들이랑 같이보러갔는데 유치할줄알고 별생각없이 봣는데 정말 재미있네요!^^애기들보다 제가 더 열심히 본거같아요^^
9,재미있었어요.감동까지 최고
5,지루한면이 좀 있었다.
1,이거 왜이렇게 평점이 높지. 전작을 이렇게까지 훼손하고 망쳐놓을수가 있나 진짜  스토리에 개연성이라곤 눈씻고 찾아볼수도없고 재미도 감동도 없었다.
10,너무 신나게 잘 봤어요~~ 3편도 나오길 기대할께요
7,아이들은너무재밌어해요.
10,아주재밌었어요 귀여웠어요 하하하핳
10,최고예요!시간 가는줄 모르고 즐겼어요..전작에 비해서도 결코 안OOO듯.
10,벅참^^^ 신나게 봤음...평점이 부족해보여 듬뿍 줌
6,애들이랑 방학에 보기 좋은 영화
8,아이랑 같이 봤는데 너무 재밌더라고요 강추!!
10,좋은영화 울면서 웃으면서 봤네요^^;
10,정말굳!!!정말ㅈ잘봤어요~~~~
10,아...짱잼..입니다
10,평론가따위 저리가라 이건 10점줘도 모자란 영화다 진짜 4d 만오천원 값이 전혀 아깝지 않았다
10,재밌다 드길3도 기대해본다
10,용키우고싶닼나노로라각ㄴㅅㅇ
6,조잡하다는 느낌~~옷벗은 모습까지
9,완전재밌었당ㅋㅋㅋ와 드래곤 졸귀
10,믿고보는영화ㅋㅋ드래곤길들이기
10,재밌어요애기도좋아하네요
8,아이가재밋게봣ㅇㅓ요
8,저희아들이 넘 좋아했어요~^^
9,마치 터미네이터 시리즈처럼 진화하는 드길시리즈 액션 로맨스 가족애 등등 잘조합된 애니 런닝타임이 괜히 2시간이 아님을 보여준 명작애니 그런데 극장 너무빨리 내린거 아닌가? 명랑은 지금도 하고 있는데  ㅉ
10,재밌었어요재밌었어요
10,전작을 3D로 네번을 본 사람인데.. 전작에 비해 전혀 뒤떨어지는것 없고 더 재밌고사운드에 더 소름이 돋았습니다. 마지막 투슬리스가알파를 재치고 자신이 알파가되어 모든 드래곤이투슬리스에게 머리숙이는 장면 정말 ... 감동적이고그냥 대박;
6,전편보단 스케일은 큰듯한데 재미는 전편보단 못하네
10,스토리도 괜찮고 재미있었는데?
6,뭐 그럭저럭 볼만합니다
10,재밌다하하하호호호하하
5,재미있었어요 애들이 약간 무서워 했어요
10,재밋게  잘봣어요 다음시즌도잇을려나기대합니다
9,어른도 만족스럽네요  ??
6,1편은 진짜 재밌게봣는데 이번편은 좀 지루한면도있었고 뭔가 유치해진느낌 전체적으로 7점인데 알파급 드래곤이 같은종류라서 좀식상.. 6점
5,그래픽도 좋아지고 볼거리도 많아졌지만 글쎄.. 스토리에 재미를 못느끼겠다. 1편을 너무 재밌게 봤는데 좀 실망.. ㅋ 그냥 드래곤만 귀여웠음
10,귀엽고 의리돋는 투슬리스..
9,너무재밌게봤어요~^^
2,너무유치햇어요  전작이훨 나음
7,아이들이나 볼만한 영화...
10,돈내고 볼만 합니다. 아니 드래곤 길들이기를 좋아한다면 꼭보길 추천합니다.방금 전 보고 몇분간 벙쩌 말도 못하고 있었네요... 반전의 반전 정말 드래곤길들이기는 항상 실망시키지 않는군요  추천합니다
10,4d로 못본게 너무너무너무 아쉽지만 꿀잼!!!!
10,전편보다 후편이 더 재미있는, 몇 안 되는 영화 중 하나!!
10,하하하ㅏ 무조건 추춫춫춫천
9,아이가 재미있게 봤어요~~~♥
10,솔직히 되도않는 영화들보다 이런 애니메이션이 훨씬 완성도 높고 재미있다..
10,우리 아이들과~~ 잼나게 잘봤네요~~
10,재미나요 재미납니다~~~
10,굿굿굿굿 我喜????影
9,아이들과 즐겁게 볼수있는영화입니다
10,재밌게 잘봤습니다~ㅎㅎ
10,재미있게봤어요. 얼른3가 나왔음 좋다
10,시즌 1도 재미있었는데 시즌2도 재미있네요.
8,전편보다 입체감살린 그래픽, 커진 스케일, 새로운 용과 인물등장,신비함,투슬리스와 히컵의 성장기 등으로 중무장한 이슈많고 무게감있는 후속작이었다. 단, 1탄식진행답습이 큰스케일을 감당하기엔 헐거웠고, 때이른 아버지 희생과 건너뛴 감성은 짜임새를 낮췄다
7,초등학생 두 아이들과 함께 봤는데 어른이봐도 넘재미있었어요
10,정말 재미있다. 보면서 유치하단 생각은 전혀 들지 않았고, 시즌1을 능가한다.
10,관람한지 한달이지났는데도 아이들이 드래곤이야기를 많이하네요~ 너무 재미있었다고 합니다~~ 엄마로서는 뿌듯해요!
9,원보다는 스릴이 좀 덜하지만..그래도..재밌다..
10,후속작이 나온다면 무조건 보고 싶을 정도입니다. 시간 가는줄 모르고 관람했습니다.
10,재미있게봤습니다!!
10,재밌당! 꿀잼ㅋㅋㅋ3도 나오면 꼭 봐야짓
6,선문답에 이은 물량 공세.
9,재미있게 잘보았습니다~
5,내용이 라이온킹과 비슷해서...
10,너무재밌게잘봤습니다!
9,재미있어요 애들이 완전 좋아해요
9,애들이 좋아해요. 저도재밌게  봤네요
9,3D로봐서 흥미롭기는 했지만 약간  지루한 면도있었습니다 하지만 잘봤습니다
10,3살 아이도 재밌게 봤답니다
10,ㅇㅇㅇ재미ㅆ어용ㅇㅇ
7,초등학교 1학년 딸아이 보여 줬는데 너무 재미있게 봤다고 합니다. 3D로 봐서 더 박진감 있었구요. 어린아이 어른 모두 볼만한 영 화인듯 합니다.
8,아이들과 보면서 아이들이 좀 무서워 하긴 했지만 괜찮았어요..
9,어른들 보기도 재미있었네요~^^
5,전편의 감동에 비해 약하지만 볼거리가 훨씬 더 많았음. 특히 드라고 목소리의 디몬 하운수 카리스마가 느껴졌음. 1편은 기대하지 않았기에 재미가 더 컸고 2편은 이제 어린이용 혹은 가족용 애니 느낌이 강함
7,아이와 더빙판으로 봐서 그런지 전작보다 몰입도가 떨어집니다. 대사를 치는 목소리가 영상과 매치가 안되는게, 마치 드래곤길들이기 X-FILE 버전 보는줄 알았어요
6,한 명의 중이병이 불러온 최대의 참사 그리고 잊혀진 족장
10,굳! 어른도 재밌게 볼수있었던 영화
10,좋읍니다 잼있네요 구~~웃
10,완전 재밌음~대박!!!
8,최근 애니 중 단연 돋보이는 작품.
10,r잘봤습니다 개잼있엇구용
6,아이들과 보기에 좋아요~
10,투슬리스 졸귀ㅋ 5년을 기다린 보람이 있군
10,좋음  투슬리스 완전 귀엽
9,아이들과 함께 보기 정말 재밌습니다
9,어..4D로보면 완전평점100이겟다 ㅋ재밋다.
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋ귀여워
9,동생때문에 그냥봤는데 생각보다 재미있어서 좋았어요
8,재밌네요 별로 기대안해서 그런지...^^
10,영상 사운드 good 3D가 더 좋았을뻔
10,재미 있어요   . 드래고 타고 날고 싶네요..
7,^^*재밌네요~~~~
6,볼거리는 있으나 평범하고 식상하다...
10,투슬리스 귀여워...!!!ㅠㅠㅠㅠ
9,볼만하다 아름답다 스릴있다 주인공과 검정드래곤이 매력적이다
10,영상미와 스토리까지 재밌고 감동까지 있다 진짜 강추
6,속편의 한계인가 진부한 내용에 지루해
9,아이가재밌게봤어요힛
10,영상미, 연출, 스토리 모두 최고의 영화.여러 말이 필요없다. 그냥 최고.
10,애들 데꾸 가서 봤는데, 제가 3번이나 눈물 흘리며 울었네요. 아이들에게는 가슴 벅찬 상상과 꿈을, 어른들에게도 감동을 주는 영화네요. Two thumbs up!!
10,드래곤과 인간이 하나되어 지금까지 쭈욱. 앞으로도 계속 ! 사랑이 가득한 영화.
4,이야기 기승전결이 많이 아쉽긴 하다. 히컵-투슬리스의 갈등과 해결을 영화에선 너무 짧게 보여줬다. 사실상 드길2에서 가장 중요한 부분임에도 말이다. 이왕 죽는거라면 오히려 스토이크를 일찍 죽여서 드길2는 히컵과 투슬리스의 감정선에 집중했어야 했다
6,라이온킹이 얼마나 대작이었는지 새삼 깨닫게 되는 순간
10,평소 드래곤물 좋아하는데 이건 드래곤과 친해져서 비행하는 영화라 더욱더 좋아흠 아주재밌음 꿀잼
8,그래픽은 화려해졌지만 스토리는 좀 부족했던것 같네요
8,전작에 비해 스토리는 허술해지고 비쥬얼은 화려해짐 아 무엇보다 여주인공의 외모 상향이 맘에 듦
1,킬링타임용으로 좋네요
10,아이와 함께 즐거운 시간...
6,6점정도. 킬링타임용 이하.
8,아이들과 볼만한영화이다
10,재밌던데? 볼만했음 진짜
6,역시 실망시키지않았던영화!!
10,평론가 4점도 있고 난리났네 ㅋㅋ 아 완젼 재밌었어요 ㅜ 양들은 제일 약한데 매일 날라 다니네 ㅎ 투슬리스너무 귀엽구 ㅠㅠ
6,도입부는 재밌었는데 중간부터 약간 지루함
10,넘 재밌었어요 또보고싶어요
10,딸이 좋아라해서 본 영화지만 내가 더 재미있게 보고 말았네요~만화라지만 일반 영화보다 더 짜임새 있는 전개에 별 다섯개요~
10,굿굿그냥생각없이봤는데재미있네요^^
10,오늘도 감동을 받았네 투슬러스 변신모드... 히컵 아버지는 좀 안되었다..ㅠㅠ 3편도 기대 만땅!!
10,투스리스가 너무 귀여워..ㅜ.ㅜ
10,진심 나이트퓨리 키우고싶다
10,내가 이런건 안쓰는데 진짜 드림웍스 사랑합니다
10,와우 1편도 재밌었지만, 2편은 진짜 장난 아니네... 지금까지 봤던 이런 류의 애니메이션 중 최고 같다. 몰입도 또한 죽인다~
10,지금 막 다운받아서 봤다극장가서 안본게 후회다...나 존1나 재밋어 ㅜㅜㅜㅜ 3편도 나왓으면 ㅜㅜ ㅜ
10,1편에비하면 다소 상영시간에 맞추기위해 스토리전개를 급급히 하는 것은 보이지만 왠만하게 이해는되고 그보다 압도적인 그래픽과 자연의 웅장함이 느껴져서 개인적으론 재밌게본 영화이다.비현실적이지만 짧고굵은 여운을 남겨주는 이 영화는 가히 칭찬할만하다!!
6,드래곤천국  우리꼬맹이가좋아하네요
10,4D시기를 놓쳐서 쓰리디로 봤는데 ㅠㅠㅠ 그래도 너무 재밋었어여... 계속 보고싶으뮤ㅠㅠㅠㅠ 투슬리스 귀여워 죽겠씀...
10,그냥 재미썻어 그렇다고
10,가족이 오랜만에 만나서 딱 감동먹고있는데...아빨!!!! 왜 죽이냐 제작사 나와 ㅡㅡ...
7,아이가 너무 재밌게 봤습니다...
10,다시한번 보고싶은 영화인것 같다
8,걍 그저그렇네여 볼만함
9,말이 필요없네요.굿입니다
9,재미있어요^^재미있어요^^
10,드래곤이 더 귀여워져서 좋았어요
9,아들이 넘 좋아해요 3기대합니다
5,...기대를 너무 했는지 별로였다.
7,너무 피곤함너무 격함
8,1편보단 재미 있는거 같진 않았지만 제가 보려고 간건 아니고 딸래미가 재미있게 잘 보았으니 8점 줍니다.
8,하늘을 나는 듯한 영상은 압권~!! 스토리는 1편만 못하지만..그래도 재미있는 영화입니다.
10,겨울왕국(프로즌)보다 영상미 스토리 부분에서 몇배나 더 앞섰다 전작에 떨어지지 않을 만큼 스토리 구성도 좋았다
6,음 저는 그녕 그저그래성ㅎ
6,딱 재미삼아 볼 정도 영화입니다. 굳이 극장에 찾아가서 볼정도는 아니라는 생각이에요.
10,굳~♥ 아이들이좋아해요
10,정말 푹 빠질정도다 이것만은 추천해주고싶은!
10,투슬리스 귀여워...
6,나는 그냥 글트라...
8,너무재밌어요. 감동도있고
9,멋진영화입니다 다음편도 나오면 보고 싶습니다
9,아이들과 함께 보러갔었어요  너무 재미있게 보았답니다~
9,꼬마들과 재밌게 잘 봤습니다. 1편보다  더 재밌어졌네요.
10,재미있었다정말정말로
10,심야에 아들과 함께 본 영화....1편을 아들과 넘 재미있게 보았었는데 2편도 재미 있을까?? 걱정 했던 것이 무색하게 감동을 함께 전해주어 돌아오는 폭풍속에서도 아들과 함께 웃었다.
7,아이들과 같이보기 좋은 영화에요
8,아이들이 신나고 잼있었다더라구요
7,그래도 역시 그렇지만 기대만은 못했던
10,완잼! 1편을 못 봤는데 봐야겠어요~^^
10,딸 방학때..  데이트 할겸 둘이 봤는데..기대이상으로 넘 재밌고 감동적이었어요..ㅎ 니모를 찾아서 이후 에니메이션 재밌게 본적 첨이에요ㅎ
8,가볍고 즐겁게 볼수 있었다.
9,아이들이 재미있어 했어요
10,정말 재밌었습니다.ㅋㅋ
10,말이 필요 없네요드래곤 길들이기3 !!!기대할께요~~~
10,이거 진심 짱짱 1때보다 더 재밌는거 같아용ㅎㅎㅎ하트
8,역시나 재미있어요 ㅎㅎ
6,아이들이 보고나서 잼있다고 하네요. 저는 잠만 풀풀...
9,아들이랑봤어요 좋아하더라구요 유치원갈때 드레곤타고가자고그랫어요ㅋㅋ
7,아이들과 같이 하기 좋은 영화다. 하지만 어른용은 아님.
7,OST가 아쉬웠네요~~
9,보고싶었는데 국뽕영화떄문에 빨리내려서 못봤다 에혀
9,재밌었음 아주훈훈함 동생이매우좋아했음
10,덕분에 tv애니메이션 시리즈까지 다 봤네요
9,가족끼리볼만한영화입니다
4,전편보다 못한 스토리와 감동
9,아이들이너무조아하네여여자아이라걱정했는데감성적인부분도많아잘선택했다싶어여^^
8,아이들과 재밌고 가볍게  볼수있는 영화랍니다
9,아이들이 재미있다다고하네요~저도 나름재미있었답니다~
9,1편보다 더 재밌었어요~스토리 탄탄하고 볼거리 풍성해서 진작 볼걸 싶었네요. 디비디로 나오면 사려고 합니다.
8,그냥 그럼그럭 저럭입니다
8,애들이랑 잼나게 보고 왔어요ㅋ
10,와 대박 완전 졸잼 드길3안나오나요?  진짜  짱이다 교훈도 얻고 감동적이고 대박인것 같아요 드길짱!!!!♡♡♡
10,나름 재미도있고 감동도있었다.
10,쵝오쵝오 어거스트러쉬이후쵝오
10,잼이라루ㅠ잘봣어요어챠오너ㅓ너엍ㅊ엉ㄹㅎ
6,아들왈 좀 더 신나고 사실적이였다면 좋다고 한다.드레곤이 너무 인형갔다고..~~
10,아이들이 좋아합니다 베리굿
9,전편도 재밌었는데 후편이 더 재밌네요.애들도 좋아라 합니다~^^
10,개인적으로 1편보단 못하지만 기대 이상이네요 ㅎㅎㅎ 재밋어요
5,1편은 나름재밌게봤는데 이번편은 좀별루였어요ㅜ
9,ㅣ편보다는 덜  재미났다
8,아이들이엄청많이좋아하면서봤네요...하지만싸우는장면들이많이무섭드라구요...그래도재미있게잘봤습니다
10,개잼♡졸잼♡아주그냥끝내잼♡
10,풀3d라 재밌었어요 튀어나오는 3d가아니고 안쪽으로 들어가는거라 눈도 안피로했구요 스토리가 부실하다는 평들이 있던데 전 재밌게봤네요
10,큰 기대하지 않고 보았는데 정말 재미있게 보았습니다.강추~
6,1편보구 넘기대를한듯.스토리전개가 살짝 억지스러움.
9,3D.4D 로 꼭 봐야하는영화.. 정작 상영기간이 짧다는게 재탕재탕재탕을 못하는 아쉬움.. 시간때우기 적절한영화
9,요즘은 왠만한 영화보다 애니가 훨씬 재미있다는 사실!
6,좋아용  울 아들 잼나게 잘보고왔어요
8,아이들이 너무나 좋아해요 3D로보면 짱짱!!
7,아이들과 잼있게 보았습니다..애들반응도 좋았구요..
3,전편에 비해 그닥....
10,종간중간 웃기고 화려한 이미지 팝콘도 그만먹게하고 영화만 집중하게 한다
10,이 영화를 보고 난 드래곤과 날았다.
7,전편보다 흥미진진 했어요
9,방학을 맞은 조카와 봤는데 어른인 제가 보기에도 여름에 시원하게 볼 수 있는 영화였어요.
8,볼만하네요 아이들이 좋아해요
10,참신하고 볼만했어요 어른이봐도 재미와 감동이 있어요
10,아이도 잼있고 어른도 잼있는 영화3d가 만족스러웠던 영화
10,최고의 감동 애니 ㅜ 이거보고울음이...ㅜ너무너무 마음따듯해지는 애니 최고중최고  굳
8,아이들과 재미있게 보았어요
9,애니매이션이지만 어른들도 재밋게볼수잇는 영화추천!
10,드래곤 씹귀고 스토리탄탄해져서 좋았다
8,더빙도 시시하지 않아요.재밌게 봤네요
6,1을 너무재밌게봐서 기대엄청하고봤는데 스토리가 좀 부실했던거같아요. 갑자기 엄마만나는것도 그렇고, 아빠는 왜죽인건지 모르겠고
8,재밌다 전편에비해 스토리도 조금 더 나아진듯
10,어른이봐도 재미있었어요
8,여친님이 보자구 해서 봤는데 더빙임에도 불구하고 매우 재밌게 봤네요 ^^
10,아평식이 짜증나... 지가 먼데 몇자 끄적이고 돈받냐?
10,아이들과 재미있게 보았습니다.
10,아이들과 보기에 좋아요
7,글세... 보다가 졸았음 ...
8,가족들과 함께 보기에 좋은 영화였어요~^^
9,아들이 넘 재밌어 했어요~내용도 탄탄하고 감동적이었어요!
8,1편만큼은 아니지만 잼나요
10,재미있었어요~~ 또 보고싶네요~~^^
10,흥미진진하고 재미있었어요.
8,영상미도 좋고 재미있었어요
9,드레곤 길들이기 전편에 비해 덜 감동적이긴 했어요... 전편이 워낙 잘 만들어져서 그렇겠죠...그래도 사랑과 감동을 담을 영화가 많지 않은 시대에 훈훈하고 감동적인 내용이었어요...정말 볼 만한 영화입니다.
10,닭되는줄 소름하도돋아서 정말기다린보람이있다.
10,아이들과 즐거운 시간 보냈습니다 감사합니다
10,아이가 끝날때까지 영화 끝나기를 두려워하며 본 영화입니다.1편을 보지 않고 봤는데도큰 스크린으로 보지 않았음에도 불구하고아이들에게 최고의 시간을 선물한 영화였네요.그 순간을 즐기고 재미있어 하면 최고 아닐까요?
10,님들 제발 드림웍스랑 디즈니랑 좀 비교하지 마삼. 드림웍스도 자신들 나름대로 꿈과 동심을 키워주기 위해 애니메이션을 만들어준거지. 가디언즈도 똑같은데. 솔까 가디언즈랑 겨울왕국이랑 비교할 때부터 기분 나빴음.
8,드레곤 길들이기 2☞굿(^o^)b
10,재미져요 진짜ㅋㅋㅋㅋ
7,내용이나 볼거리 다 좋지만..기대이상은 아닌듯 합니다. 킬링타임용 정도로 생각하시고 보세요~ㅎㅎㅎ
1,딱 어린이용 영화!!!
10,그림이 이쁘고 내용이 짜임새가 있다.족장이아들을 위해희생하는장면은 감동적이었다.
9,동생이랑 봤는데 재미있게 잘 봤어요~ 너무 재미 위주로만 가지도 않아서 좋았던 거 같아요^^
8,전작에비해 커진 스케일 작아진 스토리
9,딸이랑 재미있게 잘봤어요
7,재미있네요. 나도 드래곤 키울래요
9,아이와 함께 관람.나도 몰입해서 열심히 보았네 ^^;
8,아들들과 넘 재밌게 봤습니다~ 1편 못지않는 흥미와 재미!  안봤으면  서운할뻔 했네요..
8,1도 정말~ 재밌게 잘 봤는데...2도 재밌네요. 아이들은 이불 뒤집어 쓰고 검은 드래곤 놀이를 해요^^
9,아이와 함께 봤는데 아이도 정말 재미있게보고 저도 지루하지않게 봤습니다.
7,자꾸 우리집 고양이 생각이
8,1편보다 내용이 알차나 너무 억지스러운 장면과 아버지의 죽음이 조금 어의없었고, 아바타를?연상케해서 좀그래도 아이에겐 즐거움과 재미를 선사해주었다
7,잘겁게 보고았어요보는데 아주머니들이 더욱 좋아했음
10,첨으로 아들이랑 단둘이 감상한 영화 잼나고 오래 기억할것같네요
10,아이들과 보기 넘 재밌는영화였네요
10,재밓어요호홍 드래곤길들이기짱
10,아이들과 같이 재밌게 본 영화 였습니다. 역시 애들이 좋아하네요.
10,재밌게 보고 왔어요 ~~~ 쓰리디로 나왔음 좋았을걸
10,돈내고 두번봤다. 더 일찍 못본게 아쉽다.
7,1이워낙잘만들어져서ㅋㅋㅋ그래도 이정도면꽤선방햇다봄 스토리가좀아쉽긴햇지만 한층더화려하고웅장해져서 조아씀
7,재미있게 봤지만... 스토리가 1탄에 비해 다소 엉성한듯... 뜬금없는게 좀 많음
8,7살 아이랑 3g 로 재밌게 봤어요~ 별로 좋아하는 장르가 아닌데도 지루하지않게 봤네요,,,
10,1도 재밌게봤는데 2도 정말재밌었어요 만족합니다ㅎ
9,어른이 더 재밌어하는 영화~^^
10,은근히 보면서 눈물나더라 유쾌하고 좋았음
7,1편보다는 귀여움이 줄어든 뭔가 아쉬운 느낌...
7,재밋어용 ㅋㅋㅋ생각보다 길지만한국더빙된건 별루였어오ㅠㅠ
6,애들은 조아하는데 어른은 같이가믄  돈이...
9,잘보았어요  너무 재밌었어요
10,아이들이 넘 보고싶어하던 영화라 함께 관람햇는데 재밌었어요~  시간내내 지루할 틈없이 시간이 금방 지나간 느낌이었어요~^^
8,나이트피어리 투스리스 같은 우정어린 친구를 생각하게 하는 영화라 좋았다
10,말이 필요없습니다  보세요  몇번을봐도 잼있는 영화!!
9,아들과 같이 봤는데 아주 재밌게 봤어요.  감동도 있고 괜찮네요
1,1점도 아까운 최악의 영화무성영화도 너무 재밌게보고왠만하면 전부 재밌게 잘보는 아이엄마랑 둘다 지겹고 지겨워서...재미없기가 너무 없어서 욕나오기 첨이네요
8,아픈상처는 긍정적인 생각으로 이겨내고 자신의 꿈을향해 노력하자 내옆의 존재들에대한 사랑을 실천하면서...사람들과 동물 자연 또 모든것들에게
5,5세 여아가 보기엔 지루하네요
7,아이랑 보기에 좋아요1212121
10,재밋다용 ㅎㅎㅎㅎ 2번봣어요
8,아이하고 보기 좋으네요~
10,나도드래곤키우고싶다
9,아이들이 너무 잘봤어요 쵝오~^^
8,4d로 봤으면 더 좋았을뻔 했는데...아쉽다
7,이젠 드래곤 길들이기가 아닌 함께 하기
10,4D로 한번 보고 싶다.
8,아이들과 봤는데 아이들도 너무 좋아하고 어른인 제가봐도 너무 재미있네요
7,아이들 영화로 쏘쏘햇지요
10,조폭독점 한국영화 피해 상영관 찾고 어이없어서 웃음밖에 안나옴 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 보고 울컥했어요ㅜㅜ♥
9,8살 아들, 3살 딸이 넘 좋아했어요~ 아빠로서 강추임다
5,아빠랑아이랑같이보는첫영화였는데.,무슨내용인지잘모르겄다네요
10,하늘을 나는 쾌감을 느끼게 해주는 짜릿한 영화
10,내생각에는 이게제일 짱인것 같은데?
9,아이들이 여자애든 남자애든 너무 재밌었다고 좋아했습니다~ 특히 작은드레곤이 큰드레곤을. 이기는 부분에서 감동이 컸다고 하면서 다시ㅇ보고 싶다네요~ 몸집이 작은 저희 아들애가 깨닫는게 있어 유익하기도 했습니다~ 덕분에 알찬방학 보내게 되어 감사합니다~
10,제작진이 바뀌었지만 더욱더 알차게 만들어 진것같습니다. 대부분 후속작이 나오면 기대에 미치지 못했는데 이번 영화후속편은 1편 못지 않게 재밌있었습니다~
9,아이들과 함께 보기에 굿굿굿~~
10,동생이랑봤는데 재밌어요bb
7,재미도 있었지만, 약간 지루한 면도 없지않아 있다..
6,조키들이랑 봤는데 나름 감동도 있고 재미있었어요
10,너무 감동적 이였고 전하고자 하는 내용이 명확하고 드래곤들이 너무 귀여워..
6,굿~^_^&^----^
7,내용하나도 모르고 봐서 첨엔 그냥그랬는데 갈수록 재미있었어요
10,평론가들.... 중2병 걸리셨나요. 말만 번드르르하게.. 평론가들이 9점 10점을 준 영화가 있나요. 사막에서 바늘찾기네요. 평론가들이 한번 영화를 만들어 보시는게..
9,굳굳굳굳짱이다짱짜밈
8,재밌네요 여자아이라 감흥이좀 덜한거같긴한데^^ 볼만했어요
6,넘기대해서 그런지 걍그래요
10,재밌었다 정말 재밌어다
10,완~~~전 재미있어요!!!ㅋㅋ 1편보다 더!!!
8,아들은 열광했고. 엄마는 중간중간 지루 ^^^
8,재밉게 잘 보았어요~ 여러명이 보았는데 다들 좋아하네요~^^
7,알바하는 동안 아이들이 많이 보던 영화라, 크게 관심이 가질 않았다. 알바를 끝내고 시간이 남아 그냥 무심코 보았다. 심드렁했던 내 마음은 드래곤과 함께 하늘을 날았다.
10,드래곤은 자기를 믿어주는 사람에게 꼭 보답한다는 말 너무 감동적이었어요..사람과 사람 관계에도 꼭 필요한말같아요..재미와감동 있는 재밌는 가족영화였어요
10,투슬리스~♥ 투슬리스~♥
9,초교 1학년 딸이 주는 만큼의 별점..
10,아들과 아들친구 보여줬는데 잼있다고 하더라구요
8,5세 아이 둘 데리고 관람 했어요 첨엔 몰입도있게 보다가 아무래도  어린애들이 보기엔  영화상영시간이 긴듯했어요  중간쯤 지루해 하더라구요  7-8세 이상은 잼있게 보는듯  관람하던날 애들판치더군요ㅠㅠ 어른인 제가봤을탠 잼있게 잘봤어요
9,1보다 재밌게 봤습니다
10,재미있게 잘 봤습니다. 후편도 기대되네요
10,투슬리스의 멱살 캐리. 잘 만든 캐릭터 하나가 영화를 책임짐.
8,재밌네요 ost도 너무너무 좋구요
10,드래곤 길들이기 1보다 좋았다.
8,애들이랑 같이 보기 딱 좋아요...
10,볼만하고 재밌네요ㅎㅎㅎ
10,전작보다 조금 더 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
8,애들이 좋아합니다. 어른들에게는
10,3디로 봐야 제맛입니다
10,외일드비스트 나올떄 웅장함 ㅋ
10,나도 드래곤이 있었으면 좋겠다
8,,.,.,.,.,.
10,아이가 참 재밌어하네요
10,무슨말이 필요할까? 난 날았고 즐겼다...흠이라면 이걸 굳이 4D로 볼필요는 없었다는거3d도 충분한데 ㅎ
8,전작보다 화려해지긴 했지만 개인적으론 전작이 더 재밌었음.
10,그냥 드림웍스는 다 좋다.
9,재밌게봤어요^^애들이좋아하네요~
8,애들 매우 만족 해 했음.
9,여섯살 딸아이와 함께  보았는데 너무 재미 있었어요.마지막에 아빠의 죽음을 보고는 우리딸 눈물을 흘렸어요.
8,흥미롭고 아주 재미있었어요 아이들이 내용이해하기에 충분했고 눈을 땔수없을 정도로 재미있었어요
10,유쾌한 영화 3편 너무 기다려집니다
7,아이들과 봤는데 지루하지 않고 재밌네요.
10,이렇게 재밋는영화를 평론가들은 별점을 저렇게주나 이해가안대네 평론가면다인줄알아 ㅡㅡ
10,좋네요 특히 두 친구(투슬리스&히컵)
8,아이들이 좋아합니다.
8,조카들이 즐겁고 재밌게 봤네요~재밌어서 빨리끝난게 아쉬웠다는 점?
8,애들과 함께 봤는데  애들이  넘 재밌어하더라구요종종 이런영화가 많이 나왔음 좋겠어요
7,어린아이들이 보기에는 스토리가 좀 긴편이였어요 주간에흐름이 좀 더뎌서 얘기들은 집중을 못했거든요하지만 재미는있었답니다~^^
10,처음부터 끋까지 몰입하고 봤어요 중간에 슬프기까지했어요 멋진ㅇ애니입니다
10,너무 잘보고 왔어요ㅠ♥
9,예고편에서 네타를 하지 않았으면 더 흥미진진하게 봤을 것 같다^_^a
10,불도 뿜고 얼음도 뿜고 날라다닌다고 조카가 좋아해서 재밌게 봤습니다. 애기가 좋아해요
8,약간 지루한 감이 있어요
10,애들이랑 넘 즐거운 시간어였어요
10,역시 드래곤시리즈ㅋㅋ
8,볼거리는 있는데 스토리가 중간에 약간지루
9,soso..재미있네여
7,아이와 재미있게 잘보았습니다~
10,최고의 만화입니다 강추
10,잼있었음 기억에 딱 남음
9,더빙으로 봤는데 히컵목소리 그대로라 좋았어요재밌게 잘 봤습니다
9,방학이라  친구들이랑 같이 봤는데 역시 드래곤길들이기2 는 기대를  저버리지 않았다.
9,우리애기가 너무좋아했어요  어른들이 보기에두 재밌었답니당~~^^
10,오글거릴때도있지만 그래도좋은!!
10,진짜 3번봤는데 3번다 감동 ㅠㅠ마지막 히컵 나레이션에서 갑자기 가슴이벅차오른다...
5,진짜 하늘을 나는 것 같아 기분 좋던 영화고, 간간히 웃게 만들았지만 좀 작위적으로 내용을 이어나가려 했던 부분들이 많기도 하고 내용 자체도 너무 없었어요. 나쁘지 않지만 좀 아쉽네요.
9,재미있게 봤어요~~^^
7,1편에서 나름 부족했던 스토리를 보강하려고 이런저런 설정을 더 넣은게 보이는데 이게 오히려 영화 전개의 질을 낮추게 된 것 같아요. 특히 누군가의 어이없는 희생이 제게 그랬네요. 영상미는 정말 뛰어납니다.
10,엄청재밌었다감동적이였다
8,스토리도 좋고  히늘은 나는 드레곤들의  영상이 압귄이어서요
10,정말 잼잼잼있다그리고 1탄부다 잼있당굿굿
10,진짜재미있고 잘생겨진 히컵보기좋엇어요
6,전작보다 낳은 속편은 역시 없나?
10,1과는 다른 내용을 통해 신선한 스토리로 2를만들어 재밌었던거 같다
9,오랜만에 아들녀석이랑 재미있게 봤습니다
9,감동적었고 드래곤 이아빠를 죽이는장면 에서 많이울었어요.
9,더 커진 스케일..성장한 주인공들~재미있어오~^^
9,굿 잘봤어요 마지막 얙션이 절정부족한것 말구 굿  전쟁이아닌 대화와 설득의 리더쉽발견
8,조카랑 함께 봤는데 재밌어요~~굿굿ㅋㅋ 기대를 안해서 그럴지도 모르지만 넘 재밌게 봤어용ㅋㅋ
8,전편보단재미가좀...
10,정말쟁싰었어요.중간어나온 아빠엄마의뽀뽀신빼구
6,일편보다는 못하지만 soso.
8,초반엔 좀 지루?했지만 전반적으로 재미나게 보았습니다
8,애들이랑 재미있게 봤어요.
8,전작보다 지루한 면이 있지만 재미 있었다
10,정말 재미있는 영화, 화려한 그래픽. 흥미진진한 스토리. 마지막엔 '절대 안죽을거야'하던 주인공의 아빠까지 죽는 반전까지. 최고의 영화
10,너무너무 재미있어요 ~!!!히컵의 폭풍성장 굿
10,HTTYD2 4번 봤는데.. 아직도 또 보고싶다는 말이 나올정도로 재미있었고 감동과 한편으론 가슴 짠한 장면들이 있어서 스토리면에선 좋았습니다.  물론 영상미도 좋아졌구요.ㅎㅎㅎ
8,아이가 재미있어하며 잘보고왔어요
8,볼만한 가치 있었삼....
8,아들과 재미있게 봤어요. 캐릭터들이  귀엽고 주인공 남자애가 장애가 있는 설정이 더욱 의미있었네요
10,4d로 못봐서 아쉽구나ㅠ
10,영화관에서두번봤는데 두번봐도 질리지않고 재밌는영화 두번보고도 내돈주고 또봐도 후회하지않을영화다
10,애기들이 넘 좋아 하네요  애들이 볼 수 있는 영화가 좀더 자주 나왔음  좋겠네요...
9,재미나고 감동도 있고 잘봤어요
10,아들보여준다구 했다가 내가 더 재미나게 보구나왔네요
6,재미는 있는데 제 스타일이 아니라서, 별로 감동 못하고 공감도 못했어요. 인물이 너무 철없고, 개연성이부족한 것 같아요.
10,너무 좋아용~~!! 애들이랑 2번이나봤어용
8,큰 화면으로 용을 보는 것만으로도!
10,아이가 매우 재미있어하고, 어른인 저도 드레곤 한마리키웠으면 좋겠다는 생각이 들 정도네요~~^^
10,재밌어요 10살 아들이 엄청 좋아하네요 3d로 보면 더 재밌었을것 같아요
9,영화 유쾌하고 재밌었어요
6,영상은 괘않음 스토리는 글쎄??,
8,생각보다 내용이 너무 좋았어용 ㅋ
10,투슬리스 너무 귀여웠습니다. 그런 반려동물은 없을듯. 암튼 재밌게 보고 갑니다
7,일편을 안봤다면 이해가 안됬을까요?2편역시 아이들과 재미잏게 보았어요
5,재밋게 봣음,  애들이 좋아하더라구요
8,아이들과 보기 좋아요..완전 집중...
9,아이들이랑  재미있게 잘 보았습니다.
8,괜찮아요 감사하겠습니다
8,어린 아이들까지 다 재미나게 봤다..
8,아이랑 재미있게 봤어요
8,아이들이 관람후 아주 재미잇었다고 하네요^^
8,1편만 할까 기대안했는데 잼있어요^^
8,아이들이 무척 재미있어해요. 보통 아이들 영화보러 같이 가면 졸게되는데 드래곤 길들이기는 쭉 같이 봤어요~
8,고공비행의 맛을 알려주는 애니메이션에서는 드래곤길들이기만한게 없는 듯
8,상황전개와사운드처리가대체적으로잘조화된듯함니다.아이에게는도전의식과영웅심어른에게는잊고있었던동심으로 잠시다녀온듯한느낌이었던유익한시간이었다
10,말로할수없을만큼 짱인듯!!
6,다섯살 아이가 보기엔 별로... 무섭다고 계속 나가자고 함...
10,친구랑같이 봤는데 엄청 재밌었어요
9,감동도 있고 재미나요~^^
8,즐감 햇습니다  애들이 너무즐거워해서 뿌듯했습니다
10,모험 사랑 가족 다 있었다 진짜 괜찮은 영화였다
10,이 영화 2가 나오길 원했는데 나오니까 좋고 완전재미있고 감동적이었어요 굿굿~~~~
9,1부터2까지 이어서보니 이해두되구 나름감동도받았답니다
7,그럭저럭 볼만합니다 추천드립니다
6,아이들에게 딱인 영화입니다
8,영화음악도 좋았고~ 재미있게 봤어요
10,이거봤는데 재미있어요!~
10,애들이 넘넘 잼있데요  ~~
9,드래곤 라이더. 진짜 보는 재미는 쩌는데. 너무 주인공 회복이 빨라;;; 어떻게 된 게 슬픔이 하루를 못가냐;;; =_= 바, 바이킹이라서 호쾌한 설정인 건가... 충격을 좀 받아봐;
8,애들이 좋아해요 내용도 재미 있어요
8,다소 스토리가 부족하지만 볼거리는 풍성한 영화
10,재미있음             참...10자이상이라
4,1편 보고 너무 기대했었나 보다 ㅠ
9,아이들이 좋아하고 어른도 재미있게 볼수있어요.더빙말고
7,애기랑 오랜만에 잼나게 봤어요
8,4살5살아이들에겐조금어려운듯한내용도있지만집중해서잘보았어요~~~~
10,스토리에서 가끔 엥?하는 부분도 있지만 볼거리도 많아지고 드래곤 타고 비행할 때는 소름이 돋기도 했다!! 드래곤 키우고 싶다ㅠㅠ
10,재미있게 보고 왔어효. ㅎ드래곤길들이기 1을 안본 친구와 같이 갔는데 이거보고 나오더니 하루종일 이 이야기만 하더라고요. ㅎ인형 사고 싶다고 막 검색하고~ ㅎ 재밌게 봣어효~
10,아이들이랑 같이 봤는데 너무 만족합니다...또 보고 싶어요!!!
9,아이들하고 같이보기 좋아요
1,좀 마니 뻔한 스토리... 예상하긴 했지만 돈은 마니 아깝네요
10,애고 어른이고 떠나서 꼭봐야 할 영화 정말 영화 보는내대 내가 주인공이 된것처럼 무섭게 몰입한 영화는 이게 처음인것 같다
8,나쁘지 않다. 드래곤이 귀엽다. 근데 너무 적과의 대립이랄까 그런게 제대로 안보여서 아쉽
8,주인공때문에 암걸릴것 같네요어른들은 보지마세요
8,재밌어요재아들도다시보자구 할만큼요 ㅎㅎ
6,어른들이보기에도잼난애니였어요ㅋ굿
8,화면은 그럭저럭 볼만했다... 하지만 아바타 짝퉁같은 느낌문제는 스토리 개연성이 너무 심하게 떨어진다 ㅠㅠㅠ
10,재밋음!! 특히 여주인공 맘에 든다
7,아이와 함께 보러갔는데 잼있네용~^^
9,2편이 보여줄 수 있는 모든걸 보여준듯! 엄마 캐릭터가 정말 최고!!
9,자식에 대한  부모의 헌신적인 모습은 언제나 가슴아프다...
10,아이들따라 본 영화라 큰 기대하지 않고 보았는데 의외로 재미있게 잘 보았습니다.
10,아이가 너무 좋아했어요^^참 재미있네요 아직도 투슬리스 이야기 히컵 이야기 한답니다~^^
7,재밌었데요. 아이들이 보기에는 좋은가 보네요.
5,괜찮네요ㅡ아이들 둘이들어가서봐서 잘은모르겠지만 드래곤길들이기1을  너무재미있게봐서 2도 기대하고있었는데ㅡ역시나애들이 잼있다네요
10,아들이 넘 재밌어하네요
8,아이들 보는거라 기대두 안했는데,정말 어른들이 봐두 괜찮은것같다.보는내내 지루한 줄 몰랐다.
10,드래곤들 너무귀여워서 키우고싶엇어요ㅋㅋ그냥 동심? 을 찾는듯한 영화, 재밌어요 짱!
9,장애우에 대한 편견을 극복하고 현대적 어머니의 새로운 이해가 감동적입니다
8,나름볼만햇어여ㅡ^^
9,드래곤을 타고 하늘을 나는 장면이 그리고 영화 후반부에서는 어린아이였던 주인공이, 그리고 아직은 작고 어린 주인공의 드래곤이 훌쩍 성장하는 과정과 장면이 아직 눈에 생생합니다.
9,역시!!! 너무 재미있게 봤습니다ㅎㅎ 드래곤길들이기1을 재미있게 봤던터라 당연히 재미있을거라 생각하고 봤는데 역시 기대를 저버리지 않았어용ㅎㅎ너무 귀여워 드래곤~~ㅋㅋㅋ
10,이 영화는 답이없이 재미있다
10,와~~진짜 대박입니다. 지금 나오는 어설픈 영화보다도 이 영화가 더 재미있는 듯^^
9,아바타와 라이언킹의 결합???
10,7살 딸아이랑 재밌게 봤네요~순수한 아이의 시선으로 본다면충분히 즐길수 있는 영화~^^
8,드래곤 키우고 싶다 투스리스
9,아이들이 좋아할만한 영화였어요..스토리도 괜찮고 재밌더라구요..다만 아바타와 비슷한느낌이 많이 들었어요
10,쩐다라는 말밖에 안나옴
8,좋아요 딸이랑 잼나게 봤어요
10,중1이 봐도 유치하지 않구 재밌음ㅋㅋ추천
10,정말  재미있게 잘 봤어요~  우리도 드래곤이랑 같이 살면 어떻까요?
8,재미있었음아이도 좋아하구간만에 신나는 애니메이션이였어요
8,아이들이랑 보면 볼만하던데요.
9,너무너무 재미있었요.
5,핸드폰으로 1200원내고 보세여
10,전작보다200%향상된 퀄과 스토리와 장면들
8,아들이랑 본 첫 영화 재미있게 봤어요
10,아들이 넘 잼잇엇다고 하네요^^ 3편도 기대할께요~
10,한번 보고 두번 보고~  자꾸만 보고 싶네~
8,아이랑 너무너무 재밌게봤어요!감동도있고 웃음도있는 애니메이션영화!
8,재미있었습니다 재미있었습니다
9,너무 재밌어요! 강추!
7,아이가 무척좋아하며 봤어요
2,좋아요  아이들이  재밌어하네요
10,아들 둘과 같이 가서 봤는데, 애들이 1시간30분동안 눈도 못떼고 즐겁게 잘 봤습니다. 어른이 봐도 잼있어요^^*
8,시즌1에 비해 방대한 이야기를 담으려다가 이상해진 감을 버릴 순 없지만 눈은 정말 즐거웠던 드길2!!
10,재밌게 잘 봤어요~/^^
7,전작이 히컵의 청소년기라면 이번엔 성년기!! 청소년기와는 다른 이유로 또다시 갈등 관계에 놓인 아버지. 기성세대의 기대를 채우기는 어찌나 어려운지. 그래픽은 훌륭하지만 스토리는 아쉬움. 성년기의 성장 과정을 표현하기에 어려운 점이 많았던 듯
8,아이들과 보기에 좋습니다.
8,온가족이 총출동해서 봤어요~재밌네요
10,정말 재밌쯤 1편도 10번넘게는 봄 2편도얼른 dvd나왔음 좋겠덩
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,애니메이션이 이렇게 감동적일 수 있다니
10,완전 진짜 기대이상으로 재밋었어여!!
10,어린이를 위한 애니메이션이 아니다 1을 보고 보면 더욱더 감동할것이다
9,드래곤이나오는데젬미잇음
10,어린 아이들이 보기 적합하면서도 아이들이 즐겁고 신 날 수 있는애니매이션 이라고평가할수가있다.사람들은 이것이 노잼이라고 하여도 아직 어린아이들은 꿀잼 일수도있기 때문에 악플이나노잼이라는 둥 악플을 달지않았으면한다.
10,good!!!정말 재미있다!!!!
10,그냥 나한테 최고의 영화시리즈!
10,아빠랑  아들이랑  둘만에  데이트  즐기면서 본 영화라 늘자랑하면  드래곤길들이기 봤다고  5살아들  신났어요
10,가볍고 즐겁게 빠져들다
10,내일로 20회차찍는다
10,새로운 적에 맞서는 5년후의 히컵!! 이건 꿀잼
10,잼미있는영화이내요 잘봤습니다
10,가족끼리 보러가기 제일 좋은 영화 같아요!!^^
8,재밌었어요 다시보고싶은 영화 드래곤이 생각나는 영화
9,아이가 좋아하네요~가족영화로 좋아요
9,1편보다 별로라는 소릴 듣고 봤는데...1편보다 훨 나은거 같은데?!
8,영화를 보는 내내 즐거웠습니다.
10,좌석이 없어서  전  못봤지만 아이들이 너무 재밌었다고 하네요^^
7,왔다갔다하는아이들 갑자기 우는아이들 등등집중하기가 영~~너무 어린 어린이는 언니오빠따라 오기엔....ㅡㅡ우리어린이는 재미있었다고 합니다^^
10,나... 비록 곧 성인이 되는 나이지만 정말 오랜만에 재미난 애니메이션이었고 대다수의 영화처럼 후속작이 1편보다 못한게 아니라 의외로 1편보다 더 좋은 스토리성과 그래픽에 감탄하였다. 만약 3탄이 제작된다면 그 역시 4D로 보러 갈 생각이다.
9,신나게  날아다님 ~~~~
10,너무너무재밌었어요.!!!!
9,재미있어요. 아이들이 좋아해요
7,8세 아들이 넘 재미있어 하네요~~
10,오랜만에 본 애니메이션이었는데 참재밌었어요~.
10,아이들 보기는 딱 좋은 영화.
1,애들 보기에는 정말 좋을듯
10,역대급 애니메이션이다
8,더빙은 역시 아니군 ;;;
10,3D로 못봐서 너무 아쉬운영화 ㅠ 2d로만 2번봤지만 몇번이고 더 보고싶은영화 ㅠ 감동사랑재미스릴 다갖춘 영화 ㅠ 드림웍스가 좋은점은 스토리가 탄탄하다는거!! 믿고본다 드길!!
10,아이들이 너무 좋아해요
9,1편도 감명깊고 재밌게 봤었던 기억이있어 기대하고봤는데 실망시키지않는군요
9,집중해서  빠져들만한 영화
9,정말 재밌게봤습니다. 그냥 뭔가 기대를 할거 없이 즐기시다 오시려면 추천의 추천입니다^^ 아바타 느낌도 나면서 화려하네요~~
8,딸아이가 겨울왕국보다 더더더~~~잼있다고 무지좋아해요
8,아이들과 부모 모두보기#좋은 가족영화에요
8,주인공들이 나이를 먹으면서 영웅 탄생 스토리를 그리려다보니 부족한 부분이 많이 보이지만 가벼운 마음으로 감상하기엔 충분히 유쾌함.
7,아이가  재밌어라 하더라구요~ 아이들 영화 아이들만 재미 있으면 되지 않겠어요 뭐 아바타도 아니고 아이들의 눈 높이에서 생각하겠습니다
10,재미와 감동 다 담겨 있네요 좋은 영화입니다
8,아이들과 함께 재미있어요
9,다이나믹한 멋진 환타지!!
8,6살 꼬맹이가 무지좋아해요~~~하지만 1편이좀더 재미났었던거같음 ㅎ
10,아이들이 오랜만에 끝까지 재미있게 본거 같네요..추천
8,애들이 너무 많았음... ㅠ
8,정말 있을법한 세상을 다녀온 느낌
10,기자 평론가들은 명량같은거에 후하게 점수주겟지 점수주는기준 뇌물
10,아주 훌륭한 모험이었다.
8,결말조금아쉽지만일편만큼재밌는영화
9,약간 어메이징스파이더맨2처럼 복잡한 감도 있고 (올해 왜이럴까 참...) 스토리도 나사 몇개 빠진거 같아도 제목에 걸맞는 내용과 3d 효과나 깨알같은 개그 요소도 좋았어요bbb 다만 왜 나는 이디나의 엘사같이 제이 목소리랑 성인 히컵이 매치가 안되니;
9,코믹하면서도 잼나게 본영화네요.
9,1편보단 못하지만 여전히 재밌음!.!
9,아이들과 재미있게 보고 왔어요... 영화는 대체적으로 재미 났네요~~ㅎㅎ
10,볼만함 용기있는 장면도 많이 나왔음
1,아이들 보는 영화. 어른이 보면 잠드는 영화.
10,드래곤 길들이기 1을 본 후 기대기대기대하다가 드뎌봤는데기대 이상이었구 , 네티즌들이 머라머라하던거랑 내용이 달라서넘 좋았구 기본적으로 자유로운 느낌부터 , 잔잔한 감동 , 그리고 적당한 자극 ! 아주 좋았던것같다
8,주인공 아빠가 죽은게 아쉽다 결말이 완젼해피엔딩이었음더 좋았을껄
10,아이와 함께 보면서 이렇게 신났던 영화는 몇년 전 드래곤~1과 지금의 드래곤~2가 최고다 그때와 다른 점은 그때는 별 기대를 하지 않았다가 완전 재밌게 봤었고 이번은 나도 아이도 기대만빵에 완전 만족해서 봤다는 것. 영화보면서 나도 같이 하늘을 날았다
10,지루할틈없이 아이들과 신나게 보고왔어요~^^
10,아 너멈 개잼 드래곤 키우고 싶다
8,세상을 정복하는 진정한 리더십은 악의 힘이 아니라 선한 마음, 사랑이다. 인간과 드래곤의 부부간의,모자간의 사랑이 드러나는 따뜻한 영화이다.
7,5세 여아가 보기엔 무난했어요 등장인물들이 우락부락해서 무서워할줄 알았는데, 몇몇은 울면서 입구서 들어오지도 못했고 다행인지 저희 아이는 끝까지 집중해서 봤네요 ㅎ
10,아이들과 재미있게 보았습니다
10,울 아들들 첨부터 낕까지 넘 잼나고신나게 본 영화예요~^^  스릴도 있고  무엇보다 아이들이 넘 좋아라해요~^^
9,영상을 뚫어져라 쳐다보는 우리 두아이보다 내가 더 몰입하면서 보게된 영화.
10,정말 재밌네요.. 애들 영화 본것중 최고인듯..  하품 없이 본 최초의 애니네요. ㅎㅎ
8,재밌네요..가족 영화로 굿!!
8,잼나요잼나재미나요!!
9,동심으로 돌아가서 신나게 봤습니다. 여름에 보기 시원하고 스릴넘치는 재밌는 영화
7,아이들이잼있어해요~~
10,완전 대박 감동적이다 드래곤 길들이기2 짱짱맨!!!!
10,오랜만에 동심으로 간듯...영혼이 맑아진 듯...
10,스토리의 취약점은 분명 있다. 하지만 비주얼 구현에선 번쩍 손을 들어주고 싶다. 버크섬을 배경으로 한 드래곤의 3D 비행은 한 폭 수묵화에 CG 기술을 담아낸 듯 아름답고 신비롭다.
8,애기들이랑 보러 왔는데 재미있게 봤습니다. 그런데 6살 된 딸아이는 후반부에 무섭다고 울어버리더라구요.ㅡㅡㅋ
9,재미있게 너무나 잘봤어요.
10,최고~  짱 짱짱짱good
10,보고나면 드래곤이 키우고 싶어지는 영화~!!
10,귀여워!화면이 화려하다!
10,가족들이랑 같이보기 좋은영화에요!
10,아이들이  좋아할  만한  에니메이션  굿...
9,어른이 봐도 겁나게 재밌구만요~~~~
5,난 왜 재미가 없지? 1편의 비행장면의 황홀함을 기대하고 4D관을 찾았지만 실망만 잔뜩
8,6살/5살/8살아이랑 보러갔는데 어른과초등학생이볼때는재미가있엇는데 6살이하의아이는재미없는지안보고자꾸밖에나가려고했어요~아직이해가안되는내용인듯~초등학생부터는흥미있게잘보는거같았어요^^물론저도재미있게봤구요~
9,재밌게봤습니다. 3편도 기대됩니다
10,애니메이션 보고 감동먹은건 처음이다...
10,정말 끝나는게 아쉬울 정도로 재밋게 봣어요
8,1편에 비해 훨씬 커진 스케일과 좋아진 캐릭터들의 생동감은 좋았으나 이야기에 너무 많은 것을 담으려고해 조금 산만하기도 하였다.
9,전체적으로 좋았지만 성우들 연기가  좀;;...그래도 오프닝이나 ost 그래픽 스토리 정말  좋아요 !
7,31개월 아들과  함께 봤는데 생각보다 잘 보고 어른이 보기에도 재이있네요
7,아이들과 같이 봤는데 아이들뿐만 아니라 나도 재밌게 본 영화
8,확실히 애니메이션들은 재미는 보증하는거같다 평론가 평점은 너무 낮은거같고  그냥 네티즌평점은 너무 높은감도 있고  그냥  8점대 초반이 적절한덧
8,재미있었어요~~벌써3도 기대된다는~~^^
9,아이들도 넘 잼있어 또 보여달라네요^^
10,영화에서 엿볼 수 있던 '교감' 이라는 게 어린 친구들한테 잘 전해졌으면 좋겠어요 보는 내내 신나고 재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 교훈도 있고 감동도 있던 영호ㅏ ㅠㅠ
1,정말 말그대로 재미없음 완전재미없음보지마삼
9,최근 본 애니메이션 겨울왕국 보다 더 스케일 크고 재미있었던 것같다. 스토리라인 탄탄, 영상도 다이내믹하고 좋았다.
7,최고에요.내용은  그저그렇지만 영상과 사운드에 추가점을 줍니다.
10,ㅋ돈ㅅㄴㄷㄴ슫르르ㅡㄷ
8,아이들이 넘좋와할  영화에요^^ 강추입니다
10,1을 보고 보는게 더 재밌는것 같네요
10,명랴보다 훨씬 재미있는데... 왜왜왜  1위가 되지 않는거냐구요!!!!
10,명불허전 드래곤 길들이기.
9,애들이랑 잼나게보았어요감동까지^^
10,아들이 넘 재미있게 봤네요
9,주인공의 한층 더 성장한 모습을 봐서 기뻤다. 애니메이션이라고 해서 어린애들만 보는게 아니라는 걸 보여준 영화.
10,별 기대 안하고 봤는데 예상외로 재밌었던 작품!
10,우정과 감동을 느낄수 있는 최고의 영화!
9,아이들 재미있게  봤다네요.
10,드래곤이 되고 싶다고 한다.. ㅋㅋㅋ
8,동심으로 돌아간듯 정신없이 봤네요
10,진~~~~♥~♥~♥~♥~♥짜 재있다
10,투슬리스 너무 기여웡 짱짱잼
8,아이들이 좋아하네요.
9,아이랑 보러 갔는데 재미는 있었으나 먼가 모르게 눈에 익숙한 장면들이 보였네요. 아바타느낌~
10,돈을 내고 상영관에 들어갔다. 나는 날았다. 영화가 끝나고서야 극장 바닥으로 내려왔다.
9,아들과 함께....ㅎㅎ재미있어요~~
9,재밌었어요^^ 4살 딸아이와 첫 영화 관람이었네요^^
2,재미있게봤는데 영화관이 넘 별루라 ㅠㅠ
8,7살 아들은 재미있었다는데,,, 저는 보다가 졸려서 ㅠㅠ
9,아이랑 함께 본 재밌는 영화! 아이때문에 봤지만 은근히 재밌음..ㅋㅋ
1,1점도 아깝다. 전작보다 좋은 후작없다는 말만 상기했다
10,솔직히 이정도면 명량보다 더 뛰어난거 아닌가? 게다가 그 처음의 플라이씬정도면 정말 완벽하다고 볼 수 있는데... 솔직히 기자/평론가 점수는 말이 안된다고 생각한다.
10,꾸우우우우울잼. 중간에 좀 지루하기도 했지만 재밌엇다.
10,아이들과 함께보기 딱 좋은 애니입니다~재미와 감동이 한번에!!
10,아이와 함께 즐겁게 잘 봤습니다.
8,남자아이들이 더 좋아할것같네요~3d로봤음 더 실감났을것같고 앞부분은 조금 지루했어요...
9,조카가넘좋아하네요  더불어아들도
10,너무재밌게봤어요~^^
10,어른이 저에게도 흥미진진한 영화였어요
7,나름 괜찬  ㅎㅎ 애들을 위한 영화
9,정말재미있는영화이내요가족들하고보기에딱입니다
5,드림윅스 똥꼬쇼  흥행시킬려고 애는 썼는데 1편의 섬새하고 감동적인 스토리에 비해서 너무 떨어짐 비주얼적인 영상은 진짜 멋짐  본건 후회안하지만 아쉬움 ㅠ
9,투슬리스 너무 기이여어워오!!ㅠ_ㅠ
10,재미있었어요ㅎ 맨앞자리라서 좀 목이아프긴했지만ㅎ
10,6살,5살 남자아이들 보여주러 갔었어요. 아이들이 아주 좋아라, 재밌어해서 뿌듯하더군요^^
10,재밌었고 4D로타니깐 더재밌는것같습니다.
10,속편은 기대 안했는데...이러면 자꾸 기대돼잖앙
10,역시 드길 기대를 져버리지않아.
10,드래곤 과의우정이 넘재밌서요.이걸  안보면안됨
9,5살, 8살 아이들 너무 재미있게 봤어요~~
9,스토이크ㅠㅠ가 너무 아쉬움...
10,어른인 제가 보기에두 감동과 재미가..단.. 네살 딸렘.. 다른 월트디즈니 영화 죄다 재밌게 보는데.. 딸이라 그런지.. 드레곤엔 그닥 관심이 없는겐지 조금 지루해했네요.. ㅠ
5,그럭저럭... 볼만함...
8,너무어무 잼있었어요.DVD 나오면 소장할려구요
8,재밌게 잘 봤네요!!!
10,본편보다 재미있는 속편. 하늘을 나는 즐거움도 예상과 달리 흘러가는 스토리도 재미있다. 100점 만점에 99점!
8,3D 그래픽이 화려하네요..아이들과 함께가면 많은 공감을얻을 수 있는 영화 입니다.
8,스토리가 그럭저럭 괜찮았으나 아버지의 죽음에 대해 너무 가볍게 다루어 지는듯 하여 그렇고 완전히 어린이판 아바타 같은 느낌이 들어 신선함이 부족한듯 하였습니다
10,감동 재미 다있음 볼거리도풍부함
8,아이가 정말 좋아하네요 ^^아이랑 어른도 즐길수 있는 영화라 좋았습니다
10,스펙타클하고 감동이 있는 드래곤 길들이기! 요즘 이상하게 더빙판이 거의 대부분인 것이 슬프다...
10,이런건 10점을 줘야지
10,알파 등장에 무척놀라고 늘 볼때마다 알수없는 아름다움을 느끼게해줌
10,평론가들은 좀 가만히 있지
8,아이와 재밌게 잘봤어요~
8,젛아요>< 짱짱귀엽고 1편보다 재밋음!
9,아이에게용감성과남자의모습과혼자만의생각과협동심등...부모님에대한사랑등으느낄수있었던거같아요...^^
10,실망시키지 않았음!!
9,아들과데이트....울아들이 잼나게  봐서 뿌듯~~
9,애니메이션이지만 청소년에게도 되게 재밋는 영화엿다. 이 영화 만든사람은 상상력이 풍부한것 같다
8,즐감햇습니다감사감사
7,동생과 함께 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
10,함께 살아가기...우리 다섯살 난 딸이 박수치며 봤어요. 참 좋은 애니메이션입니다.
10,크핳메롤하핳ㄹㄴㅁㅇ
10,진짜 재밌게 봤습니다.. 겨울왕국보다 백만배 재밌다
10,아이들과 함께 드래곤 왕국으로~
10,이런 영화에 평점을 줘야지 쯧
10,더 섬세해진 퀄리티와 잘짜여진 스토리가  쩔었습니다..b
10,애들이랑 너무나 재미나게 봤어요. 강추.
8,기대한것만큼 재미있었어요~감동도 있고 재미도 있고완전 추천추천!!
10,1보다 훨씬 재밌다. 그래픽 더 세심하고 캐릭터도 더 재밌어졌다.히컵과 투슬리스만의 하늘 나는 기술 덕에 보는 재미가 더 늘었다. 그런데, 우리나라가 참 문제다. 영화 볼때도 아이들 공공장소 예티켓. 강하게 가르칠 필요가 있고.. 히컵성우...
10,4D로 보니 완전 잼남!!
10,4살짜리 늦둥이 아들과 갔다. 영화가 끝날때까지 화장실 가자는 소리를 안했다...^^
9,재밌어요1편만큼은 아니지만100분 내내 재밌음
10,너무너무재밌었고또보구싶을정도였어
8,영화를 보기 전 처음에는 그냥 유치하기만한 영화인줄알았는데 막상 보니 너무나멋있고 재미있는 영화였습니댜^^
10,아이들이 너무좋아해요!
8,아이가 보기에도 재밌고, 어른이 보기에도 전혀 지루함ㅈ이 없이 재밌네요.
8,영상과 음향 모두 좋았어요
8,음 영ㅇ화관서돈쥬고보깅0ㄴ아슈ㅣ운영ㅎ하랄가애들은좋아하겟네
9,아덜과 딸래미 모두 재밌게 봤어요~^^
10,딸 아이가 10점 줄정도로 재미있었다고 하네요,족장님이 하느나라가실때는 눈물흘리기도했지만,너무 재밌다고 했어요..
6,괜찮네요. . 아이들이랑 볼만해요. .
10,베댓 말 다 맞는듯..격공
9,soooo nice to see this movie it was 2nd time though.
6,절반까진 재밌다가 드라고 인지 뭔지 나오고서 개판
10,말이 필요없음ㅠㅠㅠㅠ
10,드래곤길들이기 잼잇게봣어요4살아들이 소리지르면서 좋다고 봣지요^^새로운 인물도 등장하고 격한 장면이없어 아이들이 보기 좋네요~
10,7살 딸아이와 함께 보고왔습니다저도 딸아이도 시작부터 끝까지 몰입하며보구 나왔네여 ㅎㅎ나올때 여운이 길게 남으면 재밌는영화 아닌가요? ㅎㅎ그래서 전편이 궁금해서 지금 검색중입니다정말 재밌게 보았습니다 ^^
10,아이들이 너무재미있게 봣다네요  여름방학 끝나가는데 이 영화로 마무리하시게 좋을듯합니가
9,재미있네요. 잘보고왔습니다.
8,좋아요ㄷㅈㅅㅊ듣ㅈㅅㅊㅌ
10,우리아이들이 너무 재미있어해서 저도 좋았어요
8,모든 남자는 아버지를 넘어야 아버지가 된다. 비록 죽음이 그 기회가 된다고 하더라도 말이다.
10,갠적으로 드림웍스 컨셉을 좋아해서여..스토리 감동도 있구 영상두 진짜 웅장하구...정말 가슴 따뜻해지는 영화같아요..정말 맘에듬..어른들을 위한 메세지도 있구요..
8,4살남자아이랑같이 봤는데 너무좋아했어요^^
9,역시 볼거리가 많아서 좋았어요.
8,아이랑 잼있게봤네요~~
10,아이들이 넘 재미있고 편안하게 관람했어요~~^^
1,((((노잼))))
10,재미있네요 ㅋㅋ 투슬리스 넘 귀여워...Tv판 안 보신분은 보시는거 추천합니다 ..들러리처럼 보였던 친구들 활약을 볼 수 있어서 좋아요 .다만 자막판 볼수있는곳이 적은게 안타깝네요 ㅠ성인들도 많이 보던데 3편 나오면 지방도 자막판좀...ㅠ
10,재밌다 영상도 좋고ㅋㅋ
10,굿일세 굿 강추 굿굿굿굿
10,겨울왕국 이후로 애니매이션 재밌게 봤어요
10,명량때문에 자막이아닌 더빙으로 봐서 매우 아쉽지만 드길은 역시 짱이었음
8,재밌게봤습니다아이보다아빠가더재미있었데요
10,유아들이 보기에는 조금 어려운 부분도 없지 않았지만 주인공들은 Good
9,1에서는 투슬리스가 엄청 멋있고 쎄게 나왔는데2에서는 영화전체의 스케일은 커졌지만 상대적으로투슬리스가 약하게 보이는듯.하지만 역시 꿀잼인건 변함없음
10,너무 갑동적이고 재밌었어요
9,완전 흥미롭고 재미지다. 애니메이션에 대한 편견을 깨버린 작품
10,아이와 즐겁게보았어요맥도널드 어린이세트에 장난감까지사면 최고
9,아이들을 너무 재밌다고 하면서 봤어요.^^
10,아이들과즐겁게관람했어요.
10,아이들이 만족해 합니다.재미있었다고 쫑알거리네요.ㅋ
4,기대이상으로 재밋지는 않앗다
10,드길1을 못본상태에서 2를봤다.보는내내 지루할시간도 없이 너무몰입해서보았다.다섯살,열한살 두아이도 한치의흐트러짐없이 재밌게보았다.영화가주는 메시지도좋았고,재미며교훈,모두다 맘에들었다.3도 제작되면좋겠다.그럼 또보러갈것이다.
9,5살 아이가 봐두 신나고. 어른이 보기에도 신납니다.내용도 괜찮아요~!
8,티비에서 보던거보다 내용이 살짝 부실
10,명량보다더재밌음ㅎㅎ
8,아들과즐거운 극장나들이햇네요
9,아이들과볼수있는  최고의  영화  !
10,섬세하고 웅장해진 작화나 배경, OST가 관련 상품들을 구입하고 싶을만큼 화려해서 좋았고, 이전작보다 더 비행씬이 많아진 것 같아서 정말로 좋았습니다XD
7,재밌어요~~드래곤이 귀여워요 ㅎㅎ
7,이 영화는 3D로 봐야 제맛. 원작보다 설렘은 다소 떨어지는게 후속편의 고질적인 부분
7,유쾌하고 재미있습니다~
5,울 애기는 잤어요ㅜ저만보고나왔네요.
7,너무 기대했나?  신나고 웃기고 그런건 기대치못한거같아요
10,1보단 좀 뭔가 완성도가 떨어지지만 재밌어요!
8,재미나네요~~^^애들이 좋아해서 좋네요
10,진짜 흥미로워요 재미있어요
5,드래곤  길들이기  1 보다  재미있음
8,아이와같이  보고 왔는데  3D로 보는데 자막이라 조금 아쉽긴 했지만  그래도 아이가 재밌다고 하니까 만족했어요
9,아이들이 재밌게봐요 드래곤3도 기대하고 있겠슴다
10,정말감동적이고아들하고잘봤습니다
10,너무 재미있게봤어요 1보다 훨씬 다양한 용을 보는 재미도 있었답니다
10,아들과 재미나게 봤어요
6,엄청 좋아하는 작품이라 기대를 많이했는데, 떡밥은 많이 뿌렷지만 그에비해 거둔게 너무 없는거 같아서 다보고도 후련하지 않았어요. 그렇지만 캐릭터들의 성장한모습은 잘 표현됐다고 생각해요. 아 투슬리스♥
10,너무재미있네요..ㅋ
9,애들보기 딱좋은 단순스토리. .
10,재밌어요볼만합니다.
10,재미있어요~ 1편보다 더 재미있게 보았어요
6,재미있습니다재미있습니다
8,아들과함께 그럭저럭 볼만함
9,재밌어요재밌어요재밌어요
7,무서워 하는 울 아기 겨우 봤네
8,생각보다 재밌게 잘봤습니다. 스피드, 스릴있고 좋았어요
9,드래곤 길들이기1 안보고 군도대신 봤는데 재밌음 굿굿b
9,애기랑 잘밨어요....
10,5살아들이또보고싶다고난리칠만큼재밌게봤어요~^^
10,감동과줄거리가 재미있었다
7,재미있는데 갠적으로 일편이 더 좋아서 7점
10,방금 4DX 보고 왔습니다. 누구냐? 이거 재미없다고 한 쉐이들??
8,재미있어요 어른들이. 보기에 더 좋은영화같아요
8,애들이 좋아하네요. 주인공 남자 제이크질랜할 닮았어요 ㅋㅋ
8,아이들이 좋아하고 재미있음
10,보통 영화 한편이 시리즈 1,2,3 형식으로 나올 경우 성공하는 꼴을 거의 못봤는데, 드래곤 길들이기는 그걸 완전히 깨버렸다. 제작진들에게 찬사를 보낸다
8,아이들이 너무 재밋어하네요~방학기간 보여줄만합니다~~
10,애니메이션이 이정도면 만점이라고 봄
1,이게 뭔지... 1은 정말 재미있게 봐서 2도 4D에서 봤는데.. 2는 너무너무 유치하네요 ㅠㅠ 어휴
8,시간 가는 줄 몰랐다 비록 히컵이 외발이지만 능력만큼은 먼치킨..
8,내용면에서 신선하고 현대사회에 죽어가는 정의로움과 용맹함이 잠시나마 통쾌하고 현실을 잊게하는 영화다
8,9살,4살 아이들이 즐기며 봤어요~
10,아이들 데리고 본 영화 중 최고였음. 전혀 지루할 틈을 안주네요.
8,가족과함께하기에도 좋음완전강추~!!
8,지난 1편 만큼 잼 났어요~울 아이는 무섭다고 했지만 어른들 보기에도 좋은거 같아용~^^
10,드래곤길들이기1부터 tv시리즈까지 다봤지만 정말 지금까지 본 미국 애니메이션영화중에 제일 좋네요~ 3도 나왔으면 좋겟어요
10,고소공포증이 있는 나를 날고싶다고 생각하게 만들어주었다
10,막내하고 봤는데 재밌게 봤어요~~^^
10,너무 재미있네요~~~~
9,아이들이 넘 재밌어하네요^^재미있고 감동있는 애니메이션이네요~^^
10,쵴오.... ㅋ 1편의 감동도 좋았지만, 애니매이션 같지 않은 2편을 보면서 소름이 많이 돋았다! 실사영화보다 더 실감나는 영화 ㄷ
8,볼만합니다~ 중간에 쪼끔 졸렸지만 ㅠㅎ
10,짱짱짱짱짜아아아ㅏㅏ아앙 지젼재밋어여 꼭보셈
9,아이들데리고가서보기에는 최고의영화
9,재밌긴한데 캐릭터가 넘 귀여워서 집중하기가 어렵네요.정말 귀여워요^^근데 초딩고학년들부터 보기에는 좀 유치할수도 있어요.저처럼.그래도 캐릭터가 영화를 살리는거같네요
10,아들이랑 갔는데 재미있었어요, 1편보다 더 재미있었던거 같아요, 재미있게 놀다가 왔네요, 아들이 무척 좋아하네요, 다음에 또 가자네요
10,짱 재미있어요 드레곤 이야기~
10,최고최고%^^ 재미 감동 모두를 잡은 대작!
10,히컵 결혼하자ㅏ 혼인신고는 내가할게...
10,말이필요없다 너무재밌음
10,진짜 짱이예요 머릿속까지 뻥뚤리듯 시원해지는 느낌이예요 3D로도 봐도 재밌을거 같아요!!!!
6,여섯살짜리 애들하고 봤는데 신나게 봤습니다.
10,영화 시작과 동시에 주인공과 날았던 영화
8,드래곤들의향현.  정신없이 봄
10,초등1 재미있게 보고 왔어요
5,초딩에게  딱이에요!!
1,OOOO다 진짜로 OOO기
9,드래곤 길들이기 언제봐두 너무재밌어용
10,내가 드레곤 왕이면 좋겠다.ㅋㅋ
10,넘넘잼있는~~ 아이들이 넘넘좋아 하는영화~^^
10,꿀잼! 드래곤 길들이기1을 보고 2를 보니 훨씬 이해도 잘되고 재미있었어요ㅎ
7,아이들과 즐거운 시간이 됐어여
10,드래곤 한마리 분양받고 싶다
10,너무재밌네요..재미도 있고..감동도 있고..애들 데리고 애들 보여주려고 간건데~어른인 제가 봐도 괜찮았어요♡강추
10,어른들이봐도 짜릿하고 감동적인~~~ 재밌었음
10,전편보단 못하지만 정말재밌게 보고왔습니다~전 진동의자말고 3D로 봤는데~ 차라리 진동의자가 더 낫지않았을까 아쉬움이 남습니다!전 추천합니다~~~~
9,영상도좋고 매우재밌게봤습니다^^ 스토리가 1보다는 약길부족감은있었지만 역시 드길이네요ㅋㅋ3탄도 기다릴께요
10,굿굿... 재미있습니다
8,다소 긴스토리로 어린친구들에게는 자리지킴의 어려움이 있었지만 초등생이상이라면 스토리의 감동을 충분히 느낄수 있을것같다
9,어른도질리지않게 흥미와 감동함께있는 에니메이션..재밌어요
9,스토리가 아주 탄탄하다고 할 수는 없지만... 애니메이션을 좋아하는 사람으로서 마음에 들었어요 ㅎ
9,아이와 너무재밌게 봤어요.
10,아바타 뺨치는 그래픽. 드림웍스의 아성을 제대로 보여줬다!!...지만  투슬리스의 귀여움이 다했잖아여ㅋㅋ 갠소욕망치솟는 귀요미
10,재미있었어요..,.  ...
10,겨울왕국보다 몇십배는 잼있었어요~아이들보다 제가 더 빠져서 봤네용~ㅋ 3편도 나왔으면 하는 바램뿐~~^^
10,첨지루한데 갈수록완전잼나요 3d로보면잼있을듯요
7,1편이 워낙 재밌어서 한참 기대를 하고 봤는데, 기대가 커서 그런지 완전히 만족스럽진 못했음.. 드래곤 캐릭터가 귀엽고 가족애적인 스토리와 권선징악적 결말을 보면 아이들은 정말 좋아할 듯 하구요.. 영화관에 반은 초딩들이였던 것 같음..
10,드림웍스의 걸작 중 하나. 아름답고 멋졌던 그 풍경들과 따뜻한 스토리는 드래곤 길들이기에게 10점을 줄 수 밖에 없게 만든다.
8,생명의 소중함과 가족의 소중함을 알게해주는 영화네요
10,괜히 허세부리는 평론가들 물러가라!
10,아 보는내내, 보고난후에도 가슴이벅찰정도로 최고의영화입니다♥ 안봤으면후회할뻔♥
6,아이들 관람용 나쁘지 않지만 약간 지루한 전개.
9,정말 즐겁고 유쾌한 이야기. 주인공과 함께 호흡하고 자유로움을 만끽할 수 있어요. 진정한 길들임의 의미를 느낄 수 있는 감동도 있는 영화.추천합니다.
7,친구랑봤는데 넘재미있어요
10,진짜 말이 필요없는 재미와 감동....스토리,음악,영상 다 짱임보고나면 계속 생각나게 하고, 4D로 2번본 영화는 처음임그런데도 4D로 또 보고 싶은...못 본사람 있다면 진짜 꼭 봤으면 함겨울왕국보다 탄탄하고 재미남
8,아이와 함께 보기 좋아요.
10,3D로 보기 잘한 영화!1편의 기대를 배반하지 않은역동적인 영화!개인적으로는 3편도 보구싶은~~^^
10,투슬리스완전 키우고싶다....완전귀여워 ㅋㅋㅋ
8,6살된 아들과 함께 보았는데...생각보다 재미있었다고 하네요~^^
8,아침부터  4D조조로 진격!!! 1편이  워낙  명작이라  그랬을까... 허무한  결말,,, 그리고  투슬리스의  애교가  줄어든탓인지... 뭔가  조금 아쉽다.  그리고  연령대는  조금  낮아진듯
10,재밋어요!태슬리스키우고싶당
7,재밌음.드래곤 날아간다.나도 날고 싶엉.
8,아이들이랑 보기에는 좋아요..중간에 약간 지루하기는 하지만 애들이 좋아하네요
10,생가보다 넘 잼났음 강력추천
9,어른도 지루하지않고 잼있어요~~^
10,생생하게 날아다니는 느낌을 받았어요아빠가 돌아가실땐 나도 모르게 눈물을 흘렸다는..ㅠㅠ
9,아이와 둘이봤는데 아이가  너무 좋아하네요.3편도 기대하겠습니다!
8,5살  딸래미랑  보러갔는데  여자애들  취향에는  안맞나봐요~~첨엔 무섭다고  난리...저만  재미있게봤네요^^
10,초5 아들이 본 소감은. 처음에는 조금 지루했는데 계속 보니 흥미가 생긴다~~투스리스가 드레곤제왕 알파와 싸웠을때 재밌었다
9,여름휴가를 맞아 아이들 피서를 영화관으로 중3 딸아이를 포함해서 아이들 3명만 보냈는데 끝나고 나온 아이들이 공룡이름을 말하면서 키우고 싶다고 인형 사달라며 인터넷 검색하고 난리도 아니었습니다 ㅎㅎㅎ
7,애들보기 딱 좋은영화~잘봤어요
9,아이에게 감동과 재미를...^^
10,투슬리스 완전 귀여워!!3도 꼭 나왔으면...
10,8살남아와 6살 여아와 함께 봤는데 어른이 보기에도 참으로 감동적인 영화였어요.사랑으로 모드것을 이길수 있는것 같아요
7,초등학교아이들이 보기좋을듯하다
9,드레곤길들이기2 자녀와 같이 보시면 참 좋아요
9,영상미 사운드트랙은 전편보다 더 향상되었다. 근데 스토리에서 뭔가 찝찝한게 남는건 어쩔 수 없나보다.
10,애들이랑보기 좋네요~어른이봐도 재밌는데요~울 큰아들5살인데 완전좋아해요~^^
10,드래곤길들이기1보다엄청흥미로웠음한장면한장면마다스릴과재미가있어아이들이한눈팔새없이재미있게잘봤습니다10점만점에10점입니다
5,아이가 케릭터를 무서워해서 보는 동안 울었어요
8,애니메이션이지만 어른들과 함께봐도 지루하지않고. 스토리도 있어요~~
8,잼나요 5살 공주랑 같이 봤네요
9,아이들과 보기 지루하지 않고 재미있었어요방학을 맞아 즐거운 시간이었어요
8,초등아들이랑 같이 봤는데요..꽤 재밌네요
8,1편이 너무 재밌었어서 1편에는 좀 못미치는듯 싶었지만 드래곤 활강 장면들은 최고였다.
9,내용? 필요없어! 나에겐 오로시 투슬리스만 있으면 돼!
8,유치할줄알았는데 스토리도괜찮고아이디어도 좋은거같음
9,아이. 어른 누구에게나 다 재미있는 영화입니다
10,진심잼 주변에 더빙밖에 없더라도 봐라 덤으로 중딩이상부터 추천
6,허접한 스토리와 존재이유를 알 수 없는 주변인물들. 전작의 멋드러짐은 어디 가고 비주얼만 남았나. 투스리스는 여전히 귀여움.
9,좋아요 좋아 굿굿굿 좋아요
8,아이들이 재미있고 주인공도 멋있고 드래곤을키우고 싶다네요^^
10,비쥬얼 정말 최고에요 진짜 제가 나는거 같은 느낌!! 1편에서 이미 느껴서 약간 덜하긴 했지만 그래도 고공장면 최고에요~!  스토리면에서 아쉽긴 했으나 비행씬이랑 액션씬 전편보다 스케일 커져서 좋았어요~~
1,15일 광복절날 세아이와 보러갔지  막내 5살을  무릎에 앉히고 근데 아들  왈  아빠도 재미 없지  ㅡㅡㅡㅡ3번 이야기 하더군 너무 재미 없어서 5살도 그얘기함 ㅋ
8,드레곤 길들이기2가 나와서 정말 반가웠다아들과 아들 친구들과 같이 볼려구예매 했는데 우리둘째딸이 또 보겠다구 해서....ㅜㅜ아쉬웠다....
5,조카들과 관람한 애니메이션~즐겁게 잘봤어요~^^
10,아이가 넘 재미있게 보았다구 하네요
8,즐거운 영화 가족과 함께 볼 영화
10,대박 재밋고 스토리 탄탄하고.  감동적이었다ㅜㅜ
10,재미있게 잘봤어요..굿
10,ㅠㅠ완전 재밌게 보고 왔어요 3D로 봤으면 대박이었을듯
10,아  더빙 진짜 맘에 안들었다,.. 3D한번 2D한번 2D더빙 한번 총 3번 봤는대... 더빙은 진짜 아닌듯.... 목소리도 전혀.... 히컵 특유의 모기같은 목소리가 전혀 살지못했다... 자막이라면 한번 더볼 마음이 있는... 최고의 영화!
8,이거 잼있네 하여간 평론가들 영화 어떻게 보는거냐 로튼도 93%나왔구먼 전편안서 이해는 안가지만 비주얼도 죽여주고 멋진 에니메이션이네
10,재미있게  봤네요. 솔직히 1편보다 훨씬 좋습니다. 추천합니다.
10,꿀잼ㅠ진짜겨울왕국만큼재밋다
9,주제와 이야기 진행, 그래픽 모두 지루한 구석 없이 잘 만든 영화. 가족영화로도 적합함.
8,영화가 1편보다 나은 느낌이 들었다.
10,투슬리스졸귀꿀잼3편안나오나
7,재밌네요~아이들도 어른들도 모두 잼나게봤닸미다
10,나는 드레곤길들이기영화가제일좋아요
6,아이들이랑 재밌게 봤어요~~~
7,1편은 보지 않았지만 재미있었음. 충분히 어른들도 즐길 수 있는 애니메이션.
9,재밌네요~~아이들과 같이 간 보람이 있습니다
10,드.길 1을 못봐서 2를 봐도 될까 싶었는데  2를 먼저봐도 참 재미지네요. 아들하고 같이 갔는데 아이들이 바글바글하더라구요.  재미지게 봤습니다.^^
9,초6 5살 같이 봤는데 다 재미있어하네어른도 재밌고요
10,버스 이상한 거 타고 이상한 데에서 내려서표값 날려 이거라도 건져 볼라고 적습네다씨ang
9,영화관에서 꼭봐야될영화
10,너무 너무 재미있었어요.
7,남자 아이들은 좋아하네요~
8,1두봤었는데 투는 정말 첨부터끝까지하늘을 나는기분~~
8,나름괜찮은듯합니다.
10,감덩..눈물..투슬리스 사랑해
9,너무 재미있어서 한번더 보고싶소
8,아이들과 즐겁게 볼수 있는 영화추천
10,애들이 엄청 좋아라하네요 굿~~
10,재밌게 잘봤어요.. 애들 이랑 봤는데  모처럼 즐겁게 보냈어요.ㅈ
10,별기대하지 않고 봤는데 너무 재미있었요
10,짐승보다 삐둘어진마음가진 사람이 더위험하다
10,비행기2랑 완전 비교됨.비행기2완전 시시+유치+재미없음.비행기2보면 돈아까움.
10,전편보다도 좋았음... 왤캐  보는데  눈물이 나지 ㅜㅜㅜㅜ 감동
10,생각했던거보다 재밌어서 좋았어요
10,가슴이 매우 벅차서 눈물이 났어요 !
10,아이들하고 보러갔는데 유쾌한 시간 됐네요
10,매욱감동적이었습니다.중간에 드래곤이 다빼껴서 어떻게될지 몰랐는데 마무리가감동적이고 약간 반전매력에  푹빠졌던거같습니다정말 재밌는 영화였습니다.
8,시원한 활공 애니메이션멋졌습니다
7,더빙판 보지말아주세요제바류
10,넘잼났어요~~짱짱짱짱
6,확실히 속편은 그 전편만 못하다
10,상상속의 이야기지만,  가슴 뭉클한 이야기^^*꼭 보세요!!!  강추^^
8,애들이 너무너무  재미있게 잘봐네요
9,8살 아들과 같이본 드래곤길들이기  너무 재미있네요
8,아이가 너무 좋아해요.재밌게 잘봤어요.
10,나는 평론가들 평점이 8점이상가는걸 못봣다 근데 막상 지들이 영화만들면 평점 6점도 안나올듯
5,첨엔  재미있어하다  시간이지날수록  너무지루해하네요~~~저만 잼나게 보고왔어요^.^
9,요 근 래  보았던  아이들  영화로는  내용과  에니메이션도  무척  좋았다  딸 과 같이  보면서  같이  즐김
8,1편이 신선한 소재의 영화었다먄 2편은 가족영화에 불과했다
10,아이들이 재미있어  하고 저도 너무 재미있게봤네요^^오늘 아이들이 집에 와서 또 보고 싶어 하네요.드래곤 길들이기3 가 나왔으면 좋겠네요.
10,아이들이 재미있어  하고 저도 너무 재미있게봤네요^^오늘 아이들이 집에 와서 또 보고 싶어 하네요.드래곤 길들이기3 가 나왔으면 좋겠네요.
10,너무잼잇네요  또봐야죠
9,재밌게  잘봤습니다‥  특히  아이들이  대만족이네요‥^^
9,처음이 살짝 지루한감이 있었습니다.하지만 부드러운흐름과 스토리와 긴장감도..저도 아이들도 재미있게봤네요
9,재밌었어요재밌었어요재밌었어요
9,아이들도  재미있었다고 합니다 . ^^
10,아이들 수준에 맞게 웃고 같이 신나게다 하늘을 나는 기분이 들어 좋았습니다
8,풍부한 스토리와 감동적인 결말은 어른들아이들에게 모두 훈훈한 감동과 사랑을 전달해주기 충분하다
8,재미있어요~~^^  나도 날고싶다
10,재밌어오. 또 보고 싶어요.
9,아이들에게 꿈을 키워주는 내용과 역동적인 그래픽,  그리고 탄탄한 구성이 좋아요~^^
7,영화 내용은 괜찮았다. 그런데 마지막에 스토이크(히컵아빠)가 히컵엄마만나고 로맨틱하게 바뀌자마자 스토이크가 죽어버려서 아쉽다.
10,진짜 재밌음 어른 들도 같이 보면 될거 갔음.아이들은 재밌다고 함
10,아이들이  즐겁게볼수있는영화입니다^^
8,아이랑보기 괜찮네요^^중간 의문의 인물 정체가 예고편에 나오는 걸로 김이 조금빠지고,영화전 아이랑보기 뭐한 광고빼고는요
8,매우 많이 재미있었다.
9,재미도 있고 감동도 있고..아기가 넘 좋아하네요.  또 보자고 난리라..걱정..ㅋㅋ
10,아이들과 같이봤는데제가봐도재밌네요재밌게봤습니다
9,어른아이 모두 볼만한 재미있는 영화
10,드래곤 길들이기 1을 뒤늦게 보고 정말 반했었는데 2개봉한다는 소리 듣고 정말 기대 많이 했었어요. 역시 기대를저버리지않았네요. 보는 내내 스크린에서 눈을 못땠어요.굉장히 매력적인 영화, 아이보단 어른이 더 즐길만한 영화 같네요.
8,사무실언니의  추천으로4살  딸과  봤는데  괜찮았어요스토리도  괜찮고
9,시원한 여름으로 만들어주는 가족영화
9,즐거운 영화였습니다~
10,재미 있었습니다.  그래서 두번 보았네요
10,너무 잼있게  잘봤어요~~딸을 위해갔는데.. 제가더 좋아했다는^^*
9,4살남아 지루해하지않고 잘보내요~~
5,6세 아들과 함께  너무 좋아하더라고요
9,아이도좋아하고 어린이공연에 졸기바쁜 신랑도 잼났다네요
8,아이들이 잼나게 봤어요재미도있고 감동도있고요3편도 기대되네요
9,재미있었어요.. 7살 딸아이랑 봤어요. 중간지나니까 그만보자고 하네요.
10,반전에 대반전이 있는 정말 재미있는 영화였습니다.계속봐도 질릴것 같지 않을것 같습니다.
8,아이가 넘좋아했어요 재미있었어요
10,진짜 한번만 보셈 개꿀잼
9,재미재미잼잼이네ㅋㅋ
10,7살 아이와 함께 관람했는데, 기대이상으로 넘 재미있어했어요. 나중에 또 보고싶다네요 ㅎㅎㅎ
9,전작보다 발전함 더빙도 나쁘지않았음
10,최고ㅠㅠ나도 용키우고싶다..
9,정말재미있게봤네요...어렵게예매한보람이있네요...
9,기대보단별로지만갠춘
8,ㅠ 뒤에서 어린이들 발로 툭툭치고 울고불고 시끄럽고 ㅜㅜㅜ 어른들은 야간에 보시길
10,아이들과 보기에 정말 좋은 영화네요. . ~
9,쓸데없는 연예인 앞세워서 성우쓰지 않아서 더빙도 자연스럽고 스토리도 괜찮고아이와함께 같이 4d를 봐서 더욱더 재미있게 봤던영화
10,동생이 너무 재미있어 하네요 ~
6,다소 다급한 스토리 전개에 몇 번 어이없음을 느끼며 몰입하기 어려웠지만, 간간이 등장하는 코믹적 요소가 웃음을 자아낸 귀여운 영화였다. 조금만 더 매끄러웠다면.. 하는 아쉬움이 남는다.
10,1편보다 2편이 재밌게 느껴진건 우리 커플뿐인건가??
10,아들과함께 열중하며 재미 나게 보았담니다
8,시각적 포만감 그리고 약간의 아쉬운 스토리 그래도 이정도면
10,굿굿 원 부터 봤는데  투두 넘 재미있었어요
10,정말 재미있고 실감나고 아이들의만의  영화가 아니더라구요~~^^
9,잼나요~~~^^애들이무지무지좋아해요~~^^!
7,재밌고 좋았지만, 너무  조잡한 스토리에 붕떠있는 내용들.
8,아이는 중간중간 지루해 했지만 잼났어요
10,1편도 재밌었는데2편짱!!!
9,아이들과 재밌게 봤어요
9,아들 딸과 너무재미있게봤어요~
10,정말 재밌어요 스릴있고
10,참 재미있게 봤습니다...적극 추천해요...^^
7,아이들이보기에딸잼난다는/ㅎㅎ
9,아이들이 즐겁게 본 영화~  아이들이 드레곤을 키우고 싶어하더군요~~^^
10,이건 뭐 레알 레전드 애니메이션ㅠㅠ 사랑해요 드래곤길들이기 ㅠ 나 드디어 봤다ㅠ 영원히 소장할거야 젠장!♥
1,히컵...목소리..죽인다...으....
9,재미있었어요 유치부아이들이랑 보기엔 딱입니다
9,아빠와 아들 너무 재미있게 봤어요엄마도 흐믓하게 보았구요내용도 좋고 지루하지 않은 애니^^짱짱이였답니다~
10,투슬리스 역시 졸귀 3탄은 2년후에!!! 벌써 기다려진다
1,1편을 재미있게봐서 아이들과 같이 봤는데 초중반까지 너무 지루하더군요 중간에 졸기도 하고 9점대는 아닌듯하네요 ...
9,1편보다 더 재미있네요. 가족영화로 추천
10,애들이 참 잘 자랐네ㅠㅠ
7,눈요기하기 좋았지만 내용은 신선함이 떨어졌음 꼭 3d로 보시기를..
10,정말 재미있었어요.  날아댕기는기분
8,공주만 좋아하는 딸이 이건 좋아할까 싶었는데 왠걸 너무좋았다네요  티비에서 예고편이 나오면 엄마 우리 이거 본거지? 하며 아는척을 할정도예요 ㅎㅎ
10,재미잇어요~  아이들이랑정말 잘보고 왓어요
10,솔직히 겨울왕국은 ost랑 캐릭터빨이지 스토리는 엉망임하지만 드길은 둘다 조음
10,아이들이 대박재밌다고 했어요~~
8,아이들이 정말 좋아했어요 둘이 앉으면 조잘조잘
10,1234567804
7,재밌긴한데 1편보단 덜하다
9,울애들 재밌어하네요울애들 재밌어하네요울애들 재밌어울애들 재밌어하네요울애들 재밌어하네요울애들 재밌어하네요
9,애니메이션 이라 애들보여줄려고 갔는데 내용좋고 구성탄탄하고 무엇보다 애들이 너무 좋아해서 굿~~~~
9,아이들과 함께보기엔 최고의 작품!!
10,디시써어메이징~~~~
9,1편을 넘 잼있게 봤어엄청. 기대했었는데...스토리도 더 재미었지고 참재미있게 보고왔네요
9,짧았다고 느꼈다 마무리가 좀 어눌한 느낌 그래도 귀엽도 행복하고 슬픈 애니메이션이었다 최고 3는 나올까ㅠ 돈이 하나도 안아깝다 또 보고싶다 너무 행복한 영화다
10,아이뿐 아니라  어른들도 봐도 참 재미있고 교훈이 있는 영화 입니다
8,초등학교 동생과 봤는데 재미 있게 봤어요~4D로 볼걸 좀 아쉬웠어요
9,시원시원하다 정말.  역시 드림웍스
8,어른인 내가 잠들지 않고 끝까지 볼수 있는 영화였다 ...근데 우리 아이는 옆에서 꾸벅꾸벅 졸구 있었다  이영화 누굴 위한 겁니까..>  암튼  아이 덕에 잼나게 관람 했습니다. ㅋ
10,최고ㅜㅜ히컵사랑해ㅜㅜ
10,나도 드래곤타고 날아다니고싶다
9,드래곤한테반하다니.... 투슬리스♡♡
6,아이와 함께 재밌게 봤어요
10,평론가라는 사람들이 계속 영화의 흠점을 까내려고하는걸 보면진짜 화남..대체 스토리가뭐어쨋단거지?시각의 차이는 당연히 잇겟지만 발악하면서 영화까내리니까 진짜짜증남..난 4D로 볼때 진짜내가 나는거같고 2D는 내용에더집중되서 완벽 그자체였던거같은데..
6,내 개인적으로는 재미있지 않았던 영화.
10,최고로 재밌게 본 애니메이션영화였어요!
10,꺼져버려.... 위로
10,짱 잼잇음 3편이기대됨
10,재밌네요. 한 번더 보고 싶돠 ㅎ
7,보는내내 울고 웃고.. 잘봤습니다.3D로 굳이 볼 필요까진;;
8,재밌고 신나는 영화예요히컵의 아버지는 비록 돌아가셨지만 히컵이 후계자가 되는 내용이 감동적입니다드래곤타고 하늘을 날고 싶었던 날이었어요
8,즐겁게 봤어요. 애들이 보기 딱이네요.
9,3d로 봐서 그런지 더 재밌어요
10,굿긋최고에요! 히컵귀여움ㅎ
10,너무 재밌었어요~ 아들보다 제가 더 재밌게 봤네요~~^^
10,아이들하고 정말 재미있게 봤습니다.
10,정말 스릴러 넘치고  잼잇엇어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,완전 잘 봤어요 장밀 겨울왕국이랑 닮았네요^^
9,기대했던것보다 재미있었어요~^^
8,아이들이 좋아 하네요!
6,1편이 더 재밌는거 같아요^^;
9,음..재미는있는데조금지루함도있음하지만다양한드래곤이나오니재미있는거같음드래곤길드리기다음영화도나오면좋겠네요
10,반전이라고는 하지만 뭔가재미있었다
10,아이들이 생각보다 너무 좋아하네요. 특히 아들내미는 한번 더 본다는데요. 생각보다 재미있는 만화였어요.
10,아들내미 덕분에 재미난영화 보았습니다. 추천드립니다^^
10,아이들 어른들 모두 즐기며 볼 수 있는 신나고 유쾌한 만화영화
8,부모와 아이 모두 만족 할수 있는 영화
10,우리 아들은 10점이라네요.
6,4,7살 아들과 봤어요 1편도 재밌게봤는데..2편도 너무 재밌어했어요
5,아이들과 함께볼만하네여!
10,많이 재밌음 1도 재밌고 2도 재밌고
10,음악이며 그래픽이며 날 감동시키기 충분했다. 감동적이었고 환상적이었다.
6,유치해여 애들이 보기엔 재밌다네요 ㅎㅎ
10,시원한 영상미가 정말 스팩터클 어드벤쳐 퐌타스틱 무비입니다.아이들과 상상의 나래를 펼치기엔 딱인 영화
10,아이들이 너무 좋아해요
10,나이에 상관없이 누구나 즐길 수 있는 영화입니다. 정말로 보는내내 행복했습니다.
9,아이와함께 재밌게봤어요^^
9,넘  재미있고  감동도... 색채도  넘  이쁘고  재미있었어요.1편보다  더  좋았네요.애들과 두번  봤다는~
9,조카땜에 봤는데 예상못한 완전 대박★★스케일이 장난아니였습니다드래곤이 징그럽긴 했는데 재미있었습니다
9,아이들이  보기 좋은 영화네요 용기와 타협을 보여주는 영화라구할까?아무튼 재미 있네요..2편보고 재미 있어서 .1편도 봤는데둘다 재미있어요
10,재밌음 꼭가서 보세요 가족이랑가는거 추천
10,4D로 이렇게 기대이상으로 즐길수있을줄이야! 영상도 예쁘고 투슬리스 귀엽고 강강강강추합니다!!
10,최고다 개인적으로 명량보다잼씀
10,아이들과 같이 보기 너무 좋은거겉다
9,울애들 넘잼있게봤어용~~~
10,애들이 많아 조금 어수선하긴했지만 재미있게잘봤어요^^
9,우리딸하고 같이 영화을 내가 더 재미있게  봤다드레곤 한마리 애완용으로 키우고 싶다
8,아이와 함께 볼수있는 재밋는영화!
9,진짜 잼있어요~아이들이 좋아해요~
9,1편보다 재미는 덜했지만 그래도 완전 재밋었어요. 1편은 몇십번을 본것 같네요.
8,그냥 애들 영화는 아닌듯...5살 난 아들이 보기에 조금 무섭다고 합...
10,더위가 싹 가셔졌어요~~
10,굿 진짜 말이필요없네요ㅠㅠ 히컵의 리더쉽과 드래곤들의
8,아이와 함께 보고 많은 이야기를 나눌 수 있었습니다. 죽음에 대해.. 친구에 대해 그리고 믿음과 배려..그리고 신뢰까지. 아이에서 청년이 된 히컵은 자라난 만큼 더 많은 이야기를 들려주고 있네요. 한번 더 볼 예정입니다.
10,완전 잼있네나이묵고 봐도 좋다또 보고싶다
1,네살짜리 아들과 처음 같이본영화!20분보다 나왔음.
10,처음엔 알수없는 드레곤 이름들때문에 헷갈리고 지루 했었는데...점점 어떻게되는지 궁금해지고 슬픈장면들도나오고 웃긴장면도 있었어요.그런데 아이들이 되게좋아하더라구요.저두되게 재미있었구요.그래서 나중에 또 한번가볼까합니다~~
8,재밌었는데요 부족의 기둥같은 아빠가 갑자기 돌아가셔서 맘이 허전했답니다
10,한층 더 아름다워진 그래픽과 역동적인 애니메이션이 인상적이었다. 또 보고 싶어지는 영화
10,좋아요 ㅎㅎㅎ재밌게봤습니다!
10,별로일거같았는데 완전꿀잼
9,아이들과 방학동안 볼 영화로 선택하여 함께 관람했습니다. 가장 인상깊었던 것은 장애우인 히컵이 멋진 주인공으로서 멋지게 활약했던 점입니다. 아이들도 신나게 본것같습니다. 추천합니다.
10,드래곤 길들이기3 보고싶다
10,아이땜에 기대감 제로상태로 봤는데 완전 재밌게 봤어요!!드레곤한마리 키우고 싶은맘 듬뿍 갖고 영화관 나왔어요..^^
9,조조에 사람 많았네요~ 그래도 아이와 즐거운 시간~%%
8,성장판 히컵과 투슬리스, 아스트리드 등을 볼 수 있어서 좋았는데 스토리 자체는 드길1이 개인적으로 좀 더 풍부하고 흥미롭지 않았나 싶었던
9,아이랑 같이 봤는데 재미있네요...
10,처음부터 끝까지 지루하지않고 재밌던 영화, 강추!
10,재미있어요 재밌어요 재미있네요
9,아이들과 보기에 좋네요
10,애니메이션도 이런 느낌을 줄 수 있다는게 정말 놀라움
10,저는 너무 좋았요..있잖아요 여기 나와있는게 딱 맞아요`~~저도 10대 여자..ㅋ어쨌든 영화 대박나길~~~
10,영화 끝나는 동안 한번도일어나지않는아들 ~완젼몰입 잼났어요
10,오래간만에 3D로 볼 맛이 났던 영화. 진정한 엔터테인먼트 경험을 제공해줌.
7,더빙이 오글거렸다. 권선징악. 다구리에 장사 없다.
8,벌써 드길3가 기대된다
10,아이들과 함께 봤는데 잼있게 잘봤어요
9,아이들이 즐겁게 볼만한 영화에요..감동과 재미를 주고 캐릭터들도 너무 귀여워요..
8,나름재밋었는데 나이들고 보니 조금 오글거리네요
8,아들과 같이 봤는데 어른도 보기 넘 재밌었어요~^^
5,애들이좋아하긴하지만중반쯤 언제끝나하네요
10,완전재밌습니다 강력추천
10,진정 4D로 볼만한 영화입니다. 평론가 평점은 개무시하심 될듯.
5,엄마는 위대하다 아빠도 훌륭하다
10,재미있다 상상속의 드래곤
9,3D로도 보고싶어요!!!굳
7,4 DX 로 봤음....   진짜 실감나면서 재미있음.
10,너무재미있다시즌3도보고싶다ㅠㅇㅠ
10,오랫만에 재미잇게 본 영화!! 주인공들이 귀엽고 익사이팅한 매력!!
9,아이들이 재미있게 봤네요 ~~^^
8,2D로 봐도 그 웅장함이란..^^ 느껴보세요!
10,완전재밌고 자녀들과 보기에 매우 적합함.
10,애니메이션에선 겨울왕국이랑 투톱이다 정말!
10,아이들이 너무 재미있게 잘봤습니다또보고싶다하네요
10,스토리도 짱짱하고 어른인 저도 무척 잼있게 봤어요 아이들이 무척 좋아하더라구요~^^특히나 남자아이들이 더욱 더 잼있게ㅇ보더라구요 앞으로도 더더더 잼있는 영화 만들어주시고 보여주세요 가족영화로 많은 분들께 추천해드리고 싶은 잼있는 영화였습니다 ~^^♡
10,19살 쳐먹고 보러갔는데 꿀잼이네여 ㅎㅎㅎㅎ
7,기대를 너무한 내(1편을 너무 황홀하게 본) 잘못이지... 영화는 재미지다...
7,어른들이 안보고 애들만 봤었는데  좋아했어요.
10,이거 꼭봐야해요 강추진짜
8,재미있었어요.. 나도 용한번 키워보고 싶어요...
10,아이들과 어른 모두 재밌게 볼수있는 영화라 좋네요
8,아이들이  재미있게 봤습니다
9,진짜 재미있었던 것 같았다. 그리고 전문가 평점인가 뭔가 그것좀 없애자. 재미만 있었던 것 같은데..
9,어른들이 봐도 잼있는 내용이었습니다^^
7,스토리가 신선하고 아이들과 보기에 좋은 영화였다
8,아이들과보기에는아주좋았어요영화관련행사많았으면했는데아쉬워용ㅡㅜ
7,아들과 보기 좋아어요 저는 어른이라 별로 지만 아들한테는 굿 3탕언제 나오냐고 물어보네요
1,극장가서 볼 정도는 아니고~ dvd용.
10,완전재밋ㅆ었어요ㅎㅎ
9,가족이 함께 보기에 좋은 영화입니다.
10,멋지다!!! 짱 시즌3도나와라
10,내가 보기엔 재미있었다
10,1만큼이나 재밌었다.
10,7살아들과 잼나게봤어요
9,어른들이 보기에도 훌륭한 내용과 볼거리에 감동까지 있는 수작. 하지만 소재 자체에서 오는 조금 어두운 색감과 탄탄하지만 단순하지 않은 스토리라인이 6세 이하에겐 어려울 듯. 7세 이상에게 추천하고픈 영화.
10,융언제나응원합니다빨리보고싶어요
10,캐굿 1편을 매우 재밌게봐성 2편도 기대하고 봤는데 역시역시!!
10,드래곤 길들이기  1도 재밌는데 2가  더 재밌다~
8,아이들이 무척 재미있어하네요~~
9,굳굳♡♡♡♡ 투슬리스 살앙함ㅠㅠ
10,꼭 4D로 봐야하는 영화
10,드래곤길들이기1만큼  2도 잼씀ㅋ 갠적으로 겨울왕국보다 훨 재밌는거같음. 솔직히 제목이 유치해보여서 그렇지 애니메이션이지만 성인이 봐도  재밌다 ㅋ
10,꾸루잼이에요 여친이랑 꼭바여
7,아이와 함께보기 좋았던 영화  2D로봤는데 3D로 다시 보고싶었었어요
9,4살  아들과 함께 봤는데 생각보다 괜찮았다^^  아이도 좋아하고 어른이 봐도 잼있었다.... 아들이 극장을 나와서도 드래곤 얘기를 한참 하는것을 보니 재미있었나 보다^^
10,아들이너무좋아함  재미있었음
8,기승전결만 괜찮았다면 좋았겠지만 여전히 현 상영작 중 가족과 함께보기 좋은 영화 1순위다
10,너무 너무 재미있어요^^
8,아들래미랑 잼있게 봤어요~ ^^
10,아이 떄문에 본 영화지만 생각 외로 재미있었고 영상이 너무 좋았다.
10,너무 재밌었어요 아이도 너무좋아했어요 한번더 보고싶어요
5,스토리 진행이 너무 느려요..기기기기승전결 느낌..중간까지 약간 졸립긴 한데 영상미는 괜찮아요
10,아들 둘이 보고 나와서는 하루종일 드래곤 길들이기 얘기만 하더라구요. 1보다 2가 더 재미있는 것 같다고 하니  나중에 dvd 나오면 꼭 사려구요
10,드레곤 길들이기 1을 너무나 재미있게 봐서기대하고 보았어요~색감이 더욱 화려한 영상 더욱 즐겁게 보았어요~
10,아주재미있었음이요~~~^^
10,개꿀잼 이건 4d로 봐야했는데
7,화려한 그래픽과 약간 부족한 구성..
9,얼핏 광고화면에서 어떤 관람객이 4D로 보라고 하는 장면을 본것같아 4D로 봤음 근데 보고나서 왜 그랬는지 알겠음! 날아올라라!!! 드레곤!
10,잘봤어요~^^ 아이들이 좋아 하네요^^
8,애들이랑 어쩔수없이 보게된영화..근데 재미나게 봤다
9,네 살짜리 딸이 좋아하더군요, 재미있었습니다.
9,진짜 재미있었네요 애들 몰입도 뛰어납니다
10,드래곤 길들이기1을보고 2도 보러갔었늘데 역시나  날 실망시키지 않았다
9,짱잼.. 히컵 더빙 목소리가 거슬리긴 하네요 왜 지금은 자막 안해요..
8,여섯살짜리우리딸이랑같이봤어요재밌지만공주님을좋아하는우리딸은때때로집중을못하더군요 하지만 재밌습니다 아들과보세요 ^^
10,완전 재밌었던 영화~ 유쾌하고도 신났던 영화였어요~
10,오랜만에 본 애니메이션인데 진짜 최고!!!
10,진짜 완전꿀잼...ㅠㅠ 또보고싶다
7,아이들이 보기에 너무 재미있고 할 수 있다는 용기와 도전을 주는 에니메이션 영화인 것 같습니다.
9,가족이 함께 봤는데 모두다 재미있게 봤네요드래곤이들 넘 귀업기하고 많은공룡을 볼수있어좋았어요
8,1편만큼은 아니지만 여전히 유쾌상쾌한 히컵과 투슬리스
8,5세 7세 아이들과 함께봤어요. 쪼금 무서운 장면이 있었지민 재밌게봤어요.
9,3D정도보면 정말잼있겠던데...재미는있었네여~~~
10,정말 재밌어요  보고나면 드래곤을 정말 키워보고 싶은..
10,아이들만 들어가서 봤는데 몰입도가 시작부더 몰입도가 장난안더라구요.마지막까지 활짝 웃고 나오며 정말 잼있었다고 하네요~~아이들이 영화이니만큼 아이들이 잼있다하면 성곡ㅇ한거겠됴?~^^
8,볼만합니다.. 좀 짜증났던게 답답한 주인공 성격때문에 바이킹족장도 죽고.... 너무 주인공적으로 초점맞춰있어서 새로운케릭들과 주변 케릭들이 다 죽은듯싶네요ㅠㅠ 전투씬도 좀 부족했구!! 시간을 좀 늘렸으면 더 좋았을듯!
7,이 영화는 3D로 보면 엄청 재미있을 것 같아요~ 버크 섬에서 가장 불쌍한 존재는 ‘양’ .. 공을 선물로 주고, 양을 구해줘야겠단 생각이 들더군요~  ^.^
10,동생이랑 같이 가서 봤는데  완전 재미있었음..ㅋㅋㅋ 동생 보라고 데려간건데 내가 초집중해서 보게되는 그런 영화? 스릴도있고 재미도있고 감동도있고 ㅋㅋㅋ
10,넘 재밋어 계속 보고싶다 질릴때까지
10,영화 내내 하늘을 나는 기분! 드래곤 한마리 분양받고 싶어지네요
9,재밌게봤어요 역시 3D가 최고
7,생각보던 별 로1편이 워낙 잼나서   담편을 기대
8,넘 재미있었다!!! ㅎㅎㅎ
9,3D로 봤어요~  드레곤이 비행할때 같이 나는것같아 재미있었어요... 더운여름 시원하게 하늘을 날고 왔어요.. 강추입니다...
8,드래곤 길들이기1을 너무 재밌게 봤던터라 기대한 것에 비하면 그냥 그랬던 영화. 하지만 그래도 재밌다!!
8,8살딸아이와 보기 좋았어요전중간에 지루했지만감동있어요
10,정말 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
9,아들과 재미있게 봤네요.
10,명량보다 재미있는데?
10,아쉬운 내용이지만 스케일이 다르네요청담cgv에서 2만천원내고 봤는데 마음이 정화되고 힐링을 해준 영화  돈이 아깝지 않네요 100퍼 후회하지 않는 영화
10,최고의 몰입도 실감나는 영상
8,재미있더군요 아이들 보기엔ㅎㅎ
9,태어나서 처음 피규어라는 거를 사봣다
10,이거 진짜 너무 재밌는데
10,1편보다도 재밌는 것 같은데요? 투스리스 짱!
10,드래곤 길들이기 팬되면 계속 계속 보게 되고 꿈꾸면 투쓸리스가 내 앞에 있을 때도 많다ㅋㅋㅋ어떨 때에는 내가 용이 되서 날아가는 꿈도 꿀 때도 있곸ㅋㅋ
9,1보단 덜 하지만 재밌게 봤어요. ㅋㅋㅋㅋ
8,전작보다 설정이나 스토리가 깊이 있지는 않았지만 실망시키지는 않음.
8,재밌고 아이들이 좋아하네요. 3d면 더 신날듯해요.
9,5살 딸에겐 좀 어려운 듯 했으나마니 재밌었음
10,너무 재미있게 잘봤어요~^^
10,재미나게 잘봤습니다^^
10,굳굳  투슬리스 좋타좋아♥
9,애들 보는  애니메이션 특성상 내용은 뭐 당연히 뻔하긴 한데 (권선징악ㅋㅋ)  그래픽 엄청나게 화려해졌고 드래곤들의 습성이나 모습이 더 디테일해졌음. 재밌어요ㅜㅜ 또 보고싶다
8,잼났어요~3D로 보니 아이들이 넘 재밌어하네요~^^
9,어른이 봐도 볼만했어요~ 처음전개는 조금 지루했지만~
9,재밋긴한데... 1이 더 재밋엇던 느낌.. 이번내용은 좀더 길었으면 재밋었을텐데... 너무 휙휙지나간느낌남..
8,1편이 더 재밌다곤 하는데 애들은 너무 잘봤어요
10,나오기전부터 기대했었는데 너무 좋았음!
10,잼있어요 아들이 또 보자고 해요~~~
10,댓글을 지나치는 단점이 가끔은 장점이되기도한다. 촉으로 보고 스토리를 읽고 마지막으로 예고편을 참고한다. 이것은 기대도없이 스스로 선택한 것에 후회없이보는 방법이기도 하다.
10,아이만 친구와 함께 들여보냈는데 무지 재밌었다며 엄마도 봤으면 더 좋았을걸 하더라구요
10,아이들과 보기에 정말 좋은 에니메이션 입니다 ^^ 캐릭터도 다양하고 화려한 영상에다 내용도 교육적이면서 무척 재미있습니다 ^^
10,울애의 첫 영화관람 모두가 즐거운 영화였어요 집에와 전편영화 구매해 볼 정도로 재밌었네요!
10,드래곤 길들이기 1도 재미있게                                            봤는데 2편도 역시 재미있습니다..                                    아이들과 방학때 좋은 영화 봐서 좋았습니다
8,드래곤한마리갖고싶다^^
9,5살 아들 잼있게 잘봤어요~  어른들 보기에도 잼나네요
9,재밌어요아이도 재밌게 봤답니다
8,그래픽이 매우 화려하네요 전 재미있었는데 아들들은 그저 그렇다네요ㅋ
9,용가리 알파 크기 보고 지림
10,투틀리스 짱귀엽고 재밌어요!!
7,전편보다 더 스펙타크해진 느낌인요~~ 아아와 함께 잼 나게 봤어요^^
10,아이와 즐겁게봤어요 또보고싶다네요
9,애들과 같이 보기 좋음....
10,이제볼라고한는데 너무 재밌을거같고요. 밑에 댓글을 보고 더더욱 재밌을거같아요.
8,애들이 넘  재미있다고하네요 이런영화 만든사람은 정말대단하다고 했답니다ㅎㅎ~^^
10,에니메이션이라 어린이위주라 생각했는데 넘 좋았어요 화면구성도 넘 맘에들고 내용또한 너무꽉찬 느낌이라 보고나서행복했어요
7,애들보기 재밌는 영화에요~^^
10,애들과보기 좋습니다..
9,보고 나와서도 계속 계속 보고 싶다. 투슬리스 짱 귀요미!
10,별1점준사람들은 뭘까... 관종일까싶은 생각이든다.
10,재미있네요 아이들이 좋아합니다 강추!
10,정말 최고의 애니메이션! ! 또 보고싶다....
10,전작의 감동이 두배로 전해집니다
10,처음부터 드래곤 길들이기2는 불리한 조건에 있습니다. 솔직히 영화 상영표가 비인간적이지 않습니까?? 아침 7시에 상영하질 않나, 상영 횟수도 명량에 비교해서 너무 적습니다. 하루에 2~4번 겨우 틀어주는 이 최악의 조건에서 버티는 드길2가 자랑스럽네요
9,드림웍스 영화는  어른이 봐도 너무 재밌음 ㅠㅠ  3D로 한번 더 보고싶다.
7,중간중간! 볼만해용!
1,얼..이게 뭐지? 뭘까?
8,조카가 푹빠졌네요~ 전편이 좀 더 감동적
10,좋아요 두번봤음 강ㅊㄷ·
4,아 너무기대햇나 대박 지루해
10,123123123123
10,기대를 저버리지 않은 드래곤 길들이기 2!! 투스리스는 여전히 귀여웠구요 오글거리는 장면들이 있었지만 이또한 2편의 매력이었습니다. 완전 만족~~
9,너무 쨈 나요 감동이 있고 아이들이랑 보기 강추
9,한층 성장한 히컵의 모습에 더큰 감동!어린이영화가 아니라 어른이 봐도 너무나 스펙터클한영화!
9,아이들과같이  봤는데  너무  즐겁고  스토리도  좋고  또보고  또봐도  재미있는  영화인거  같아요
10,상영관에서 오래기다린보람이있었다.
9,아이들이랑 함께 보기 좋네요^^
10,3D로봐서 더 실감나고 1을 너무 재미있게 봤지만 캐릭터가 정해져있어 그냥 애 성화에 보러갔는데 반전있는내용에 감동까지..성장드라마보는듯 재미있었어요~~
6,진부한 전개, 엉성한 설정, 평이한 캐릭터, 뛰어난 영상, 폭발하는 귀여움.
8,아이들이 보기 좋았어요.
10,드림웍스의 클라스 재미있는 스토리 굳굳!!
10,애기들과 관람 하기에는 많이 유익 하고 부성애를 느끼게 해주는 애니인것 같아요 ㅎㅎ정말 강추강추
10,보다보면 애니라고 생가안되는 영화
10,재밌어서 두번 보고 왔어욯ㅎ
8,아이가 재미있다고 하네요^^
10,아 전율이오르고 나는 또 덕이 되어버렸네....
9,우리아이 방학기념으로 사촌형 사촌누나와 함께 관람.아이들이 좋아해요.
10,아직 보진 않았지만 정말재미있을거같다이 또한 내생각이지만 애니메이션이라 좀꺼려진다
10,역시 최고. 요즘 영화 중에 제일 재밌음.명량보다 재밌었어요 전.ㅎ
10,정말재밌다 드림웍스 역시기대를저버리지않는다 영상과스토리♥  정말 애니메이션의명가다
9,투슬리스~!개개인이 보는 시각이 다르겠지만 저는 재밌게봤습니당
9,아이들이 넋을놓고 보네여~재미있었습니다
10,내생애 최고의 애니메이션이다~~!!
8,재밌게 잘 봤고 아빠의순정에울었다 진정한 믿음이 무엇을바꿀수있을지 생각해봤고.. 해피엔딩에 함께이지못한 빈자리가 더 컸다.
10,아이들과 같이 보면 엄청 좋아함
10,우리 아이와 같이 볼수있어 넘 좋았고 가족과 함께 할수있는 영화라서 이런 종류의 애니든 무비든 평화,사랑의 관련된 영화가 많았으면 합니다..
10,애니메이션이긴 하지만.. 정말 재미나게 봤습니다.. 딸래미하고요^^
7,애들이보기에 이야기흐롬도 빠르고 보기좋았습니다
7,1편보다는 조금 아쉬운점이 있었네요..지루한듯...자꾸 졸다가 애기들한테 옆구리 쿡쿡 찔리고..애들도 언제끝나냐는 말을 몇번씩했다는...기대에 못미친듯...^^;
1,35465416845316+84
10,31개월 딸아이랑 둘이 영화관람했는데요ㅡ저희딸 히죽히죽웃으며 좋아했어요ㅡ드래곤이 하늘을 나는모습을 좋아하는듯했구요ㅡ전쟁씬은 조금 무서워했지만 한자리에 앉아서 끝까지 잘보았답니다ㅡ^^
10,완전 꿀잼이였어요 두번봐도 재밌 ㅋㅋ
10,짜릿하네요 뒷끝없이 드길1을재밋게봐서 2도재밋나봐요 ㅋㅋ
10,지루하지않고 재밌었음!
8,초등4학년 아이들이 보았는데..잼났다고 하네요.
9,아이가 참 좋아합니다.!!!!
10,성인이 봐도 결코 한순간도 지겹지 않다. 초1 아이도, 한눈 안팔고 잘봤다. (유아들은 징징됨) 갠적으로 많은 애니와 영화 통틀어, 연계는 없으나페이스 오프, 도둑들,겨울왕국, 드래곤 길들이기추천
9,애들이랑 보기 딱 좋은 영화!!
10,제발 3부까지 나와주면 좋겠네요. 두번째 관람이었어요. 투슬리스 가 너무 귀엽ㅠㅠ
10,아이들과 잘봤습니다^^아이들도 즐거워했네요^^
10,애들과잼있게본거같아요 ㅋㅋ
7,딱 애니메이션... 그냥 다운받아서 보면 볼만한 정도..?
9,아이들이 무척 좋아해요~이번여름 아이들에게 가장 보여줄만한 영화인듯~
10,말로 표현 못 할 만큼 재미있었어요^0^~
9,아이때문에 본 영화인데 내가 너무 재밌게 봤음ㅋ자꾸 드래곤 키우자고 졸라대서 힘듦ㅠㅠ
10,넘 잼있어요..겨울왕국보다 더나은듯.
10,아이들과 함께 봤는데 너무 재미있어 추천하고 싶어요^^*
10,완전 재미있고 투슬리스가 최면에 걸렸을때 심장떨리고 완전 꿀잼!!
10,상대에 대한 배려와 감동이 느껴지는 좋은 영화.아이가 좋아해요
9,아이들이 재미있어 할만한 내용...  가족에 대해서도 생각하게 하는  영화네요...  스토리는 조금 엉성했지만 ~~;;;
10,마블의 돈벌이영화보다 백배나은영화
10,아이들과 함께 재밌게 잘봤습니다
10,와우 정말 재미있는 영화였어요 ㅎㅎㅎ
9,역쉬나 아이들이 넘흐 좋아하네요너무 재미있어요
10,4살 딸내미도 정말 흥미진지하게 봤어요~어른인 저도 같이 재밌게 봤습니다~
10,투슬리스 정신 차릴 때 폭풍 감동
9,하늘을 날고싶다는생각이들었ㅆ다  재밌고 머찌더라
9,10살 7살 아이들 둘다 너무 재미 있었다네요~^^
2,처음엦 지루한요소가 있었기때문에 나는 잠을들었다. 너무잘잔듯하다.
10,히컵 너무 좋아 투슬도 헝헝
10,아이랑 신나게 노래부르며 보는 영화
10,4살 7살 재미나게 보고 왔어요~~
10,저도 아이들도 푹빠져서봤어요~
10,11년내인생  최고의 영화
9,피카츄를  좋아하는  둘째아들이랑 같이 봤어요. 히컵이 좀 커서 그런가?엄마를 쿨하게 받아 들이는 모습이 좀 낯설었어요. 역시 부모의 화목이 아이의 정서에 중요한것 같아요.
10,볼망합니다 역시기대햇음
8,3디로 보니 내가 정말 하늘을 나는듯한 시원한 기분이었어요~실제로 날 수 있다면 이런 느낌일까?
10,아 진짜 극장에서 안봤음 평생 후회할뻔ㅜㅠㅠ 머리카락부터 사물들 질감, 사람들 그래픽이 너무 세세하게 표현되있어서 한번 감동받고,  픽사가 주는 교훈에서 두번 감동받고 라이딩장면에서 소름돋음ㄷ 드길2는 픽사가아직도 진화중이라는걸 잘 알려주는 영화다
8,재미와 감동이 있었어요
8,전편보다 스토리가 탄탄하진 않아요뭔가 많은 느낌
10,애랑 보러갔는데 재미있었어요
10,아이들보여주러갔다가 오히려 어른들이 더 재밌게보고왔네요~3D로못본게 아쉬울정도...
9,볼만하네여 어른도잼있는영화
8,역시 잼있었어요이번엔  좀더 스펙타클해진듯
8,아이가재밌다고하네요~~
10,딸과 함께 봤는데 너무재미나게 봤어요
9,졸잼 10자 채우기러기차
10,6살 딸아이가 참 좋아해요^^
9,우리딸아이는 1편보다 2편이더 재미있다고 하네요ㅋ
9,두번이나 본영화~^^
10,완전 재미짐 퀄리티가 남다름
10,어른이 봐도 감동있는 영화
10,완전재밌게잘 봤어용ㅎㅎ
10,내용도 알차고 볼거리도 많고 5살 아들도 잼나했지만 제가 더 잼나게 봤네요~^^
7,애니메이션이라고 기대안하고 본영화이지만 스케일도크고 스토리도 맘에 들었어요 딸이랑 잼있게 봤네여
10,두번 봤어요. 안아까움.
7,전편보다는 조금 실망..
7,조금 지루한 편도 있었지만 영상이 멋졌어요
8,눈에 확 끌리게 재미있는것은 아니지만 괜찮네요
10,애들하고보기엔딱인듯해요울아들완죤재미나게보더라고요
10,다섯살아이와 함께봤어요~아이도 재밌게 잘보구 저도 오랜만에 잘봤네요~^^
8,귀엽네요. 근데 중간에 약간 지루하기도 했어요
10,감동을주네요~~^^
10,한번보고 두번보고 자꾸만보고싶네
10,우리 딸아이 너무 좋아했어요 애아빠도 괜찮았다면 만족만족 ^^  3탄도 나오겠죠 기대됩니다
10,재미있어요. 애들보다 어른이 더 재미지게 봤네요.
10,이거보고 1부봤는데...2도 재밌었지만 전 1이 더 좋았어요. 역시 드길은 드림웍스의 명작!
10,원작에비해결꼬뒤쳐지지않는2편입니다. 감동과재미를느낄수있어서좋았습니다
9,첨엔 애들영화라구생각하구 아들땜에 걍같이본다구 생각했는데  생각보다 내용두 풍부하구 캐릭터하나하나잘살려서  재미와 감동이있고 어른아이 상관없이 다볼수있어서 넘좋았어요~~^^
10,아이와함께즐거운시간보냈네요^^3탄기대되네요~~
8,다시 보고 싶어여! 완전 잼나게 봤어여~^^
6,아이가  좋아했습니다 생각보다ㅡ재미는  음 . ..
9,기대이하는 아니였음 ㅎㅎ 나름 재미있어요
9,1만큼은 아니지만 충분히 즐길수있어요
9,아들이집중하고 너무잘봤어요
10,4D 오늘봣는데 개잼ㅁ있었음 첨봤을땐 드라고, 드래곤군대, 알파 이런말들 잘 정리안됏는데 두번이상보니까 이해만잘하면 짱짱재밌는듯 무엇보다히컵ㄷㄷ 존잘
9,이 영화는 그냥 3D가 아니어도 , 아이가 아니어도 상관없을 만큼 만족스러웠다. 아이들에게 헤쳐나가는 것의 의미를 부여할 수 있는 좋은 영화였던것 같다. 다리를 잃었지만 더큰 무엇인가를 찾을 수 있는 용기와 도전의식..~!
10,우와 4D좋네요!!!ㅋㅋ그냥 따지지말고 동심으로 돌아가셔서 보세요 ㅋㅋ 가끔은 이런것도 좋으니까요
8,투슬리쓰, 드라곤들의 액션이 돋보이는 영화. 정신없는 액션에 유아들은 다소 정신 없을듯
10,생각보다 재밌어요~ 드래드곤 길들이기 1안봐서무슨내용인지 몰라서 안볼까 하가가 봤는데재밌고 주인공 드래곤 넘넘 귀여워요~저도갖고싶어요 그런드래곤~♡
10,완전스릴있고 너무귀엽고생기있는 아이들 영화예요
8,1편보다 스케일면에서 월등!!
10,아이들이 너무 재미있었다며 좋아하네요^^
8,영화 끝물이라 보고왔음, 재미는있는데, 기대만큼은....
8,드래곤을 길들이는 것도 진심이 더 통한다는 것이 의미있었던 내용이다
10,알파라는드래곤 오버로드처럼 생김
7,3D로 봤는데 잔상이 많이 남았음. 영화관 문제인지 모르겠지만 엄청거슬려서 불편했음
10,전편과 비교해서 큰 스케일과 다양한 인물의  등장
10,5살,8살 남매랑 3d봤는데 정말 조용히 저도 집중하면서 봤습니다..3d라 더 실감났던것 같습니다..다 보고 나서 애들도 재미있다 하네요..재미있었으니 조용했겠죠?^^
8,공들여 잘만든 영화 입니다
8,투슬리스!!!ㅜㅜ 너무 귀여워 ㅠㅠ 재밌었음!
7,드래곤을 사이에 둔, 평화주의자와 호전적 인물의 갈등을 (드래곤을 타며) 하늘을 나는 기분으로 즐길수 있는 롤러코스터 영화
10,아이랑 같이봤는데 어른인 제가 더잼있게봤네요~너무너무 잼있는영화 ㅋㅋ3D로 한번 더보싶네요~
10,우리 아이가  참  재밌게  보았다.
8,오랫만에 아이와함께 많이 웃고 감탄사연발하며 즐겁게 보고았어요~울 아들은 후반부에 훌쩍훌쩍~^^
10,원작부터 1편부터 2편까지 쭈욱 좋아했어요ㅎㅎ 역시 드림웍스라는 감탄사밖에 안 나와요. 그래픽도 액션도 정말 짱짱bb
10,두 아이들이 눈을 떼지 않고 잘 보더군요~~
10,재밌어요 ㅎㅎ 1편도 그렇지만 2편도 실망시키지 않았습니다.
10,재밌어요 애들이또보고싶대요
8,조카때문에 조카랑언니랑본영화.전조카신경쓰느라제대로못봣지만 언니가참재밋게 봣대요ㅋㅋ담에다시봐야겟어요ㅋ
10,너무 재밌게봤어요. 아이보다 제가더 몰입해서 봐버렸네요
10,재미있게 잘 보았습니다
10,완전 재밌어요~ 4d나  3d로  안본게  후회되네요ㅠ  집에와서  1탄 봤는데  먼저 보구가면  더  재밌을거 같아요~
8,애들과 같이 볼만한 영화에요!
10,안보여졌음후회했을뻔..감동도있고...어른들이봐도넘재밌었어요^^우리아이들3D로다시보여달래요ㅎ
10,보길 정말 잘한듯.. 화면구성 연출 배경미술 등등 요소 하나하나가 너무 멋지고 장면 분위기도 좋았음. 스토리도 나쁘지않았고,정말 간만에 재미난 애니메이션 본듯. 겨울왕국도 좋았지만 모든면에서 드래곤 길들이기가 더 좋았고 재밌었음. 또 볼까 고민중ㅜ
10,쓰리디로 봤는데 날다 온 기분. 최고다!
9,괜찮음!! 요근래 개봉한 명량이나 여러영화에 비해서 괜찮네요 :9
10,이번판도 엄청재밋네염^^ 특히 버커 엄마가 나오는대 그장면이 아쥬 멋져요드래곤들과 함께살고 앗엇더니  뜻밖에 예상 외이엿지만아쥬 좋은 스토리에여 다음 드래곤길들이기3 편이 개봉 예정이라는데 아쥬 가대데여^/
8,아이들과보는영화중간에졸림이방문해주시는영화가많다하지만이영화잼있다ㅋ우리아들넘잼있지엄마하면서보는영화  굳~~~~^^
9,감동도 있고 한층 더 귀여워진 투쓰리스! :)
7,5살 아이와 넘 즐거운 시간이었네요~^^
10,아이들과 함께 보기에 감동적이고 재미있는 작품이었어요~~^^
7,기대를 너무 많이 했나? 역시 드림웍스지만 전작만큼 완벽하진 못했던거같아요ㅜㅜ
10,가족들과 보기 좋은 영화 동의 마음도 자극이 되고 감동도 있고 에니메이션 영화 중엔 최고 인듯 합니다
10,아이랑 같이보기 너무 좋았어요
10,아이가 드래곤을 자기도 기르고 싶다네요
8,주인공의 가족이 다 모였다면 더 좋았을듯
10,기대를 저버리지않는 스케일!재미있네요
9,화려한 영상과 효과음 으로 멋진 영화!
7,1부를  못봐서  약간  아쉬음이  남지만  그래도  재미있었네요
10,1기와 마찬가지로 매우 잼있었다
10,재미와 감동이 함께 어우려져서  넘 좋았어요일편도 완전 재미있게 봤었는대 2편도 완전 채미있었어요
10,다음번에 더빙아닌 자막으로 한번 더 보고싶네요
8,1편보다 재미 없을까봐 걱정했는데 2편도 재밌네요.
8,재밌었어요. 원이 더 좋긴했지만..
7,시작 부터 끝까지 지루한 순간이 없이 재밌게 보았습니다.
8,투쓸리스와 히컵의 우정 이야기인 듯, 난 엄청 재밌게 봄ㅎㅎ...
6,남자아이들이 좋아할만한 영화같네요 여자아이들은 좀 감동이 덜한것같기도 하구요...그래도 온가족이 재미있게 보고 왔습니다
8,드래곤 키우고 싶어지는 영화. 투슬리스 귀여워요! ♥
5,10살딸하고 8살아들하고 봤는데아이들에게 무언가 탄성이나 환상적인 느낌의감동이 부족한듯중반이후 아이들의 집중력이 떨어짐
8,입체적인 영상, 압도적인 비행씬. 이 것 만으로도 충분히 기대를 만족시키고도 남네요. 다만.... 뒤로 갈수록 약간 먼치킨으로 흘러가는 것이... 왠지 모르게 오글거렸습니다.. 진정한 주인공은 역시 투쓸리스!
8,ㅋㅋㅋㅋ잼씀요 ㅋㅋㅋ초딩들이랑 보느라 힘드엇음 ㅋ
7,아이들은 무진장 좋아하는듯..
10,스토리도 좋고.... 애니매이션도 훌륭하고....
10,완전 강추 드래곤 완전 귀엽다
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
9,역시나 실망시키지 않네요
3,보다가 잠들어서 기억이 잘안남
10,드래곤길들이기1도 넘 잼있게봤는데 ㅋㅋ2는 아이들과 신나게 넘 잘본것같아요 좋아하는 아이들보니ㅋㅋ저두좋네요
8,방학맞은 6살 딸과봤어요^^기대이상 재밌었고요 ~
8,나름 재미있었습니다^^
10,아이들도 좋아하고 저도 재미있었어요 ^^
10,잘봤습니다.  재밌네요
10,어른도 아이도 다 만족한 영화
6,버릴수없는 흥행코드에 묵여 멀리 날지못한 속편
8,영화보는 내내 심심할 틈이 없었던거 같아요재미있었어요
10,아주좋아요재미있고 애들이 화면속으로 들어가네요
9,Great visuals and story, strong characters.
8,기대감을 저버리지 않았네요. 재미있습니다
9,7살여재아이가.너무잼있겓잘보구왔어요~~~~
1,정말 재미없음 나는 정말 시시함
9,대사같은게 약간 오그라 들긴 한데 재밌네요 포디로 다시볼까 생각중
9,늦은 저녁 구석에서 앉아 보느라 졸리고 목이 아팠지만 재미있는 영화입니다 ㅋㅋ
10,아이들과 재미있게 잘봤어요~~
10,4D 로 봤었는데 진짜 돈 안 아까울 만큼 재밌었다 bb
10,아이들이  너무  재밌게  봤어요
9,방학을 맞아 아이들데리고 보고왔어요1은 남편과둘이봤었는데 2는 아이들과~^^어른인제가보기에도괜찮았어요네살여섯살아이들은 조금 무서웠다구하네요~^^;
8,아이들이 너무 재미있어했지만 약간아쉬운점은  여야 어린아이는ㅇ무섭다는말이 있었습니다
10,아이들끼리 봤는데 넘 재밌다네요. 11살 7살 봤어요.
10,히컵은여전히사랑스럽
9,아이들과  보기 좋아요^^
9,4D 조조로 봐서 애들도 없고 꿀잼이었음~보는 내내 나도 하늘 날고 싶었음 ㅜㅜ
9,아이가 재미있어하네요ㅡ
8,잼난영화! 감동있는영화! 조타
10,3D 생동감  넘쳐나요~
10,4D로 봤어요!  진짜 드래곤 타고 하늘을 날아다니는 것같고 너무너무 재밌게봤습니다 !
7,중간에약간지루했지만재미있었습니다
10,역시 드래곤길들이기 인듯.. 정말 재밌네요. 벌써 3가 기대 됩니다.
9,아이들이 흥분하며 재미있게 본 영화
7,3D로봐야 실감날듯...
10,재밌어요ㅡ즐겁고 행복한 시간이었습니다
8,7세 딸램이 조아라해서 나름 좋았다
10,애들이 너무 조어햇어요.또 보ㅗ싶다과네요
10,그냥본것듀 재밌는데 4d는 더 재밌을듯 짱!
7,겨울왕국 본 후의 애니메이션이라 그런가 아이가  좀 지루하다고 하네요
10,날아다니는 느낌이었어요
10,존잼! 투슬리스♥♥♥
7,기대한거에비해 별로엿지만 재밋어요~
9,1편보다 퀄리티가 떨어졌다는  말은  부정하지  않겠지만 그래도  드래곤 길들이기는  드래곤 길들이기가 맞다ㅇㅇ
6,투쓸리스는  사랑스럽지만 아버지는?.... 이거 전체관람가 맞아?
7,감동적이더라구요 1편안봤는데두 넘좋은가족영화였어요
10,그냥최고 드림웍스짱짱맨
10,스토리전개좋고어른이봐도지루하지않은영화였어요
10,그냥 저냥 볼만한거같다. 정말
9,1편보다 훨 잼있었답니다
1,시간가는줄모르고 꿀잠
10,상영관도 시간도 별로안해놓고 ㅡㅡ이런 명작을!!!! 3탄언제나와여!!!
7,내용이 좀 허술하지만 그냥 귀여운 케릭터 보는 맛...오랜만에 동심을 느껴서 좋았음
8,재미는 있었으나 스토리전개가 무리하게 진행되는 느낌이 있었다
9,투슬리스 때문에9점!!!
10,두번 봤어요 ~ 투쓸리스  정말 귀여움^^ 냥이 표정 ^^
8,어른이 봐두 완젼 재밌네요1편안봤는데 꼭 찾아 봐야겠어요
9,딸아이가 많이 재미있어하네요 어른보기도 괜찮아요
10,관람객에 어린아이들이 많아서 좀 그랬지만 무언가 징~한 감동을 받은것같다.  친구.우정에 대한믿음을 너무 잘보여준것같다.
9,재밌게 봤지만... 왠지 1편보다 못한 느낌!
7,매력적이던 1편을 가지고 그저그런 애들영화를 만들어놨네. 진부하게 쥐어짜는 감동도 지루하고... 캐릭터들의 성격 행동 스토리 전개도 도저히 이해가 안 간다..  그나마 드래곤들의 깜찍함 덕분에 별 일곱개라도 던짐
10,첨엔별로다생각했는데막상보니꿀잼
10,마법같은 시간 마법같은 비행 사랑해요 드림웍스 저거 제작비반은 제가 호갱질해서 번돈일듯....히컵 스릉한다
9,아이들이 매우 즐겁게 봤어요. 또 보고싶다고 난리난리~~~3d로 보니 정말 대박이더군요너무 비싼게 흠이라 9점이에요히컵이 자알 컸네요우리 아들녀석이 히컵이 되고싶다고...온 가족이 함께 즐겁게 잘 봤어요
10,잼나요 굿 넉놓고 봤네요~
10,진짜 재미있었어요 또 보고 싶어요
7,즐겁고 유쾌한 시간이었습니다
10,아이도 어른도 재밌게 보고 왔어요
9,애들땜에좀시끄러웟던거빼고는재밌었음
9,명량이라는 거품에 묻힌게 너무 안타깝다 ㅜ 영화관에서 봐야 진짜 재밌는데  , 내용전개가 조금 아쉽지만 그래도 정말 재밌게 본 드래곤들 ^^
8,애니메이션 스케일의 끝은 어디까지일까?
9,4D로 봤는데 드래곤비행장면은 정말 생생하네요 스토리도 좋았구요
10,아이도 어른도 정말 재밌었습니다~~드래곤길들이기 짱입니다
8,아이들이  좋아함 .   잠자는  어른들  좀  보임
9,1탄은 안봤는데도 재밌게 잘봤습니다. ㅋㅋ 어른들이보기에도 좋네요.
10,나도 용....타고싶어..
8,가족사랑을느낄수 있어서 좋았습니다서로를 믿음안에서 신뢰와 우정은 중요한거라는걸 알게해주는영화였습니다아이는 동물이 다 무서운건아니네라고 말하더군요 ㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤어요 근데 다음편 또 나올것 같은데?
9,그래픽, 스토리 모두 좋았구요.. 1편을 못봤었는데.. 다시한번 챙겨봐야겠네요~ ^^
9,전 상당히잼있게밨어요 추천
10,평점을 안 줄 수가 없다. 다음 편을 또 다시 갈망하게 만드는 드래곤 길들이기, 가볍게 한 10편까지만 더 찍어주면 좋겠다.
10,전작만한 후작이 없다는데 이영화는 다르네요 1,2편 꼭 다보세요.1편후속작 나이트퓨어리의 선물도  꼭보구요.
10,아이가 좋아하고 저도 재미있게봐서 별 10개~~^^
10,엄청 신나게 봤습니다.
10,영화 진짜 대박 bb 보는 내내 완전 집중하고 있었음
8,애들이 잼있다고 하네요.
9,아이와 정신없는 장면들을 즐기고 왔습니다.신나는 장면.근데 반전은 아이들만 이해할 수 있는 마법~
10,아이들이 좋아합니다. ㅎㅎ내용도 그럭저럭 폭력적이지 않고 좋더군요.
10,10개월 아기를 데리고 갔는데 같이 재미있게 봤네요~아이들 모두 즐긴 영화에요^^
10,잘보고 즐거웠습니다~^^
7,아이들과 볼만하네요 ㅎ
7,기대보다는... 아이들의 조용한 반응
9,잼있고  신나요 아들이 눈을 떼지못했어요
8,굿아들이좋아해요재미있음
8,넘재미있게봤어요넘좋았어요
9,1안봤는데도 굳굳굳ㅎ
8,초등 아들도감동적이었다하고~저도 울컥하는장면이있었네요~^^
8,잼나용♡♡.@@어른이봐두 짱
10,영화내용 구성 짜임 모든게좋았던영화
10,재미있습니다. 아이와 같이 봤는데 흥미진진하네요.
9,아이가 너무 좋아해요^^
10,무난하게 볼만함 ㅋ ㅋㅋㅋ
10,아주 재밌게 봤어요.3편이 나왔으면 좋겠어요
10,엄마 나도 저런 멋진 드래곤 타고 싶다"고 아이가 말했어요.  이번 여름 방학 강추 영화!
10,짱♥     ..!ㅋ 발차기만 아니면 대박 짱이겠구렉
8,잼나요~~잼나요~~
9,이거진짜 겁나 재밌다. 정말 또 보고 싶을정도로 ㅠㅠ 이걸 보면서 나도 하늘을 날아보고싶다는 생각도했고 드레곤을 키워보고 싶다는 생각도 했다. 아무튼 정말 보면 후회하지 않을 영화
8,아이들과 같이 보았는데 재미있게 잘 보았습니다.아이들이 재미있다고 하네요.
4,1편의 휴먼드라마도 없고, 갈등도 없고, 밋밋하게 흐르다가 아버지만 불쌍하게 되었지.. 3편은 안나올듯.
10,투슬리스 사랑함 진심!
10,내가 4년 동안 기다릴동안 이 영화는 그 세월을 잊게 만들어 주었다.
10,재미있었어요~눈을 뗄수없었던 영화~^^
9,솔직히 전작이 더 완성도 있었음. 그래서 9점드림
8,전편 만큼은 아니지만 재미있습니다
8,나이 먹고 이런말하기 그렇지만...재밌네요:-D
7,솔직히  볼거리도 없음..  스토리야 동화이야기 식이니 그렇다고  치고 ..   좀 아쉽다. 스토리도 볼거리도 차라리 전작이 영 .. 트랜스포머시리즈 보는듯한 느낌
9,너무너무재미남 아들도 좋아함
9,재미있어아이들보기에 좋음
4,진부하구재미없었음ㅠㅠ
10,잼있어요! 영화관에애들이많아서시끄러운거빼곤
7,전체적으로 재밌었으나 중간에 지루합니다
9,아이랑 함께 봤는데 저도 재밌네요
10,방학을 맞은 아이들ㅇㅔ게 큰 선물이 되어준 드래곤길이기2  좋아요~~~~
8,어른들도 볼만한 영화네요!! 재미 있습니다!!
10,난정말 재밌는데 기자나 전문가라는 사람들은 뭐지?원래 영화는 재밌으라고 보는건데 자기들은 전문가라고 들먹이고 정말꼴보기싫음 그럴거면 평가를 왜하니
8,재미있고 애들 보기 좋던데요.  마지막 장면 박수 치고 좋아하데요
6,드래곤 길들이기 1에 비해 아쉬웠어요
10,우리 아들이 굉장히 좋아했어요.또보고싶대요
9,아이들이랑 보기 좋은 영화입니다
8,스토리도 탄탄 하고 잼있게 관람했어요
9,1도 좋았지만 2도 정말 좋았습니다. 3d보단 4d가 훨씬 실감나고 좋더군요. 압도적인 영상미가 있습니다. 다만 자막과 더빙을 선택하라면 단연 자막으로 보는게 나을것같아요. 한국더빙 주인공 많이 어색해서 좀 거슬리더라고요.
7,딸내미랑같이봤는데쪼큼지루해하네요ㅋㅋ전좋았어요
9,아이들에게 희망과용기를주는 아주재미있는 영화인것같아요..화이팅
6,역시 속편은 원작을 뛰어넘지는 못 하는 것 같다.
8,화려한 볼거리는 전편보다 좋다하지만 스토리는 전편이 더 좋음
9,전보다 더 화려했네~~
10,딸 아이와 가족 영화를 보면서 지루해 하지 않고 언제 시간이 지났나 하며 보긴 처음이네요재미있게 잘 봤습니다.
10,히컵들의 성장과 더 많은 드래곤들의 등장이 너무 좋아요전문가들은 평점이 좋지 않던데  정말 베스트 처럼 허세네요 ㅋㅋ
9,아이들과 보기좋아요 괜찮은 영화
7,2편을 보니. 1편내용도 궁금해지내요아이들이 너무 재밌다고해서 만족합니다
10,1편을 보고싶네요. 기대 안하고 갔다가 눈물 쏟고, 웃으며 이렇게 기분 좋게 볼 수가 없었어요. 4살 딸에겐 무서운듯 했지만 저는 겨울왕국보다 재밌었네요
8,아이들과 보기에 좋은 영화입니다 재미있게 잘 보았습니다
8,드래곤 1편을 능가하는 애니매이션 대작! 뭘 고민하는가.  극장으로 당장 고고~~~!!
10,잼잼잼잼잇 드래곤길들이기1보가
9,아이들과 함께 봤는데 재밌어 해요
9,충격적인 결말의 1편이 어른을 포용하는 재미라면 2편은 아이들의 시선에 맞춘 영화네요 1편안봐도 2편봐도 재미있구요. 어른 입장에서 보면 볼만한 영화 정도입니다만 애들이 보면 재밌다고 눈뒤집어짐
10,너무 재미있어요~~~~♥♥♥^^
7,그냥 볼만해요 ~~~  ^^
10,우리 아이들 두번씩 봤어요 후회하진 않을겁니다
10,드래곤 길들이기2 재밌었어요! 히컵엄마도 나와서 흥미진진했구 3D로보면 더 좋을것 같애요^^
10,올해 최고의 영화 드래곤 길들이기
10,짱짱 veryvery womderful~~~~진 짜  짱 재미졌어요~~~~드래곤 길드리기3 도 나오길 ~~^^
9,재미있었어요 장면이 다 멋잇어서 영화로 본게 아깝지않네요 동생이 영화관에서 보지말라고  그랫엇는데 같이 보고 나오니 암말안하네요ㅋㅋ아뭌튼 재미있었습니다
10,아이와 재미있게 봤어요. 또 보고 싶네요.
10,정말 재미있어요*.*
10,3d영화로 보는걸 추천합니다~ 씬 하나하나가 정말 재미있고 감동도있어요~ 아이들도 무척 좋아해요~
10,알파가 멌있었읍니다.
9,재밌게 아이랑 보았어요
9,재미고 잘  봐습니다.드래곤 키우고싶네요.
8,애기들이 재미있게보네요 앞전보단 스토리는 좀 억지스러운데 워낙 비주얼이 좋아서
8,보다가 애가 잠이들었..던...
10,2차원정까지 다녀왔습니다!
9,섬세한 그래픽과 박진감 넘치는 화면 짱짱짱
10,친구랑 애니매이션영화는 처음이였는데 4D로 보니 더 생동적이였고 실제로 내가 드래곤을 타고 날아다니는 기분이였다  완전강추!!!bbb
10,환타스틱 그 자체네요 아이들이 정말재밌다고 또보구싶대요^^
9,아이와 같이 보기에 굿~~
10,아이들과 보기에 너무 좋아요
7,조금은 지루한 감도 있구 줄거리도 어느정도보다보면 보이구 박진감이 1편에 비해 좀 줄어든듯~~아이들과 같이 봤는데 집중도가 떨어지고 몇시인지 시간을 2번 물어봄....
9,아이들과 봤는데 정말 재밌었어요  스토리도 괜찮지만 무엇보다 얼굴 표정 하나하나 굉장히 섬세하단 느낌을 받았습니다!! ^^
10,완전 재미있었어요..초1아이도 좋아했구요.아이들 웃다가 울다가..그 모습이 흐뭇했네요
10,스토리전개도 좋아요. 감동과 재미가 있어요. 영어더빙도 보고 싶네요~^^
9,어른들이 봐도 재미있네요^^
10,아들 딸과  원보다 더 재미있게봤습니다.
9,재밌네요~~잘 만든 영화같아요
7,재미있었다 다만 3d로 보았다면 훨씬 좋았을듯..
10,우와 진짜 꿀잼!! 한번도 안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없을거란 말 완전 동감합니다ㅎㅎ중간에 주인공이 생선주니까 작은드래곤이 주인공 옆에 누워있는 장면 너무 귀여움ㅠㅠ우리가 그동안 드래곤을 오해했던거라고 했던장면ㅋ
10,아...정말 최고....투슬리스가 너무너무 갖고싶다...
9,5살 딸아이는 재밌어하지 않았지만 저희부부에게는 정말 박진감 넘치는 애니매이션이었던거 같아요.재밌게 잘 보았어요^^~
8,애들이좋아합니다.뭐 특별한거는없음
10,너무너무 재미있는 영화 투슬리스의 재롱에 보는사람까지 웃게만들어요
10,투슬리스 헠헠헠헠 투슬리스 만세!
8,스펙터클한  시나리오...자연스러운 애니메이션..임펙트있는 캐릭터가 좋았어요 . 애들이 무척좋아했네요
2,목소리 완전 느끼 졸립다
10,감동까지있고 넘 잼나요
7,영화관을꽉채운 초딩과 유딩의물결....집중해서볼수가없었다
10,yes yes yes fun fun fun
9,좋앗어요좋앗어요좋앗어요
10,2번이나 봤습니다!! 굉장히 감동적이고 재미까지!! 3편 기대되네용ㅋㅋ
10,아이들과 잘. 보았어요~굿굿
9,아이들이 재미있어다고 너무 좋아하네요
9,너무 재밌네요 아이들과 즐거웠습니다
10,가족하구 다같잉 봤는데 오히려 엄마인제가 더잼나게 봤네요가족영화 추천입니다
9,생각보다훨씬재밌네요~^^여아들도충분히좋아할듯해요 그런데 어린아가(4살)들이보기엔좀무서울수도있어요~중간중간요~  음악도좋구요~전체적으로 재미있네요~
8,아이랑 봤는데 저도 넘 재미있게 봤어요.
10,3D 처음인데 대만족입니다~
10,Ost 노래들도 장난아니고 내용도 뭔가 빠르게 전개되는 느낌이라 좀 그랬지만 재밌네요 ㅎㅎ
10,진짜 후회하지말고 극장에서 내려가기전에 무조건보길바람... 내나이 30인데  극장에서 안본걸 미친듯이 후회한 작품이 하나있는데 그게 드래곤길들이기 1이었다.ㅋㅋ 진짜 차원이 다른작품이니 꼭보길바람. 이건 무조건 예매율1위여야지.... 어휴;;;
8,재밌네요~5살 아이와 잘 보고왔어요~
8,움직임이 실사같아요.
7,다 좋은데 히컵 성우 실망...연기가 많이 부족한듯 싶네요. 원래 성우는 왜 캐스팅을 못하셨나요
10,정말 재미있게 본 영화 ㅎㅎ 다양한 드래곤과 볼거리로 상영시간 내내  시간가는 줄 몰랐다
9,재미도 있고 감동도 있는 영화예요^^
9,더빙판으로 봤는데  제발 전문 성우분을 써주세요  듣고 있는 내낸 신경에 거슬려서 집중도 안되고 ..  ㅡ.ㅡ+드레곤들 귀욤귀욤 훌륭한 영화였습니다. 최고!!
10,정말정말 스릴있고 재미있는 영화~!!강추 강추~^^////
10,가족괴 함께 조조 보고 왔는데 1보다 스케일 크고 재미있네요 강추합니다
10,아이가재밌다고하네요1편에이어2편도후회없는선택입니다
10,감동과 재미가 있습니다 더빙판을 보았는데 성우님들 정말 연기 잘하셔서 몰입도 최고였습니다. 재밌게 잘 봤습니다.
10,3D로봤는데 아이들이 무척좋아하네요.스토리가잘짜여져있고등장인물도 다채롭고 좋았어요.Good!
9,아이들이 볼만합니다~~
10,조카들이랑 조조로봤는데 넘 잼났어요~애들도 완전 조아하네요 ㅋㅋㅋ 감동도있고 액션도 스펙터클하고 ㅎ 강추합니다~^^
8,재밌어요 재밌어요 재밌어요
8,재밋었어요~~3d강추합니다ㅎ
10,속편치고는 재밌습니다.ㅎㅎ
9,애들하고 관람한 드길2 애들은 스크린에서 눈을 떼지도않고 재미있게 보드라애들영환줄 알았는데 어른들도 무지 재미있게보드라
10,완전 재밌어요 ♥♥♥ 드래곤 길들이기 짱
7,남자아이들이 보면 좋아할것 같다.나와 우리 딸은 그닥~~마지막 장면은 감동적이긴 했다.
6,남자아이들이 좋아라할듯~~ ㅋㅋ나름 재미있게봤는데 첫편이 더재밌네유
9,아이들과 같이 보기 좋았어요 잼있기도 하고 감동적이기도 하구요  방학끄타기전에 아이들 손잡고 보러들 가세요~~^^
9,많이재미있지만.평론가 들이 너무 깍았다
8,아이들이 좋아해서 너무 좋았읍니다~재미와 감동 아이들에겐 스릴도 있었던것 같습니다ㅡ
8,잘밨습나다 재미난 영화인정 ㅋ
1,재미있었지만 아이들이너무많아 정신사나웠다
9,아이들이 모두 재미있게  봤어요.
10,역시 드림웍스... 최고였다 꼭 4D로 보세요
9,어른이 봐도~~아~~주 감동^^
10,대왕 얼음뿜는 드래곤이 나와서 재미있었다.
8,볼만합니다. 그러나 요즘 이런류의 영화가 하도 많으니.. 특별하진 않더이다..
10,좋아요 대박역시 대박이에요 애들 보기에도 좋고어른들도 볼만합니다.3가 나오겠죠 기대됩니다1편을 보고 가는것도 좋을듯 투슬립스와의 만남을 알고간다면 감동이 두배가 되겠죠그리고 어릴땨히컵은 굉장히 귀여움 귀여움구ㅏ여움귀여움위겨마너아리리ㅏ리나머ㅜ무ㅜ무너
8,조아요 조아요 조아요 조아요
9,아이들과 보며 재미있게 봤습니다.
10,3d로 봤다 하나하나 표현이 정말디테일하고 감동 스럽다 보연 기분좋아지는 영화다
10,드레곤 사러가야 할 판 구매욕을 부르는 멋진 케릭
9,그래픽 스토리 모든면에서 다 마음에 드는 영화네요.아이들과 보기엔 정말 좋아요~
10,굿 아주아주아주아주 좋아요
8,아이들 보여주려고 간 영화 내가 더흥미롭게 봤네요 구~ㅅ
10,애들이 첨 부터 넘 잼잇어라~~ 엄마인 저도 푹 빠졌습니다.
10,느므느므 재미있어요!!! 강추드려요~~
9,놀이터 앞에서 칼싸움하며 어릴적 드래곤 모형을 만지며 동심으로 돌아갔다볼수 있어 행복했다
7,3d로봤으면 10점줬을텐데 난 2d로 봤으므로 7점.
8,꽤재밌었음나름감동적
10,히컵보단 투슬리스가 잘생겨서 ㅠ
10,1 때는 기대 안하고 봐서 더 재밌었나 생각한적이 있었는데 2 보니까 그게 전혀 아니라 작품 자체가 짱이네요 사운드도 굉장히 좋고 스토리도 탄탄하고 드길1보다 더 커진 스케일! 정말 재밌게 보고 왔어요
7,딴거 필용없고 초딩이 보는 영화!!
10,아이들과 재밌게 봤어요~다소 자리가 안 좋았지만 스릴있고 조금 더 길었응 ㅋ~ㅋ아이들이 디시 보고 싶다고 하네용!^^
9,재미있어요~투슬리스 너무 귀여워요
10,최고예요~아바타 느낌도나고애들데리고갔다가  제가 신났네요유머스럽기도하고 감동적이며  스릴 있어요~~
10,최고 ㅎㅎ 정말 영상미 스토리 다 최고 ㅎㅎ
10,역대 애니 중 거의 최고로 재미있었던 것 같습니다. 겨울왕국 등과 충분히 어깨를 견줄만 합니다. 이 영화가 10점짜리라면 해적은 6점 정도 받아야 할 것 같은데, (명량은 7점 후반~8점 정도?), 상영관 수가 압도적으로 차이가 많이 나서 아쉽습니다
10,굳짱이에뇨.대박꿍잼왕잼
9,즐겁 즐겁 3D로 봐야할뜻~^^
8,스펙타클한 영상이 멋지지만..스토리는 살짝 빈약하네요.
10,드래곤 길들이기 1부터 시청해온 사람으로서 대단하다고 생각합니다.. 언재나 투슬리스랑 히컵의 고공비행이 명장면으로 꼽고 싶더군요~~!!
7,5살 아들과 봤는데 재미있었어요ㅎ 애니를 좋아하는편이라 더 좋았어용ㅋ
9,...1편은 대만족이었는데 ... 2편이 시각적으론 1보다 더 뛰어난거같긴 한데 . 1보다 재미는 없다... 아쉽네요 뭔가...  그리고 꼭 누군가가 죽어야했을까... 그래도 겨울왕국보다 훨 나은 듯 . 내가 좋아하는 드길이라 9점 줍니다
1,평이 좋아서 봤더니 난 이게 왜이렇게 평점이 높은지 이해할수없음.. 보다가 30분 앉아있다가 나옴... 유치함..
10,근데 재밌긴 한데 1보다는 약했음..
10,아ㅏㅏㅏㅏ 우리동네 상영관은 다 더빙이야ㅑㅑㅑㅑ
8,재밌기도 했지만, 중간에 좀 지루하고... 음 볼만했음. 개인적으론 1편이 더 재밌었어요.
8,애들이랑보기참좋은영화네요
8,흠...한마디로 말하면 추웠다.
7,볼만해요 전편보다 아쉬움
10,너무 재미있었어요 아이가재미있어하네요
10,말이필요한가.아스트리드 만세
9,드래곤 진짜 재미있어요
10,애들 틈에서보느라 약간 민망(?)했지만 감동 및 재미 최고!!! 키키
8,아이들 영화라지만 어른도 함께 즐길수있는 영화
10,투슬리스가 내옆에 있으면 얼마나 좋을까???엄마!!생일선물로 투슬리스 사주세여!!!
10,재밌었어욜~~  마지막 감동적이엇네요....트실리아좋아욤
9,짱 재미있어요~~^^
10,중간에 살짝 지루한감이 없지않아있었지만 그외에는 어른이 보기에도 재미있었어요.
10,친구랑 봤는데 꿀잼임ㅋㅋ 애들 보기에도 좋을듯 자막으로 보세열 더빙은 조금 오글거릴 가능성이 잇음.
8,조아요재밌어요 동생이아주좋아해요
10,속이 후련하고 이런영화는 자주나와야...
1,중학생부터는 보지마십시오. 유치찬란함의 막장판
10,군도대신본거여서기대안하고봣는데졸잼bb
8,아이들이 즐거워해서 좋아어요, 근데 좀 애들이 이해하기는 힘든 부분도 있네요
10,팬들에게 분명한 희열을 가져다주는 스토리와 그래픽. 4D로 봤는데 진짜 날아다니는듯한... 애니메이터들의 손을 갈아 만든 어마어마한 그래픽들과 비행효과는 앞으로도 없을것같다 잘했어요 드림웍스 3편도 화이팅!
9,아이들이좋아해요^^감동도있고재미있어요
10,아이들과 보기에 잼있었습니다교훈도있고 절리지.않고 잘봤어여 ㅋ
10,재미있습니다. 정말이지
9,아이들이 무척 재미있어했다는....
10,1에이어서봤는데 역시꿀잼@@!
8,애기들영화구요감동도있구 스토리가뻔하지만 재미있네용!
7,아이들은 재밌다는데 어른인 저는 별루네용~~ㅋㅋ
9,재밌음 1편보다 몬가 아쉬운점은 있지만 ..4d보면 더 재밌었을거같음
10,아주 재미있게 잘 보았습니다 1을 못봤는데 1두 보고싶네요
10,딸과함께 즐거운 시간이었습니다.
5,킬링타임용. 지루하지만 시간 떼우기엔 좋은거 같다.
10,아스트리드 미모가 ㄷㄷ 이영화 안보면 후회했을듯 진짜 보는내내 신나고 재밌었음 ! 아스트리드 차냥해!
9,아이와 보기 좋았습니다~
10,애들이 겨울왕국때문에 잘 알지도 못하는 디즈니한테 가도 나는 드림웍스다 가디언즈도 드길도 디즈니의 겨울왕국이라던가 라푼젤이라던가보다 더 재밌었다
9,아들이랑봤는데 너무너무재밌어요엄마와에재회도 너무감동적이였고요
10,아이들이 너무나재미있어하고 어른들도 너무 재미있게 볼수있는영화 가족영화 좋아요
9,재밌게 잘봤어요 4d 추천이용
10,...와. 엔딩크레딧을 멍하니 봤네요
10,아이들이 좋아하네요^^
9,재미있었어요 1편을 너무 재미있게봐서 더 즐겁게 봤내요
9,재밌어요오랜만에애니한편봤네요
8,온가족이 봤던영화 1편보다 더 잼있어요
5,괜찮음생각없이볼만한듯...
7,그럭저럭 볼만하다고 해야하나?
9,아이들과 재미있게 봤어요   사실 명랑을 보고 싶었는데..꼬맹이들 델꼬 가서
9,아이와함께 보앗는데 넘 재미잇게 집중하게 잛앗네요
10,8살아들과 봤어요 아들이 별5개 주라해서 줬어요 잼있다네요 지루하지 않아서 좋더라구요
10,솔직히..이 영화가 겨울왕국보다 평점이 낮은것이 이해가 잘 되지않는다. 물론 1은 겨울왕국보다 높지만서도. 딱히 겨울왕국을 까고 하는것이 아니라 뭐랄까... 겨울왕국을 보고나면 남는것이 노래와 영상미 밖에 없다면 드길2에는 노래만 없지 나머진 다있다
10,이 영화는 어른도 울게 하는 영화였어요. 감동적인 이야기가 참 아름다웠어요.드래곤 길들이기1,2다~재미있었고,3도 나오면 참 재밌고 즐겁고 재미있는 이야기일 거 같아요. 히컵과 투슬리스 화이팅~!!!!
10,주말에 아이들 영화보여주려고 갔다가 기대안하고 봤는데~ 딱 내스타일~ 대박 재밌네~ 감동도 있고~ㅎㅎ 자유롭게나는 모습이 너무 멋짐~
7,볼만한영화-전작보단 감동이나 메시지는 약하나 재미는 충분하다
10,무엇보다도 전하려는 메세지가 참 마음에 와닿았습니다. 전쟁없는 평화... 눈물이 핑도는 재미와 감동을 느끼고 왔네요. 투슬리스같은 귀엽고 든든한 드래곤 한마리 키우고 싶어요...^^
10,미세입자의 세심함, 표정의 리얼 부터 시작해서 긴장, 아름다움, 감동까지 남자 아이들이 좋아할 영화입니다.
10,돈내고 아깝지 않은 에니메이션..애나 어른이나 즐겁습니다~^^
8,잼있다!!!! 원보다도 투가 더 잼있다
8,멋진용들이 예술이고 환상적임
10,투슬리스 넘 귀엽 ㅠㅠ 나중에 또 봐야징
5,아들이랑 같이 봤는데..지루해하면서 중간에 잠들었어요
10,감동에 재미까지~~^^
9,아이들과  재미있게  봤어요시간가는줄도  모르고봤어요좀더  길었으면  했어요
10,그냥... 사랑한다는 말밖에 못하겠다최고다
8,애들이 좋아하고 어른이 보기에도 지루하지 않고 좋았습니다.
7,밋밋해요 1에비해 덜신선
10,나름 잼났다고 하네요  저는 못봤죠
10,애니메이션이라고 무시하면 안될듯..3d로 봤는데 정말 잘 만들은듯 하다.
10,드래곤길들이기 1보다 훨씬 재미있었다. 드래곤길들이기 성우들도 목소리가 캐릭터와 잘 맞았던것 같다.DVD가 나오면 꼭 사야겠다 ㅋㅋ
8,집에서 먼저 1편을 보고나서 2편을 봐서 그런지 더욱 재미있게 봤어요. 아이들이 3편도 나오면 재미있겠다며 벌써 다음 시리즈를 기다리네요. ㅎㅎ
10,쵝오인것 같습니다 정말
8,잼있었어용^^가족과함께 꼭 보세용
8,아이와 보기 좋와요 지루하지 않네요.
10,아이들이  너무좋아하네요
9,아이들이 정말 재미있게  관람하였습니다
10,전작보다 내용은 없지만 화려한 볼거리가 있어서 재밌었다. 나도 함께 나는 것 같아서 좋았다. 새로운 드래곤들이 나와 볼거리가  많아서 좋았다.
9,완전 감동적이고 재밌었어요~!!!정말 강추에용ㅋ
10,아이들이  보기에 너무 좋았어요공룡들이 엄청나와 아이가 신나했습니다
10,아이들과 잼나게 봤어요
8,아이들도 신나하고 어른도 재밌게 볼만한 영화네요
9,어른이봐도재미있었어요 다음에또보고싶네요
9,스토리가 다소 아쉬운감이있지만 화려한그래픽과 잘어울리는 배경음이 볼만합니다 재밌어욧
10,너무 너무 재밌었어요 애들두좋아하고요ㅋ
10,너무 재미있어요 강추합니다
10,재미있어요 많은관람 하세요!~~^^이영화의 장점이 보통 영화 보면 후편보다 전편이 재미이는데 드래곤길들이기는 후편을 더 잘만들고 재미있는것 같네요....*^^*
7,볼만한데 1보다 못 해서 좀 아쉽
7,아이들 보기엔 좋으네요.
10,아들과 함께 잼나게 관람했네요~^-^♥^-^
6,4살아이들이 보기엔 무리가 있는 영화네요. . 중간에 계속나가자고 보채는통에ㅠ 다른영화는 다잘봣는데 이런내용은 좀더큰다음에 보여줘야할듯해요
9,겨울왕국 보단 잼있다.
10,난 아바타보다 재밋게봣다 1편보다 재밋엇고 사람들에게 권유하니 무슨 32살이 애니를보냐 하며 비웃네 트렌스포머는 보면서 드래곤길들이기는 안되냐트렌스포머보다 재밋구만
10,이렁 평점등록도 처음이다.솔직히 1편보다 더재미있게 본거같다.보는 내내 눈을 땔수도 한눈를 팔수도 없었다.관람하는 동안 두번 울었다.감히 최고라고 할수있다 엄지척!!!4D로 관람 추천함 별천만개
9,드래곤 타고 다니고싶다는 동심적인 생각이 드는 영화~아이가 재밌어해요~^^
7,6살 우리아들이 너무 재밌대요 잘봤습니다
10,진짜 드래곤 키우고 싶어짐
10,어른이 보기에도 넘 재밌네요~^^
10,정말 오랜만에 재밌는 영화본느낌 드네요
10,즐거운 스토리. 반전도 적당하고 감동도 있고1편의 즐거움이 그대로
9,아이들이 너무 재미있게 보네요..가족이 함께 해도 충분히 좋은 영화입니다!!
9,1편을 보지않았지만  재미있었어요~~^^아이들도  즐거워하고~~
7,아이들과 보기에 괜찮았어요ㅎ 꽤 감동적이기도하구요
10,넘 재밌어서 시간가는줄 몰랐어요
9,재미있게 관람하였습니다...
10,아들이랑 벌써 두번째보는거예요~어찌나 재미있는지 집에와서 바로 1편을 찾아서봤어요~첫장면부터 시원하게 하늘을 나는걸보니 아들이 자기도 드래곤을 키우고싶다고할정도예요~중간중간에 감동적이고 슬픈장면도있어서 정말 눈을못때고 봤어요^^
1,해적볼껄 이런 생각이들었다 초등생인 아들하고 딸 하품만 하더라. 잠와 죽는줄 알았다
8,감동입니다 재미져요^^
8,투슬리스 보는 맛에 즐거웠네요가볍게 볼만한 재밌는 영화
9,넘 재밌어요 덕분에 즐건 방학 보냈네요
10,1편보다 내용도 더 많아지고 배경도 커지니까 더 아름다운장면이 많았던거같네요. 드림웍스 특유의 ㅋㅋ 현실성넘치는 캐릭터에 깨알같은 표현들도 넘쳐나서 눈을 깜빡일수가 없었어요. 보고 나왔는데도 바로 들어가서 또 보고싶더라구요. 드길3 응원합니다 ㅠㅠ존잼
10,재미난 감동~~애들뿐만 아니라 어른들도 웃음이 가득~~
6,그냥 킬링타임용인듯.. 전작에비해 너무 떨어짐
10,우리 아들이 최고 짱이라 하네
10,2번 보러 갑니다. 애니라고 무시하면 안됨
10,3위가 뭐냐. 1위는 돼야지 진짜재밋게 봣슴다 12 살 인것에도
10,방학때 꼬마들이랑 보기에 참 좋아요드레곤이랑 인간들이 더불어 살아가는 모습이 참 보기 좋아요~~ 평화가 정답이다!!
10,1편도 재미있었는데 2편도 재밌어요~
9,아이들과 즐감했어요.귀여운캐릭터와 나름 메시지도 있고,취학전후 아이들에게 적합한듯 해요
10,애들이랑 같이가서 봤는데 어른이봐도 볼만해요ㅋ전 좋았어요
8,최근 애들과 같이 본것중 젤 잼났어요
2,ㅎㅎ1을안봐서그런지..ㅎㅎ
9,애들과 함께 관람했는데 어른이 보기에도 지루하지않고 재미있는 시간이었습니다
9,아이들이 너무 재밌어하네요~
8,아이와 함께 보기 좋아요
8,재미있어요 아이가 좋아했어요
9,아이들때문에 보았는데  어른들 보기에도 나쁜진 않았어요
10,너무 재밌게 잘봤습니다 ㅋ
9,아이들이 보기엔 괜찮아요... 너무 가볍지도 않고 재미지게 봤어요...
9,눈이 즐겁다. 보는내내 용타고싶다.... 라고 생각했다.
8,너무 재미있고 신나는 영화였어요. 아이에게 상상력을 심어줄수있는 기회였어요
10,진짜 너무 재밌다.대박이다
10,개인적으로 좋아하는 드래곤 길들이기!! 사랑하는 여자친구랑 봐서 더 좋앗어요!!
5,아이들이랑 봤는데.뭐 그닥.   그냥 그래요
10,모처럼 아이들과 재밌게 봤어요
9,한번에 주르륵 본영화들 평점매기는중인데. 나름 가오갤다음 잼있었어요. 비행액션 짱짱.
10,애들이 너무 좋아하구 잘봤습니다
10,4D로 봤는데 정말 드래곤타는기분나고 영화도 너무 재밌다 정말 개인적으론 올해 본 영화들중 최고
10,굿!   한마디면 되는데  왜 열자까지
8,중간에 약간 지루했지만 그래도 볼만했음
10,히컵 아빠 때문에 눈물여러번흘렸다..
6,그저그랫다.. 다리는 언제 잘렷나 기억이안난다
6,애들이 참 재미있어하네요~~
10,굿이네요 명랑해전 이순신 감동~~~
10,1편이 재미없었다길래 걱정했는데.완전 반전! 재미있고 감동적이었어요. ^^
8,1편보다는 별루였지만 나름 재미있게 보았음
10,넘 재미 있어요 강추강추
6,더빙은..영~~내용도전편만못하지만애들이보기엔딱!
8,즐겁게 보고왔네요 방학기간에 보기넘 좋아요
8,충분히 재미있긴 하지만, 1만큼의 상콤함은 없었다. 슈렉2같은 느낌.
7,낄낄낄 굉장히 감동적이네요
10,기대를 져버리지 않는 환상적인 영화!!
10,내용자체는 무척이나 재미있었습니다만 더빙은 가능한 보시지 않는걸 추천합니다....다른 분들은 괜찮은데 유독 주인공 히컵의 목소리가 거슬리더라고요
10,완전 재밌어요~~!! 강추 강추~~!!
8,재밋다~원 보고 보세요
10,와우~대박대박!!애니는 왠만해선 극장안가는데 1편을 넘 잼나게봐서 만삭의 몸을 이끌고 봤드랫죠 ㅎㅎㅎ 정말 후회없음. 3편 꼭 나오길...
1,드래곤길들이기 1을 기대하면서 봤건만 2는 너무했다...
10,7살 아이보다 내가 더 열광한 영화.오자마자 집에서 1편까지 봐버렸어요.속이 다 시원한 애니메이션이예요~
10,투슬리스와의 으리^^
10,조카들데리고 보러갔는데 조카들도 너무좋아하고 저도 조카들 따라 재밌게 잘봤네요ㅋ
9,잼나게 잘 봤어요아이들이 넘 좋아하네요
8,감동적이네요~~ 아이들 영환데 어른도 보기 좋아요~^^
9,잼게봤네요, 갠적으로 무난했고 히컵 장비들 진짜 탐나는...
5,내가 이래서 드래곤길들이기를 싫어하는거야 스토리가 이상해 ..갠적으로...
6,전작의 신선함은 줄고 유치함만이, 투슬리스의 애교 덕좀 봤다고 그것 하나로 영화 전체를 이끌어 나가려는 뻔뻔함. 애교도 한 번 보고 나니 두 번째는 그다지. 이 속편은 어떻게 하면 전작에 누를 끼칠 수 있는지 각가지 방법으로 여실히 보여주고 있다.
8,좋다요다요 재밋게보고왓습니다
9,별 시덥잖은 이유로 별1개주는사람들은 그냥 관종으로보인다,.
9,어른이봐도 재미있어요~~^^ 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네요강추~~~!!
9,딸아이와넘재밌게봤습니다^^
8,3D로 보니 더 재밌어요~
8,아빠가 돌아 가시다니..3편 나오겠네요.
8,드림웍스의 가족 애니메이션에서 진정한 민주주의의 한 장면을 보게 될 줄이야. 뭉치면 백성, 흩어지면 군도라...
10,드래곤 길들이기 역시 실망시키지않네요^^
9,엄청엄청 잼있다고 야그하는 울 아그들~~
9,네살 아이와 같이 봤는데 아이도 저도 잼나게 봤어요
9,아이들영화별로안좋아하는데 재미있네요
10,감동적인 영화였습니다ㅎ 눈물찔끔
8,재밌긴했는데 남는건 별로 없었어요..
10,재밋어요 쓰리디 ㅎㅎ엄마랑 봣는데 엄마도 재밋으시다 하셧어용
8,아이들과 재미있게 봤습니다~~^^
8,아이들이 정말 재미있게 봤다고합니다~  간만에 보여준 영화라 걱정도 돼고 미안하기도 했지만 엄마없이도 너무재미있게 잘 봐서  뿌듯하네요  예매도 간편하게 잘 해서 편하게 보았네요
10,아이와 재밌게봤어요 또 보고 싶다네요 ~^^
8,애들과 재미있게 봤네요
8,아이들이 잼있게 봤네요
8,아들이 개봉하기만 눈 이 빠지게 기다린 영화.넘 넘 재밌다고 친구들한테 추천하네요.
10,만화영화면 만화쪽 전문가들 불러다가 리뷰 쓰게 해야하는거 아닌가요 저 기자들은 애니라면 쥐뿔도 모를겁니다....ㅡㅡ; 미야자키 하야오 작품도 깔 사람들임 ㅉ
9,너무 재미있고 신기하고  환상에 나라로 떠난듯했어요
10,혼자서 보고왔는데 정말재밌었어요! 투슬리스 너무귀여웠고!보면서 울기도 하고 웃기도했어요(스포니 예기는 안할께요)
9,3D로 보면 더 재밌어요 애들과 즐거운 시간 보내고 최고
6,아무생각없이보기에~so so
9,아이가 너무 재밌었다네요
9,5학년 남학생인데 재미있게 보았네요~~
8,애들은 잼나다고 하네요 전 그냥 그럭저럭..약간 졸기까지ㅎㅎ
8,감동도 잇고 재미도 잇고.. 아직 어린 애들은 크게 재미를 못 느낌..
10,아이가 넘넘 재밌게 감상했어요~~
2,애기 영화입니다. ^^
9,아이들 방학이라 기대안하고 보려 갔는데 너무 잼있게 봤네요 2편보고나서 1편도 쿡티비로 찾아볼만큼 괜찮아용강추합니다!!
9,아이들이 너무 재밌게 봤어요~어른이 봐도 스토리도 괜찮고 흥미로운 영화였어요
9,굿이네요 3편도보고싶습니다
10,전편을 안봐도 이해가 가능하고 그래픽도 장난아니고 재미있다. 특히 투슬리스,, 내가 키우고싶다ㅠㅠㅠ일루와ㅋㅋㅋ
9,초등학생 조카가  엄청 재밌다고 함 ㅋ
10,전작에 OOO 않는 재미있는 스토리네요...슬프다고 우는 아이를 보면... 푹 빠져 있다는 느낌?
10,재미있네요~♡재미있어요
10,2편은 영화관에서 봤어요 화면이 커서 그런지는 몰라도 멋있고 재미있었어요
10,전투장면도 박진감있게 잘 표현됨.몇가지 맘에 안드는 부분도 있지만 대체로 좋은 스토리
8,역시 드래곤입니더 멋져요~~
8,별기대 없이 아이들과 보러갔는데 제가 더 잼있게 본것같아요..눈물도나고...^^
9,1. 기전결이 좋았으나 승이 아쉬웠다.2. 투슬리스 너무 귀여움...3. 남편 죽음에 너무 덤덤 한게 아닌가...
10,아이들과 함께 보았는데너무 재밌고 좋았습니다.
10,일편부터 이편까지 다 보세요. 꼭 보세요. 제 인생영화입니다. 겨울왕국 비교도 안됩니다. 왜 못 뜨는지 이해가 안가네요. 드림웍스 사정 안좋다던데 흥행성공해서 삼탄도 꼭 나오길ㅜㅜ 투슬리스 ♡
9,아이들과 본 영화중에 가장 재미 있었음!!!
8,다소 억지스런 스토리 전개가 있었지만 볼만합니다.아이들도 좋아하네요.
9,부담없이 가볍게 볼수있는영화!
1,ㅡ.ㅡ 평점에 속아서 영화관 가서 봄. 유치원생이랑 저학년 초딩은 재밌다고 함. 중딩만 되도 재미없을거 같은데. 왜케 점수가 높은지. 알바들이 점수 올렸거나 아니면 초딩들이 점수를 높게 준듯. 진짜 재미 없음. 돈 아까움. 애들이 좋아하니 그나마 다행
7,약간 뻔한 스토리 ㅡ그래도 어린이하고 같이 볼만 합니다
5,재미가 1보다너무 없음
8,오호호 조카들이랑 봣는데 내가 더 몰입해서 본듯요
8,가족영화로 추천!!!!
10,드길2짱짱맨..♥♥♥♥
10,♡♡♡짱짱이야 꼭봐요
6,8살여자아이는좋아했어요ㅋㅋ
10,넘넘 잼있어요~~~~
10,요즘 상영하고 잇는 영화중 단연코 최고다! 스토리도 정말 재밌고.. 근데 영화관에서 상영은 거의 안하더라 배정을 거의 안해놨음!! 상영 첫날부터!! 어이가 없었음 ㅎㅎ
8,아이들이 좋아하네요~
1,보다 자서 뭔 내용인지 몰라요
8,4살 아들과 같이 봤는데, 재미있게 봤어요~ 중간 조금 늘어지는 부분이 있었지만, 그래도 재미있었어요~ 3편도 기대!!!^^
6,1탄보다 더 재미있게 봤어요아이들이 좋아하니 다행이네요
10,나의 미래의 영화 꿈의 영화
10,어우 재밌다겨울왕국보다
9,애들과 같이 봤는데 기대이상 으로 재밌게 봤습니다.
8,애니치고 조금 어두운 면이있다..  그러나 초4  아들 재미있게 관람 완료~~~!
10,손톱 손꾸락이 아파 길게쓰지 못하겠다..한마디로 짱 별 무한개겨울왕국보다 훨씬 재밌고 스토리도 탄탄한 작품드림웍스 입덕.. 드길 입덕이요..♥
10,애들이 너무 좋아해서 2번이나 보러 갔네요.
10,비행장면이 짱입니다, 절로 속이 쉬원해지네요^^ 또 보고 싶습니다!
10,재밌다 나도 드래곤 키우고싶다
8,남자아이들이 보면 재밌을 듯...딸아이는 그냥 그럭저럭...어른들이 더 잼니게 봤네요 ㅎㅎ
10,아가들이 보기에도 좋고 어른도 볼만한 영화 4D 강추
10,역시!!! 월트디즈니♥
5,인간적으로 1편을 보고 큰 재미를 느꼇었음에도 불구하고 2편은 정말 정말 정말 정말 정말 정말 정말 정말 정말 재미없었다날아다니다 난데 없이 엄마가 나타나질 않나네이버 네티즌 평점보고 엄청나게 기대했었는데그냥 기자 평론가나 믿을걸 그랬나 보다..
5,지루함,뻔함,상투적,빈약한 이야기,다만 훌륭한 그래픽.
10,아이도좋아하고어른도같이볼수있어좋았어용
10,투슬리스 완전 귀여워요~ 더 진화도하고 ㅋㅋㅋ 근데 히컵이. ㅎㅎ...ㅎㅎㅎ 재밌어요 가볍게 볼만합니당
9,스케일도 크고 감동이에요~~ 3D로 볼걸   후회되요  한번더  보고 싶습니다
10,애들이 너무 재밌게 잘봤어요 ^^
10,아름답다..너무나도, 아름답다.
10,아이들이 너무 좋아해여
8,5살 딸아이랑 함께 봤어요. 여자아이라 드레곤엔 관심없고, 엄마를 언제 찾냐에만 관심을 가졌지만 끝까지 잘 보았어요.남자 아이들이라면 엄청 좋아할것 같아요.
10,소장하고 싶은 영화!!!1
10,재미있었습니다. 1보다 몰입도는 떨어지지만, 애완용 드래곤이라는 착안이 정말 좋은것 같습니다.
10,아이가 너무좋아하네요
10,good!!!nice!!!
10,우리아이가 흥미진진 하게 처음부터 끝까지 앉아서 관람한 첫 영화 어른들도 볼 만한만합니다
10,근래에 본 다른 영화보다 훨씬 재밌어서 놀랐음^^ 정말 평론가 점수만 보고 깜박 속을뻔했네ㅋㅋ
8,아이들이재미있다고하네용^^
7,스토리는 마음에 안 드나 영상미가 어마어마함
9,재미있게 잘봤습니다.
10,아들과 함께 봤는데 아들은물론 저도 엄청 재미 있네요~
9,아이들과 재미있게 보았어요 울아들은 두번보는데도 재미있었다네요
9,신나고 재밌는 영화였습니다! 시원하기도 했고 귀여운 드래곤들! 재밌었어요~
10,흥미롭고  감동적이어서다시보고싶다
10,애들 방학이지만 내도록 짖굳은 날씨 애들이랑 시원한곳에서 영화  한편 보고 갑니다 1편과 이어지는 내용과 2편의 새로운 내용 구성 애들이 참 재미 있어 합니다
8,보는내내 흥미진진. 아이들이 신나게 잼나게 봤어요.
10,투슬리스너무귀엽다내꺼하고싶다
10,재미씀매우정말진짜로
10,생각하지말고그냥빨리가서봐라
10,영화관에서 보길 정말잘했다!내 인생에서 손꼽을수있는 애니메이션 영화.
10,1을보고 재미있어 이번에 2를 체육관 아이들을 데리고 다녀왔는데 아이들이 너무 좋아하네요.내용에 있어 짜임새도 좋고 아이들이 집중할수 있는 상영시간도 딱 알맞는거 같습니다.자주다녀야겠어요
10,8.6살애들이랑봤는데 재밌게 잘보고 왔네요 저도덕분에잼나게 봤네요
9,처음부터끝까지 아이들도집중하고잘봤어요드레곤타고하늘을 날아다니고싶다네요 지루하지않고잼있어요
9,좀지루한부분이있었구요....3D가더많았으면하는아쉬움
9,정말 재미있게 잘 봤어요~~^^♡♡♡
10,아이들과 정말 재미있게 잘봤어요.. 7살 5살 아들이 아빠랑 같이보다가 눈물을 흘릴 정도로 푹빠져서 봤어요
10,재미저요~~딸아이가 재밌다고하더군요
10,드래곤길들이기 완전 좋았구요스케일짱짱내용짱짱영화에요ㅋㅋ
9,감동 스릴 환호   무한감동입니다 아이들과 어른인 저도 재미있게  봤습니나~~~^^
9,재미있게 잘 만든 영화^^♥ 추천이요♥
9,아이들이 잼있게 잘봤어요
10,완젼재밋어요^----^강추~~
9,아들이랑 잼나게 보았네요 ~
9,2D로 봤는데 재밌더라. 보면서 3D로 보면 더 좋았을거란 생각이 들더라
9,여전히 유쾌하고 드래곤들은 귀엽고 영상미는 더욱 배가 된 기분이었어요! 너무 재밌어요!
9,휴가 마지막날 아이들과 함께  시간가는줄 모르고 즐겁게 봤습니다.
10,엄마들도 재밋게봤어요최고
10,진짜 재밋다 2번 영화관에서 봄 ㅎㅎㅎ
10,드래곤길드리기2 정말 너무 재미있었다. 드래곤에 종류도 많아지고 스토리도 전닫보다 훨씬 재미있엇던것 같다
7,아이들이  좋아할 영화네요
10,전편보다 훨씬 더 좋아진 그래픽과 스토리 구성이 좋았던 것 같습니다.  이 영화를 보고나니 드래곤을 키우고 싶은 마음이 나만 드는걸까?  드래곤을 원없이 볼 수 있는 영화임!  아무튼 아이들과 보기에 강추!! 합니다.
7,부모님과같이봐도괜찮은 영화인것같네요
4,반복되는내용으로 4세아이도 지루함을 느끼더라구요  글고 극장도 너무 더웠고요
6,초등학생에 걸맞는 스토리...그래도 볼만한 캐릭터들은 좋습니당
10,아이가 넘 좋아했어요 감동이라고~~~~
10,여기 평론가들 다 중2병 걸렸냐? 싸다구 한대씩 갈기고싶네
10,4살딸이랑 재밌게 잘 봤어요.
9,보는동안 어른인저두 재미있게 잘봤네용..
8,아이가좋아해요 저도잼있게봤어요
7,재밌어요 아이에겐 좀 어려운 내용인듯
8,재밋었어요~ 근데 주말이라 얘들이많아서 집중을 못했네요ㅠ
10,너무 잼나요   애들과  잘봤어요 ^^
9,아이들과 재미있게 봤네요. ^^
9,아이들과 함게 봤는데 감동과 재미가 함게 있었어요 추천합니다
8,어른이 봐도 재미있을 정도로 스토리가 탄탄했어요.8살 아들도 재미있게 봤다고 하네요
8,스토리는 재미있으나, 5세 아들에게는 재미없었던 듯
9,나름 재밌었어요. ㅎㅇㅅ
10,완전재미져요 2편역시감동입니다
10,1편보다 2편이 더 재미있다는... 시간이 어떻게 간지 모를정도로 재미있게 본 최근영화중 최고~~
10,애들때매 보게 됐는데. 와 완전 빠졌어요. 끝나자마자 아이들과 함께 "한번 더 볼까?!"
10,평론가...정말 평론가 맞나요? 난 한시도 눈을 못뗐는데...
9,극장에 들어갔더니 어른들 몇분 계시고  에니매이션이라는 특성상 어린아이들의  관객 수가 더많았다  하지만  어른이고 어린이고를 떠나서  보는 동안  즐거움과  재미를  안겨 주는  영화라고 생각한다.
10,일편안보고도충분히내용이해가능하고재밌었어요!!
10,우연히 아이들 대리고 갔다가 어른이 잼있게 봤다.특히 그래픽의 정교함과 각캐릭터들의 감정까지 계산한표정연기는 대박이다. 디테일 끝판왕을 보는듯했다.덤으로 내용도 좋고 겨울왕국보다 킹왕짱^^
8,아이들과 볼만한 영화입니다
10,배경음악 그래픽 스토리 모두다좋다 자막 더빙 둘다보고 2D 4D 둘다봤는데 모두좋  4D할때 빨리 영화관가서보길
10,이 영화 강추합니다 꼭 보세요
8,굿굿 꿀잼입니다요 ㅋ 드래곤 만세
6,우리아이들이너무좋아해요..넘잘본듯
9,넘 재미 있었어요..아들과함께봤는데..어른인저도 같이 볼 만한 영화였던거 같아요~^^
9,1편보다 스토리는 좀 아쉬웠지만.. 나머진 모두 굿~^^정말잼나게 잘봤음
10,아이들 보고나서 아주 재미있다고 어른들도 잼나게 볼수있었네요방학때 아이들과 즐거운영화 역시 최고!!
9,간만에 재미있게 봤네요 엄마의 등장은 좀 당황스러웠지만.
10,아진짜 너무 감동이면서 재밌어 투슬리스 귀여웦ㅠ퓨ㅠㅠㅠ
10,3도 빨리나왓음 좋겟다
10,아이들과 보고왔어요  ㅋ 애들은 잼나다네요
9,아이랑 깉이보기 잼나여^^
7,딱 애들수준이내요 어른 노잼 이구요
10,3D나 4D로 보면 정말 재미있을거같음. 나는 일반으로 봐서 아쉬웠음. 영화를 보다보면 막 날아다님.
10,오호호호 너무재밌어요
10,잼났어용. . . ㅋ.알파나왔을때.넘. .멋졌어욪
8,쌍둥이 아이들과 함께 본 드래곤 길들이기2드래곤 길들이기 1도 넘 재밌어서 서너번 봤더랬는데..2편은 더욱 신나고, 재미있고, 감동적인 이야기로 둥이에게 최고로 재밌는 만화영화가 되었답니다!
9,아이들과 봤는데 정말 드림웍스 애니는 정말 매번 실망을 안하는것 같아요
10,투슬리스 졸귀ㅠㅡㅠ 하는 행동이 너무 강아지같아ㅠ
10,몰입해서넘잼있게봣네요
9,아이랑 함께 봤는데 너무 신나고 재밌었어요~
10,겁나게잼나요다들보셈
9,아빠랑  7살아들 둘다 나름 재미있게 봤다네요.
10,아이들과 신나게 보고 왔습니다
9,애들이 좋아하는 애니메이션이 겨울왕국에서 드래곤길들이기2로 바뀌었네요.초등학생 아이들이 좋아하니 저도 오랫만에 아빠노릇한것같아 기분이 좋네요
8,아이들과 보기에 박진감 넘치고 좋으네요
10,이 영화는 정말 정말 정말! 4D 최적화. 러닝타임 내내 창공을 가르는 용들, 그리고 라이더들과 함께했다. 여건이 된다면 꼭! 무조건! 4D로 보는 것을 강력 추천한다. 나에게는 드림웍스 최고의 애니메이션, 3도 개봉했으면 좋겠다.
9,어떤가요그댄~~ 지금도~
10,3D강추ㅋ 볼만하고 내용도 산뜻하니 재밌음
10,엄청 재밌게 봤어요. 어린이들이 좋아하겠어요.
10,개인적으로 재밌게 잘 봤다고 생각함 ..
8,더빙 히컵목소리가 안어울린다
5,그냥 조금 좋았습니다 수고하세요
10,드래곤 길들이기2 대박 추천
10,또 나왔으면 좋겠다 !!!! 이아아앙
8,드래곤 한마리 키우고 싶어지네요..
9,아들이재미있어 했습니다.
8,초1, 2 아이들과 학원방학이라 갔었어요맨처음 드래곤들이 나오는데 약간은 징그러운 느낌 ㅋ마인드콘트롤 비슷한 장면은 좀 무서웠지만 전반적 스토리 화면 잘 봤습니다 ^^
10,유쾌.상쾌.통쾌한 영화 아들과함께여서 특별했던
5,전반부분은 지루하였으나 후반부는 재미있었음
8,우와우 , 예상 밖... 재미있다.
10,재밌어요!! 마지막장면 최고
10,4DX로 봐야 진정한 용과 하나가 된 느낌을 알 수 있다
10,재밋어 난 이렇게 재밋을지 몰랏어
9,3D자막으로 보고싶었는데, 스크린이 이미 다 빠졌는지 2D자막으로봄. 1편보다 배경 디테일이 살아있음. 뒤에서 깐족대는 드래곤들 너무 귀엽ㅎㅎㅎ
10,투슬리스최고  히컵도최고
8,7살아들이랑재미있게잘봤어요~
10,애기랑 보러간거라 기대 안했는데 혼자 완전 폭풍 감동 먹고 옴
9,아이들이  넘 좋아했어여
9,아이랑 함께 봤는데 재미 있었습니다. 내용이 너무 많아 아이들은 좀 힘들어하는 부분도 있었어요
9,1편보다 화려해진 그래픽. 전개가 조금 아쉽지만 충분히 상쇄가능. 3편에서 마무리 잘 지으면 드웍 1선발.
10,평론가라는 것 좀 없애면 안되냐?
9,3살아들이랑같이봤어요아들보다제가더 잼나게본듯!근데 아직 너무어린 아가들이보기엔 쫌길고중간중간 지루해지는부분도있네요적어도 5살정도 친구들부턴 완전잘볼꺼같아요
10,1에이은명작이다. 말이필요없다
8,초딩2학년아들은푹빠져서보고~ 5살여아는한시간집중후나가자했네여~~^^
10,오랜만에 짱 재밌었던 동심의 세계.. 하늘 바라볼때면 드래곤이 나타날것만 같다
10,조카랑 봤는데...넘 재밌네요^^
10,한국은 이런거 절떄 못만들어
9,흥미롭고 재밌었지만 뭔가 2% 부족하다는 생각 드네요~
9,간만에 재밌는 영화네요
8,아이들이 재미있었다고 하네요
9,애니류라 초등학생 이상이 보기엔 약간 유치한 감이 있긴했지만 그런대로 스토리도 탄탄했고 몰입도도 괜찮았습니다 재밌게 잘봤어요~애니라고 무조건 어린이들만 보고 유치하기만 하다는 편견은 버리세요
10,짱ㅇ♥♥♥♥느므죠앙
8,감동도있고 지루하지않게계속 스펙타클한일들이~ 아이와함께봤는데 즐겁게 잘 봤어요 ^^
10,구우우ㅜ우우우ㅜ우ㅜ우우우욷
10,스케일이 왠만한 블록버스터 보다 크고 재미있다.
10,아이들이 좋아하네요  아이들과 많이보세요
9,이야기가 중간중간 좀그랬긴 했어도 그걸 영상과 노래가 보완해주는듯;; 아직도 비행장면이 잊혀지지 않는다ㅜㅜㅠ 자막으로 한번더 보고싶다ㅜ
9,정확한 평점 way평점 : 8.3 ~ 8.8
9,재밌었지만ㅠㅠ 꼭 그럴필요까지 있었나 흑흑ㅜㅜ
10,좋다~~~~....!!!!
8,더빙절대보지마셈 집중떨어짐
10,4년을 기다린 보람이 있었습니다. 정말 재미있게 봤어요 ㅠㅠ 4D로 봐야하는 영화!!!! 자막,더빙 둘다 좋네요!!! 흥해라!!!!
10,애기가 너무 좋아하고 어른이봐도 감동적인 드라마같아요
8,아이가 연신 재밌다고 끝을 알아 좀 시시한 어른의 느낌^^
7,초1 아들래미와 함께 봤는데 잼있다고 합니다! 근데 끝에 남긴  한 마디....근데 겨울왕국보다는 별루....ㅋㅋㅋ
9,아이들이 기다려하는 영화였다. 후작도 실망시키지 않았다
10,아이들 참 재밌게 봤다네요.집에 와서 쿡으로 1기도 보았답니다
9,아이랑같이보기에도재미있고..보는내내 재미있었어요.
10,재밋어요정말 실감나요
9,아이랑 같이 관람하기 좋았어요^^ 1탄보다 더 내용도 재밌고 감동도 있었답니다~~ㅎㅎ
10,개꿀잼!!또보고싶네요!!
10,요새 영화 거의 다봤는데 단연최고. 캐릭터 잘살리고 음악은 최고에 스토리도 탄탄함 2번이나봤음 4d나 아이맥스로 보는걸 추천!
9,재미있습니다. 추천~
8,드림웍스는 스토리에 신경썻으면 ㅎㅎ 특유의 어른용 동화라는게 먼지 알게해줌
10,이번에 꼭 흥행 성공했으면...ㅠㅜㅠ
10,정말 빨리 다운 받고싶다!
10,영화들 속편을 별로기대안하는데 빨리 3가 나왔으면 좋겠습니다.  대박이에요
9,아이와 즐겁게 봤습니다~
10,와~~ 진짜 재미있게 봤어요이건  4d로 보기 위해 만들어진 애니라고 해도 과언이 아녜요여러분 좀 비싸도 무조건 4d로 보세요!!!
10,딸들이랑 같이 봤는데 보는 내내 지루하다는 느낌 하나도 없이완전 몰입해서 봤어요. 아이들과 함께 보기에 정말 좋은 영화예요. 강추!!!
10,완전재밋어요!!!짱짱
8,뭐 볼만은 하다.근데 표가 꽁자라고 해도 2번보는것은 아니라 생각한다...보통
10,짱잼 귀여운 투슬리스 또보고 싶네요ㅋㅋ
10,너무 좋은영화 입니다. 추천합니다
10,아이보다 더 즐겁게 관람한 영화입니다 최고~!!
10,1보다더멋있어졌네요
9,기대했던거 만큼 너무 재미있었습니다
6,1편보다 다소 산만하고 히컵의 친구 케릭터들의 비중이 작아진 느낌
10,개인적으로 1보다 더 재밌었어요. 1은 2를 위한 밑밥이였구나 싶었어요.ㅇ 강추강추
10,5살 아들과함께봤는데 너무 재미있게 잘 봤어요.아이도 재미있게 보았지만. 제가 더 재미있게 보았답니다^^
10,전편보다도 더욱 재미지게 잘봤네요6살딸 4살아들 40살아빠 모두모두 재미있었어요 ^^
10,잼났음 드래곤 키우고싶다
8,아이랑 둘이 정말 재미있게 봤어요 딸아이인데도 잘 집중해서  보더라구요, 강력추천해요^^
10,정말 재미있어요. 조카랑 아들에게 멋진 방학 선물이 됐어요.
10,아...개잼 ㅜㅜ완젼기여움 ㅠㅠ
10,아이가 재미있어했어요.^^저도 간간히 웃고 즐거운 데이트했네용♡
10,그냥..좋다 지져스!
9,스토리 좋고 잘 만들었고 재밋다. 월-E 처럼 어른들끼리만 볼 수준은 아니고 아이들과 같이 볼때 어른들이 유치해하지 않으며 나름 재밋었다고 느낄 정도 이다.
8,박진감 넘치고 재미 있었네요. 아이들이 좋아했어요.
7,남자. 어린이들이. 좋아할만한 영화입니다
9,아이들이 재밌게 봤습니다^^
9,4살 아들과 함께 집중해서 잘봤어요가족영화로 추천합니다
9,아이가 무척 좋아해요 ^^
9,역시 드래곤길들이기!! 재밌어요!!
8,우리아이가 감동적이라고 하네요~
5,그냥그래요그냥그래요그냥그래요
8,재밌네요 하지만 아바타 느낌
8,바다위로 펼쳐지는 드래곤의 비행이 무더위를 날려버리기 족할만큼 시원하게 느껴졌다! 히컵과 아이들의 성장한 모습도 또하나의 볼거리!^^
10,기자, 평론가 평점 없는게 나을듯...
10,나이 이런거 상관없음. 행복하다
6,재미있었다 재미있었다 재미있었다
10,완~~전 재미있고 스토리 탄탄해요.  웰메이드♥드래곤 길들이기 1,2  모두 베리굿굿굿!
7,애들은 좀 좋아하던데..어른이 보기엔 지루허죵
9,초등아이들이넘재밌게보고왔어요~
10,진심 굿!!! 영상미 캐릭터성 감동 줄거리 모두 갖춤.아침부터 눈호강 잘하고 옴!!근데 처음부터 끝까지 양ㅋㅋㅋ..안습
10,내생에 최고 완벽 애니메이션!!!2위밖에 안대다니. .
10,아이들이랑 너무 재밌게봤네요^^♥
9,아이들이 좋아해요. 캐릭터도 이야기 흐름도 좋아요
10,저 평론가들은 씨네21빼고는 뭐 제대로된 지식도없는 찌부랭이면서 무슨평론가야 내눈엔 겨울왕국보다 스토리텔링도 CG도 이번작품은 최초로 드림웍스완승이었는데
7,아이들과 함께 봤는데... 상당히 잘 만들어진 영화...비주얼도 괜찮고 스토리도 아이들 눈높이에 잘 맞게 구성된 듯
8,애들이좋아하겠더라~~
10,진짜 최고에요 날았어요
10,정말 알차고 재밋엇습니다.
8,여자친구랑 별생각없이 봤는데ㅋㅋ재밋더라고요
10,아주 멋지고 환상적인 그래픽이었습니다. 비로 2D로 봤지만 3D로 다시보게끔 만든 영화입니다.
8,그냥 재미잇게 봤어요.
7,4살짜리 딸아이와 함께 봤습니다
10,6세남아인데 너무재밌게 보네요!!
10,만족스러운 영화였습니다
8,아이들 보여주려고 간건데 제가 더 재밌게 봤어요.1편을 안보고 봤는데 이해하는데 문제없었네요
10,재있었어용 아이들이좋아하네요
10,아이는 물론 어른이보기에도 재미있네요
10,화려한 그래픽으로 영화에 푹 몰입되어버렸다
9,시간대때문에  2D 봤지만 4D본거 같다~~ 너무 재밌다. 초반 재미없다는 소문은 당최 무엇이지~~
10,아이들하고보길강추정말감동과재미나게보고왔어요~
8,아이와 둘이봤는데..아이보다 제가 더 신나서봤네요~~여름방학에 볼만한영화로 추천합니다
9,완전재밋어요!!!♥
6,4d로 봤다. 하늘을 난다. 족장이 됐고, 드래곤의 제왕이 됐다. 근데 뭔가 많이 부족하다....
8,재밌습니다. 두 번 봤습니다. 아이가 좋아해서요..저도 재밌었구요.
8,3d 관람으로 하늘을 날고 온 기분!! 스토리는 좀 유치하지만 스트레스 해소용으로 딱이이요
9,아이들과 신나게 보았습니다
6,아이왜 2명이점수 말아먹은거로 전부다욕먹이냐
1,지루함  지루함   지루함  지루함  그리고 끝
10,투쓸리스귀여워요ㅋㅋㅋ
10,2가 잘돼야 3도 나올텐데.. 너무 재밌는데 아쉽..
10,하늘을 나는 기분이 들고 재밌음
7,아이들과 함께봤는데 흥미롭고 재미있게 관람했습니다.가족영화로 추천이요
8,드래곤 길들이기는 드림웍스의 토이스토리가 될 것이다.
1,보다가 잠들었다....
8,투슬리스 개같은용 개용
7,완성도는 떨어졌고, 투슬리스는 더 귀여워졌다.
9,역시 최고... 투슬리스가 갑이다~
7,1편보다는 좀 유치했다
7,솔직히 그냥 그렇던데....더빙으로봐서 그런지 몰입이안됬음 더빙 진짜 왜이럼;;  유치하고.,.1은 재밌던데 2는 그냥그랬음
10,굳굳정말감동적이고꿀잼이에요!
7,뭔가 억지로 감동주려고 하는 느낌.. 3d로 cg감상 하는 것아니면 비추
7,생각이상으로 굿 ㅎ 2탄 3탄으로 나오는 작품들 망하는거 생각하면 괜춘한듯
6,10세 딸아이와 봤는데 재미있다네요. 남자아이라면 더 좋아할 것 같긴 하네요.
9,별생각안하고봤는데그래서그런건가ㅋㅋ보는내내잼있었어요아이들도첨에본다고할땐시큰둥하다영화시작하자마자초집중하고봤어요ㅎㅎ
10,1편보다 더 재밌었고 멋있었고 진짜 환상...
8,화려한 액션씬이 좋았다!! 이건 영화관에서 뵈야함!!♡♡♡
7,아이와 함께 보기.좋았어용.중간에 흐름을 깨는 듯한 드라마적 내용이 어색하긴 했지만 신나게.보았네영
9,아이들과  정말 신나게 봤어요
10,아이들이 보는 내내 푹 빠져서 정말 재밌게 봤어요
10,너무재밌엉♡♡♡♡짱짱
10,부담없이 보았습니다. 재밌었어요
7,아이들이 좋아해요 재미는 1편보다 못하네요.
10,진짜 너무재밋어요...미치게재밋음ㅋㅋ꼭 3D로보세요 후회없을거예요 아진짜 표현력이딸리는게 너무아쉽다ㅜㅜㅜ
9,내 기준에 9점은 10점이나 다름없다. 난 재밌게 봤고 스토이크 죽을 때 눈물도 나더라. 내가 너무 감수성이 풍부한지. 애니메이션이라고 은근 비웃는데 난 아직도 코난 본다. 왜? 재밌으니까. 그냥 보면 다 설명 된다.투슬리스 너무 귀여운거 아님 용인데
10,너무재밌어 ㅡㅡ 심하게 재밌어
8,1편을 재밌게 봤는데 2편도 역시 대박!!
8,애들도 재밌어하고 저도 넘 재미있게 봤어요~♡
6,스토리가 한국 드라마...
10,평론가 평점 올라갔다.
10,감동입니다. 드래곤과 인간의 종족을 뛰어넘는 우정! 신뢰!
10,좋은 영화였습니다 투슬리스는 여전히 귀엽네요ㅋㅋ 히컵의 성장을 볼 수 있었던 시간이었습니다
10,애기들하고 보기에 최고의 영화인거 같네요. 방학때 필히 봐야할 영화입니다. 강춯ㅎ
10,잘 만들었다...돈과 기술에 창의력까지...
10,기대이상으로 재미있었어요
10,4d로 꼭 봐야함~!! 감동 눈물 질질  진짜 너무 잘만들었다
10,뻔할것 같았던 뻔하지 않은 스토리에 실망시키지않는 멋진 비행.최고다
8,애들과 재미있게 봤어요
10,애들보다. 애엄마가. 더좋아해요호
10,1편하고 비교가 안되는득 진짜 최고
10,너무 재밌고 감동적이었어요
10,투슬리스 귀여웤ㅋㅋㅋ 이번작도 너무 재미있었어요~ 2번 봤음ㅋㅋㅋ
6,볼것이 많아지긴 했는데..뭔가..1편보다 못한 감동
5,좋아요  좋아요 좋아요 좋아요
10,역시 투슬리스의 귀여움이란.
8,1편보다는 조금 떨어질지 몰라도 여전히 훌륭한 고퀄리티의 영화. 클라이맥스에서 3D로 펼쳐지는 드래곤들의 액션씬은 눈을 뗄 수 없을 정도였다. 벌써부터 3편이 기대된다. 3편에서는 어엿한 어른이 된 히컵과 투슬리스의 또다른 여정을 보여 주길.
10,이번 여름 가족영화로 이보다 더 좋을 수 없다.
7,저편과 함께 애니메이션이 한계가 아니라 무한한 가능성임을 보여준 수작~단 엄마 케릭터에 몰입이 어려웠어...
10,아이와 함께 본 영화중에 젤루 재미있었던것같아요..ㅎㅎ완전 재미있게봤음.. 정말 영화보는 내내 집중했던것같음..와... 굿굿굿
10,아들과 즐겁게 보았어요 재미나요
7,잼있소 아빠만 불쌍하오
8,아이가보고싶어해서봤는데원보더재미있었다고하네요3D로봐서더재미있었던것같습니다
10,기대를하고봐도재밌음 ㅠㅠ 시리즈다재밌다
4,아이가너무잼나다네용또보고싶다구요~~^^
10,4디 지려요ㅠㅠ진짜 1부터 강추강추!!!!
8,아..  너무불쌍하신분이 있어서 끝날때 찝찝했음
10,볼만합니다. 유치할 줄 알았는데 전작보다 훨씬 나음.
8,너무나  재미가  있었어요
10,재미있네요.. 후속작 나오면 또 보고싶습니다.
10,진심 진짜 개꿀잼 이다. ㅋㅋㅋ
10,아들이랑 같이봤는데  최근에 본 것중에 나름 내용이있네요
10,으앙 존잼 ㅠ 명량보다 잼
7,1편보다 저력은 없지만  좀더 현실적인  애니메이션
8,드래곤귀여움 나이먹구봐두 재밋쩌여
10,보다가 울고 소름 돋고  나도 드래곤 키우고 싶당ㅋㅋ참고로 고1인데도 재밌었음
10,일단 내가 제일 좋아하는 드림웍스 시리즈 니까 10 .드길1,버크의 라이더,수호자 보다보니까 10.캐릭터 좋아서 10.그래픽,영상미 좋아서 10.스토리는 9.평균 10 !!!!
10,재밌네용 처음에는 애니메이션이라 그래서 그다지 기대 안 하고 봤는데 재밌어요ㅎㅎ 저희 엄마도 재밌다고 하시네요ㅋㅋ
2,딱.애들용이네요.그럭저럭
10,넘넘재밌었어요드래곤귀여움
10,이거 보실 분들은 꼭 극장가서 보세요. 하늘을 나는 묘미 때문에 큰 화면이 좋아요영화 보고 나오면 나도 날아가고 싶음 ㅋㅋㅋ
9,조금 오글 거렸지만 ! 그래픽이며 영상미 bgm 진짜 대박..너무 멋져요 드림웍스 짱 또 기다릴께요 !!! 명량도 재밌게 봤는데 명량뜬 이후에 이거 보려니 영상관 다먹어서 시간대가 이상했지만 !! 그래도 진짜 재밌게 봤어요♥ 3d로 못봐서 아쉬워요ㅜ
9,아름다운 그래픽에 감동했는데, 스토리라인이 너무 유치했다... 갑자기 엄마가 튀어나오는 것도 그렇고.. 그래도 영화보는 내내 눈이 즐거웠다.
1,와 진짜유치하다....
10,시작하는  순간  끝나는 줄도  몰랐다~너무 너무  귀엽고 까칠한  투슬리스...같고싶다.완전 사랑스러워~!!
8,오랜만에 애기랑 본영화...재미있었어요...
10,어른용으로도 재미있게 잘 만들어져 있습니다. 애들용인 줄 알고 봤는데 너무나 섬세하게 작업이 되어 있는 걸 부고 많이 놀랐네여
10,애들보기완전재밌어여!!
7,그랙픽 내용은 좋았지만 첮음부터 20분간 좀지루했다 하지만 그다음부터는 드래곤의  통쾨한액션 스토리가 정말 인상적이였다 엄마와 기억은안나지만 큰 하양색드래곤이 정말 멋있었다  나는  나름 대로 재미있엇다
10,1을 봤던기억과 투슬리스 보는맛.이라며 보러갔지만 시간가는줄모르고 봤어요 겨울왕국보다 훨씬 흥해마땅한영화라 생각함.
9,투스리스 너무 좋아요~~~
6,8살5살,아들하고보고왔어요.작은아들은 재미가없는  지 계속자리에서 일어나 돌아다니고 발로 앞자석 계속 쳐서 난감...   저는재미 있게 보고 왔는뎌 아이들 반응은별로 였어요. 유치원생들 에게는 추천하고싶지안아요. 초등학생은 재미나게 봅니다.
10,드래곤길들이기 참 재밌었습니다.
10,착하고 멋지고 성실한 아빠가 죄없이 용한테 죽어서 슬퍼용. T.T
6,볼만은 했지만 볼거리 요소 말고 스토리는 조금 부족한 느낌이 있었음
10,진심ㅁ 히컵 사랑해..투슬리스 사랑해..고삼인데 포디로만 3번봤어요ㅠㅠ더보고싶은데 이제 돈이..없다..ㅠㅠㅠ블루레이도 사고 아트북도 사고 오에스티 씨디도 살거야 드림웍스 사랑해요ㅠㅠㅠㅠ
9,아이가 넘 집중해서 잘 보더라구요.
10,4DX 로 봤다. 돈 두배 줘도 안아까웠을듯...  스토리가 살짝 급전개 느낌이었지만 큰 문제는 없었음. 또 보러 갈거야 ㅠㅠ
10,8살 딸내미랑 너무너무 재미나게 보고왔어요~^0^
7,드길 재밌음 하지만 원이 요소가 더 좋은거 같음
7,1보다 훨씬 재밌음 하지만 조금은 아쉬운 면이 남아있음
10,너무 재미있고 마지막까지 스릴이 있었어요 !!!!
10,30대아줌마임에도 너무재밌게봤다너무사랑스럽고 애정이 가는캐릭터들이다꼭 보시라고추천
10,영화 꿀잼   투슬리스 졸귀~
5,아이들이  재미있게 봤다
10,드래곤과 소년의 성장은 계속된다
10,진짜 너무 신나네요..할말을 잃음 교훈도있고 감동도 있고
10,엄청 재밌었어요. 7세 아들도 재밌어했고요
9,근래 아이와함께 본 영화중  가장 감명깊게 본 영화였습니다 일부러 3d로 보았는데 비행장면이 너무 생생했습니다
7,겨울 드래곤 왕국 길들이기
8,재밌어요~~~ ^^^
10,3편이 나온다면 보고 싶을 영화네요
10,도대체 안좋은게 뭘까.... 이번년도 영화중에 제일 재밌었음.
10,뽀뽀한건 드러운데 맨마지막에는 족장된게정말 자랑스러워요
9,투스리스 고양이같다.
10,완전 감동이었어요! 1편보다 더 재미있네요~! 울고 웃고 완전 신났어요. 또 보고 싶어요!
8,아이들이 재미있게봤네요몰입해서보는거보니 재미있었나봐요
9,아이들이 집중해서 재미있게 봤어요 드레곤길들이기원을 잼나게봤는데 투도 재있네요
9,중간에 지루하긴한데 꽤 잼나답니다~~^^
7,할머니랑  7살아들과 함께 즐겁게 보았답니다
9,완전잼남신남. 얘들보기딱~~~
10,처음부터 끝까지 너무 재밌었다 드래곤들도 너무 귀엽고
7,동심으로 돌아간 느낌~~ 갠적으로 1편이 더 잼나요 ㅎ
10,영화를 보면서 이동수단으로 드래곤을 키우고 싶다는 생각을 했는데 정말 타고 싶네요 투슬리스같은 종류로 ㅎ 영화bb
9,아이들이 즐거워한 영화
10,기대없이봤는데잼나게보았어요
8,대박 아이들이랑 신나게 뽀았습니다!!!
8,더빙 아닌걸 봐야되는데 잘못예매해서 더빙으로 봤어요... 남주 더빙 최악... 진짜 영화망치려고 작정하신듯... 더빙이라 온 사방이 어린이들 심지어 갖난아기 데리고 보셔서 애가 우니까 달래가며 보시던데 영화내용은 잼나요 더빙으로 절대 보지 마세요!!
10,아이들이 재미있었다고 현실에도 드레곤이 있었으면 좋겠다고 하네요
10,애니메이션이라고 무시할게 아니라니까?
10,이 영화는 cgv에서 4dx로 보는 걸 추천합니다. 물론 그냥 봐도 생동감 넘치고 흥미진진하지만, 4dx라면 훨씬 더 리얼해요!! 감상평을 보니까 반응도 꽤나 좋던데, 앞으로도 이대로 쭉 발전하는 드길2가 되길 바래요. 파이팅!!!^^
8,아이들과 함께 공룡의 날개위를 나르는 상상을 펼칠 수 있는 다이나믹한 영화 였어요^^
10,2D로 봤는데 3D나 4D로 한번 더보고싶다..ㅠㅠㅠ완전 꿀잼
9,1편보다 아쉬운 전개지만 신나게 날았다 ㅋ
10,아이들과 함께본 감동적인 애니메이션이었어요. 근래에 본 애니 중 최고~!!
10,아이와본영화 7살 남아  정말재밌다며 다시한번 더보자네요 엄마도 재밌었어요
9,재밋어요재밋어요 3d가 더 재밋을것같아요
10,올 여름 최고다  어린이용 아바타 완성도 쩜
9,나도 이런애완용 있었으면 좋겠다 ㅠㅠ
10,만화라고 기대 별로 없었는데 좋군....ㅋㅋ
10,너무 재밋다. 웃고,울었다. 인간의 욕심이 어떤 결과를 불러오는지 다시한번 깨닫게 되었다.
10,또보고싶어요 ! 애인이랑요ㅋㅋㅋ
10,딸내미랑 같이봤는데 완전 재밌게봤어요....  자기도 드래곤이 돼서 입에서 불을 뿜고싶다네요...^^;;
7,아들이드래곤을너무좋아해서같이보러왔는데 어른들이봐도재미있을듯…^^
10,정말 재밌게 봤습니다   1편보다 스케일도 커지고볼거리도 훨 좋아요
9,드래곤 3G 기술 대박 볼거리가 많은 영화
10,1편과 똑같이 재밌어요 보는내내 입가에 미소가 가득~~ 너무너무 재밌었어용
10,애들이 너무 많아서 시끄럽고 짜증났지만 영화의 중요한 순간 만큼은 몰입되서 다행이었어요 드길2 정말 영상미가 화려하고 아주 재밌게 봤습니다. 하지만 역시 드길1이 더 제 마음속에 울리네요
10,진짜 말로 표현할수없을만큼 재미있습니다!꼭 영화관가서 보는걸 추천합니다 재가 더빙한 영화는 뭔가 목소리가 안맞는거 같아서 별로 안좋아하는대 드래곤길들이기2는 더빙성우랑 진짜 잘맞는거같아서 정말좋았어요
7,1편을 보지않았어도 아이들괴 즐겁게봤습니다
10,적군의 알파를 죽이는 부분이 좀 이상했지만 그래도 전체적으론 재밌었으므로 강추!!
10,정말 하늘을 날고 온 기분입니다 ㅎㅎㅎ 4Dx3D 로 보세요^^
10,여자아이인데도 잼있다고 난리다녀와서 1편도봤는데 잼나네요이런류치곤 나름 괜찮음
8,우리 얘들하고 진짜 잼나게봤다.
9,애니로써 아이들과 함께 하면서 교훈적이라 무척 행복했어요
8,아이들과 함께보는  감동재미~~!!
10,드래곤 길들이기는 초등학생 중학년까지 참 재미있게 볼 수 있을 것 같아요.
10,감동도있고 재밌었어요
9,4세아이가 보기엔 좀어려운만화였지만 어른인 제가 본시점은 너무 재밌었어요~^^
10,함께 나는 듯한 정교한 애니~~
10,애들이 너무 좋아하네요~`
8,잼나요.잼나요.잼나요.
7,좀 지루한면이 있지만 재밌네요
10,전편보다 스릴잇고 잼있어요
10,정말 평론가 무 어이네요 어떻게 저런 평론을 재미있기만 하더만
10,쓰리디 짱짱짱 잼나요~
9,실감나는 장면들과 유머로 보는내내 즐거웠어요
10,너무재밌어요 감동도있고 유머도있고 정말강추입니다
10,드래곤드래곤!!! 이런 애완동물없나
9,아이들이 정말 재미있고 즐거웠다고 하네요..더빙이라 이해도 빠르고 행복한 시간보냈다고 합니다.
10,재밌다 ㅋㅎ볼만합니더
8,재밌었어요 지루하지않고신나게봤네요 아이들도 용감하고 현명한 주인공보고 멋있다구하그
8,전작보다 괜찮고 재밌어짐
10,아이들이 즐겁게 잘 봤네요
10,처음으로 아이들이 몰입해서 본 영화입니다. 재미있었던지 1편도 보여달라고 하네요...
10,투슬리스  귀엽ㅋㅋ강추합니다
9,1만큼 재미있지도 않고 스토리가 조금 단순화된것이 아쉽긴 하지만 그래도 재밌긴 재밌습니다.
9,힘 빼고 보기 괜찮은 영화네요
8,생각보다 재밌었어요EBS에서 볼땐 잘 안보던 아이도 영화로는 잘봤어요
9,잼있네요 4살 아이도 이해할만한 정도엿어요
8,전작에 비해 스토리가 별로이긴하나 재밌게 봤습니다~
10,개인적으로 1이 더 재밌었지만 뭐 그래도
6,나름 스피디한 전개와 재미는 있음. 하지만 부모입장에서 주인공 엄마의 삶은 그다지 공감하기 어렵군요. 거대한 드래곤에 경배하는 건 좀 심한 오버.#_#;
8,볼만은 합니다...  스토리도 좋구요.. 1편보다 잘만든거 같은데... 감동은 조금 떨어지네요.
9,투슬리스짱 귀여워요♥♥
9,아이들이완전집중하고받다네요
9,어아들과 방학이라 영화고르다가 아이들이 일편을 쟈미있개봤다고 해서 선택했어요. 3d로 봐서 아이들 신나 했고. 저도 사원하니 좋았네요.
8,원래 10점인데....스토이크 때문에 2점 깍음 ㅜㅜ 스토이크 흑흑 ㅠㅠㅠ
9,조카와 함께 관람했는데 저도 재밌었지만 조카는 더 재밌어하네요
10,좋아요재밌어요ㅎㅎㅎ
1,내용이뻔하고 더빙이 부자연스러웠음
10,맨처음엔 유치해보여서 드래곤 길들이기1도 안봤는데 보고나니 내가 이걸 왜 안봤나 싶을정도로 재미있었고 눈물이 나는 부분도 있었다.
7,5세, 7세 아이랑 봤는데 재밌게 봤어요.. 근데 조금 기니깐 끝에 가서 애들이 힘들어 하긴 하더라구요 ㅎㅎ 근데 어른이 봐도 재밌었어요
10,가디언즈 오브 갤럭시도 보고 왔는데 이게 훨씬 생각할 거리도 많고 스토리의 개연성도 있으며 볼거리도 많고 긴장감도 있다.
10,야~~넘잼잇다ㅋㅋ전편보다 더 스릴넘치네요 3탄도나오나요???나오면 좋겟고 넘잼잇게 봣어요 ㅎㅎ
9,어른들은 어른대로 어린이들은 어린이들 수준의 생각할거리가 많은 재미있는 영화
10,5살 아들과 조카 6살 9살 아이들과 보았는데 다들 재밌게 잘보더라구요. ^^ 보면서 3D로 봤음 더 좋았겠다 싶었네요. 사운드도 좋고 전편보다 더 자연스러운 그래픽~~시간가는줄 모르고 볼만큼 오랜만에 본 영 화라 더 재밌는 봐서 뿌듯했어요~~^^
10,완전 재밌어요!!!!
10,아이들이랑 보기 딱좋음난 감성이 말라서인지 모르겠던데아이들은 빵빵터짐
8,애들이 좋아했어요 어른이 같이 보기도 괜찮았어요시원한 극장에서 4가족이 재밌었어요
1,7월 11일에 쓰여진 리뷰중 [드림웍스 작품은 꼭 3D,4DX 관람이 필수!!] 리뷰를 다음(Daum) 영화 리뷰에서도 찾을수 있다. 심지어 추천수도 비슷하며 댓글들마저 동시간대(7월 11일)에  쓰여져있다. 이건 주작이며, 분명한 알바글이다.
8,공주링함께본영화~~어린이영화라지루할줄알았는데.화면에서눈을땔수없었어요.우리공주랑아주유쾌한하루였어요.
10,꼭 보시길. 길이 남을 명작 애니
10,와, 엄청스릴넘처요. 근데 3d로 못봤다는것...
8,아이를위해 봤지만 제가 더 재밌게 본거같네요~
7,음 ㅋㅋ 볼만하긴 한데 ㅋㅋ 좀 지루한거같기도하고 ㅎㅎ
9,재미있고, 안타깝고 그리고 투슬리스는 역시 귀여움
10,ㅠㅠ 투슬리스....!
10,아이가 넘 재밌어했어요
9,어른들도 좋아할만한 영화
8,내가 늙은건가...?;;; 드길1 보고 진짜 애니도 이렇게 재밌을수가 있구나 하는걸 느꼈는데.. 너무 기대했나? 물론 재미는 있다~ 와이프도 재밌게봤다고 하고.. 근데 난 좀 왜케 아쉽냐?;;;
7,더빙판 보지 마세요 진짜... 재미 반감
10,좋아요 좋아 애들이랑 봐서 좀 시끄럽긴했지만,,,,ㅎㅎ
10,아이들과 같이 봤어요.. 아이들이 투슬리스가 너무 착하고 귀엽다고하네요.. 내용도 1편보다 훨씬 탄탄하고 흥미롭습니다..
10,진짜재미있어요ㅋㅋㅋ중간에 감동도있고 스토리도 정말 좋아요~3도 나왔으면 좋겠어요ㅋ
10,이 영화가 겨울왕국 이겼으면 좋겠다. 겨울왕국 노잼
10,아이랑 조카들과 봤는데 넘 재밌게 잘봤답니다.4살 꼬맹이 신나서 어쩔줄 몰라하더라구요~~^^정말 강추합니다^^
9,너무 재미있게 잘봤습니다. 아이도 좋아했지만 어른이 봐도 참 재미있네요
8,아이들과 함께 잘 봤네요..
8,4dx로 봤다.솔직  1편이. 잼있음  날아다니는 장면만  실감났음
8,재미이서요 쓰리디 조아요
10,1 안보고 갔는데도 정말 재밌게 봤습니다ㅎ보고와서 그날 티비로 1 구매!!
8,아이들이 관람하기에는 재미있네요
8,실사와 그래픽을 오가는 어드벤처!남자아이들이 좋아하네요~ 잼있어요~!!
9,재밌어요. 3편이 나오면 망설임없이  또 예매 할 것 같아요.
10,올해 최고의 영화. 가오갤보다 재밌었습니다.
10,와  정말 대박이에요! 심지어 전편만큼, 전편보다 더 재밌게 봤습니다. 히컵과 투쓰리쓰의 우정이 너무나 아름답네요. 비행장면도 압도적이고,, 4Df로 한번 더 볼겁니다!! 강추!!
10,재밌게보고왔습니다 어른들보기에도재밌으니강추
9,재미잇어요 고양이같애요
10,너무너무재밌어요ㅠㅠㅠ감동이규
10,5섯살 아들과 봤는데 너무 재미나더군요 개인적으로는 겨울 왕국보다 나은거 같아요
9,아이들과 함께 봤는데 너무 재미있게 봤습니다.
10,너무재미있었어요!!
1,별 0 개 줄수 없나 이거뭐 짱남
10,아이들과 너무너무 재미있게 잘 봤습니다. 아이들도 좋아해서 5살짜리도 집중해서 흥미롭게 잘 보더군요. 걱정과 달리 너무 잼있게 잘봐서 좋았늡니다~~감사합니다.
10,짱짱!!어른이든 아이든 모두 좋아할 만한 이유가 있는 영화! 스토리구성 짱! 히컵! 투슬리스 무지 멋짐 ㅋㅋ
9,스토리, 스케일, 영상 모두 전작 보다 낫네..와우
8,재미있는관람이였습니다.
7,짱짱애들이재밌어하네요
9,히컵이 류덕환 같음 ㅋㅋㅋ
8,재미와 감동이 있는 가족 애니메이션입니다강추~ ^^
10,투슬리스 역시 귀요미네요
8,처음은 좀지루했는데.. 아이들과 같이 보기좋은영화다
8,4DX로 봐야 고평점이 나오겠다. 2D로 본다면 지루할 것이야. 지불하는 돈이 배가 되는만큼 재미도 배가 되어야겠지. 그만한 돈을 지불할 만 했다. 초과대평가된 망작 겨울왕국보다는 훨씬 낫다. 아이들 데리고 가면 좋아하겠네.
8,지루하지 않게 아이와엄마가 재미있게 볼수 있는영화
7,아들과 주말에 재밌게 봤습니다.
10,진짜 재밌어요 만족함 10점
10,애들이너무재미있다네요
6,그럭저럭... 볼만합니당...
10,조카들이 재미나게 봐서ㅎ 전 물론 그닥... 애들 만화라 재미는...
10,아이와 함께 보기 좋은 영화네요
10,1보다 확실 더 잼나네요ㅋ
10,정말 시간가는 줄 모르고 본 영화. 한번 더 보고싶다!!
10,전  아주 좋았습니다. 재밌었네요
10,지루하지않고재미있네요^^
8,3D로 봐야 더 재미를 느낌
10,너무 재밋고 감동적인 부분도 잇고.. 드래곤 키우고 싶어서 끈나고 친구보고 업어달라고 드래곤하라고함ㅋㅋ
10,정말 재미있는 영화이네요....
9,1편에 이어 2편도 재밌었다.아이와 함께 관람하는 영화지만..나도 같이 즐길수 있는 영화였다.
10,투들리스 완전 멋지다!!!
10,진짜 재밌게봤어요! 3D로 생동감있게!히컵이 너무 멋있어서 .. 반해버렸어요!3탄도 나왔으면 좋겠어요 ㅡㅅㅡ!
10,재미도 감동도 최고다!! 진정한 리더의 자질에 대해 생각하게 되었다. 유재석이 생각났다...
10,정말 기대이상.!아이들 보다 우리부부가 넉을 놓고 볼정도!
10,짱!!아이가 넘 좋아해요
9,재밌긴한데... 스토리가 조금 아쉽다..
10,짱짱 재밌고 감동적인스토리 ㅎㅎ 후회없음
10,졸잼!꿀잼!이거완전엑스맨시리즈처럼계속나왔으면진짜좋겠닷제발~~~~
10,아이들 보여줄려고 같이본건데어른인 저도 먼가 뭉클하고 시간가는줄 모르고봣네요
10,역시 기대를저버리지않고 1편보다 더 잼났어요
10,투슬리스 짱귀요미 히컵짱
10,아이들이 너무너무 재밌게봤대요...이제는 피규어사고싶다고하네요..
9,하늘을 나는듯한 기분^^ 조금유치하긴하지만 가슴이 뻥 뚫리는듯한 느낌이 좋았어요
10,아이들과 보가에 참 좋은 영화
8,완전 꿀잼...덕분에 드래곤과 같이 날때 느끼는 자유 조금 느껴봤다!!^^
8,정만 재밌는 어린이 영화
9,재밋음 말이필요없다 3d추천
9,재미있었습니다!!^^
8,너무너무 재밌었어요~
8,얘들이랑 너무 재밋게 봤어요..
10,와, 더 스릴이 넘치네요. 짱짱짱!
10,완전 재미났어요 ~~~
10,이상이지만 아이들에게 현실을 조금씩 보여준다.
10,1을 능가하는 2네요. 너무 잼있어요~~~^^
7,올만에 애들하고 본 영화
8,무섭기도 했지만 흥미진진했다. 마지막에 슬픈부분과 반전도 있었다. 예매한 것이 아깝지 않았다
10,아이와 재밌게 봤어요^^
8,애초에 이런 류의 영화에서 스토리는 바라지도 않았고 나는 듯한 기분을 주는 영상과 드래곤과의 우정은 충분히 볼만하다. 억지감성팔이는 좀 그랬지만
10,아들 둘이서  봤다  재미있다고  한다  다시  보고 싶어  한다
10,전편을 뛰어넘는 작품인것 같네요. 정말 재미있게 잘봤습니다.강추합니다.
10,졸잼 겨울왕국 만큼 잼있었던거 같다 개인적으로
9,평론가 말 대로 드림웍스의 스토리는 한정적이다, 하지만 그러한것들을 초월한 드림웍스의 자유롭고, 현실감잇으며, 환상적인 그래픽 기법!! 또한 투스레스와 주인공의 발전적인 스토리가 나를 감동시켰다.
9,굿...굿..즐겁고 시원환 영화
9,아이들과 함께 볼수 있어서 넘 좋았어여
9,투슬리스와 하늘을 나는 기분.. 보는 내내 행복했다.
10,울 5살 딸래미랑 봤는데 남자아이들만 좋아할줄 알았더니 완전 잼나더라구요  3D 로 보는게 더 신날거에용 ㅋ
10,전편보다 볼걸이도 많아지고  드레곤과의 우정이 정말 돗보이는 영화이다
8,예매만  해서  내용을  몰라요
8,5세 아들과 함꺽 보러갔는데...재미있어하네요~중간중간 드레곤이 쫌 무섭다고하긴했는데...지루하지도 않고 재미있었어요~
8,초등학교 저학년 아이랑 보았는데 재밌게 잘 봤네요
10,1편보다 더 재밌는 2편 이었습니다.기대이상이었네요~^^강추
10,초등학생아이들과 함께 봤는데 아이들도 엄청 재밌다고 하고요 저도 너무너무 재밌게 봤어요 전편을 안보고 봤는데 너무 재밌어서 전편도 찾아 봤네요^^
9,1편에 이어 2편도 참 재미나게 봤어요♡
10,재미있었어요 다음에는 드래곤 길들이기3가 나왔으면 좋겠어요*^^*
10,매우재미있고 이때까지 애니중 가장재미 있었다
9,예고편 보고 엄마나온다는거 아니까 영화보는 내내 엄마 언제나오나 기다려짐ㅋㅋ 역시 최고의 걸작이였음!! 보는 동안 하늘을 나는것처럼 서늘했어요~ 조금 아쉬웠던 점은 다양하고 멋있는 드래곤이 나왔으면 좋겠는데 전작이랑 똑같은 드래곤이라.. 아쉽아쉽;;
10,스토이크씨가죽어서슬퍼요ㅜㅜ투슬리스멋있습니당~~~~진화하는줄~~~~
7,3탄을 염두에 둔 스토리.
10,진심 1보다 재미씀 ㅠㅠ
9,재미나게 보있십니다.재밋네요
10,정말 감동스럽고 재미있다.
10,쓰리디로보니 완전완전 생동감있고 너무 잼나용
8,어른도 볼만한 영화였던거 같아요... 3D로 봤는데 일반으로 봐도 될듯..
10,드래곤길들이기1만큼재밌음ㅎㅎ
8,헤리포터시리즈1의 드래곤 길들이기 모티브와 아바타식의 공중비행, 겨울왕국을 종합한 애니메이션인 듯
10,1 보다 재미있는 2 !!!!여전히 귀여운 투슬리슼ㅋㅋㅋ
7,1편에 비해 신선함이 적어서인지 1편 보다 재미있게 보진 않았지만 스토리나 CG를 따져봤을대.. 부족한 부분은 없었던거 같다. 분명 잘 만든 작품인데.. 개봉시기가 안 좋았던거 같다.
10,몇번을 봐도 재밌네요~ 3까지 나왔으면 합니다!!
9,재미있게 잘봤어요~~  어른들이보기에도 잼난듯~~~
7,일단 6살 아이가 재미있다고는 하는데 중간쯤에 약간 지겨운지 언제 마치냐하네요 저도 그때쯤 졸고 싶었거든요
10,여름방학을 맞이해서 3D로 봤는데..너무 재미있네요어른들도 함께 볼수있는가족영화네요넘 감동적이고 너무 재미 있어요
8,아이가 보기엔 쬐금 잔인한 장면들도 있었어요
8,굿 좋긴했는데너무짧게 느껴져요
10,평론가. 없애자 네이버님.진심 성의없게 다네 한줄이뭐냐;;
8,조아요!!꼬나드래곤귀요니^^
10,감동적 입니다..^^
10,나에게 감동을 줬어... 10점 이상 줄 수 없어서 안타깝다
2,아 제발 더빙 좀 하지말았으면 좋겠네   그냥 자막만 넣어줘 더빙 완전 어색해
9,정말 재미있게본것같다 다만 1시간41분이라는  짧은시간이 어서  아쉽다
10,오이거짱짱재미있음 ㅋ
10,그래픽도 화려하고 멋있고.. 스토리도 괜찮았다ㅏ. 보는 내내 시선을 뗄수 없었던 영화! 정말 재미있고 드래곤 길들이기 1 만큼이나 재미있었다!!
10,진짜 완전 재밋어요 볼려면 4D로보셈 진짜 돈이아깝지않은 영화 고요 제가 본 영화중 제일 재미있었던거 같아요
8,가족과 즐겁게 볼 수 있는 영화바이킹이며 바다 얼음 등이 배경이여서 시원하고 즐거웠음.
10,재밌어요.그런데  왜  관람객 평점이 조금이지요.
10,광대한 세계관을 보는 것같은 기분이다. 스토리도 가슴 따듯해지는 듯한 기분이 들게 하는 점이 좋다
10,정말 동심으로 돌아갈뻔
10,역시꿀잼 드래곤 길들이기. 명불허전이다~이 영화의 베스트씬은 활공장면이고, 그걸 제대로 즐기자면 4D가 정답.b몰입도 최고, 돈 생각안나게하는 기분 좋은 영화
9,그냥 애들보는 애니메이션인줄알았는데 구성도좋고 잼있게 잘봤네요
10,Good. possibly better than. Frozen
10,본편 이상의 속편! 겨울왕국 이상으로 재밌네요
5,1편보다 그저 그랬던거같음. 이래서 시리즈들은 박수칠때 떠나야하나
10,드래곤길들이기 2 가 개봉된다길래1을 봐보니 재미가있더라구여애니영화라 별기대없이봤는데생각보다재미있었고감동 반전 재미 3요소를 다갖춘거같에요4d로볼걸후회합니당
8,아이들과 보기 좋은 영화 어른이 봐도 볼만함
5,1편재밌게 본 기억 때문에 봤는데 보다졸았다. 그게다다.
9,스토리 개연성이 없어서 좀 별로였지만... 그것이 무시될 정도로 비행씬이 너무 멋졌어요.
9,제가 볼때는 너무 재미있었어요~스토리도 있고..맘에 들어요..강추
10,진짜재밌어요!! 드래곤한마리키우고싶어용...♥
10,팝콘 들고 영화보러 갔다.영화 보면서 차마 팝콘을 먹을 수가 없었다.
10,한여름낮의 꿀잼이네요
10,아빠 죽은건 아쉽다 짱짱
9,3D로 봐야지 더욱 재미있습니다
8,딸아이가 재밌다니 그걸로 만족합니다..
9,어른, 어린이가 상영하는데 재밌고 신나는 영화다^^
10,짱짱짱 영상미도 쩔었고 퀄리티도 드림웍스 역대 최고였다!내용 완성도도 평이하고 모든 것이 상향평준화되있는 애니메이션이라 할 수 있다. 시간가는줄 모르고봤다.
6,아바타 어린이 버전 같아요.
8,4살아들과 봤습니다.아이가 너무좋아하더라구요 ㅋ 연인이나 어른들끼리 오셨으면 엄청 산만하셨을듯 ㅋㅋ 아이들이 많네요 ㅋ약간....아주 약간 뒷에서 지루함을 한번 느꼈어요^^
8,좋은 성장기, 좋은 리더쉽.
9,3D로 다시 한번 보고 싶지만  우리동네 극장에선 3D가 없다. -_-
6,6살 딸아이와 함깨 봤어요. 실감나는 화면에 놀랐습니다. 신나는 비행 즐거웠어요.
9,ost 라고 해야하나 영화의 그런 음악들 그런 요소들은 살짝 부족한 감이 있지만 진짜 3D로 한번더 보고 싶다. 감동도 있고 재미도 있고 정말 재미있게 잘봤다! 완전 추천!
9,재미있어요아이들이좋아해요
2,잠베지아랑 내용 비슷하고 지루한장면 많고.보다가 나왔네요..ㅜㅜ
8,즐겁고 재밌습니다. 1을 봤으면 좀더 재밌을 것 같지만 보지 않았어도 괜찮았습니다. 가볍고 즐겁게  관람하세요~ ^ ^
9,3d로 첨봤는데 드래곤타고 날으는 쾌감이 끝내주네요
7,아이들이 보기에도 좋았지만 어른들이 보기에도 지루하지않고 볼만한 내용이었다
9,굿! 어쩌면 1편보단 훨씬 재미있었던듯...정말 재미있게 봤어요
10,아이들이 너무좋아해요
10,넘 재미있고 감동적이다..
8,재미있게 잘봤어요 애들이좋아하네요
8,결국 대규모의 병력의 집단전투를 묘사하는데 있어서는 실사+cg 보다 애니메이션이 아직 훨씬 유리하다는 것을 아바타 이후 다시 증명
10,1편도 극장에서보고 2편도 극장에서봤는데 역시 잼나네용 ㅎㅎ
1,유치해요 정말 보지마세요^~~~
9,아이들이 좋아해서 보러갔는데 제가 더흥미 진진하게 본듯해요~
9,스토리도 좋고, 재미도있고!!! ㅋㅋ너무 재밌게봤어요~ 6살딸아이 아빠죽는장면에서울더라구요ㅜㅜ 감동도!! 크ㅋㅋ
10,드래곤이멋있어서재미있었다
9,아이들이 무척좋아하네요
8,한마디로 재미와 감동이 있는 애니메이션이다. 중간에 좀 지루한 부분도 있었지만 1편보다는 덜하지만 볼거리는 풍성해진 듯.
10,어주 재밌습니다 아이들이...
10,6살아들이랑 재미있게보고왔어요어른이봐도 재밌네요
10,영화를 보고나서 자동차들이 마치 드래곤들 같은 느낌이 들었다.  드래곤 길들이기 1도 예전에 봤었는데 그 내용이 기억이 안나도 2가 충분히 이해가능하고 빠져들어 잘 봤다.
9,넘 길다 재밌지만그리고 평점1인사람 이 영화 보지 말아야돼
10,겨울왕국이 천만넘은건 도저히이해가안가는데 드래곤길들이기가 넘으면 이해가간다
10,너무 감동 먹었어 극장 에서 조금훌적했어는대 재미있어어요.
8,아이들이 재미있었다니 데려간 보람이있네요
10,감동  물결  꼭  보시랑께요   정말정말   재미있어요 드래곤 길드리기2  최고! ! !
9,드래곤길들이기 1편보다 아이들이 재미있었다고 다시한번보고싶다고 하네요
10,완전 대박 스릴있었음.
10,안보고 10점주는데 드래곤이 무ㅓ지???
8,괜찮은 오락영화...1편보다는 좀 못했지만...그래도 훌륭하다^^
6,아이들이  너무 좋아하더군요..신나는 이야기로 진행되고 하늘을 나는 드래곤때문에 스트레스가 풀렸네요..
9,울아들이랑 갔었는데 넘 재밌었네요..3D.4D 로 봤으면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움이 남아요.이번주말 3D.4D보러 가야겠어요.
8,쉬원하게바다와얼음사이를날아다녀피서온느낌♥어른이봐도재밌네요
9,재밌었어요.3d로 봤는데 더 실감나네요.~~~
8,아이들 영환데도 어른이 봐도 지루하지않고 볼만하네요 물론아이들도 눈을떼지않고 열심히보구요 진짜 드래곤을 탄것같은 짜릿한 스릴감도 있네요^^
1,별 반개도 아깝다...
10,잼잇게봣어용 3도 나왓음 좋겟어용^^
1,cg애니는 디즈니꺼만 봐야지...보다가 졸았다...이게정말재밋나?
9,좀 빡빡한 느낌은 있었지만 재밌어요!!
10,내용도 좋고 아이들이 재미있다고 하네요
5,너무 산만해... 공중씬도 스케일도 좋긴 한데 전편에 나왔던 애들이 밑도 끝도 없이 미친듯이 산만해서 보기 싫었고 전편이랑 스토리라인이 매끄럽게 이어지질 않음...
7,아이들과 같이 보기에는 좋아요. 스토리 전개가 단조로운게 흠이긴하지만 애들은 좋아하네요.  영웅심리는 어딜까나 빠지지 않는 약방의 감초라지요. ~~~
7,볼만한에니메이션인듯
10,가족과함께 너무나도 잼나게잘뵛어용~~아이들보다.제가.더신낫다능.ㅎㅎ
10,딸과 즐거운시간 보냈습니다   스릴 넘치고  다이나믹하면서 감동도 있었습니다
7,아이들과 보기  무난하고  모험이  가득했음
10,1탄에 이어 실망스럽지않은  드래곤^^..단지 영화관에어머니들이 아이들을 델고 많이 오셔서 시장통같은분위기에서 영화를 봤다는 아쉬움..?나중에 4d로 다시보러가야겠어요
8,마지막 부분이 재미 있었데요!
10,겨울왕국보다 잼깨봄 꼭보삼
8,잼나요~~ 어른인 나는쫌 짧은 느낌도 나지만 우리 미취학아이들에겐 긴~시간인듯해요  붐을 일으킬정도는 아니지만 해피엔딩의 결말 좋으네요
10,아바타와 비슷핰 기대이상의 흥미와 감동이 있는 영화였습니다. 아이들과 함께보기에 강추합니다.
10,생각했던거보다넘잼나요^^시간도그렇게길지도않고우리애기4살인데얼마나집중하는지너무재밌게봤어요^^
9,참재미있게 보았습니다
9,진짜 하늘을 날고싶을정도로 재미있어요~~~~
9,애들이 넘 재밋게봐서  기뻣네요.
10,열라잼슴 애들사이에 껴서 자막판 봤는데 열라잼서여 ㅠㅠㅠㅠ1보다잼슴
10,1탄보다 더 환타스틱한 배경과다이나믹한 화면.정말 보는내내 신나고 흥분되고재미있었습니다~~강추요~아들과 같이 봤어요~~
9,너무 재밌게 아이랑 봤습니다 ㅎㅎ
9,애니메이션 쵝오의 영화!
8,아이들과 보고왔습니다. 볼만하네요~
4,흠.. 1편때문에 너무 기대를 많이해서 그런지 실망스럽네요. 1편에서 주인공이 다리를 다쳤던 마지막 장면이 인상깊었는데, 그걸 따라하느라 괜히 마지막에서 주인공 아빠를... 한 느낌. 그리고 전체적인 내용도 갑작스러운 느낌;; 알파가 뭐야
10,재밌네요  아이가좋아하네요
9,첫편의 그 감동은 없지만 여전히 너무재밌음.개인적으로 겨울왕국보다 재밌었어요^^
10,진짜 생동감 있음.. 졸잼
9,아이들과 보기 딱 좋은영화....공룡의 디테일한 얼굴이 생생하게 떠오름^^
9,어른이 봐도 재미있는 영화였어요~~
9,나름 잼있엇음 아이들이랑 보면 딱 좋겟음
8,1탄이 군더더기 없었던 것에 비해 2탄은 좀 작위적인 구석이 보인다. 1탄이 너무 완벽했지 뭐.
10,진짜 꿀잼! 드라고한테 드래곤 다 빼앗긴다고생각해었는데대반전로 살음
8,애들과 잼나게 봤네요 아빠의 죽음이 아쉬웠어요
4,1편을 넘지못하는 범작이상 이하도 아닌 속편. 더빙이라서 그런지 대사도 오글거리고 내용도 신선하지 못하고 억지로 만들어낸 듯한 스토리때문에 2시간 가까이 지루하게 쇼핑몰 끌려다닌 기분.
9,1에 비해서 약간 아쉬운 스토리. 영상미는 정말 최고였고 감동적인 부분또한 많아서 재밌게 감상했음
2,평점알바투성이네. 투슬리스 때문에 2점이라도 준다. 주인공 완전 민폐캐릭터에 스토리 꽝임. 1편에 비해 대 실망함. 휴.
5,딸들이랑 갔는데 애들이 너무 무서워 하네요
8,1편에 비해 더욱 화려해진 화면과 스토리 모두모두 좋습니다.~~^^ 날아 다닐때는 저도 나는것 같은 착각도 들었구여. 잘봤습니다.~^^
10,개인적으로 겨울왕국보다 더 재밌었던 영화
10,아이들끼리 들여보내서 재미없어 중간에 나오면 어쩌나 걱정했는데 완전 재밌었다고 또보고싶어하네요...강추~^^
4,화려한 화면에 비해서 스토리가 너무 빈약... 기술력이 아까움
8,재밌긴한데  뭔가  조금 아쉬운듯~~
10,ㅇㅋㅋㅋ 드래곤ㅋㅋㅋ너무 귀여워욬ㅋㅋㅋ
10,아이들이 보기에 좋은 영화이고 드래곤에 대한 깊은 사랑도 커지는거 같다 이영화는 어른들보다는 10대여자 어린이 10대 남자어린이가 보기에 좋은거같다.
7,1편보다 덜 재미있지만 역시 초반 하늘을 나는 장면은 음악과 더불어 최고의 씬인듯~
9,마냥 애들만 보는 만화영화려니 했는데 어른도 재미나게 봤네요~^^
1,답답한 주인공 때문에 스트레스 받음...2탄은 스토리가 산으로 감...드래곤때문에 봤다..
8,아이와 함께 즐겁게 봤어요^^
8,재밌게봤어요!!!!
3,기대를 많이 해서 그런지 생각보다 별로.
8,아이들하고 아주 재미있게 봤네요
9,아들과 함께 관람했던 영화예요6 살 아들이 너무 재밌게 봐줘서 좋았네요^^스토리도 재밌고 아이들 데리고 보기 좋은 영화였네요
10,아이들과 재미있게 볼수있는영화예요 많이들 보세요 방학에
9,44개월 아이와 키즈관에서 봤는데 너무 시끄럽고 어수선해 영화를 제대로 보지 못했네요. .영화는 아이도 좋아하고 좋았어요 ^^
8,아이와같이즐거운시간이였어요
8,초등학생..아들과 함께 관람... 중간에 좀 지루해 하지만..스토리도 재미나고..음악도 경쾌~아이들에게 희망과 우정을 알려주는 영화네요..
8,재밌다네요!! 마지막 반전이 있나봐요!
10,초등학교1학년  둘과 아빠가 같이 봤습니다. 기대도안했던 아빠가 너무재밌었다고하네요. 3D로 못본게 아쉬웠다면서 3D였으면 더 좋았을꺼라고 하네요 아이들둘은 더 말할나워없구요 잘봤습니다~~~~^^
8,1의 스토리와 투스리스의 자연스러운 애교를 사랑하는 팬으로서 김성훈 평론가 리뷰에 동감. 딱 단편까지였던건지 아꼈던 만큼 아쉬움이 크다. 유치한 맛이 더해지고 영상미는 업그레이드. 혹시라도 심기일전하고 3 낸다면... 뭐 어쩌겠어 극장 가야지
6,드래곤들의 이야기..재밌어요
8,ㅋ어른아이할것없이 너무나 즐겁고 감동도있던 영화였다
10,다 좋은데.. 마지막이 아쉬웠다.. 더 보고 싶은 아쉬움이랄까...
10,보는내내 기분이좋다...♥
10,드래곤인가 강아지인가아이들 어른 모두 만족시킬만한 영화다.
10,개인적으론재미있었다
5,이영화 보다나왔음ㅜㅜ 개인취향탓
8,역시... 그냥 볼만함
10,너무 재밌어요 진짜로 최고..ㅠㅠㅠ
10,또보러갈꺼야 ㅠㅠㅠ졸잼
9,새로운 알파를 찬양하라.
10,아이도 즐겁고 어른도 즐거운 영화!
9,아들과 너무 잼나게 받내요~~^^
10,진짜 최고다 투슬리스 히컵 뭐 하나 빠지는게 없다 음악 극본 내용 각자캐릭터 최고 전혀 지루하지 않고 자세히 들여다보면 인간을 들여다보는 따듯한 마음이 보인다 투슬리스 진짜 미친 존재감 최고 알파!!!
10,뭐... 마누라가 애들 데리고 가서 본거라 전 못봤습니다. 재밌었다고 무척 만족하더군요. 아내와 아이들 모두 좋아했습니다.
10,볼만해요쓰리디로 봤는데 동생도 너무 좋아하고 일편을 보고봤더라면 더좋았을듯 싶어요이편을 먼저봤지만은 일편을 다시한번 찾아서 봐바야겠어요!
1,1편의 참신함은 사라지고 투스리스의 귀여움만 남은 졸작. 2d보다 못한 3d는 돈낭비.
8,딸과 함께 재밌게 잘 보았어요. 3D라 큰 기대하고봤는데 리얼함이 생각보단...  쪼끔 실망했어요~^^
10,개인적으론 디즈니보다 드림웍스가 훨씬좋네요ㅠㅠ 진짜 만족스러웠습니다...!
10,감동도있고~~아이들이집중해서 봤던거같다   공룡이귀엽다고~
10,완전 재밌음♥3편도 나오길..!!!
9,아이와 즐거운방학보내기^^너무재미있어서 집에와서 내내 영화이야기만 하네요만족합니다
5,그냥 보통입니다. 네네네
10,아이들이 집중도 잘하고봐서 재밌고좋았음
10,와 감동잼 재미잼 ㅠㅠㅠ돈주고봐도안아까웠어요
9,제딸도 어른들이봐도 잼나네요
4,1편의 아성에 근접하기에는...
10,어른과 아이들이 같이 볼 수있는 잼나는 영화였어요
9,굳읏구두두규구규구굳
1,사실 1편도 재미없었어
10,1편보다는 뭔가 아주 쪼끔 덜하지만은 그래픽이며 스토리며 어느하나 부족하지 않음
10,굳 아주 재밋ㄴㄷㄴ 영화
10,재밌었습니다애들이무척좋아하네요
7,그래픽 등은 훌륭합니다. 다만 스토리가 좀 단순하고 중간에 지루한 부분이 많습니다. 겨울왕국에 비교하시는분이 계시는데 ㅎㅎ 그건 쫌....
10,완전 재밌었어요. 특히 하늘을 날 땐 나도 나는 기분ㅎ
10,말이필요없다 ㅋㅋ감동과재미 둘다주는영화. 2d로봤는데 4d로 또볼거임
10,3편나오면 좋겠다ㅠㅠ
10,재밋다 1보다 화려하고 액션도 많다 3d효과도 좋은 최고의오락물이다
10,생각하고 분석하고 할것없이 그냥  빠져들어 걍 보면 헤벌쭉 웃음이 나오는 영화에요! 1편 2편 뭐가 더 낫다 그런것없이 그냥 둘다 굿이였습니다. 투슬리스...너는 러브 ㅠㅠ 아놔 진짜 귀여워 죽겠네...너무 귀여워서 막 화날라하고 깨물깨물 진짜 개귀염
8,전편이 류현진이라면 속편은 김광현
10,정말 너무나도 유익하고 재미있는 영화입니다 !!
8,난 1편을 보지 않았다 하지만 전편을 안봐도 내용이 쉽게 알수있다.  작은 아바타를 보는 느낌 하지만 자신의 아버지가 죽었는데도 웃을수 있다는게 어이가 없었다.
8,재밋는디 3d로 굳이안봐도될둣
8,재밌어요그리고추천합니다
10,그래픽도 좋고 ㅎㅎ 스토리도 괜찮고 ㅎㅎ 전편이 좀 더 재밋었지만 이번편도 나쁘지 않은듯
7,연령대가 애매한 영화..솔직히 성인들이 보기엔좀 그렇고 다섯살 미만아이들이 보기에도 좀애매한 영화..초등학생들 수준의 영화
9,아주아주 재미나게 잘봤어요^^
8,재밌네요~~~  시원하게 서핑하고 난뒤에 상쾌한 기분이랄까   재밋고 호탕한 한편이었습니다
1,대상 관객이 초등학교 저학년인 영화, 흘러가는 스토리가 딱 그 수준. 아동용 만화영화로는 분명 재미있지만 거기까지다.
3,개인적으로 정말 지루했어요 너무 진부한 스토리에 하품을 몇 번을 했는지.... 웬만한 애니메이션 재밌게 보는 편인데.. 그래픽은 훌륭한데 내용 자체가 그냥 뻔하디 뻔해요
10,생각보다 재미있었어요
8,1편보다 박진감 넘친고 재미있게 봤으나다소 5살 아이에겐 이해 불가능한것...ㅋ
10,완전재밌어요! 꼭 보러가세여!
10,완전재밋음 한번더보고싶음
10,10점 이상 줄순없나....
10,하늘을 나는 기분!! 제대로 재밌다!!
10,와 진짜 대박이었어요친구가 보고싶다길래 기대안하고 갔는데..울고나왔죠드래곤 길들이기1을 보지않아서 어쩌나했었거든요근데 안봐도 진짜 재밌고 말로 표현 할 수가 없습니다.짱짱! 근데 저만 운건가요ㅜ
10,완전 재밌어요,엄마가 보통 안보는데 재밌게 보았어요♡
10,별100개도 모자란 영화
10,완젼재밌었어요~~~~
9,잼썽. . . 개인적으로 1편이 더 신선하고 잼썼던거같지만 2편도 굳
10,1탄에 비해 2탄은 기대를 하지않고 봤는데 너무 재미있었습니다.하지만 더빙판으로 볼때 다른 캐릭터도 아닌 주인공 히컵의 목소리만 유독 어색하게 느껴져서 정말 아쉬웠습니다.
9,감동적이고 멋있고 상쾌한 영화다! 쓰리디로 또 보고싶다.투슬리스 귀엽다.
10,투슬리스와 히컵의 우정 영원하길!
8,너무 재미 있어요.드래곤 길들리기2  짱?
8,너무 기대가 컸던지 백프로 만족은 못하지만 볼만 했습니다.
9,5살 아들하고 잘 보고 왔어요~ 전 1편도 재미있게 봤는게 2편도 재미있더라구요. 업그레이드 된 그래픽과 스케일이 4dx로 보니 더욱 집중할 수 있었던것 같아요^^
9,어른이 보기에도 재미있어요~~
7,아이들 보여주려고 간 영화관에서 잠시동안 동심으로 돌아갈 수 있어 참 좋았습니다. 아이들도 재밌어 하구요...
10,아이들이 너무 재미있어 하네요^^
10,잘만든 애니네요.  어른이봐도 잼있네요
10,아이들이 좋아하네요감동적이라하네요
10,OST 진짜 좋다.... 특히 Flying With Mother 그리고 내용도 엄청 감동적임!!
10,드라고는 언제부턴가 대사가 으아아아아 (똥싸냐?) 밖에 ㅋㅋㅋ
10,흡...  진짜 날다왔네
8,애들은 좋아해요     6살난 딸아이 몰입도 최고
10,어른아이 상관없이 보기 좋은것 같음!!진심 강추~
10,진짜 여운에 남고 재밋어요 강추♥
9,1탄보다 스피드한게 재미짱!!!
10,걍 개잼 꿀잼임♥♥♥♥
10,아 투슬리스 넘 귀여워~!!!!ㅠㅜ기대하고 봤는데도 재밌었음. 드래곤 한마리 키우고 싶어지는 영화
10,짱!!강추합니다^^
10,1편도 재미있었는데 2편도 못지않았음
5,역시 이런종류의 영화는 조조나 심야에 유딩 초딩들 없을때 봐야함
10,평점10점넘는거없나 나 어쩔수없이 두번봤는데 그래도 돈이안아까웠다. 진짜 후회없음!!ㅋㅋㅋ애니메이션이라는 선입견갖지말고 일단 평점보고 예매ㄱㄱ하시길
7,1푠에 비해 조금 못하다는 느낌....
10,너무재밌어요! 꼭3d로보세요
10,아들 보여주러 갔었는데어른이 봐도 너무 재밌네요.굿!
10,너무 감동적이였습니다. 초딩 아들과 행복한 시간이였습니다
10,친구생일날 봤어요^^! 진심 보기 싫었는데 너무 재밌게 봤어요 진짜 볼만합니다.
7,기대보단 별로였음 그냥저냥 그런재미
10,와..2시간이 너무 짧았다! 또 봐야지!!!
8,재미나게 잘보았습니다
10,평론가들 좀.. 재수없다. 무시하고 그냥 보세요ㅇㅇ
10,너무 재밌어요! 다음에 다시한번 보고 싶네요
8,확실히 전편보다 그래픽이 더 화려하고 볼거리가 많았음. 단 명량을 보고 나니 10점 주기 아쉬워서,, 8점 ^^ 그리고 영화상영시간이 생각보다 짧았는데,, 그래도 짧은시간안에 모든걸 다 담아냈으니 그점은 괜찮다고 생각함.
10,평론가평점 낮던데.. 이해안감.아이들 물론이고 어른들도 재밌고 가족애도느낄수있는 영화라 생각됨. 난 굿!
5,잼나요ㅋㅋㅋㄱ보세요
10,만화지만 영화같이 디테일이 살아있습니다. 아바타 보는 느낌
9,완전 재밌어요 드래곤 넘넘 귀여움ㅋㅋ
8,아이들이 참 재미있게 보았네요
8,1편보다 재미있습니다
10,재밌게 잘봤네요.. 애들하구 같이 갔는데 제가 더 영화에 빠져버렸음ㅎ
9,신났어요 진짜나는기분?ㅋ
10,와우~~정말~~최곱니다 ^^애들도좋아하지만 ㅡ어른이봐도 정말잼나게봐요~
8,초등1학년 아들과 관람했습니다. 중간중간 아이들이 이해하기 어려운 코믹이 있긴 하지만 저는 큭큭 웃었네요~ 내용이 너무 어린 유치원생보다는 초등1~4학년에 맞을것 같아요~ 디테일한 묘사와 가족이야기가 어른도 재미있게 볼 수 있을것 같습니다~추천이요~~
3,재미있었긴 했는데 너무 좀 유치했음 ㅎ 뭐 그래도 나쁘진 않았음 ㅎ
8,드래곤길들이기 2편 생각보다 재미있어요ㅎ중간에 아빠와 엄마가 재회하는 장면부터 좀 지루한 부분이 없진 않지만 아이들은 재밌어하네요ㅎ2d보단 3d로 보시길 추천하구요,  5살딸은 드래곤길들이기 2편보고오더니 1편 무한반복 시청 돌입했네요ㅋ
10,존나진짜개꾸르잼 평론가들꺼져
10,이번에는 4D 를 보러간다
8,잼나요^^시원한여름에~~~
7,평균 이상의 볼거리를 선사하지만 이야기가 참신하지는 않다.
10,정말 재밌어요강추합니다
10,아바타를 보는듯 재미있어요
8,역시 재밌다. 아들도 너무 재밌단다. 어른과 아이들을 모두 만족시키는 영화가 난 좋다
10,재미있게 보았어요^^아이와 함께 강추
10,보는 내내 진짜 집중했음
8,너무너무 재밌게 봤어요. 꼭 보세요~
10,ㄷ더빙판을 봤는데시?적인  표현의 대사가 좋았어요ㅎ
10,나도 키워서  드래곤 데꼬다녀야지
10,5살 조카님도 무난하게 볼 정도로 전반적으로 잘 만들어진영화였습니다. 특히 강하고 자주적인 엄마 캐릭터가 아주 맘에 들었구요
9,아이도 어른도 재미있게봤어요~~~이거보고 드래곤을 키우고싶어졌다는 ㅋㅋㅋ
9,유치원생 두 딸이 상영 내내 말 한 마디 안 하고 집중해서 봤어요. 어른보기에도 재미있었어요
10,그냥 대박입니다 .. 앞자리에서 봤는데 내가 나는거같은 느낌..
8,아이들과 같이 보기에..너무 잼있었어
10,히컵의 성장기, 감동적으로 봤어요
8,친구와의 우정도 확인할수있고 즐거운 시간이었다
10,1편보고 기대치가 있었는데, 역시네요.. 즐겁게 잘 봤습니다. 어지간한 실사영화보다 훨 낫습니다.
8,6살 아들 보여주려고 저는 욕심버리고 봤는데~오~~ 나름 스케일도 크고 재미나게 봤어요~^^
10,나름 재미있었음 ,..
7,6세 남아에게는 적합...길이가 있지만 끝까지 잘 봤고 저도 눈뮬이 조금 찔끔 했어요..
10,전편이 더 탄탄했지만 2도 기대이상의 영상미와 작품성을 보여줬기에 팬으로서 기쁘다 ㅠㅠㅠㅠ!
9,아이와 함께 보기 최적의 영화. 어른 눈높이로 평가하지 말기~
8,전작의 감동과 희열을 느끼기엔 조금 부족했지만, 여전히 훌륭하고 볼거리가 많은 영화!!
10,1편에비해 한껏 성장한 주인공. 가슴 따뜻해지는 스토리. 깨알같은 웃음. 다이내믹 슝슝~ 3D 영상. 불현듯 일본에니 원령공주가 느껴졌던건나뿐일까.
7,초등. 저학년아이들 보기에 적당하네요^^
7,평들이 좋아서 봤는데 조금 지루하네요
10,재미있고드래곤이귀엽다
9,기대 안하고 봤는데 너무 재미있네요 아이들과 나무 재밌게 봤어요
10,아이랑 같이봤는데 넘넘 잼있어요 짱짱짱
8,딸들이 집중해서봤다 재밌당♡
9,초등학교 아들들에게는 최고의 영화 입니다.
10,올해 극장에서 본 영화중 최고라고 생각한다 평론가 평점이  이해가 안갈정도 전작보다 나은 속편이 없다고 하지만 이건 전작을 뛰어넘는다고 봐도 좋다 한번 더 보러 갈예정
9,이 영화를 정리한다면 '전편보다 뛰어난 속편'
10,진짜 재밌어요!!! 가족들이랑 같이보기 좋네요!!
8,아이들과 무난히 볼수 있는 영화네요 나름 스토리도 있고 바다를 배경으로 해서 시원하게 잘 봤습니다.
7,중간중간 조금 지루한 부분이  있어  애들이 몸을 움직이기도 했어요.그래도 최근에 본 애니메이션 중에선 겨울왕국 제외하고는 제일 나은것 같네요.
10,진짜 최고.... 투슬리스♥
8,너무 그림을 잘 그렸고 신비한 느낌이 들었어요
10,대박 잼나고 감동이~추천~!!
8,아아..투스리스..귀엽다.  결말은 드래곤과 인간의 공존이긴하지만 인간에게 길들여진 드래곤이 결국 새로운 리더가 된다는 부분이 좀 마음에 안듦. 1,2다 엔딩음악이 좋다.
9,뭐 볼만은 하다만....
9,재미있었다^^...
8,5살애가 보긴 넘 긴가봐요ㅎ 보다가 자버리네요 ㅡㅡ제가보기엔 재밌게 봤어요~
5,조금 지루했음 아이들 보기엔 너무 장시간임
10,왜이래 이거 내가 등록을 하겠다는데 --
10,영상도 괜찬고 다양한 드래곤들때문에 눈도즐거웠네요 애들도 좋아했어요
10,재밌게 잘봤어요!! 애들두 넘 좋아했어요~~^^
10,아이들만 보여주었는데 너무 재미있었다네요~~
10,드래곤길들이기2 허거거걱 할정도로 잼나다ㅎㅎ어린아이들에게 강추!!!! 그리고 저도 완전 감탄하며 꿀맛나게 봤습니다ㅎㅎ
9,아주 재미있게 봤습니다. 빨리 3편이 나오길 기대합니다.
10,초등1학년 남자아이너무 재밌어했어요♡
4,노잼 유치함 평점에속아서혹시나하고봣는데 역시나
8,베스트평점에 글쓴이가 한 말을 그대로 글쓴이에게 해주고싶다 "그러는 너는?"
7,전작과 스토리라인이 거의 흡사하다.. 그냥 볼만한 정도
9,이거 재미있는데 ~ 그리고 에메순 1위 돼야지 ㅡ .ㅡ
10,아이들과함께보기에 재미있고 내용도감동적인게 좋습니다
9,아이가 재미있게 본것 같네요 ^^
3,겨울여왕 생각하고 봤다간 개피본다.. 그래픽이 얼마나 대단한진 모르겠는데 진짜 하품나오는 내용임.. 딱 유아용 애니.. 아 그 바이킹여자애는 좀 웃겼는데 진짜 그거밖에 기억나는게 없음... 진짜 돈아까움 비추!!!
7,초등 고학년이 보기에는 조금 유치하지만 볼만 합니다
10,괜춘함요재밋음여요유
10,정말잼이있어요. 이 영화는 여화중 1위가 되어야 되여.
10,드래곤 길들이기 2가 1보다 재미있는거 같아요앞으로는 드래곤 길들이기 3도 나왔으면 좋겠어요
10,드림웍스사의 애니매이션과 압도적인 스케일, 액션이 만났을때의 그 시너지란 말로 표현할수 없다
10,이 영화는  아주 재미있게 봤고,또 감동적인 장면 등등의 장면이 있었다.
8,7살 15살 딸들이랑 봤는데 재밌었습니다. 투슬리스를 비롯 드래곤들 너무 귀엽고 유쾌했구요. 근데 7살 아이가 계속 집중하긴 좀 지루한 감이 있었고 내용도 좀 난해해 했어요. 그래도 전체적으로 즐겁게 관람했습니다.
8,아이랑 함께 했어요~재미있네요
8,좀 지루하지만 재미있었어요~
10,1편에 버금가게 재미있어요
10,1편2편 다재미있어요
10,재밌음. 꼭 영화관에서 3d로 보시길!!!!
9,아이들과 같이봤는데 재미있게봤어요~다만 저희아이들에겐 조금 길었나봅니다~ㅋㅋ
9,비행 액션과 드래곤의 귀여움이 잘 버무려진 성장영화. 재밌게봤어요.
8,아이가 낮잠시간이 지나 막판에 잠들긴했지만 50개월 아이가 보기에 수준도 맞고 재미있었음~  4D로 보면  완젼 잼날듯~
7,무난하다 나는  전작을  봤을때와  비슷한  느낌이었고 같이간사람은  전작이  나았다고  함
8,떡밥이 많이 깔린 2편이었다  그래도 좀 슬퍼..처음보는 사람은 재밌지만 골수팬은 충격과 충격의 회오리에 빠졌음 왠지 3편을 위한 준비단계 같다 암튼 역쉬 드림윅스라서 그른지 퀄리티는 대박임니다짱짱맨
10,먹어봐 마셔봐 왕잼 꿀잼
9,영상미+음악 개쩜 ... 아 다시 4D로 봐야겠다. 후속편이라 그런지 스토리를 끼워맞춘듯 하지만 영화속 캐릭터들 정말 다 맘에 든다.
10,투슬리스는 사랑입니다 ㅠ♥♥
10,투슬리스같음 드래곤있음 신나겠다
10,최고!! 영화보는 내내 나는 기분이였음. 1위감임!! 투슬리스 너무 귀여워!!
9,아이와 함께 즐길 수 있는 영화네요...저 역시 몰입해서 봤답니다..
5,스토리는 전작보다좋았지만 공중액션은 예고편에서 보여준게 다 였다...그덕에 영화관에선 별루 볼것이 없었다..;; 거기다 50% 에 육박하는 스포일러를 예고편에서 보여줌으로써 영화를보고나온뒤에 내가예고편을봤던건지...영화를봤던건지 가물가물하다.
10,실제 하늘을 나는듯한 기분이 들어 아주 재미있게 봤습니다
10,강력 추천이요. 재미있고 스토리도 정말 좋았어요
10,역시드림웍스 그냥 보세요
10,정말제미있어습니다^^~
10,와 진짜 재미잇어요!!! 스토리도 1편 못지않게 뛰어나고 정말 한시도 눈을 뗄수 없는 영화인것 같아요!! 정말 재미있어요~~ 3편이 나올지 안나올지는 모르겠지만 나온다면 꼭 극장가서 보고 싶은 그런 영화에요~~
8,정말 재밌게 봤네요.굿
9,very eciting, fantastic!!!!
8,시각적으로는 크게 만족했지만전반적 이야기 전개는 무난.
9,재미있었어요~~^^
4,안봐서 잘 모르겠네여 ㅎ
10,아이들과 같이 봤어요~하늘을 나는 장면이 정말 실감나더군요~울 딸은(초2) 슬픈장면에선 울다가 웃다가 감정에 집중하며 재밌게 보았네요~둘째녀석은 나오면서 또 보구 싶다고..ㅋㅋ 간만에 아이들과 영화나들이 즐거웠습니다
10,좋았어요 영상미가.. 굿
8,1이 더 잼났는데 아이는 잼나다네요
10,존잼 꿀잼   오랜만에 너무 재밌는 애니가 나와서 좋네요 ^^
10,ㅠㅠ으잉잉 투슬리스 너무 멋져!히컵도 멋짐!
10,4D로 봤는데 드래곤 타는느낌이였다.. 너무 재밌었어요
10,재미있네요 스토리도 잘짜졌고
10,정말 재밌게 본영화다 ㅎㅎ
8,대표적인 3D 영화 전체적인 화면은 좋았으나 마지막 너무 뻔한 스토리 ㅎㅎ 그래도 아이랑 즐거운 영화 관람이였습니다.
8,... 아이들이 좋아합니다. 전편을 아이가 다 기억하더라구요. 아이한테 설명들어가며 봤습니다.^^
10,원도보고나니투도나와서보네요...원도넘잼잇게봣는데역시또잼잇네요..울아들이또보자고하네요^^
10,어른들이 보기에도 넘 재미있습니다..
9,재밌어요 애도 어른도. 볼만해요
8,일편에 비해 조금 아쉬운 재미와감동.그래도 재밌는 영화! 아이들이 정말좋아해요 추천!
10,재미있었다고합니다재미있었다고합니다재미있었다고합니다재미있었다고합니다
10,재미있게 잘봤어요~~아이들이 넘 좋아라 하네요*~강추입니다~~~
8,아이들이 정말 재미있어해요가족끼리 보기좋은 영화 추천
9,8살 아이와 함께 보았습니다.감동도있고 즐거운 영화였어요 3D로 못본게 아쉽습니다 ㅠㅠ그래도 방학중 추억이 하나 남았어요^^
7,아이랑같이봤는데 애는좋아하네요근데 만화가 좀 긴느낌
6,히컵목소리가 오승윤이었군요...완전 잘어울린다는...잘보았습니다. 아이들도 재미있어하고..뭐 그래픽이 살아서 다 현실같다는..애아빠가 졸지않은 최초애니..ㅋㅋㅋ
10,별로기대안했는데 진짜진짜 잼나네용~~~
9,생각보다 재밌어서 당황스러웠다..
9,히컵과 투슬리스의 깊은 신뢰와 진한 우정. 히컵의 매력은 1편보다 더 강력해졌네요. 정말 영화관에서 보시라고 강력 추천합니다.
8,스토리 괜찮고 7살 아들 잼있게 봤어요더빙이라 큰 무리없이 잘 봤습니다
6,영화시간 관계로 3D 더빙을 보았는데 자막으로 보고픈 욕구가 마구 생겼다
9,아이들과 함께 정말재미있게 봤어요 ㅋ특히 큰아이는 화면에서 눈을못떼더라구요 ㅋㅋ드레곤 길들이기2 짱입니다~~^^
8,잼있다...애들보기엔 딱 좋다
10,내아이에게 최고의 영화선물
10,보는 내내 소름돋았던....
8,6세 남아랑 너무 재미있게 봤네요. 전개도 빠르고 지루할틈 없어요~
10,여태본 4D영화중에 최고봉! 어른들이 보기에 크게 유치하지도, 크게 지루하지도 않은 ! 정말 스토리 탄탄한 애니예요. 같이 본 남편두 엄지척~
8,그냥 아무말 없이 보면 된다 ㅋㅋ전연령층, 전세계를 공략하다보니  스토리가 밋밋한 감이 없진 않지만다른 매력이 이를 압도한다.. 매력적이다. 드레곤 기르고 싶다..
8,재밋엇어요 아이가4살인데 집중잘하고 잘봣습니다
10,조으다.. 좋긔좋긔 잼잼 짱잼
10,남자아이만  좋아할줄 알았는데 여자아이도 재미있게 잘 보더라구요. 아이들과 보기 정말 좋아요
8,재미있어요~~! 3D로 보니 더 굿굿!!
10,드래곤 길들이기 2 재미있어요
10,어떤건지 보고싶다.재밌을뜻
10,아들이랑 봣는데 제가 더재밋게본것같아요  ~^^
9,딸아이 방학이라  같이보게된 영화딸아이가 재밌게 보았답니다저두 괜찮았어요
9,1편 만큼은 아니었는데 재밌었음!
10,드래곤과 바이킹족의 우정과 사랑 이야기넘 감동적이고 애들이 보고 또 보고 싶다해서한번 더 봤습니다
10,완전재밌네요~~애들이너무좋아해요~~3살막내도한번도눈안떼고보네요~~강추~
10,완전 재밌어  다음에도 또 보고싶은 영화임!
10,그래픽도 멌있었고 비행도 최고였다. 다만 스토리가 거의 뻔해서 좀 실망적이였다.
9,재밌어요.. (평점 쓰라고 자꾸 귀찮게 함...)
8,1시간보구 나왔어요4살 딸아이가 보긴 힘들었나봅니다저는 재밌게 보고 있었는데
10,재밋어요 은근 반전도 잇고 좋아요
7,상업적인 영화임  기대만고 돈많고 시간많은 사람들께강력추천합니다
10,자막이 없어서 더빙으로 봤는데, 옆에 아이들때문에 더 재밌게봤다. 어른 아이가 함께 즐길 수 있는 애니라니 무엇이 더 필요한가!
10,기대이상!! 아이들보는거라 별 기대없이갔는데 넘 재밌게봤어요^^ 생각외로 비행장면도 멋지더라구요 ㅎㅎ
8,아이들이랑 봤는데 아이들이 많이 좋아하더라고요
9,여태 아이들영화 같이봐왔지만 제일 재미있게 봤습니다어른들도 재미있게 볼수있는영화굿뜨~^^
10,좋아요정말좋아요..ㅈ.ㅈ.
4,신나는  시간이옜어요3탄이기대되요
10,가족과 함께 다 같이 보았는데 너무 재미있게 보았습니다. 아쉬움이 있다면 1편보다 좀 재미가 떨어진다는 것이 좀 아쉽습니다.
9,10살 아들과 같이 갔다. 그리고, 아내랑 ... 온 가족이 볼 수 있는 영화라고 생각한다.
9,투슬리스!매력적인 캐릭터를 탄생시킨다는건 정말 어려운 거다. 매력적이고, 또한 갖고싶다. 추장 ㅠㅠㅠ
9,감동적이라고 아들이 넘 좋아합니다
7,4D로 못봐서 아쉬움...
8,1편에서의 이야기적 재미가 빠진 그냥 블록버스터 액션 애니메이션. 보고 난 후 아이가 히컵아버지 다이하는 장면만 기억함.
7,ㅎ나름재밌었습니다 아이들도좋아하네요
10,방학을맞아 아들과 함께 보았는데 실사에 가까운 CG와 1편에 이은 탄탄한 구성에 재미있게 잘 보았습니다
10,겨울왕국은 끝이 허무하고 뒤가 무언가 허전했다고 하면, 드래곤 길들이기는  엔딩도 만족스러웠다
7,아이도 재밌어하고 저도 재밌었어요~^^
10,초등학교 1학년,  6살 조카와 같이 보고 왔어. 모두 집중해서 잘 봤어요.  아이들이 좋아하는 용도 나오고 아이들과 같이 보기에 좋은 영화예요.물론 어른들도 보면 동심의 세계로 돌아간것 같을꺼예요.
6,지금 보고있는데 나가고싶다. 솔직히 개노잼..돈 아까워서ㅜ보는중 인터넷 하는거 보니 진ㅁ자 재미없긴 한가봄
8,1편보다 더 괜찮았던것같다풍부와화면과 스토리 어른들도 재미있게봤습니다
10,6살 큰아들도 좋아하고 저역시 잼나게 봤어요
10,나 원래 애니메이션 안좋아하는데 이건 진짜 허니잼임ㅜㅜㅜ♡♡ 그리고 드래곤 귀여워여ㅎ
8,아이들은엄청나게 좋아했어요하지만 너무 졸렸다능.. ㅠㅠ
10,아이들이 너무 좋아하네요
10,두아이랑 봤어요 첨엔 무섭다더니  푹 빠져서   재미나게 보았네뇨
10,왜...난 짱재밌었는데..진짜재밌음!!예전보다 더 나아진 후편인듯 투슬리스 존귀 개귀여워 드래곤키우고싶당.
8,드림윅스는 항상 재미, 감동을 아낌 없이준다. 드래곤 길들이기2도 예외는 아니었지만  충분한 런닝타임에도 불구하고 개연성이 부족하다는 점이 아쉬움으로 남는다.
9,신나는 방학을 맞아 재밌게 잘 봤어요
8,아들이랑 봤는데 재미있었습니다아들도 무지 좋아하구요
10,좋아요 아주 재미 있어요
10,재미만 있구만 ㅡㅡ10점
6,내가 감정이 메마른건가...? 유대감을 넘어서 가족이 된 히컵과 투슬리스? 엄청난 감동? 둘다 찾아볼수 없었다. 다음 장면이 빤히 예상되는 전개와 찾아볼 수 없었던 감동...
7,영화관에서 하늘을 날았다.
10,생각보다 너무너무 재미있었다
10,1화만큼 잼있었어요 *_*
7,속편보다 재밌지만 속편의 신선함은 없다
7,히콥. 말이 너무 많다. 아 정말 말 많은 애들 에효.
6,그다지 흥미롭지도 그렇게 재미없지도 그냥저냥 ㅎㅎㅎ. 아이들을 위하여:))
10,아이들과 같이 본 3D더빙판 너무 좋아하네요~어른도 재미있구요^^
8,100분 짜리에는 스토리 전부를 담기엔 너무 짧아서 약간 아쉬운 부분이 없잖아 있었지만 재밌다. 8점인 이유는 3d봤는데 너무 앞자리라 목도 아팠고 안경으로 초점이 잘 안맞아서 2점 뺌
10,40대 가장입니다. 아이가초딩4년차 흥행작보단 애니를더많이보는. . .  극장을 여관삼아 꾸벅졸기만 일쑤였는데  정말이  영화 대작이네요.말이필요없는듯  아이들과 같이볼수있는 어른영화 라도해도 과언이 아닌듯 강추! !
10,따뜻함. 이영화에서는 계속해서 따뜻함을 느꼈다. 애니매이션 영화일뿐만 아니라 잘 만들어진 따뜻한 영화
10,전작을 재밌게 보고, 모든 캐릭터들의 매력에 빠진 입장에서는 너무 즐거웠던 2시간. 소장가치를 충분히 느낀 영화. 권선징악이라는 확실한 주제 가운데 깊게 와닿은 메시지는 '진심은, 통한다.'드래곤길들이기 캐릭터들을 3편을 통해서 또 보고싶을뿐이다.
10,강추 강추 정말 재미있었습니다^^ ^^
7,감동과 재미는 꽤있으나 시간이 많이 짧은듯
10,꿈도 희망도 사라진 전문가평점과는 상관없는 명작.
10,꿀잼♡ 스토리도 좋고 캐릭터들도 매력잇음.
6,보다  잤네요..스토리 진부하고 캐릭터 이해안되고..
9,울아드님 신나라하면서보는게 기분이 너무좋을 정도로내용도 영상도 모두 정말 좋았어요
10,넘버1 최고입니다 허리우드의 새로운 시리즈물이 될것같습니다 명랑, 군도 표없으면 이거보세요 최강 SF우주영화입니다 ^^
9,5세랑 7세가 재밌대요
4,전 스토리에 4점을 주고 싶네요. 1편의 창대함과 달리 스토리의 취약점이 나타나고 뻔한 뒤끝과 자잘한 내용이 스토리를 망치는 것 같습니다. 3d나 4d는 비교적 괜찮습니다. 하지만 드래곤의 활강을 담은 실감나고 재미있는 영상이 아니네요.
8,드레곤을 타고 하늘을 날고 싶어졌다^^
10,1편만한 2편없다???1편보다못한 2편 없다!
1,이런 삼류 에니메이션 그만 나오라
10,전작보다 더 잼섯음!!
9,재미는 있지만 전작이 좀 더 재미있었는듯
10,정말정말...너무재밌고 ㅠㅠㅠㅠ 감동... 드길1편만큼나 재미져요! 누적관객이 90만밖에 안된다눈게 드길팬으로서 안타까울뿐예여 ㅜㅜ 군도가 300만을 넘고잇는데 흑 ㅜㅜ
10,아들과 다양한 드래곤들의 빠져들어 잼나게 즐감했습니다
6,애들이 보기에는 좋은듯
8,볼만하고 재미있었습니다
8,재밌음 1탄을 못봐서 그런지 2탄에 제목이 드래곤 길들이긴데 뭔가 거리가 멈 마음만 통한다구하구..머르겟움 1탄보고갈걸이란 후회 ㅋㅋㅋㅋ기대안햇는데 개잼
10,스토리가 참 명확해서 좋다.
6,그냥그랬어요 추천은 못합니다
10,오~전 아들이랑 보러 갔다가 제가 잼있게 보고 왔어요1편보더 2편이 훨씬 재미있었어요~
8,재미와 감동을 주는 영화네요
10,드레곤 왕의 이야기를 다룬 내용 참신하고 재미있었고 두려움을 극복하고 친구와의. 의리를 다룬내용 엄마의 비밀 아빠의 죽음등  나쁜사람을 혼내주는 뻔한스토리지만 지루하지 않게 잘짜여진 스토리 정말 잘 보았어요
10,재미있다 4d로 보면 더 재미있을 것 같다 ㅋㅋ
10,하하평론가제발얜백점만점에백만점이야오쩜팔칠머임이건한백만점줘도안아까운데난이거3D4D2D다봣다영화관에서
8,딸아이와 즐겁게 봤어요. 아이도 어른도 모두 만족한 영화였어요.
10,저는8살아들과4살딸맘입니다..오늘다녀왓는데 가디언××보려다4살딸땜에애니를택했어용.진짜재미잇어요..우선지루한틈이없어요.계속하여이야기전개가되고깨알재미가잇고3d라더신나고ㅎ46000언안아깝네요.모험과스릴을좋아하는아이나어른께강추합니다.
10,기자들은 영화보기나 한건가? 이보다 완벽할 수는 없을 것 같다.
7,훨훨 날기도 즐기기도 조금씩 모자란
9,가족영화 추천추천 잼있음
9,입체감 있고 신나게 봤어요... 애들이 정말 좋아했어요...
10,내 동생하고 잼 있게 봄.드래곤 키우고 싶어짐..
8,애들이많아서집중안되고시끄럽긴한데볼만해뜸
10,전작보다 더 다양해진 드래곤도 나오고, 내용이 흥미진진했다.
10,초등학생 울 아들이 넘 조아해요
10,아들도 저도 너무 재미있게 봤어요^^
10,그저 16년에 나올 3이 기다려질뿐...
10,1편만큼 재미있는데 ... 착한 알파랑 아버지만 불쌍함.
10,완전 재미있었지요!!!!
10,후회안합니다 4d로보세요
9,재밌어요. 후회 안 합니다. 꼭 보세요.
8,드레곤 길들이기1보단 전반스토리가 좀 지루했어요 그래도 중간중간 웃기기도했고 새로운 이야기전환도 좋은것같아요 마지막에서 더욱 재밌어지는것 같아요 중간에 좀 짓루함을 좀 달래주는듯^^
10,재밌게 봤다. 굿굿 드래곤 길들이기 3가 기대되는 영화. 스크린을 압도하는 영상미가 굿굿 투슬리스의 귀여움이 굿굿 화려한 공중 액션신이 굿굿 스토리가 약간 아쉬웠지만 그래도 굿굿
9,돈이 아깝지 않은 영화~!!! 아이들이 신나하는걸 보니 저절로 흐뭇해지는 영화~!!!
8,1편보다 훨씬 재밌게 봤습니다.아이와 어른 모두 즐겁게 볼수있는 영화에요.올여름방학에 보는 영화로 적극추천해요~^-^
6,6살아이가 보기엔 조금 어렵나봐요. 저도 보는  내내 지루한느낌..전편을 봐서 그런지 더 그렇네요
9,완벽한 영화입니다스토리 음악 등 최고입니다
8,재미있습니다. Cg도 훌륭하고...중간에 약간 지루한 부분에서 아이가 잠들어 버렸네요...5살 아이가 이해하기엔 좀 어려워요...여자 아이라 관심이 덜 할수도 있구요. 아이가  10살만됐어도 더 재미 있어했늘텐데...오히려 저희 부부가 더 재밌었어요
9,ㅎ 요즘대세죠!!정말 볼만하네요 어른인 제가봐도 잼있네요
9,1편 만한 감동은 없엇으나 역시 귀여운 투쓰리스와 히컵의 감정교류가 좋아서...
8,5세 아들과 함께 보러 가서 둘다 만족한 영화^^
8,울아들 막판엔 집에 언제가냐고 난리쳐서  집중력저하로 힘들게 보고나왔네요~나름 전 잼있었어요ㅋ
10,드래곤 길들이기 처음부터 끝까지 너무나 재미있었어요. 애들도 좋아하고.
1,애니메이션으론 잘만든듯하다. 애니볼때마다 느끼는데 어른들한텐 유치하게 느껴짐..
10,기분좋게 봤다! 두명의 젊은 지도자들 앞으로도 기대하겠다!
10,아이들이랑 같이 보기 좋은영화였다..
9,결국 2D, 3D, 4D로 다 보고 말았다. 1편에 비해서 좀 뻔해지고, 기대에 살짝 못 미쳐 아쉬운 탓에 3번이나 볼만큼 대단한 작품은 아니었지만 확실히 4D로 봐야 100% 봤다고 말할 수 있는 영화였다.
8,어른도 아이들도 함께 볼수 있는 좋은 영화 였고...아이들이 재밌게 잘 보고 또 보고 싶다고 한 조쓴 작품인것 같아요~
10,간만에 진짜 재미있게본 애니
7,뻔한 스토리지만 재밌었다.
10,넘 잼있었던 영화 최고!!!
10,명량보다 더 꿀잼임 ㅋㅋㅋㅋ
7,얘들이 잘 봤으면 그만..
8,기대가 컸던탓인지쬐끔실망... 3d봤는데 3d가 3d인것같지않은느낌...? 그래도 재밌었음!!!
8,재밌어요 아들과 잼나게관람했네요
10,정말 재미있어요, 어른들이 보기에도 전혀유치하지.않아요!! 영상미 최고!
10,진짜 최고...영화관에서 4d로봐야 후회안할영화
10,진짜 꿀잼이에요ㅠㅠㅠ 역시 드림웍스...bb
10,생동감있고 내용도 재미있었어요
9,드래곤 길들이기1 보다도 더 재밌는 것 같아요. 저희집 꼬마도 또 보자고 난리네요.
9,개인적으로 1편을 너무 재미있게 봐서 2편에 대한 기대가 컸습니다 1편에 비해 신선함은 떨어졌지만 무한 감동이...ㅠ 보다가 두번이나 울었네요 보는 내내 행복했습니다
8,기대안하고 본 영화..예쁜 화면과 중간에 감동까지 있어서, 계속 친구들한테 강추하고 다닙니다.1편을 굳이 안봐도 상관없어요.
3,방금 보고왔는디 나도 기자평점 이해하겠던데 하늘나는배경 밖에없는영화  스토리도 지루하구 중간에 나가고싶더라  싸우는 장면에선 누가누군지 모르는조잡하고 정신없고 최악에 영화!!!
10,투슬리스 사랑해요 ♥.♥
9,아이들이 보기에 좋은 영화~우리애들 평점입니다~^^
10,3d영화  보기에 너무 좋은 영화이다. 실감이 가고 아이들하고 같이  감상하면 좋을 것이다. 내용도 좋고 1편에서 드래곤 길들였다면 2편에서 엄마도 찾고 가족사랑도 느끼고 드래곤에 용감성과 아이에 성장이 되면서 족장에 역활까지 할 수 있어서 좋았다.
10,대박....히컵간지줄줄....
6,1편-친구가 된다는 것은, 2편- 리더가 된다는 것은.
9,드래곤 길들이기 정말 재미있어요!!
10,말이필요없ㄴ음 존잼꿀잼허니잼
10,감동과 재미가 공존하는 스릴 넘치는 에니메이션!3편도 나왔으면!
9,아이들 보기에 굿 굿 굿 여름방학 시간보내기에 최고ㅋ
10,환상적이에요~~~^^아들이 또 보자고 난리에요
8,아이랑넘 재미있게봤어요
6,아들,딸과 관람했는데 기대했던것보다는....아들은 잼났다고하니 그걸로 만족!
8,남자 애들이 좋아해요 멋진영화라구 다시 보고 싶다고 하네요
6,첫부분은 별로 재미없었네요. 내용도 별로고. 초반은 3D가 있어서 볼만했어요. 후반 가서가 진짜 레전드 . 반전도 있었고. 아 드래곤 너무  귀여워 ㅜ
9,애니메이션이라 괜찮을까 했는데 감동 재미 둘다괜찮음
8,스펙타클합니다. 공룡홀릭 남아들에게 추천해요.
7,음 그래픽은 좋은데 내용이 중학생수준...애낳으면 또 봐야겠어요
8,6살 아들이랑 아주 재미있게 봤어요. 빠른전개와  화려한 볼거리~실감나는 입체화질이라 잠시도 지루하지 않게 잘 봤습니다~^^
9,아이들이너무좋아합니다~
10,최고의 명작! 역시 드림 웍스!
8,나름 재밌고 귀여웠지만 어린이들한테 더 적합한 영화같았다 군데군데 감동을 위한 장치는 좀 어색했음ㅋㅋㅋㅋ겨울왕국과는 전혀 다른 귀엽고 맑은 영화
10,아이랑같이재미잇게 잘봣어요울애 또보고싶다네요
9,가족애와 우정을 느낄 수 있는,감동이 있습니다. 가족영화로 추천합니다
10,완전짱이에요!!!다시또보고싶은영화네요^^
6,극장안이 더웠고 안내하는사람이없어 아쉬웠다.영화가시작해도 안내하는사람이 자리를 안내했음하는아쉬움5살아이가 무서워보다나옴
10,강려크하게 추천합니다.이거안보면 노답. 평생 불행한일만생긴다핵꿀잼 반전도잇고 역시주인공은 존잘!정말로 이건 답없음 혹성탈출 따윈 이것에 발끝만도못미친다!혹시 보시려는분들 정말 잘선택하셧습니다.
10,애들 영화라고 그냥  기대안하고 봤는데 은근 잼있더라구요 저는  추천 적극 추천 합니다
8,뻔한 결말이지만 아이들과 재미있게봤습니다.
10,재미짐재미짐재미짐재미짐4
9,1편에 비해 살짝 아쉬웠지만, 너무나도 최고의 영화. !!!
10,이거보면서 생각했는데 좋은영화를 더빙으로망친다는생각이드네요;;제생각으론 더빙보단 자막을추천합니다
10,남자주인공이 아빠가돌아가셧음에도불구알파드래곤을물리치는엄청난즐거운감동
10,짱잼있어요ㅠㅠㅠㅠ감동도 쩔었어요ㅠㅠㅠ 최고!!!!
8,여전히재미있지만,1편만한2편은없는듯..
9,6  5  3  아이 세명과 간만에 재미있는 영화 봤네요 !
10,솔직히 기대를 하지않고 봤는데 정말 재미있었어요
6,4D를 위해 공중액션 위주로 넣지 생각보다 별로 스토리 개연성없는건 그렇다쳐도ㅈ좀 아쉽긴한데 그래도 뭐 으리로 보능거지
8,애들이 재밌어 하네요 3D로 보면 재미 있을 듯
9,아이도 좋아하고 저두 맘에 듭니다. 3d로 보면 더 신나거같습니다
10,와움기대 이상요  어른인 저도 재미있게봤어요
10,아들이랑남푠이랑봤는데영화또보고싶다고할정도로재미있었대요
9,드래곤과 인간의 교감. 길들이기는 결국 사람도 동물도 마음이 서로 통하는것
8,1까진 아니지만 그래도 이정도,!
7,1탄 보다는 못했지만 그래도 볼만했음
8,재밌어요~근데 조금  슬퍼요ㅠㅠ
4,볼만해요아이들이 좋아할꺼같아요
8,원에비해 나쁘지않음!!어른들도 보세여
10,보려고 전날에1편보고봤는데 정말재밌네요 ㅎ 꼭보세요
8,아무생각없이  재미있게 봤네요
10,감동적이었어요 정말 애니매이션인데도 재미있었습니다
10,재밌게 잘 봤습니다. 아이도 즐거워 하고 어른이 봐도 재미있었어요
10,아이들이 정말 안족해하더라구요
10,에니메이션치고는 감동두있구 반전두있구 아이들이 좋아할만하는 이야기를담구있네요 보는내내즐겁드라구여ㅎ
10,재밌어요. 유치할줄알았는데 어른들도 재밌게 볼 영화입니다
9,너무너무 재미있게 잘 보았습니다!!^^
10,최고의 영화였어요! 아이들이 감동의 도가니에서 헤어나오질 못하네요! 강추합니다!
9,원보다 내용이 더 재미있었어요!!
8,아이들과 함께 보기 좋은 영화네요 ^^
9,아들이 드래곤을 무척좋아하는데 재밌었다네요.
7,시각효과는 뛰어나지만 그외의 모든 것이 너무 무난하다
10,아이들과 보는 영화라 별기대 없이 봤는데,남편도 같이 봣으면 좋았을 뻔 했네요. 가족의 사낭도 느낄수 있는 영화였습ㄴ다~~~^^
8,중간에 조금 지루하지만 애들은 순간순간의 코믹에 좋아죽네요.^^
8,아들램은 좋아하고딸램은 자고저는 그냥저냥
9,정말 잼있게 잘 봤습니다 애들이 너무 좋아하니까 저도 너무 좋네요 ㅎㅎ
8,1보단 못하지만 볼만했습니다
9,내평점 4살 아들의 첫극장 나들이에서 예상외의 집중력을 보여준 영화! 좋은 메시지를 가진 진정한 명품 전체관람가~ 아이들의 박수소리와 함께 자리를 떴네요^^
7,환상적인 화면, 지루한 스토리.. 전체적인 완성도는 원작만 못한듯.. 하지만 다양한 드레곤과 플라잉 액션은 너무도 환상적임
10,저 평론가라는것들 특히 저 성의없이 한줄 찍 싸놓는것들. 제대로 평가한거 맞아? 일반인 평점이랑 3~4점 차이난다는게 말이 돼?
7,조금지루한데후반으로갈수록잼나네요
8,잼있네요.어른도 아이도 잼있게 볼수있는 영화였습니다.
9,초등 저학년 남자아이들부터 성인들까지 재미지게 볼수있어요~~~
1,겨울왕국생각하고 그런가. . .? 재미없엇음. .
10,1편보다 재밌는 속편은 별로 없는데이영화는 1편만큼 재밌다
8,비행장면은 여전히 최고. 색감이나 화려함은 전편보다 더해짐. 투슬리스는 여전히 귀엽다. 일편에 비해서는 전체적인 몰입도나 스토리 진행의 매끄러움이 아쉬움. 보려면 큰 스크린이나 아이맥스로 보시는 거 추천합니다.
8,아이들이 재미있어하네요
10,아이와 아이친구가 영화관람을 한 후 "재밌었어요"라네요~^^
10,아주재미 있어요저아로
7,뜨리뒤로 보면 그나마 볼만하지 않았을까..? 하는 아쉬움이 남는 영화...
10,꿀...꿀잼! 난1보다 재밌었음 평론가점수왜 이리 낮음;; 어이털림근데 애들은 한 3명 있었고 죄다 어른여자아님 커플이었엉 ㅋㅋㅋㅋ
10,1에는 못미쳤지만 그래도 재밌었다!
10,왜 흥행 부진인지 모르겠다
9,재미도 있고 감동도 있고..강추합니다나이트퓨어리 갖고 싶어요..
9,드랜곤과의 끈끈한우정과 믿음이 마음을짠하게하면서 엄마와의재회 아버지의죽음이 마음을울리네요  넘감동적이었어요
10,1기보다  재미있는듯...
4,일단 재밌다고 쓰신분들 자체가 아이들 관점에서입니다.. 일단전 20대후반 남자구요. 여자친구와 둘이 울면서 영화관 나왔습니다.. 돈아까워서요..ㅜㅜ 1편은 엄청 재밌게 봤는데.. 성인분들은 제발 말리고싶네요 엄청나게 지루해요
9,가족끼리 꼭 볼만하네요1편보다 재밌게봤습니다
8,재미있어요ㅎㅎ5살 아들이 또보자고 난리네요ㅎㅎ아이들과보기 좋은거같아요~^^
10,제가좋아하는 드래곤길들이기 재미있네요^^
10,3 나왔음 좋겠다~~~!!♥♥ 넘 재밌어용~~~♥♥♥♥
8,더운 여름방학 아이들과 함께 재밌게 보았습니다. 어른 눈높이에서는 그저그랬습니다만, 초등학교 3학년 , 7살 남자아이들은 신나했습니다.
8,아이가 좋아하네요재밌네요
10,여섯실 아들이 엄청재밌었다고 하네요. 볼거리많고 어른이 보기에도 재밌었던 것 같아요
7,3d봣는데 생각보다 별로.. 애들한테는 확실히 노래와 함께 나오는게 지루함이 덜한것같아요.
9,아이들 보기에 좋은 판타지 영화예요.
10,이 영화 내 최고의 영화다
10,다 좋은데...중요한 부분에서 화장실을 갔다....이런;;
10,내생에 최고의영화!!!!
10,진짜 완전 재밌게 보고 왔어요
9,아이들이 재밌게 잘 봤어요^^
10,너무너무 기대하고 봣는데 역시나 실망시키지 않네요~세번째 이야기는 안나오나요~^^ 투슬리스는 너무 귀엽고 드레곤 한마리만 어찌 키울수 없을까 싶네요~ 제발 진짜 잇기라도 하면 좋겟어요~♥
10,방학을 맞은 아이들과 재밌게 보았습니다하늘을 나는 모습도 자세하고,모든생명체는함께 어울려 사는것이라는 내용도좋았습니다.
7,아이들의 흥미를  끌기엔조금 지루했던것 같다
10,와슬픈장면에서울었다
10,아이들이 정말 좋아해요
9,아이들과 재밌게 봤네요...드래곤 길들이기 1을  못봤는데 봐야겠어요...4D로 큰 아이하고 한번 더 볼 계획입니다.
9,.. 좋아요 좋아요 좋아요
10,딸아이가 재밌게보고왔대요ㅎ
10,두 말 할 것도 없이 최고 정말 드래곤이라는 생물이 있었으면 하는
10,4년동안기다린보람을4배로느끼게해줬습니다!보는내내진짜심장이벅찰정도로너무좋았어요
10,투틀리스너무 치명적이야ㅠㅠ하..갖고싶다
10,딸과함께한 드래곤길들이기ㅋㅋ 3D로봤는데 하늘을 날아다니는장면이 많아 더 실감나게봤어요ㅋ 딸도 너무재미있다고하고ㅋ 즐거운시간이였습니다^^
10,와우 신나고  환상적인 영화
10,겁나 재밌다 올해 들어 내가 본 수많은 영화중에 1위라고 말해도 아깝지않다 이야기, 캐릭터, 리얼감넘치는 화면(?머라고해야하는지 모르겠지만 알거라 믿는다) 암튼 보고나면 한동안 드래곤을 키우고 싶을 것 이다
8,히컵의아버지가너무허무하게죽음ㅋㄱ하지만스토리와그래픽등1보다는많이나아진것같다
8,1보다 잼있네요..3도 기대 됩니다.
10,역시  기대를  져버리지 않는  에니다~스토리와  구성,영상  ....어느하나  놓친게  없다.내  사랑  투슬리스~~~3편도  나오길  기대한다
9,가족이 같이보기 딱 좋아요
5,더빙판은 비추입니다 어색해요
10,남편이랑 아들둘이랑 잘봤습니다~^^
10,9살 아들과 보았는데 정말 재미있었습니다
10,재미닜게 보았네요 전쳔보다 재미있었습니다
10,그냥 꿀잼..또보러가고프네여
10,존잼꿀잼허니잼!!!
10,히컵 볼매임 ㅋㅋㅋ 3나오면  대박♥♥
10,아이들이 너무 재미나게 봐요
10,아들과 함께 보고 넘 잼있게 봐네요 아들보다는 제가더 스릴있고 신기하고 감동받고 왔어요
10,드래곤 키우고 싶다 ....ㅠㅠ
10,화면그래픽효과 스토리짱
9,첫 편도 그랬지만 아이들이 참 좋아했어요. 특히 초등 5 둘째 아들이. 아이들 영화라 아이들만 들여보낸게 조금 아쉽네요;;
9,애들 손잡고 볼 만합니다. 재밌어요~^^
8,얘들이 재미있다고 하네요
9,굿굿베리굿입니다 추천요!
10,1편 만큼이나 만족스럽고 진짜 재밌었다.근데 족장님...ㅠㅠㅠ한방 맞고 돌아가실줄은 몰랐어요...ㅠㅠㅠ1편은 주인공 발이 없어지더니,2편은 아빠가...ㅠㅠㅠ
9,감동과 판타지, 웃음까지... 어른들도 재미나게 볼수있는 드길2입니다~^^
6,좀 졸려요 아이는 재미있어 하네요
10,재밋져용 동생이랑 너무너무너무 재밋게 보고왓습니다~~
10,수상한그녀도 평점 낮은데 히트 터졌고 평론가들 평보다 일기예보가 더 정확하겠네요 ㅋ
7,전편보다는 별로입니다. 만화적도 헐리우드적도 아닌 어중간
10,1편본뒤 기다리던 영화역시 기대를 져버리지 않네요정말 재밌어요
6,4살 아가랑 보고왔는데 아이들보기엔 아직 별로인거같네요~  그냥 애니메이션 액션영화정도?내용도 그렇구요
10,아이들이랑 잼나게너무잘봤어요~~^^
9,애들이 넘 재미있어 합니다 근데 작은애는 끝날무렵에 지루해 하네요
10,솔직히 명량보려구 했는데 매진이라 선택한 영화인데요~~대박~~!!?이렇게 잼나고 스토리가 멋질줄은 꿈에도 몰랐네요...어른이지만..전혀 유치하지 않구요..4D로 보믄 지대로 일듯합니다....보는 내내 너무 즐거웠구요..눈을 뗄수 없는 스크린에 박수
9,생각보다 아주 재밋게 봤습니다 3D로 보는것이 참 좋른 영화 였습니다
10,스릴넘치고 남녀노소 추천
9,정말잼있게봤어요 하지만 전투씬이조금만 더 시원하게 펼쳐졌으면하는 아쉬움이...
9,아이와함께볼수있어좋았습니다어른도함께 공유할수있는 영화여서더욱좋았습니다앞으로3기대하겠습니다ㅎ
10,투쓰리스♥히컵은 진리!!!!
10,재미있어서 2번씩 보고 하핳  가장 재미있었던 영화같습니다..
8,히컵아빠가 너무 허무하게 죽어서 아쉽고 착한 대장드래곤이 제대로싸우지도 못한게 어쉬웠지만 아이들이 재미있게 볼수있게 꾸머진것같다
6,기대만큼  재밌지는 않네요..앞부분이 좀 지루해요...남자아이들이 좋아할듯 ..
10,우리집 5살   꼬맹이랑  너무 잼게 봤어요
10,드래곤 길들이기 1에 이어~ 재밌는영화였습니다~^^
9,남녀노소 상관없이 감동적인 스토리와 기발한 드래곤 캐릭터들과 신나게 한판놀수있는 영화!
10,1편보다 생각보다 재미있음
9,스토리탄탄하구 재밌습니다
10,아이가정말좋아하네요
10,진짜 4D아님3D로볼걸..
9,투슬리스 너무 귀엽다 하 .. 이 영화를 본 사람들이라면 드래곤의 매력에 안빠질 수가 없지.. 원 보다 투가 더 재미없다는 사람들 난 이해 안감. 재밌기만 한데!! 쓰리도 나왔으면 좋겠다오!!
8,조카들과 함께하기 좋은 영화!3D로 보니 더 실감 나네요!ㅎㅎㅎ
9,아이들과 웃으며 즐거운 시간 되었어요드래곤들이 나비들 마냥 이쁜 컬러에 피부를 가졌네요 ㅎㅎ
10,공중씬 정말 압도적이다!
10,제발 봤으면 하는영화♥
10,애니매이션인데 애니같지가 않은 스케일 매끄로운 스토리  거의   완벽하다고 볼수 있는 영화
10,투슬리스 이빨  원래 있게 하면 좋겠다.
10,정말정말정말재미있네요
7,아이들이 보기엔 재미있고 유쾌한 영화였답니다
9,애들이너무잼나게봤다구하네요
10,너무 재미있어요.잘봤습니다
9,아이들도 너무 좋아하고 어른도 좋아할 수 있는 좋은 영화인거 같아요...박진감 있게 너무 재미있게 봤어요
10,아이들 영화 보면서 이렇게 조용하게 본 경험은 처음이네요. 아이들도 엄청 집중해서 보더군요
10,완전 짱짱 재밌었어요...약간의 감동도 좋았구요
8,캐릭터들너무나완성도높구요 지루함없이잘봤어요 드래곤길들이기 첫번째작품 너무재밌게봐서 2편은 별기대안하고봤는데 나쁘지않았어요ㅋㅋ
10,아이들과시원하게잘봤습니다.
9,아이들과 보기에 좋은영화~
9,최고최고~~느므 잼나요~~^^
10,극장가서 보세요 안그럼 후회합니다보는내내 왠지모를 소름이 돋던 영화
9,초등학생부터 중2 정도에 맞는 수준. 재미있어요
8,아침조조로 아이들 보기에 아주 훌륭한 선택!
9,굿애들보기엦딱인듯굿좝
10,초등아이와 정말 재미나게 보았어요^^
7,재밌었어요다만 원보다는 좀 아쉬웠네요
10,어른이 보기에도 재미있네요~~~3D로 보면 더 좋을듯~
7,전작에 조금 못 미치지만 영상미 하난 끝내줍니다
8,하늘을 비행하는 장면과 깨알같이 웃긴장면들도 있고 잘 표현해냈다고 생각합니다. 봐도 나쁘지않습니다.
10,재미있어요멋졌어요~
10,3디로 보세요 하늘을 나는기분!
7,그냥 저냥 재밌게 봤습니다
9,잼나요 아들이랑같이봫는데좋아하네요
10,와우~~아이들 영화라고만 생각했는데 완전 꿀잼~~강추요
6,그저 그런 애니매이션, 얘들이 보기 좋을 듯
9,정말 재밌게 봤습니다 유치하지않고 좋네요
10,재미있어요!! 드래곤길들이기굳
10,비폭력이 승리하는 영화라 참 좋았어요. 애들과 볼때 교육적이구요
10,최고다한번더보고싶다
10,즐거움 재미나고 다음편  기대
5,아들은 재미있다고 하지만 3D효과는 별로인듯..
10,아이들이  아주 재밌게 봤다고 하네요둘째는 두번이나 봤는데 또 보고 싶대요
10,역시3D는끝내줘^^볼만했다 3D라서..
9,아들이 감동하더군요내가  더  재밌게 본 건  함정^^
10,완전재밋어요!!!굳♥
8,아이가 보고싶어해서 봤는데제가 더 잼나게봤네요
6,우리 아들 둘이 정말로 기다리던 영화재미있게 흥미진진하게 봤습니다
8,재미있어요 너무귀여워요
7,1편에서 큰 사회적 편견을 극복해냈던 주인공이, 의지나 설득만으로는 극복해낼 수없는 적을 만났을 때 대처가 가장 큰 갈등상황인데..  흐지부지하게 끝이 나버려 그냥  보통 영웅물이 됨. 아님 3편을 위한 떡밥이든지..
8,아들과 보기 좋은 영화. 재미와 감동을 동시에 느낄 수 있었습니다.
9,방학 아이와 즐거운 시간 보낼 수  있는 영화
5,아이들과 재미있게 봤어요
10,평론가들 하는짓거리라곤 허세부리면서 까대는것뿐.드림웍스의 속편이라니? 이건 레전드급.
8,1편보단 별로였지만  그래도 재밈ㅅ었어요!!!
10,드림윅스의 최고의 명작이다지금 다들 명랑에 빠져있지만  우리가 미쳐있던 디즈니의 겨울왕국보다 재미도 감동도 배가되는 에니메이션이다
10,재미있어요 꼭 추천합니다.3편도 기대!!!!
9,전작에 비해 아쉽긴하지만 명불허전 드래곤길들이기~
9,딸이랑 아주 재밌게 봤어용~
10,내사랑투슬리스 ! 너무 귀엽자나 ㅠㅠ
9,3D 매우 좋았습니다. 내용도 좋고.
9,아들이 보려 가자고 해서 갔는데. 도리어 내가 흥분에 넘 잼있게 봤네요. 영화를 다보고 나서  나도 드래곤 타고 하늘 높이 날아보고 싶다는생각이드네요. 하여든 잼나게 봤어요.
10,재미있습니다 추천추천
9,히컵 더빙만 전문성우 했음 더 높은 퀄리티의 애니였을 텐데 아쉬워요
7,영어도서와 내용이 같았어요
8,아이들이 참좋아 하더군요 잘봤습니다
6,졸렸습니다. 실제로 눈이 감겨 놓친 부분도 있구요. 아이들과 만화를 안좋아하던 아내는 재밌었답니다. 그르나 애니를 사랑하는 전 졸았습니다. 재미면에선 1이 더 나아요.
9,넘재미있었어요 나름감동도받아구요~~아이들도 즐거워해서 만족해요
8,평을 하기엔 각자의 시선이 다르긴 하지만 아이들과 즐거운 시간을 보낼 수 있어 좋았다. 아이들이 정말 좋아 할 영화!!
10,장면장면 마다 너무나도 재미 있습니다
8,4dx로 보니까 비행부분의 실감과 전작과 비슷한 캐릭터들의 개성 하지만 스토리만 급전개만 아니었어도 정말 대작이었는데 이부분 아쉬웠어요 그리고 이영화 보고나서 꿈에서 드래곤 타고 라이딩하는데 영화때랑 똑같이 그느낌일정도로 자극을 주더군요 추천합니다
9,4살반 작은 아들도 잼나다고 하네요.. 내용은 잘 모르고 그냥 잼있다고만.. ㅋ.ㅋ
9,이 정도면 후속작 치곤 잘 만들었는데 4d 로 처음 봤는데 재밌긴 한데 아 멀미가 심하더군요,,,전 2d 가 맞는 사람인듯 암튼 영화는 굿입니다
10,진짜 보는내내 내 몸이 붕떠서 날아다니는줄알았다. 너무 재밌다
7,기대는 안하고 초등4학년 아들과 봤습니다. 아들이 보고싶어 했거든요. 아들은 재밌게 봤다고 합니다. 어른이 즐기기엔 조금 아쉽지만 가족이 그냥 볼만합니다. 중고등 큰애들도 보라고 할겁니다.
6,은근... 지루함....
10,잼저용♥ 저는 드래곤길들이기1탄재밋어서 2탄보러간거고 같이간친구는 1탄안본상태에서 별로기대안하더니 자기가 더 재밋게봄ㅋㅋ뿌듯
10,투슬리스가 더 귀여워졌어요 ㅠㅠ
10,대박이다! 생동감,감동,재미 삼박자 다갖췄다..평론가 평가가 없어졌음좋겠다 ㅡㅡ 관점이야 사람마다 다른것인데 저런 허무맹랑한 평가 이해할수가 없다 짜증난다드래곤길들이기 흥해라~~ 1위해도 아깝지않을 대작
6,그냥 그랬던 느낌퓨ㅠㅠ좀후회했늠
8,전편에는 못 미쳐도...
10,역시 기대를 저버리지 않았다. 애니메이션이지만 명작이다
8,전작에 비하면 아쉬운스토리이지만 영상미로 어느정도 해소할수있었다 마치 비행을 실제로 하는듯한 쾌감은 날 만족시켰다
10,어른이봐두겁나잼난영화~
9,영상이 더 화려해져서 볼거리가 많은데 스토리는 1이 더 좋았던거 같다
7,러닝타임 대비 길게 느껴지는 건 스케일이 더 커진 이유때문만일지. 영상은 아름다우나 애니매이션은 영상만으로 승부하는 게 아님.
10,전체적으로 감동을 느끼며 관람했습니다. 드래곤 길들이기 1편 찾아 감상했습니다. 매우 만족은 아니지만 만족하며 잘 봤습니다.
10,최고였다 내생애 이렇게최고인 애니매이션은 이거인듯 꼭보세요진짜 보고나서 드래곤에 빠져사는중
10,드래곤이라해서 막연히 무서울꺼라 생각했었는데..8살딸아이보다 제가 더 재밌게 관람했네요..착한마음으로 선이 악을 이길수 있다는걸 또 한번 배웠네요..
8,ㄱ요즘 본  영화중 젤 재밌네요다른거 제목 말하긴 좀 그렇지만 갇이 상영하는것중
10,아오아오아오아오굳굳굳
10,애들이 너무 좋아해서 잘본거 같아요
8,평이 좀 높은듯; 솔직히 전편보다는 떨어지는 스토리같음.. 투쓸리쓰 귀여운짓하는거 보다 나옴..ㅋㅋ
10,4D 강추! 영상도 스토리도 모두 좋고~ 투슬리스너무귀여움!
6,지나치게 우연스럽고 운명스러운 시나리오.
9,기대 한 만큼 재밌게 잘 보고왔습니다~^^ 보고나서 드는 생각 투슬리스 같은 드래곤 키우고 싶다 ~♡ 나도 저렇게 하늘을 날아보고 싶다~!  재미도 있고 공감가는 교훈도 있고 , 무더운 여름 시원하게 잘 봤습니다~^^  추천추천~^^
10,진짜 재밌다ㅠㅠ 투슬리스 너무귀여워ㅠㅠㅠㅠ
10,1편보다 부족한 점은 많다. 하지만 1편이 10점 그 이상의 가치를 가졌기 때문에 2편에 10점을 줄 것이다.
10,요즘의 영화 평론가들의 자질이 의심스럽다. 다 떠나서 영화의 작품성만 보는것 같다. 작품성도 물론 중요하지만 다수의 관객이 즐겁게 관람할 수 있다면 좋은 영화라고 생각한다.
9,아이들이 좋아해요.어른들이 시각과는 다르니 순수한 맘으로 보면 뭔들 안좋은게 있을까요.
1,그래도  평점 9점은 아닌듯 싶다.
8,재미도 있었고 캐릭터들의 성장 모습도 좋았고 액션이 전편보다 많아서 좋았지만   1편보다 유치하고 감동이 덜했던것 같다
9,애들이 잼있엏단다. 중딩도.
10,여러번 봐도 질리지 않을 영화.
10,인간과 드래곤의 동반 성장 드라마. 제이 바루첼의 목소리는 히컵과 하나가 되었다.
10,오늘 봤는데 어른.아이 구분없이 재미있었고 3D보다는 4D가 더 재미있을것 같다는 생각이 든다.
8,저는 재밌게 잘봤는데..같이본 6살 아들은 조금 지루해하네요
9,아이가 재미있어하네요~~공룡타고 신나게 날아보고싶은 맘이 쿵쾅쿵쾅
10,할말도없고 열자 채운다
9,1편보다 더 재밌었던것 같네요^^심지어 아들때문에 더빙으로 봤는데도 재미와감동이그리구 영상미 캐릭터 스케일 다 좋았어요ㅎ다만 중년의로맨스가 좀 깊었다는ㅋ아들이 다소내용을 이해못해 초등학교 3학년 이상은되야 하겠어요. 아무튼 돈이아깝지않네요ㅎ
8,아이들보다 제가 더잼있게 봤어요ㅎ
8,영상은 예전과 같이 매우 훌륭.. 연출도 좋았지만 스케일을 억지로 늘려 개연성에 구멍이 조금 생긴 부분이 조금 아쉽다.
8,아이들이 좋아는하는데  겨울왕국처럼 대박은 아닌듯....
10,4dx 재밋다 진따 재밋다
5,3d영화라서 비싼티켓값주구 봤는데 별루 였어요~~일반이랑 다를게없는뎅  안경끼고 불편했구요~~내용 스토리는 잼있었어요~~얘들이 보기에 적당했구 재미있게 구성된거 같았습니딘^^
10,최고라구. 버크가서 살고싶다. 힘나는영화.
10,넘재밌었어요  내내 훅~~빠져서 봤네요
10,애 아니어도 진짜 재밌어요!
9,애들만 보여줬는데 넘 좋아했어요^^
10,흥미 진진하고 감동적 이었다
10,연령 상관없이 다 재미있을거예요
9,잼있네요~ 기대 이상이었음
10,라이딩장면 완전 통쾌했고 그래픽도 수준급에다가  전개가 빠른감이 있긴했지만 주어진 스토리가지고 굉장히 잘풀어냈다고 생각함 짱임bb
10,1때의 감동이 너무 커서 생각보다는 덜 재밌었던 것 같지만 그래픽과 ost 그리고 새로운 등장인물 등에 감동했어요. 그리고 엔딩크레딧에 아트북 일러스트들이 나왔는데 자리에 꼼짝앉고 앉아있고 싶었지만 눈치가 보여서 차마... 돈을 모아뒀는데 결론은 텅장
10,제가 본 애니메이션 중에 최고네요개인적으로 1보다 2가 더 재밌는 애니메이션은 없었던 것 같은데 이건 정말 전작을 뛰어넘는 감동과 재미가 있는 것 같아요 굿굿굿
9,평론가와 일반인의 차이는 무엇일까?
10,왜? 난재밌었는데ㅋㅋ
8,전보다 화려하긴하지만 투슬리스나 히컵의 활약이 돋보이지않아 아쉬웠어요 그래도 재밌게 봤네요
10,난데 없이 히컵의 아버지가 죽는 것은 좀 그렇네요. 조우하자마자 죽음이라....
10,최근에본 영화중에제일재밌다 돈않아까움 털ㄴ업
1,내돈..내시간....
7,역시 볼거리가 풍부 4살 아이와 잘봣어요
10,4D로 봤는데, 정말 최고다. 몸이 덩달아 움직이고 영화보는 중에  웃으며 신나게 리액션 하면서 봤다. 간만에 진짜 잼있는 영화봤음!!!
8,아이와 함께 잼나게 봤습니다. 기대를 아주많이하고 봤습니다. 물론 잼났지만 첫번째를 진짜 잼나게 봤거든요
10,완전 재밌어요박진감 넘치고 긴장감 넘치는 스토리 완전 짱입니다영상 또한 최곱니다  덩달아 몸이 같이 움직입니다
9,3D로 다섯살 아들과 보았는데, 아이뿐 아니라 신랑과 저까지 너무 좋았어요~스토리도, 화면도, 음악도 모두 멋짐!날아다니는 씬 때에는 마치 나도 나는듯^^시원한 기분 짱!
4,디즈니 애니영화들의 스토리 비틀기와 반전요소 넣기때문인지 애니영화에 대해 기대감이 높아진것 같다. 애니메이션안의 색감과 웅장함은 확실히 좋았지만 스토리의 취약함이 장점들을 많이 깍아내린것 같다.
10,잼있었어요~ ㅎㅎㅎㅎ
9,스토리 , 볼거리  모두 다 최고의 영화~~3d로 볼껄 후회하며 봤더라는
7,난3D로봐서그런가 .. 영화내용에 집중이 잘안됬나 ?그닥 막 재미있지는 않던데 ...솔직히 약간 실망한감이있었음 내용이너무loose해졌기때문 ,, 약간만 말들을조금줄이고 했으면 더 괜찮았을듯한영화 진짜 솔직한 평점은 6.5정도
10,꿀잼! 진짜 재밌네요~ 어린이들은 보는걸 추천합니다.
5,화려한 영상속에 가려진 약간은 지루했던 스토리 15분정도 줄이면 최고의 영화
8,재미있네요 재미있네요
8,드래곤 길들이기 1은 흠집잡을 것이 없는 애니였고 드래건 길들이기 2는 전투씬에 매료되는 좋은 후속작이었다 그러니까 빨리 드래곤 길들이기 3 좀 굽신굽신
10,오래 기다린 보람이 있는 애니메이션 영화, 정말 재미있게 봤고 더빙도 좋았어요~3D나 4D로 봐도 안 아까울 것 같네요:)
10,재미와 감동 더블. 부모도 아이도 대만족
10,전편에 비해 스케일도 커지고 형형색색의 용들을 보니 아바타의 한 장면이 오버랩되더라는... 3d로 봤더라면 같이 고공비행을 실감나게 즐겼을지도
10,7살 아이랑 엄마랑 보러 갔는데, 재밌다고 하네요..^^
2,전작에비해 엄청난후퇴!!!
10,진짜 최고였어요ㅎㅎ투슬리스가 너무 귀엽고 또 멋있네요4D로보는거 추천합니당ㅎㅎ정말재밌어요ㅋㅋ3탄도나오겠죠?ㅋㅋ드라고랑 비윌더비스트가 아직안죽었으니깐녕~^^쨋든 완전 재미졌습니당~♥
10,너무 감동적으로 봤고 신경을 많이 썼다는 것이 느껴졌어요~
10,재미있츰 2번봤는데 안질리네영
9,1편 재미있게 봤는데 전편 보다 재미 있게 잘봤네요
10,재미있고 드래곤을 키우고 싶다.
10,30개월 아들과 둘이 넋을 놓고 보고 나왔습니다. 영화가 끝나도 제 아들은 별로 나오고 싶어하질 않더라구요. 다음날 아빠와 둘이가서 또 넋을 놓고 보고 왔습니다. 신랑도 돈이 아깝지 않은 영화라고 좋아하더라구요. 정말 재밌게 봤습니다^^
10,굉장히 유익하고 뜻깊은 영화였습니다.날아가는 새마저 드래곤처럼 보이네요 꼭 보세요 두번보세요
10,투슬리스 아스트리드 조아요:)
8,아이들이 아주 좋아하네요3D로 보았으면 더 좋았을것 같아요...
10,진짜 완전 내 스타일!! 1,2,3편까지가 이 영화의 끝이라는데 3편은 더 기대됨!!
10,1편 보다 더 재미있는 2편~~~~!!!!
10,재밌으어서 한번더보고싶톼
10,재밋다 근데 평론가들 좀 가오잡지마..
10,우앙재밌다 재미있다ㅋㅋ
9,아이들이랑보기에 좋습니다 특히 초등생에강추합니다~~
10,이 영화는 4D에서 정말 진가를 발휘하네요  진짜 드래곤과 함께 날아다니며 영화를 따라가는 느낌? 다만 멀미 잘타시는 분은 멀미하실듯... 전 멀미 잘 안하는데 멀미기가 올라왔네요 ㄷㄷㄷ 4D이펙트가 아주 ㅎㄷㄷ
10,아들과함께봤는데 넘 재밌었다고하네요.
10,정말 재미있게 잘봤습니다. 음악도 좋았고 너무 재미있었습니다~~!!!
9,박진감 넘치고 끝날때까지 눈을뗄수없을만큼 재미있었음.
8,처음엔 좀 따분하다 뒤로가면서 재밌어요 3d로 봐서 재밌었던거 같아요 3,6살 잘보내요
10,아이랑 같이 볼영화라 기대없이 그냥 본건데ㅎㅎ 완전 재미있네요~~강추
8,전투장면이 볼 만하네요
10,정말재미있네여~^^자막이있어서~~아쉽게봤는만~정말았어여
10,전편과 자연스럽게연결되는 스토리와짜릿한 속도감 적당한 감동이 너무 재밌었습니다
8,아이들과 함께 가족이 함께 보기에 좋은 영화이다.특히 드래곤 매스터가 고난을 극복하고 엄마를 다시 찾는 가족애도 느껴지는 가족영화로 안성맞춤이다. 가족영화로 추천!!!
10,어린아이들 틈에서 봤는데.너무너무 잼잇어요!! 어린시절의 순수한 동심으로 돌아간 기분으로 관람했어요!!!
1,재미없음 진짜루...1편은 재밋엇나
10,와 너무 재밌어서 한 번 더 볼려구요... 4D로 봤는데 화면에 집중이 안되서 2D로 보려고 합니다. 4D는 왠만하면 보지 마시길.. 춥고 화면 집중안되요. 근데 진짜진짜 재밌어요. 후회안합니다. 스토리가 정말 탄탄하고 애니메이션 치고 수준 높아요.
10,아이들이랑 같이 보세요 짱 재미있어요
10,이영화보다 재미있는 애니메이션은 없을것 같고 정말 재미있음
9,아이가 좋아하네요나름 어른들이 볼만도 하구요~~
10,정말 놀라울 정도로 아름다운 그래픽과 박진감넘치는 스토리 정말 재밌게 봤습니다
10,인물 표현도 좋고 생동감이 있어 좋았어요
9,군도, 명량보다 훨씬 재밌음; 평론가라는 사람들은 아마 소위 말하는 국뽕(?)에 취해서 저런 완성도 떨어지는 영화에 평점 8~9점을 줬겠지만 말이야...
10,감동과 시원한 스릴!!!
9,잘보네요..애들이좋아라합니다
10,속편도 개 잼있다~! 와~~
9,전작과도 비교안될정도로 재미있었다!
9,투쓸리스 씹덕ㅜㅜㅜ 완전 귀여워요 스토리도 크게 이상하지 않고 볼거리도 많아요
1,멍멍!! 개 유치함. 그나마 겨울왕국보단 용가리 보는 재미는 있음.
9,강추강추. 잼남. 아주 스펙타클함
10,저는 좌석...아니  투슬리스 등에 앉았습니다  시원한 바람과 물을 맞으며 하늘을 날았습니다. 영화가 끝나고 등에서 내려와 3편에서 만나길 기원하며 헤어졌습니다.이렇게 영화를보러와 실감나게 느낀 4D영화는 처음이였습니다 여러분 꼭 4Dx로 보세요!!
10,좋아요 잼나요 또보구싶어요
8,남녀 노소 누구나 볼수있는 영화같아요 넘 재미있어요
10,내용도 좋고, 재미있어요.
10,최고네요 ㅋㅋㅋㅋ  고고
9,재미재미 잼잼~~^^  3D나 4D로 볼껄~~~ 7살 아이와 무난하게 잘 보고 왔어요
9,아이들과 보기에 너무 좋네요.
10,재밌게 봤습니다^^ 역시 드래곤 길들이기 !!!! 무작정 유치하지도 않으면서 교훈이 있어요^^ 성인이 보기에도 부담없는 애니메이션!!!*^^*
10,3 D로 봤다가 드래곤한테 먹힘
7,아이들 보기에 딱입니다..
3,초등학교 저학년이 보면 알맞아요원보다 못하네요
10,주인공 아빠 죽는데요 스포임!
10,처음부터 끝까지 재밌게봤다!1보다2가 더욱 재밌어지고 흥미진진하다~
10,기대안하고 아이들생각해서 봤는데...오히려 어른들이 침흘리며보았어요~!
10,꿀잼이에요 귀여워 투슬리스
10,씨네21 기레기들이 평론이랍시고 싸지른 말인지 방구인지 좀 보소.
6,그래픽도 좋고 다 좋은데, 아무것도 남는게 없는 것 같다. 1편이 왜 재밌었더라..?  하고 생각하게 만듬.
9,아이하고 보기 딱 좋은장정도
10,최고라는말이 부족할정도로 엄청났다. 4D로 즐기지못한 마음이 아쉬울만큼 영화를보는내내 나는 영화속에 있는것처럼 느껴졌었다. 영화가 5만원이래도 난 볼것이다. 내마음속에 애니메이션영화 2위로 담아두었다.
8,아이들보기에 재미있는것같아요스케일도 크고 3디로보면 더실감났을것같네요감동적인 부분도있었고 전 어른인데도 재미있게봤어요
9,재미잇고감동적이라함
7,3D 로 봐야 진가를 알 수 있는 영화네요
10,오늘보러갔는데 어린애들이많킬래 괜히왔다십었는데 영화다보고나니깐 진심대박ㅜㅜㅜㅜ
10,아이들이 5살부터10살 까지 4명이서 재미있게  보았습니다
10,아이들이나 어른이나 다 재미있게 볼수있는 영화인것 같아서 좋았습니다~^^
7,아빠대신 엄마가 케어해주는 영웅담.드래곤들은 여전히 귀여움.
4,그냥 뻔한 스토리 권선징악의 스토리. 마당을 나온 암닭의 반도 안되고 감동도 그다지. 비쥬얼을 그냥 아바타 정도.. 돈아까움
8,무더운 여름 아이들과 재미있게 봤습니다
10,아 진짜 겁나 감동이고 다른 애니에선 볼수 없는 스토리와 감동이 그리고 박진감이 있어요 그래곤 길들이기 짱!
8,8세 남아와 함께 봤는데 재미있어해요.
10,아이들이 참 좋아했던 영화...
7,7세 이상 ㅇㅏ이들과 볼만한정도예요. 5세, 4세에게는 무리 옇어요. 엉덩이가 들썩들썩!!
10,정말정말재미있어요~
9,아니들이 지루해하지 않고 재밌게 잘 보았네요~
10,꿀잼....♥ 히컵잘컸당 아스트리드??도 이뿜
8,뭔가 새롭진 않지만 아이들보기엔 괜찮아요.
9,잼난데 하나가 아쉽다~^^
10,감동적이고 재밌습니다!
9,신나는 시간이 어떻게 가는지도모르게 잘봤어요여름방학 가족영화로 최고예용~~~~
9,애들이  보고싶다고 해서 봤는데 정말 재미있게 봤어요.애들이랑 집에 와서 1편도 다운받아 봤네요.여름방학에 애들이랑 한번쯤 봐야 하는  영화같아요
10,최고최고최고최고의 애니메이션
8,실감나고 화면이 화려해요
10,나 이거 2d로 개봉한 날에 보고 4d로 스크린 크다는 용산까지 가서 또봄 개잼 꿀잼 완잼ㅠㅠㅠㅠ미친 투슬리스 히컵 내ㅏ사랑 씹더규ㅠㅠㅠ
9,아주아주 재미가있었오
10,최고에요 투슬리스 너무 귀여워ㅠㅠ 나도  드래곤 하나만 주세요 히컵님.
10,애가 고난을 거처나가는 모습이 재밌었다.
10,6살 딸이랑 재밌게 잘봤어요~~~~딸램이 집중해서 잘보내요^^
8,생각보다 괜찮앗고 1편을 보앗다면 2편강추함.
7,그냥 재미있는 에니메이션
8,역시 1편때 너무 기대했더니 실망도 없지않아 있었다.뻔한 결말이라던가 스토리가 조금 정신없기도 했지만 전체적으로는 재미있었다. 세밀해진 캐릭터들과 비행씬이 굉장히 마음에 들었고 무엇보다 투슬리스가 강아지같아서 너무 귀여웠다. 시즌 3도 나왔으면..
8,영상의 화려함이 멋지네요. 근래에 재밌게 본 만화영화
7,잘 만들고 재미있었다. 하지만 드래곤 길들이기 1만큼 역대급 애니매이션은 아니었다. 무난히 잘 만든 작품... 드길1 때문에 너무 기대해서 그런가
10,1편을 집에서 너무재밌게봐서 진짜 기대하고갔는데 어쩜 그리재밌는지ㅋㅋㅋ보는내내엄마미소지으면서봤네요 3편기대할게요!!
10,애기랑 처음같이번영화.. 애기랑 함께 완전 신났습니다..
8,흥미진지하고 아이들과 함께 보는 가족영화였다
9,영상이 끝내주네요마치 실제 드래곤을 보는듯한ㅎ
10,굉장히 재미가 있었습니다.1탄보다 더
10,완존 꿀잼~~~~다시 보고 싶당~~
10,내용에 약간 실망이 컷지만 역시 드림웍스다. 평점이 높다고 일부러 1점씩 주는 놈들은 뭐니?
10,겁나재밌쪙~!~!~!
7,아버지는 왜 죽어야하는가..아이들과 보기에 온전한 해피엔딩이라고 하기가 쫌...
9,8세이하의 아이들은 조금 어려웠을듯 하나.. 전체적인 스토리는 만족 남자아이들은 어려웠어도 재미있게 볼 수 있을것같음
10,어른이 봐도 완전 재밌는영화~~아이들과 같이  꼭보세요~완전강추!!!!
9,초1 초3 아이들과 재미있게  끝까지 집중하며 봤어요.
9,아이들따라 보러갔는데 두시간 초집중 간간히 눈물샘도 자극되고 좋았어요 초등남아들 강추요
7,재미있긴한데쫌뭔가아쉬운느낌
10,완젼잼나써요영상스토리모두모두죠쿠예매한덕분에기다리지않고바루봣네요
3,재미없고 애들자기만히던데
8,기대했던것보다 즐겁게 봤습니다
10,정말재밋엇습니다.투슬리스도 더욱더 귀여워졌고..후회가 안돼요!3나오면 꼭 보러갈겁니당
9,교훈은 없지만 재밌고 드래곤을 가지고 싶다는 생각이 들었다.
9,Good~~~아이들좋아함
9,스토리, 개연성이 살짝 뭔가 아쉽긴 했는데 어린이 센스를 가진 저는 무척 재밌게 봤습니다. 중간에 오글거리는 장면에 정말 아 손발이 정말 오글오글 ㅋㅋㅋ
8,너무너무 더운날씨에  시원한 영화관에서  방학을 맞이한 아이들과 드래곤길들이기2를 보았어요. 화면도 시원시원하고 내용도 지루하지않아서  재미있게 보았는데 상영시간이 좀길었나봐요..어린딸은 엉덩이도 아프고 힘들다고 몸을 이리저리 비비꼬더라구요,^^
10,1편도 재미있었는데 2편도 참 재미있어요감동적이예요
10,너무 재미있게 봤습니다. 3D영화라 더 신나게 관람했습니다. 눈물도 살짝 훔쳤네요.^^
9,5살 아들과 둘이서 본 첫 영화예요어린 아들이 보기에 줄거리가 길 긴 했지만저도 아들도 참 재밌게 봤어요
10,8살 공주님과 함께본 영화 굿굿굿 이였어요일부러 어제 1편을 보고 갔답니다~감동과 스릴 가족의 소중함 뭐 등등등 즐기며 배우고 약간의 눈물도 두어번 흘렸답니다  울공주는 주인공드레곤 물에빠졌을때 엉엉 울었네요 ~~~불쌍하다며~
10,너무 재미있었던거 같습니다. 유치하다고 하시는 분들도 있으시던데 작품성을 모르고 보신게 아닐지.
10,아이랑 봤는데 제가 더집중해서 봤네요.애는내팽겨쳐두고 ㅎㅎㅎ
10,드래곤길들이기1도너무재밌게봐서 기대하고봤는데역시재밌어요ㅠㅠ 제가태어나서본영화중에3번째로재밌어요 너무좋아요ㅠㅠ오늘또보러가려구요ㅋㅋㅋ
9,울딸이랑 같이 봤는데아주 재밌게 봤어요
9,아이들만 들어가서 보게했는데 잼있었다고 계속계속 얘기하네요
9,아들이랑 즐거운 시간이었어요
9,딸이랑 둘이봤는데 생각보다 재미있었요6살딸아이 무섭다고 하더니 영화끝나고 또보고싶다고 집에와서도 계속 생각난다고 또보자고 하네요담에 또가야할듯
9,우리딸과 함께 보았는데 너무 즐겁고 재미있게 봤답니다
1,길찾느라 멀리서왔는데 늦어서 변경못한다는게 아쉽다는점.
10,맨처음시작할때는지루할것같았는데보다보니애들보다제가더몰입해서봤습니다.아이들도드래곤나오는걸신기해했고너무재미있어했습니다.더운여름아이들방학영화로강추합니다^^
8,아이가 재밌어하네요..
8,아이들과 잼있게 봤어요
10,1편에 비해 완성도가 높아진듯. 아니면 많이 익숙해져서 그럴까요. 좋았습니다. 유치원생 아들은 박수치며 깔깔 웃으며 봤습니다. 초등학생들도 만족했고 어른들도 대체로 좋아하네요.
8,보기엔 무서운동물도 마음으로 다가가면 따뜻하고 좋은 친구가될수있다는 좋은교훈을남겨주어 우리아이들에게  뜻깊은시간이되었네요.
1,평점에 속아서 영화를봤다. 보는내내 지루하고 시간아까워서 1시간일찍 영화관을 나왔다. 집에오면서 평점이 왜높은지 생각해보았다. 평점 9,10점 준 사람들은 아이를둔 엄마들이라고 추측할 수있었다. 육아용으로는 좋아보였다. 단지 육아용으로만....
10,배경은 아름답고 투슬리스는 귀여웠으며 히컵과 히컵의 어머니는 감동적이었고 친구들은 웃겼어요!! 다양한 요소가 어우러져 멋진 영화를 만들어냈네요ㅎㅎ 스토이크의 죽음이 많이 아쉬웠지만 너무 재미있었어요~ 좋은 영화 잘 봤습니다!! *>_<*
6,아이와 함께 보기는 무난...
10,영화관가서 봐도 후회하지않음
10,아이들영화라기엔 어른들이 더 집중해서 본듯. 방금 혼자 보고왔는데 초등학생도 아닌 유아들과 함께봤다;; 애들이 중간중간 울고떠들어서 시끄러웠지만 집중해서 잘봤다. 함께온 여러 부모와 아이들이 있었지만 이상하게 어른들이 더 집중해서 본 영화였다.
10,6살아이와함께 보았는데시간가는줄모르게즐겁게보았네요^^
1,1를 망치는 2 정말 지루함
9,7살5살 아이들과 재밌게봤어요하늘을 날으는 드레곤들 덕분에 시원해집니다
10,여름에 보기에 시원하고 좋은 영화네요 추천!
9,적당히 유치하고 적당히 볼만한!
10,내용도  좋았고  날면서  드래곤들과  자유와  평화를 느끼면서  하는  냉용이  보기좋았던것같고  이세상에서  드래곤을 애완동물로  키워봤으면좋겠다
8,휴가철 애들과 함께하기 좋은 영화 그러나 넘 어린애들은 좀 무서워한다는점?
7,사실 1보단 조금 덜하지만 괜찮았던 영화임 3d로보면 정말 재밌을듯.. 군도 생각하니 걸작임ㅋㅋ 개인적으로 평론가 분들은 대중들과 달리 영화의 여러 구성요소를 보시지만... 그래도 네이버 평점엔 대중의 눈으로 평가해주세요ㅋㅋ 군도 괜찮아서 봤더니ㅡㅡ
8,2016년에 개봉예정인 3도 기대됩니다.
10,아들이랑 3d로 봤는데 아주 신나게 봤어요 여름방학 선물로 강추!!!
8,ㅋㅋㅋㅋ 평점 정말 후하다. 나도 잼게 봄.
10,왜 드래곤은 실제로 없을까..
7,1편만 못하지만 그럭저럭 재미있었어요..
10,완전 짱짱 잼씀!!! 빨리 3 나왔으면 좋겠음 ㅠㅠ
9,신나고 재밌고 또 보고싶어요
10,정말 좋은 영화네요 가족과 함께 추천 짱인듯
7,ㅎㅎ  아들과함께ㅎㅎ   재미나게잘봤어요
10,박현빈 曰 : 드래곤드레만드레~ 나는 취해버렸어!  너의 사랑에 향기속에 빠져버렸어 ~
10,귣귣 아주 재밌었어요 또 보고 싶네요
9,아이들이 너무 신나게 보내요긴장감을 스토리도 마음에 들었습니다
10,내용도 좋고 흥미도 있었습니다. 무엇보다 초등생들이 볼만한 영화라 더 좋았습니다.
10,진짜 잼나요.  울딸도  집중해서 자봤슴당ㅎ
10,짜릿하고 재미있게 보았습니다
9,가족들과 재미나게 봤어요 투스리스 넘넘 귀여워용
9,감동~~~♡  아이들이 5살인데 중간에 눈물을 흘릴만큼 집중력 흐트리지않게 잘보았어요
8,아이들과 보기에 정말 좋았어요 ^^우리 네가족이 봤는데  나름 감동도 전  눈물도 ...재미도  그만이었어요~~~
10,아이랑 아주 재밌게 잘 봤어요^^
10,아이들이  한번더 보고 싶다네요.
7,아이들이 보기에 재밌었어요
10,4년을 기다린 보람이 있습니다....하...ㅠㅠㅜ
10,아나도용키우고싶아진아
9,아이가 보고 싶다해서 기대안하고 봤다가 넘 재미있게 봤어요..
6,영상은 굿~! 스토리는 그다지...
9,재미도있고 감동도있는  애들과 같이 정말   볼만한 영화예요
5,이 영화 정말 10점 맞나요!  저는 기자,  평론가를 지지합니다.  스토리텔링이 너무 약하고 지루합니다.  애니메이션은 디즈니를 따라오는 영화사는 아직 없는 것 같습니다.
9,아이들이랑 같이 보기에 넘 재미있네요~
9,어머니와 재회하는 부분이 조금 어색했지만 그 외는 만점! 4DX를 강력 추천합니다. 그런데 3편은 언제 나오나....
9,좋아요~ 좋아요~ 좋아요~
10,아이들에게좋은영화네요강력추천합니다
9,핵‥꿀..잼~^^그치만~3D 영화로는 부족함..
10,너무 재밌어요 가족과 함께 보기에 너무 유익합니다
10,두번봐야지...말이필요없음.겨울왕국 저리가라그래 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌습니다. 개인적으로 겨울왕국보다 드길2가 더 재밌어요.
10,아이들이 너무 재밌게 보구~~ 1편두 다시 보자고 하네요..  마지막엔 슬퍼서 쬐금 울었다네요~~ 완전 만족~!!!
8,재밌게 잘 보았습니다~^^
8,아이들이 1탄을보고도 재미있다했는데 2탄도 잘봤다고하네요비슷하게생긴 거대한 드레곤끼리 싸우는게 멋있었다하네요.드레곤들이 마지막에 불꽃놀이를 하면서 멋진 축제로 끝이 나서 마지막까지 보기 좋았다구하네요
8,재미있게 잘 봤습니다^^~~♥
6,1편에 비해 만들어진 느낌이 강한;; 아쉬운;;
7,애들이드레곤 을좋아라하네요내용이조금아쉽네요
8,나이트퓨리가 너무 강해졌으나, 기본적으로 재미있는 영화임.
10,내 평생 애니중에 이렇게 쩌는 애니는 처음봄. 지루할틈이 없고 재미도 있고 투슬리스 짱귀엽 히컵은 완전 훈남. 개 꿀잼임. 꼭 보셈
10,생각보다 재미집니다요.
10,와우~~~~드래곤  길들이기  기대를  저버리지  않고너무  흥미진진   탄성이  저절로  나올  정도로  재미있고신나게   볼 수  있는  영화 였어요~~^^ 추천할  만한  영화~~~드래곤길들이기 2
10,슬프지만  재미있었어여^^
9,투슬리스가 1편보다 더 귀여워 진것같음
8,드레곤 1편을 보구갔는데1편과 연결이 매끄럽지 못해서 그점이 아쉽다는초등3학년 아들의 드레곤 2편의 영화평입니다
10,엄청 재미씀^^   드래곤길드리기  대박나세용^^
10,너무 감동적이었어요   1을 볼때도 재밌게 봤는데 어른이 봐도제밌네요
6,솔직히...기대에 비해 실망적엄마생겼다고 아빠죽이는 노답스토리
8,스토리는 좀 아쉽지만 나이트퓨리가 귀엽다
8,재밌었어요..애니매이션이라 그냥 그럴줄 알고 한번도 안봤었는데..어른들도 볼만하네요.
9,주말 아이들과 웃으며 볼 수 있는 영화
10,7살아들이랑아빠랑봤는데 너무재미있었다고해요 전 아가땜시 못보고ㅜㅜ 아들이 얼마니재미있었으면또보러가고싶다고하네요신랑도볼만하다며~
9,모험과 현란한 색상의 스크린은 재미졌지만...역동성은 조금 부족한듯...그래서 재미나게 보았어요~^^
8,재밌었는데 6살아이는 좀 피곤한듯 조네요
10,재미와 감동을 모두 잡았네요. 아이들에게 추천하고 싶네요
10,전 재밌었어요..!중간중간 감동요소도 있었구,드래곤들도 너무 귀여웠구..
6,인물들이 이야기의 흐름을 방해해서 집중이 안됨
10,날아다니다 마지막에는 감동으로~~
9,오랜만에 개봉한 볼 만한 애니메이션!!!
10,스토리는 분명 1보다 약함. 2는 저같은 드길  팬들을 위한 느낌이였지만 비행장면과 웅장한 브금만큼은 역시 기대를 저버리지 않음! 그리고 아이들 보여줄거아니면 극소수의 작품외엔 더빙보다 자막판이 훨씬 좋음. 원작더빙연기와 연예인더빙의 차이가 매우 큼.
10,여자친구랑 너무너무재밌게봄
9,1편 반드시 보고 봐야됨. 스토리 엄청 빠르게 진행되서 1편 안보고 가면 이해 안될거임. 그리고 꼭 4DX로 보기를. 다른 영화랑 느껴지는 정도가 차원이 다르니까
7,1편보다 진화한 그래픽 4d,3d효과 드래곤과 함께하는 권선징악  1편보다 부족한 스토리, 1편의 감동과 전율을 느낄 수 없다는 것이 안타까울 뿐
10,감동적이고 재미있었다
10,재미있기도 하고~감동적이기도 하네요 재밋었어요
10,솔직히 평론가의 평보다 영화를 관람한 관람객들의 평이 더 중요하고 행복하다.드래곤 길들이기 2 는 3D가 많이 부드럽고 1에서 캐릭터의 매력을 더욱 발전시켜 우리를 매혹시켰다. 다소 짧고 빠른 전개였지만 우리를 감동시키고 웃게 만들기에는 부족함이 없다
9,재밌어요! 처음에는 지루했지만 나이트페어리와 히컵의 우정이 감동적이였어요
9,최근 애니중 최고였다 애들보다 엄마가 더 집중^^
5,스토리가 너무 없다. 애들 보는 것임을 감안해도...1편보다 못하다. 애들은 좋아함
7,재치있는 스토리와 감동적이고다좋았어요^^
10,잘봤습니다! 친구랑 보러갔다옴 ㅡㅠㅠ
1,별점믿고갔다가 별로 재미없더라구요 .. 더빙판을 봐서 그런가.. ㅠㅠ
8,3D로 보면 재밌을 영화.. 스토리는 좀 지루한면이..
8,3D실감하는 아이들 가족영화~강추! !
5,영상미는 좋았는데요... 스토리가 좀 뭐라고해야되나 너무...
10,지금 드레곤2보고 나오는길 현제상영작이제 오늘로 다봤다.다들 보는관점이 틀리지만 난 매우 재미 있었다.알바드립치지 마시고 한번보시길 재미 없으시다면 어쩔수없고. 난 1편보다 재미 있었다.선택은 각자 하시길
6,그저 그렇다. 어린이 용 영화.
10,정말정말 재밌었어요ㅋㅋㅋ한번더보고싶어요ㅎㅎ
10,스케일도커지고 보는재미도 많았어요 감동도있고ㅠㅠㅠ투슬이♡
10,너무너무 흥미진진..재미있었어요. 3D로 다시보고싶어요^^
8,1편보다나은2편은없는거같아여.그래도스토리가짱짱해볼만은했어여~^^
10,아이들과 즐겁게 보고 왔어요~~^^
7,투쓸리스 넘 귀여워요~ 저도 친구 하고 싶다능~
10,재밌게 잘 보고 왔어요~ 투슬리스 인형 사달라고 난리네요ㅠ
9,아이들 보기에 최고임다.강추!
7,원이 너무 재밌었던 탓일까... 어거지로 만든듯한 속편,,,
8,현재 개봉작중에는 최고 ..겨울왕국보단 못함..그래도 아이들과보기엔 강추
7,그냥 겨울왕국이 더 재미있네요
10,아이들과 너무너무 재밌게 잘 보았네요..곧 큰애와 단둘이 3D로 한번 더 보려해요..^^
9,1탄보다 더잼있네요 한번더 보고싶네요
9,지루하지않게 이야기가 전개되어 재미있게  봤습니다
10,애니메이션이라 안느껴짐. 대단한 영화.
9,아이들과 신나는 시간이었어요~애니매이션임에도 스케일이 남다르니 보는 내내 시원했어요~^^
9,재미있어요아이들도 좋아하네요
6,아이들이 보기에 괜찮은.
10,1편보다 화려해서 잼잇는듯요
9,아이들이 무섭지 않게 볼 수 있어요. 1편은 무서워 했거든요
9,내용이 아이들 한테 좋아요.
8,아이들 데리고 볼만한 영화~^^스토리도 나름있고....볼거리두 있고ㅎㅎ잼나게 봤어용^^
10,2보고 1도 다시 봤어요^^최고♥
7,어른들은 재밌어요^^ 5세 아들과 남편이 함께 갔는데 무섭다고 영화시작 20분만에 나갔네요;; 전반적인 분위기가 좀 어둡고..공격적이라..어린아이들은 무서워할것같아요~
10,최고임 강추합니다 꼭보세요
10,내 귀요미 투슬리스♥♥♥♥
10,완전 재밌엉!!!투슬리스 기여워ㅎㅎㅎ
10,진짜 재밌음ㅋㅋㅋㄱ한마리키우고싶닿
10,드림웍스 부도나면 드길3 못봐 이이잉ㅠㅠ
9,애들과 보기에 재미있어요
10,진짜 1보다 영상미가 ㅋㅋㅋ 3d로 보고싶었는데.. 다 매진이였어.. 하..하얗게 불태웠다.. 이해 안가는 부분도 있었지만.. 그래도 스릉흔드 히컵♥
7,드래곤 =강아지 다  조금실망
10,유치하다면서 거부하지말고 꼭 한번보시길.. 너무 재밌어..ㅠ
10,드래곤 길들이기 1은 그냥 재밋엇다 정도여서 2도 그럴줄 알고 기대안하고봣다가 놀랫다 영화가 너무짧게느껴지고 더보고싶고 너무아쉬웟다  평점같은거 안쓰는데 다른사람들도 봣음해서 쓴다!!
10,악 ㅠㅜ 역시 굿입니다드래곤들 넘귀여워요 ㅠㅜ♥잘봤습니다^^
10,가서 보시면 알겁니다 .
10,딸아이와 함께봤는데 제가 더 몰입한 영화였어요! 3d로 봤는데 몰입도 짱짱!!
9,애들이 보기엔 딱 좋은 영화네요
8,잼있당 ㅎㅎ 해피엔딩을 위해 만화를 본다 ㅋㅋ
10,정말 재미있고 감동적이었습니다. 3D로 볼껄 하는 생각도 들더군요.정말 어제본 가디언즈 오브 갤럭시보다 백배천배만배 재미있습니다.
10,투스리스 짱 입니다 너무 귀여워요~ 크게 남는 내용은 아니지만 투스리스의 귀여움에 흠뻑~
10,처음것보다 재미있었어요 망설이시는분들은 꼭 보셨으면해요^^
10,이걸 보고 나서 저는 깨달았습니다.또 덕질을 해야 한다는 사실을...
10,완전 짱짱!! 4d가 진짜 재밌다는데ㅠㅠ 아쉬웠ㅇㅁ ㅠㅠ
8,1보단 스토리가 좀 빈약하네요3D도 마지못해 만든듯그래도 애들이 좋아해서 다행이에요
10,그리 큰 기대는 안하고 봤는데 생각보다 많이 재밌음ㅇㅇ
8,아이들과 함께 본 영화중 어른이 봐도 지루하지 않았던 영화~ 하늘을나는것 같은 대리만족으로 영화보는내내 신이났다 ^^
10,너무재밋네요.4D로봤는데효과기너무좋았어요몰입이잘되고아들과함께갔는데재밌다고디시한번보자고하네요 호호
10,시간가는줄 모르고봤네요 ㅋㅋ정말 꿀잼입니다
10,대박 짱짱재밌다 드래곤타고나는기분이였고 퀄리티도좋아서 돈주고보길잘한느낌?이였다
8,아이들과 봤는데 재미있었어요
10,4년뒤엔3편도 나오나요?
8,눈물과 재미가 가미된 영화! 어린아이들이 보면 교훈도 있는 영화네요~^^*
9,상영시간 내내 정말 신나게 봤음!
10,개인적으로 너무 애완용(?)를 키우게하고 싶게한 영화네요! 근데 한번 사람이 안좋게 보면 별게 다안좋아 보이잖아요?평론가들이 그런 눈으로 영화를 보는거 같네요 아니면 잘난척하거나.
10,재밋다 꿀잼 꾸르잼 두번봐
1,같이 보던 극장의 꼬마아이들은 좋아하더라고요. 성인들용은 아닌듯
10,짱 재미있었어요 처음에는 신이났어요 또 보고싶어요 드래곤길들이기팬입니다1은못봤지만2가더 재미있었답니다
6,3D로 관람을 했는데 중간에 넘 지루하더군요..현란한 3D기술만 빼면 그닥 내용 도 엉성하고 또 아이들이 보기엔 별로인듯...만약 3편이 나온다면 절대 안볼거 같아요..생각보다 잼 없어요..추천하지 않아요
8,얘들이랑보기좋은듯~화면이스펙타클~그런데 내용머디서본듯하고 줄거린 좀 약한듯~~
9,정말 잘 봤어요. 딸아이랑 집사람이랑 같이 봤는데 에니메이션이라 집중이 안되면 잠이라도 잘 요량 이었는데 보다보니 금방 끝났다 느껴질 정도로 집중도 있게 재미나게 잘 보았습니다.
9,재밋어요굿이에요~~
10,진심 투슬레스 개기욤 <3
9,2D로 봤는데  3D로 보면 정말 재미있을 것 같네요
8,애들보기좋아요ㅎㅎㅎ
8,울딸이랑재미있게잘봤습니다
10,스릴과 감동^^3D여서 더욱 생동감 있게 봤습니다.
10,킹왕짱 짱짱맨 꿀잼허니잼예스잼
8,평론가점수 없애자 기분만 안좋다어찌 군도가 명량보다 평점이 높냐?평론가들이 볼때는 우리가 미개해보이는가?
10,아..드림웍스..짱!꼭4D로 보셈!날아댕기는듯!
10,군대가기전에 이거 보고 가다니 좋답네다
8,아이셋이봤는데 다들 재미있었다고요
9,재밌어요~5살아들과 잘보고왔어요~
10,재미있었어요 캐릭터들도 다 맘에들구여
10,jeon****,//아직도 편견을 가지고 보는 한심한 인간도 있긴 하네, 딱 가족용으로 괜찮은 애니인데 애니조차 못만드는 녀석이 투덜대고 쯧쯧!, 펭귄(hpso****) //제대로 보긴 봤는지 궁금하다. 알바녀석 나대지 말아라! 평점 조작질 그만!
10,좋아용^^♡ 넘 잼났어요 최고
10,방학 기념으로 아이들과 함께한 영화‥ 32개월 막내때문에 좀 곤란한 일이 있긴 했지만 긴시간동안 집중해서 재미있게 잘 본것 같다. 재미와 교훈이 함께한 영화‥
9,아들이랑 보러갔는데 어른도 보기 좋고 아이들도 보기 좋은 겨울왕국이후로 저두 즐겁게 봤네요~^^
10,드길 사랑해요 투슬리스 짱ㅎ ♥진짜 꿀잼!!!
10,초4 아들과 함께 봤는데 너무 재밌어요
7,살짝 아쉬웠음ㅠㅠ 그래도 반가웠어 투슬리스♥
8,3D로 봤어도 재밌었을듯ㅋㅋ 재밌게 봤어요~
10,재밌었어요~어른이 보기에도 손색없을 정도네요
10,투슬리스짱, 히컵짱 지루할틈이 없는 전개.1편보다 재미있는 2편 만들기도 어렵지만1,2편 둘다 재밌기는 더 어려운데 드림윅스가해냈다. 오랜만에 만족스러운 애니메이션 작품
10,하늘을 나는 꿈을 꾸었다
1,1편 정말 재밌게 봐서 나오자마자 봤는데 2편은 지루하기도 하고 너무 유치하고 그냥 딱 초딩영화..평점 7~8점 정도가 딱맞는데 너무 높아서 낮게줌
9,3d로 볼만한 애니메이션. 영화 보는 내내 아이도 엄마도 즐겁게 본 영화
1,이게재밋나요 개노잼인데
10,꿀잼...솔직히 명량보다 재밌음...진짜 투슬리스랑 히컵의 환상조합이고 슬프기도 하고 웃기기도한 영화.1편이 귀엽다면 2편은 멋있다.
10,진짜재밋다!!  이거 보고 더보고싶다는 느낌이들었다
10,정말로 잼있어요.슬픈부분도 있긴 하지만 정말 재미있고 히컵과 투슬리스의 콤비네이션 엄청 화려했습니다.드래곤 길들이기 2 강추 합니다.
9,전편보고 실망않을. 만큼. Good!
9,너무 재밌었어요 아이도 좋아하고 3디로 못본게 너무 아쉽네요~  한번더 보고 싶네요
10,너무 흥미진진하고 재미있었어요 아이들도 너무 좋아했고ㅂ보는 내내 즐거웠습니다아이들이 보늘 애니메이션은 잘 안보는 편이었는데 생각을 바꾸게 해주는 즐거운 영화였던거 같습니다
10,레알리얼뤠알뤼얼 꿀잼
10,재밋음 그냥보셈요 투슬리스짱
8,별로...노잼...
8,드래곤길들이기2 잼써요~ 굳굳
10,믿음에  위대함~나도  저런  드래곤과  함께  살고싶다.
9,애들때문에 같이 봤는데 잼나네요..보통 애들  애니  보면 보통 자는데..겨울왕국 하고 이거는 다봤어요..ㅋ
9,6점 이하는 전문가들의 자존심
8,가족영화... 애들이 많네요ㅎ
10,너무 재미있었어요~~~아이들과 보는내내제가 즐거웠어요
10,1화부터 쭉 감성있고 배경과상황에잘맞는 ost들이 좋았다.그런데 평론가들은 도대체 왜 말을기분나쁘게하는지모르겠다아마 감성잃은 허세부리는인간일수도
9,아이들과 함께  보기 참좋아요
10,힐링 영화였어요 ㅎㅎ잘봣어요진짜 ㅎ
10,마냥 애들용 애니메이션이 아닌, 누구와도 편안하고 즐겁게 즐길수 있는 작품이다. 적절한 감동과 볼거리(용들의 날아다니는 모습과 나오는 배경이 멋지다),  깨알 귀여움까지(주인공의 용 투슬리스!!!)
10,스토리도 감동있었지만 무엇보다 영상미가 최고임 드래곤의 환상적인 비행과 화려한 전투씬이 인상적이었음
9,명량보고 실망한 마음 드래곤길들이기로 달랬다 영상미도좋았고 지루할틈도 없었고 금사빠인 여캐릭덕분에 어찌나웃기던지 더빙판으로 본게 조금 아쉽긴하지만 충분히 재미있고 신나는 영화다 3편을 기대해본다
10,너무재밌고 1편보다 더 좋았습니다저는 드래곤 피규어가 너무 갖고싶어요너무너무 귀여워요내용도알차고 좋았어요
10,내 뒤에 일렬로 앉은 애 새끼들 때문에 몰입 방해된 것 빼곤 처음부터 끝까지 완벽한 영화다. 히컵과 투슬리스 성장한 모습 너무 좋았음.
9,애들도 정말 좋아하네요.~
10,긴박감있고, 너무 흥미진진~ 대만족입니다. 방학동안 가족영화로 강추예용
10,나도 용타고 싶다 날도 더운데 버스타기 너무 싫다~
10,드길2 꿀잼 1편보다 훨잼
8,솔찍히 스토리 부재는 심각한수준. 하지만 그외 텍스쳐나 주변 비주얼은 수준급 업그래이드되었다. 아나 그딴거 때려치고 뒤에서 애기울음소리좀 어떻게해줘
10,초등학생 아이들과너무 잼있게 봤어요어른들이봐도 좋은 영화예요
9,아이들도 엄마도 재미있게볼수있는 영화. 4~6세가 보기엔 좀 길다는 느낌
10,^^ 저는 재밌었습니다. 어른들한테는 좀 시시할수 도 있었겠지만요.4D로 봤는데 짱
10,아이 둘 ..데리고 재미있게 잘 봤습니다. ^^  전편보다 전 더 재밌던데요. ㅋㅋ
10,감동도 재미도 있었어요~ 아이셋데리고 함께 봤어요
9,아이들과 함께보았는데 기대했던것보다 집중있게 너무 즐겁게봤네요
9,아이와 함께 봤는데요 .너무 재미있게 봤습시다~
10,8살 7살 아이들과 같이 봤어요7살 아들은 완전 집중해서 재미있게 봤구요8살 딸애는 중간중간 힘들어했지만   그래도 재미있었다고 하네요^^
8,별로 기대 안하고 봤는데 꽤 재미있게 봤습니다. 자막도 적적했네요. 컴퓨터그래픽의 놀라운 발전에 찬사를 보냅니다.  애들과 같이보는 영화라 언제나 돈 아까워하며 어쩔수없이 봤는데 이번에 그리 아깝지 않네요. 아이도 그만 보고싶다는 소리도 안하고....
10,근래 본 영화중 가장 낫다.. 솔직히 난 드길이랑  명량을 같은 날 봤는데 명량보다 드길이 더 재미있다.
7,흥민진진 아이들과 보기좋았어요
9,감동이다. 포디로보세요 ^^
8,짭쪼롬한 맛이 빠진 치즈.하지만 그 치즈 자체만으로의 풍미를 지닌 영화
9,완전 재미있게 봤어요. 눈을 떼지 않고 아이들과 같이 봤네요. 더운 여름 가족들이 함께 봐도 너무 좋은 영화 인것 같습니다.
10,진심재밌음 ㅠㅠ애니메이션중에 젤재밌을듯
10,아ㅠㅠㅜ울엇음. ... 제발흥해서 3도나오길..ㅠㅠㅠㅠ투슬리스 너무 좋아 키우고싶어ㅠㅠㅠㅠ
9,아들과 둘이 봤는데 완전 좋았어요^^폭염을 잊을 만큼 시원하게 통쾌하게 잘 봤습니다~
10,주인공 드래곤 개쌤 아빠주금 엄마찾음 주인공족장됨
10,아이가 넘 재밌게 잘 보았습니다
9,아이들이넘조아했어요.!
10,돈 값을 하는 영화  애니메이션이라고 무조건 행복하지는않다. 비극도 있으며 행복도있다.
2,드림웍스중에 최악인듯... 정말 보면서 하품 엄청했습니다. 뭔가 공감도 안되고 애들이 봐도 나와서 걍 멀뚱멀뚱 내가 뭘 봤나했을듯
9,가족과 함께 보았습니다. 아들과 함께 처음 극장을 갔어요. 행복한 시간이었습니다. 가족 애니메이션으로 좋습니다.
9,탄탄한 스토리 전개와 사이사이 로맨스, 코믹, 가족애가 들어 있는 에니메이션 중에 수준 있는 ㅈ가품이라 할 수 있다
8,잼나요 완전 잼나요 잼나요
8,아이들 방학에 보여주기 괜찮은  영화입니다날 더울 땐 시원한 극장에서 재미난 영화를 보는것이 최고의 피서법입니다.애들 영화보여주면서 나름의 시간을 가져보세요.
8,재미 있네요 8살 6살 애들 둘다 정신 없이 보네요
10,아직 이걸 안봤다면 살아있을 이유 하나를 가지고 있는것이다.
10,액션 화려한게 재미있었었어요
10,아이랑 신나게 봤어여~ 감동도 있구요
10,아이들이 완전 좋아함~~
10,생각지도 않은 사건이 터져 충격이었지만 귀여운 투슬리스와 멋진알파를 보고 굿굿
8,아이들과 보기에는 재미있는 영화예요... 아이들이 엄청 재미있었다고 하네요...어른이 같이 보기에도 나쁘진 않아요~^^
7,모든 스토리와 캐릭터를 막론하고 드래곤의 귀여움에 정신 빠지는 영화.
8,아이부터어른까지 재밌게볼수있어 좋고 드레곤 비행이 아주 스펙타클하고  실감 나네요.3d도 볼만하네요.
10,평점이 좋아 기대잔뜩 안고 두아드님 데리고 다녀왔어요.신나고 재밌고 스릴있게 잘 보고 왔습니다. 애들 데리고 보기 강추입니다
9,아이들이랑보기좋은영화예요
10,그냥 레전드 한번보면 후회안함
10,후반에 찡하긴 해도 재밌네요
8,가끔 지루한부분이 있어서 아이들이 집중을 못하고 보기도하네요~하지만 잼났어요~
9,정말 재미 있네요. 어른도 몰입됨.
9,드림웍스의 스크린 색채감각은 정말 예술!!!
9,전작보다 못하지만, 그 누가 드래곤을 타고 하늘을 나는데 가슴이 뛰지 않으랴!!
10,마지막 장면에 감동까지.. 아들이람 같이 보러 왔는데 어느새  제가 더 몰입하고 봤습니다.
8,아이와 함께 보고왔어요처음엔 지루할 뻔 했으나 점점 갈수록 재밌어지더라고요아이도 집중해서 잘보고 즐겁게 보고왔어요
10,너무 재미있고 감동적이였어요~ ㅎ
10,애들이 넘 좋아해요^^
7,3D로 봤지만 별로 생동감이 떨어짐 그래도 드레곤들이 볼거리....아들은 잼있다하나 딸은 스토리가 뻔해선지 식상해함
9,3D봣는데 도데체 어느부분에서 3D로 봣는지는 모르겟지만 이번년에본 애니메이션 영화중 당연 1위다.
1,별점 1점 많이준거다 보지마라 이건 진짜 보는순간 인생 101분 낭비한거다
10,위대한 비행 그 두번째 이야기는 주인공들의 성장통을 겪는 내용이다. 일단 극장에서 보길 추천하고 되도록 입체영상으로 앞좌석에서 보길 권장한다. 그만큼 비행자체가 실감이 난다. 헐리웃 애니는 정말 표현하나하나가 섬세하다. 간만에 10점
6,평론가 평점이 왜 낮은지는 알 것 같음.솔직히 드래곤길들이기 1 은 정말 최고의 애니메이션이라고 생각했고 재밌고 감동적으로 봤는데2편은  딱히 신선하지 않고 진부했으며 억지 감동을 짜내는 기분도 계속들었음. 내생각에 1편에 비해 아쉬운 후속작임
9,아이들이 너무 재미있어하고 감동적이다고하네요^^
10,리뷰에서 많이들 말씀하신대로 눈이 즐거운 영화였어요. 8살 아이도 즐겁게 보고 왔네요
9,히컵 엄마의 등장에 반전을 거듭하며 하늘을 날으는것 같은 스릴은 느낄수있으며가족의 사랑과 감동을 느낄수 있었다.
10,아이들이랑 정말 재미있게봤어요~^^
8,겨울왕국처럼은 아니지만 재밌었다고 하네요
8,7세 재밌다하고 5세 지루해하고 전 그냥 그냥.방학이라많이 보는듯.아주 재밌진않았어요.
8,재미있었는데 1시간 지나니 조금 지루함이.. 애들은 재미있었다고 좋아해요
8,아이와 보기에 괜찮았던것 같습니다. 잼있네요..
10,기대했던 만큼 좋았던... 캐릭터 하나하나가 정말 예쁜 영화
8,아이들은 중간중간 무서워하긴 했지만 스펙타클하고 재밌었어요
10,평론가가  드림웍스의 속편을 믿으면 안된데 ㅋㅋ
9,애들이 너무 재미있어 했어요~
8,인문학적인 드래곤 길들이기
9,드래곤과날아볼까요 여러분
9,아이랑 보기에 괜찮은 영화지만 개인적으론 좀 지루한 면이 있었네요. 빠져들어보기엠 내용이나 구성이 단순해요.그래도 감동 재미 빼놓지 않고 들어있네요.
8,아이들이 재밌어해요.알파와 싸우는 씬이 재미잇네요
8,굳굳  아들 재미났다네용
10,결말이 조금 아쉽긴 하지만 기다린 보람이 있어요 짱잼
10,아이들이 보고 또보고싶다해서 이번엔 저도 함께봤네요.기대했던만큼 잼났네요^^
10,재밌어요!오히려어린이보다어른이좋아할거같앻
5,아버지를 넘어서고 싶었지만 결국 그러지 못한 히컵. 도구로 전락해버린 우리의 친구 드래곤.
10,스토리 탄탄 합니다...어른이 봐도 잼나네요...중간에ㅇ아이들이 실컷 웃으며 보았습니다~좋은 영화 추천합니다
10,최고의 애니메이션 최고의 ost!
10,드래곤 길들이기 1과 차원이 다르네요...애니메이션이라고 애들 영화라 하던데 어른들이 봐도 재미있을 거에요!  추천합니다!(가족들이랑 봐야 재밌죠 ㅎㅎ)
10,아이랑 재밌게 잘봤어요~5살 딸보다 제가 더 재밌게 봤네요^^
10,아이보다 더 재미있게 봤어요^^ 아이랑 데이트할때 꼭 보세요~^^
10,완전 재미있고 감동적이예요 ~특히 투슬리스 너무 귀여워요~^^
10,드래곤1에 이어서 2도기대를 져버리지 않았네요.넘 재미있게 잘 보았습니다.
8,영화가 끝나고 나니까 드길1이 다시 보고 싶어졌다. 많이 성장한 뒷 이야기임.
9,잘봤어요.6세 아들 완전 좋아하네요
10,투슬리스가 존재하니까 무조건 드길은 만점!!!
10,평론가들: 일단 애들보는거니까 3점까고 시작한다.
10,말이필요 음슴 나의 투슬리스찡><
10,아이와함께 더운 여름을 시원하게 즐기기에 재미있는 영화였네요~~
7,애들이 끝까지 집중해서 잘 보더라구요~
8,어린 4살 아들도 초집중하여 보네요..
9,재밌네요아이들과 방학에 볼 영화로 추천합니다
10,꿀잼 꿀잼 존잼 평론가점수 없어졌으면 좋겠다. 도대체 뭘 보고 저렇게 평점을 내리는건지. 작품성이고 스토리성이고 연출성이고 백날떠들어봐야 정작 관객이보는 관점은 재미요소인데...
10,이영화가 2위인게 궁금하다.(평론가 때문인듯..)난 줄수잇는 평점이 10점까지라는게 안타갑다. 별들을  쏟아네줄수잇을만큼 재밋다!!
10,감동적이고  투슬리스   완전  귀여움
10,슐랄라님 그건 히컵엄마 가슴(흉부)방어 철갑의 한쪽으로 만든거에요. 가슴이 크면 한쪽이 아이 투구(모자) 모양이 될수잇자나요
10,영화관에서 드래곤길들이기2 보고 깜짝 놀랬습니다. 정말, 겨울왕국 이후로 나온 장편애니메이션 중 가장 흥미진진하고 화려한 퀄리티를 자랑했기 때문입니다. 여러분들이 한번쯤은 보셔야할 장편애니메이션계의 진기명기 중 하나 입니다.
9,처음  전개는 좀 정신없었는데..볼수록 빠져 드네요. 어른도 아이와 같이 보면 지루하지 않고 좋아요. 기대 이상입니다
10,재밌어요 포디로볼껄아쉬워요
8,드래곤들의 익살스런 표정과 비행이 신나지만 스토리에서는 약간 실망스러웠음
10,재미가 있었는데 드래곤 길들이기 1을 보면 히컵 엄마의 살로 만든 투구가 있었는데 그건 몰까요?
10,아이들과 함께 봤는데 모두굿이였어요.감동까지
10,히컵히컵히컵ㅠㅠ내가 너를 사랑한다!!팸플릿은 스포덩어리에요 여러분!!!!보지마요!!!!
9,투슬리스로 시작해서 투슬리스로 끝나는 영화
10,짱짱!  후회안하는영화!  유치하지도않고 잼있어요~  3도나오면 좋겄다!  ㅠㅠ
10,아이들 방학을 맞아 온가족이 영화관에 갔어요.3D재미나게 보았어요.더운 날씨에 시원한 극장으로  고~~고
10,애들이 아주 잼잇게 잘봣습니다. 덕분에 엄마도^^*
8,3D 자막 강력추천아이데려 갔다가 아빠가 더 재미있게 봄
10,줄거리도 탄탄하고 아이와 즐겁게 보았습니다
10,자녀들이랑 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.
10,애들끼리 보고나왔는데 웃었다  울었다 하면서  재미와 감동 있었다네요
8,초등2학년 아들이 재밌다고 하네요...
9,재밌었지만..역쉬  전작을  뛰어 넘긴  어렵지ㅠ
8,재미어요좋아여따봉이네
7,솔직히 1을 너무재밌게 봐서 기대많이하고 평점도 엄청 높아서 더 기대 많이했는데 생각보다는 좀...아쉬웠다. 분명 재밌긴했지만 1만큼은 아니었단게 쫌
8,초등일학년과 유치원아이와 보기 괜찮았음
7,호감순에 있는 평점들 보고 기대했던건지, 보면서도 그렇고 다 보고나서도 좀 아쉬웠어요. 오히려 기자, 평론가 쪽 평점이 더 설득력 있어 보이네요. 좀 짜게 평점을 매기는 편인 것 같지만.
9,재미있음. 하지만 사람들은 왜 자꾸 겨울왕국과 비교하는지 모르겠음. 디즈니는 디즈니만의 색이 있는거고 드림웍스는 드림웍스만의 색이 있는거임. 3D로 봤는데 즐겁고 재미있었음. 엔딩 또한 드림웍스만의 색이 있는 엔딩. 해피하지만 완벽한 해피는 아닌?
9,설명이필요한장면이있긴한데 그래도 쵝오쵝오.등에 뭐 돋고 파닥파닥거리면서 좋아하는장면 귀여워죽겠더라
10,겨울왕국은 보면서 오ㅐ 이걸 안보는지 나는 도무지 이해할수가 없다.
10,부담없고 재밌는 영화입니다. 어제 드래곤길들이기2보고 왔는데 보는내내 웃고 놀라고 처음으로 영화비가 아깝지않은 애니메이션이었네요. 개인적으로 히컵 엄마와 아빠가 만나는 장면 정말 좋았고요. 히컵을 지키기위해 싸우는 투슬리스.. 정말 인상깊게 봤습니다ㅠ
10,진짜 재밌음.. 다시보고싶을정도로!
10,드래곤 길들이기 2가 1보다  꿀잼
10,놀이기구를  탄듯 신나는구나. 4D꿀잼
10,드길 1만큼의 설렘은 없지만충분한 볼거리와 아름다운 비행씬은 인상깊은장면인 듯
10,매우재미있고재미있었다
1,구점대평점믿고 갔다가 좀 실망이거보고 아쉬워서 한편더본 가디언즈오브갤럭시가 솔까 더 꿀잼 평점 내리기위해 일점요~
10,애니영화보고울고기쁜적은처임이다그리고정말주인공모두가어색하지않고멋진조합이다
6,1을 생각하면 많이 떨어지네요 기대보다 좀 그러나 첫장면은 좋았구요 나머지는  빈약 합니다
10,기대하지 않고 봤는데 기대 이상으로 재미었다.
10,드길은 처음부터 끝까지 두 다른 생명체의 우정을 다룬다. 이번건으로 더 가까워진 인간과 드래곤이다. 그래픽이 좋아지고, 더 나은 3D, 요론건 부가적이라고 보고, 제일 감명받닸던 컷는 히컵을 알아보는 투슬레스였다. 다음작을 기대하보겠다.
9,아이들과 보기에 너무좋은영화이네요~내용도 재미있고 저희 아이는너무 좋았는지드래곤 길들이기1편도 찾아서 보았네요^^
9,아이들과 함께 즐겁게 봤습니다
10,아이들과 함께 봤는데 스릴도 있고~재미 있네요~
8,권선징악의 내용이 잘 표현된영화~~~
10,드래곤 너무 귀요미 ㅋㅋㅋ 나두 키워보고 싶다
10,그래픽도 그래픽이지만 ost도 진짜.... 진짜 잘 만든듯
9,아이들이 보고 넘 재미있어 했어요~^^
9,오랜만에  보는 스릴있고 감동이 있는 동화같은 이아기
6,아바타.2를 보는 듯.5살 아이는 힘듦.
6,그냥 아이들과 함께 볼만합니다.
8,7살 울 아들 재밌다네요.
9,아이랑 재밌게 봤어요. 또 보고싶다 하네요
10,비행장면만큼은 단연코 압권
10,환상적인 영상과 귀여운 투슬리스. 하지만 아무리 자의가 아니었대도 내가 히컵이라면 투슬리스를 마냥 편하게 대할 수는 없을 듯.
9,스토리는 약해지고 볼거리는 강해지고
9,IMAX 3D로 봤는데 눈호강 제대로 했음 ㅎㅎ 겨울왕국보다 잘만든 애니메이션
3,아이가보기엔 조금ㅜ어려웠어요.중간에 나왔다죠..하지만 신랑은재밋었다고해요^^
7,아이가 좋아하기에 함께 보았습니다
8,1편을 안 봐서 별로 기대 안하고 봤는데, 재밌었던 영화
10,투쓸리스 너무 귀여워ㅜㅜㅜㅜ
8,여지껏 본 영화중 3d영상은 최고수준이라고 봄 하지만 스토리 면에서 좀 아쉬웠습니다!!
10,와...3d로 봤는데 열라 재밌음. 히컵은 잘생겼고 아스트리드는 예뻤고 투쓸리스는 귀여웠고 스토이크는 멋있었다. 영상미도 최고의 퀄리티고 OST도 1편 ost를 리메이크한것 같긴해도 최상급 퀄리티...진짜 보고 절대 후회안했다. 이건 대작임 ㅇㅇ
10,큰 기대 안하고 봤는데, 3d가 아닌데도 공간감이 느껴지더라구요. 큰 아이는 영화 상영 내내 입이 헤~ 벌어져 있고, 둘째는 극장 불이 꺼질때까지 지켜 서 있다 나왔네요. 그래픽, 스토리, 다 훌륭합니다. 3d로 다시 볼 생각입니다.^^
10,트랜스포머 팬이지만 트랜스포머보다 훨 낫드라...
8,짱!짱!짱!짱!짱!
10,평론가들 도대체 뭘 보고 점수를 저렇게 주는 걸까?? 이해가 안됨 !!
10,그냥 최고다. 꼭 한국 흥행 성공해서 드웍이 부활하면, 2016년에 3를 보고싶다.
10,짱짱맨!!짱짱맨!짱
10,한번은 그냥  한번은 아이맥스 3d로봤어요 아이맥스 3d로볼때 하늘나는 장면들볼때 짱이였어요 :))
10,1편보다 성숙한 내용과 비주얼오 다가오네요.드래곤들의 애교어린 모습이 너무 귀엽습니다.
10,히컵이랑 투슬리스가 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
10,드래곤길들이기1을 넘 재밌게봤던터라 많이 기대했는데 기대했던만큼 재미있게 봤어요울 작은딸은 드래곤길들이기 광팬이라 1은 4번이나봤더랬습니다성장동화같은 에니메이션이구 적극 추천요
10,믿고봤다 역쉬~!! 꼭 봐라 후회안한다
10,내용도 알차고, 캐릭터들도 멋지고, 새로 등장한 드래곤들도 굿굿 그 와중에 투슬리스는 왜 이렇게 귀엽나요.... 두 번 봤는데 질리지도 않네요 나중에 dvd 도 사야겠어요 드길2 흥해서 3 도 나와주길
10,투슬리스는 사랑입니다..
1,요즘 애니매이션 영화가 성인도 같이 어느정도 즐길수게 나오는데 이건 정말 뒤떨어짐 노잼의 극치
6,전편의 참신함이 전부 빛을 잃은듯~ 내용면에서 무척 아쉽다.
10,굿 !!!!시간돈이아깝지않음
10,여기서 도대체 겨울왕국 이야기는 왜하냐 그 이야기는 겨울왕국 팬들이랑 해라 뭘 뭐랑 비교하고 있으세요 ghan****?적당히 비판해야지 팬들 보기 거슬릴정도로 겨울왕국 빠돌이짓하네 말하는 거 보면 본인이 애니메이션 거장인
7,성인용이라기엔 좀 스토리가 어쩡쩡한 감은 있지만....보는 내내 신났고, 감동스런 부분도 있었다.
10,아이들이 봣을떈 최고의 영화 갓을거같네요~
5,중간중간지루한면이있긴했지만볼만햏어요
10,애니싫어하는데 이건돈주고봐도 진심안아깝다아니집에서 킬링탐으로보기에아깝다 극장스크린으로보길강추!
1,마이너스 점수가 있다면 마이너스 주고 싶다.  설마 아무런 반전없이 끝날까라고 생각했지만 결국 예상대로 끝나는 스토리. 이런류의 애니메이션이 한국에선 통하는구나. 겨울왕국에 반해서 봤는데 이건 뭐 겨울왕국 발톱의 떼만도 못한 에니메이션임.
10,방학해서 아이데리고 다녀왔는데재밌게보고왔네요^^~
10,정말 재밌다드림웍스 최고의 애니.
8,이거 보다가 머리 빙글빙글 돌고 어지러워 혼났어요!  나이 좀 드신분들은 다들  그렇지 싶네요!  옆에서 보던 초등아들내미는  신나게 보던데...암튼 전편의 신선한 소재와 스토리만 못하단 생각이들었습니다 하지만  어지간한  재미와 감동은 있었어요.
10,울아들 겨울왕국보다 더 잼나다며 영화관 나오면서 다시 보자고 하네요~~~
7,1편 보고 2편은 어떨지 기대했었는데    성장한주인공ㅎㅎ아이들도 잘알아보고 볼만했어요아이들의 무한상상력을 뭉게뭉게 만드는  스토리 재미있었어요  엄마의 저혼자 당황하기는 했지만   너무 지루하지 않는 스토리여서 즐거웠답니다애들방학인데 볼만해요
10,감동과 재미가 동시에~^^ 굿굿
10,드림웍스가 20주년을 맞아 정말 작정하고 만든 영화. 스토리 캐릭터 연출 그리고 음악까지 빠지는 것이 없었던 만점 영화
8,아이들과너무너무재밋게봤어요1도다시보고싶어요
9,코미디는 줄었지만 액션과 감동은 배로
8,좋았어요 아이들이랑 보기에 아이들도 너무 좋아햇구요
8,걍재미지다  애들이  집중을못하지만 난재밌었다
10,너무 재미있게 잘봤어요 아들보다 제가 더 재미있게 본 영화네요
10,여태껏 보았던 영화중에 최고였습니다. 남녀노소 누구나 즐길수있으며 최고의 재미를 선사해주는 영화입니다.
10,재밋게 봣어요!1편을 그저께보고 오늘 바로봣으요ㅋㅋ
10,4d로 보고왔는데 계속 날아댕겼습니다 스트레스 해소용으론 좋음
8,아이가 재밌게 보더군요..
7,아이들이 좋아하는 영화입니다.머리를 비우고 그냥 웃고 나오면 됩니다.아이들과 오랫만에 즐거웠네요^^
10,평론가라는 것자체가 마음에 안드네요. 개인적인 차이로 평론도 다양해지는데 말이죠. 평론가라면 여러가지의 장르를 잘 파악하고 평가해야되는것 아닌가요?
10,처음으로 10점을 주는 영화.1안보고봐도재밌음.
9,3d로 봤는데 재밌었음
10,최고! 다른말이 더 필요할까
9,아이들이 넘 좋아해요~
10,완전 굳! 이건 쓰리디로봐야함
10,재밌음 3D도 재밌지만 일반도 재밌음
8,아이들과 함께 봐도 재미있는 영화였음.
10,더욱 돈독해진 히컵과 투슬리스의 우정에 감동
10,투슬리스 짱짱 귀엽당♥♥♥♥
10,드길1집에서 보고 이거 4dx로 보고왔다진짜!!!만원넘는돈이아깝지않아요ㅠㅜㅠㅜ하...원래 1이 더 재밌는법인데 와 이건 2도 짱짱임 하ㅠㅜㅠ짱짱짱 ㅠ하루만에 드길팬이되었다 투슬리스너무귀여웡!!!!
10,엄청엄청나게재미잇어요
4,역시 1편만 보는거였는데,,,,.
8,아이가 무섭다고 울어서 10분만에 퇴장 ㅜㅜ
10,4D 로 보니까 잠잘떄 나는꿈꿨다
9,3d로 보지 않으면 후회할 영화.어른이봐도 개인적으로 재밌었다
10,최고의 영화! 히컵이 투슬리스를 아끼고 사랑하는 마음이 너무 강렬하게 와닿았다! 최고다 성장한 히컵 투슬리스 !
10,아이들과 함께 봤는데 감동도있고 스토리가 탄탄한 영화였어요 드래곤길들이기 1편을 못보게 아쉽지만  전편을 못본거랑은 상관없이 스토리가 진행되어 다행이였어요
7,어른들을 위한 판타지, 다소 아쉬운 점이 있지만 훌륭하다
8,1편 보단 재미가 덜 한듯,,,
9,재미맀어요은근히 감동
1,이건 진짜 대박이야 ㅡㅡ
1,1을망치는2였다..
10,박진감 넘치고 감동적이었어요
10,오랫만에 아이들이 볼수있는  재밌는 영화였네요..
10,완전재밋네요소름돋앗어요
10,저희 아이가 개봉하기 전 예고편만 보고도 꼭 보고싶다고 노래를 했었네요~ 드디어 방학하는 날 예매해 놓고, 저희 아이와 친구와 동생과 보러갔는데, 넘 재밌어하고 또 보러가고 싶다고 얘기하네요~
8,아이들이좋아하네요! 재밌습니다
9,즐겁게봤어요 아이와함께 볼수있어서 더조았아요~~영상도 화려하고 내용도 흥미진진하고 올만에 재밌는영화 드래곤길들이기1도 찾아서 보고싶어질만큼 또보고싶어지는 영화네요 시간가는줄모르고 봤어요
10,정말 잼있어요애들하고 보기 좋은 훌륭한 영화입니다
10,부성애도 느낄수 있고 좋아요!
9,조카와 함께 보았는데 재미있어했어요~^^냉정한 초딩인데 볼만했다는 평점을 남겼네요.
7,재밌네요!감동도있구^^
10,기대했던 것보다 훨씬 재미있어요. 그니까 기대하지말고 보세요ㅎㅎㅎㅎ
9,저는 9살 입니다 주인공 아빠가 죽어서 9점 줍니다 제 남동생은 보다 잤습니다
10,아이들이 넘 재밌어했어요  감동도 있는듯~~
10,미친거야 이 영화는 미친겁니다 드림웍스가 미쳤어요 아니 이런 애니메이션을 만들어 주시면 내 통장이 남아나질 않겠어요. 너무 쩔어서 2번보고 3번보고 으오오 정말 캐릭터의 감정표현이 정말 잘 표현됐어요. 정말 최고! 퀄리티 대박! 스토리 대박! 드길 짱
10,으헝헝헝투쓰짱스토익뭐야ㅠㅠ이러지마여우리딸꾹이어깨뽕버픜ㅋㅋㅋ
10,아주아주재미있습니다~ 꼭보셔요~
10,이번 알파 드래곤들 완전 멋졌다.
10,1보다 훨씬재밌어요감동감동
7,감동은 있으나  재미는 별로 없었습니다.
9,남자애들 보기에는 딱 조아욤
9,애들보여주러 갔다가 내가 너무 재밌게 보고왔다능,굿~~~!!!
8,영화의 전체적인 짜임새는 좋았지만 3D영화로써는 별루임..
9,애들이보기 좋고 재미있는 영화였다
7,보통            보통보통보통보통
10,아이들이 좋아해요 쪼금은 무섭다고하네요
10,굿!! ...ㅡㅡ^^----....
10,5세 울 아들 한시간 사십분동안 힘들어 하지두 안쿠 재밌게 잘 봤어여어른이 봐도 굿~,^^
9,너무 재미 있네요감동도 있구요어린이 어른 모두보기에 좋아요
10,정말 빠져들어서 본 애니메이션!!강추♥
10,전작보다 스토리의 깊이는 없다 말할 순 있지만 찝찝하진 않았다. 전경과 드래곤들의 액팅, 그리고 거기에 맞춰 OST가 나올때마다 소름이 돋았다.
10,진짜 딴건 몰라도 이건 진짜 재밌다. 내가 스스로 보러가는 영화임. 겨울왕국같은건 남들이 다 봤다길래 걍 본거고.
8,하늘을 나는것 같아 어른들이 봐도 잼나요!
9,흠... 재미있어요.극장의 부실한 3D가 원망스럽더군요.
9,아이와같이보기 좋아요
1,성우 극혐 내용 개막장 노잼엄마 뜨는 타이밍 봐라 하...
8,감동을 주는 스토리 ~~멋진 볼거리 참 재미있게 봤음
9,어른이 봐도 재밌는 영화!!!
10,감동과  재미눈물도 찔끔아이들이 재미있어 죽는다며 보네요^^
1,무미건조하고 스토리는 뻔했음. 보는 내내 지루했다. 평점이 왜 이렇게 높은지 정말 이해가 안되네요. 애들은 좋아할듯
10,겨울왕국보다스토리잇고더재밋엇음
10,원 보다 나은 속편이였다.애들만 아니였어도 3D로 봤어야  하는건데..
10,아이들이 너무 재밌어해요
9,ㅋㅋ4살이하어린이는무서워할수도...코믹적인것도재밋네여 ㅋㅋ
8,아들녀석이ㅜ재마있어하네요중간에 약간 지루하긴 했지만  그래도 재미있었어요
8,초1남자애 강력추천 합니다!
9,잼있었어요. ^^ 아부지가 죽은게 좀그렇지만
10,나는 솔직히 히컵아빠가 죽을줄은 몰랐지만 그래도 드래곤 길들이기 1도 재밌엇지만 드래곤길들이기 2는 재미가 그이상이였다. 처음부터 끝까지 지루한부분도없었고 영화가 끝나고 나오는동안 혹시나하는마음에 드래곤길들이기3를 쳐봤는데 나온다는소식에 상당히 기뻤다
8,어린이는 좋아하는데 보호자는 졸림.
9,9살,7살,6살 아들,조카들과 보았는데 재미있다고 하네요
10,재미있었어요. 가족끼리 보기에 좋아요
10,재밌당 시간상 쓰리지로 보지못한 아쉬움이...
10,역시 짱짱!!! 내가 제일 좋아하는 애니매이션 1위!
10,전편보다 재밌진 않았지만, 그래도 충분히 행복한 애니메이션! 투슬리스는 오랜만에 봐도 귀엽구나!
10,정말 재미있네요~ 다만 6살 우리딸이 좀 무서워했지만요^^;
10,재미있네요.. 초등학생 딸도 좋아하네요. 어른이 봐도 괜찮은 영화.  예매율 군도를 앞선 이유가 있네~
9,원을보고  너무 재미있어서 투도 딸이랑 보고 왔네요ㅋㅋ원에 비해 액션도 많았고 반전이 있어 너무 재미있었음니다 쓰리가 나올것 같은 여운도 있네요ㅋ
10,스토리가 계속 반전해서 아이들이 매우 재미있어했삼
10,애들과 너무재미있게봤습니다.
1,점수 바라지마라 드래곤아
10,투슬리스 귀여움♥완전 꿀잼♥
9,조금 지루한 감은 없지 않아 있지만 재밌게 잘봤습니다.
8,영상미 쪽으로 기울어져서 그런지 스토리는 부족한면이 있는거같아요
10,다섯살 아들 최고래요.. 이렇게 잼써할수가... GOOD!!!!
10,드래곤 길들이기 1 도 봤는데 참재밌고 애들이 보기 딱 젛은것 같다  가족들이랑 많이 보세요 강추 ^~^
10,재미있게봤네요추천합니다
10,재미있었어요.아이들도 좋아하네요.
1,개인적으로는 6점 정도 주고 싶은데 평점이 너무 높음..정말 멋지게 날고 싸우고 성장하는 중2병이네
10,good 3d good
10,재밌어요.. 애들도 끝까지 시선떼지않고 집중해서 재밌게 보내요..또 보자는 말만 하더군요..^^
9,초딩아들이 겨울왕국보다 재밌다네요저도 굳!!
7,정말재미있게 보러갔지만 좀 어린에들은 지루할거 같네요 ㅎㅎ
10,다시보고 싶은 영화입니다^^
10,아들용무비어린딸데니고간 우리마님은 딸의칭얼댐에결국퇴장
9,겨울왕국만큼은 아니지만 방학동안 아이들 보기에 신나고재밌어요.특히 엄마를 만나는 장면이 가슴뭉클하네요.괴물로나온 검정알파가 실감났다고 딸이 그렇네요
10,재미있게 잘봤어요!!  보고나서 드래곤 갖고싶어졌지욯ㅎㅎ보고나서 아쉬운점은 3D로볼껄하고 아쉬웠죠 ㅎㅎㅎㅎ
8,시즌 1보다는 조금 덜 했지만 볼만했어요~
9,ㅎㅎㅎ 그래곤이멋있어요
9,생각보다 재미있어요.3D로 보시면 더더욱 재미있어요.
10,재밌어영!!3기나 3D보고싶어여ㅜㅜ
10,방학맞이 가족영화 강추
10,재미있게 잘 ~ 봤습니다~
10,투쓸리스도 너무기엽고 내용도 감동적이고 너무재밌었어요~~!!
1,쓰레기도 이런 쓰레기가 없다. 심지어 6살짜리 아이도 이거 언제 끝나냐고 지루해 하더라.
9,3 D로 한번 더 보고싶을정도로 스릴있고 재미있게 봤습니다
9,히컵이랑 투슬리스 완전 귀요미!
10,친구의 우정과 가족의 사랑을 잘 표현한 영화인 것 같군요.겨울왕국 만큼이나 재미있는 영화였습니다.
8,재밌었고 꿈도 주어주는 영화였지만뒤에서 보아도 귀는 시끄러웟따..
9,아이보여주려고본거라 별기대하지않고 봤는데 완전 재밌었어요  시간가는줄 모르고 봤어요
10,기대하고 있던 작품인데 역시 재미있네요~^^
8,4DX 3D로 보고 왔습니다. 3D효과와 내가 하늘을 나는 듯한 느낌은 단연 최고입니다. 전투신도 웅장하고 전체적으로 재미있는 편이지만, 중간 지루한부분이 조금 있습니다. 기대를 조금 줄이고 극장에서 보시면 만족할겁니다.
10,최고!!!그냥 최고!!!
10,개잼 꿀잼 허니잼 왕잼잼
10,하늘을 날이다니는듯한 느낌의영화!!!!울아들 초집중하며 끝까지 영화감상하십니다 ㅋㅋ재미,감동,액션 완벽한 삼박자!!!^^드레곤길들이기1탄을 능가하네요~~짱짱짱!!
10,재미있어요!누구한테나 추천하고 싶네여
10,그래픽도 좋고 내용도 좋고 아이와 함께 무척 재밌게 잘봤어요ㅎ
8,아이랑 같이보는데 재미있었어요!흥미진진하고 그래픽 좋았습니더
6,재미있긴 했는데 영화관에서 볼만한 영화는 아닌거같고요솔직히 3D는 돈 아깝습니다. 꼭 봐야 하겟다고하시는분은 3D 추천안합니다.지금까지는 저의 후기니까 뭐라하지 마셨으면 합니다저는 '드래곤 길들이기 ' 에게 별 6점을 줍니다.
7,비쥬얼은 좋았지만 스토리는 1편보다 깔끔하지 못해서 아쉬웠어요.
10,말이 필요없음. 드래곤과 신나게 놀다온 느낌
9,영상이 화려하고 스케일이 컸지만 그 속에 빠지진 못함
8,나름 유쾌하고 소소한웃음도줌 ㅎ감동도있고
10,한마디로 표현한다. '짱"
10,아이들 (8세,4세) 와 함께 리얼딕 보러 갔습니다. 4세 아들녀석이 조금 걱정 되었는데 집중하면서 너무 재미있게 보더군요 8세 딸아이도 너무 재미있어했고 저도 재미나게 봤습니다.
7,1탄의 65% 수준? 1탄을 보고 봐야..그나마 재미있을듯...
9,전편보단 별로지만 기대한만큼 볼만했던 작품
9,애들이 좋아해요. 애들이 집중하기에는 조금 긴듯해요. 역시 드림웍스의 작품답게 어른이 봐도 재밌었어요
10,히컵은 딸꾹질 하나?ㅎㅎ
10,나도 저런데서 드래곤이랑 같이 살고싶다
8,즐거운시간이였어요.화면속으로빨려들어가는느낌이였어요ㅎ
10,재밌어요~~진짜진짜
6,나오는 드래곤의 종류처럼 산만하다.
10,무엇하나 나쁘지 않았어요! 최고임! 고귀하고 고상한 평론가분들의 평점이 이해가 전혀 안되는건 아니지만 너무 자기만의 세계에서 영화를 바라보고 있는게 아닌가 싶네요 평론가는 영화를 까지만 대중은 평론가를 까야 하는게 아닌가 하는 생각도 들어요^^ㅋ
8,역쉬 드레곤  길들이기2 짱!!!
10,보는 내내 가슴이 벅찼다. 하늘을 나는 기분이 이런것이다. 라고 할만큼 시원. 히컵과 투슬리스의 우정. 충분히 가슴을 흔들었고. 검은 알파에 대항해 파란불꽃을 뿌릴땐 내 가슴이 터졌다. 그런데 따지기 좋아하는 아내평은 별로.  초등학생정도 아이 강츄
10,드래곤 길들이기는  3d  아이맥스가 진리! 오랜만에 정말  재미있게 본 영화
6,좀 기대이하~~유치한 줄거리~~딱 10살까지 보기좋음ㅡㅡ
10,이런걸  만든 사람이 멋있다 !!!아아아아~~~졸라 재미있었어
9,재밋엇어요애가좋아하네요
10,역시~ 3D로 보면 더  좋았을텐데..아쉽지만~재밌었음~
10,생애 최고의 애니메이션!교훈과 감동, 재미까지군도보다 백배 나았음
8,진짜재미있네요~~~~
10,투슬리스덕후를 만들기 충분한...영화관서 꼭 바야됨
9,감동 감동 사람보다 정 많은 투실리스
10,와...진짜 재미없다 어떻게 이런걸;;
8,우리딸이랑 너무재밋게봣답니다^^
8,너무재밌게봤어요~~~^^
10,항상 대중이 재밌게 보고 반응 좋은 영화들은 평론가평점이 낮다. 대체왜? 객관적인 관점보다 굉장히 자기주관적으로 찌거려놓은글이 대부분. 많은 사람들이 재밌고 괜찮은 영화라 평가함은 그만한 매력이 있는 영화란 뜻인데 영화평론가라는 직업을 없애야할것 같다
10,이게 재미없다면 뭐가 재밌는거냐??알바들은 가서 군도나 봐라 ㅋㅋ
10,역시기대하고본만큼  재미를주는 영화 코믹도굿
10,드래고오오오온 짱이었습니다!!
10,드래곤길들이기2 정말 재밌네요! 4D로 보시는게 제일 좋아요.왜냐면요 투슬리스와 그 친구들이 용을 타고 하늘을 날으는 장면이 나오기 때문이죠! 진짜 용을 타고 같이 나는 기분이에요. 최고의 경험이었어요!대박! 강추합니다.가족관람도 적극추천드려요!
10,재미있었어요^_^아들이랑 잘봤어요~
10,한국에는 장애를 가진 주인공이 승리하는 영화가 있던가
10,아이들이 너무 재미있어합니다. 추천!
10,정말 스릴 넘치고 재미잇엇어요
8,잼잼잼드래곤잼아이들과보기딱좋아요!!!!
10,1보단 쫌 아쉽지만 그래도 최고~~!!!
8,스토리가 살짝 아쉬웠으나 전체적으로 재미있었음.
8,4d짱짱 정말정말 재밌지만 1만큼은 못해서 약간 아쉽ㅠㅠ 그래도 짱
8,3d로 봤는데 내가 별로집중하지못했다영상미랑 퀄리티는 훨씬 나아졌는데  집중도도 약간떨어지고  집중하기힘들었다 4dx아니라면그냥2d가훨씬나을듯
9,7세아들과 봤는데 전체적으로 볼만했는데 중간에 조금 졸려져서 별반개 뺐어요~그래도 마지막까지 재밌게 보았어요.아들도 재미있어했어요
10,이 영화가 2위인건 점유율때문이다.군도의 실망감을 단숨에 날려버린 영화.평론가 평점? 흥이닷...3D로 다시 보러 갈거다.
9,재미있게 만들었네요 애가 좋아합니다
9,시나리오탄탄하고 화면도 화려하고 중간에 슬픈장면만없었다면 좋았겠지만 그게 또 극의 재미를 극대화 하는거겠죠
9,내나이 34에 감동에 눈물이 맺혔습니다. 드길은 사랑입니다.두번 볼사람은 4D 먼저보고 나중에 아이맥스 보시길 추천합니다.
10,전에 일편을 보고 너무 좋아서 이번에는 영화관에 와서 봤어요 역시 아이들이 많아서 영화에만 집중할수는 없었지만 저는 너무 재밌게 봤어요
9,아이들보는영화라별루기대안했는데괘안았어요
9,너무나 재밌었어요~아들들보다 제가더 재미있게보고왔네요 신랑도 재밌었다고하구요~~약간 아바타보는것같다고사구요~~ㅋㅋ
9,투슬리스 너무 귀여움 ㅠㅠ
10,다 필요없다. 군도보다 재밌고 긴장감 넘친다.짧은 시간안에 긴장감과 빠른 전개, 가족애와 액션과 스릴이 다 담겨있다. 마지막엔 다윗과 골리앗의 메소드까지 101분안에 담을 수 있는 건 다 담았다.
10,재밋다 투슬리스도귀엽고
3,아. 왜이렇게 유치함..특히  대사 너무 뻔한 교훈적 내용이고 오글거림. 스토리도 뻔하고.. 뜬금없이 엄마나오는데 반전처럼 느껴지지도않고 스토리 전반적으로 노잼. 1편 재밌어서 예고편도 안보고 갓는데 돈날림 ㅡㅡ 4d효과 덕택에 그나마 3점줌
1,내가 생각하는 주관적인 생각은 별로였다.
5,1편을 못봐 연결이 안돼 아쉽지만3d만으로도 만족할만합니다^^
5,1편을 못봐 연결이 안돼 아쉽지만3d만으로도 만족할만합니다^^
10,어제 보고 왔습니다~ 말이 필요음따!! 최고의 영화... ㅠㅠ 보는내내 울집 냥이가 생각났따!!! 내 눈물 콧물까지 쏙뺐져~~~ 쵝오
10,투슬리스를 타고 하늘을 날다온 느낌
10,생각보다 화려하고 저번 편 보다 재미 있다
10,어른이 봐도 감동 흥미 재미 모두 갖춘 영화. 평점 높을만해요!!
10,초3학년  딸과 봤는데 저도  재미있게 봤어요. 어른이봐도 후회없는 재미와 즐거움이 있네요. 감동과 전달하는 메시지도 있고...
10,처음부터 끝까지 완전재미있었어요♡♡정말 지루하지않고 스토리도 넘 만족해요드래곤이 너무귀엽고 중간중간 깨알 재미가있어서 많이 웃으며 볼수있는 영화예요~~~다들 많이 보셔서  같이 즐거움을 공유하는 영화가 될것같아요!!드래곤길들이기2 정말 짱♡♡
10,투슬리스따랑해~~♡♡
10,두번째보는데도 정말재밌네요ㅎ
10,3d로봐서 실감나고 재미있었네요.. 아이가 너무 좋아해서또보자합니다
8,지루하지 않고 재미있었어요 ... 중간중간 웃긴 요소도 많구요 ㅎㅎ 강추요 !! ㅋㅋ
10,1안보고 봐도 재밌어요~ 투슬리스 입양하고싶게 만드는 영화!!
10,나는게 꽤 재밌다볼만함
10,짱임 정말잘만듬 먹먹하게하는장면이 만음3가 기대됨 걍함보삼
10,해도해도 너무 재미있음♡
10,1편도 정말 재미있게 봤는데 2편도 정말 재미있습니다.
8,아이들과 꼭 보면 좋을듯
5,좀길다싶은 생각은 들었지만 애랑보기가 괜찮아써요
10,4dx로 관람했는데 돈이 안아깝고, 감동적이고 시사하는바도 있는데 전문가는 무슨기준으로 영화를 보셨나.... 다리와 꼬리를 한쪽씩 잃은 주인공들이 마을을 보살피고 이끌기위한 노력은 보이지 않는가
9,애들이 정말  재미있어 하네요~~
10,공룡들이 귀엽다 3D로 보니 더 실제같다는 ..
10,재미있었고 대박 강추합니다.
9,드림웍스가 앞으로 이런 꿀잼애니메이션으로 픽사와 경쟁하여 관객들을 즐겁게 해줬으면!!
10,이거 보고나서 드길 외전이랑 티비판 차례대로 보는중임 ㅋㅋㅋ 근데 평점에 스포좀 하지마요ㅡㅡ
8,마치 내가 하늘을 나는 느낌. 애니메이션이라고 너무 가볍지도 않고 전하는 메시지가 좋다.
10,드림웍스는 매번 진화하는게 느껴진다!! 투슬리스 짱짱!!
7,아이들과 재미있게 보고 왔다
10,드래곤 길들이기 ~!  스토이크
10,귀여운 뇨석~~ 함께 하고 싶다!
7,전형적인 아이들 영화. 줄거리도 개연성 없음. 보려면 3D로 보세요.
8,너무 재미있었어요. 또보고 싶어요
10,말이필요없다엄청재미있다
7,그래픽에 의존한 공중씬들이 볼만은 하나, 뭔가 좀 아쉽다.
8,재밋졍! 치킨치킨 임이다
10,아이들과 즐거운시간 보냈어요~지루하지 않은 빠른 전개~ 아이들이 졸 시간이 없답니다!!
10,진짜 3편 4편 5편 쭉 나왔으면 좋겠다 사라지지않는 영화가 되길 바람ㅜㅜ
10,드래곤 길들이기 3 가 기다려진다
10,자꾸 드길 칭찬하면서 은근히 딪니 까는분들이 보이는데... 걍 둘다 좋으니까 둘다 빱시다! 뭐 막 뭐가 더 좋고 막 순위매기기 싫다 걍 다좋아 ㅎㅎㅎ
10,신나게 동심으로 돌아갑니다...
10,진짜배급사때문에별로시간대가없지만보면애니메이션이어린이를대상으로해서유치하다는편견을깨주는영화
10,10점 만점에 10점대박 끝나고 박수~~~~
8,아이들과 함께 상상의 나래를 펼치기 좋아요.
9,전편보다 재미있었어요 ㅋㅋㅋ 스토리탄탄하고 3편이 기다려짐
10,이건 아이맥스로 봐야됌!!!!
10,여자친구 하는말 이런거 왜 극장에서봐..군도보다 훨씬 잼나네..ㅋㅋㅋㅋ군도보고 실망한거 이 영화로 기분풀었네요..
10,아진짜 1에 이어 2까지 정말 대박인 작품ㅠㅠ 투슬리스 히컵 사랑한다
10,상영관 좀 늘려주세요 제발 ㅜ
10,난 우리나라 인식부터 바꾸고싶다 애들영화라고 평점을 낮게주는 경우가 많은것같다. 그건 당신이 더이상 동심을 가지고있지 않기때문이다. 애니메이션은 어른이고 애들 이고 할것없이 모두함께 볼수있는 것이다.
8,투슬리스 귀여워요~삐지는것도 귀엽네요 ^^
10,꼭3D로보길. 한장면 한장면이 다 장관이고 캐릭터들도 사랑스럽다.
10,ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 투슬리스 겁나귀여움 ㅋㅋㅋㅋ 겨울왕국보다 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ넘사벽
10,보고나니 옆사람이 그러더군요나도 드래곤 사줘ㅠㅠ
9,감동감동 친구가 애니메이션 유치하다고 보길 꺼려했지만 제가 졸라서 보게됬는데 친구가 다보고 나더니 집가서 일편보겠다네욬 ㅋㅋㅋ20년만에 만난 부인을 보고 다시 결혼하자고 할때 눈물날뻔 ㅠㅠ
10,시즌1때도 재밌게 봤었는데 이번꺼 정말 재밌음! 내가 원래 이런 장르 좋아해서 더 그런지는 몰라도 정말 꿀잼투슬리스 너무 귀여워ㅠㅠ취향저격 쩌러ㅠㅠ
9,시간이 안맞아 더빙버전으로 봤는데 만족합니다 아이돌 극혐 더빙아님. 그래도 자막추천합니다.애들 너무씨끄럽고 울고 오줌싸러 너무왔다갔다거림
10,ㅋㅋ 투슬리스와 히컵을 다시 볼수 있어서 그리고 숨겨진 이야기로 깜짝놀랄만한 부분 그리고 더욱더 발전한 그래픽과 배경등이 너무나 인상깊어 적극 추천합니다
9,초1딸이 정말 잼나해요~
8,화려한 화면! 아이들 만족도 최고.
10,3D 아이맥스와 4DX로 봤습니다. 두포멧다 좋아요! 최고입니다!
10,요즘  애니메이션중 최곱니다
10,존잼 이건 꼭봐야됨 1편도 안보고 애니메이션 싫어하는편인데 진짜진짜 재밋음 감동적이고ㅠㅠ.. 강추!!!
10,정말 재밌게 봤어용~ 사실 1편도 참신하게 봤지만 2편이 그렇게 재밌을거 같진않아서 그냥 보통 영화 기대하듯이 하고 봤는데 매우 재밌네요. 감동도 있고 재미도 있고 영상미도 좋아요! 스케일도 진짜 커졌고
10,정말 재미있었다!!!!한번 더 보고싶은 영화!!!
10,다 필요 없다. 디즈니는 각색의 애니라면 드림웍스는 창작의 세계다.
10,진짜 재미잇어요 전편에 비해서 훨 ㅋㅋ
5,조금 지루하기도했지만 전체적인 내용은 좋았어요~대부분아이들이많았는데 어른들도아이들도 반응은별로였네요ㅜㅜ
10,짱짱 꼭보세요 1위 먹어랑
10,이건 꼭봐라 두번봐라 조카들이 좋아 죽더라
6,잠시 딴길로 새는 바람에 라스트씬의 긴장감이 날아갔다
8,뻔한 스토리임에도 재미와 감동이 있네요
10,처음부터 끝까지 보는 내내 소름이 돋았다. 웅장하고 아름다운 영화
10,이것이 드래곤이 된 기분!
8,가족들과 관람하기에 무난한 영화인듯드래곤들이 귀엽다
9,더위도 날아가고  강력추천~~
10,정말 조연 캐릭터들 까지도 하나 하나 다 성격이 살아 있는.. 풍부한 재미!!!
10,4D로 봤는데 정말 재밌었습니다
8,한층더 업그레이드된 드레곤들~!
9,영리한 후속편의 행보.
10,와나 ㅠ 친구랑 같이 가서 봤는데 4번이나 울었뜸..ㅠ.ㅜ
10,아주재밌어요 가장고유 하고싶은 영화네요
9,전작도 그랬지만 애들보다는 어른들을 위한 동화.. 더 스케일이 커지고 조금 장황하지만 멋진 영화
10,올해 본 영화중 단연 최고
10,1편만큼  2편도  굉장히 재미있었다.역시 기대하고 볼만한 영화
10,비주얼 작품성 둘다 너무 좋았슴니다. 디즈니 작품들보다 좋네요
10,지루한 부분이 한 부분도 없는 어른이 함께 봐도 재미있는 영화였어요.^^ 허나 드래곤 레이싱을 하는 장면에서 공 대신 양을 집어넣었던 것이 좀 폭력적이었다고 생각해요.
6,재미있기도 하면서 살짝 지루한감이 없지않아있네요.같은 상황에 대한 장면이 반복이 되어 좀 따분하기도 했네요..
10,ㅠㅠ투슬리스 애교로 다본듯ㅠㅠ 기여워 쥬금
10,감동. 꿀잼. 투슬리스내꼬 키키키 후..키우고싶다진짜
7,전작이 재밌었다면 재밌을 겁니다ㅎㅎ
10,1보다 재밌다 감동적인데다가 드래곤 타고 날아다니는 거ㅇ완전 재밌음 진짜 애들도 좋겠지만 어른들이 봐도 좋습니다ㅎㅎ
10,이게왜미국서망한걸까 잘만들었는데 직원들도잘렸대는데..
9,일때문에 피곤해서 중간에 잠들었지만 전체적으로는 재미있게봤네여
9,비범한 전작의 아우라를 넘어서진 못하나 이 작품 자체만 놓고보면 드림웍스 내에선 탑랭크
9,이 영화는 4DX로 봐야한다!!강추강추
10,스토리탄탄하고 그래픽좋고더빙이 남주가 쪼금아쉬웠지만 정말재밌게봄평론가는 뭐지? 어른들이보기에 좀더재밌던거같애요좋은내용이였습니다!
10,나두 투플리스같은 드래곤이 갖고 싶네요.. 재밌습니다
9,새로운드래곤 대거등장~1편의신선함을 능가할순없을지라도 충분히재미있음3편 기대해요~
7,드래곤 길들이기 1 보다 못하다는 평이 많았는데..역시;;투슬리스는 귀엽고...음...??그거밖에 생각나는게 없음;;
10,감동도있고 재미도있어서 아이랑 잘봤어요
10,박평식뭐심ㅋㅋ다른영화들도저사람이5점이나6점줌ㅋㅋ저사람은영화평점깎는게취민가봄
10,눈물이 날 정도로 아름다운 플라잉 씬  뿐만 아니라 히컵의 곧은 신념은 영화를 기대 그 이상으로 만들어  주었다.
10,짱재밋음 완전 dd 개봉하는날 극장가서 봤는데.... 그냥 쩜!
9,중간에 약간 늘어지는 감이 있지만 뒤로 갈수록 감동이 었어요
10,나도 드길2를 정말 재미있게 봤지만 같이 보러 갔던 엄마는 아직도 영상이 생생하다며 다시 보고 싶다고 하셨다. 그래서 다시 보러 간다.
7,1편을봤을때도재미있어서 2편봤는데요 정말재미있어요 유치하지도않고 재미있었어요
10,아바타에 비견할만한 그래픽.전편을 생각하고 갔다가 훨씬 흡입력있는 영상과 스토리, 그리고 인물의 표정이 애니메이션을 넘어 선 것 같다
6,1편에 비해 모든 면에서 뒷걸음질
10,진짜 재미있음 애들도 좋아하고ㅎㅎ
9,생동감 있고 스토리 탄탄하고....가족들과 보기에 너무 좋은 영화...전작에 이어 실망스럽지 않은 재미있는 영화
10,4D로 봤는데 "여기는 버크다" 하는 순간부터  다른 4D랑은 비교불가임ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화를 보는 순간 이 영화는 내가 본 영화중 베스트 5 에 들어갔다..
10,재밌다 1편보다재밌는듯..
10,4,6세 아이들과 관람했어요~ 이영화를 엄마인 저보다 아이들이 엄청 기다렸거든요.. 그래서 1편을 이해를 돕고자 먼저 봤습니다... 역시~ 전편과 다르지않게 잘 만들어진거같아요 너무나 재미있고 즐겁게 봤습니다 3편도 기대되어요 ㅋㅋ
1,알바 엄청 썼나보네 평점.. 솔직히 1편보다 훨씬 재미없고 돈주고 보기 아까울정도인데
6,갠적으로 1편이 더 재미있었네요...1편이 7.5정도면 이건 6정도
10,내가 본 애니메이션중에 최고재밌다
10,재밌네요스토리도 좋고 영상도 멋집니다.시간이 안맞아서 일반으로 봤는데아이들이랑 3D로 다시 보기로 했네요^^
8,5세이상 아이들이랑 함께 볼만함
9,우리아이가 너무 재밌데요
9,1편의 감흥이 컸던편이라 전편보단 덜했지만 픽사나 드림웍스 디즈니는 그냥 믿고 보는 편. 같이 본 친구는 드래곤 1편을 보지 않고 첨 봐서 푹 빠짐!!
4,드림웍스의 몰락...
10,울아들 너무 좋아했어요~드레곤 길들이기 짱~
9,아이들이 보고 행복해질 수 있는 영화같다.
8,애들이 재미있게 봤다네요
8,중반에살짝지루한감이있으나 전반적으로 충분히즐거웠다~! 나도드래곤키우고파ㅜ넘귀여워!!!
10,너무너무 재미있게 보았어요!!  웃기고 감동도 있고 동물사랑도 알게 하고 너무 좋았습니다. 하지만 아빠가 없다는게 너무 안좋았어요
4,더빙은완전지루하고잼없으뮤ㅠ종말더빙으로보지마세ㅣ요
10,박진감 넘치고 ,코믹과 감동까지...
10,아주 재밌었어요 또보고 싶대요
10,아이들과 너무 재미난 시간이었어요
7,1편에 비해..너무 진부하다. 드래곤들은 애완견이 되어있고..약간의 막장 스토리를 가미했다..전체적으로 지루하지만 그래도 마지막은 볼안함.
9,아이들과 함께 보기좋네요~~^^
10,아기 고양이같이 귀여운 드래곤들 덕분에 눈요기했다.재미와 감동을 겸비한 영화
8,애들이 좋아하네요!!!늗ㅈㅅ비ㅏㄴ
7,1편은 정말 깔게 단 한개도 없었다..그래서 그런지 2편은 내용이 조금 아쉽다 ....내가 늙어서 그런가..가끔 서양과 우리나라의 정서가 좀 다르다는것을 깨닫게  된다 ㅋㅋ그래픽은 더할나위 없이 훌륭하다
8,아이들과보기좋은영화네요
9,행복한 상상이 가득해요..  현실적인 내용도 있어서 너무 슬펏구요ㅠ 행복한 시간이었네요 ^ ^♡
9,3D로 멋진 배경과 드레곤을 사랑하는 마음을 펼쳐지는 영화를 보면 감동을 받았고  선은 어떤곤경에 빠지더라도 지혜롭게 이겨낸다는 내용의 영화였다. 2가 내용도 재미있고  좋은 영화입니다.
10,드래곤의 진화는  어디 까지 인가????
10,상당히 재미있습니다 최고의 추천작
9,재미져요~~보셔도후회없을듯^^
8,전편보다 조금 아쉬웠지만 볼만함
10,즐겁게 관람했어요아이가 끝날때까지 정신 없이 보내요
10,진짜 날고싶다 라고 생각나게 하는 기분좋은 영화이다.
10,대박 1보다 2가 더 웅장하며  영상이 good가족과 함께 본다면 ㅋㅋㅋ
10,시간가는 줄 모르고 봤음! 꿀잼ㅋㅋ
10,애들 보여주려고 선택한 영화였는데 나이 38살 인 내가 더재밌게 본거 같습니다 아이들도 너무 재미있게 봤다고하네여 굿잡^.^
7,일편 안보고 처음 봤는데 잼있어요 끝에 급 마무리 되는것 같아 조금 아쉽지만 그래도 잼있어요
10,재밌어요.3D도 좋네요
8,감동과 재미를 느끼게 해 준 영화에요
9,아이들이랑 보기 좋아요~
9,1편이 더 잼ㅋㅋㅋㅋ하지만  그래도 재밌음
8,재미있어요~~추천해요~~~
10,원봐서 투도봣는데 용 패기가 부족함
8,전작만큼 아니지만 그래도 재미있게 봤습니다~
9,감동도있고 재미도있고.. 방학중에 아이들과 보기에 딱좋은영화인듯하다.!
9,굿 스토리가 먼가 허술했지만... 영상미는 인정
7,애들수준에 맞는 애들과같이보기좋은영화였어요
8,아이들과 즐겁게 무난하게 볼 수 있는 영화
7,화려한 배경이 볼만 합니다.
9,아들이 친구와 즐겁게 관람하고왔어요~강추입니다~~
9,재미있었습니다 다시보고 싶네요
10,정말 피곤했는데 그냥 계속 보게 되더라
8,드레곤길들이기 1보다는 재미있어요..
10,ㅠㅠ 벅차오르는 눈물 꾹 참고 본 장면도 있고, 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요 정말로!!  드래곤 길들이기 2는 3.D로 봤지만... 드래곤 길들이기 3는 4D로 꼭 볼래요
8,감동도 있고 재미도 있어요
10,흥미진진!! 정말 재미도 있고 감동도 가득~
7,다음편도 꼭 나왔으면 좋겠네요!
1,이거 별점분포 보면 알겠지만 80퍼 이상이 10점입니다.알바들 진짜 졸라게 썼나보네요솔직히 7점정도지 이정도는 절대 아니구요.진짜 평점도 하도 높고 사람들도 재밌을거같다 해서 봤는데그냥 그렇고 스토리도 뻔해요~~~평점 맞출라고 1점갑니다
8,2탄도 잼있다 마지막에 마음 되돌리려고 할때 눈물남.... 알파 포스 짱멋짐~~~근디 흰색 넘일찍죽음
6,3D로 봤어요.아이들 보기는 좋아요
9,불혹을 앞둔 나이지만 재미지게 봤음. 시끄러운 꼬맹이 관람객들때문에 집중이 조금 힘들었지만 하이라이트 장면에서 꼬맹이녀석들 벌떡 일어나면서 환호할때 무척 귀여웠음ㅋㅋ
10,꼭 봐라. 두번봐라. 더 이상 설명할 필요가 없다
10,장담하는데 1편보다 재밌는 2편. 너무 감동적이고 너무 익살스러워서 웃으면서 울었다. 그래픽은 정말..꼭 3D이상으로 보세요 아깝지않아요..ㅜㅜ
10,굿굿 신나고 재밌어요 4dx로 보세요
9,어머 이건 3D로 봐야해!!!! >ㅅ<
10,꿀잼전혀 유치하지 않구요 꼭 보세요후회 안하실거예용♥♥^^
10,이 영화를 보고 감동받았습니다제가봤던 영화중 최고 였습니다
10,영화관좌석배치도 업그레이드 부탁요
8,근데 평론가랑 일반 관람객이랑 차이가 뭐에요?뭐라도 되는 것마냥 휘갈겨 논게 영 거슬리네요ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 평론가들 언제나 똥싸는 소리나 하고 좀더 아는척 있어보이는 문장만 생각하는듯...스스로도 사실 이게 내가 쓰는게 맞나 싶으 평론가들 많은듯...그냥 그만두는게 ㅋㅋ
9,꿀잼  그런데 스토리 전개에서 1점감점 ㅋㅋ귀여운수준
7,하늘 날아 다니는 연출에서는 여름에 보기 좋은 듯.. 다만 스토리 전개가 좀 많이 엉성하고 다보고 떠오르는 기분은 '애 생키들 말 조낸 안듣네....근데 결국 그런 애들이 다 구해'다.
9,현재 본 애니메이션 중 가장 유쾌한 애니메이션 이네요
7,영상의 효과로 아이들이 무척좋아하네요
10,핰 졸잼♥ 이거 4D나오면 투슬리스가 핥을때 어떻게함? 안지워진다며
10,넘 재미있어용 강추~~
10,겨울왕국 만큼이나 정말 재미있게 봤습니다아이도 너무 재미있다며 엄지 손가락을 치켜세우더라구요~ 여느 애니메이션과 다르게 구성도 좋고 정말 잘 만들었다고 생각합니다
8,흥미진진하니 완전 잼 났어요~~
10,진짜 전편도 겁나 재밋었는데 이번편은 진짜 훠얼씬 더 재밌는듯 일단 여자라면 누구든지 다 좋아할듯
10,아 드래곤 길들이기2 진짜 꿀잼임ㅠㅠ 애니매이션으로 나왓으면조켓다ㅠㅠㅠ
6,기대를 너무 했나.. 드래곤길들이기1 이 10점 이라면 후속편은 6점대.. 억지 설정도 너무 많았고 어디서 본듯한 시나리오를 갖다가 막 가져다 넣은 것도 대실망.. 바이킹 특유의 개그감도 없어져버리고 총체적 난국임 진짜..
9,날고싶다는 꿈을 잘 실현시켜주는 애니메이션 중 하나의 작품이었던 것 같습니다. 그리고 그꿈을 혼자가 아닌 드래곤이라는 친구랑 함께 한다는 것 자체가 부쩍 감동으로 다가왔던것 같습니다. 함께 있어서 더 행복해질 수 있는 영상이 매력적이었습니다.
10,재밌어요 투슬리스 귀요미
8,아이들과 보기 좋은 영화. 하늘을 나는 느낌이 시원함.
10,너무 너무 재미있게봤어요 아들보다 더몰입해서봤네요
8,역시 자막이 최고고 4dx를  추천한다ㅋㅋ 그래도 기본적인 재미는 깍이지않음ㅋㅋㅋ
10,최고다 그냥 무조건 봐라
8,1보다 못하지만 그래도 굿
10,으아아아 투슬립스 귀요미
10,3D로 보면 더좋았을텐데~~근데 시간이 안돼서...ㅠ①때보다 그림도좋아지고 내용도 잼있고 등장인물의 변한모습도 좋았습니다~~귀여운 드래곤들도♥ 더빙으로 봤는데 성우님들 목소리도 좋았어요~~^^
9,3편도 기대된다~~~
10,너무 재밌어요 ㅅㅅ ㅎㅎㅎ
10,감동있고 정말 재미있었어요~ 3D추천!! 더빙으로도 한번 더 보고싶네요~
10,보고픈데 돈이 없어ㅠ아....보고싶네요
8,재미있게 봤러요 애들도 많고 남자아이들이 좋아할영화
10,저딴 이상한 평론가들이 한줄그냥 대충 적어놓고 돈받아쳐먹는게 이해가 안가네
9,재미난 볼거리가 풍성함
10,영화보는 내내 신났다 ost 쫌짱인듯
8,아이랑 봤는데... 전 워낙 애니메이션 싫어하는데 아이땜에 보네요~~  그냥저냥 관찮았어요.  3D로 봤는데 어지럽기만하고 비추.
8,아이와 함께 봤는데 아이도 좋아하고 어른이 봐도 지루하지않고 재밋다네요
7,영상미는 있지만 스토리는 없다. 사상의 이견도 없고 강제로 다른 한쪽에 의미를 주입시키는 80년대 스토리... 어려서 드래곤에게 부모를 잃고, 마을을 잃고, 왼팔을 잃은 드라고에게 드래곤을 사랑해라고 강요하고 힘으로 물리치고 악당없어져서 좋아한다...
10,영화상영시간이 20분인줄 알았다,... 이렇게 짧게 끝날 수 있을까 하는 여운을 남기고 3편을 기대해본다.
10,넘흐넘흐 재밌었어요! 내년에 3가 나오길 기대합니다~
10,대단한 작품. 믿-음직한 투슬리스의 귀염성과 히컵의 멋진 고공듀오는 눈을 호강시켜주고 '나'가 하늘을 비행하는 기분을 느끼게 해준다. 스토리도 잘 짜여있고 이해할수록 더욱 빠져드는 영화. 한번 꼭 보는걸 추천합니다.
5,1편과 별다른 내용이 없었네요별루~~~
10,울아이랑 저랑 재미 있게 봤어요
10,진짜 재미있었어요 애니메이션영화중에 제일재미있게본듯
8,볼만했지만 드래곤길들이기1 이 더재밌네요~
6,모험심 있는 내용이 아이들과 어른이 함께 보기에 좋아요
9,일단 아이가 재밌게 봤으니~^^
10,하늘을 날다왔습니다.
8,재밌었대요.근데  무서워서 울었대요
1,ㅋ영화삽으닌ㅂㄴ곳카ㄱ능
10,평론가들 영화보긴본거임? 보고서 저런말이나오는게 더이상한데...하튼 점수내리려고 안달난사람들같음
10,드래곤들과 바이킹이 하나가 되었다는 것을 잘 표현해주었다. 히컵이 족장에 맞는 그릇이 될 수 있도록 성장하는 이야기
1,감히 하등한 닝겐족들이 위대하신 드래곤 종족을.길들이려 하다니 이야말로 어불성설이요 본말잔도가 아니한가 제작진은 브레스를 맞고 정신차려야 할 것이다.
10,초딩 2학년 아들과 둘이봤네요ㅡㅡ화면도 멋지고..스토리도 넘 감동적이네요..아들도 훌쩍..엄마도 뭉클했어요ㅡㅡ재밌게 잘 보았습니다..울집 꼬맹이도 또보고 싶데요~^^
10,재밌었다.,9087
10,아이가 재밌다고 하네요^^
8,1편 보다는 재미는 조금 떨어지지만 재미있다!!!
9,정망재미있었습니다 네네아주많이요
9,전작보다  스토리가  약간  진부해졌지만 영상미로 극복한듯..
9,아이들이 너무 재밌게 봤다해서 만족합니다.
9,방학을 맞이한 아이들에게 보여주기 좋은 영화네요~ 추천합니다
10,진짜 평론가들 허세쩜 ㅋㅋ 점수낮게 주면 대단해 보이나?난 대한민국 극히.평민인데 내눈에는 재미있고만 ~
10,픽사를 따라잡을 만한 감성코드를 드디어 찾은 느낌을 처음 받은 영화의 두번째 이야기, 속편이라 내용이 어색해 질꺼란 예상을 깨어줘서 더 만족스러웠음
9,진짜 한국영화 기대작들 다 망해가는가운데서빛을내는 영화는 이영화뿐인듯애니메이션이 훨씬 잼있고 기대이상이었음!진짜 주인공과 같이 날아다니는 기분!
10,역시 기대 이상 스토리도 영상미도 크레딧 올라갈 때 나오는 컨셉 아트조차도 놓칠 수가 없었다
10,평론가 같은것들 사라졌으면 좋겠다 지들 눈에 안맞으면 않보는거지 남들한테 비추하는건 좀 아니라고 생각함 제발 좀 꺼졌으면 좋겠다
10,4D로 보길 추천합니다 ㅎㅎ 스토리까지 갠춘한게 여러모로 1보다 나은듯!
8,초3딸이 재밌고 감동적이었다고 하네요
10,개인적으로 겨울왕국보다 재밋는듯정말 너무재밋고 감동적이네요 b
8,뭔가 1편에 비해 아쉬움이 많아요.재 주관적인 판단이니 이해바람.
6,보고나면 한 8점짜리라고 생각됨, 주인공이 막판에 갑자기 잘되는 전개가 트랜스포머수준이라 플롯이 좀 안타까움.. 평점조절용으로 6점줌, 1은 어른포함 전연령용, 2는 아이용으로 느껴짐
10,울 아들 또 감탄사 연발넘재미있었담다
10,평론가가 웃긴게 군도는 평을 높게주고 명량 드길2는 개짜게 줌 대체 기준이뭐임? 일반인이랑 반대로 평 주는게 평론가임? 이해할수없는 한줄 허세한줄 평론가가 기레기처럼 되가는거같다;
9,뒤에서 관람해야할듯 ㅠㅠ
10,감동과 재미가 복합적으로 들어가있는 영화!
10,정말 보통 영화보다 애니메이션이 더 나은 것 같다고 생각했습니다 감동적인 장면이 여럿 있어서 친구랑 보면서 눈물 흘렸었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 겨울왕국보다 더 나았던 것 같기도 하고
10,아이와 함께봤는데 2편은 1편보다 못하다는 편견을 깬듯요!!!스토리도 탄탄하고 완성도 높은 작품이라 지루할 틈이 없었네요~~3D로 볼걸 후회막심...ㅠㅠ강추합니다!!!!^^
10,넘 재밌게 봤어요.애기가 넘 좋아해요  저도 너무 재밌게 봤어요.짱!
1,씨제이의 위대한 배급여행
9,얘들이랑 간만잼나게봤어요전 만족
8,아이들과 함께 재밌게 잘 봤어요지루하지 않고 볼만했습니다
8,정말 재밌게 봤구요~아들이 넘 좋아해어요~^^
8,초등학생아이들이 보기엔 재미있어요 그아래로는 보기 지루할듯합니다.
10,정말 재미있다  진짜로  재미없다는건 뻥이다.
10,이게 왜 군도보다 못한 평점을 받는지 이해할 수 없다. 후속작은 실망이 크기 쉬운데 실망은 무슨 기대 이상이었다.
8,하... 재밌습니다더빙은 보지마세요 진짜로암걸립니다 성우들
10,재밌네요~!!!! 최근 개봉한것중에 가장 재미짐!!
9,영상미 뛰어나고, 스케일 크고, 음악도 완전 잘 어울리면서 멋지고, 동생들이랑 봐서 더빙으로 봤지만...더빙도 나쁘지 않고...완전 좋았어요. 스토리는 좀 뻔했고 1만큼 재밌지는 않았지만 그래도 재밌긴 재밌었음. 추천!! 역시 드림 웍스bb
9,아이가 너무 좋아하네요
6,아이들 수준이었는지 조금 지루한감도...
10,짱재밌당 허허허 24살입니다 히컵졸라징그럽게 자랐음.. 아무튼 꿀재미로 잘봤습니다
9,여자 아이들이라 조금 지루해하긴 했는데 내용이 진행될수록 더 빠져들더니 좋아하더라구요
4,소년성장 만화 개노잼....
10,씨네21 평론가섀끼들은 좌파영화 아니면 평점 졸라 짜게준다. 내말이 틀렸나 보고 싶으면 다른영화들이랑 비교해봐라. "화려한 휴가, 부러진 화살, 남영동,지슬 등등 별 영화같지도 않은것들 평점이 7~8점대다. 반면 포화속으로는 3점대. 명불허전 한겨레
10,이 영화는 4dx로 보는 것을 추천합니다. 대박 재미~ 불완전하지만 완전한 히컵과 투슬리스.
10,재미있어요. 보고 싶당
9,아이들과 보기에도 무리없고 시원스런 활강은 더위를 잠깐 잊게해주기 충분함! 히컵의 성장모습 멋짐^^
7,결말이 정해져있는 그런 평범한 애니메이션,  아이들이 좋아라해서 그나마 다행스럽네요
10,간만에 재밌게 봤어요~
6,애들영화 ㅉㅉㅉ돈아깝다
9,완죤~재미났다네요!!혼자보고~와서 주저리~얘기하는~모습에서 좋았음을~알수있어요!
10,이건 명작임 !!왕추천!!10점말고 100점은더줄수있는그런영화
8,히컵이 너무 자랐어 ㅠㅜ
7,용에게도 부정강화보다 긍정강화가 더 효과적이라는 교훈~^^
10,투슬리스 사랑해...
10,아이들을 대상으로 만든 영화에서 아이들이 가장 만족하고 재미있게 봤다는데 더이상 말이 필요없지 않을까? 소위 평론가라는 작자들 잘난척들 좀 작작하지!! 아이들 영화는 아이들 시선에서 봐 줘야 하는거 아니냐? 10점 입니다...
9,아이들과 함께 봤는데1만큼은 아니지만 잼나게 봤네요.그래도1이 더 잼나씀
9,조카들이 재밌게봤네요
10,드래곤길들이기는 1편 2편 다 재밌고 내용도 좋아요♥전 갠적으로 에니메이션영화들 중에선 드길이 짱짱맨인듯 싶네요~그래픽도 좋고 ..
10,어제 영화를 봤는데 1이랑은 차원이 다르더군요
9,재미있었어요 3D로 봤다면 더 실감나게 재미있었을듯....작은 아들이 중간 조금 지루해하긴했지만...  어른들이 봐도 괞찮앟어요
9,재밌어요~~완전~~
10,아이들과 같이 볼려고 선택했는데 저도 재밌게 봤네요. 장면들도 멋지고 드래곤들의 전투씬(?)도 너무 신났어요~ 추천합니다^^
10,너무 재미있고 한편으로는 감동였다.서로를 진정으로 믿어주면 서로에게 좋은 벗이된다는 짅리를 다시 한번 깨우쳤다.
10,어제 37개월된 딸아이와 신랑과 함께 보았죠~ 신나게 날아다니니 기분이 시원하고 좋네요~~~ ㅋㅋㅋ딸아이도  집중 잘~~ 하고 재미있게 봤다고 하네요~~ 저희집도 애완동물을 키우는 터라~ 공감도 많이 생겼죠~~ 아이들과 함께보기 좋은 화입니
10,잼나게 잘봤네요워낙 애니를  좋아해서  딸이랑 잘봤네요
10,존나재밋음 보면서 눈물찔끔. 영화 시작부터 끝까지 보는내내 하늘에서 나는 기분...또 보고싶음 결말도 너무맘에들고
10,아이와 손잡고^^ 고고하세용~~~^^완전 최고
7,딸아이와 함께 봤는데. 아이가 한순가도 영화에서 눈을 못때고 온갖 표정을 지으며 가끔 ㅏ소리도 지르고ㅋ 아빠 손으로 자기 얼굴을 가리며. 보고는 싶은데  무섭기도 하고.ㅋㅋ  너무 즐거운시간 만들어준 드래곤 길들이기2  3편도 기대할께요..
9,여름방학시작하자마자 기다린 드래곤길들이기2스팩타클하고재미났어요 4살된딸아이는 중간에 살짝지루해하더라구요 ㅎ남자아이들은 너무좋아할듯해요ㅎ
9,아이들이 무척 즐거워하며 신나게봄
10,나름의 감동도 있고  재미있었다.
10,1편을 못봐서 좀 아쉬울 정도로 재미있게 봤네요..
10,그래픽이 환상적이다♥어린아이부터 성인까지 다양한 연령층이 봐도 상관없을듯..투슬리스 귀여워ㅠ
9,아이들 데리고 보았는데 엄마인 내가 더 신나게 본것 같다  추천합니다  10점 줘도 아깝지가 안네요
10,내기준 올해 최고의 영화일듯 진심
9,아이들과 같이 봤는데 넘 잼있어 했어요.또보고 싶다네요.
10,돈이하나도안아까운영화 디비디나오면사야징♡♡처음으로 평점남길수있는영화 주온 소녀괴담에비할수도없이 차라리그돈으로이영화를 또보겠다 짱짱 완전감동 재밋고 멋있고 스토리 연출 쵝5!!!
9,아이들과 즐겁게 봤습니다.
7,조금 지루하기도 했지만 이이들이랑 보기 무난
9,9점 정도는 줄수 있는 영화다. 전작보다 나은 속편이고 어른들도 충분히 재밌게 볼 수 있는 그런 훌륭한 애니메이션. 아니, 차라리 영화에 가까웠다.
10,진짜 짱!! 4dx로 보니 더 젬역시 드길은 나는게 많아.4dx로 봐야됔
10,오나전 재미납니다정말강추요
10,평론가가 평론하는거 이상하진 않은데, 한 줄로 요약하라고 하면 너무 이상할 것 같다. 차라리 영화는 수다다에서 평론가 두 분이 10분 동안 얘기할 거리를 한줄로 요약하라는게....
10,심장이 터지는줄 알았다. 박력분을  얼마나 넣으셨길래... 인물의 세세한 감정묘사보다는  비행장면등이 훨씬 좋았던것 같다.
10,아들과 함께 본영화 중 최고. 성인들이 봐도 감동인 훌륭한 영화다. 드림웍스 죽지 않았네요 ^^
9,마지막이 좀 시시한감이 있지만재미있게 봤다. 작은 상영관에 가서 큰 상영관과는 느낌이 다를꺼 같지만....
10,평화를 지키는 것은 아름답고 슬픈 일이네요. 다음편도 기대되요 2년 후에 드래곤을 다시 볼 수 있기를
10,애들이 너무 좋아합니다
6,전체적으로는 재밌게 보긴 했는데... 의젓해진 히컵을 기대하고봤더니 때쓰는 중2병 히컵이 나와서 보기가 좀 불편했다...
7,이건 투슬리스가 다했다
9,재밌어요~~우리애들 넘 재미있게 봤다고 하네요.
10,간만에 잼있게 영화봤네요~드길3 기대되요~
9,3D 추천!여름방학 아이들과 함께...
7,투쓸리스...갖고싶당....
10,또 보러 가고싶다ㅠㅠㅠㅠ
10,와 이건 진짜 진심으로 재밌게 봄!!!
8,중간엔 좀 지루하긴했지만 스케일도 크고 볼만했어요큰애들일수록 좋아할듯..3D로 보는게 더 재밌을듯합니다
7,1편만한 속편 없다는 것을 여실히 보여주는... 스토리도 산만하고 캐릭터 공감도 안되고. 볼거리만 풍부한 속편.
8,감동! 중간에 조금 지루하나 전체적 흐름도 좋고 재밌어요
10,히컵의 드래곤 귀엽다.
9,적극 추천 짱짱! 4d로 봐서 그런지 정신없이 보다보니 감동느껴지기엔 금방 끝남 ㅠㅜ 꼭 보세요!!
10,투슬리스 졸귀 ㅠㅠㅠ 4D로 보세용 꼭
7,1편 보고 봤더니 약간 지루하네요. 영상미는 좋았습니다.
8,아이 보여줄려고 갔다가 저도 재미있게 봤네요^^다만 너무 어린아이는 좀 놀래서 울기도 해요 울아들이랑 저는 완전 신나게 봤어요~
10,진짜 재밌다.다시 보고 싶다
10,완전 재미있음요 1편보다 재미없으면 어떡하나 걱정했는데 전혀!!그럴 필요 없었어요 ㅋㅋㅋ 새로운 내용으로 잘이끌어간것 같아요 4D로 봤는데 느낌진짜짱
10,다른말 할 필요 없고.그냥 재미있음
10,내용이 되게 현실적이었다!
10,완전재밌었어요 히컵아빠가죽은게 좀허무하긴했지만..
10,애들 둘 하고 봤어쇼. 1탄보다 더 재미 있고 박진감 넘쳐요.적극 추천합니다.
10,그냥 말이 필요없음ㅠㅠ 너무 재미남
10,미국사람들은 이게 왜 재미없지? 망했다며....난 눈도 못떼고봤는데!!!! 9살아들도 너무재밌게봤음^^영화는 자막으로 봐야함^^
10,좀 유치한 감이 없잖아 있었지만 투슬리스는 여전히 귀여웠다...
9,재밌어여~~안경쓰고  3d 안경  을  또쓰는게   불 편 하지만재밌게  잘 봤어여~^^
9,전편보다 훨씬 화려하고 커진 스케일 거기 나오는 드래곤 한마리 분양받고 싶은
9,4D가 아니여도 괜찮아요 아이들이 또 보자고 하네요
10,드림웍스 제발 다시 주가 회복해서 좋은 작품 만들어주세요~!!
10,기대한만큼 그 값어치를 한다 그리고 3D를 봐야 그 값어치 이상을 봤다고 평가할 수 있다.
9,평론가 평점에 댓글 좀 달게 해줘요. 아니면 평론가 평점을 없애던가...
6,나는 토이스토리를 제외하고 후속작을 별로 안믿어
10,드래곤길들이기2  전작보다 더욱 화려해진 볼거리가 눈길을 단숨에 사로잡았다. 또 스토리 역시 풍부해서 시간가는줄 모르고 봤던 거 같다. 투슬리스의 귀여움은 배가 되었고 히컵은 더욱 멋있어진듯.ㅋㅋㅋㅋ 정말 재미있게 봤다~ 완전 꿀잼♡
7,다 좋은데 스토리라인 좀 어케안되나 애들용으로 전락시킬건가
10,아정말 최고였다 ㅠㅠ 탄탄한 스토리에..더욱더귀여워진 용들까지 지금 내 카톡프로필사진은주인공 투슬리스 사진이라는... ㅠㅠ ♥♥♥♥
7,아이들과 재미있게 보고왔네요,스토리 부분은 원보다 아쉬워요.
10,너무 좋았어요 ㅠㅠ삼일전에 봤는데 아직도 여운에 남네요 ㅎㅎ
8,간만에 보는 감동적이고 재밌는 영화였습니다!강추!!
2,평점왜케높냐? 진짜 미치겟다 4D로진짜 보면후회한다 하늘을 나는기분?ㅋㅋ버스 급정차하는기분에 불탈땐 계피냄새 진동하고 더문제는 영화자체가재미없다 진짜후회하지마라
10,1편보다는 아니지만 스토리도 괜찮았구요! 영상미는 정말 ㅠㅠ 투슬리스도 1편보다 더 귀엽구요! 강추합니다!!
10,오늘남친이랑보고왔어요!!1편이넘재밌었어서 기대왕창하고봤는데 재밌어서눈을 빛내면서봤네요.
10,평론가좀 없애라.  무슨영화를봤길래 저런평점남기냐.
10,제가 왠만하면 평점달라고 영화 찾아보진 않는데 정말 영화보는내내 즐거워서 영화 찾아서 평점 답니다. ㅠㅠ 재미있어요. 정말 열심히 만들었다는 느낌이 듭니다.
10,와 4D로 꼭 보세여 대박 눈이 호강함
10,정말강추 보고나서 아직도감동이있네
10,처음으로 평점 남겨요웃음 슬픔 재미 감동이 다 있는 영화♡
8,재밌는대 1편보단별로였음너무기대를해서그런가
1,스토리가 마치 투를 재작하기위해 억지로 끼워놓은것같다. 캐릭터 표현도 재대로 안되었을 뿐만아니라 영화의 반이 그냥 액션이라니,,, 드길1의 감동이 그립다. 영화보다 나오고싶은건 처음이였네.
10,애들이 죠아하네요 남자애라 드래곤이 나오니 집중하고 잘보네요...드림웍스 애니매이션은 실망시키지 않네요ㅎㅎ
10,와..진짜...1편을 안보고영화를봤는데 진짜이렇게 재밌고 감동적일수가없네요 원래 애니메이션종류는잘안보는데 이거보고 절대후회도없었고 너무재밌고 감동을주는 영화였어요 강추합니다! 특히 히컵이라는 검은드래곤이 너무귀엽네요ㅠㅠ 주인공도좋고♥
10,굿굿 투슬리스 너무귀엽고 멋있어요 히컵도 멋있고요 영화에 나오는 드래곤다 멋있습니다 투슬리스같은 드래곤 키우고싶네요암튼 꼭보세요 들래곤 길들이기3!
7,액션이 너무 없네요 우리가 원하던게 아니였어요
10,아이들과 같이 보면서 저도 재미있고 감동 받았네요~^^~
9,유쾌하고 신나는 애니메이션. 2D로 봐서 너무너무 아쉽지만.. (4D로 보면 정말 더 멋진 영화일 것 같다.) 상영이 끝나고 기분좋게 나올 수 있는 영화
8,기대했던거에비하면별루이지만볼만한영화였음~
10,정말 너무 재밌다!! 1편보고 2편도 봤음 짱짱  돈이 아깝지가 않은 영화다
10,4d돈안아깝네 드래곤1~2꿀잼
10,엥간한 영화보다 잼나다
10,정말 재미있게 봤습니다
6,예고편보면 투슬리스의 숨겨진 능력을 엄마가 개발해 줘서 그걸로 싸워 이기는줄 알았는데.. 엄마가 크게 활약한 것도 아니고...;; 엄마 빼고도 이야기 전개가 가능할듯 평론가분의 들러리 지적 완전 공감 근데 정말 한줄만으로 평가하는건 좀..
9,7살 아들이랑 봤는데 울아들이 아주 잘 보더라구요저두 잼있게 봤어요ㅋㅋ 추천
7,드림웍스의 유일한 기대작.. 생각했던대로 좋았음
10,이건 정말 행복하고 아름다운 체험한 시간 반동안 스크린 속의 인물들과 같은 시간흐름속에 히컵과 투스리스의 경험을 함께 느낄 수 있었습니다. 이렇게 잘 만든 영화는 꼭 스크린으로 보시길.. 진짜 후회안합니다!!!
10,보는게 훨씬 좋음 꼭 보세요!!
10,아이랑본영화.갠적으론 겨울왕국보다 재밌게보았다아들도 최고라고신나하네요ㅋ또 보러가려구쇼
9,아이들이 넘 좋아합니다드래곤 넘 귀여워요즐건 시간이었어요
10,기대했던 것 보다 훨씬 잼있었습니다~!
10,재밌네요!ㅎㅎ@@@@
9,와 진짜 잼있음니다. 애니메이션 중에 제일 재미있던거같습니다.  그래픽 대박!!  군도의  5배정도 재미있었습니다.
10,동생 보여주러 갔다가 내가 감동먹음. 나도 드래곤 친구 있었으면 ㅠ
8,재미있고스릴만점굿입니다
10,열라 짱짱 재미있어요 감동도 있음
9,역시 기대를 저버리지 않는군, 재미있습니다.
10,잘만들었다 아이들이 좋아함
10,진짜재밌습니다 후회안함
7,너무 어깨에 힘들어간 상태로 2가 나온것 같다. 그래픽은 나무랄 곳 없으나.. 역시 속편은 스토리의 늪에서 빠져나오기 힘든건가...
10,올해 내가 본 최고의 영화
8,재미있었네요..근데 아이는 좀 무서워하던데..
9,의미없는 평론가 한줄 평 ㅉ
10,걍조음느무좋음레알좋음허벌좋음4d로또보러감
10,평론가들 안습이다. 솔직히 지네들은 얼마나 재밌는 영화 만들 수 있다고 진짜 좋은 영화 그렇게 무시하냐. 드길2가 5.87이 뭐냐? 물론 나도 영화 못 만들지만 평론가들 좋은 영화 까대고 열라 재미없는거 점수 주고 있는거 보면 좀 안타깝다...
10,재밌었어요 귀요미 투슬리스~
10,10점 만점이 아니라 10000점을 주고 싶은 작품이다. 투드리스랑 히컵이 정말 서로 한테 의지해서 한 몸처럼 날 때 정말 소름끼쳣고  그냥 만화가  아니라  동물을 좋아하는 사람으로서 많은 의미를 가진 작품인 것같다. 웃음감동 슬픔 다 들어 있었다.
10,스케일 남달랐고 줄거리도 뭐...그럭저럭 나쁘진않았음 피곤한 당신이 편하게 한편 볼수있는 영화^^
8,아이들이 잼 있어 하네요^^
10,전작안보고봐도 재밋는것같은데
10,저번에 겨울왕국4d로 보면서 드길2예고편 잠깐봤다가끌려서 한번보자 4d로 한번 봤는데 진짜 개꿀잼ㅠㅠ 왜 이게 예매율 1위가 아닌건지 이해안갈정도로ㅠ 또보러 갈꺼에요ㅠㅠ
10,1편보다 전반적으로 진지하고 분위기가 어두운데 그 나름데로 괜찮았다
10,히컵더 상남자되서왔네여ㅠㅠ투슬리스 넘 귀엽고 4D로 한번더 보고싶어요
10,진짜 최고라는말밖에 안나옴
8,멋지네요. 울나란 이런거 왜 못만들까?
9,8세 남자아이와 36세 엄마는 재이나게 봤어요기레기들 믿을거 못됨
10,군도랑 드길중에 고르라면 망설이지말고 이거보세요ㅠㅠㅠ
7,음.. 나름 영상은 볼 만 했구요.. 초등학교 3학년은 넘어야 스토리 파악이 될 듯 해요..
10,대작, 몇번이라도 돈내고봐도 아깝지 않은 영화
8,정말 재미있었다. 그런데 마지막이 좀 시원찮은것 같기도하다.
10,짜릿했어요. 정말 짜릿했어요.
10,내가 군도 말고 이 영화를 봤어야 되는데
1,장난하냐 가족끼리 보러갔는데 다 잤다. 진짜 평점만 믿고ㅂ봤는데 평점이 신빙성이있는지 의문스럽다
10,아직 관람하시지 않은분 왠만하면 절대절대4DX로 관람하시길!! 2시간여 롤러코스터를 타는듯한 신기한 느낌이 들려 역대 쵝오의 4DX영화로 기록될듯 싶네요 얼굴양옆으로 나오는 바람역대최다!! 거기다 완벽한 3D효과는 덤이네요 전편과달리지루하지않고재밌음
8,ㅇㅇ 뭐야 검색하느테 자꾸
10,용도 귀엽고 스토리도 잘짜여져있네요 잘봤습니다ㅋㅋㅋ
8,아이랑 같이 봤는데 재미있었어요~
8,실사를 보는 듯한 배경과 매끄러운 스토리 모두 맘에 들었습니다.
10,보는동안 가슴이 벅찬영화~영화관에서3D로 보는걸 추천해요
10,1편보다 나은 2편은 없다. 하지만 드래곤 길들이기 2 는 예외다.
10,3편이 기대됨  전작만큼 재밌다 ㅋ
10,정말 재미있는 영화입니다.
10,이정도면 애들과 보기에는 최고.  아이맥스로 봤는데  대만족입니다.  3탄도 미리 예약~~^^
5,스토리를 기대했다간 실망이다. 그냥 프로그램 돌려서 스토리 짠 기분. 그래픽은 볼만하지만.
10,재밌는 영화다.짱이다 정말
1,나도 진짜 솔직하게 평점 먹이는 사람인데 진심 재미없게봄 ...
10,3D로 봤는데 잼있네요.  전체적인 스토리도 재미있고 드래곤을 타고 날아다니는 장면들이 실제감있게 느껴지더군요.
10,역시 투슬리스.... 1을 정말 재미있게 봐서 전작을 능가할 수 있을까 의문도 품었고 기대하지 않고 봤는데 정말 최고입니다 감동도 더 커지고 후반부로 갈수록 탄탄하네요!
10,혼자보러갔는데 짱짱임
8,두아이들이 넘 신나고 잼나게 잘본 영화~~방학엔 적극 추천이요~^^
10,드래곤 길들이기2  정말 재밌게 잘봤습니다ㅎㅎㅎ
10,투스리스  저 사랑스러움을 어쩔까! 너무 귀엽다!
10,어른이 보아도 감동과  스릴감있는 영화네요~^^아이들과 함께 온가족이  보면 좋을 영화네요~^^
10,캐릭터도 넘 귀엽고 배경도 예쁘고ㅎㅎ재밌게 봤습니다~~
10,재미있게 본것 같아요~ 새로운 드래곤이 많이 나와서 보는 재미도 쏠쏠하더군요~ㅎㅎ
10,완전재밌어요!!!애들아니라어른이봐도재밌는거같아요한번보시길~
10,두말 필요없다.  아이맥스로 봐라.
10,애니메이션이 이렇게 재밌어도되나ㅋㅋㅋ싶을정도로 재미짐ㅋㅋ
5,같은 패턴... 그렇지만 나는 이걸 또 돈주고 봤다. 왜 본걸까? 관람은 1에서 멈췄어야 했나보다. 시리즈 이럴거면 만들지마요... 번외도 아니고 시리즈2를 만들어놓고 이럴수있음? bgm은 좋더라...
10,히컵&투슬리스는 사랑입니다♥
10,비행액션이 좋았습니답
10,이번 드길2는 1보다 스토리도 탄탄해서 무척 재밌습니다 그리고 비행하는게 나와서 3D나 4D로 보면 재밌을거에요!! 드길2는 1보다 더 재밌고 여러 스토리들이 나옵니다 시간되면 보는것을 추천해드립니다!
10,디즈니의 프로즌이 배스트 셀러라면 드림웍스의 드래곤 길들이기2는 사람을 감동시키는 영화다(기대했던 것보다 스토리도 좋고)오랜만에 마음까지 울리게 하는 애니...
8,투슬리스 완전 귀여움^^ 시간 가는 줄 모르고 영화봣네요ㅎㅎ
8,24갤짜리 딸하고봤는데...딸은 딸대로 우와~하면서보고전 저대로 우와~하면서 재밌게봤어요^^비록 어린딸이기에 마지막 20분이 좀 힘들었지만 그래도 엄청 몰입도있게 본 첫 영화데이트여서 넘 만족합니다^^
9,최근 본 영화중 최고ddd
9,스릴과 감동이 공존하면서 재미있었다~
9,아이들과 정말 재미있게 잘 봤습니다 오글거리는 아이돌 및 개그맨 더빙 아니어서 더욱 굿!
9,젬있어요 아이들도 어른도 즐겁게 지루하지 않게 볼수있어요^^
10,재미있다 시원하다!!
10,진짜 다시보고싶다...
7,어린이영화치고는  그래픽이며  볼거리가 괜찮았던거같아요ㅡ 어른입장에선 째끔 재미가덜해서  7점드려요ㅡㅎ.ㅎ
9,스토리는 진부하지만 볼만하다
9,재밌어요  방학때 아이들과 꼭  보세요
9,재밌었어요^^ 영상도 멋지고 내용도 괜찮았어요
10,아이와 함께보기 넘재밌는영화!!
8,가족끼리 보면 딱 좋은 영화, 근데 군도보다 특별히 좋다는 생각은 별 그다지 들지 않음...군도나 드래곤이나 결말은 정해져 있는 영화라서 ㅋㅋㅋㅋ
10,팔과 다리가 없어서 어린이들에게 않좋다는 어른들의 눈을 이해 못하겠음..다리와 팔을 없앨만큼의 영화 안의 있는 캐릭터의 개성을 살리는건데..그게 왜 어린이들에게 않좋다는 거임? 난 그 개성이 마음에 드는데..;;
10,누군가에게 신뢰를 얻으려면 이렇게하는것이다.. 라는 장면.. 참 서른 넘은나이쯤에서 만화를 보고 감동을 느낀다란건 상상치못했는데 이 영화가 날 이렇게 만들어주네.. 우리나라 소위말하는 윗분들도좀 보세요~
9,3D로 정말 볼만해요. 아이들이 좋아하네요~
10,5살아이랑 같이 3디로보았어요~아이가어리다보니 1시간보더니 돌아다니기시작해서ㅜㅜ 끝까지못보고 나왔답니다.끝부분이어떤지몰라서  ㅜㅜ 내용은 재밌었어요 약간아바타에나온장면들이 떠오르기도햇구요ㅎ
10,진짜 보는동안 투슬리스 키우고 싶어짐ㅠㅠㅠ
9,솔직히 기대안했는데 진짜재밌네요ㅋ 중간쯤에 엄마만날때 뭔가 아바타보는 느낌도들고ㅋ 중간쯤잠깐지루한거빼곤 내용도 볼거리도 멋있고좋네요 알파도멋있었어요 착한알파가좀허무하게죽긴햇지만 너무재밌었어요~!
8,재미와 감동이 있는 영화입니다.초등2학년 아들과 함께 봤는데 너무 재미있었어요.하가지 아쉬운점은 중간에 약간 지루한 느낌이 드는 부분도 있었어요..그래도 전체적으로는 아주 좋은 애니메이션 입니다
8,1편보다는 재미 있다네요아이들은 좋아하는 듯 합니다.
10,예~~이건너무재이있아`~~~ㅁ;이라ㅔㅌ;,'
10,유쾌 상쾌. 가볍게 보러가서 즐겁게 관람하고 나옴ㅋ
10,아이가 보자고해서 봤는데, 완전 흥미진진 너무 재미있어요.정신없이 시간이 가네요 ^^
9,3D로 보니 재미와 감동 배로 굿~~
5,재미나게 봤어요 무엇보다 우리아이가 너무 좋아라해서 더욱 좋네요
8,딸이랑 같이보러갔는데 너무재밌게봤어요~딸보다 제가더재미있게봤네요~~^^드레곤들이 너무 귀엽고.스토리도 애들이보기좋아요~여자애들은 아무래도 공주이런게 아니라서 좀 아쉬워하는거같아요~~ㅋㅋ어른들도 보면 재미있는거같아요~ㅋㅋ담에또보고싶어요~~~^^
9,기대한 것보다는 실망스러웠는데 오래오래 기다린만큼 기대가 커져서 그런 듯하다.보고 나올 때 충격 많이 받았지만 3번 더 보고 싶다.
1,글쎄요....ㅎ 개취지만 별로
10,정말 재밌게 봤습니다~~
10,약간의 슬픈장면이잇엇지만 투슬리스의 귀여움과  스토익의 부정이 느껴지더군여  최고입니다
9,투슬리스와 히컵이 보여준 아름다운 우정은 비행의 낭만과 함께 그 이상을 보여주었다.
6,광고만큼 재미없어요 tv에서 일편봤는데 영화가 더재미있을것같아서 봤는데 아들에겐 별교육적효과는 없습니다 팔다리가 없는 바이킹 그리고 성인이된 주인공등은 별로네요
8,화려하고 신나게 마치 내가 드래곤을 타고 하늘을 나는듯  재미짱!!!
10,난 또보러가야지  3D로~~ㅋㅋㅋ
9,애기가 5살인데 너무 잼있었다고 또 보자고 하더라구요ㅎㅎㅎ ~더빙판이이라. 더욱. 애기가 편하게 본거 같아요~~ 넘 잼있었어요ㅎㅎ저도 ~~덕분에
9,역시 잼나게 봤다. 그런데 궂이 3D표 기다렸다 본 보람은 없었다.1편에선 히컵이 투슬리스를 타고 구름위를 나르는 장면은 날 3D 빠돌이로 만들었는데 2편에선 그닥. 3D안경을끼면 화면도 어두 컴컴하고... 그래도 잘만든 애니메이션이건 확실하다.
10,드래곤길들이기 1편보다 더욱 볼거리도 있고 감동도 있고 투슬리스의 다른면도 볼 수 있어서 너무 좋았다^^ 아이맥스로 보니까 더 실감났다 ㅎ
7,또래 아이들 4명이 보았는데..한명만 빼고 재미 있다 하네요
7,일편보다  조금은 재미가 덜하네요쓰리디도  내용도 너무 단순해요
10,기자가 영화전문가가아닌데 왜저따위죠  사람마다다르고 무슨기자만전문가입니까?
5,1이 더 재밌던거같아요 그래도 동심으로돌아갔던 시간이엇음
10,평론가의 평점..관객의 평점...전문가의 시선에서 보여지는 영화와 대중이 보는 시선의 분명한 차이..그러나 우리는 기억해야 한다.서태지도 처음엔 전문가들에게 빵점 가까운 점수를 받았음을..그러나 그를 보는 관객은 열광했다는 것을...
8,아이들이보기에 흥미진진한 내용이라 부담없이 보았네요~~
10,그 뚱뚱한 드래곤 가지고싶다
10,정말 재미있네요!저희애는 보다가 울었습니다.드래곤 길들이기3 기대하겠습니다!이제 히컵 결혼해야죠?
8,흥미진진하니잼나네요재미있게봤어용
6,6살 아이가 보기엔 주제가 무겁고 지루했어요. 겨울왕국은 집중해서 잘 봤었는데 언제 끝나냐고 계속 물어봤네요;;
10,진짜 재밌다 완전! 꼭 보세요
9,1편에서 받았던 감동보다는 다소 적은 감이 있었으나, 역시 드래곤 길들이기는 짱인듯. 근데 히컵이 너무 빨리  아빠의 죽음을 받아드리는듯 ㅡㅡ; 전개가 어색.
5,내 취향이 아니다. 이런게 어떻게 9점이상이 나올까?
9,4D로 보길 잘했다. 드래곤과 하나되는 기분
8,아들이 재밌어 하네요 어른도 같이 볼만하구요
10,재미있었습니다. ^  ^
8,아~주 재미있고 감동도 있고..좋았어용~^^어린자녀 있는 가족영화로 적극 추천이요....화면이 좀 작아서 아쉬웠어요..다른 상영관에 비해서리...
10,과연드래곤길들이기다!
8,여전히 투스리스는 너무너무 사랑스럽다~!
8,1편보다 아쉽지만...
9,8살 아들이 무척이나 기대했던 드길2  4살 딸이 무서워하지 않을까 걱정했는데 오늘은첨부터끝까지 졸지도 않고 드래곤을 자기도 타고싶다며 난리였네요  그만큼 꿀잼 !!근데 광고시간이 꽤나 길어 10분남짓??  계속재촉하는통에 ..  어른도 잼나요!
8,재미있네요.... ^^
10,평론가들뭐지?? 니들은직업이냐뭐냐?
10,20대중반인데 부끄러울만큼 몰입해서 봤다3D의 진수를 보여줬다. 올해 본 영화중 최고였다1편보다 화려해졌고 전개도 빠르고 재밌었다나도 드래곤키우고싶다ㅠㅠ
10,역시 드래곤길들이기 최공
10,너무 재밌게 보고 왔네요^.^~
7,약간의 지루함이 없진않지만 아이들과보기엔 스릴있고 괞찮은듯~~
9,잼낫음 어느정도 볼만함
7,10살딸아이를 위해서 본 영화입니다 원래 지브리애니를 좋아하는 편이라 저는 그냥 그랬고요 아이가 재미있다고 하니 그걸로 되었습니다   영화가 끝나고 나니 드래곤 한마리 키우고 싶다고 징징거리네요 말도안되는소리를 ㅎㅎ
10,드레곤 길들이기 1편도 극장에서 아이들이랑보 2편도 봤습니다~아이들도 너무너무재미있어하고 영화보는 내내 화면에서 눈을 안 띠더라구요~~
10,딸과 너무 재미나게 보고 왔어요~~
9,아이들과 함께 신나고 감동있는 소중한 시간이었습니다. 재미있어요
10,북미에서 망했다는 소식에 솔직히 기대없이 보러갔는데...완전잼
10,6학년 우리 딸과 친구들이 함께보고 왔다. ㅋㅋㅋ 모두 다 재미있었답니다. 우리 아들도 낼 친구들과 볼 계획입니다.
8,딸이 넘 잼있다고 다시 보고 싶데요~^^
10,1편도 그랬지만 2편도 마찬가지다. 4D로 꼭 보시기 바람!! 차원이 틀리다
10,투슬리스 겁나 귀여워ㅠㅠㅠ무튼 진짜 너무나 재미있었음 감동+재미 다 잡은 애니메이션!!(착한 알파랑 히컵 아빠 죽은거 슬픔 ㅠㅠ)그리고 초딩들이 많으면 어쩌나 걱정하고 갔는데 성인이 더 많았고 얼마 없던 아이들도 얌전히 잘봐서 기분 좋았음 ㅎㅎ
8,아이가 정말 좋아했어요~남자아이라면 강추~어른들도 보기좋은 재미있는 애니매이션~^^
10,두말없이 이건 최고.. 숨막힘
10,재밌었어요 ㅋㅋ켱ㄱ시 투슬리스는 짱귀요미 ㅋㅋㅋㅋ
4,뭐이리 허무하냐; 아빠도 알파도 너무너무 허무하게 죽는다;
8,어린이 애니메이션~~
8,아이들의 눈높이로보면 재미난것같아요^^세살딸과여덟살아들 함께봤는데 어른이봐도 지루하진않았어요^^
6,스토리에 불만 다만, 화려한 볼거리에 만족3d, 4dx 관람 추천
8,3D로 안보면 후회했을뻔~^^
9,아이들과 재미있게 봤어요.
9,이건 텍스쳐링과 브금만으로도 박수 받을 영화인데 무슨 ㅉㅉ 평론가가 보는 눈이 너무 없네. 애들 겨냥한 애니메이션인 만큼 감안하고 봐야지 평점을 그리주냐. 한 줄 적어 놓으면 뭐라도 있어 보이는 줄 알음. 이런 대작 만들지도 못하면서 허세는 ㅉ
10,최고의 알파~~드레곤으로 진화~3편이 벌써 기다려지는 기대작~^^
10,진짜 보는내내 너무 행복하고 신나는 영화였습니다 ^^
10,진짜 안보면후회!!!!
10,진짜 평론가 너무하네 사람들 보는 눈에 따라 다를수도 있는거지 왜 이렇게 재미있고 좋은 영화를 이렇게 만드는 거지? 진짜 노답이네 평론가들 다 꺼져
8,아무리 생각해도 9점대는 아니다글구 3d도 그닥. .
10,5살아들과 함꺼봤는데생동감 넘치는 케릭터들~아이가 지루할틈없이 너무 잘보고왔어요^^
6,1편은 정말 수작이었음.. 지루할 틈이 없었던게 이야기의 과정이란게 있기 때문이었죠.. 투슬리스의 등장과 그와 친해지는 과정, 드래곤아지트를 찾아가는 과정등... 2편은 1편에 비해 그런 과정보다는 약간은 지루하고 억지스러운 스토리..ㅠㅠ 화려한 액션
9,아이들과 보기 좋아요 방학에 함께보면 좋을듯...
9,4살 아들이랑 봤는데 조금 무서워 했지만 재미있게 잘 봤어요~~
10,재미있게 잘 봤습니다. 아이들이 많이 좋아하네요.
4,내스탈아님 아님아님아님
10,이거보고 드래곤을 키우고싶었다
10,지금까지본애니매이션중가장재밌었던듯
1,나참어이가없어서!! 돈만날리고 이게 뭡니까!! 재미도없고 지루하고 이걸 애니영화라고만들고!!3편!!기대도않합니다!!
10,1탄 재밌고 2탄재밌기 쉽지않은데
10,아이와 넘 잼나게보았어요^^
8,주인공과 친구인 드래곤은 서로 공감과 감정을 잘 보여줬고 성장한 모습을 잘 드러내서 인상적입니다.하지만, 조연들의 비중은 약간 아쉬웠어요.
5,모두  알바들인가? 1편에 비해 스케일은 커졌으나  감동은  1/4로  확 줄어듬
9,6살아들이 너무 좋아해요
8,초반은 어른이 보기엔 지루한듯~~후반부에서는 볼만하네요.
7,충분히 볼만한 영화 굿!
9,엔딩이 썩 좋진 않았지만 그럼에도 그 과정이 환상적
10,원래 자신을 낮추고 부족한 사람이 일을 해낼수록 감동을 배가 된다. 이건 진짜 진짜 진짜다
10,완전 대박 강추!이거 기대안했는데 장난아님!ㅋ 할튼 강추함
8,1탄보다 약간중간중간지루했다그래도 재밌게본거가타~^^~!
7,스토리가 너무 급전개에 좀 황당무개한게 많았지만.. 그냥 투슬리스랑 귀여운 드래곤들 보는것만으로도 만족해요
10,gooood 굿굿굿굿
8,4살 아들이랑 갔던 5번째 영화관이었는데.. 같이 본 것 중 젤 재밌었어요^^
10,애니메이션은 동심의 눈으로 봐야한다.
10,드래곤과 교감이 형성되는 딱 101분..
10,평론가들은  뭐... 투슬리스나 주인공이 막 죽어나가고 그래야 점수주는거임?? 재미만 좋더만...
10,와... 레알  한번 더보고싶다... 꿀잼.... 전문가들의 눈은 이영화가 6점도 안될지모르지만 나같은사람은..이영환 무존건 10점인듯
10,아이들이 너무너무 좋아하네요.투슬리스인형 이 아주 인기감좋네요..갖고싶다고..계속노래를 해요~오늘하루 즐겁게 시작해 넘좋았습니다~^
10,평론가점수가 정말 말도 안돼네요. 평론가들의 한줄평은 영화를 볼 줄 아는사람인지 의심이 갈정도네요. 애니메이션에 대한 편견부터 버리고 다시보세요 어떠한 영화보다 잘 만들었습니다.
10,전편을능가했어요. 완전 대만족입니다. 강추!!
9,4살아들이랑 같이 보는데 조금 무섭다고 하네요ㅋ 그래도재미있는지 애들영화치곤 상영시간이 긴데 잘 봤어요ㅋ
9,아가들이 너무 너무 재미나다 합니다.
9,방학은 맞아 아이들과 함께 본 애니메이션.드래곤이라는 소재도 좋았고, 너무나 생동적인 영화라서 아이들이 신나 했읍니다.Good~~~~
9,으앙 짱귀엽고 재밌엉 이히히히히
10,투슬리스가 빛나는 영화
8,재밌긴한데 아이들이 조금 무서워 했어요^^
8,애들이 재미는있었는데 3D같지않다고하네요 그래도 볼만했던거같아요
9,재미있어요 나도   드래곤을 타고 하늘을  날고싶다
10,기자 평론가 제대로 알고나 보는건가.. 평론으로서만 보지말고 제작자 입장에서도 보고 어린애들 입장에서도 보고 학생입장에서도 보고 감독입장에서도 봐봐라..현재 대한민국에서 드래곤길들이기2 조금이라도 비슷하게 구성하는 것도 50년 넘게 걸리는 현실이다.
10,5세 꼬맹이 보는 내내 신나서 어쩔줄 모르네요~강추요~^^
10,연령상관없이 누구나 즐길수있다 정말 다른애니메이션 영화는 생각도안나게한다
8,예매만 해주고 난 안봐서..ㅡㅡ;
10,3D로 꼭 보세요. 드림웍스 가디언즈가 내 최고 에니메이션이였는데 드래곤 길들이기로 바뀌었음. 드림웍스 요즘 애니 잘만드네
10,히컵 엄마 왈 : 드래곤이 되면 이런 느낌일까?완벽 그 자체다!그런데  3D개관시간이 왜 10;00 밖에 없는지 의문이다. 신의한수, 군도 한국영화는 시간대가 엄청나게 많지만, 반면 외화의 시간대는 심하다 할 정도로 시간대가 극히 적다.
10,투슬ㄹㅣ스는 사랑입니다 핡
10,재밌게봤어요나중에또보고싶을것같아요
8,여전히 헤어나오기 어려운 투슬리스의 매력
10,여태까지 봤던 애니메이션영화 속편중에서 제일 재미있는 것같다. 약간 오글거리는 부분도 있고 뻔한 재미도 있지만 볼만한 영화인것 같다.
9,이 영화는 무척 슬프면서도 재미있습니다. ㅡ초등2학년ㅡ"만약에 내가 주인공이라면.." 생각이 들 정도로 실감났다.ㅡ초등6학년ㅡ
9,드래곤 길들이기2~! 무난하다. 재밌음ㅎ
9,기대가 컸었나? 1편만큼의 재미는 없는듯... 그래도 투슬리스는 짱 좋음...ㅎㅎㅎ
10,드래곤길들이기2재미있다.
9,재미있습니다. 3d라서 더 재미있습니다.
9,아이가 재미있어 합니다...무엇보다도 편리한 예약이 맘에 드네요
10,저는 디즈니보다 드림웍스께 더 맞는거같아요재밌음 시련을 극복하는 모습도 애니스럽게 잘나와있어서 좋음!
9,아이들 보기엔 정말 재미있는듯합니다^^
9,재미있게 보았습니다.다만 스토리 진행을 위해 악역과 굳이 만나서 대화로 풀어보겠다는 주인공은 한심해 보여서..참...
9,아이와 볼려고 전체관람가라  아무생각없이 봤는데 기대이상으로 너무재밌었습니다. 드래곤 길들이기 1도 다시봐야할거같아요 재밌습니다
6,히컵 더빙하신분 진짜 하... 더빙때문에 영화보기가 싫을정도였어요 게다가 주인공인데!!! 화난감정 슬픈감정 구분이안됨 다 똑같음 ㅡㅡ
10,겨울왕국보다 더  재밌었다...다시보고싶을만큼..아이와함께본영화중최고였다.짱..
9,1안보고 그냥 2 본건데 보는데 크게 지장 없고 재밌었어요
10,1편에비해 탄탄한 스토리 눈이호강하고 화려한 스케일감동의스토리 이번여름은 드래곤 길들이기!!!꿀잼보장!!
10,상영 시간 내내 웃고 울고 너무 재미있게 잘 보았어요. 드래곤 길들이기 3도 기대되어요!
10,완전 잼나게 봤어요 3d강추요
10,이영화 꿀잼 허니잼 꼭봐야됨ㅋㅋㅋㅋ
10,1편보단 못하지만 그래도 진짜 재밌어요. 로맨스는 차라리 뺐음 싶지만... 4디 강력추천
10,투슬리스 귀여워!! ㅠㅠ 우쭈쭈..  드래곤 보는 재미~!
10,드래곤이 평론가 평점이 말도 안되게  낮은 이유는 바로 같은 시기에 군도 명량 해무 해적등 한국영화 보게 할려고 한국 평론가들이 엄청 짜게 주는 탓이다. 여러분 속지 말고 한국영화 보지 마세요. 드래곤2 진짜 최고로 재밌습니다.
8,아이들과 오랫만에 신나는 영화 한편 잘 봤습니다.
9,잘만든 애니매이션하나 열 상업영화 안부럽다.
9,어린이 만화인데도,,어른인 제가 더 감동받았네요~너무즐겁고,,재미있었습니다~
8,아이들과  정말 재미나게 보았어요 ^^
10,정말 오랜만에 돈아깝다는 생각을 안했네요..왜 1위를 못하는지..쩝..지금 1위인 한국영화도 보고 왔지만 드래곤길들이기만 계속 생각나에요..ㅎ
10,이런영화가박스오피스1위를해야되는데군도같ㅇ은쓰레기영화가1위를달리고있으니;;
10,아침일찍 시간내서 보고와도 전혀 아깝지 않았다. 1못지않은 스토리와 보다 더 강력해진 화려한 영상미가 당신을 기다린다! 상영 내내 울려퍼지는 아름다운 ost 또한 묘미! 다시한번 드림웍스를 찬양하게된다 ㅠㅠ
9,투슬리스 너는 love , 3D로 다시보고싶다
9,재밌어요 볼만해요 스펙타클
8,평론가양반들 막눈에 막귀인듯 아니면 저들 눈에만 보이는 무언가가 있는듯... 군도 같은 OOO 영화는 평점 남발하고... 이봐요들.. 직업 바꾸쇼  아첨가로~
8,아이들이너무신나하네요~~
10,영화 다보고  팜플렛 보세요. 팜플렛이 빅스포합니다. 팜플렛 만든 사람, 통과시킨 사람 제정신? 영화는 재밌으니 팜플렛만 안보시면 됩니다.
8,살짝 지루했던 부분이 있었지만 재밌게 잘 봣어요~~~
10,화면도 아름답고 스토리도재미 있네요.가족의사랑과 모험을 다 경험할수 있어서 더 좋았어요
10,군도보고 씁슬한맘을 달래기위해 드길2를 보았다.허허. 기자평론가 ㅅㄲ들 이런 명작을 어떻게 5점을 줄수가잇냐 반면에 군도가 7점??? 속보인다 ㅅㄲ들아 어휴... 드길2 한번더보러감.
10,투슬리스와 히컵의 교감이 정말 감동적이었다.나도 드래곤 키우고싶다
9,영상미도 좋고 bgm도 좋다 근데 인물이 많아지며 산만해져버림 조금 아쉽지만 이정도 아쉬움은 비행장면과 투슬리스만으로도 모두 용서가능
10,와 4D로 봤는데 내용, 연출, 실감 전부 대박이었음
10,1편보단 쫌 못한듯 하지만 개인적으론 군도보단 재밌는듯.
10,딴에는 평론가라고 써놓은 글꼬라지봐라..안보신분들 꼭 보세요..실망하진 않을꺼에요...
8,1편에 비하면 약간 아쉽지만 아이와 함께 볼수 있어서 좋았어요.^^
8,7살아들 데리고봤어요~~  중간에 잠시 지루해했지만 끝까지 재미있게 잘보고왔네요~^^
10,기자.평론가 놀구있네ㅎㅎ
8,아들과 함께 즐거운 시간을 보냈습니다
10,오랜만에 동심에 빠져들었습니다~
7,스토리부분에서는 미흡하고 자연스러운 내용전개도 다소 미흡한부분이 없지않아 있다했다 노래도 1보다는 부드러운 편이기도 하그래도 감동면에선 1  못지않게 잘 만든편이다
10,아이들보기 너무 좋은 영화에요
10,아이가 완전 초집중해서 본 영화네요~^^강추합니나~^^
9,또보고싶은! 가족영화로 강추!
9,아이들도  저도  잼나게봤어요3D로 볼걸  후회해요  ㅋㅋ
1,낮은 평점들에게만 비공감이 줄줄이 달려있는 것만 봐도 얼마나 알바가 판치는지 알 수 있다. 9점대는 너무한듯 진짜...
10,이제는 길들이는 것이 아니다. 교감, 친구 그 이상의 것을 보여주었다.
9,비주얼과 액션만 봐도 9점은 줘야지.
5,아.. 내가 알던 드래곤길들이기가 아닌데.. 애니메이션은 유치한순간 끝이다.. 처음으로 평론가의 의견에 공감이 되다니..
10,투슬리스 졸귀ㅜㅜ감동적인 부분도 있더라고요ㅎㅎ
10,전편보다는 극적이지는 않지만 훌륭하다!하지만 아무래도 드림웍스 작품들은 어린이가 보기에는 적절하진 않는 거 같다.
9,1편에 버금가지만 약간 등장인물들이 너무 뻔해서 9점이에요 그래도 재미는 인정!!!
10,말이필요없어요. 투슬리스대박♥ 투슬리스사랑행♥
8,원도 재밌지만 2는 더 졸잼 입니당! 3도 기대할께요~♥
5,1편보다 재미없네요.
10,원!!도 잼께봤는데 요것두넘 잼있게봤어요 아이가 엄청조아하네요^^
10,재밌고 감동적이고 볼만해요. 최근에 본 영화 중 가장 낫네요.
6,재미있다 그렇다고 스토리가 시망이 아닌건 아니고
10,투슬리스!!!! 그렇게 귀엽기 있기 없기??!! 진짜 졸귀 ㅠ
8,오프닝 음악과 초반 비행영상, 스케일은 좋았다. 진행이 좀끊기는 느낌에 진지해야할부분이 너무 흐지부지하게 넘어감. 용과 교감이라는 메세지는 좋았으나 이해하기 조금 힘든 전개가 있었다. 전작만 못하지만 후속작은 기다려지는 준작정도. 투슬레스 귀여웡..
10,하진짜최고 다시보고싶은영화
10,재밌게 잘봤어요 ㅋㅋ ㅋ
10,역시 드곤원 만큼이나 최고 투슬리스내사랑 ㅠㅠ
8,재밌음 드래곤추사랑닮음 ㅎㅎ
8,재밉다.억수로 정말로 재밉다
9,드길이 주는 환상은 최고다. 근데 이번 후속은 스토리가 아쉽지 않다면 거짓말.. 지금도 재밌는데 차라리 런타임을 더 길게 잡아서라도 스토리의 신뢰도만 더 높혔어도 '오 재밌다'가 아니라 '최고의 명작'으로 가는거였다ㅜㅜ 내가 다 아쉽네..
9,애니메이션의 공감대 형성에 적절한 씬들만 모아놓았다. 유치해 보일 수도 있으나 드래곤의 활공하는 모습에 푹 빠져든다. 3D로 꼭 봐야 하는 영화.
10,아름다운 영상과 음악...스토리...!
10,조타 아이조아클클클클
9,러닝타임을 맞추다보니 스토리가 어딘가 좀 모자란 느낌이 든듯했다 차라리 2편에서 딱 끊고 3편 넘어가버렸으면 진짜 완전 미치게했을텐데 하는 아쉬움ㅜ하지만 기다린만큼 기대에 충족해줘서 고맙고 드길은사랑입니다ㅜ이번에도 너무 신나고 감동적이고 아름다웠어요
10,진짜 히컵 너무 멋지게 나온다고ㅠ4D로 보는거 추천이요! 플라잉씬이 많아서 그런지 재미있네요ㅎ
10,역시 드래곤 길들이기다 또 보고 싶은 영화다
10,여름에 보기 좋은 시원한 영화입니다 ㅎㅎ군도보다 드길2 입니다
10,꼭 1편을 보고보세요!!
10,하늘을 나는거 같았어요. 애니메이션 싫어하는 제남자친구도 웃으며 기분좋게보고나온 영화입니다. 초강추!!!!
9,월래 만화영화 돈 아까워서 영화관가서 안보는데드래곤 길들이기는 돈 안아까움!!재밌음 ㄷㄷ
9,귀엽고 화려하고 감동적인 영화ㅠ
10,정말최의 영회입니다 애니메이션이라고 무시했다간 큰코
9,3D로  보길 잘했다는 생각이 든 2번째 영화였고 정말 좋았는데 족장님이 돌아가실때 너무 슬퍼서 눈물이 났습니다. 20년간 헤어져 있던 가족이 만났는데 그 행복을 누리지도 못하고 아내 몫까지 아들을 키우는데 고생했던 아버지 때문에 너무 슬펐네요
9,알파에 압도되었다. 게임같은 비주얼
10,정말 감동이었던건 귀엽기만한 투슬리스가 한순간에 히컵의 아버지를 죽여버린,,충격이었지만 또한 히컵은 너무나 슬펐음에도 투슬리스를 그 짧은 시간에 용서하고 그와 함께 알파를 무찌른게 아닐까싶다,,용서와 이해라는 중요한 꺠달음을 얻게해준 영화 내 요약,,
10,내용더 전편보다 재밋엇고 화려한 장면도 많아서 좋앗다 짱이다 ^_^
10,3D로 봤으면 좀 더 실감했을텐데..^^;;
10,나이가 나이인지라 상영관에 들어가서도 애들과 보호자분들밖에 안보여서 좀 뻘쭘하게 앚아있었지만 영화가 시작한후로는 완전히 스크린에 집중해서 본것같다.
10,4DX랑 IMAX 해서 두번봤는데 IMAX가 더 좋앗어요!!1편, TV버전, 외전 등등 전부 다 챙겨본 팬으로써...1은 1에 2는 2에. 충실하게 재밌어요!! 2는 드래곤들과 바크의 세계에 좀 더 빠질수 있었던♥이젠 드길3을 기다립니다!!ㅠ
10,디테일하고 재미있게 느낌좋게 잘만들었어요..
10,재밌어요 ^^ ~~~ 역시 드래곤길들이기가 쵝오~~!!
6,기대를 너무 많이 했다. 3D임에도 3D란 느낌이 없었고, 메세지는 명확하나 재패니메이션의 전형적인 소년만화 패턴은 대체... 투슬리스는 귀엽고, 히컵은 잘 생겨졌고, 그의 친구들은 여전히 재밌었지만 스토리는...
10,짱재미땅ㅋ진짜최고최고짱짱짱
10,짱재밋엇음 ㅋ 꼭 보는거 추천!!
10,완전좋아요ㅜㅜ진짜일화에버금감 삼탄빨리나왔으면 ㅜ
8,드래곤을 타고 하늘을 날며 느끼는 자유. 를 의자에 앉아서도 느낄 수 있었다. 전편보다 화려해졌고 여전히 재미있다.
10,정말 이 영화는 1편못지않은 감동을 또 한번 주네요. 최근본 영화 중 가장 재밌었던것 같아요.
10,끝나니까 너무 아쉬운 영화ㅠ.ㅠ 완전 재미있게 봤어요! ㅎ
10,전작도 보고 이번작도 역시나 실망시키지 않는 영화다
10,재미있었어요 투슬리스는 여전히 귀여움ㅠㅠ
10,2D로 봤는데 3D로 볼껄...하는 후회가있지만 정말 재밌슴!!!
10,4D로 봤다. 처음 5분간 입가에 미소를 지울수 없을 정도로 신이 났다. 다시 날고 싶다
10,대박대박 ㅋㅋㅋ 1보다 훨씬 화려하고 감동적이네요~
9,스토리가 살짝 아쉽지만 잠시동안 나에게 환상을 가져다 주었다.
10,전작보다 더 박진감넘치고 재미있네요. 초반전개에서 살짝 지루한것같았지만 금새 빠져들었어요
9,어제 매진되서 못 보고 오늘 3D 로 보고왔습니다.  박진감 있는 움직임과 화려한 영상이 몰입도를 높여주었던 것 같습니다.  아이들과 함께 볼만한 영화로  추천합니다.
5,영화 볼줄 모르는 네티즌이 평론가 까는 것도 보기 않좋구먼...이따구로 만든 드림웍스가 참 안타깝고 답답하다;; 1편은 꿀잼이었는데
10,ㅎㅎ완전재밋었어요 근데전개가넘빨리됨..
9,가벼운 마음으로 재밌게봤습니다
10,정말 재밌게 봤다. 3D평이 안 좋아서 디지털로 봤는데 후회한다. 3D로 한 번 더 볼 생각이다.
8,속작은 원작에 비해 부족하다 는 불변의 법칙은 어쩔 수 없나 봅니다. 그만큼 기대가 크다는 것이겠지요.. 볼만했습니다.
2,형만한 아우없다더니, 완전 애기들을위한 애니메이션이 되어버렸네요. 드림웍스의 후속작 말아먹기는 도데체 언제까지 이어질까요 히컵엄마의 뜬금없는등장에 놀랐다가 더뜬금없는 아빠와 엄마와의 듀엣곡에 어이가 없었습니다. 그냥 디즈니 따라하려고 넣은장면인듯
10,평론가새끼들 특징이 무조건 점수 낮게주면 자기가 영화평론잘하는줄암 ㅋ
10,꿀잼. 만화영화로서 보여줄 수 있는 최고의 영화다.
10,최고였다. 군도보다 1000만배 더 낫다
8,귀요미드래곤들 ㅋㅋㅋ
10,디즈니의 겨울 왕국은 뻔한 스토리 전개로 재미 없는  부분이 나타날 수 있다. 이 작품은 튼튼하게 세워진 스토리 전개로 디즈니의 흥행작을 뛰어넘은 것 같다. 정말 어른이 봐도 즐거운 작품!
10,이거 평론가들 돈받고 날로 일해네ㅋㅋㅋㅋ평론하는기준이 작품성이야 아니면 그래픽이야 뭐야 미쳤나ㅋㅋㅋ이건뭐 랩찌라시들이 스웩스웩하는거랑 머가다르냐ㅋㅋ너넨 영화를 평론해 난 너네를 평론하지
10,별로 기대안하고 봤는데~~ 정말 재미있게 봤어요!!!^.^  한 번 더 보고싶은 맘이 드네요ㅋㅋㅋ
10,겨울왕국 보다 재밌네여
10,사랑해 ㅜㅜ오옹 두번볼거야
7,평론가 점수도  웃기지만 개인적으로 9점대를 보기엔 솔직히 많이 부족하게 느낌; 전작보다 눈요기 꺼리는 많았지만 그에 비해 중간중간 지루한 부분들이 있어  몰입감이 떨어진다 특히  4d로 본거 진짜 후회함
9,울 애들이 보고는 너무 좋아라하네요~~1편보다 훨씬 잼있다네요
10,1편보다 더 리얼한 3D였어요.
10,조카들과 같이 봤는데 오히려 제가 더 잼있어 했네요 넘 조은영화에요 저도 드래곤 갖고 싶어용 ㅎㅎㅎ
10,사랑하는아이들과행복한시간보냈고넘재미있게봄
10,있어보이기위한 평론가들의 한줄평
10,신랑이 보러가자할때... 뭘이런걸...투슬리스가 얼음깨고 나올때나.. 헉하고 울었어요...
7,전편만 못하지만 나쁘진않았디ㅏ
4,드라마도 비주얼도 글쎄
9,네이버 평론가 개똥같은 평론 집어치워라
10,아진심 최고다 히컵왜이리 잘생겼냐 3탄나오면 바로보겠습니다
8,우리동생과본첫영화ㅋㅋㅋ아이들이좋아할만한영화엿어요ㅋㅋ
10,전보다 더 귀여워진 투슬리스와 멋져진 히컵ㅠ개취로 더빙 존좋ㅋ필수로 3D로 봐야됨ㅠ
10,한마디로!! 짱 재미있음!!
10,믿고보는 미국산 3D애니 애니는 웬만해선 선택실패안함 여름휴가때 보기에 딱
10,방금보고왔는데 1탄보다별로겠지하고기대안했는데 진짜재밌었다 최고최고
9,스릴과 감동 시원한 바다를 배경으로 재미있게 잘봣습니다^^
10,지금의 저에게 가장 힘이 되는 스토리였습니다.감사합니다.제발 한국에선 흥행성공 하시고 3편 만들어주세요.히컵 나에게도 너의 힘을 나눠줘!
10,대박밖에 할말이 없는 영화임 나이 먹었는데도 재미 있게 봤어요
10,넘잼있네여꼭아이들이랑보세여
10,재밌었다. 드래곤 귀여워서 다시 한번 더 보고싶다.
6,사람마다  견해가 다르다고 하면서 견해가 다른사람 까는 베뎃; 전문가 사람입니다 전문가 나름의 견해가 있는겁니다
10,말할것도없어 재미있어!!!!
8,1편을 3d로 아이들과 봤을때만큼 큰 기대를가지고 감상을 해서 그런지 1편만큼은 못하지만정말 재미있게 감상했습니다!
9,진짜잼써요ㅋㅋㅋ 귀여운거좋아하는사람은 꼭보길!
1,나는 이걸 지금 왜 보고 있으면 여긴 어디고 나는 누구인가?
9,너무재밌게 봤어요.~ 3학년아들이 너무~ 좋아해요~ 3D로 다시보고싶네요.^^  저도 드래곤이 있었으면...하는생각이드네요~ ㅎ
10,투슬리스 짱!!! 삼편도 기다릴게요!!!
6,걍 평범했는데, 의외로 고평가 받는거 같다
10,진~짜 꿀잼 완존 재밌게 봤다왜 재미없다고 생각하는지;; 질문받는다
10,군도 재미없다길래 오랜만에 애니보러갔는데 기대이상으로 정말 재밌었어요!! 1보다 내용도 좋고 코믹한 부분도 마음에 들었습니다
10,ㅋㅋㅋ 정말 재밌다. 무슨말이 더 필요하리. 영화는 재밌어야하는 법 ㅋㅋ
7,음... 기대한 것보다는 별로였지만 재밌었어요. 1탄은 정말 재밌게봤었는데...!
10,다11점이 없어서 10점 드림
10,진짜 캐 재미있었음. ㅋㅋㅋ 투쓸리스 피규어 사고싶다!!
10,정말 1탄도 최고였지만 2탄이 제일최고였다
10,정말재밌습니다  딸아이랑갔는데 정신줄놓구봤어요
9,1편의 기대를 저버리지않아서감사해요
10,감동적...이말밖에 할말이없네요 느낀게많았습니다.
10,진짜 재밋네요 적극추천합니다
10,투슬리스 키우고 싶다아
10,완전 재밌다..많이 기대하지않고 봤는데 전편보다 몇배는 더 재밌음!
10,드래곤 길들이기는 드림웍스의 최고다
4,생각보다  아이들이 지루해 했다 마지막 장면 만 볼만한듯
10,평론가 말이 평론가지 하루종일 영화만 쳐 보다가 남들과 다른척 평점 낮게 주고 한줄평에 허세가 가득하다. 유치원 꼬마 보다 못한 평론가들
10,평론가는 씹으라고 있는겁니다.
7,솔직히 시즌1을 넘어서는 재미는 없었음 스토리에서 취약점이 너무 많았고 영상미도 시즌1이 더 훌륭했던것 같음 다만 이걸 3로의 연장선으로 본다면 3를 많이 기대해도 될것같은 느낌이 들음2편 자체는...초반부만 재밌었음
8,생각보다 재밌내요 ㅎㅎ  큰 기대 안하고 봤는대 괜찮더라구요 ㅎㅎ
10,나를 로그인하게 만들다니  평론가 평점이 5점? 웬만한 영화보다 나은 듯 도데체  무슨 기준임?
10,영상미,음향미와 하나가 될 수 있는 영화. 10점이 모자라다
10,투슬리스는 사랑입니다
10,솔직히 평론가도 장르별로 해줬으면 예를들어 스릴러 좋아하는 평론가가 이런 애니메이션보고 머하겠냐 물론 성의껏해주는 분도 있지만 평첨차이를 봐라 4점?ㅋㅋㅋ 2점이면 이해하겠는데 참 어이가 없다암튼 4D추천하고요 4년을 기다린 보람이있습니다!!!
10,너무재밌다 근데 자막읽지도못할거같은 애들은 좀 안데려왔으면 애도힘들고 주변사람도힘들다
8,아무래도 스토리상 어색한부분은 있긴하지만.(**가 **를 길들였는가 하는 부분 스포일러가 될수있으니 **로) 역시나 돈내고 볼만한 영화입니다. 전 3D로 봤습니다만 3D효과가 엄청났던 전작에 비해선 3D표현은 미미하니 2D로 보셔도 상관없을듯합니다
10,잼이있네요허니잼잼잼
10,드래곤은 짱이다 드래곤은 짱멋있다 나도 커서 드래곤이 돼야지
10,졸라 재밌더만....평론가들 믿을게 못되는 구만...ㅉㅉ
8,5살 딸은 무섭다 하는데 엄마아빠는 잼나게 봤어요^^
9,정말 알이 꽉꽉찬 드림웍스의 작품이였어요 짱짱 ㅜㅜ 처음에 시작할때... 아 포디로 볼껄했어요 ㅋ 쓰리디로 막 튀어오는건 없어요
10,짱재밌음ㅠㅠㅜㅜ눈물날뻔
10,진심개잼핵잼꿀잼잼잼!!!! 이번주말에또봐야지ㅎㅎㅎㅎ
6,애들영환데 보는재미는있었어요
10,동생때문에어쩔수없이봤는데완전꿀잼!!
10,리얼디 3D가 그냥3D보다 훨 멋지네요  눈앞에서 드레곤이 훨 훨~~^^/  영웅 이야기가 1편보다 심해졌어요 히컵 족장 강요하기워해 아버지를 죽이다니 ㅠㅠ
7,1편 안 보고 봤더니 재미없음
10,알파 쌈 장면하고 뜬금 엄마 땜시 아빠인 나는 8점 인데 두아들이 너무 잼있다해서 20점  살짝 아쉬운거  빼고 기대이상
9,네살 아들이랑 같이봤어요중간에 좀 쳐지는분위기도 있는데 전반적으로잘봤어요!!!  아들이 좋아하네요~~^^
10,OST대박, 절제된 감동♥♥ 진짜 재밌었어요~
9,재밌어요....ㅋㅋ
10,cgv가 무지막지하게 군도 15타임 밀어줄때 드래곤 2타임 선방한걸로 치면 예매순위 1위인듯.  제대로 된 경쟁을 해라. 사람이던 동물이던 진정한 소통이 필요하다
10,아이와 함께 봤어요. 너무 재미있어서 팝콘먹는것도 잊어서 그대로 들고나왔네요. 드래곤길들이기 전편을 못봤는데 약간 아쉬웠어요. 찾아서 보려고요. 부족하지만 최선을 다하는 주인공들의 모습에 감동까지... 좋은영화 잘봤습니다.
10,마지막에 투슬리스 덕★심★폭★발 4D로 다시보고 싶다
10,마지막 울트라vs뮤탈
10,보통 2편은 기대잘안하는데 너무재밌음! 연출도쩔고..진심  만든사람들이 대단해보임..스토리는 다소진부할수있지만 감동적이다. 결론은 평론가들재수없음ㅡㅡ 개똥같이졸라어려운영화만 영화냐?
9,재미있었다   에어컨때문에  춥긴했지만
10,아바타에서 비행 씬이 생각나면서 드래곤을 타고 정말나는듯한 느낌이다. 영화보는 내내 아름다운 풍경이 인상적이다. 물론 뻔한 장면도 있다. 하지만 그정도의 뻔한부분은 우리가 일상생활에서 놓친 감정을 다시 가져다주는 느낌이 들어서 매우 추천할만한 영화다.
10,아들 손에 땀이쥘정도로 재밌었답니다
10,아이들이 영화보고 나와서 한참을 들떠 떠들며 토론을 하네요.저는 안봤지만 아이들이 재미있다 새서 만족합니다.
10,상영시간이 좀 짧고.. 중반부턴 스토리가 갑자기 빨라지는 느낌이지만.. 그래도 잘봤습니다 ㅎㅎ 1이 4년전 영화다보니 그래픽이 엄청 달라진게 눈에 훤하네요 이젠 3를 기대해보겠습니다 ㅋㅋ
10,보았는대 재미있어요 좋아요
10,재미있게 봤어요. 추천해요
9,더 많은 종류의 드레곤과 온 가족이 함께 볼 수 있는 영화
10,히컵은 성장했다투슬리스와의 신뢰도 두터워졌다감동적인 이야기
9,1편만큼은 못하지만... 용들과의 소통을 주제로 잘 잡고 나간 것 같음. 비행씬들은 단연 최고였어요! 스토리 전개나 캐릭터의 개연성이 좀 아쉽지만... 그래도 이만하면 좋아요! 4D로 또 한 번 보고 싶습니다
10,아이와 공감대 형성하기 딱 좋음요. 아들놈과 함께 가까워지는 시간 많이 만드세요. ^^
10,너무 심하게 잘만들었다ㅠ우리는 언제 이런 영화ㅠ
10,개봉날 바로보고 한번더봤음.... 드길1나왔을때도 5번넘게 봤는데 역시나 너무너무너무 재밌고 ㅠㅠ 영화도 적당히 딱 길어서 돈아까운느낌도 안ㅎㅎㅎ 지금두번이나봤는데 두번더볼수있을거같음ㅋㅋㅋ드길짱짱!!
10,여름방학에 드래곤길들이기2를 메인상영관에서 상영해야지 군도 이딴 영화한테 자리 다 내주냐
10,꼭 보세요dㅠ//ㅠb
6,매력적인 투슬리스, 시원한 비행씬은 좋지만 왠지 지브리 스타일로 가려 하다가  갑자기 급 유치해짐.. 지 고집만 부리는 호감 안가는 히컵..  빠져들지 못하게만드는 뜬금포 막 터지는 스토리
10,이거 제작사 차린 사람이 과거 스티브랑 픽사에서 한 솥밥 먹었던 그런 사람이었지~ㅋ
10,ㅇㄷ슨ㅅ둨ㅎㄷㄴㅅ듯ㅈㄷ
8,영화는 재미있었는데..  롯데시네마 청량리 1관 에어컨 때매 너무추워서 영화에 집중하기 어려웠어요 ㅜㅜ 오죽하면 끝나기전에 나왔어요!
10,투쓸리스 넘 귀여워가지고,, 나도 드래곤이 키우고싶었 ㅠㅠㅋㅋ 내용은 뻔하지만 그래도 재밌는 드길 ♥
10,꼭 3D나 4D로 봐야함!!
6,드래곤길들이기1 을 참으로 재미있게 보았던 사람으로기대가 높았는데 정말 아쉬운이 많다. 보는 시간이 지루할 정도로..전편의 탄탄한 스토리가 어디로 사라져 버렸나?그래픽이 아깝다.
10,죽입니다. 정말 보세요
10,정말 재밌게 봤습니다~
10,오늘부터 제장래희망은 드래곤마스텁니다
10,너무 재미있었는데 가족이 모여서 조금 행복해 하다가 아버지가 죽어서 좀 그랬다
10,1편보다 훨씬 어른이 봐도 잼있어요
6,재밌었어요 아이들이즐거워하며감동도있는영화올방학도알차게 보내게되었네요드래곤길들이기강력추천요 6살남아9살여아 모두궁둥이딱붙이고보더라고요 들썩대지않고그만큼흥미진진헌스토리로아이들의마음을확잡더군요 굿굿굿
10,투슬리스 너무 귀엽다....
10,진짜 재밌어요 투슬리스 넘 귀여워
10,짱재미있음!! 투슬리스 키우고싶다..
9,3d 안경을 쓰고 보니까 내가 하늘을 나는것 같이 신났고 가끔 웃기기도 했다.
10,픽사에는  토이스토리  시리즈가  있다면 ,  드림웍스에는  드래곤길들이기가 있다. 매  시리즈마다  혁신을 보여줬던 토이스토리를 기대하면 아쉬운 점이  보이지만, 이만한 속편을 만든 드림웍스에 박수를 보냅니다. 드래곤길들이기3도 기대합니다.
10,군도보다 훠얼씬 재미있습니다. 평론가 믿지 마세요
10,1010101010
10,중간중간 급하게 전개되는 느낌이 있긴 했는데 재미있습니다.
10,최고최고.. 영화보는내내울컥울컥 미친영화나 나를들었다놨따 이건 어린이들의 영화가 절때아니다.
10,군도보다 더 재밋겠다. 평론가는 지들 생각이니 무시해도 됨.
10,1편도 재밌었는데 군도 보고나서 보니까 더 재밌다. 시간도 돈도 안아까움.
9,amazing sequel, can't wait for the third one!!
8,기대보다는 어니었으나 여전히 수작임.아이들의 집중 및 흥미유발이 상대적으로 떨어진 듯 하다
9,알파가 너무 빨리 죽은거같아서 조금 아쉬움 그래서 1점 뺌 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 신나게 봤어요.아이들과 봤는데 제가 더 재밌게 본 것 같아요. 지루한거 싫어하는 아이들도 왜 이렇게 빨리 끝나냐고 할 정도로 지루할 틈이 없었어요.
9,1편보다 스케일이 크고 볼게 많네요~드림웍스의 웃음코드가 저와 맞는지 온가족이 웃으며 잘 봤어으요.
10,진짜 너무 재밌었다... 퀄리티도 높았고 그냥 다 맘에 들었다.
6,훨씬재미있을수있었는데조금지루한맛
10,아이들이랑 봤는데 너무 재미있게 봤네요.
8,7살 딸아이가 너무 좋아해요.  1편도 엄청 좋아햇어요~~ 재미와 감동 두가지가 모두 잇네요
10,드래곤 길들이기 진짜최고ㅠㅠ..내인생 최고의명작!
10,아이들이 너무 좋아 하고요 어른인 제가 봐도 재미있었어요 1편 보다 더 나은것 같아요
10,왠만한 상업영화 저리가라임~ 대중성과 작품성 둘다 잡음
10,인간과 동물의 교감, 그리고 우정을 잘 표현해낸 것 같다. 어른이나 아이들이나 많은 교훈을 얻을 수 있는 영화가 아닐까
10,아 진짜 간만에 동심으로 돌아간기분! 장면 하나하나에 소름 돋구면서 봤습니다^^ 투슬리스는 여전히 귀엽더라구요♥
9,정말 재미있게 봤다. 딱 하나 걸리는 게 있다면 막판에 너무 극단적인 상황을 넣었다는 것이랄까? 주인공 히컵과 투슬리스가 성장하기 위한 요소를 넣은 것은 이해하나 그 요소가 너무 극단적이라고 보여졌다. 드림웍스가 많이 급하구나 라는 생각이 들만큼.
10,히컵이 멋진 청년이 되었네요 ㅎㅎ 역시 아이들은 빨리 크나봄 ㅋㅋ투슬리와 히컵의 진해진 우정이 더욱 감동적이었답니다
7,5살 아들과 같이..엄마가 더 잼있게 봤어요~
10,드림웍스 최고의 애니!! 대표작!!
10,평론가들이 영화를 봤는지 무지하게 의심스럽네요
10,평점이 전혀 의심가지 않는다. 10점 이하로 줄 점수가 없다
10,최고~~왜이렇게 극찬들이 이어지는지 알 수 있을 듯
10,아이들의 상상력은 물론 어른들까지 동심의 세계로 인도하는 영화에요
10,투슬리스 너무 귀여워용 ㅋㅋ갖고싶을 정도 ㅜ.ㅜ
10,내가 히컵이였다면...
10,1편보다 훨씬 재밌다.ㅎㅎ
7,아동이 보기에는 조금  어렵고 어른이보기에는 좀 싱거운듯한 영화   위트가 전작에비해서 좀 없어져서 기대를많이하고있었는데 좀 아쉬윘어요
10,나무너무조아♥♥♥♥
10,귀요미 드래곤들과 하늘을 나는것 같은 기분! 정말 최고의 시간이었습니다^^
10,비행씬 ..정말 어마어마하고 스토리 좋고, 다 좋았어요..
10,1편 그 이상의 재미를 선사하네요!! 2편도 매우 기대됩니다
10,말이 필요없다. 눈과 몸으로 느껴야한다. 1시간 41분 동안 하늘을 날테니
10,어제 보고 와서 1편 다시봄 ㅜ.ㅜ ㅎㅎ
1,3D완전기대하고갔는데그냥 입체영상같아요~~~~애도 지루하다고 집에가자하고흑
10,아 진짜 잼나다!! 히컵이 이렇게 잘생겨지다니 ㅋㅋ
10,정말 재미 있어요.. 또 보겠습니다.. ^^
10,4D로 안보면 후회할걸?ㅋㅋ
10,저는 4D로 봤어요! 히컵과 투슬리스의 비행하는 모습을 보면서 같이 하늘을 나는 기분에 마음이 두근두근 엄청나게 신나는 느낌을 받음요~ 애니는 원피스에서 루피를 봤을때 느꼇던 두근거림을 히컵과 투슬리스에게서도 느껴보네요! 상영횟수가 적어서 순위가 2위
10,스토리는 물론 영상까지 감동을 받게 하네요~~
10,포디 가격이 부담스럽긴 하지만 보고나면 절대 후회안한다
10,또 시작 된 나의 드래곤 앓이 ㅋㅋ
8,초반 잔잔하게 흘러가다 후반부로 갈수록 좀 억지스러운면이 있다. 역시 아이들이 재밌게 볼것 같고 어른들이 봐도 8점은 될듯하다. 스토리가 초반의 잔잔함을 밀고 나갔다면 더 좋은 영화가 되지 않았을까?
10,소문난 잔치에 먹을게 이렇게 많아서야..
10,4D로 봤더니 하늘을 날아다니는 기분!!
8,재밌었음. 하얀알파..너무 허무해..
10,재미는 물론 감동까지있다 보는 내내 눈까지 즐겁고..
9,너무 재밌었어요!다시 보고싶은영화!
8,안그래도 공룡을 너무 좋아라하는데6살 우리아들 엄청 좋아해서 저도 기쁨 두배요 ㅎ
10,내가 처음으로 2번 본 애니메이션.. 개봉전에 시사로 한번 보고 동생 델꼬 주말에 한번 더 봤음
8,초등학생은 되야 재미있게 볼거 같아요. 초반은 좀 산만한데 볼만해요
10,지루할 틈이 없을 정도로 잼나게 봤어용^^ 4D로 봣더니 그 재미가 더하네요
9,1편 안보고 2편만 봤는데 내용 이해하는데 전혀 문제 없었고 어른이 보기에도 아주 재미있었습니다.
10,역쉬 드림웍스!! 애니는 역시 드림웍스가 짱짱맨!
10,중간에 좀 충격.... 투슬리스 갖구싶다 ㅎ
10,주제곡도 너무 좋고 하늘 나는 장면은 정말 최고다. 밤에 차타고 창문열고 바람 쎄게 맞으며 드라이브하면 그런 기분을 들까.
10,우왕 ~초2  아들이랑 같이 봤는데요..어른인 제가 더 빠져서 봤네요..진심 넘넘 재미있어서..아들이 3d로 또 보자고 하네요^^
10,감동과 여운이 아직도 가시질 않네요 아이들보여주러 갔다가 제가 더 푹빠져서 보고왔습니다
5,씨네 21 이용철 기자처럼 드림웍스의 속편을 믿으면 안된다 끝~
10,또볼거야  세번볼거야  드림윅스 영상팀 보너스 두번줘라 아니 열변줘라
10,이렇게 재미있는 애니는 첨봐요ㅋㅋ
9,누가 그랬습니다 ! 시리즈 물은 1편이 제일 이라고 ! 하지만 드래곤 길들이기 2 편 역시 몰입감 있고 멋들어진 시각적 재미를 느꼈다는 일인 !
7,겨울왕국 재밌었다고 이거도 재밌겠지 하고 보면 큰코 다칩니다;;
8,전편보다 약한 감동~~하지만 드래곤 멋짐
10,1편도 안보고 봤는데 그래도 꿀잼이었다. 그래픽도 좋고.. 나도 드래곤 갖고싶다
10,완전 최고.. 내 인생 최고의 애니메이션
10,애니메이션중엔 드래곤길들이기,토이스토리,쿵푸팬더가 갑인듯ㅋㅋ
10,아 투슬리스 너무 귀엽고..히컵도 귀여워..ㅜㅜ
10,재밌었어요~~지루할틈없이~~아들둘과신나게보고왔네요~강추!!
9,내생에 첫 4D영화 드길2 진짜 최고였음ㅋㅋ왠만하면 점수 이렇게 높게 안주는데.. 재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,진짜 개 ㄷ ㅐ박!! 유치할거라고 생각했는데  쓸데없는 생각이었던듯.
10,명작을 소장하는 취미가 있는데 드래곤길들이기도 소장할예정
10,재미는 물론 박진감 까지.. 지루할 틈이 없었다 오히려 영화가 끝날까봐 걱정 됬을뿐..
8,어린이 아이들이 매우 좋아 할만한 영화입니다. 아이들의 상상력을 길려 주는 영화 인것 같습니다.
10,꿀잼!! 애니메이션중 최고!! 제돈주고봐도 돈이 안아까울 명작!!
10,굿이여요..정말재미있고감동적이게봤습니다
10,정말 짱 재미있어요 굿굿
8,실감나게 잘만든영화 내용이 후반부에 좀 지루함
9,시원하고 멋진비행을 하는 드레곤이 갖고싶어요짱 멋져요
10,전편보다 나은 속편은 처음봤다.더욱 흥미진진하다. 진짜 표정변화 실감나고 그래픽도 짱이다
10,올해 본 영화중에 최고였다 꿈속에 아기드래곤이 홍홍ㅋㅋㅋ
10,기다림을 주는영화..ㅠ.ㅠ.. 4년만에 나온 2편인데 3편은 또 얼마나 더 뒤에 나올라고
10,별 다섯개로도 모자라다..말로 표현할 수 없는 감동
9,전작에 이어 재미있게 잘 봤습니다~^^
7,아이들이랑 같이 봤어여. 1편보고 재밌다고 야단들이어서 2편을 보게 됐는데...아이들은 재밌었다고 하네요.. 7살 8살// 저는 뭐 지루하지는 않았고 그런데로 괜찮았어요
10,지루할 틈이 없었던 영화! 포디로 봤더니 더 실감나고 재밌었다 이거보는 사람들은 다들 입을 모아 징찬함 ㅋㅋ
7,가족들이랑 좋은 시간 되였네요~아이들은 볼만한데 어른들은 좀 지루했어요.
9,아이가 즐겁게 보내요~~~^^어른도 볼만하구요
10,안본 사람들 진짜 꼭 보세요.. 최고입니다
10,영화에 별점이라는거 처음 줘봅니다. 어제 보고 왔는데 기자 평론가 평점 정말 이해안되네요 ;;
10,보면서 4D로 볼걸 급 후회함ㅠㅠ
10,이렇게 몰입도 높은 영화는 또 오랜만이네요 보는내내 제가 나는 기분이였어요
10,진짜 잼따 ㅋㅋ 드래곤이 이렇게 귀여웠나? 1편도 한번 보고싶을 정도..
10,너무재밌어서 한번 더 볼 예정 진리다!
10,주위에 보는 사람들이 다 재밌다고 난리..
10,뭐지?최고인데.지루하지도 않고
9,아무 기대감 없이 보긴 봤는데, 생각보다 재밌어서 눈을 떼지못했다. 굿!
10,진짜 최고!! 왜이렇게 사람들이 열광하는지 직접 목격하고왔다
9,짧은 상영시간 안에 모든걸  보여주려 무리해서일까, 투슬리스와 히컵이 버크와 드래곤들에게 인정받는 부분을  '어쨋든 얘넨 해냈음' 이라며구겨넣은 느낌이었다. 1편의 강렬한 엔딩에 비하면 아쉬운 마무리,하지만 3편을  기대하게  만드는 것엔 성공했다.
10,드래곤길들이기가 아니라 관객 길들이기임ㅋㅋ 아꿀잼..
9,스케일웅장하고재밌네요
10,드림웍스의 대표작이라고 해도 과언이 아닌
10,용이 이렇게 귀여웠어?ㅎㅎ
10,개인적으로는 1편 보다 재밌었던것 같아요영상미도 이쁘고 유쾌하고 좋았어요ㅋㅋ
10,유쾌하게 스릴있게 만점!
10,전체관람가가 이렇게 재밌어도되나? 반칙아니야?ㅋㅋ
10,볼까말까하다가 본건데ㅠㅠ 최근들어 가장 잘한일인듯 bb
10,발카 목소리가 너무 좋아♥♥
10,안보면 후회한다 난 지금 1편을 극장에서 못본걸후회한다
9,애들과  같이 관람시 너잼있져요유치부  아들두 잘보구요^^
10,사람들이 드래곤길들이기는 꼭 봐야한다길래 뭔가했는데 이유를 알겠다.. 완전 재밌어..진짜..
10,아이가 무척좋아했어요 재미있엇어요
10,엄청 재밌게보고왔어여 ㅋㅋ
10,또 얼마나더 기다려야 너를 만나볼 수가 있는거니!!
8,전작보다 감동지수는 덜하지만다른걸로 충분히 채우고도 남는다.롤러코스터 같은 재미를 느끼고싶다면4D 적극 추천!!
10,재밌었어요 어른이 보기에도 지루하지 않았어요 6살 아들도 재밌어했고요..
10,엔딩 대박 ㅜ.ㅜ.. 여운 제대로..힝
8,스토리도 탄탄하고 재미있습니다. 중간중간 웃긴 부분들도 재밌었어요.
10,재밌네요..4D로 봐서그런지는 몰라도..
10,요즘 나온영화중에 최고다.
9,아이들과 재밌게 봤어요
10,개봉일날 보고 감동 받았는데 친구가 보고싶다길래 한번 더 볼꾸임!
10,완전재밋어요~  투슬리스완전좋아요~
10,애니가 아이들 영화라는 편견을 버리게 해주네요…
10,히컵 대박~ 개멋있음~ㅋ 2편은 몇번이나 보려나
10,인기가 많은 이유가 있었구나.. 진짜평점 무시할게 못되는듯
10,살면서 드래곤 길들이기 이상의 애니메이션은 본적이 없다
10,이렇게 재미있는 애니메이션 처음보네요 ㅋㅋ
10,역시 기대를 저버리지 않은 영화였네요.ㅎ 전편에 버금가는 몰입도와 스토리텔링은 역시 명작다웠고 마지막 장면의 투슬리스의 행동은 정말 관객들에게 감동을 주기 충분했습니다.^^영화의 스케일은 더 커졌고 눈요기거리도 많아졌으니까 꼭 3d로 보시길^^
10,적절한 즐거움과 감동. 이렇게 재미있을 줄이야..
10,정말 재미있음!!!!
10,내 인생 최고의 영화라고 자부할수 있다
10,유치할줄 알았는데 잘못된 생각이었다
10,1편을 얼마전에 보고 극장에서 못본게 한이 되었는데 오늘은 극장에서 만나고 왔습니다..역시 드곤은 4D가 진리이군요.. ㅎ 그래도 1편을 못본게 한이 되네요ㅠㅠ
10,잘봤어요좋았어요~^^
10,남자든 여자든 아이들이든 어른들이든 다들 충분히 즐길만한 영화다. 온 가족들이 다 극장가서 관람해도 좋을만큼 완벽한 영화
8,아들이랑 딸이랑 재밌게 봤어요.3d라 실감도 더 나고진심이 통한다는 사실을 새삼 느끼게 해 준 아ㅏ니메이션이에요
10,진짜 말이 필요없어요! 정말 정말 재밌어요!!!!♡
10,너무재밌어요ㅠㅠ 1편을 10번은 본거같은데 2편이 드디어 나오다니ㅠㅠ 그자체만으로도 감동인데 더 재밌어질줄이야ㅠㅠ
10,역시 기대를 져버리지 않네요~
10,러닝타임이 200분이 됬어도 보러갔을꺼야!
10,가볍게 보려고 한건데 이렇게 큰 여운을;;
10,마지막까지 몰입도가 장난아님 100분이 어떻게 지나갔는지도 모르겠더라 ㅡ.ㅡ
10,만족.. 너무 재밌어서 미칠뻔했음 ㅋㅋ애니 싫어한다는 친구도 보고나서 계속 이야기함 ㅋㅋ
10,그저 재미있다는 말밖에 해줄말이 엄네요
10,최고를 넘어선 최상의 애니메이션작품. 모든게 완벽하다
10,극장사수 안하면 두고두고 후회할듯한 영화
10,아ㅠㅠ 포디로 못본게 한이된다…
9,넘 잼나게봤어요 초등고학년 아이들은 좀 시시할수도 있겠지만 미취학부터 저학년까지는 강추요!!!
10,평론가 말 졸ㄹㅏ 이상함 ㅋㅋ 개잼인데..
9,재미지다.. 애들영화지만 1도그랬고 2도그랬고 다치고죽는덴 얄짤없움..
10,역대 애니메이션 중 드래곤 길들이기만한 작품은 없다
9,애들이 신나하며 재밌게보았습니다
10,이제껏 제가 본 영화중에 최고입니다
10,나는 용을 타고 하늘을 나는 꿈을 꾸었습니다. 그리고 그건 단지 꿈이였을뿐입니다....으아....
10,솔직히 이게 재밌다 다른영화 어뜨케
8,애들이 보기에 좀 진지합니다. 웃음 포인트가 적죠.. 화면은 화려하고 역동적입니다.
10,아이랑 너무 재미나게 봤어요..오히려 어른들이 우는분들도 많더라구요~  특히 아들있으신분들 강추입니다!!!
10,캐릭터들이 저번보다 나이가 들어서그런지 아이들용애니메이션같이만 느껴지진않았다. 굿굿
10,꿀잼 허니잼 투슬리스 넘 귀엽다.
10,유치하고 뻔한 스토리라고 해도 재밌음ㅋㅋ진짜 그래픽 훌륭하고 배경및 인물의 세부묘사도 훌륭함 평론가꺼졍
10,어제 두아들들과 정말 재미있게 보고왔습니다 . 업그레이드 된 투슬리스, 더 어른스러워진 히컵.. 모두모두 멋졌어요
10,4DX 로 봤는데 가격값한듯
10,정~~~말 최고!!진짜 재밌어요 ㅜ.ㅜ
10,재밌는애니메이션가족들과웃으며볼수있는영화
9,재밌었다. 드래곤들 귀엽고,.. 신기하고. 영화보면 잘 집중 못하는데 이번에는 집중에서 잘 봤다
10,평론가 평점이 무색할 정도로 재밋네요
10,귀여우다짱귀여우다ㅋㅋㅋ
8,재미있어요...재미있는데, 뭐랄까??? 아이들 영화라는 느낌이 확 와요...그래도 재미있어요...3d로 보세요~~~...
10,말이 필요없다ㅠㅠ 최고임 걍
7,중간에 약간 지루해졌지만 그럭저럭 볼만했네요~
10,아이들 보여주려고 갔는데 제가 더 재미있게 봤네요
6,음....  알수 없는 지루함. 중간의 노래도 넣은 이유를 잘 모르겠고.. 1편에 비해 많이 아쉽다
10,별점10개도 모자람ㅠㅠ 별점100개 주고싶다ㅠ
8,아바타 에니메이션버전
4,1편에해 너무 이야기가 조잡함
10,너무 재밌어요ㅋ아이들이 보기에 좋은거 같아요!
9,4DX 로 봤는데 꽤 볼만하더군요  그냥 일반 화면으로 봤으면 뭔가 약간 아쉬웠을듯.. 스토리는 너무 평이해서 그냥 보통정도 .. 1편에 비해서  색다른면은 없고 평이 합니다.. 다만 화면구성은 참 알차네요 ^^ 시각적 효과는 풍성한편
8,기대 이상이네요~내용도 너 많아지고~~
9,아들들이랑  완전  재밌게  봤어요^^
8,재밌어요 근데 3d로  보기는 약한듯..
9,아이맥스의,아이맥스에의한,아이맥스를 위한 영화꼭 아이맥스 3d로보세요!드래곤이랑 날다나옴.
8,아들이 재미 있게봤습니다
9,전편보다 탄탄한 스토리와 스펙터클한 장면이 좋았습니다.더빙아닌 자막으로 아이들과 보니 영어공부도 되고 좋은시간이었습니다~~
9,영화를 보는내내 버크섬에 살고싶단 생각이 들었다. 드래곤을 좋아하는 아들을 데리고 같이봤는데 정작 아들보다 내가 더 좋아한듯 싶다 ㅋㅋㅋ
5,솔직히 1편보고 기대감이 높았는지 실망스러웠음.
7,착합니다. 영화가 너무 착해요. 1,2편 다 분위기는 비슷한데,1편은 그래도 사회적인 메시지가 있었지만 2편은 그런 게 없이 마냥 착하기만 하네요. 아이들은 여전히 좋아할지 몰라도 1편에 환호했던 어른들은 실망이 클 거 같습니다.
8,신나고 재미있는 시간이었다~^^
10,존나 재밌음일단 걍 보셈
10,yah it's fun
10,완전잼나요ㅠㅠ 최고예요
10,재밌어요!!!!♥ 3d다시한번더 보려고요!ㅎ
10,이영화를 보기위해 1편을 다시한번 보고 바로 극장가서 3D로 봤다...명불허전이다...기대한거보다 더 잼있게 만들줄이야...진심 애니메이션계의 명작이다...
10,5살 아들이 드래곤들과 투스리스에 완전히 빠졌어요. ^^ 아이들은 물론 어른들이 봐도 후회하지 않을 올해 최고의 영화입니다!!!
10,넘 잼있어요 7살 딸도 집중 잘하고잘 봤어요~^^
10,감동이였어요 ㅠㅠ 어른들도 가슴찡하게하는 애니메이션~
10,70넘으신 울 모친까지 재미있게 보셨네요 ~ ㅋㅋ
10,정말 최고에요.  드래곤길들이기 1편 너무 재밌게봐서 2편도 기대했는데 기대이상이네요.  저한텐 올해 최고의영화!! 홍보만 잘된다면 겨울왕국 뛰어넘을듯!  감동도 눈물도 웃음도 다있어요. 어제 영화관에서 얼마나울었는지ㅜㅇㅜ 참고로 전 24살 여자에요.
8,우와~ 일곱살아들보여주러갔다가 내가 더욱 잼나게봤다는거~
8,1편과 같이 꽤 괜찮았다. 애기들이 많아서 집중을 할수 없었다는게 아쉬운..
9,아이들과. 함께 봤는데. 그래픽과 스토리가 압권이었습니다. 가족 영화로 최고의 선물이 될 듯합니다.
8,군도 보고싶었는데 동생때문에 이 영화 봄. 요즘 시리즈 영화들은 전편이 재밌고 현재 나온 건 생각보다 그렇게 재미있지 않은 것 같아서 이번 영화 별 기대 안 했는데 드림웍스 대박 인 듯. 그 화면에 담아낸 색체가 존나 아름다워ㅇ.. 예상 외로 재미있음
10,나도 하늘을 날고있다는 상상이됨.
10,난 이 영화가 정말 좋았습니다하지만 저희동넨 4D가 없든3d로 보앗습니다히컵이  족장까지 도달하던 스토리는 슬프고 재밌고 감동적이라서 10점드려요
6,전작과의 연결고리가 강하질 못하다. 드래곤은 많아졌지만 내용은 뜬금없다. 진행도 삐걱거린다. 내용의 이해는 되지만 연결고리가 약하다. 전작과비교해서 잘만들진 못했다. 드래곤 양을 늘린 돈벌이용 애니같다. 비행느낌을 살리는데 초점을 맞춘듯하다.
10,투슬리스의 귀염귀염 행동들 더 보고픈데 조금 아쉽네요~~~ 투슬리스가 짱 ㅋㅋㅋ
10,아바타 이상의 영상미와 속도감 다양한 떡밥을 던져놓고 회수하는 탄탄한 스토리 !  거기에 1편 못지않은 유쾌함, 유머에 박진감 넘치는 전투씬까지 간만에 명작을 감상한듯 ㅋㅋ
9,음악마저도 엔딩크레딧이 올라갈떄까지 대단하다뛰어난 영상미와 재미있는 스토리끝나고 친구랑 한말이 맨처음 캐리비안해적 영화를 본 기분이야!!!만화가 이렇게 표현이 가능한건가?!그냥 귀엽고 웃기고 그런게 아님 광활하다 가 맞는 표현이랄까
10,이제 범블비는 어떻게 생겼었는지 기억도 안남
9,드래곤 길들이기1을 안봐도 재미진 스토리와 전개하지만 이제 나는 드래곤 길들이기 1을 봐야만 한다
10,나도 어디서 한마리 구할수 없을까낭 ㅋㅋ
9,5세 8세 39세 모두 즐겁게 본 영화^^
9,시즌1편 그대로 스토리 진행하면서 스케일은 더욱 커짐. 후반쯤 뻔한스토리가 잠깐 있었지만 이정도면 만족. 같이 하늘도 날고  동물 사랑도 느낌, 길들인다는게 어떤건지 보여줌 ㅋㅋ
9,아이랑 함께 관람했는데요아이뿐아니라 어른들도 넘 재밌게 관람했습니다방학기간에 강추하는 영화입니다^^
10,엄청기대했는데 그 기대 이상이였어요!3D로 한번 더 보고싶어요!
1,스토리가 너무 헐거운거 같습니다. 몰입이 안되요.
10,초등2학년 딸이 겨울왕국보다 재밌데요. 그래서, 저두 만족이요.
10,1편을 여러번 보고 tv판 시리즈 까지 다 봤는데이번 2편에서 tv시리즈의 여러요소를 그대로 가져온게 많아서찾아보는 재미가 쏠쏠하네요. 보는 내내 지루하지가 않았습니다.1편이 워낙 임펙트가 커서 아쉽게 생각하는 분들이 많군요.ㅜㅜ
10,벅차올랐다가 슬펐다가 감동했다가 ..완전 재미있었음 ㅠㅠㅠㅠ
8,전 1편보다는 별로였어요...=_=
10,아무것도모르는 시민으로봤을때 나는 정말 재미있고 즐거웠다.
10,가끔은 4D로 봐야만 하는 영화가 나온다
10,역시 드림웤스!  기대만빵하고 봤는데, 기대 이상이었어요~!!!
10,온~ 가족이 출동해서 봤어요.  스릴넘치고 너무재미 있었어요.  1편에 OOO 않아요
6,아...스토리도 쫌....지루하기도 하구...1편만 못하다ㅠㅠ
10,짜릿함과 재미가 있었고..무섭기도한 즐거운 영화였다.12살초등생^^
8,아이가 아주 즐겁게 봤어요스토리전개가 좀 어정쩡하지만 애들보기는 괜찮네요.
10,4DX로 관람했어요. 정말 재미있었어요ㅠㅠ 올해 최고의 영화인거같아요.. 정말 나는 느낌이 들고., 제가 히컵이 된 느낌이었어요.. 짱짱 진짜 짱이에요. 어른 아이 누구하나 놓치지 않은 최고의 영화에요!!!
9,재미도 있고 감동도 있는 영화였다캐릭터들이 넘 귀여웠고  어른들이 보기에도 재미있는 영화였다
10,드레곤길들이기1편보다 스릴있고 생동감도 넘치고 아이가  너무 신나하고 재미있어 합니다...
10,진짜 재미있고 연출도 좋으며 스토리도 매끄럽게 잘 이어지는 영화입니다. 후회하지 않을 겁니다. (전문가들 평점 절대로 믿지 마세요 진짜로...)
9,1편보다 잼있고. 역시 잘 만드는 ....기대를 저버리지 않는...아빠도 좋아했다
10,아이들과 함게  볼만한 영화 강추
10,드림웍스의 신작!!그냥 강추
10,다른영화제치고1위되면좋겠다.아름답고감동적이면서도재밌다ㅡㅡ울대한민국도드레곤을키우면좋겠다^^
10,그냥 너무너무 재밌다.
10,트랜스포머4보다잼있었음!!!스토리도탄탄하구!돈이안아까웠어음!
9,투쓰리스 쏘 큐트>ㅂ<~~~~
10,토이스토리를 즐겼다면충분히 즐길수 있는 영화
10,여자친구가 무서운 영화를 못봐서 군도에서 급히 갈아탄 드래곤 길들이기2... 아주 만족한다
6,그래픽은 좋았으나 왠지 산만한 전개와 개연성 떨어지는 스토리. 상상력 부독한 내탓이라 해야되남@
10,역시 기대를 저버리지않는 드래곤 길들이기 입니다 특히 마지막에 나쁜 알파에게 드래곤들이 모두 공격하는 장면이 정말 멋있었어요 드래곤 길들이기 3도 나온다던데 꼭 보러갈껍니다!!!
10,아이들이 정말 좋아하네요. 1편에 이어 2편도 재밌어요 굿^^
10,1보다는다소 스토리가아쉬웠지만 그것을커버하는화려한영상미
9,박진감 넘치는 사운드가 화면에 몰입을 더해줌
10,영화 자체도 잘 만들어져 있고  4DX로 봐서 그런지 영화를 보는 내내 설렜다. 드래곤 길들이기인데 뭔가 내가 하늘을 날다 온 기분 ^^
10,이렇게 잘빠진 후속작은 드물지. 또 보고싶다. 영화보는내내 한장면도 안놓치고 싶어서 뷰들부들~ㅎ
10,드래곤길들이기3 나와도됨.
10,이건 뭐 말이 필요없네요 어이없는 개허세 평론가들 개소리는 군도나 주라하고 그냥 보세요 3편도 너무나 기대 됩니다 2도 한번 더 볼예정 이구요 시간이 늦어 화장실을 못가서 정말 급했는데 영화보는 내내 화장실 가고싶은 생각이 없어질 정도였어요
10,보는 내내 행복했다 보고나서도  행복했고
10,영상미 하나로 끝내주는 영화
10,오늘 드길2를 영화관에서 두 번 봤다. 4d더빙 2d자막으로 봤다. 아직 안 보신 분들은 꼭 자막보세요! 자막으로 보시는게 진리입니다. 그리고 imax, 4d 꼭 보세요! 앞에 두 개로 못보시면 2d를 보세요 3d보지 마시구 암튼 드길 사랑합니다♥
10,1탄을 다운받아본게 한이되서 2탄은 3D로!ㅋㅋ어째 1탄보다 더 잼있냠!! 완전 강추^^
10,1보고 2보고 다시 1보고 2보고 또다시 1보고 2보고 3나올 때까지 무한반복할 예정입니다
10,재밌기만하구만 평론가들은 제대로 보긴 한건가...?
10,개 하드꿀 또보러 간다 한번간다 두번간다 다운받아서 볼꺼다
10,아내와 딸과 함께 4D로 관람했습니다. 정말 하늘을 나는 느낌, 그 바람과 함께  하늘을 활공하는 기분이 정말 멋졌습니다. 유치하지 않은 유머와 감동, 그리고 교훈까지. 온 가족이 함께 보기에 충분히 가치있는 영화였네요. 정말 재밌게 봤습니다. ^^
10,기자/전문가도 국뽕 쳐먹고 난리네 아주 병춘새끼들 여러분 기자새끼들 걍이해합시다 저런 알바라도해야지 돈쳐먹고사니깐ㅎㅎ
10,3D로 보기를 추천하고, 표값이 아깝지 않았다.기대이상...^^
10,투슬리스 너무 귀엽당 ㅜㅜㅠㅠ처음봤는데 재밌네요 난 겨울왕국보다 더 재밌는거같당잘만든거같음 모든 용들이 다 귀욥당
8,정말 재미나게오랜만에 보았다...
10,최고ㅠㅠㅠ  아이들 사이에서 눈물 흘렸네요
9,전작을 뛰어넘는 후속작.  영웅 서사시를 계승한  주인공의 성장과 압도적인 활강 체험 캬.. 영화가 끝나고 나서도 여운이 남는다.  평론가들에게 5점대 작품이라니  어처구니가 없네.
10,이   영화는   진짜   4d  추천!   18000원이   전혀   아깝지  않았어요   놀이동산에   다녀온   기분!!!   어른들이   즐기기에도   손색이  없네요
6,1이 너무 재밌었나 정말 지루했는데
10,한번더 보고싶어요 최고!
9,화려하지만  1편보다는좀. . . .
9,뭔가 지루하긴했지만 역시 재밋었어요
9,굳 전편못지않음 군도보다잼씀
10,감동감동 남자친구와 둘이 봐도 좋아요♥
9,넘 재밌다요~ 우리 아들 완전 좋아하네요ㅎㅎ
6,2편은 3D로 관람하였건만 멋진 비행장면을 제외하고는 모두 1편에 비해 부족하네;; 1편에서 끝내기 아쉬운 팬들을 위해 만든 팬서비스 같은 영화느낌.
10,이 영화는 꼮 4D로 봐야함 ...내내 날아다니는 줄 알았다
9,1편보다는 스토리면에서 조금 부족해서 별하나 뺐지만 주인공의 성장과  투슬리스와의 교감때문에 1편과는 다른 감동적인 애니였다.
10,진짜 최고라는 말밖에 안나온다나는두번보겠어
10,진짜, 아직도 벅차다 너무너무 후회없는 선택이었음!!!! 정말 왜 군도에 가려서 2위인지 의문이다 정말 , 어른도 어린이도 다들 볼수있는 영화인듯!!!강추요 ㅋㅋ
10,평론가는 그저 평론가일 뿐 절대 관람객이 될 수 없지 ㅉㅉ
10,감동! 투슬리스 히컵 케미!!
10,아들과 너무 재미있고 감동도 있고 꼭 추천하고 싶습니다
10,말이필요없다, 부담되더라도 4D로 보길 추천! 극장에서 비행하는듯한 기분!
8,아이들이 굉장히 재미있게 보았다고 하네요
10,재밌다! 이야기가 재밌다! 이런 스토리는 누가 쓰지... 진짜 재밌다!
10,3d로 멀리까지가서 봤는데 아이도좋아했고 저도 재미있게봤어요.3d강추요
10,너무 재밌어요 드래곤들 너무귀엽다
10,갑 오브 갑! 말이 필요 없는 영화
10,완벽하다. 다른말이필요없다.
10,마음까지 시원해지는 올해 여름 최고 영화!
10,그냥 말이 필요가없네요.
10,나는 유치원에 가기전 나이에 애니메이션 영화를 자주보았는데,대부분 보았던 애니메이션 영화는 드림웍스 였다.드림웍스의 걸작인 슈렉 시리즈,마다가스카 시리즈,쿵푸팬더 시리즈가 있지만 이거는 쿵푸팬더3가 나온다 한들 버팀목이 되는 영화다.드림웍스 만세!!!
9,4학년아이가넘재밌다고하네요
10,드래곤 길들이기 1편보구 정말재밌었는데 2편 나왔다고해서 엄청기대하고 영화를봤어요 근데 oh my got!!기대이상!!!! 너무재밌게봣어요 진짜거짓말아니고 여태껏 본 많은 애니중에 가장재밌었어요 겨울왕국저리가라할정도로 감독 작가 스탭분들 사랑합니다♡
10,오늘 여자친구와 함께 보고 왔습니다~ 여자친구가 보고 싶다고 하여 보았는데 정말 재미있게 봤습니다!!! 보고나서 여자친구가 드래곤을 사달라고 하네요...ㅋㅋㅋ
10,드래곤 길들이기는 최고의 작품입니다!!!
10,2d로 보고 imax3d로 보고 마지막으로 4dx로 봐도 안아까운 영화
10,진짜 제가본 판타지 애니 영화중에 제일최고의 작품인것같네요 ㅠㅠ 정말 적극추천입니다. 보기전 1편부터 보시면 좋겠네요!! 주인공과 투슬리스와의 그 끈끈한우정!! 때론 애교스럽고 때론 장엄한모습을 보여주는 드래곤에게 한번더 반하고가네요 ㅠㅠ최고입니다!!
10,무조건봐야됨 올해최고영화
9,동화의 한계가 있지만. 영상은 걸작. 충성돋는 투슬리스 한 마리 키우고 싶게 하고 말이야.
10,진짜 잼있다 근데 이게 왜 1편보다 평점이 낮지???! 이거 이해 안됨  9.35점때로 올리자
10,영화 진짜 재미있게보고난후 드래곤 키우고싶다는 생각만 잔뜩...
8,3D로 보지도 못 하고 30개월 딸램때미 집중도 못하고...3D로 다시 보고프다!
8,1편못지않게재미있네요~!!!조카랑남친이랑보러갔는데어른과아이들모두즐겁게볼수있는영화예요.
10,개인취향인듯 난 재밋었어요
8,초중반은 조금 지루하고 결말이 멋짐 1편 보다 쪼금더 재밋는거 같아요
5,1편 명성에 흠이 갔다... 지루하고 해결방식도 졸유치하고...
10,오래간만에 영화 봤는데 진심 레알 완전 짱짱 재밌었음!
10,드래곤 길들이기가 한번더 나를 감동시키는군
9,재밌게 잘 봤네여.내용도 있고,메시지도 있고 그림도 괜찮았거..단 하나의 흠은 아빠를 하늘로 보낸것.애니는 아직 어린이들이 많이 보는데 아빠가 넘 빨리 죽어서 아쉬었어요.
10,내생애 최고의 애니메이션 영화!!! 감동 액션 재미 모든 걸 느낄 수 있다!!
6,재밌지만 아쉬운점들이...
10,태어나서 첨으로 두번보고싶은영화임. 다시보러갑니다!!!
10,간만에 마음에쏙드는 애니발견함~!!!!
10,하늘을 나는 것을 짱 좋아하다보니..화끈하게 대리만족 하고 갑니다 :)
8,중간중간 의역이 엄청 신경쓰임 ㅋㅋ
9,3탄도나왔으면 좋켔네요~역시 기대한것만큼 만족!
10,완전 재밌음 히컵 진짜 폭풍성장 ㄷㄷ
9,귀요미네. 영화두 나쁘지 않았구
9,아니 의사양반 이게 무슨말이오.  ..이 돌아가셨다니!보신분들은 무슨말인지 알까?
10,재밌었어요~~~^^
10,눈도 즐겁고 귀도 즐겁다 다만 속편이 지닌 한계는 극복하지 못한 것 같아 아쉽다
10,마지막에 관객의 거의 모든 사람들이 박수를 쳤다.
10,꿀잼ㅎㅎ또보고싶음ㅎㅎ
10,다른영화볼게없어서기대안하고봤는데진심짱짱맨투슬리스짱짱맨
10,평론가 평점보고 다시씀. 무슨 박평식이란 사람은 영화보는 눈이 없는지 아니면 객관적인 평가를 안하는지 저 작자는 다크 나이트 평점에서 봤었는데 무슨 동전 던지기 운운해서 평점 7점주더니만 여기서도 들러리 어쩌고하네 저러고도 평론가임? 너무 주관적인데?
10,드림웍스 사랑하자.음하하하하
10,4d로 안보면 평생 후회할 영화!
9,애들 하고 보고왔어요. 며칠 전에 군도를 보고  오늘 요걸 봤습니다. 진짜 군도보다는 훨백배 재미있더군요.  제가 어른임에도 불구하고.. 드레곤 길들이기2 또 보고 싶어요!!! 저.. 근데 기자 평점이 왜 저렇게 낮은지 이해할 수 없음.. ㅠ ㅠ
10,개인적으론 겨울왕국보다 더 재밌었던 것 같다. 기승전결이 확실하고 깔끔했다.  항상 주는 교훈은 덤
6,조금 지루한감이 있어요 그럭저럭
10,best.   ...후..
10,최고임  진심으로  올해 최고영화일듯
10,존잼 4d나 3d로보면 쩔고 2d는 좀 밋밋할듯 내기준 1보다 존잼임ㅠㅠㅜㅜ드웍망하지마ㅠㅠㅡ2016년에 드길3  내줘ㅠㅠ
10,훌륭한 전작으로 인해 2는 큰 기대를 하지 않았다. 그러나 보고난 후 한번 더 봐야겠다고 생각했다.
9,전갠적으로 전작보다는 조금 덜 재밌었음 그래도 신나게 날고 하는게 너무 좋았음 담편도 너무 기대되네요 이런영화는 3디로 봐야 제맛ㅎ
10,전혀 돈이 아깝지 않은 영화!!두번보고 세번봐도 안질리는듯!
10,아이들과 함께 본 드래곤 길들이기2~~너무 재미있었어요^^
8,드래곤과의 우정을 쌓아가는 1편보다 감동은 덜하나 액션이 너무 멋있는 영화다. 주인공이 영웅설화의 그것처럼 아주 정형적이다.
8,난 어느새 영화관 초딩들이랑 같이 소리지르고 있고...
10,내인생의 최고의 영화 역시 드림윅스!
10,정말재미있어요굿!!
8,꼭3D로봐야하는영화~~
10,보고 너무 충격먹어서 두시간동안 벙쪄있었다
10,아 진짜... 제발... 3까지 내주세요 통장을 바칠게요
10,완벽한 영화이고 액션이 실감난다.
8,기대를 져버리지않는 2탄이었어요
9,솔직히 더빙이라 그런지 약간 오글거렸지만 그래도 재밌었어요!
10,난 애들 영화 안보는데...아들 둘과 같이 들어가도 머리박고 자는데..이건 너무재밌네요...
10,디즈니와 달리 좀더 현실적이어서 좋아요 전편에서 주인공임에도 불구하고 다리를 잃는 것처럼요 깨알같은 조연들의 사랑 이야기도 재미있었고 끝까지 믿음을 지킨 투슬리스! 저도 드래곤 한마리 키우고 싶어요ㅋㅋ
10,진짜재밌다 동심으로돌아간둣
10,재밌어! 너어무 재밌어!
8,4살아들이랑 봤는데 괜찮네요아들은 완전만족 ㅎ
10,4년동안 기다리고 기다려서 기대감이 더 이상 올라갈수는 없겠다 싶을만큼 기대하면서 본 영화였지만 드래곤 길들이기 2는 나를 벅차오르게 했다. 아무리 스토리상 급전개가 있었다 해도 평론가라는 아래의 헛소리는 조금도 동조할 수 없다.
10,히컵과 투스리스의 한층 업그레이드된 모습 화려함과 볼꺼리 풍성 마지막 전투씬 장면은 정말 대단하다. 올 여름 극장가는 드래곤 길들이기 2가 접수한다. ㅋ
10,영상미의 디테일과 스토리의 디테일은 함께하지 못했지만 이름값을 하는 훌륭한 속편
9,기대안하고보앗더니괜찮게보았네요^^
10,오늘 4dx로 보고왔는데..스토리의 긴장감같은 건 전작보다 조금 떨어지는 것 같긴하지만 화려한 영상미와 입체감 좋았다. 내가 함께 날고있는듯한^^ 투슬리스와 히컵 콤비는 여전히 멋있고 감동이었다!
10,히,히콕 짱머싰어..!
10,1보다 재밌다는 말은 못하고 1만큼 재밌다는 말은 할 수 있다.
8,시원하고 유쾌한 재밌는
10,3편도 기대되내요 ㅎㅎ2016년 ㅎ
10,나중에 토렌트 뜨면 그때 다운받아 봐야지 ㅋㅋ
10,짱짱재밋어용 히컵내스릉♥
10,진심 이 작품은 4D로 봐야합니다 와씨 정말 짱짱
1,전작을 보지는 않았습니다..애니 영화를 겨울왕국을 보고 긍정적인 생각을 가지고 드래곤 길들이기 2 영화를 봤는데..너무 실망입니다.. 정신이 하나도 없었던 영화...
10,그냥 말이 필요없음 완전 드래곤 졸귀♥♥
9,드길1보단 못하단 생각이지만 재미있었다. 평론가 돈벌어먹기 쉬운듯? 솔직히 점수가 짠건 이해하겠는데 전문가 평점이 군도가 7인데 드길이 5인건 이해안감ㅋㅋ
9,갈수록 진화하는 그래픽수준에 찬사를 보냅니다~^^
10,진짜  애니메이션중에 너무너무 재밌었던것 같다. 시즌 1 만큼 너무 만족스럽게 잘 봤던것 같다 ㅎㅎ
10,와우! 최고다. 스토리의 세세한 점들은 전편이 쪼금 더 좋은 듯 했지만 전편보다 발전한 그래픽에, 에니메이션에서 이 이상의 그래픽과 스토리를 바라나? 스토리가 별로고 오글거린다는 분들, 에니메이션에서 이 이상의 스토리는 보기 힘들지 않을까요?
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,아이들과 같이 보고 왔습니다.전편과 마찬가지로 기대를 저버리지  않는군요^^  강추합니다.
10,짱 드래곤 길둘이기 짱짱맨
10,연기도좋았고 정말꿀잼
10,영상미도 좋고 드래곤들이 너무 귀여워요
8,아이둘과잼잇게보앗어요^^
9,애들 눈높이 맞추면 10점 ,스토리를  생각하면 6점 , 재미를 새각하면 9점 주면 되나 ?
5,평점이 진짜 쓸데없이높다. 여자친구랑보는데 손발 오그라드는줄알았네. 1편보다 흡입력도 떨어지고 이건머,,,걍 킬링타임수준
10,짱짱재밌어ㅜㅜ3편도 기대함ㅠㅠ
10,짱짱 투슬리스짱짱고어마가라신줄
10,투슬리스 ♥♥♥ 공백채우자
10,몰입도 최고! 아빠와 엄마가 재회할 때는 저도 모르게 눈물이 나왔어요ㅜ.ㅜ 1편은 투슬리스가 다 했다면 2편은 모든 등장인물들이 유머러스하게 내용을 이끌어가서 너무 좋았어요♡ 진지하게 한 번 더 영화관에 가서 볼 생각입니다.
10,좋아요 재밋고 노래가 특히 신나요
10,진짜 대박!!! 빨리 3탄이 나왔으면... 역시 드림웍스!!
10,정말 최고의 영화! 보는 내내 감동먹음 너무잘만들어서.음악도 배경, 캐릭터, 스토리가 무척이나 탄탄 했다.우리나라 평점 무슨기준으로 하는건지.외국평론가들은 다 찬사를 보낼정돈데(항상 무엇을 보든 별로 였던 내동생은 dvd로 소장하고 싶다고할정도인영화다
10,디즈니가 환상속에서 기적을 보여준다면 이건 현실에서 환상을 보여주는 것 같음. 드길의 현실감이 너무 좋고 드길3도 나오기를 기대할거임. 시리즈를 보면 항상 2가 1보다 훨씬 기대에 못미치는데 이건 아니다. 둘다 색다르게 너무 재밌다
10,명작이다. 4D로 보세요~
8,재미있개  봤음 쪼금 아쉅기도함
10,드래곤 너무좋아요 너무너무
9,아주재미있고용들이넘귀여워요~~추천하고쉽네요~~
10,정말재미있었어요 !! 1편보다 2편이더재미있는것같네요 ㅎㅎ
10,평론가 평점 머임.. 2D로 봤나..
9,감정이입으로 또다른 세계에 대한 환상을 심어주는건 아바타와 비슷. 리얼리티면에서는 귀여운 캐릭터 때문에 보는 내내 그래도 내가 만화를 보는거지 라는걸 잊지않을 수있음
10,기대를 잔뜩하고 갔는데도 기대 이상의 감동을 주는, 보고 또 봐도 질리지 않는 영화. 히컵은 더욱 늠름해졌으며 투쓸리스는 더욱 사랑스러워졌다.
10,정말 보길 잘했습니다. 1편이 기대 이상이어서 걱정했는데 말끔히 해소해주는군요. 중간에 손발 피지 못할 장면도 있긴했지만 그래도 그것조차 귀여운 영화였습니다. 개인적으로 겨울왕국보다 재밌었네요. 잘 봤습니다. 즐거운 영화
9,아이들이 보기에 딱...전편보다 스케일은 커진듯 그러나 세부적인 스토리는 조금...그래도 아이가 좋아하니 추천!!!
10,너무너무 재밌어요 아버지 땜에 슬펐는데 다시 싸워 드래곤마스터로 이겨서 통쾌했어요  작은 드래곤이 모든 드래곤의 왕이되니 앞으로 장성하여 나올 이야기가 기대 됩니다 드래곤 화이팅¡¡¡
4,센 놈을 만났다->레벨업 했다->영화 끝! 그래픽이나 세부묘사는 대단히 좋지만...
10,나이에비해유치한걸좋아해서 개봉전부터 보고싶었는데 보고나니 역시기대만큼 재밋더라구요 히컵짱!!♥
8,전편을 너무 재미나게 본 1인으로 역시 스토리는 전편만큼은 아닌 듯. 중간에 루즈해지는 감이 있음.. 4d봤는데 그래도 꽤 재미남
9,방학첫날 아이랑 함께 빗속을 뚫고가서 관람했습니다. 더빙도 자연스럽고 시원시원한 비행씬이 아주 죽여줍니다. 드래곤길들이기 3도 벌써부터 기대기대.ㅋㅋㅋ. 다음엔 3D로 다시보기로 했어요. 또다른 느낌일듯 싶습니다. ^^~
10,배경이 너무 멋지고 볼거리가 참 많았음!
10,맨앞자리에서 봐도 재미있어요 정말
10,울 애들도  좋아하고 어른인 내가 봐도 재밌네요 강추임다
7,'전편보다 아쉬운 후속편' 이란 느낌
10,드래곤 키우고프다 ㅎㅎ 넘 재밌게 잘봤습니다
8,재밌긴 하지만 조금 산만한  구성
10,요즘 볼만한 영화가 없어서 그냥 봤는데 엄청 재밌네요 아이들이나 중학생까지는 추천할만한 영화네요 ㅎ
10,기대이상이다 드래곤과 함께 날고싶다
9,아이들이 너무 재미있어 했어요!저도 재미있었네요~~~
7,미국입니다. 전작의 탄탄한 스토리와 가슴 속 따뜻해지는 감동을 받았던 터라, 많이 기대했던 작품인데, 솔직히 전편보다 스토리 구성이 훨씬 못합니다. 3D를 염두해 두고 만들었는지, 눈은 즐겁더군요. 4D로 보시면 좋을 것 같습니다.
10,드림웤스 최고 다음편 도 나왔으면 좋겠다.
9,잼있어요가족들이보면좋겠습니다
10,투슬리스,더 귀여워졋구나ㅠㅠ보고나서 기분좋은 영화
8,1편을 애들이랑 재미나게 봤습니다. 2편은 실망스러울줄 알았는데, 기대이상 재미있었습니다.어른이 봐도 재밌어요.ㅎ
10,투슬리스 하앍하앍 귀여웠다 전제적으로 되게 재미있었다
1,대략 5점 정도 주려했는데 평점이 너무 높은 것 같아 1점 준다.  지루하고 엉성한 스토리 전개에 드래곤이 애완용 개가 돼버렸다.  중딩들이 좋아 할 것 같은 영화
10,형이 보래면  걍 주닥 아닥 보면되...  단  3d 로  알쥐?
10,전편만한 후속은 없다했으나 꽤 재밌게 보았습니다. 특히 날 때의 그 음악이란!
10,1편만큼 재밌진않았지만 괜찮았음무엇보다 투슬리스가 귀여워서 10점
10,말이필요없다....
10,또 보고싶다 3탄도 기대해봅니다!
8,3D로 보니 확실히 캐릭터들이 생동감 넘치고, 특히 드래곤들이 잘 표현됨. 스토리보다 화면이 더 매력적임. 아이들도 어른도 다 같이 재미있게 봄.
10,아들과보는데 정말 재미있게 봤네요3탄도 기대합니다
10,굳굳굳굳ㅈㅓㅇ말잼써요
9,아름답고 시원하며 유쾌합니다.. 해외에서의 낮은 흥행성적이 이해되질않네요
10,정말!!!엄청 재밌었어요!!
10,10점 먹어라아아아ㅋ
10,오늘 두번째 아빠인 내가 더 재밌다. 올해 최고영화
7,기대안하고 친구랑 둘이  봤는데 재밌음ㅋㅋ
10,나도 내 전용 드래곤 갖고 싶다
10,재미있었다재미있었다
10,짱이에요ㅠ 전 진짜 재밌게 봤는데..
10,너무너무 재있어요! 용들이 귀여워ㅜㅜ
9,너무 재미있었어요!!!! 시간가는줄 모르고 봤습니다:)
10,4dx로 봤는데 짱짱~! 3d는 필수일거같아요  그래픽 진짜 넘 잘만듬
9,고퀄의 애니 캐릭터 표정 배경 특징 스토리 뭐 하나 빠지는게 없음  유치하지도 않고 웃기고 슬프고 감동도 있고 최근에 본 애니메이션 중에 최고임..
10,넘 잘만든것 같아요 진짜 재밌어요
10,아름다웠던 연출, 흠을 찾기 힘든 스토리에 확고한 메세지와 감동까지 디즈니를 넘어섰다. 캐릭터들도 매력있었고 중간중간 긴장을 풀어주는 유머도 좋았다. 히컵 만세
10,애들하고 방학에 보기 좋았음
10,기대를하고 보아도 기대를 져버리지 않습니다 몰입감 장난아닙니다 꼭 영화관에서 보세요!
9,풀어내야할 이야기에 비해 시간이 너무 짧은게 아쉬웠다.투슬리스는 여전히 귀엽고 사랑스러운 드래곤이었고주인공들이 성장한 모습은 또다른 재미와감동을 선사했다.
9,재밋습니당 ㅋㅋ연인들끼리 볼만해요
9,재밌게 잘 봤답니다 애들 보여준거라 저는 못봐서  잘모르겠네요.
10,진리...! 진짜 재밌어요!
10,영화 잘만들었네요~ 잘봤습니다
10,투슬리스와 히컵 커플 시너지 효과 짱b이 영화를 사랑할 수 밖에 없다ㅠ
10,진짜재밋어요 추천이요
8,딸이랑같이봤는데 재미있습니다
1,1편은 재밌게게 봤는데 2편은 완전히 졸작..  보다가 졸다가 보다가 졸다가... 집중이 안됨
10,영화를 보면서 어른인 나도 날았다. 어른이 봐도 재밌는 영화
8,아이들둘과 같이관람했는데 관람끝나고난뒤 아이들서로 재미있었다고 영화이야기가 끝나질 않네요 참스릴있으면서 감동을주는 애니인것같아요
7,아이들과 함께 보기 나쁘지않은듯 3d 로 봐야 제값한다
10,3편도 나오길 기대할게요
10,아들들과함께 정말 재밌는영화를봤네요
10,정말 말이필ㅛ없음 꼭 영화관에서보세요 그냥봐도재밌긴하지만ㅜㅜ 드래곤길들이기1도 다시봤는데 너무재미있네요ㅜㅠ돈주고본게 아깝지않은 첫영화였음 3도기대할게요!!!!
8,일편보다못하지만그래도좋다
10,정말정말정말재밌음!
10,아 제발 스토익~~~~ㅜㅜ
7,아직 애들이라 그런지 지루해 하네요.재미는 있습니다.
9,재밌게봤습니다! 좋네요
10,처음부터 끝까지 다 봤는데 중간에 조금 지루하니까 재밌네요!
9,아이와 어른이 보기좋은 영화네요~~  3D로 보지 않아도  다가오는 느낌이 실제와 흡사하구요~    저한테도  이렇게 귀엽고 깜찍한 드래곤을 기러보고 십다는 자극이 막 다가옵니다~^^
9,아이들이 재미있었다고 하네요~
9,정말 미치도록 재밌게 봤어요. 9.5점 주고싶지만 없어서 9점!
10,너무재밌네요^^ 극장가서 한번더 봐야겠어요 ㅎㅎ
10,가벼운 마음으로 유쾌하게 웃으며 볼수있었던거 같아요ㅎㅎ
10,아들하구 함께 봤는데 정말 재미있게 잘보더군요~~^^역시 애는 앱니다~~ 잘만들었고 잘봤어요
9,가족들과 같이 보기 좋은 영화였습니다  .~^^
10,정말 최고최고!!!!
10,최고였어요~!!!!
6,애들하고 영화를 보고왔는데  주는 재미는 별로입니다. 긴장감도 덜하고 코믹 요소도 약하고, 끝날때까지 줄거리 이해를 다  못했는데 애들이 보는 영화라면 차라리 간단하게  재미있게 했으면  하는 영화입니다.
7,전작보다 부족하지만 그럭저럭 재미있었다. 아바타가 자꾸 생각나는 작품
9,매우만족~! 유치하지도않고 재미있네요
8,적당히 아이들과 함께 하는영화라고 생각했는데...기대이상....^^
2,솔까  잤어요 ㅠㅠ3디 봤는데도..
8,3D로 보니 영상이 엄청나네요~~이야기도 재밌고
5,4d말고 2d봐라 돈아까우니까
10,드래곤 길 들이기 정말 잼 있었어요~
7,생각보다는 별로인 작품입니다
9,투슬리스 너무 사랑스러워요 재미있게봤습니다^^
10,투슬리스 완전귀여움  꼭 추천해염
10,무슨 말이 필요한가.. 드림웍스인데.. 드래곤 길들이기인데..
10,토슬리스가 너무 귀여워
10,참신한 소재와 흥미진진한 구성!! 정말 재밌었습니다
10,다들 평점이 비슷한데 진짜 할말이 그거밖에 없음 ㅋㅋ최고 진짜 짱
10,아이들과 즐겁게 관람ㅋㅋ
10,나도 귀엽고 말 잘듣는 드래곤 하나 사쥬세욤
9,아이들과 보기에 굿! 가족과 보세요.
10,레알 대박 ㅋ 4D로 봤는데 비행할때의 짜릿함 ㅋ ㅋ영화본 사람만 알듯
10,시간가는줄 모르고 재밌게볼 수 있었던 영화에요
10,드래곤이너무귀여움키우고싶다
10,1편 못지 않은 그 이상의 퀄리티와 감동!! 보고나면 기분까지 좋아지는 그런영화!
10,당최 잼 없다는 사람들 이해가 안갈정도..
10,드곤 본 사람들 중에 재미없다는 사람 보질 못함..
10,돈값을 제대로 하는 영화네요 ㅋㅋ 애니메이션의 새로운 발상
10,멋져요멋져요멋져요멋져요멋져요멋져요멋져요멋져요
10,8살 딸아이랑 봤는데 서른아홉인 저도 재미있게 봤습니다.
10,영화관에서 안보면 후회할 그런 영화 ㅎㅎ 특히 4D 효과는 정말 최고였다!
10,스토리도 만족스럽고 1편보다 더 감동적이었다..
8,아이들이 좋아해요,방학인 아이에게 좋을 듯
10,환상적인 영화였습니다!! 이게 정말 애니가 맞나요?!
8,방학시작하여온가족이함께본영화~아이들이넘즐거워했습니다^^드래곤길들이기3도기대합니다~ㅎ
10,결왕국보다 훠빼 잼남 ㅋㅋ캬캬
10,중간에 루즈하긴 했으나 감동적 결말. 투틀리스는 여전히 귀엽다
10,흐미.. 이렇게까지 재밌을 줄이야..
9,재밌었어요 . 내용도 그렇고
7,1편만큼은 아니지만 여전히 가슴 두근거리는?
10,1편 그 이상의 재미와 감동
10,어느하나 빼놓을 것 없이 완벽한 영화
10,애니는 애들 영화라고 생각해서 별 기대 안했는데 이건 뭐..
9,재밋던데? 존문가 평론가들은 걍 다른일 알아봐라.
10,날 두번씩이나 극장으로 이끄는 최고의 영화
8,재밌어요초등학생들이 보기 딱인영화
6,잼났음그러나 애들은 무서워함
10,정말 재밌습니다ㅋㅋ어른아이 할것없이 다들 재밌게 볼 수 있는 영화
10,1편보다 더 잼나던데?ㅎㅎ 어쩜 이럴수가있지?ㅎㅎ
10,한 동안 드래곤 마스터의 빙의를 할 거 같다 전에 1편도 짱이였는데 이번에가 더 짱인 듯 진심 사랑해요
10,꿀잼 투슬리스 졸라귀여워여ㅠ 꼭보세요 ㅍ퓨
10,잘짜인 스토리와 시각효과
10,정말 최고! 우리 애기들이 너무 좋아하네요!
6,100분중 40분만 자고 잼있게 봤네요^^
3,한마디로 웃기고 있네 이 다섯 글자로 요약되는 영화이지 십다 여러가지 재미 요소에 휴먼 가족 영화이다 보니 좀 억지 스런 엄마에 등장 i'm your mother 이건 어디서 많이 듯던 대사 아닌가 아이들은 어떨지 모르지만  성인 관객은 그냥 그래?
10,피곤한데도 몰입하게 만드는 흡입력..
10,진심 재밌습니다. 재미없다는 사람이 이상하게 생각될정도 ㅋㅋ
10,완전 초잼!!꿀잼!! 4D 완전 리얼하당~ㅋㅋ영화관에서 이렇게 몰입해서 본게 얼마만ㅣㄴ지
10,드래곤 길들이기1편 만큼 흥미진진한 스토리! 어른들한테도 강추!
10,영화비가 아깝지 않은 영화ㅋㅋ 애니메이션은 유치하다는 편견을 잊게 만드는영화!
10,소년과 드래곤의 교감을 느낄 수 있었던 영화.많은 감동을 얻었습니다^^
10,전  재밋었음  그래픽도  멋있고  역시  드림웍스ㅜㅠ
10,진짜 잼나욤ㅋㅋ스토리는 물론 영상 때문에 눈도 즐겁고 같이본 동생도 재밌다고 난리!
10,올해 본 영화 중 최고다 4년전에도 최고였고 이번에도 최고..
10,평론가평점이 말도 안된다고 생각하는 1인
10,하루종일 드곤 앓이중.. 진짜 재밌었음 ㅜㅜ
5,평점믿고 보러갔다가 대실망.. 평론가 점수가 맞음.. 귀여운 드래곤들은 신나게 날아다니지만 진부한 내용 전개는 기어가는 느낌.. 진정한 자신은 마음 속에 있다.. 왜케 오글억지스럽게 들리는지.. 한방치는 감동도 없고 1편이 훨씬 신선했음
10,진짜 3D로 못본게 너무 아쉽다.. 전문가 평점믿고 안볼뻔했는데 싹다 갈아 엎고싶네 전문가 평점.. 1편에서 히컵 다리 잃는거보고 마냥 애들 만화는 아니구나 했는데 2편에서도 실망시키지않네요... 감동, 시원한 활강액션, 귀여움 다갖춤!!
9,아이들이 너무 재밋게봤어요1편도 봤는데 역시 좋아하네요방학시작이라  심심해하는 아이들과 같이 보시면 좋게습니다
10,대박진짜재밋음ㅋㅋㅋ웃기고슬프고감동적ㅋㅋ
5,오랜만에 바쁘다는 핑계를 깨고 유치원막내까지 4명이서재미있게 봤습니다 드래곤을 타고 하늘과 바다위를 날아다니는게 너무 멋지고 음악도 경쾌하고 신났습니다 애들에게도 좋은추억이 되었길 바랍니다
8,아이들 눈높이에 딱 맞아요
10,진짜 재미있었는데 평론가평점이 왜 5점대인줄 모르겠다;
10,전작보다 전반적으로 깔끔함은 덜하고 욕심도 있었던 것 같지만 워낙 작품 자체가 가진 힘이 있어서 극뽁!! 극장에서 그런 상쾌하고 벅찬 느낌은 거의 느끼기 힘든데ㅠ
9,아이들과 같이 보기에 좋은 영화입니다~~~드레곤 비행 장면도 너무 멋지네요~
1,초딩들 평점좀못달게해라..평점높은영화보면웬초딩용유치빤스애니메이션이죄다 9점대에상위권다차지하고있다.다른장르에 비해 지나치게 평점을 높게 잡아서 제대로된비교가불가능하다...이건뭐다큰어른보고애니메이션보라는것도아니고진심짜증난다ㅡㅡ
10,내가 본 애니 중 최고의 시리즈 3편도 기대된다
10,재밌다. 이 한마디로 모든게 동결됨
10,결말이 진짜 최고.. 그제 봤는데도 아직까지 여운이 가시질 않는다
10,드래곤길들이기가 좀 쩔긴하지 ㅋㅋ
9,재미있네요.엄청많이는 아니고
10,감동입니다! 2편이 나왔다는 사실만으로도 햄보캄니다!!
10,시즌1보다 그래픽이나 효과등이 더 많이 들어간 것 좋고 무엇보다 눈이 즐거웠어요^^스토리도 좋구요 전 더빙으로봤는데 성우분들 매치도 잘 맞는 것 같아요 ㅎ 재밌게봤습니다!
10,진심..평점보고 그래봤자 애니메이션이겠지 뭐.. 라는 생각을 했는데 내가 왜그럤을까? OO인가?ㅋ
10,영상미에 뿅뿅!!+_+ㅋㅋ거기에 스토리에 두번 놀람!! 우와짱짱!
10,아들과함께 재밌게 봤어요~
10,평론가들의 평점은 믿을게 못됨 ㅉ.ㅈ
10,디즈니 애니 < 드림웍스 애니 ㅋㅋ키키키
10,정말최고최굋고최고초기ㅗ최고 이런 영화의 재미를 느끼지 못하는 사람들은 불쌍할 따름이다
10,역시 대박이다~!!! 이런 영화는 꼭 흥행을 해야한다....~!!! 정말 한마디로 짱이다!!! 드래곤 길들이기 제발 흥행하기를 ㅠㅠ 바라는 마음 ost, 스토리 ,그래픽 등 등 여러가지로 정말 짱임
9,다서살 아홉살 딸아이와 함께 본 첫3d영화~재미있고 스릴도 있고 감동도 있는~어른이 보기에도 참 좋아요~
10,1보다 재밌는 2편 ^^
9,애들눈엔 최고의 스토리와 감동입니다 3d로 보세요
1,지루하다 큰 감동도  없고 보는 내내 아이들 극장에서  왔다갔다함... 그리고 아빤 왜죽임?
10,대작은 이런 작품을 보고 하는 말이다
10,애들 보기에 좋아요~~^^
9,한국 영화를 더봐주고 사랑해줘야하지만..이런 헐리우드 영화가계속 나온다면한국 영화도 더욱 분발 해야한다
10,아이들이랑 같이 봤는데. 전편보다 잼나던데요... 평론가들 영화 눈감고 보셨나
10,볼거리도, 내용도 풍부해서 좋다.시원하게 날라다니는 영상을 보니까 스트레스가 해소되네요!동심으로 돌아간 느낌~
10,엄청 재밌었음 Good!
8,예상 가능한 스토리. 하지만 잼따
9,투틀리스야  나랑친구하자트틀리스 팬입니당ㅎ
10,투슬리스가 귀엽다. 이게 이 애니메이션의 전부야
1,좋은 소재.느린전개..엉망성우..아~~1탄 만큼만 만들지평론가들 제대로 평점냈구만..
10,질리지않고 엄청재미있어요!꼭보세요^^
10,드래곤들도 귀엽고 정말 재밌어요 꿀잼!!!!
10,진짜 하늘을 나는거같아
8,아빠는 왜 죽는 스토리인지.. 암튼 잼나요~~
8,아이들이 즐거워하네요
10,완전짱!  너무재미있게  봤음당!
5,어른이 혼자가서 보면 안창피할까? 갈까말까
1,그냥...8천원주고 카드 5개 받아오는게 끝이네요 스토리도 없고 액션도 없고시간버리고 돈 버리고
10,애들이 너무 재미있데요. 어른이 봐도 너무 재미있네요
10,애들이 너무 재미있데요. 어른이 봐도 너무 재미있네요
10,재밌다. 근데 모르고 더빙판봤다..  극장에 아가들 바글바글했다..ㅠ
10,졸잼개개인의 특성이 웃겻음ㅋ
2,.전 정말 재미없게 봤는데,., 평점이 높네요.. 제가 이상한 건가.. 진짜 재미없었는데..
10,시원하게 날다 왔습니다.이런걸 "영화"라고 부르는거죠. 그 와중에 평론가들 허세 리뷰/평점보고 시원하게 까고있는건 안자랑돈벌어먹는 직업도 가지가지란 생각뿐
9,모처럼 재미있는 영화를 본듯하네요~
10,어른들도 보기에 참 재밌는 영화였습니다.
10,오오..대개 후속작은 일편보다 아쉬운감이많았는데 짱 재밌었어요.. ♥기대한 이상 만족했습니다
5,그냥그저그랬어요 아들하고같이봤는데 아들이집중을못했다는...주변애들도 집에가자고 징징대는.. 애들이보기에도 어른이보기에도 그리재미있지는않았다는..
10,박진감 넘치는 화면구성이 어른이 봐도 시원하고 통쾌합니다. 아들은 굿굿 딸은 공주가 안나와서 인지 쏘쏘 ^^
10,아이들도 재미있지만 어른들도 너무 재미있고 감동적으로봤어요 아들은 초집중이고 딸은 중간에 울었네요
10,잼습니다 꼭보세요 두번보세요
10,투슬리스 귀여움에 살살 녹음~ 꼭 4dx로 보길 추천
7,애들은 지루해하고 어른은 재밌었던..
10,이거 더빙말고 자막은 없냐??
6,너무 초딩용 영화로 만드러버린 드림웍스 예전엔 성인들도 충분히 즐길요소가 많았는데 아쉽다. 주인공 주변인물 심리가 너무 단편적임.겨울왕국과 비교해서 드림웍스는 하향세. 디즈니 상승세인건 확실함.
10,1편도 5번은본것같고 너무재밌어서 2편도 보고왔는데 진짜 너무좋다 진짜진짜 좋다 봐도봐도 지겹지않음
9,7살 아들과 함께 관람 했어요~^^재밌고.. 무엇보다 감동이 있네요.아들이 첨엔 안본다고 그랬었는데요~ 영화 보고난 후~~ 먼저 재밌었다고 글 남기라고하네요~^^
10,아 진짜 드림웍스 사랑해요  히컵 만세 투슬리스만세
10,애니스토리 역사상 가장손꼽히는하나일듯싶다평점보고 기대하고봣는데도 기대이상임b
10,아이가 재밌어하고 좋아하네요
10,재밌노... 볼만 하구머이....
9,호기심과 궁금증을 유발하고 어린이를 위한 영화이지만 성인이 보기에도 손색없는 재미있는 영화였음.
10,꿀잼 군도보다 이거 4d로 보는게 이득
10,이용철 군도7점주고 드래곤길들이기2는4점주고니가 그러고도 평론가냐? 냉정해보일라고 하지마 네가지없으니까
9,전 4D로 봤는데요! 역시 드래곤 길들이기! 시즌 1보다는 약간 내용이 떨어지지만 돈이 아깝진 않았어요ㅋ보는 내내 시즌1 안보신 분들을 위한 배려도 보였고,그래픽도 짱이고! 시간이좀더 길었다면세세한 표현이 가능했을 텐데...그게 좀 아쉽네요.
10,아이들이 너무너무 신나게 잼나게 봣대요  눈을 뗄수없을정도로 1탄보다 더더 리얼햇나봐요
9,1편의 감동보단 별로였지만..재밌게 봤습니다.
7,리얼 3D가 무엇인지 궁금했는데... 3D랑 어떻게 구분하나요? 그럭저럭 괜찮네요
10,드래곤 졸귀인데 보고싶다ㅠㅠ1편짱재밋게봣는데
10,평론가들이 군도를 7점 이상 줬다는게 사실입니까?
6,평점들이 왜 다 ㅣ이렇게 좋은건지 모르겠다, 그냥 평타다. 평점보고 기대하고 봤는데 지루할 정도.. 그냥 평타다.
9,생각보다 잘 만들어줬네요~
10,빠르고 높게 자유로이 날아다니는 소년과 그의 친구, 그 소년이 감당해야 할 무거운 숙명, 위기의 버크에서 소년은 성장한다. 전쟁과 평화, 탄압과 교감의 싸움에서 우정은 빛을 발한다. 어려움을 꺾고 일어선 소년과 그의 친구는 강해졌고 더 강해질 것이다.
10,오전 일찍 초3 아들쌍둥이랑 아내까지 총 4명이서 다녀왔어요 아이들 눈높이 맞게 스토리가 흥미진진하고 살짝눈물 맺히게 하는 장면도 있었어요. 보는데 애니지만 너무 리얼해서 한눈을 못팔고 재밌게 잘봤습니다 몰입도가너무 좋았어요 ㅎㅎ 적극추천합니다~
10,진짜 재밌었음. 오글거릴거라.생각했는데 생각보다 안 오글.
10,클라우드 점퍼 개좋은데 한게 없어...
7,잼있네요^^ 드래곤길들이기2
10,드래곤길들이기2는 1못지않게 재미있었습니다. 말하자면 1과는 다르게 뭔가다른색다른 느낌이 있었고, 전 3번정도운것같습니다.ㅠㅠㅠ 정말 최고였습니다♡
9,엄마가 봐도재밌었네요^^ 6살딸도정말잼있었다고해요감동두있고재미도있고~^^
10,6살 아들 데리고 같이 봤는데 너무 재밌어하네요~ 저도 재밌게 잘 봤어요~
10,완잔 스릴있고 재미있어요 겨울왕국 못지않은 스토리  정말 재미있었어요
6,졸다 나왔음. 1편을 정말 재밌게 봐서 기대하고 봤는데.. 스토리가 없음 그냥 계속 날라다니고 계속 싸움.. 지루함
10,정말 재밌다... 또보고싶다 1탄보다 훨씬 재밌는 2탄은 참 오랜만인것같다 후회안함 진짜 최고
10,겨울왕국이후 애니메이션에 대한 인식이 달라졌다고 생각하고 드길 흥행할거라고 생각 했는데 그게 아니구나... 역시 선입견은 바꾸기 어려워
10,영화랄 보는순간 나는 바이킹들이 사는세계로 떠낫다 영화가 끝나자 현실세계임을 알아채곤 너무 아쉬웠다 내가 히컵이였다면...
9,잼있고 스릴있고 추천해융
10,전작과 함께 대작될듯  꿀잼
10,저기서 태어나고 싶은 영화:-)
9,리더가 되어가는  따스한 마음의 소년과 공룡의 성장기!
10,정말 재밌다. 영화비 안아까움. 투슬리스 보는 재미만으로도 뽕 뽑음
9,대부분의 후속편들은 전편보다 재미없는데 이건 완전 꿀잼~~
6,감동없는 전개....
10,전문가라는 평론가들아..그렇게 잘났음 니들이 한번만들어봐라..비관론자 새퀴들..
10,보고 또보세요 그만큼 전 재미있었습니다 !
10,아들하고 같이 봤는데  너무 재밌다고하네요‥
9,아이랑 보기에 넘 잼났어오~
10,아이들이  재밌고 줄겁게 보았답니다
10,네티즌 평점이 더 신뢰할만하다. 허세부리는 전문가인척하는 평론가들 평점보다.
10,어른용으로도대만족입니다
10,난너무좋았음이번편에 캐릭터들의 동작들이 매우 재밌었음
10,너무재밌다 드래곤나도키우고싶다
10,애니메이션 보는 사람들은 디게 재밌어할것같아요 저는 고모랑 사촌동생이랑봤는데 고모는 별로 재미없어하는것같아요
9,재미있고  너무너무좋아요
8,완전 재밌었어요 1편보고 기대하면서 갔는데 기대를 져버리지 않네요 ㅠㅠ 완전 꿀잼♡
9,어린아이들에게 희망을 주기위해 해피엔딩. 어른인 나도 재미있었다 충분히
10,이 영화를 통하여 평론가점수가 거짓이라는 걸 알게 되었다. 진실을 알게 되어서 기쁘다.
10,1편 보고 투스리스 귀여워 죽을뻔했는데 이번에도 너무귀엽고 너무사랑스러움 ㅠ-ㅠ 그래픽 진짜 대박이고 스케일도 엄청 커지고... 쓰리디로 봤는데 포디로 또볼까 고민중ㅋㅋ꼭보세요 후회 안합니다 절대!!!
10,보는 내내 소름끼칠 정도로 멋있고 감동적인 영화!!마치 내가 하늘을 날고 있는 듯한 기분이었다.
10,이게 잘만든 완벽한 영화다. 엔딩 보나스 영상은 없어요..CJ엔터테인먼트 로고뜨고 끝
8,딸아이와 둘이서본 드길2 전편보다 스케일과  등장인물이많아져서 볼거리고많고 우리아이도 좋아하며봤어요.난솔직히 중간에 조금 지루하드라고요.아이들은 박수치고 좋아해요.
10,아이가  너무  재미잇어요
10,새로운 드래곤들이 많이 나와서 좋았음 재밌어
6,아이들과재미있게 잘봤어요
10,4dx 영화로써는 최고임 돈많이 들지만 드길은4d로 봐야함
9,오랫만에 가족끼리 볼만한 영화...감상^^
9,재미있어요.신나고 환상적입니다.
10,평론가 노답 중2병 새끼들...
8,처음부분은 약간 지루끝부분은 재밌었다
10,진짜 4D 최고였다....진짜....감동+ 재미...정말 영화관 전체에 관객분들차 있었는데 애기들도 아무소리안내고 조용하게 다들 초 집중했다....마음같아서는 3d아이맥스 한번더보고4d한번더 보고싶다...
9,친구와 재밌게 봤어요~ㅎㅎ
9,중2, 초6 우리 얘들이 아주 재미있었다고 활짝 웃으면서 나오네요.
10,영화표가있다.... 7월31일까지다....3D로보면 더재미있다.... 영화표는 3D가 안된다 ..그래서3D로 못본더 근데 드래곤 길들이기 엄청재미있네요.. 하하 그래픽도 좋고요 2는작년이나 올해초에나온거같고요. 드래곤 길들이기 엄청재미있습니다!!
8,솔직히 영화로만 나와서 처음보는거면 더 재미있게볼수있을꺼같은데~요즘 ebs에서도 드래곤길들이기를 하니~ 그닥!!!그냥 큰화면으로 보는 재미? 로 본듯합니다
10,아이들에게도 재밋고 어른들도 재밋개 볼 수 잇엇어요 ㅎ
10,3D로 보아 더 생동감 넘쳤던 영화. 투슬리스의 매력에 다시 한 번 빠질 수 있습니다. 꼭 보세요. 존 잼
10,깜놀!드림웍스에서슈퍼짱! 개속보고싶음
10,그냥 10점 이네요~~ 신난다^^ 그리고 감동적이다~ 가족을위해 몸을 날리는 아버지의 모습에 울컥 했네요~
10,20대인데 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ 다만 양옆에 애기들이 엄청 떠드는건 좀...그랬어여 ㅠ
8,전작보다는 감성적인 부분에서의 이입이나 몰입은 떨어지지만 활강의 재미와 멋진 풍경, 그리고 전체적인 스토리전개는 기본이상의 흡입력과 재미를 준다.
10,2시간동안 날다왔습니다.
10,방금 보고왔는데 진심 꿀잼입니다. 강추드립니다. 더빙도 나름 나쁘지 않았어요. 성우님들 연기와 오승윤 배우님의 연기도 좋고! 참 드림웍스 20주년 진심으로 축하드립니다!!!
10,굳 돈이아깝지않았음  다만 아쉬운 점들도있었음
9,어제 보고왔습니다. '군도' 평이 하도 안좋아서 봤는데. 드림윅스는 우릴 실망시키지 않네요. 그런데 상영관 왜이리 적어요? 국내 스크린 유통사 배급사 독점이 심해서 그런가??  이 재밌는걸 왜??
10,1편만큼 재밌음. 영화평론가들은 애매모호 어려운 영화만 재밌나보다
8,겨울왕국이후로잼나게봤네요
9,내용은좋은데 요새 부모는 애가 큰소리로 줄거리물어보면 큰소리로 대답해주는게 교육이냐?ㅋㅋ 지애는 지눈에만이쁘지. 당신들만 돈낸거아니고 나도 돈내고보는데 양심도없다. 애가 이해를 못하는나이면 왜 데리고와? 관람교육좀 제대로시켜라 제발
10,히컵 멋있어졌네...어디 저런 남자 없남..ㅠㅠㅠ정말 너무 멋있어졌어 예전의 그 귀염 돋는 외모는 어디가고 상남자 젠틀맨 다 섞어놓은 멋쟁이 히컵이 나타났어ㅠㅠㅠ감동ㅠㅠㅠ
10,솔직히 프로즌보다 더 재밌게 봤다.
10,말이필요없음굿굿긋ㆍㅅㆍㅅㆍㅅ‥ㅂㆍㄱㆍ
9,4DX를 통해 마치 내가 드래곤을 제대로 타고 있다는 느낌을 제대로 느낄수 있을정도로 드래곤 비행과 전투 장면 연출은 너무 좋았지만 스토리가 전편보다는 약간 급전개된다는것이 아쉬운것 같아요
10,너무 재미있어요! 또 한번 보고 싶어요..
7,엄청난 속도로 드래곤과 하강할 때의 몸떨림, 압권이네요~초등생의 기대만큼의 감동이지만 3D의 볼거리는 풍부합니다.
7,다소 오글거리는 연출은 어린이 영화니 이해가 가능하다. 선과 악의 뚜렷한 대비를 위해 어쩔수 없다고 생각하니까. 그러나 뜬금없는 전개는 영화의 몰입도를 떨어뜨린다. 전편의 히컵이 엄마를 그리워하는 감정선을 충분히 살렸다면 이렇게 까지 뜬금없지는 않았을
10,우리나라 평론가라는 것들은 권위의식에만 빠져서 영화를 보는 눈이 썩었는지도 모른다. 그런 놈들이 추천하는 영화들을 보면 대부분 우리나라 악덕 대기업에서 밀어주는 영화이거나 작품성 하나 없는 쓰레기 김치(한국)영화들 뿐이다. 정말 영화계도 썩어빠진 나라
10,재미있어요아이들이. 너무. 좋아합니다
10,투슬리스는 사랑입니다♥
10,솔직하게 말하자면 스토리가 너무 히컵을 띄워주고 떠넘기는 느낌이었지만 족장이 되기 위한 과정이라 생각! 그래픽, 연출, 특수효과가 모두 뛰어나 보는 내내 감탄했고 음악도 너무 좋았다ㅠㅠ 드림웍스 사랑해!! 텤마머니!!!
10,하늘하고 구름하고 바다가  너무너무 눈물이 날정도로 아름다웠어요
2,드래곤을 길들이기전에 언제 나갈지 인내심을 먼저 길들이게 되는 영화
10,드길은 4DX가 진리~!!! 투슬리스에 심쿵♡   2편이 끝나갈 무렵 히컵과 투슬리스의 교감은 더 특별하고 뭉클하다 ㅠㅠ
8,자니라구  못받시유~~  ㅠ.ㅠ
9,전 1편이 더 재밌었어요.남편과 딸 아이는 2편이 더 재밌었대요.무튼 감동적인 영화입니다
9,넘 잼있게 봤네요~~아들이랑 보고 왔어요~^^아들이 넘 좋아하네요ㅎ 조카들 때문에 드래곤 길들이기1 봤었을때도 넘 잼있게 봤었던 기억이 있는데 1못지않게 기대를 져버리지 않는 영화같아요~보는내내 우와~~연발~아이들 영화 지만 눈물도 찔끔 흘렸어요ㅎ
6,훌륭했던 전작에 한참 떨어지는 속편. 서사와 캐릭터의 매력 모두 1편에 못미친다. 북미에서 왜 실패했는지 알겠더라. 그럼에도 4D효과가 좋아서 그럭저럭 즐기긴 했지만 전작의 감흥을 기대한 나에겐 실망스럽다.
10,대체 전문가들의 평점은 뭐지? 애니매이션에 높은 평점을 주면 '전문가' 답지 않아보일까봐 그런가?
10,잼나요 ㅠㅠㅠ 난 26인데도 재밋음 ㅠㅜ
10,전작에 OOO 않는 2편!
10,재밌어요!!!!꼭보세요
10,평론가 평점 웃기네 지들이 모라고 난 넘 재밌게 봤다 아이맥스 3디 강추
1,솔직히 용타고 하늘 나는게 전부인데..중간에 잠시 자다가 지겨워서 빨리 끝나길 바라는 영화임..
1,영상효과와 멋진 상상력은 좋았는데 내용이 재미가 없네요 뜬금없는 전개 때문에 당황스럽더이다
10,투슬리스♥♥♥ 동심으로 돌아가게 해주는 영화
10,재밌다 ㅠ 투쓸리스♥~~~
10,이건 쯔리디로  봐야 됐었어
10,걍 짱이다 ㅋㅋㅋ 드래곤♡
10,히컵,오랜만이야,반가워!캐릭터들과의 공고해진 유대감을 재확인했다.
10,너무재밌게본영화!!한번더 보고싶다
10,최고!!!이렇게 재미있는걸 누가 점수를 잘 못주어서 점점평점이 내려가는 거야?
9,기대를 저버리지 않는 드래곤입니다^^아이들과 보러가세요~~
10,전편보다 더 재미있기 쉽지 않은데...ㅎㅎㅎ 히컵도 멋있고 엄마가 나타나는 장면도 ... 알파란 케릭터 모두 좋았습니다.
9,1편에 이어진 디테일한 스케치와 웅장한 배경 탄탄한 스토리등 성인이 보기에도 전혀 손색이 없었다.감동적인 부분은 1편이 더 재미난듯~~^^아무튼 3편 기대해 봅니다~~~
10,기대안했는데 엄청재밌네요
4,시작하고 얼마안되서 지루해지더니 졸리더라. 아무리 참으려해도 쏟아지는 잠ㅜㅜ 재미없다 스토리가 부실해서.. 평점 높은게 좀이해가 안됨.
9,1편을 워낙 재미있게 보았기 때문에 걱정 반 기대 반 이었는데나름 감동도 주고, 내용도  지루하지 않고  재미있어서  잘 보고 왔습니다!
10,역시 드길!! 이란 소리가 나올정도로 최고였습니다. 1편과는 또다른, 그러나 엄청난 감동을 준 영화, 드림웍스가 어째서 20주년을 기념으로 이 영화를 출정시켰는지 이해가 갈만합니다
10,평론가도 알바가있네ㅋㅋㅋ
10,원작만한 속편 없다지만 이정도면 3d로 본것도 본전 생각 안남! ㅋ
10,역시재밋엇다!투슬리스귀여워!!
6,이야기를 새로 이어보려다 못해, 1편 때부터 거론됐어야 할 정도의 비중 큰 인물이 갑자기 급조되고 황당한 존재가 얼척 없이 등장함은 물론, 주인 잃은 용이 새 주인과 급친해지며 슬픔과 기쁨의 기복은 커피포트가 끓는 것보다도 빠른 어색함이 좀 거슬림.
10,재밌다. 이말하나면 된다 진짜
9,꼭 4dx로 보시길! 1편을 보며 정말 하늘을 나는듯한 느낌을 받았었는데 2편은 더 짜릿한 비행이었네요ㅎㅎ 스토리는 1편보단 2프로 부족한 감이있지만 기술력과 볼거리는 더 풍부해짐
8,전작보다 못하다. 네이버 우수한 평점 보고 가서 실망.. 못만든 영화는 아니지만 평점9,점은 과분하다 생각
10,드림웍스에 마지막이됄수있는 슈렉의 뒤를잊는 최고의대표작
9,역시나 실망시키지 않는 영화!기회가된다면 3D로 한번 더봐야겠네요.
10,탄탄한스토리에 모험심과 감동이 함께 들어가있는영화 초등학생에겐 안성맞춤
1,알바들이 얼마나 많은지 깨달았다장난치냐 자다가 또 자다가 결국 중간에 나옴
9,너무 좋았다 그리고 무엇보다도 히컵과 투슬리스가 날때 나온 노래가 너무 매치가 된다 1편 못지 않은 작품이다
10,정말..1편도 좋았는데 2편도 너무 좋아요...그냥 ...좋아요 ㅜㅠ 꼭 보세요
9,최근 영화관에서 본 영화중에 가장 낫다...
10,쵝오!안보면 후회첨부터끝까지 개잼!
7,드래곤만 중요하고 양은 공으로써도돼냐?
10,기대 이상으로 재밌었다. 투슬리스 너무 귀여워~
10,3편기 기다려지는 후속입니다. 드림웍스의 최고 대표작으로 남지않을까요
10,그냥 존나몰입됨 이거보고 우리집개 타고다닐뻔
10,1탄에 이어~~ 여전히 재밌었음~~~저녀석은 드래곤이 아니고 개임~~~
6,재미는 그닥 3d로 봤으면 좀 더 재밌었을듯...
10,정말 재밌게 보고 왔습니다 ㅎㅎ
10,1편에 이어서 2편까지 완벽하다.감동도 있고 재미도 있고 눈으로도 즐길  수 있는데 의미 전달까지 확실한 영화는 정말 드래곤 길들이기 밖에 없는 것 같다. 조금 더 흥행하길 바랄 뿐이고 3편 나온다면 정말 망설임 없이 볼거다.
9,잼있다아주 잼있다Ls3d
10,간만에 전편만큼 재밌는 속편.역시 드림웍스라는 생각밖에 안든다.감동과 재미와 긴장감을 적절히 잘 배합했고특히 플라잉액션이 진짜 대단했다
6,그래픽과 사운드는 더 화려해졌는데 왜 난 1편보다 재미가 더 없었을까
10,정말 기대를 져버리지 않는다 역시 명작의 후속이다 라고 할만큼 재미있었다 더 화려해신 액션과 그래픽은 내가 정말 하늘을 나는 기분이였다 어른 아이고 할것없이 강추한다!
9,신나게 스팩타클하고 잼있어요..
10,영어 더빙 둘다봤는데, 영어가 훨나은건 당연한거고, 더빙은 그래도 히컵빼고 다른캐릭터들은 다 괜찮습니다. 근데히컵이 너무 별로임. 영어에서 들렸던 찌질끼가 묻어나있는 앵앵거리는 목소리가 다른캐릭터에서 볼수 없는 히컵만의 매력이었는데 쓸떼없이 훈훈해짐.
10,절대 실망 안함. !!!:-)강추강추
10,투슬리스여 영원하라~~~♥♥♥
10,역시 잼났어여. 단지 아쉬운건 비행신이 비중과 박진감이 1편보단 덜했던게 조금 보스랑 붙을때도 날진않아서 점 그랬지만 재미는 있었어여
9,투슬리스 앓이하게됩니다 님들 꼭 보세여ㅠ♡♡♡
10,넘넘재밌음ㅜㅜ투들리스~~~!!
10,완전 대박 재밌다!!빨리 드래곤 길들이기3탄이 나왔으면좋겠다~~!!♥♥
10,최고임. 일단 보면 후회안함
9,갠적으로 1편보다 재밋었음
10,사람들이 히컵 잘생겼다 하는 거 이해가 안 갔는데 영화 보면서 이해가 갔다 베네딕트랑 같은 효과ㅋㅋㅋㅋ
9,초반엔 확실히 어지럽고 지루하다  하지만! 중반부터 스케일에 압사당하게 된다 애니메이션으로  스케일 때문에 극장에서 박수쳐보기는 처음이다..
10,고3이라 못봐 매우 아쉽지만 너무너무 사랑하기 떄문에 응원합니다. 대박나길 ㅜㅜ
9,아이들이 진짜 좋아하는 영화!!!재밌게 봤읍니다
8,스토리가 약한건 확실한 부분입니다. 하지만 재미있네요 ㅎㅎ
10,하ㅠ 너무귀엽고 사랑스럽다 이건 너무재밌쟈냐ㅠ1편보다 2편이더 재밌긴 어려운데ㅠ 재밌어♥
10,3D로 봤는데 이건 그냥 뭐 ㅋ 2시간 동안 날다 왔다 최고!!
10,드래곤길들이기1 드래곤길들이기2 정말 최고
10,왜 쓰리디로 보지않았을까가 영화본뒤 유일한 후회
10,보는 내내 가슴이 뛰었다 마지막 ost에 가슴이 뜨거워지는데 이 감정을 잊을수 없을것 같다. 가장 소장하고싶은 애니메이션이다
10,재미있게 잘봤다 ㅠㅠㅠㅠ굳굳
10,3편도 만들어 주세요~~^^ 드래곤분양은 없나요?^^
10,대박 보는내내 투슬리스 기여워서 심장이 아팠다
10,진짜이말이면된다 4년기다린기간이아깝지않다.
9,정말 처음부터끝까지 몰입도 최고 내용도최고 어린아이 어른 상관없이 행복하게만드는 영화! 추천입니다
9,여기 올라온 평론가들 보는눈이 많~이 달라서 속상하시지요~? 미국의 저명한 Rottentomatoes에 올라온 평론가들의 평점지수는 92%로 최고 수준입니다! 참고하세요~^^
10,한번 본 감정과 여운을 그대로 지키고싶게해주는 영화진짜 나에게 최고의 영화다
10,또보러갈거에요ㅋㄷㅋㄷ
10,기자 평론가 너네 뭐냐? 140자 평 남긴 사람들 반응과 정반대로 가면 뭔가 있어보이지? 응? 그래서 너넨 영원히 ㅈ문가일 수밖에 없는거야 ㅉㅉ
8,우리아들이랑 같이 봤는데 넘 재미 있다고 하네요.나도 스릴 넘치고 박친감 있는 영화 였다고 생각해요.영화 잘봤어요.
10,1편도 너무너무 재밌게 봤고 이번 2편 기대 너무 했는데 역시 기대를 져버리지 않았다! 언제봐도 너무 재미있을듯~
9,한가지 아쉬운점이있다면 영화로써는 재미있었으나 시나리오로써는 어영부영넘긴것같다. 속보단 겉으로보이는 화려함에 치중해있던것같다.
10,배경도 멋찌고 스토리도 더 재미나진건 같습니다.재밌게 잘봤어요
8,평식아 난 니가 왜 영화를 보는지 모르겠어 ㅡ 늘 보는 영화마다 재미 없다고하는데 그럼 왜 영화평론가해?응? 차라리 딴일 찾아봐 보는영화마다 재미없는데 하는일이 재밋겠니?
7,뻔한 해피엔딩, 권선징악, 주인공버프, 위기.. 사건이 생기면 다음 장면이 예상가고 거의 맞추기까지해서 생각보다 재밌게 보지는 못했어요. 연출도 좋고, 주제가 뚜렷하게 드러나는 것도 좋았는데...
10,이번 여름에 가징 잘 뜰거같은 애니메이션이다
10,기대안하고갔는데 정말 진짜 후회안함ㅠㅠㅠ 최고
10,애니메이션이 결코 어린애들을 위한 것만은 아니라는걸 잘 보여주는 영화인 듯.영화에서 전해주고자 하는 메시지도 분명히 드러나고, 영상이나 효과도 훌륭했던 작품이다.  속편은 실패한다는 말과 달리 이번에도 좋은 이야길 보여줘서 고마울 따름..ㅠㅠ
10,아이들과 항상 같은 영화를 보지만,애들이 좋아하는(저도 무척 좋아하고)영화를선택하는데 1편의 감동이 고스란히 녹아있는 영화였어요~~~.주인공 드레곤을 무척 좋아했는데,2편에서도 역시 투슬리스의 힘이 여지없이 발휘되는 순간,애들이 탄성을 자아냈습니다.
10,굿입니다. 드래곤 원츄~
10,베리굿~~아이들도 굉장히 재미있게 봤음...스토리 아주 훌륭함...나중에 3 D로 한 번 더 봤으면 좋겠음...
10,애들 보는 거라 기대안하고 봤어요.짱 재밌음하늘을 마음껏 나는 기분!스토리도 나름 괜찮아요!저는 30대 주부입니다.
6,일편의 팬이라 기대하고 봤는데 나도자고 아내도 잤다  평점 알바가 많은갑다 9점대는 말도 안된다
10,잘만들었다. 걍 화려하고 관객에게 진정한 자유를 느끼게 해준다 굳잡 투슬리쓰
9,간만에 힐링했네요~ 오랜만에 아름답고 감동적인 영화를 보니 마음이 훈훈해졌어요~^^
9,이 영화의 단점은 시간이 너무 빨리 간다는 거다~ 폰끄고 보다가 폰켜서 시간확인함ㅋㅋ
9,진짜 보면 후회 안할 영화!!! 꿀잼 허니잼
10,투슬리스 훔쳐오고싶게 귀여움. 2보고 여운이 가시지않고 벅차올라 1편을 다시 찾아봄. 진짜 너무 재밌다. 기분좋은 영화 드림웍스 만세 !!!!
9,굳굳정말 재있어용 1편만큼
10,투슬리스 진짜귀여뷰ㅠ남주도 훈남되서 멋집니다..그냥 내용도 좋고 영상도 너무 좋아요 진심ㅠ
10,드림웍스의 명성을 이어갈 또 하나의 대작~^^!  간만의 드림웍스의 애니메이션, 너무너무 재미지게 관람했어염~^^
10,하..갖고싶다 투틀리스
10,생각외로 정말 재미있고  좋았다
10,아  걍  짱임 이건. 드림웍스 사랑함.
10,너무 재미있게 볼 수 있었던! 1편이 너무 재미있어서 기대하고 들어갔는데도 불구하고 실망하기는 커녕 기대를 훌쩍 뛰어넘었다.
10,투슬리스 때문에 10점줌.♥
10,애덜 대리고 가서 내가 더 잼나게 봤음..1편보다 더 잼나던데 나는 ㅎㅎ. 40대가 잼났다고 하면 말다한거 아님?? ㅎㅎ
10,아이들과 함께 재미있게 잘 봣습니다^^
10,하..역시 1 부터 잼잇더니...오히려 더욱더 잼잇어지고스토리도좋고..매우 만족하며 봣내요
9,믿고보드 드림웍스의 그래픽
10,짱짱 잼있었어요!!! 투스 1편보다 너무 더 귀엽고 사랑스러운 모습에 또 반했어영~
7,얘들하고 보기에는 문안한거 같아요
1,개봉후 얼마나 알바들이 많이 활동할수 있는가를 알수잇는가를 보여주네. 돈몇푼에 영혼까지 파는 이들을 위한 다큐도 찍어달라.
7,쾌속으로 날아가는 상승과 하강의 이미지.
10,이런 영화는 생각없이 주는 감동에 휩쓸려야하는데 여기 평론가들은 어느 영화에는 어느 태도로 봐야하는지에 대한 생각만 너무 없다. 누가 이런 십점짜리 영화보면서 저런뭐같은 소리하는지...
9,아 이건 정말 3D로 관람해야 하는군요...투슬리스는 여전히 귀엽고 주인공은 성장했지만영화의 스토리 구성은 1에 비해 조금 억지스러운 면이 없지 않아 있습니다하지만 그래도 드래곤길들이기1을 추억하는 분들이라면 반드시 보길 !!!
10,같이 날고 싶다면,드래곤길들이기2로!
9,넘~재밌어요^^,강추입니다.
10,정말 잘 만들었다는 말 밖에 안 나옴.
10,아직 2D로 밖에 못봤는데 반응들을 보고 꼭 4D로도 한번 봐야 겠다는 생각이듭니다. 이미 한번 봤는데도 또 볼 생각을 하니까 설레는군요. 정말 재미있었습니다!
10,평론가 평 안믿길 잘한거같음.. 평론가라해봐야 주관적인 의견일뿐~~ 자 3편 빨리 만들어주세요..ㅋㅋㅋㅋ
10,여러분 여기서 스포하지 맙시다
9,우니애기들이 감동적이래요~
10,오늘(롯기창원관에서9;50드래곤길들이기3D봤는데재미가있음)
10,전작도 재밌었지만 2편은 더욱 재밌었다~ 슬픔과 감동적인 장면은 30대 남자의 눈시울을 촉촉하게 만들어주었다 ㅠㅠ
10,이로써 기자 평론가 평점은 믿을게 아니라는것에 아~주 확신을 가졌다
7,제대로 즐기려면 3D로 봐야돼요. 보고나니 아쉬워...ㅠㅠ 알파짱!
9,스토리가 단순한것 빼고는, 다른 표현이 없음, 투스리스..!!
10,드래곤길들이기 1 도 재밌게봤엇는데 2 도 기대에  부흥하네요!
10,별은 10개밖에 못줌?? 진짜 솔직히 이게 1위지 인정할껀 인정하지 ?  평점 갭이 틀린데  진짜 보는 동안 한장면도 안놓지고 다봄 시간도 너무 짧게 느껴짐 엉엉 ㅜㅜ 또보러가야겠음근데 인간적으로 상영시간늘려라  군도만 상영시간많고심했음
10,진짜  평점이 이럴만 하네.
10,솔직히 속편이라 기대 전혀 안 했는데 생각보다 너무 재밌고 감동적이었어요. 감동적인 장면에서는 제 눈가가 조금 젖어있었다는 것도 몰랐을 정도에요.
10,아기드래곤들 완전 귀엽.
10,걍 대박임 ♡ㅋㅋ너무조아
10,아방금보고왔는데너무재밌어요제가고3인데영화관에서지루하지않고소름돋아서너믄좋았어요
8,1편보다더귀엽고잼있었어요
9,7살짜리 아들과 4살 딸과 함께 가끔 영화관을 찾는데 그때마다 초반의 집중력은 영화상영시간과 반비례했어요. 그런데 드래곤 길들이기 2는 편하게 보았네요. 어른인 저도 마음편하게 봐서 그런지 더 집중할 수 있었고 그래서 더 재미있게 보았습니다.
1,지루하다 전투씬만 많고
9,자연, 평화를 소재로한 좋은 내용의 영화
10,전작과 다른 스토리에 색다른 재미를 느낄수 있어서 좋앗어요
10,드레곤 키우면 재미있겠다.
10,1편보다 스케일도 커서 좋았고 여러 종류의 드래곤들이 많이 나오고 내용도 정말 좋아서 시간가는 줄 모르고 감상했다.
9,1편이 히컵과 아버지, 히컵과 투슬리스와의 관계를 이야기했다면.. 2편은 히컵의 리더쉽과 책임감, 그리고 투슬리스와의 화해를 이야기한다.
9,다른 영화보여 달라던 아이들이 다 보고 난뒤,보길잘 했다며 감사해 했답니다.제게도 재미와 감동을 준 영화!
2,내가15세였음 재밌었겠다
10,너무잼있게 잘봤어요 개인적으로 1보단 잼있게봄 ㅎㅎ
9,오늘 애들 친구들 9명 데리고 보구 옴. 1학년부터 6학년까지 대만족 최소 겨울왕국이후로 아이들과 같이 볼수있는 돈 아깝지 않는영화~!
6,기대많이했는데,,1편보다재미가들하네요...
9,외발이  엄마나온다 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말재미이ㅆ는영화입니다.
10,어린이와 어른의 구별이 필요할까? 드래곤  앞에서  만큼은  필요없을듯..올 여름  시원한 극장 에서  부모님과 함께 보셔도 좋음 형  진지하다..이거 진짜다..꼭이다  봐라..너 특히..꼭봐라 다신 말않한다..형 진지하다
10,정말대단합니다 벌써2번쨰극장가서봤는데 돈이 아깝지안았습니다
9,1,2 모두 4dx로 봤는데 너무좋았습니다. 아이들 어른들 모두 기분좋아지는 영화입니다.
10,ㅠㅠㅠㅠ 정말 깨알재미 감동 모두포함된 영화 !!! 추천해요 !!! 정말 어떤장면에선 소름끼칠정도로 감명깊었어요 ! (스포는안함!!)평이좋아 잔뜩기대하고 봤는데 정말 기대하고봐도 기대이상으로 잘보고나옴 ㅎㅎㅎㅎ츄천하고갑니다
10,이건 안보면 바보되는 영화 극악추천!!
10,드래곤길들이기1과 자연스럽게 연결되며 드래곤들이 너무 귀엽고 스릴(?)있고 아이들과 보기에도 너무 재밌다
10,개인적으로 겨울왕국을 정말 재밌게 본 사람입니다.그리고 애니영화도 되게 많이 본 사람으로써 말씀드리자면최고입니다!!개인적으로 겨울왕국보다 스토리랑 그래픽은 뛰어난듯 싶습니다.왠만한 영화보도.. 애니영화 한편 보세요..울컥하면서 소름 돋는 감동
10,tv시리즈도 곧 나올껀데 기대된다.
10,우오오아아아우오오오오 내 친구들이 유치하다고 했지만 이건 절대 유치한게 아니야 정말 재밌는 거지. 드래곤 쓰다듬고 싶다.
10,꼭 4D로 보시길... 드래곤 2시간 동안 타는 비용으로 18000원이면 비싼거 아니잖아요.
10,진짜 재밋어요♥ 별기대안했는데 꿀잼ㅋㅋ
10,목이빠져라 기다리다 결국봤어요 진짜 재밌음.
10,감동적이였어요~!주인공들이 선장하는 모습도 인상적이네요
7,확실히 재밌습니다 하지만 마지막20분간 막장,급전개때문에 7점드릴께요 차라리 1시간10분동안의 분량을 마치고 3편을 내보냈으면 훨씬좋았을텐데 조금 아쉽네요.
10,엄청 재밌고 흥미진진한 에니메이션인데 이게 '군도'따위에게 점유율 1위 자리를 빼앗기다니 말이안되요. '군도'보다는 이게 더 재미있어요.
10,5년을 기다렸고 보상 받았다
10,진짜 예 이영화는 꼳 봐야되 내가 영화보고 이게 처음으로 중간에 울 었 오 나도 드래곤 키우고싶나는 생각도 들고 이제 드래곤 은 나의 수호천사야ㅠ
8,마지막이 살짝 막장 같은 아쉬움. 전편은 이런 막장은 없었다.
10,4dx  대박입니다~^^
10,아이들 영화라그래서 진짜 기대않고 봤는데진짜 시간가는줄모르고 봤어요정말 강추해드리고싶네요 저희아이들과 함께 진짜 즐거운영화를본거같네요 DVD로 꼭 사서 다시 아이들고 보고싶어요
10,군도 땜시 시간대가 너무하네 ㅡㅡ 진짜 차원이 다르다
10,최고의 애니메이션! 감동에 재미까지
10,드리웍스 팬입니다. 1기도 보았기 때문에 2편은 1편 보다 내용도 길고 그래픽도 좋습니다. 그러므로 반드시 봐야합니다. 정말로 감동적입니다
10,전문가 평점 때문에 빡쳐서 처음으로 별점 남김...-_- 이 영화를 보고 즐겁지 않았다니 진짜  딱한 사람들...
8,하늘을 날 때 짜릿하다.  투슬리스 귀엽다. 중간에 좀 늘어지는 게 있지만 전체적으로는 재밌다. 성공한 속편이 될것 같다.
10,전편보다 처지는 스토리는 있었지만 그래도 4d로 보니 재밌어요 드래곤도 귀엽구요~
1,어울리네소년병.쾌감을 떨어뜨리는 들러리들.초딩들은 이해안가겠지.그리고 나도 몰라하면서 비공감달겠지ㅋ
10,진짜 진심 대작임 ㅜㅜㅜ오늘 3D로 봤는데 내일 또볼거야
10,활공은 전율!!,전투씬은 일품!, 마지막 장면은 압도적!
8,대단히 만족스런 영화였습니다~ 5살 아들과 신랑과 함께봤는데 저희 세가족 모두 만족하고 나온 유일한 영화랍니다.  어른이보기에도 심히 만족스런 영화입니다~5세와 성인 남녀가 만족할수있는 영화라니 대단하지않나요!?
10,아이이든 어른이든 관객에 있던 모든이들이 모입해서 영화를 즐겼다는 느낌을 받았어요. 3D 좋아요
10,진짜 재미있다. 결국 결론은 이기게 될 거라는 걸 알고있는데도 긴장감 넘치고 몰입하게 된다. 한 순간 한 순간이 재미있다 진짜ㅠㅠ 꼭 봤으면
10,OST도 좋고 너무 재밌었습니다
9,너무 재미있었습니다. 애들도 너무 좋아하구요. 다시 보고 싶어요^^
10,10점으로평가하기엔 너무벅찬영화였다.ㅠ
10,완전재밋어요 꼭 보길 추천!
10,드래곤은 나쁘다 이런 생각이 없어지는 것 같았습니다.  가장 기억에 남는 것이 알파와 드래곤들이 싸우는데 알파의 말만 따르는 드래곤 때문에 히컵은 투슬리스를 잃는데 싸우는 장면이 스릴 있고 긴장감과 감동이 느껴졌습니다,좋은 영화니 꼭 보세요!!!
10,사람들마다 영화를 보는 눈이 다른거랑은 다른문제지 평론가는 영화를 보기전에 어떤 영화가 재밌다고 여러 영화를 보면서 추천해주는건데 평론가가 있기에 예매율에 연연하지 않고 여러영화를 보는 사람이 생기는거다
10,엄마랑보고왓는데 재미잇엇어요
10,화요일날 보러 갑니다~ 투슬리스를 좋야해서 무척 기대가 됩니다~^^
9,와 간만에 대작 에니 하나 나온듯 꼭보삼
10,매우 재밌었습니다ㅋㅋ 특히 그래픽이랑 풍경들이 너무 멋졌음 이게 그래픽인가라 의심이 될정도로 눈호강도 하고 무튼 짱임
10,역시실망시키지않네요
10,감동적임 ㅜㅜ 여운이 남네요 ♥
8,재밌음!! 시각적 재미가 ㅍ풍붛다
10,압도적인 화려한 그래픽입니다!
9,영상미와 재미뿐아니라 교훈도함께주는영화.특히 신체ㄱ 불편함이있는주인공과 투슬리스가 함께협력?시너지를내는부분들은 아이들에게교유적으로도 좋을것같음
10,♥♥진짜 감동입니다 근데 애기들이 볼 영화는 안될것같네요 ㅎㅎ
4,어른이 볼만한 영화는 아닌듯.. 유치하고  스토리 개연성없고, 무엇보다 지루함. 1편의 스릴 기대했다간 낭패
10,1편 능가하는 2편!!
9,아들 딸 함께 재미있게 보았습니다
10,기승전결에서 승이 조금 아쉬웠어요. 그래도 너무 좋은 스토리와 캐릭터였어요. 히컵과 아스트리드는 성인이 되니 후광과 심쿵을 유발해서 조심하시길. 히컵이 누굴 닮았는지 확실히 나오기도 하고 좋아요. 한번 보고 두번 보세요! 더 봐도 후회 없답니다!!!
10,말이 필요없다. 역시 드래곤 길들이기란 말 밖에 안나오더라 ㅜㅜ. 4d 로 봤는데 너무 좋았고 투슬리스는 역시 귀요미 ㅜㅜㅜㅜ. 그래도 더빙 보다는 자막 추천.
10,진짜 제발 봐요 두번 봐요
10,삼년을 기다린 보람이 있다. 정말 재밌고 후회없다. 믿고 보는 드래고길들이기!
10,정말 감동적이에요... 드레곤길들이기 1기도 매우 재미있게봤지만 이건뭐 정말 재미있네요... 처음으로 애니매이션보고 눈물많이 흘린 영화에요. 그만큼이영화를 추천해요. 돈정말 아깝지않아요.
8,재미있긴 한데....그냥 한번 보고 말 영화.애니메이션에 대해서는 지나치게 평점이 후하다. 주로 애들이 보다보니..더 좋은 영화를 아직 많이.못 봐서 그런가..영화평가를 객관적으로 하지 못하는거 같다.
10,돈이 아깝지 않았어요 ㅋㅋ
10,아..또보고싶다ㅠㅠ 진짜 투슬리스는 귀여워
10,여태까지 본 영화들 중 드래곤 길들이기1,2가 가장 멋지고인상깊으며 재미있는 영화다.지금까지도 머릿속에서 장면들이 맴돌만큼 환상적인 시간이었다!드래곤길들이기2 흥행해라!><
10,재미잇음 101010101010
10,진짜 대박 재밌으뮤!!
10,진짜 대박...스토리도 맘에 들지만 애니메이션도 대단하다.
10,말이 필요없네요 친구들이랑 또 보러 가기로 했습니다...전편도 좋았지만 이번편은 그래픽이 진짜 장난이 아니네요
2,군도만큼 재미없다 1편을 기대했던 성인들은 많이 실망할듯 너무 애들수준으로 만듬
10,투슬리스 재롱만 2시간동안 넋놓고 보다 온 듯
10,재미있는데 애들수준에는.
10,사랑한단다 투슬리스 ㅜㅜ
10,너무재밋었음..3D로 안본게후회될정도오랜만에 아이처럼 순수하게 즐거웠음
8,아들하고 완전 재미있게 봤어요. 강추요
10,박진감과.화려한 그래픽은.최고입니다. 마치 용을타는 경험을 이이상 극대화 할수있을까 하는 생각이 드네요. 3디 강추입니다
10,꺅 넘 재밌네요 아이들도 엄마 아빠도 넘 잘 봤어요두번 보고픈 그런 영화
10,말이필요없음 무건건극장가서보고오세요ㅋㅋ
10,투슬리스키우고싶다아
10,완전 재밌어요~~~ 강추강추!! 알바아님
10,진짜 존잼 ㅠㅠㅠㅠ일ㅠㅠ투슬리스 더 귀여워졌어 ㅠㅠ
10,3d로 보니 눈이 즐거웠습니다. 자막판 봤는데 3d로 보이는데 자막이 좀 뜨는 느낌이 들어 약간 어색한게 조금 아쉬웠어요. 다음에 3d볼땐 더빙판 볼까 합니다. 1보다 2가 재미있었어요!!
10,시원한영상과 감동적인스토리~아이들과너무재밌게 봤어요~^^
10,기대하고 봤는데 기대를 져버리지 않네요
9,그래픽효과도 좋고 스케일도 크고 어른이든 어린이들이든다들 재밌게 볼만한 영화인거 같습니다. 기존 1편보다 더 재밌다고 개인적으로 느껴요~~
10,다 필요없고 드래곤 길들이기 1,2가 내가 제일 좋아하는 영화다.
10,단언컨데 ,올여름 원탑! 최고의  영화~
10,완벽한 영화 라서 뭐라고 말을 못하겠습니다.
10,너무너무 재밌었다. 3D가 적당한 영화인것같다.
8,잼있어요~~^^아가들이 좋아해요
5,... 노잼임 그리고 애새끼들 극장에서 돌아다니게 히지맙시다ㅡㅡ 앞에서 달려~  소리지르면서 뛰어댕기고.. 최악... 한두번도아니고 영화내내...  영화가 재미없어서 걍 내비뒀는데 제발 에티겟좀 지킵시다^^
10,아주 재밌습니다. 매우 극적인 순간도 있었기 때문에 감동적이고 실감났어요.
9,군도보다 훨 낫고만 평론가들 진짜이상하네?평범한 사람이 세상을 바꾸는것도 명확하고  액션도 화려하고 .. 아들녀석이 웃다 울다...
9,스토리의 허점은 분명 있다.  하지만 그 외엔 최고의 에니메이션이라는 찬사가 아깝지 않다.
9,쓰리디로 봐서 더 재밌었어요! 영화도 진짜 재밌고 짱짱 ㅋㅋㅋ
10,정말볼만햇음ㅋㅋㅋ굿초이스^^
10,완전잼있음 이건 올해 최고 였음
10,1편보다더더재밋어요!! 3편을기대해봅니당
10,걍잼씀안유치함 23이봐도잼씀
9,그래픽 기술, 스토리, 매력적인 캐릭터들로 이루어진 드웍의 또하나의 명작ㅋㅋ그나저나 옆자리 여자 한씬도 안빼먹고 귀여웡 오빠 귀여웡 계속 지껄이는데 갖다 박치기해버리고 싶었음 나도 귀여운거 알고 남친있거든? 꼬리치고싮거든 영화관 밖에서 해 이녀나!
5,우정으로 세상을 정복하다못해 때려잡을 기세. 너무 진부했다. 투슬리스의 잔망스러움으로도 커버가 되지않을만큼 실망스럽더라. 1편을 너무 재밌게 봐서 기대한게 문제였다기엔 이영화를 처음 접하는 친구도 적잖이 실망하던데.
9,1편보단 조금 실망했지만... 좋았다
10,너무재미있었고시났어요.
10,안보고선말을할수없음전작을뛰어넘는액션과10배는귀여워진투슬리스ㅠ
6,1편보다 규모는 커졌지만 공존에 대한 감동은 그 이상을 주지 못한 것 같다. 1편에서는 신선한 느낌이 있었는데  이번엔 전형적이다. 동료들의 활약이 적었던 점도 너무 아쉽다. 그렇지만 비행장면과  1편이후 그들의 생활을 보는 것은 나름 흥미로웠다.
10,평론가 뭔데 난 이렇게 재밌게 봤는데 지들ㄹ이 뭔데..^^
9,아 정말 재밌다. 평론가 믿지말고 꼭봐라
8,너무 재미있었다. 우리말 더빙이 너무 쓰레기같았을뿐... (히컵 지못미)
10,아이들 흥미와 끝없는 도전의식 성취욕에 좋은 모델이 듸었어요
7,아이가 너무 재밋어햇어영^^감동적이기도 햇구요!!오랜만에 잘봤어영 ㅎㅎ
9,멋진 영화  아이와 함께 보아요!
6,기대만큼은 아니네요 마지막 감동조금
7,내가 볼땐 보통이었다.
10,완전 재미나요..감동도 있고..빨리 3편 나왔으면 좋겠어용...^^
10,정말 사람을 보는것만 같더라. 인물 표정이나 행동 하나하나에 얼마나 많은 시간을 들였는지를 알 수 있었다.
8,아이들과 보기좋았습니다  드레곤 귀여워요
10,기자.평론가들은 국내영화사에서 돈받나보네..감동까지는아니었지만 성인이 보기에도 영화 정말재미있었다. 꼭4d로 봐야할 영화
6,5살 딸이랑 보러갔는데 집중을못하네요ㅠ딸내미 달래느라 무슨 내용인지...ㅠ그닥재미는ㅠ
10,전체관람가..정말인듯하다 남여구분없이 나이상관없이 정말  재미있고 감동적이게 볼 수 잇을듯 하다.정말 놀랍다.
10,아빠를잃어서슬펐다.
9,드래곤 길들이기 1보다 더 재밌네요
10,완완전전 재밌음! ㅋㅋ
9,감동과 액션 재미 모두 챙김
10,4년 조낸 기다릴 보람이 있다
10,드래곤이야기가 너무 재미있다ㅠㅠㅠㅠ
10,진심 개재밌었음ㅜㅠ.. 2가신경많이썼다고는들었는데 스토리도탄탄하고 마지막은반전..(?) 이였음ㅋㅋ 추천작!
10,우리 동생이보자해서 갔는데 그림이 아바타같이 예쁘고 어른이봐도 구성이 탄탄했다.
10,드래곤 도싸울때 흥미로고 주인공 엄마도 만나는게신기하고아파는안타갑네요 그리고주인공드래곤도귀엽네요
10,요즘은 드림웍스가 디즈니보다 나은듯
8,그냥저냥 간단하게 즐길만한 내용인듯, 1편만큼 볼만했음
10,이 영화는 실패할수가 없다.영화가 시작할때 별로기대한것이 없었는데 생각보다 너무 재미있게 봤다.돈이 아깝지가 않다.
10,스토리 진행이 조금 빠르다는 게 약간 아쉬웠지만, 개인적으로는 정말 대작이라 할 수 있는 영화였다. 무엇보다 스케일과 플라잉 액션이 엄청나서 꼭 4D로 보라고 추천하고 싶다. 지금 2번이나 보고 왔는데 또 보고 싶을 정도로 중독성이 엄청나다.
10,영상 음악 스토리도 나쁘지 않았어요 가족영화로 최고!
10,하늘을 나는 듯한 짜릿함과 눈물 감동 1편과 또다른 재미를선사합니다  어떤 영화보다 훨씬 재밌네요 최고의 영화입니다10점이 아닌 20점을 주어도 아깝지 않은 영화
10,성우진이 너무 좋았다 더빙 진짜 볼때마다 걱정하지만 좋앗음
10,드림웍스 중 최고의 에니메이션 드길!! 4년동안 기달렸던 만큼 재미 모험 감동 우리를 실망시키지 않앗다 그리고 북미1위 다음시리즈도 기대하겠음ㅋㅋㅋㅋ
10,최고네요.애들하고 같이 봤는데 잼나요
10,아이들이 정말 재미있게 보았대요 백점만점에 백점
10,별기대안하고 봤는데 엄청 재밌어요 재미도 있고 감동도있고!!!완전짱ㅎㅎ
5,재미있게 봤습니다‥^^
10,너무 재미있어요!!!
8,그래픽은 좋은데 스토리가 별루요..ㅋㅋ
10,완전 강추! 3D로 보고왔는데 1편도 재미나게 본지라 2편역시 기대를 저버리지 않네요. 1편보다 히컵이 더 멋있어 졌고 히컵 어머니의등장도 새로왔어요. 족장이 죽어서 조금아쉬웠네요. 전체적으로 시간가는줄 모르고 봤네요~~
9,아들과보니 좋네요방학시작했으니
10,드길1은 걍 티비에서 봤는데 드길2는 부랴부랴 영화관에서 봤습니다ㅎㅎ!! 너무 재밌었어요~ㅎㅎ 투슬리스 귀여워ㅠㅠㅎㅎ
10,진짜 오랜만에 꿀잼이었어요
10,속편이라서 별루 기대 안 했는데 1편에 버금가는 재미ㅠㅠㅠ 이만큼 쾌감 쩌는 영화도 없을 듯함ㅠㅠㅠㅠ
10,알파의 상아가 부러지는 장면이 재미있었습니다
10,완전 재밌음. 군도보다 이게 훨씬  나음
10,완전 쩔어 최고 이미나이미나이
8,중학생인 남동생이 제일 재밌게 봤어요ㅎㅎ 괜찮은 영화였습니다
7,1만한 2는 없다는 정석을 따르는 영화... 1시간반만에 내용 꽉꽉 집어넣지말라고ㅠ 투틀리스는 여전히 귀엽
10,즐거운주말에  우리애기와 좋은시간이었습니다재미 감동  신기  했습니다
8,약간 거북한 내용이 있어서
10,난 3D 아이맥스로봤는데 졸잼
10,나무아비타불관세음보살우리스님빡빡이머리가빛나영언히빛나리밤에는조명으로써도되겠네나무아미타불관세음보살아멘알라신손오공
5,적당히 볼만했네요^~~~
10,섬세하게 표현되는 표정과 몸짓에 애니메이션을 보는줄 몰랐습니다. 게다가 스케일도 크고 재미까지... 아이와 어른이 함께 즐거운 영화였습니다.
10,아이도 좋아하고 어른도 재밌게 봤네요
6,1편만한 2편 없음. 내용이 약간 유치해짐. 애니매이션 좋아하는 편인데 이건 오글거려서 좀 불편했음
10,진짜짱이다ㅜㅜ너무재미있었다 다시보고싶다ㅜㅜ!
10,아이가 너무 재미있게보네요
5,생각보다 아이는 반응이 별로였어요..전편이 더 잼있었다고 하네요 의외로 저는 기대없이 갔지만 잼있게봤습니다^^
10,내인생 마지막청소년기의 있어서 다시한번 큰감동을선사해준 영화가됬고 영화보는내내 어느하나빠지지않는 장면들이많았다. 기승전결이 잘되있는영화 강추!♡
9,굿너무너무재미있네요해해해해
10,개인적으로 오랜만에 정말 재밌게 봤던 영화!! 개봉 전 부터 보고싶다고 생각했기에 너무 재밌게봤다 굳굳임
10,안보는사람 후회 할걸?
10,말로표현할수가없다 마치내가 하늘을 나는것같았다
8,1편이 너무 강력해서 일까~~
1,초딩들도 재미 없어한 초딩영화...
8,탄탄한 스토리와 화려한 연출력이 인상깊네요
10,용한마리키우고싶다  진짜
10,투슬리스귀여우어어ㅜㅜㅠㅠ
9,전편만큼 내용도  괜찮고 흥미진진한 내용. 더빙은 아이들관객이 많아 관람에 지장이 있음.
10,할머니 엄마 아들 3대가 재밌게 본 영화~
10,드래곤 길들이기 1 보고 보시면 더 재밋음 드림윅스가 영혼을 갈아 만든게 느껴짐
9,재미있고 유쾌했다.여가에는 역시 드래곤 길들이기
6,재밌다가 지루하다가 재밌어진다.중간에 손오그라드는 로맨스만 축약시켰어도 훨씬 흥미로웠을텐데
7,재미는 있어요 다만 극찬할정도까지인지는 모르겠음
10,최고!!ㅠㅠ 감동적이었는데 영화가 끝나고 현실로 돌아와서 현실에는 투슬리스가 없다는 것이 참 슬펐어요ㅠ
10,아니 군도 관람객들은 쓰레기라고하는데 평론가들 평점은 드길2보다 2점 더 높다? 평론가들 제대로 평가 좀 ㅡㅡ
10,딸 때문에 보러갔다가 부모가 더 감동받았음. 명작이다.
10,애들이 좋아할 요소들이  많고 내용이 실해요 어른도 재미있게 봤어요
10,정말 재미있어요!ㅠㅠ 나이트퓨어리  겁나귀여운...으아ㅏㅏㅠㅠ
7,1편과 크게달라지지않았지만..저학년까지보기좋은듯~항상뒤에남는감동~^-^**
10,명작이다 드래곤 길들이기 1 보다 더 재미있다
9,아이들이 슬프고 재미있었다며 정말 좋아했어요.3D라서 아이들이 더 재미있어하는것 같네요.근데 중간중간 아이들이 어지럽다고해서 눈에 약간에 피로가 생기는듯해요ㅎ
10,진짜완전재밌어요추천합니당
8,아들이 신나서 보고나와서 계속 얘기하네여
10,최고였음 투슬리스 최고
9,투슬리스 키우고싶다ㅠㅠ
10,보는 내내 신나는 애니메이션 ! 퀄리티가 높게 나온 점은 칭찬해 주고 싶습니다
10,3D의 특수효과는 혁신적이었다.. 입이 안다물어지더라...
10,퀄리티가 장난아니에요 완전 기다렸던 드래곤길들이기!!!
10,투슬리스는 정말 귀엽고, 히컵은 정말 청년이 된 것 같다.드래곤의 세계와 함께할 수 있어서 좋았다.
10,안구정화! 마음정화 제대로 하고 싶다면, 플라잉 액션이 무엇인지 알고싶다면 드래곤길들이기 보세용!
10,정말정말 짱짱 잼잇었구요 담에 또 보고 싶네요~~^^
10,진짜대박영화임ㅠㅠㅠ
10,보는 내내 심장이 쿵쾅 ㅠㅠ 여름에 시원한 영화로 강추해요
7,추천합니다:) 재미있다. 스토리도있고 웃기기도하고. 충분히 즐길수있는영화.
10,하늘을 날아다닐 수 있는 애니메이션, 너무 재밌었다 영화보는 내내 날아다녔다~~
10,아이들과기다리고기다리던2를봤네요...엄청신나고가족이오ㄹ랜만에즐거웠어요
10,여러말 필요없이 즐거웠고 화려했다.
10,눈이 즐거운 영화 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,짜릿한 고공액션에 마음을 뺏겼다 ㅋㅋㅋ 쾌감이 짜릿했어요
9,4D로 보니까 짜세! 난  구름속을 뛰었다~
9,아이랑 받는데 재미있어요
6,재밌으려다가말았음 괜찮아요
10,와 스케일 봐라 3D로 봤는데 장난 아님 4D로 볼걸 그랫어 ㅜ
1,초딩들 영화. 어른들 접근금지. 재미없슴.
5,스토리가 1편에비해 너무 형식적이었던것 같습니다. 기대 많이했던,OST도 결국은 1편 test drive 재탕버전 이었고.. 여러모로 많이 아쉬움이 남는 2편이었습니다.
10,가볍게 즐길 수 있는 애니메이션으로 최고입니다 덤으로 감동까지 최고에요..3편도 기다릴게요
10,평론가들 평점이 참 낮네요^^; 왜지???! 진짜 재밌는데
10,오오...드림웍스가 또 일냈네
5,애들이보기에는별로인영화. .애들에게어른의세계를보여주려는영화.마지막슈렉의영화같은거상영관에서보기에는돈이아까와요
10,가족끼리 봐도 좋을 것 같아요 강추~~아이들 뿐만 아니라 어른들도 재밌게 즐길 수 있는 애니메이션~
10,영상미에 반함 ㅠㅠ 그래픽 기술이 최고에요 반했어요 계속 감동먹음 ㅠㅠ
10,드림웍스 하면 애니메이션이지 ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리도 좋고 유쾌한 요소들도 많아요 깔 부분이 없는데 전혀...
9,빠른전개  아이들 지겹지않게 스토리있어서 재밌었음ㅣ편보다 더 흥미진지함
10,드래곤 길들이기21보다..더 섬세하고 감동적인..아이들을 위해 예매 했지만..어른인 내가봐도 더감동적이었다는...완전 대박!
10,영화관에서 안보시면 후회할걸여???! 스크린으로 봐야 제맛 기왕이면 4D로^^
10,돈 아깝지 않았던 애니메이션은 간만이네 ㅋㅋㅋ드림웍스가 애니메이션으로는 짱이구나
10,드래곤을 타고 나는 쾌감이 장난 아니다 드길 3도 나오겠죠 ???
10,넘 재밌게 봤어요 자막으로 보니까 더 신남 드래곤 길들이기는 명작으로 남을 듯
10,그냥 보는 내내 재밌다는 말밖에.. 소름돋았어요 4D효과도 빵빵하고 장난아님 ㅋ
8,1에 이어 2도 보고왔는데욤~ 아무래도 1보단 재미는 덜한다는ㅋ그래도 아이들이 재밌다고 잘 관람하고 왔답니다^^아이들과 한번 볼만한  영화입니다^^
10,말이 필요 없는 작품... 모든게 완벽했어요
10,감동이 쓰나미로 밀려온다 개인적으로 1편보다는 훨씬 재밌게 나온 것 같네요 대박나라~~~
10,다른 영화들보다 드래곤 길들이기가 제일 재밌네요 촌스럽지 않은 애니메이션.
10,비쥬얼이 장난 아닙니다 보는 내내 눈이 호강 했어요 ^0^
10,겨울왕국 뺨 치는 애니메이션 등장 ㅎㅎ 시리즈가 계속 이어졌으면 좋겠다
10,이거 24일날 보고왔는데 ㅠㅠ 너무 재미있어요ㅠㅠㅠ 감동도 섞여있네요
10,가족영화로도 손색 없네요 보는 내내 감동의 눈물 펑펑...
10,확실히 스케일이 장난 아니네요 1편보다 훨씬 재밌다고 느꼇어요 ㅋ
10,첫 비행신에서 몽환적인 음악과 함께 진짜 날고있는 느낌 을 받았습니다ㅋㅋ1편에 이어 단연 최고네요 너무나 재미나게 봤습니다
8,애들이 너무 좋아하네요 1등이라면서^^ 하늘을 나는 씬과 화려한 색채가 저또한 후한 점수를 주고싶네요 단, 중간쯤 약간 지루했던 것과  티비에서하던 것과 크게 다르지않았다는게 아쉬웠어요 그래도 애들은 최고라네요
10,재미와 감동이 적절히 어우러져서 좋았습니다 ㅠㅠ
10,정말 재밋다 ㅋㅋㅋ  근데 족장 죽는장면 감동적인데ㅠㅠ 엄마가 심장소리들을때 아직 살아있어! 하길 바랫는데 ...
10,역시 드래곤길들이기ㅠㅠ 몰입도너무잘되고 너무재밌었어요
10,1편보다 더 흥미진진한 것 같다. 비행신부터 드래곤의 모습들도 더 멋있는것 같다. 3편도 기대된다-!!
10,시사회로 본 친구가 강추해서~ 애니메이션은 처음으로 영화관에서 봣어요 꿀잼..
8,와..드래곤 길들이기..완전 실사영화 같다..마치 아바타 보는 기분이..
10,믿고 보는 드림웍스 믿을만해
10,꿀잼 허니잼 ㅠㅠ 스케일이 다르다 평론가들 평점이 어이없어서 로그인했다..
10,투쓰리스 완전 기여웡 ㅜㅜ.. 키우고 싶다 ㅋㅋ
10,시리즈별로 다 챙겨볼거에요!!!! 드래곤길들이기 만큼 재밌는 애니메이션 없는 것 같아요
10,영화 진짜 짱짱 재밌고 나이트 퓨리 내꺼스럽다 ♥
10,3D이상으로 봐야 재미가 배로 느는 것 같아요.. 괜히 예매율 높은게 아니엇어 ㅎㅎㅎ
10,드림웍스가 애니메이션 만드는데는 일가견이 있구나 어른들도 재밌고 신나게 즐길 수 있는 드래곤길들이기!!
8,볼만 했지만 아쉬운 점이 곳곳에 있어요~
9,영화가 시작되고 나는 날았다. 영화가 끝나고 다음날이 된 지금도 날고 있고 일주일 뒤에도 날고 있을 것 같다.
10,나는 상영관에 들어가지 않았다.영화속에 들어갔다.난 지금도 나오지  못했다.
10,한번 더 보고싶을 만큼 매력적인 애니메이션 영화였어요
10,캐릭터들이 살아있다 진짜 이런애니메이션은 다시는 없을 듯 ㅋㅋ
10,전편을 넘어서는 후속작 ㅋㅋ 기대안했는데 이렇게 재밌을 줄이야..다음 3편도 기대합니다
10,진짜 재밌어요 1편보다 훨씬 재밋음.. 4D효과 진짜 쩔고요
10,역시나 나이트퓨리는 진리!히컵의 진면모를 또 한번 보게 했다본편보다 속편이더 재밌다는걸 보여준 아주좋은 예ㅎㅎ
10,오랜만에 돈값 제대로 하는 영화 드래곤 완전 귀여워 )_(
10,최고의 애니메이션 영화라고 칭할만 하다
9,큰아들 방학이라 데리고 갔다왔네요 1편을 보지않아서 재미있으려나햇는데 아들도 너무재미있어하고 배경도 이뿌게 힐링잘하고 왔네요 적극추천^^
10,다크나이트에 7점준 박평식이 6점줬으면 말다했네ㅋㅋ 1편보다 못하지만 결코 재미없는영화는 아님
10,스토리는 말할 필요도 없고 그래픽이 대박 ㅋㅋ 감탄하면서 봤네요 ㅠㅠ
10,너무 재밌어서 러닝타임이 더 길었으면 좋겠다는 생각을 했다
10,가족이 소중하다고 느껴준 영화! 울집 강아지 보고싶당 나의친구 !
10,드림웍스의 최고 애니메이션 영화라고 하던데 앞으로 시리즈 쭉쭉 나왓으면 좋겠어요~~
10,4D로 보는 거 강력 추천! 1편보다 감동이 있는 재미^^
10,대박 재미!! 기대이상!!! 애니메이션이 재밌기는 처음이네
10,완전 꿀잼에 은근 먹먹&뭉클.자꾸 눈시울이 붉어져 혼났다.투슬리스- 1편도 2편도 이렇게 몰입하게 되는 캐릭터는 네가 처음이예요. ♡
10,평론가 평만 읽어보면 이 세상에서 볼 영화는 몇 안된다.
10,캐릭터들 인형으로 나오면 당장 갖고 싶다 ㅋㅋ
10,더 업그레이드된 재미와 감동 좋았습니다 재밌게 보았고 눈물의 카타르시스도 있더군요
10,초2 아들이랑 완전 재밌게 봤어요.스토리도 재밌고, 3D도 좋아서 아이들 보여주기 강추예요.
9,완전 재밌음. 마지막에 감동해서 울었음.
10,다음 시리즈가 기대된다 왜 이게 북미에선  흥행을 못했던건지 이해가 안되는
6,드래곤과 백성은 주인공이 지킨다고 하네요~ 멋있다~
10,극장에서 보는 내내 즐거웠어요. 감정이입이 잘 되어서 그랬는지는 잘 모르겠지만 친구와 기뻐서 울고 슬퍼서 울었네요.
10,애니메이션이 이렇게 재밋는 장르였다니 나에게 신세계를 열어준 드래곤 길들이기 ㅠㅠ
10,미국에선  6월달에 벌써 개봉했었습니다. 드길은... 진짜... 말이 필요없어요. 퀼리티, 내용, 그래픽, 뭐 빠지는게 없습니다. 3d로 보면 정말 멋질 겁니다. 진짜 저는 이걸 보기위해 친구들과 계획을 오래전부터 세웠습니다. 드길 3도 기대해봅시다!
10,평론가들 평점 참 웃기다 ;; 드곤 본사람들 90프로 이상이 다 재밌다고 하는데..
10,다른건 몰라도 드림웍스는 애니메이션 하나는 끝내주게 잘만든다
10,압도적 비쥬얼을 경험했어요 ㅋㅋ 스토리는 잘 몰라도 비쥬얼이 먹어주니까 재밌게 본 것 같습니다.
10,예매율이 높은 이유가 있다 드래곤 타고 날아다니는 느낌. 쾌감 제대로다
7,아이들이 재미있어하네요...다양해진 드레곤들의 모습들이 흥미있었습니다
10,4d로 봤더니 더재밋다 ㅋㅋ 입체감있고 캐릭터들이 더 귀엽게 보여요 신선하고 재밌습니다
10,드래곤 길들이기 시리즈는 영원하라
9,내용이 알차고 재미있어요ㅎ
8,재미야 보장이지만 4dx 효과는 좀 아쉬웠다.
10,1편보다 훨씬 잼써요 ㅋㅋㅋㅋ 안보신 분들도 충분히 재밌게 보실 수잇는 시리즈에요~
10,애니메이션은 역시 드림웍스 라는 말을 증명시켜준 드래곤 길들이기>_<
9,훌륭하다 1편에 못지않은 2편이라!역시 평론가 평점은 믿을게 못됨.
8,아이들이 엄청재미있어 하네요
8,3D라 생생하니 재미있었습니다.아이가 너무 좋아하고요 다음에 또 보러 오자고 난리네요.즐거웠습니다.
4,뮤츠의 역습이 더 재밌다
1,평점이 높아서 기대했더니..7점 정도면 적당할듯ㅡㅡ
10,6세 아들과 함께봤는데 정~말 재밌었어요^^  보통 아이영화보면 저는 늘 잠들었는데 드길은 졸릴틈이 없이 스펙타클하고 스토리도 굿이었어요!!
10,오늘 일산 cgv imax 관에서 조조로 보구 왔습니다...왜? 드림웍스인지 알게해준 영화이자 명작입니다.Imax 로 꼭보세요 감동과 전율이 가시지않네요..참고로 제나이는 40대 중반입니다.
9,4살 딸을 위해 보러 갔었는데, 와이프랑 나도 재미있게 봤네요. 어른들이 보기에도 괜찮은 영화 같아요.
10,쇼생크탈출,타이타닉 보다 훨씬 재밌다. 전국에 있는 모든영화중 1위로 뽑아야할 정도다
8,스토리는 그닥이었으나 영상과 노래가 정말 좋아요.Where no one goes 진ㅉㅉㅉ ㅏ 좋음
10,엄청 재밌네요.투슬리스 귀엽다
10,꿀잼 , 지난번보다 스토리는 부족하지만 그래픽이 작살이다. 기다린만큼 보람을 준 영화
9,4년 기다린 보람이 있다ㅠㅠㅠ속편으로 봤던 영화중에 제일 재밌음ㅠㅠ 하지만 스토리가 아쉬운 점이 있음ㅠ그래서 1점 뺌ㅠㅠ 그래도 아쉽다는거지 못만들지 않았어!!!!
6,그나마..드래곤캐릭터들이랑 엄마 만난거...이게조금 감동...아~  에니메이션이 일케 지루해도됨?  아이가 1시간보고 엄마언제끝나~~이럼 ㅠ~~
10,내용을 보고 싶다면 일반으로 보고, 재미를 느끼고 싶다면 4D로 보길.
9,32살 남잔데..재밌게 봤음~!
9,너무재미있어요  5살  딸아이랑  함께  봤는데아이도  좋아합니다 강추
10,그냥 놀랍다는 말이 전부입니다.소름돋았네요.. 네..
9,재미있게 잘 보았습니다.
10,드래곤 귀여워>_< ㅜㅠ
9,말아먹었니 어쩌니 하더니 생각보다 괜찮은데?
10,마음이 따듯해지는 영화는 처음이였다... 겨울왕국이랑 비교하자면 겨울왕국은 그냥 커피면 드길2는티오피같은 존재임
10,히컵 사랑햏ㅜㅜ 알려뷰
10,완전 재미있다.그런데 3D로 못봐서 아쉽다.
10,3편만들어주세요. 투스리스 또 감동시켜줄거지?
7,아이가 좋아해요.다만 주제가 잘 드러나지 않아요
10,저  영화세계에 가고 싶다...
10,아이랑 같이 봤는데 너무너무 재밌게 봤네요~^^
9,1편보다는 조금 아쉬웠지만 돈내고 볼 가치는 있는영화
10,1에 이어서 내인생 최고의 영화
10,용키우고싶다 투슬리스귀요미
10,짱잼 감동ㅎ 드래곤키우고싶어짐ㅋ
10,기대한만큼 재밌었다~
1,평점 너무 높다 ㅇㅇ~^^
9,투슬리스 주세요!!!
10,잼잼잼 1편에이어 재밌게봤습니다
10,진짜 재미있었스니다 ㅎㅎㅎ
9,난 평론가랍시고 한줄만써놓고는 영화를 평가한다는것 자체가 짜증난다.평론가면 평론을해야지 니 기분써놓으라고 평론가라는자격준거아니다
10,아빠왙아들이 완전신나하고 재미있어하네요
9,돈내고 보는데 안아까운 영화!! 조조로 봤는데... 한번더 보고싶다고 생각되는 드길!!역시 드길!
5,1편기대하고 봤다가 완전 실망. 근데 평점 왜케 높음?  희한하네... 전문가 평점이 맞는듯... 1편에 비해 실망이 매우~ 큼.
10,여기서 평론가라는 직업이 얼마나 쓰레기인지가 나온다. 대중의 입맛과 맞지 않는데 평론가라는 직업이 있어서 뭐하는가? 평론가는 대중이 영화를 재미있게 볼수 있도록 하는 직업아닌가? 평론가라는 직업은 희대의 쓰레기 직업. 저딴 놈들한테 돈을 주는게 한심.
1,1편의 재미는 전혀 찾아 볼수가 없음. 걍 애들용 애니로 돌아옴
10,재미있네요~~우리 공주도 재미있다고 하고 어른들이 봐도 재미있습니다
10,3D로 봤는데 재미있었어요..초등5학년 딸아이가 너무 좋다하네요..그림 좋고 신나게 날고 사랑 우정 성장 뭐 그런 이야기지만 보고나니까 때묻은 마음이 좀 닦이는 기분이들었어요
10,말이필요없다닥추ㄱㄱ
10,아 진짜 너무 재밌는거 같음 ㅠㅠ개인적으로 다음속편도 나왔으면... ㅠㅠ투슬리스가 개인적으로 너무 이쁘게 나왔고, 전에비해 표현하나하나가 너무 이뻐진거 같다 ㅠㅠ그냥 넘좋다 쓰리디로 또 보러갈 생각임 ㅠㅠ
9,애들이 너무 재밌어 하네요오랫만에  재미있는 가족영화  추천합니다
9,재밋었음 9점!  3편나왔으면 좋겠음. 투슬리스 말구 다른 나이트 퓨리의 존재 떡밥도 남아 있잖아! 그리고 다른대륙 떡밥도 ㄱㄱ
10,투슬리스 귀여워...
10,완전 대박 어른 아이들 다조아해요 잘봤어요
9,1보다는 스토리가 별로지만 재밌었어요! 영화관에서 돈주고 봐도 아깝지 않을 정도였구요, 감동적이라서 좋았던 것 같아요~
6,솔직히 1보다 재미없었다..
10,스토리가 조금 아쉬웠지만 영상미와 덕심으로 재미있게 보고왔습니다!
10,스토리도 있고 CG도 좋고 액션도 많아서 어린아이들이 보기도 좋지만 어른이 봐도 괜찮을 것 같다. 캐릭터들도 다 재미있고 멌있어더 재미를 더하는 것 같다. 특히 여자 주인공이...(흐뭇
10,1편 못지 않게 재미있었어요!!!
10,보고나면 기분 좋아지는 영화! 드래곤들도 귀엽고 보는 재미도 있고 추천!
7,압도적인 비주얼. 하지만 10점을 줄만한 명작이라고 하기엔 부족
10,진짜 짱.감동적 기대이상 내용이 너무 좋았음!!!!
9,오랜만에 아이들과 함께 신나고 재미나게 보았어요
7,개취존 하라 해놓고 평론가 욕하네. 평론가가 재미없게 봤을 수도 있지.
10,너무 재미있었다♥ 히컵은 진짜 멋있고 에스트리드는 여신임!!
10,하늘을 나는 기분을 느끼고 싶다면 꼭 3D로 봐야하는 영화!!
7,세 살된 딸아이  보여줄려고 갔는데 딸보다 제가 더집중해서 봤어요~잼있었어요 ㅎㅎ
10,원보다는 아니지만 재밋었습니다
10,감동적이고 통쾌한 영화였음중간중간 디테일이 살아있는것도 재미있었음깨알유머도 곳곳에 숨어있고투슬리스도 귀염귀염
8,ㅣ탄보다재미없음 켜켜켜~~
8,빠른 전개와 갑작스러운 죽음, 십여분만에 끝난 결말때문에 아쉽긴했으나 전체적인 장면들은 아름다웠다.하지만 제일 마음에 아쉬웠던 것은 성우였다.더빙이 아닌 자막으로 봤는데 어울리지 않는 목소리들이 많았다.특히 히컵의 목소리는...휴
10,감동도 있구 재미도 있구 배우는것도 있어요
10,겨울왕국보다 더하면 더했지 못하진 않은 영화ㅋㅋ사람마다 다르게 느끼겠지만 그 많은 드래곤들 디자인에 꽤 공들였을듯
10,히컵 솔로아니라서 부럽고 드래고 키워서 부럽다
9,구성이 탄탄한 영화입니다. 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요 마지막 드레곤을 길들이는 씬이 더 깊고 시간적으로 많이 다뤘다면 제목과 똑 떨어지는 영화가 되지 않았을까 아주 조금의 아쉬움이 남네요
10,4dx로 보세요 진짜 강추 입니다  ㅋㅋㅋ 또보고싶네요
10,4d로 꼭보세요재미납니다
10,투슬리스 다이스키 하앜하앜 핰핰핰 ..드래곤들이 하는 깨알같은ㅎ행동이 너무 재밌었어요! 용덕분들 심장마비 조심하시고가세여ㅎ
1,ㅋㅋㅋㅋ이게 쇼생크탈출 인생은아름다워 레옹의 평점을이기고있는거아냐? 알바들 좀 꺼져라
10,아 완전 잼 대박!!!! 이 영화 강추 !! 꼭 보셈
10,드래곤 길들이기1을 보고 2도 기대한 마음으로 들어갔는데 기대만큼 재밌는 영화였다.드래곤길들이기1에 나온 투슬리스의 귀여운 모습들을 중간중간에 넣어준것이 좋았다^^그리고 이 영화는 3D로 보는것을 추천한다.
10,1을봤을때 히컵이 발한쪽이 없어져서 슬펐는데 2에서는 그런거 상관없이 잘 다니니까 다행이었다. 하지만 족장님이 죽어서 아쉽지만 히컵이 족장이 되니까!!^^ 괜찮아!
10,아진짜미친졸귀다♥너무재밌다정말
10,어 그냥 막 어 .. 투슬리스 그냥,,어 ,,키우고 싶다 정말  ㅠㅠ너무 귀엽어
10,겨울왕국같은거랑 비교도 안되게 재밌다 ㅋㅋ
10,드래곤길들이기 꼭 4D로 보세요
10,1편만큼 2편도 재미있다
10,예상했던대로재밌었다
7,기대를 해서 그런지 그냥 그랬다
8,한줄리뷰 : 의자가 가장 많이 흔들리는 영화.
10,드래곤 짱귀여미, 키우고싶다
9,허세만 가득찬 평론가새 끼 들
10,4D에 가장 적합한 영화....최곱니다
10,하앜 투슬리스~~~이제 자막 한번 봤고.. 더빙 한번 봤고..한번씩만 더보고 블루레이 나오면 질러야겠네요이참에 전작도 돌려봐야겠어요~~
10,3D로 보니 훨씬 좋다! 최근 본 영화 중에 젤 낫다!!!!
10,드래곤 길들이기 처음 보는데 정말 재밌음ㅇㅇ감동도있고 설렘도있고 진짜 내 취향이었음 꿈과희망을 망치지않는 그런영화ㅠㅠㅠㅜ정말 유아 청소년 어른 다 봐도 상관없을듯
9,아기다리고기다리던 투슬리스가 돌아와서 너무 좋음 ㅠㅠ 보는내내 그냥 웃고, 캐릭터가 살아있는 애니!! ㅎㅎ
7,완전한애니메이션이아니라조금은지겨워하네요
8,볼만한 정도이듯...시간이 짧아서 좋음
10,애니메이션인데 어른에게감동주는 최고의작품ㅇ가슴이 확뚤려요~~~나두드레곤타구싶다
10,우린함께이기 때문에 그래서 더 유쾌했다.
10,평점 때문에  로그인 하게될줄이야... 너무 재미있다....
10,요근래 본 영화 중에 제일 최고~
10,시원하고 가슴이 뻥 뚫리는 모험이다.
10,맘껏 날다 왔다. 이건 애니메이션 영화의 혁명이다.
10,걍 보삼 그럼 이해됨 역시 드림웍스임 d
10,약간막장이긴한데...그래도 되게 재밌어요!!
10,칼찌르는 영화들보다 훨씬 좋다 ~ 요즘 좋은 가치관을 배경으로 하는 영화가 드물어서 .. 1편도 얼른 봐야겠다 ㅎㅎ
10,히컵과 투슬리스의 성장을 잘 담아냈다. 중간에 루즈한 느낌도 있었지만 전체적으로 잘 만들어진 속편이라고 생각한다. 투슬리스는 여전히 귀엽고나~
10,1만큼이나 볼만한듯 하다
5,진짜 너무 유치하다.. 1에 비해 심하게 유치하고 스토리 빈약...
8,볼거리 충만!. 또보고싶다
10,정말 너무너무 감동적이다!!! 나도 드래곤라이더 되고싶다ㅜ!!
7,스토리는 좀 빈약해지고 영상미에 힘쓴듯 엄청재밌다는 아니지만 영화관에서  볼만한영화
10,아 제발. 어린이 평론가는 없는건가요?
9,스토리도 탄탄하고 감동도 있는 영화네요~~유치하지 않은 애니메이션이예요~~
3,1편에 비해 이야기가 너무 루즈...
10,1탄에 이어 역시 ㅎㅎ 끝내줍니다.
10,설레여요♥포레버치프!!!!
10,대게 영화들이 시리즈로 2편 나오면 전작보다 못하다는 평이 많은데 드~길은 1편은 1편대로 2편은 2편대로 재밌는것같다~~ 투슬리스와 히컵의 하나된마음이 보기좋았다~
7,스토리 진행을 위한 소모적인 캐릭터 활용은 아쉽지만 1편보다 더 향상된 영상미에 감탄한다. 용 키우고 싶다 진심....☆
10,아이들이 너무 좋아하네요~~3편도 기다려진데요~~^^
10,역시최고!!!1시간40분 시원하게 하늘을 날아보세요!!강추!
9,6세 아이와 함께봤어요 무엇보다 화질이 좋았고 생동감 넘치는 비행장면과 아이도 어른도 잼있게 볼 수 있는 영화예요~
5,전작의 감명은 사라지고 볼거리만 남았다.
10,진짜진짜 강추인 영화 재미뿐만 아니라 감동도 있는 최고의 영화다
10,전작에 비해 스토리는 부족하지만 영상미로 승부를 봣네요.3D나 4dx 효과가 다른영화보다 대단합니다
10,올해 영화중 최고인듯합니다.. 재미있게 보고왔습니다.
10,정말 귀엽고 감동적임. 누구나 꿈꾸는 애완동물과의 깊은 교감을 잘 표현해주었다 강추
7,역시 1편을 못따라가는것 같습니다. 그래도 3d가 많이 실감나는 영화네요!!
10,근데 평론가는 누가 시켜줘서 하는거냐 .
10,말이필요없다..영상이 너무 아름다워ㅠㅠ
1,전작에 미치지 못하여 아쉽다..!
10,끝없는  감동을 안겨주었다. 성인인데도 굉장히 재밌게 봤다.
7,너무 기대를 했나. 전작에 비해 실망함. 초반에 지루하다는 것도 느꼈다. 스토리 전개가 탄탄하지 못하다는 것이 가장 안타깝다. 너무 느리다가도 너무 빠를 때도 있고. 화려함만 전작에 비해 나을 뿐이다. 감동도 재미도 전편에 비해 떨어진다.
10,짱 10점만점 드림 드림웍스 흥해라
8,1보다 아쉬운 점은 있지만 4DX로 봤다면 아주 재밌었을듯... 3D이상으로 보실 것을 권하고 싶네요
6,어린이용 애니메이션이 되어버렸다. 성인들도 즐길만한 애니메이션의 필수요소는 납득가능한 플롯인데, 잘 납득가지 않는 억지 플롯이었다. 그래픽과 근육에 반하는 개그씬은 좋았다.
10,두번째 시리즈가더재밌기는처음
10,애니메이션보다 울었엉 ㅠ
6,그나마cg때문에 6점이라도준다 에라이
10,진짜 완전 꿀잼 드래곤들이 너무 귀엽다!!!근데 같이본 친구가 피쉬레그 드래곤 미더덕닮았다고...ㅋㅋㅋㅋ
10,길들이기1 다음으로 인생 만화영화 중 최강이다!
10,good very good
10,명불허전....!!!!
10,20대 부부 저녁에 둘이 3d로 관람했어요. 유치하지않을까 걱정했는데 재밌게봤어요^^
10,진짜 대박인 영화 수작 뭐라고 표현할 필요가 없는 전작을 뛰어넘는 스케일. 간만에 영화에 돈 아까운줄 모르고 2시간을 보냈음.곡 극장가서 다시 태어난 드래곤들의 스케일을 즐겨보세요! 꼭!
10,4D로 보세요 두번보세요돈안아깝습니다요^^ 진짜투슬리스랑  나는기분~^^
10,너무너무 귀여운 투슬리스 와 듬직한 히컵 너무너무 재밌어요
10,또 봐야지!! 전작을 뛰어넘는 화려한 그래픽!!! 드웍 멋지다 드래곤길들이기는 정말 최고다
10,군도와 상영관수가 몇배인데 이정도 예매율의차이는 어쩌면 당연한것... 아이맥스 안뺏긴게 어딥니까 ㅋㅋㅋ 올해 엑스맨과 투톱 내세워도 될만한 영화!
10,여전히 귀여운 용들. 특히 투스리스는 개귀여움. 1편 재미나게 보신 분들은 2편도 즐기실듯.
10,아진짜 투슬리스 사랑함
6,1 때의 3d만족감이 없어져 버렸다...그냥 평범한 어린이 애니메이션밖에 안되는듯...
10,ㅠㅠ진짜 너무 감동적이였던 영화에요
10,정말 재밌어요... 4D 로 봤는데 정말 안아까워요 그래도 가격부담이 되시면 3D 로 봐도 될거 같아요. 내용도 좋고 교훈도 있고 감동도 있고 또 보고싶네요 ㅎㅎ
7,1편 만큼은 아니지만 그래도 이거 재미짐 추천!!
10,옛날엔 드림웍스가 영상미에만 신경을 쓰는거 같았는데 최근엔 작품성과 영상미 모두를 고루 잘 잡고 있는것같아 보기가 좋다 난 드래곤 길들이기가 슈렉과 쿵푸팬더와 함께 드림웍스의 3대명작이라 생각한다
10,남친이랑 4D로 보고왔는데 넘재밋구 감동적.. 4D가격값 하더라구요 진짜 내가 나는것같음ㅋㅋㅋ물나오고 의자제껴지고 넘 재밋어서 영화보는내내 신났었는데 남친은재밌게보고있나 궁금해서 옆에봤더니 지가더 신났는지 광대튀어나올라함ㅋㅋㅋ웃겨죽는줄ㅋㅋㅋ진짜졸잼!!
8,재밌게 봤는데 그럴 수록 짧은 상영시간이 아쉽다. 투슬리스 더 보고 싶었는데!
5,1편의 팬으로서 2편도 재밌게 보고싶었다, 진심으로
10,투슬리스 내가 가짐 안됨?
9,진짜 재미있게봤다....!!
8,재밌어요 2시간이 참 기네요
10,1편도 볼라고용ㅋㅋ진짜 재미나네뇨ㅋㅋ
10,나에게 애니메이션의 매력을 알려준 영화 이번편도 대박이다
10,평론가들 평점보지마라요~댓글알바들 같에요~3d로봤는데 너무재미있었어요!!어린이로돌아간것같고!!이렇게재밌는애니는 겨울왕국이 최고인줄알았는데 이거 진짜 재밋어요!!!꼭 보세요!!저다음엔 4d로 볼려구욯ㅎㅎ
10,3편 기대기대!! 설마 3편도 4년뒤에 나오는건 아니지?bb
10,평론가들이 쓴 평론 점수좀 매겨보자 ㅋㅋ
9,스토리상 조금 아쉬운부분이 없잖아있었지만 2d자막봤는데 4dx자막으로또볼거임
10,ㅋㅋ간간히 보이는 1점은 테러같고 10점을 줘도 아깝지 않다는 말이 공감간다
10,스케일뿐만 아니라 영상도 압도적으로 멋있고~ 진짜 보는 내내 눈을 어따 둬야할지 모르겠더라
10,기분이 좋아집니다 꼭 보세요
9,시간가는줄 모르고 재미 있게 봤습니다 3d로 볼걸 하는 후회가 생기네요
10,애니메이션이 이렇게 매력있는 장르였나요
10,투슬리스 귀요미 ㅋㅋ히컵 갑자기 너무 커서 놀랐어ㅋㅋ 훈남이여 ㅋㅋ
10,명작..아니 수작!! 칭찬이 아깝지 않다 켈켈
10,재미와 함께 어려운 사유보다 간단한 진리가 더 마음에 와닫게 되는 영화인 것 같습니다 개인적으로 추천합니다
10,여운이 아직도 가시질 않아 ㅠ.ㅠ
10,완전 재미있게 봤습니다~ 역시 드래곤 길들이기네요~^^ 기회가 된다면 다시 보고싶습니다. 현실에는 왜 투슬리스 같은 드래곤들이 없나요???ㅠㅠㅠ있다면 저도 한 번 키워보고 싶네요^^
10,강추입니다! 시리즈 기다린 보람이 있네요
10,아이들에게는 교훈을 어른들에겐 감동을! 누구나 봐도 다 즐길수 있을만한 영화에요 감동과 재미를 한번에 느낄수있었네요
10,왜 4D시사회를 했었는지 알 것 같다! 4D로 봐야 진정한 제맛을 느낄 수 있는 영화
10,추천하고 싶어요~ 두고두고 소장하고 싶은 영화에요 4D로 보시길 적극 추천합니다
10,2편이 이렇게 1편보다 더 재미있을줄음 몰랐다 정말 감동과 재미를 동시에 느낄수있었음
9,진짜 감동과 재미 둘다 있어♥ 원래 시리즈는 1이 제일 재밌는데 2도 너무 재밌다 ㅎㅎㅎㅎ
10,깨알재미와 감동은 비교할만한 영화가 없다
10,잼나요ㅎㅎㅎ귀여워 죽을뻔ㅋ
10,나 투슬리스 팬될래!!!
10,멋쟁이로 돌아온 히컵 ㅎㅎ 상남자 되었네
10,Cgv 4년째 vip먹고 남친. 엄마 까지 vip만들어 줄 정도로 영화 자주 봅니다. 재밌다고 하는데 애니메니션이라고 해서 망설이고 망설이다 봤는데 너무 허니잼이네요^^
9,재미있고 즐겁고 유쾌한 영화 어른들도 봐줘야하는 영화
10,감동과 여운이 릴레이 연속.. 4년만에 만난 드래곤 길들이기는 혹시나 했더니 역시나!
10,전작도 재밋었지만 이게 더 재밋었다!
10,전편을 뛰어넘는다. 전문가들을 믿지 마라. 스포 당하고 봤는데도 그렇게 감동적이고 재밌을 수가 없다. 꼭 봐라
10,방금쓰리디로보고왓는데또보고싶다는...진짜너무재밌고감동적이어서중간중간울컥햇네요ㅠㅠ
9,넘잼났어요.별하나뺀건,,,중간에 약간 스토리가 느슨해지는 느낌이 들어서이구여,,,,전반적으로 참 재밌게 봤습니다.
10,아이들과 너무 재밌게 봤어요 !! 애들이 또 보자고 하는데 또 보려구요 ^^ 눈물찔금나는 부분도 있었지만
9,기자평점 보고 안보면 후회함. 3D입체감은 아바타 이후 최고!  4D 앞자리는 (극장셋째줄까지는목빠질수도..) 드래곤과 같이 하늘을 날고 있는 착각에 빠져요~~!    전편을 연결하다  느슨해진 전반, 후반 전개가 급 빨라짐은 -1점
10,누가 1편만한 2편 없다그랬나. 재밌냐고 물어보는 사람들이 있다면 그냥 물어볼시간에 영화관 가라고 할거임
10,정말 재밌었네요. 1도 재밌었는데 2도 기대이상이었어요!
10,보는 내내 히컵이랑드래곤들이 사랑스러워서 혼났네용ㅎㅎ
10,아직 살만한 세상이라고 생각한다
10,비와서 안나가려다가 여친이 자꾸 보러가재서 갔는데 진짜 재밌었다 역시 내여친짱
10,너무재미있는데??이게 애니메이션이 맞아?ㅋㅋ
10,4D로 보길 잘했다는 생각이 든당ㅋㅋ
10,이 영화보고 눈이 시큰거리지 않는사람은 없을듯.. 정말 감동적이고 구성도 완벽합니다. 전편보다 더 완성도가 높아졌어요. 두 주인공의 유대감도 관객에게 잘 전달되었구요! 성인이지만 (같이간 지인도 울은듯ㅋㅋㅋ)눈물 3번 터졌네요 ㅋㅋㅋ
10,완전 최고 감동까지 선사햇다ㅜㅜ
10,1탄 그 이상인것 같아요 ㅜㅜ 어쩜 이렇게 재미있을까요ㅠㅠ
10,드림팀의 역작! 쓰리디로 또 보러 갈거임
10,그래픽도 화려하고 내용도 좋네요~
10,드길속엔 정치 경제 문화 사회 다 있지
9,북미에서 적자가 났다니?!!
10,꿀잼이라는 말은 이럴때 쓰는 말이구나
10,평소에 애들 데리고 영화보러가면 화장실가고싶다고 하거나 지루해하기 때문에 나까지도 제대로 못볼때가 많았는데 이번엔 아무 미동도 없더라구요ㅎㅎ
9,평론가 말믿지말고 봐도 좋은 애니메이션 1편보단 길들이는 느낌은 없지만 더욱 완성도 있게 화려해져서 만족
10,드림웍스사의 효자 애니메이션ㅎㅎ
1,실제로는 6점정도 되는 영화지만. 1점을 주는 이유는. 1편의 감동까지 2편이 말아먹었기 때문이다. 억지스럽고 예측 가능한 스토리 전개로 재미도 감동도 잃어버렸고. 4d에 중점을 두었는지 내용보다 비쥬얼에 치중. 차라리 비쥬얼만 하던가. 어정쩡함.
10,애니메이션계의 최고봉 감히 따라올 자가 없다
10,히컵제법멋져짐, 아스트리드 숙녀스러워짐, 클라이맥스서 투스리스비밀밝혀질때 캐폭풍간지울컥캄동에 안구폭습격당해 여친한테 안들키려고 혼났 ㅠㅜ
10,짱ㅠㅠ 히컵이랑 투슬리스의 우정!! 감동 지대로였습니다
10,수준차이라니;; 영화 제대로 본건지 의심스럽다;;.. 평점 쓰러왔다가 당황하고가네;
10,3d로봤다 언제나 드래곤길들이기 배경음악은최고이다.역대최고애니평점이걸맞는다
10,개잼인데 ㅋㅋ10점말고 줄 점수가 없다
9,네버 지루안함 심지어 어?? 이대로 끝나는거아니지? 설마 속편이더나오나? 하고 실망하게 만들뻔함에서 더늘려주는센스. 모두가 원하는 뻔하지만 감동인 해피엔딩에서  오는 기쁨. 내가 요근래 본 작품중 제일 정석적인 흥행용 영화임. 결론보면 최소  평타이상
2,도대체 같은 감독 같은 제작산데 전편이랑 수준차이가 심한 이유가 뭐지? 전편에 한참 못미치는 속편
10,아이들이 보기엔 조금 어려울 수도 있어요
10,1편도 재밌었고 2편도역시 흥미진진함
10,지루할 틈이 없음~ 백분이 어떻게지나갔는지 모르겠다 ㅋㅋ
10,어른들이 보기에도 손색이 없습니다 애니메이션에 대한 편견을 깨버리게 만드네요
10,스크린에서 한신도 눈을 뗄 수 없다
10,정말 매력적인 영화네요. 픽사나 디즈니 같은 회사에서는 따라할수없는 무언가가 있는 것 같아요
10,내인생 최고의 감동적인 영화
10,상상 그 이상의 재미와 감동
10,방금 보고 왔는데 정말 재밌어요  10점도 모자람
10,정말 스릴 넘쳤시뮤ㅠㅠㅠ 완전 내스탈 드래곤키우고 싶다ㅠ 투슬리스 사랑해요♡
10,재미납니다 ㅋㅋ 개인적으로는 1편보다 재미잇는듯
10,드래곤과 히컵의 우정, 그리고 가족간의 사랑까지..
10,애니메이션이 가져야하는 영상미는 당연 갖춰있고 웃음요소들도 충분하다! 거 속에 감동과 교훈까지.. 절대 놓칠 수 없는 애니메이션이 아닐까
10,역시 드래곤길들이기bbb
10,예상을 뛰어넘은 후속작..
10,기대만큼 진짜 재밌고 감동이고 귀여웠어요ㅜㅜ 다음주에 한번 더 보러가려고 합니다! 10점이 아깝지 않아요..
10,기왕볼거면 3D나 4D로 보시길 추천!! 투슬리오 ㅏ히컵의 비행장면을 제대로 누릴 수있음!!
10,진짜 제가봤던 애니중에 최고네요 솔직히 모든영화 통틀어서 이영화는 어른들도 감동적일것같아요. 소름끼치게 멋있어서 영화보다가 감탄사내뱉고.. 최고예요 1편도 봤는데 2가 훨씬 더 멋지고 감동적입니다. 3가 나오길바래요..
10,드래곤 길들이기를 좋아하는 사람이라면 2편도 무척 만족할듯~~
10,38살에 1년을 기다린 애니..
10,굳이 3D와 4D로 보지 않아도 드래곤의 날아다니는 장면은 정말 환상이었습니다.
10,WOW!! 정말 대단한 영화!! 넋을 잃고 보게됨!!
8,사건 전개가 좀 빠르긴 하지만 나쁘진 않네요.이건 2D말고 3D나 4D로 보는게 좋은 영화군요
10,전작을 보지 않은 상태에서 봤는데도 불구하고 너무 재미있게 봤다. 주말에 1편도 봐야겠다
10,막둥이 동생이 보고 나오면서 진짜 재미있다! 라는 말을 할정도.. 10살 짜리가 뭘 안다고..ㅠ
10,최근에 봤던 애니 중 단연 최고
3,이 영화의 평점은  필요이상으로 높다
10,우리 누나랑 조카들이랑 엄마랑 단체관람 하고옴 ㅋㅋ
10,믿고보는 드림웍스 애니메이션!!
10,얼마전에 본 트랜스 포머 4D보다 훨씬 잼나다
10,아 짱이다 진짜 ㅋㅋ 또 한동안 히컵 앓이 시작되겠어..
10,1,2편 모두 나에게 최고의 작품
10,4D의 신세계를 경험헀어요
10,내가 꼭 히컵이 된 듯한 기분 ㅋㅋ포디로 보니까 대박이다 진짜!! 이렇게 재밌는 포디영화는 첨!
10,십점만점에십점!!~!~!~!~!~!~ 너무재밋엇어요...ㅠㅠ진짜 이번에 언니랑 4d로 보려구여 엊그제봣는데도 계속생각나고 투슬리스완전기엽그♥♥ 짱이엿어용!!ㅎㅎ 드래곤길들이기3  도나왓으면조켓어욤
9,재미있다! 역시 기대하길 잘 했다
10,디즈니 애니보단 드림웍스애니가 내스탈~~ 보는 내내 즐거움 가득!
10,만족해요 드길1 복습하고 드길2보니깐 좋아요. 재미잇엇습니당^_^
8,드래곤길들이기 10을 워낙 잼있게봐서 그보단 조금 실망스러웠지만 그래도 잼있었다 아직도 떠올르는 투슬리스의눈빛ㅋ
10,투슬리스 미치게 귀여워ㅠㅠ스케일도 더 커지고 완전 만족!!
10,그냥 말이 필요없음 최고 실사같은그래픽 표현력이장난아니다
10,올해 본 영화중 이게젤 재밌는듯 ㅋ
10,마지막까지 자리를 뜨지 못하는 상황 발생함
9,1편을 참 재밌게 봤었는데 그 때의 감동보다는 덜하지만 그래도 재밌게봤습니다. 꼭 1편을 보셔야 더 재밌습니다.
10,리더의 역할과 리더의 중요성을 느낄 수 있었네요 재미는 물론이거니와 ㅎㅎ
10,드래곤들도 더 많아지고 히컵이 성장한 모습도 멋있고!
10,4D로 오늘 보고왔는데 엄청재밌어요끝에감동도있고 색채도이뻐서 눈도즐거웠습니다!
10,괜히 형점이 높은게 아닌듯 1편 보고보면 더재밌을듯
10,4D를 보길 참 잘했다 뿌듯
10,시즌1보다 더 재미있고 멋지고 감동적인 영화에요.
10,애기들 때문에 보러갔다가 감동하고 나온 엄마입니다ㅠㅠ
10,진짜 재밌어.. 아이맥스 이상으로 보길 추천. 전 갠적으로 4D로봤음
10,이거 이정도로 재밌어도 되나요
10,기분전환겸 보러갔다가 기분 전환 제대로헀다
10,아ㅋㅋ 영화보고 오는길에 뚜레쥬르갔는데 드래곤길들이기 케익있길래 나도모르게 사갖고옴..ㅠ
6,억지 감동...  1편이 훨씬 더 잘만들었어요
10,영화 중간 에 비행장면이 무척 인상에 남음....  투쓸리스도 여전히 귀엽고  .진짜 더운 여름날에 시원한 비행 하면서  감동도 함께 느겨보시길!
10,보고싶었어 히컵 ㅠㅠ 투슬리스 ㅜㅜㅜ
10,정말 명작이다~~~  감동은 디즈니보다 한수위
10,드디어 보고왓습니다!! 첫날 보고싶었는데 바빠서 오늘에서야ㅠㅠ 성장한 히컵과 귀요미 투슬리느의 콤비는 빅재미를 선사하네요!
10,마음을 다해 다가가서 가슴 깊은 곳에 폭 안긴다면
10,전작에 비해 꿀리지 않는 재미! 여름  이 영화를 놓치지 말것!
10,평론가,전문가 평점은 약빨고 쓴듯
10,그래픽이 더 좋아진듯?? 예측 가능한 스토리지만 그 스토리를 이정도로 표현해내는 연출력은 말이 필요없다
10,드래곤만큼 빠른 전개가 아쉬울 정도의 멋진 속편 4년여간의 기다림이 헛수고가 아니었음을 증명하는 재미였다 이번영화를 통해 드림웍스는 확실히 안망할거라고 봄
10,첫편 보다 내용이 더 좋아졌네요. 초등학생인 딸도 너무 재밌어하고 만족스럽습니다
10,처음부터끝까지그냥대박인영화.너무재미있었고감동적이었다
10,내 인생 애니메이션 ㅠㅠ 너무 재밌고 감동적이다 어른들이봐도 충분히 스토리도있고 흥미진진하다
10,최고 감동적이고 재미있었다
5,기존 캐릭터는 답습되고 새로운 캐릭터는 파급력이 떨어진다
10,내가 태어나서 2번 이상 본 영화는 드곤이 첨임~ 드곤2도 한번 더 볼 생각
10,정말 사랑스러운 영화 +_+ 극장가서 안보면 두고두고 후회할정도로 완벽한 영화입니당!
10,이 영화만큼은 평론가평 믿지말고 무조건 보세요.아이맥스 3D로 꼭 보세요.
10,어메이징한 애니메이숀 이런건 10점을 줘도 아깝지 않다!
10,어른이 봐도 재밌음 ~ 상남자인 내 남친도 감동 먹음 ~ㅋㅋ
10,와 진짜에니메이션중에 최고다ㅜㅜㅜㅡ그구ㅜㅡ투쓸리스으으
10,애니메이션 싫어하는데도 드래곤 길들이기는 보고싶더라..1편을 너무재미있게 봐서..
10,또 보고싶다  극장가서 감동
10,드림웍스 애니중 최고! 디비디 나오면 당장 산다 꼭산돠
9,평식이가 애니메이션인대도 6점줬다 그정도면 굉장한거야 그니까 믿고봐라 참고로 군도 전문가평점 개높지?근대 평식이만 5점줬어 그게 뭔뜻일까 한번봐봐라 진짜 개노잼이다 평식이만 진짜 바르게 평가했어;여튼 중요한건 군도보단 이게 재밌어 둘다봐보면 알꺼야
10,와 이제껏 본 영화중에 최고 감동이다 개잼
10,아이들 영화라고 생각하고 무시했는데 큰일날 뻔했네요
10,4D여서 더 리얼하고 생동감 넘치게 볼 수 있었던 것같아요
10,가족영화로 최고!!^^
10,이건 뭐 말이 필요없는 영호 ㅏ아닌감
10,뻔한 스토리긴 하지만 정말 재밌다 어쩜이래?ㅋㅋ 별 다섯개를 줘도 전혀 아깝지 않아!
10,두번째라 기대안했는데 스토리도 괜찮았네요!! 굳굳 재미남요!!!
10,와 이건 진짜 동생과 조카들 뿐만 아니라 부모님이랑도 봐도 손색이 없을듯 ㅋ
10,역시 드림웍스 기대를 실망시키지 않는다.
6,추락하는 드림웍스엔 날개가 없다.
10,꿀잼 개잼 꼭보세요!ㅠㅠ
10,나중에 극장에서 안본거 후회하지말고 다들 가서 보시길
9,액션도 확실하고 여전히 귀여운 투슬리스 ㅋ
10,보는 내내 행복했다! 이제 나에게 애니메이션은 드림웍스뿐!!
10,좋아하는 애니메이션 중 하나인 드래곤길들이기1을 극장에서 못본게 너무아쉬웠는데 이번에 2보고나서 또 한번 정말 감동받았어요!! 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!^-^
10,이런 영화를 살면서 볼 수 있다니 정말 감사합니다
10,별 다섯개가 아깝지 않네요 애니메이션으로 감동받긴 또 처음이에요
10,1편을 4번 봤는데 오늘 보고왔더니 1편이 또 보고프다 ㅋㅋ 이따 한번 더봐야지
6,초1아들, 책으로 먼저 읽고 영화도 1,2편 다 보았네요.옆에 앉은 아이들도 앞과 뒷부분에는 깔깔거리고 춤도추고 그랬는데 아무래도 미취학과 저학년 아이들은 중간이 좀 지루했는지 화장실 갔다오는 사태가..연령불구하고 재밌게 잘볼수있는 영화입니다. 강추!
8,내용재미나고좋았어요
10,인생의 교훈을 애니로 이렇게 멋있게 표현 해낼 수가 있다니..
10,남녀노소를 불문하고 다들 좋아할 영화!! 심지어 엄마아빠도!!
10,이 영화는 미쳤다..ㅜㅜ
10,정말 마지막에 진짜 재미있어요!
10,갠적으로 겨울왕국보다 캐잼 ㅋㅋ
10,4년을 기다린 후속작, 1편에 이어 2편도 CGV IMAX로 봤는데 그냥 진짜 최고였음!! 또 보러가고싶다
10,너무나도 근사한 애니메이션. 가볍게 보다간 큰코 다칠듯..
10,보는 내내 즐거웠어용^ㅡ^ 4D로 봐서 그런가 비행하는 기분 제대로였답니당
10,모든 아이들에게 보여주고 싶네요. 물론 저도한번 더..
10,너무 아름답고 너무 예쁜 영화. 감동이 제대로..
10,정말 이 영화 꼭 추천합니다우선 너무 재밌고 중간중간 감동적인 장면들도 나오고 무엇보다 1에서 나오던 장면들이 조금씩 나와서 추억을 되새김질 할수 있어서 너무 좋았습니다
10,전작을뛰어넘은2는처음봤다
10,이렇게 재미있는 애니메이션은 처음이네요 남친이랑 1편도 디비디로 보기로했음!
10,평론가들 헛소리 집어치워!!
9,평론가들 장난하냐 이정도 영화가 평점 5점 대임....그래도 뭔가 부족해서 9점ㄱ
9,중간 지루함이 있지만 7살 남자아이 재밌게 봤어요.1보다는 스토리 억지가 있고요.드래곤 나는모습들 장관이고요
10,시간이 어떻게 가는지 모르겠음 어쩜 이렇게 재밌을수가있지 애니메이션 따위가 ㅋ
7,줄거리가 흥미진진하고 메세지가 명확한듯
10,방금 보고 바로 평점씀 대박대박! 왕대박!개대박!
10,드길 완전 꿀잼이다..최고
10,무슨 말이 필요한가.. 드림웍스인데.. 드래곤 길들이기인데..
7,댓글알바 구분하는 요령이 생김현재 알바가 9할이상
10,참신한 소재와 흥미진진한 구성!! 정말 재밌었습니다
10,다들 평점이 비슷한데 진짜 할말이 그거밖에 없음 ㅋㅋ최고 진짜 짱
10,나도 귀엽고 말 잘듣는 드래곤 하나 사쥬세욤
10,와꿀잼이에요 최근본것중에제일잼
10,레알 대박 ㅋ 4D로 봤는데 비행할때의 짜릿함 ㅋ ㅋ영화본 사람만 알듯
10,가능만 하다면 20점이라도 주고싶다 ㅋㅋ 10점은 너무 쩍어!
10,최고임! 훈훈하고 감동적이고~
10,스토리도 똑 떨어지고  전편보다 더 신난다!! 투슬리스의 재발견~
10,졸잼!!완전재밌어!!!
10,진짜 끝내준다.. 2014년 들어 최고의 영화
10,훌륭한 애니메이션. 이정도로 좋은 애니메이션은 본적이없다
10,드림웍스의 애니 수준은 누구도 따라갈 수 없다 ㅋㅋ
10,어른들이 봐도 손색이 없을 정도의 퀄리티~
6,1편도 봤지만 애니메이션 치고는 아이들에게 크게 웃길만한 에피소드나 소소한 재미가 좀 부족한 느낌이었습니다.특히 여럿 등장하는 드래곤들이 1편에 비해 특징이나 설명이 없다보니 주인공의 이름을 기억하지도 못하고 겉도는 느낌이 들었습니다.
10,드림웍스 최대의 수작!! 슈렉보다 더 잼나!!
10,아ㅠㅠ 아맥으로 봤는데 걍 4D볼껄!! 켁
7,감동도 있고 재밌습니다. 아들이랑 봤는데 제가 더 열심히 봤습니다. ㅋ
10,군도보다 낫다~~ 3D로 봤는데 영상미도그렇고 굉장했음ㅎㅎ
10,진짜 감동적이고 제대로였다..기대 안했는데 너무 재밌게 봤다..
10,이정도는 되야 영화봤다고 할 수 있지 음하하
8,잼네잼써드래곤귀여워무서워재밋어
10,재밌었음ㅋ 마지막즘에 좀 슬펐지만
10,온 몸에 소름이 돋을 정도로 재미있었다눙
10,극장사수 안하면 두고두고 후회할듯한 영화
10,아 진짜 4D로 보면 쩔었을거같아
10,진짜 꿀잼ㅠㅠ정말 기대이상 1보다 재밌었다
10,제가 본 영화중에 최고입니다
10,솔직히 뻔한 결말이지만 그 결말이 궁금해서 화장실가고싶은것도 참았음..
8,동생이랑 같이 봤는데 재밌게 봤어요
10,영화보는 내내 내가 하늘을 나는기뷰니 ㅋㅋ
10,이거정말재미있다. 사람들에게 추천을 하고 싶다. (안보면후회되요^^) 근데어차피 사람따라 다르지만..그래도 재미있다!!꼭꼭추천!! 꼭봐야해용^^
10,블록버스터 저리가라~ㅎㅎ
10,전작 그 이상의 감동을 보여주네요
7,나쁘진 않았지만 뭔가 부족한 느낌?
10,어떻게 죄다 사람들이 10점아님 9점이야ㅠㅠ♡
10,영화는 재밌어야하고 이 영화는 재밌었다
9,짱짱 귀여움!!! 드래곤 길들이기 1 안봤는데 그래도 충분히 재밌음!
10,재밌다 재밌어 재밌어!
10,와ㅠㅠ 스릴 감동 재미 다 갖췄음ㅠㅠ 투슬리스 진짜 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
10,평점만큼은 아니지만 또다시 드길은 드림웍스의 이름값을해냈습니다
10,1편을 능가하는 스케일과 스토리~ 아바타를 처음 봤을때의 감동의 크기와 같았다~!
6,한마디로 퀼리티높은 팬픽보는 느낌이였다.
9,이번달 개봉한 영화중 <드래곤 길들이기2>가 없엇다면 울뻔햇다.
10,cgv에서 2d로 영화 본 사람입니다!!갑옷부터 드래곤 하나하나마다의 가죽 질감까지 정말 세세하고2d로 봤는데도 불구하고 기대를 떨어트리지 않네요!!3d나 4d로 보면 어떨지....2d로 봤는데도 하늘을 나는 기분 이랄까?
10,유치할줄알았는데 이렇게 품격있는 애니메이션이 있을줄이야..정말정말 최고
10,역시 디즈니 따위와는 비교도 안되는 드림웍스 ㅋㅋ
10,평론가들 이야기는 믿을게 못됨 지네가 무슨 대단ㅁ한것처럼 써놨네 ㅋㅋ
10,저도 끝나고 박수치고 싶었어요 ㅋㅋ
10,세상에 태어나서 처음으로 영화를 보고 10점을 주고 싶다고 생각했다
10,사람들이 9점 주는게 안타까울뿐 ㅠ.ㅠ..이러고ㅋㅋ
10,투스리스 너무 귀엽..재밌어요!!드림워크사 화이팅ㅠㅠㅜ
10,재밌다는 말밖에 해줄말이 없어서 미안해요..
10,쓸데없는 상업영화 따위랑은 비교도 안된다
10,극장에서 봐야 진리인 영화~~
10,ㅠ ㅠ 사랑해요 드래곤길드이기!! 내가 본 영화중에 최고의 명작 베스트 3위안에 든다!!
10,1편을 10번도 넘게 본 영화(뻥아님) 2편은 진짜 대박이다. 솔직히 전편때문에 의리로 본건데 아..그 이상의 감동을 줬어
10,내 생애 애니메이션에다가 극찬을 하긴 또 첨이네 ㅋㅋ
10,오나전 재밌음..알바인줄 알았는데 진심이야..
10,이만한 애니메이션은 없다
1,뭐가 재밌어;; 다 알바들인가? 남친이 너무 보고싶어해서 개봉첫날 봤는데 심하게 재미없어서 남친이 사과함.
10,조낸짱짱ㅋㅋ25살 먹은 남자인 내가 드래곤 보고 감동을 받고 나오다니 쉣..
10,히컵과 투슬리스에게 푹 빠짐..드래곤들 가 갖고싶어!!
10,상상그 이상의 영화 정말 좋은 애니메이션
1,전작보다 못한 건 확실한 사실입니다. 시나리오도 연출도 생각보다 많이 별로였습니다. 노력해서 홀로서는 내용이면 좋았을 텐데 뜬금없는 일들이 계속해서 되는 터라 재미가 없었습니다. 평점은 6점 정도로 생각하고 있지만 너무 높은 평점을 내리기 위해 1점.
10,보는 내내 몰입하게 만드는 말로 표현할 수 없는 벅찬 감동.그리고 여운
10,정말 잘만든애니메이션임 드림웍스 애니는 항상 믿고봄
10,평론가들 개헛소리 하고 자빠졌네 ㅋㅋ
10,시작부터 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만드는 완벽한 영화
10,디즈니 제대로 한방 먹었겠는데?ㅋㅋ 흥행은 어케 될지 모르겠지만 겨울왕국보다 작품성은 훨씬 뛰어나다
10,인간과 동물의 한계를 넘다! 진한 감동과 여운을 느낄 수 있었다
10,진짜 개 ㄷ ㅐ박!! 유치할거라고 생각했는데  쓸데없는 생각이었던듯.
10,애니메이션이라서 예매율 2위라는게 아쉽다 ㅜㅜ 사실 이런 영화가 1위해야되는데
10,명작을 소장하는 취미가 있는데 드래곤길들이기도 소장할예정
10,최고!!! 4D로 보고싶다!!
10,재미는 물론 박진감 까지.. 지루할 틈이 없었다 오히려 영화가 끝날까봐 걱정 됬을뿐..
10,실 관람객 평점이 9점이상 ㅋㅋ네티즌평점이 9.4이상ㅋㅋ진짜 말 다했다 이거 안보면 바보아닌가?
7,재밌지만 첫번째꺼보단 못하네요 그래도 가볍게볼수있는영홥니다
10,짱입니다 진짜 짱!!! 재밋어요.4디로 봣는데 진짜 기다린보람이있어요>3<
10,꿀잼!! 애니메이션중 최고!! 제돈주고봐도 돈이 안아까울 명작!!
10,초등학교방학맞이첫영화~~아이들과잼있게봤습니다
10,보는 내내 심장이 두근두근~
10,기다림을 주는영화..ㅠ.ㅠ.. 4년만에 나온 2편인데 3편은 또 얼마나 더 뒤에 나올라고
10,내 나이가 35인데 애니메이션보고 감동먹다..
10,별 다섯개로도 모자라다..말로 표현할 수 없는 감동
10,확실히 1이 더 재미있는듯 하지만 새로운 스토리로 이 애니를 계속 볼수 있어서 좋다!! 주인공 뿐만 아니라 모든 캐릭터가 재미있고 아이와 보기에 스토리가 어렵지 않아서 좋다!! 슈렉, 쿵푸판다, 겨울왕국보다 재밌다!! 내 취향인듯 ㅎㅎ
10,지루할 틈이 없었던 영화! 포디로 봤더니 더 실감나고 재밌었다 이거보는 사람들은 다들 입을 모아 징찬함 ㅋㅋ
10,대박 참신하고 스토리짱!! 마지막까지 감동!
10,보면서 4D로 볼걸 급 후회함ㅠㅠ
10,드래곤 길들이기1도 너무 재밌게 봤는데 역시 기대를 져버리지 않네요
10,18000원내고 드래곤탔음ㅎㅎㅎ개꿀잼!!!
10,1편을 3D로 못봤던 기억이 있어서 이번엔 과감하게 4D로봄 두명이서 가격이 좀 떨리긴했지만 보고 나면 돈이 아깝지 않음 2배를 줬어도 봤을영화
10,늦게까지 기다린 보람이 있습니다. 정말 감동적이고 교감을 표현한 한편의 명작이라는 말이 아깝지 않네요
10,신나고 재밌네요..애들도 엄청 재밌다고 난리네요..
10,주위에 보는 사람들이 다 재밌다고 난리..
10,진짜 최고!! 왜이렇게 사람들이 열광하는지 직접 목격하고왔다
10,드래곤길들이기가 아니라 관객 길들이기임ㅋㅋ 아꿀잼..
10,재미, 감동, 교훈 세 박자를 갖췄다
10,이게 군도보다 기자,평론가 점수가 낮은 이유가 뭔지 진짜 궁금하다.
10,2시간동안 하늘을 날았다.일반영화로 봤는데 4D로 또 보고싶은 그런 영화.애니메이션이지만 현실적인 느낌도 있고,드래곤이 너무 귀엽다..  꺄하하하
10,멋지고 귀엽다. 진심 힐링..
1,유치했어요...;;
10,너무너무 재밌고 스케일도 크고 재밌어요.
1,애들이 보다가 재미없어 들락달락한 영화 1이랑은 다름
10,ㅈ...지릿..지렸다
8,다 좋은데 아빠를 꼭 죽여야했니
7,엄마나 악당이나 둘 중 한 명은 없는 편이 좋았다.
9,성인인 내가봐도 잼있네요~~^^
10,간만에 돈이 백원도 아깝지 않았음
10,히컾의 용기와 노력. 투쓰레스와의 우정. 진정한 지도자로 거듭남
10,평론가들 돈받았나? 속편이 이렇게 재밌는것도 흔치않음 극장가서보세요 재밌음ㅎㅎ
10,긴장감 있고재미있어10점임니다.
10,진짜재밋다 완전짱 ♥ 대박 ~
8,하늘을 날고 싶다면 3d로..
10,지극히 개인적으로 영상미, 스토리, 캐릭터등 평가했을때 아쉬운점을 다 종합해도 겨울왕국보다 2.5배 낫다고 생각한다.
10,정말 재미있게 봤습니다다시 보러가요 ㅋㅋㅋ
10,최고단연컨데 천만돌파역대애니중에 최고입니다
10,1편을 너무나 재밌게봐서 기다렸었거든요 오늘 아이들방학이라서 같이 갔는데 시간가는줄 모르고봤네요 너무 재밌엇어요~~^^
7,1편보다 많이 못하네..좀 실망. 엄마가 쌩뚱맞게 20년만에나타나고아무런충돌없이바로친해지고...좀 말이 안됨. 그리고 드래곤을 너무 개래곤같이 설정한것도 별로고 암튼  영상만 볼만했음
10,스토리만 보자면 물론 매우 좋지만 '전편에 비하면' 조금 덜 치밀해진 느낌...약간 산만한 느낌도 있고. 하지만 중요한 것은 이 영화는 흥미진진함이 중요한 가족용 애니메이션이라는거. 영상미도 뛰어나고 개그코드도 적당하게 잘 어우러진 완벽한 영화.
10,완전개재밋음 나이트피어리키우고싶어짐!!!
8,전작에서 호평받았던 부분을 너무 의식했다. 담백하게 끌어갔어도 좋았을 스토리에 너무 극적인 요소를 집어넣으려고 하다보니 전체적으로 조율이 안된 느낌이었다.
8,1펵이 넘사벽인것도 그렇고 다른 드림웍스 작품들에 비교하면 부족하고 어색한 건 사실이지만 그래도 훌륭한 영화입니다
10,그냥보면안다말이필요없다 소름만돋을뿐
10,최고 또 보고 싶다 진심 ㅋㅋㅋ
10,짱 한번ㅂㅎ고 두번보고 자꾸만 보고 싶네
10,백분이 어떻거 지나갔는지 모르게 좋았어요지루하지 않쿠 스토리도 좋쿠 강추해요특히 남자아이들이 좋아하겠어요
1,오랜만에 이런 명작 처음이네요 먼가 보석을 찾은느낌 아주 재미있게 잘보았고요. 보는 내내 즐거웠습니다
10,동생이 졸라서 보러갔는데 와 뭐지 1편도 재밌었는데 2편 진짜 개잼b><
8,모바일로 등록이 안되서 다시 쓰자면, 유모도 괜찮고 장면도 멋지고 1편을 보지 않아도 이해가 되는 진부한 스토리라고나 할까? 인간과 드래곤의 공존이라는 메시지는 멋지고 우리 모두 되새겨야 하겠으나 악한이 왜 악한지  그 이유가 설명되지 않는다.
10,알바들이 아무리 점수 깎아도 9점 받을 영화는 받는 듯
10,오랜만에 제대로 된 영화를 본 기분
10,애니메이션이 이렇게 재밌는건지 처음알았어요..
1,너무 과대평가되었다. 옛사 관심
10,내인생 최고의 영화!! 마지막까지 시간가는줄 몰랐당 ㅎ
10,자막3d가 시간이 안맞아서 더빙3d로 보고왔는데 개만족이었습니다 ㅡㅜ.
10,가벼운 애니메이션이 아니라 무엇을 전달하려는지가 확실한 영화다.
10,내가 제일 사랑하는 최고의 명작
10,내 동생이 제일 좋아하는 영화인데 왜 그런지 이유를 알것 같았습니다ㅠㅠ4D로 봤더니 제가 하늘을 날아다니는 기분까지 들었어요 ㅋㅋ
10,진짜 재미있었다. 꼭 보시길
10,죽기전에 안보고 죽으면 후회할 듯
9,기자평론가 김지미  5점준 기레기년 이런 지미
10,겨울왕국 보다 재밌다. 기분 좋아지고 감동적이다ㅎㅎ감정표현도 너무잘됐고ㅎㅎ 평론가 안믿기로함
10,어린이들이 보기 딱 좋은것 같아요
10,그냥 올해에 본 영화 중에 드래곤길들이기2가 최고네 평론가들은 리얼 이해 안감 한국영화들도 참나..
9,강추 에니메이팅과 이펙트에 감탄하며.... 역시 디테일 드림웍스 ...
10,1때 투슬리스의 귀요미&착한 매력에 한동안 퐁당 빠져서 쉽게 헤어나오지 못했는데 이번에도 그럴 듯요♥꺄 히컵&투슬리스 이 조합은 완전 명품 조합인듯^^
10,아진짜 초글링들만없었으면 더재밌게봤을텐데..개시끄러워그래도 감동적이게 봤다 눈물날뻔
10,정신없이 몰입해서 봄ㅋㅋ미치도록 재미있음 ㅋㅋ 최고
10,내가 왜 1편을 안봤을까 아직까지도 후회가된다
10,후회 없는 영화! 1편부터 팬이었는데 너무 감동이네요.. 아이들보단 어른들을 위한 영화! 과도기의 20대와 부모님 세대를 위한 영화인 것 같아요. 그리고 반려동물 사랑하시는 분들을 위한 영화♥ 어제 봤는데도 3D나 4D로 다시 보고 싶네요.
8,4D로 보았습니다.재미있던데 1편보다는 재미있다 이런거는 못 느끼겠고 드래곤 종류를 많이 볼 수 있어서 좋았어요..  그리고 히컵아기때 귀엽네요.
10,엔딩까지 완벽한 작품.. 뭐야..이거..
10,아이가너~~~무 좋아하던 길들이기...이번2도 잼나게보구왔내요~~^^
10,말이 필요없는 드림웍스 사의 명작. 드림웍스 애니들은 다 재미있지만 그 중 단연 드래곤길들이기가 최고가 아닐까 싶다
10,내일 보러감!!!  애니메이션은 극장에서 잘 안보는데 드래곤길들이기라잖아!
10,이제 3편은 19금으로 등급이 오를듯,
7,화려해서 볼 건 많았지만, 이야기를 끌어가는 힘이 부족했다. 1편보다 스토리 구성이 많이 아쉬운 2편.
10,평론가랍시고 자격없는 이들이 보인다. 좀 없어졌으면 좋겠다. 아 영화는 대만족이다.. 특히 4D 강추한다!
10,아들이 눈을 떼지 못하더라구요감동도 있고 재미도 있고 교훈도 있고...담번에 3D로 봐야 할것같아요~~
10,1편 그 이상의 감동을 보여주네요.
10,상상 그 이상의 재미와 감동.. 말이 필요 없을 정도로 완벽하다
10,이래서 내가 애니를 좋아함 ㅋㅋ
10,평론가들 뭐냐 니들이 그러고도 평론가들이냐
10,나도 우리 딸도 재미있게 봤다. 엄마와 딸이 함께 공감할 수 있는 영화
10,평론가라고 하는 것들 모조리 불타 없어지면 좋겠네 !!!!
10,정말 내 생애 최고의 영화라고 해도 손색이없음 ㅋㅋ
6,2가지 어처구니 없는 장면만 빼면 수작이었을텐데..
10,드림웍스 나와 짱먹자 ㅋㅋ
8,재미있었다. 근데 스토리가 조금 매끄럽지 않는 느낌이다.
10,진짜 재밌어ㅋㅋ 4D로 볼껄 에이씨!
10,오늘 아침에 봤는데 완전 재미있음 STORY GOOD, FLYING ACTION 은GREAT !!
10,투슬리스~♡개기요미
10,아직 안 봤으면 꼭보세요. 진짜 완전 재밌음 영화끝나고 남자친구랑 하이파이브했음.
10,드림웍스 최고의 명작! 최고의 명작 ㅋㅋ 시작부터 끝가지 눈을 뗄 수 없게 만드는 마력의 영화
10,아아..최고ㅠㅠ 눈안떼고 게속 볼 정도로 몰입해서 봤어요
10,태어나서 이렇게 재미있는 애니메이션은 통틀어 최초인듯
10,애니메이션에 평점 쓰긴 또 첨이네
10,진짜 최고의 영화다ㅠㅠ어제봤는데도 아직까지 여운이..
10,무슨 말이 필요하겠는가..
10,1편을 5번이나 봤는데도 질리지 않았다 ㅋㅋ2편은 더재밌다.. 이건 몇번 봐야되?..
10,내용도 최고! 영상도 최고!!
9,1,2편다 아이맥스로 봤다.. 재밌지만 2편이 먼가 기대만큼 그런게 없는느낌..
10,전문가평점 진짜 보지말자그냥 ㅋㅋㅋ
10,나는 하늘을 날았다!     ..
5,애들영화에 어른이 낄일 아닌듯
10,진짜 많이 기대하고 봤는데그 기대 이상이였음 유치할 수 있어도 담겨진 의미가 충분히 전달되었음!!! 투슬리스랑 히컵이 한층더 가까워진 모습과 교감만으로도 영화가 충분히 만족스러웠음ㅠㅠ 영상미는 말할것도 없고! 드길3도 기대하겠음!
1,세상에 난 이후로 영화를 참좋아하는 내가 비싼돈주고 영화관에서 졸음을 이겨내야했던건 처음..경고합니다 20세이상 남성분들
8,그럭저럭 재밌었음..
10,겨울왕국에 이은 최고의 걸작! 드래곤 길들이기 이게 진정 영화지~!
10,기대가 너무 커서 사실 좀 걱정하면서 봤는데 다 보고 나오는 순간 정말 기대이상을 보여줘서 너무 고마웠고 행복했다 가슴이 뛰는 순간이었다
10,어른이봐도너무재밌다 메세지도정확하고 시간가는줄모르고봤다
1,뭔가 잼을 것 같지만 코난 보러가야겠네요
7,사람마다 다들 다르겠지만 난 1편보단 그래 재밌는 그런건 못느끼겠더라 뭔가 더 화려해지고 그런건 있지만
10,쓰리디로 봤는데 진짜 재미짐ㅋㅋㅋㅋ 애기들 많아서 시끄러웠는데도 재밌어서 집중하고 볼 수있었아요. 또 보러 갈겁니다
10,어른도 아이도 재미있어요
10,I  love this movie so much <3 The story line is good and the characters are so cute :)
10,드래곤 길들이기3도 나왔으면 좋겠다. 투슬리스 너무 귀여워.ㅠㅠㅠㅠ
10,완벽 ㅋㅋ 하늘날고싶다
7,1탄내용을 다 잊어서;; 약간 연결이 안되었긴하지만~ / 3D로 보았는데 캐릭터들이 귀엽고 색상이 화려해서 볼만했다. 간간히 여자애때매 웃겼고~ 하지만 1탄만큼 재밌진않았던듯~
10,오늘보고왔는데 역시 기대이상의 영화군요!드래곤길들이기3도 나왔으면좋겠어요!
10,드래곤은. 불쌍한데 양은 안불쌍하냐
10,아직 안봤는데 TV나 SNS에서 재밌다고들 난리네...내일가서 꼭 봐야지...
10,초중반엔 엄마아빠 만나는 부분이 감성적이라서(울었어요ㅠㅠ) 아이들이 지루할것 같다고 생각했었는데 마지막에 투슬리스가 빡!^^ 감동도 있고 재미도 있었습니다. 추천!
10,꿀잼 허니잼~!기자.평론가 뭐지??
1,평점좀 낮춰야겠어용. 남들이랑 같이 보기 아깝네용.
9,잼있다무지무지~^**^
5,1편보다 좀 지루...그냥 힉업보는 걸루
10,형 30댄대 애니는 이것만 극장가서 봤다마누라한테 용사달랬다가 혼났다
10,최고다 완전 탄탄하고 영상미쩔!!넘 잼썽 ㅠㅠ
5,비주얼만으론 관객을 오래 붙잡지 못한다. 트랜스포머가 그랬듯이 그렇다고 뻔한 유머와 감성코드를 넣는것도 한계가 있다
10,님들아 이거 진짜 꼭 보셈.완전 감동이야.뭐라 말할수 없는 진짜 봐야할 영화
10,보는 내내 신났습니다! 발카가 너무 매력적이었어요
10,아이들도재미있고어른들도재미있게봤어요^^
10,진짜 최고. 후회 안 합니다. 3D나 4D로 보면 더 재밌게 즐기실 수 있을 것 같아요.
10,100분이 짧게 느껴졌다.
9,3D로 보았는데 정말 재미있었고 , 스릴 넘치는 씬들이 넘쳐 좋았습니다. 개인적으로 1보다 좋네요. 9점 드립니다~~~~
10,영상미로 보면 겨울왕국이 얼음쪼가리처럼 보인다. 드웍 짱짱. 님들 여기서 옷에 털흩날리는거 보셔야댐.부담없이 재미있게 눈호강시켜주고싶을때 강추
9,너무재미있어요 애들도재미있다고하고 드림웍스 역시 괘않네요
10,드림웍스의 명작이고 나에게 최초의 꿈을 심어준 영화 회사 이름 그대로다!
6,애니만 유독 평점이 높은 이유가 마음 편하게 아무 생각없이 보는게 대부분이라 그렇다. 이건 표정연기는 애니메이션이고 목소리 연기만 보기때문에 판단하기가 모호함. 대부분 그걸 모르니까 평점이 높음
10,Very Very Good!!!
10,기자 평론자 평점보소/ 애니메이션은 애들만화라는 편견만 가진 장님들/ 무조건 영화가 정치나 사회모습 이딴거 다뤄야 수준높은 작품이냐?  외국영화 따라할려고 되도안되는 거하는 한국영화에다만 높은 평점이나 주고 ㅉㅉ
10,1도 재미있게 봤는 데  2는 최고!
9,오늘 봤는데 되게 재미있었습니다!!역시 드림웍스!! 다만 좀 아쉬운점이 있어 만점은 아니네요..그래도 재밌게 봤습니다!!!
10,진짜 잠잇고 진짜 잼잇고 진짜 잼잇고 진짜 잼잇고
10,소년병?들러리?5.5?평론가들 공감능력이 아주많이 떨어지나보다 동화책보다 아름다운배경에 전쟁터에 군인출정이 아닌니고!드래곤과 전쟁을 말리려하는 히컵의 이야기가 고작 소년병이고 그들의 친구들이 들러리로밖에 안보였다면 도대체 이걸 눈뜨고본건지  이해불가다
10,돈아낄려고 무료관람권으로 봤다가 후회하는중... 돈들여서 4D로 볼걸
10,역시 드길!기대했던 만큼입니다!영화가너무 빨리끝난 것 같지만...최고예요!
8,중반 이후 노래 부를때  약간 지루할 뻔 했습니다. 영상미는 정말 좋네요. 1편 안보고 봤지만 안봐도 스토리 이해하는데 문제가 없어서 좋았습니다.
9,1편보다는 별로였지만 재밌었어요 스포라 말은 못하지만 마지막은 좀 뜬금없어서 당황스러웠지만요ㅋ
10,스토리텔링이나 전개는 전작에는 미치지 못했지만 애니메이션 본연의 재미는 최고. 그런데 까놓고 말해서 이게 군도보다 전문가 평점이 낮은 게 말이되냐;;;
8,기대했던 것보다 다소 못미쳤던 영화에요. 아이가 초반에 좀 지루해 하긴 했지만 후반부로 갈수록 좋아해서 만족합니다.
10,투슬리스 키우고싶다ㅜㅜㅜ
9,3D로 봤는데 재밌게 잘봤음! IMAX에서 볼걸 그랬나 싶음 ^^;
10,역시영상미굳 히컵이랑 아스트리드도달달
10,투슬리스 내꺼하자 이놈
9,군도 내리고 드길2 상영관수 늘려라~!!!
10,어른들도잼있어하는애니메이션입니다 2편은1편보다재미없다는속설을깬영화가드래곤길들이기2네요 대박칠꺼같습니다 스케일이 엄청커지고 1편도잼있어2편개봉하자마자봤는데 2편이더잼있네요
10,역시는 역시....  엄청난 기대를 실망으로 바꾸지 않는 영화는 드물다. 그런 뜻에서 정말 행복하다
10,내가 여지껏 본 애니중 갑이다...
10,기다리고, 또 기대하고 본 영화였습니다. 호평과 기대의 목소리도 높았지만 혹평의 목소리도 높았기에 혹시라도 생각만큼 만족스럽지 못하면 어쩌지 싶었는데 이제 2차 보러 가려고 합니다ㅋㅋㅋ 저는 101분 내내 하늘을 날다 왔어요.
10,어른이봐도 재미져요!ㅎㅎ마지막에 주인공이 드래곤은 자길 믿어주는자를 따른다는말이 인상깊음 의리!ㅋㅋ
10,이제끝인걸생각하니아쉽다
10,정말 재밌었다 요즘 매일 아침 영화관에 가는데 제일 낫다
10,말이필요없음니다 6000원으로본게6만원영화값어치하네요
10,너무재밌자나ㅠㅠㅠㅠ 불만이하나도없음 ㅠㅠㅠ 왜케빨리끝났지!! 하는 생각도 들었다 너무 재밌게흘러가고 집중해서 ㅋㅋㅋ 투슬리스가 일편보단 적게나오긴했지만 멋지고화려한드래곤들 대거등장!!
7,시나리오 작가나와.. 1편의 완성도에 턱없이 부족한 이야기와 연출.엄마와 드라고 둘중 한명을 포기했어야 한다. 도대체 왜 ㅜㅜ 이런속편을..  활강씬은 여전히 스펙타클 but스토리를 더 다듬고 만들었어야 했다. 1편은 ..유니크 그 자체였는데 ㅠㅠ
10,너무 스포가 난무해서 기레기뗌에 ..ㅅ.ㅂ 그래도 재밌었어요.
10,와..투슬리스 각성했어...
10,박평식 이분 다크나이트 때` 동전던지기는 진부해` 로 한건친분 아님 ?
10,오늘보러가는데 기대됨!
8,개와 고양이를 섞어놓은 것 같은 드래곤들 하는 행동하다 귀여워 죽겠음ㅋㅋ 이번 영화 특징이 주인공들이 앞에서 얘기하고 있으면 뒤에서 드래곤들이 노닐고 투닥거리고 그러는거 같음! 드래곤들 행동 묘사 좋네요 재밌어요!!
10,화려한 비행장면과 거대한 스케일, 틈틈이 나오는 코믹장면이 눈을 뗄 수 없게 만든다! 정말 최고인 듯! 전편을 능가했다!
9,정만재미있었지만내용이쫌짧다고느껴지네요1편을봐야내용이해될듯싶습니다
10,온갖 악평 쏟는 평론가들,그냥 있는 그대로 봐주면 안되나?사람의 기준은 다 다른 것인데..
10,정말 재미있고 어른들이 봐도 지루하지 않은 영화!!!!
10,드림웍스는 항상 디즈니와는 다른 뭔가를 보여준다
10,ㅋㅋㅋㅋ군도는 7점주 드길은 4점주네ㅋㅋㅋ평론가 노답인거 인증
10,역시 짱이었다.  돈이 아깝지 않다.
10,1편보다  스케일도 더커지고  재밌었어요
10,궁극의 사기캐 투슬리스와 히컵 아 진짜 너무 재밌게 봤습니다 미국에선 한달 전에 개봉해서ㅜㅜ 진짜 스포일러 안 당하려고 노력했는데 노력하길 정말 다행ㅠㅠ 너무 기대해서 실망하지 않을까 걱정도 했지만 역시 드림웍스, 기대를 져버리지 않네요.
8,1편을 너무 잼있게 봐서 기대가 컸던걸까... 슬퍼야 할 부분은 슬프지 않았고, 임팩트 있어야할 부분이 임팩트가 없다고 느꼈다.캐릭터들은 개인적으로 비호감 스타일에... 아무리 그래도 드래곤 액션들은 가슴을 설레게 해준다. 10점 만점이 못된게 아쉽.
5,ㅎㅎ 얼마나 지루했으면 앞에서 보던애가 아빠 이거 언제끝나 이러고 있어 하품하고 ㅎㅎㅎ
3,재미 없음 솔직이..뭐 제대로 봤냐...
10,비주얼 위주의 작품이라 생각하실지도 모르지만,  시나리오도 딱히 흠잡을 데 없는 완성도 높고 재미있는 작품입니다.
10,영화 끝날때 쯤 심장이 터질거 같고 눈물이 터질거 같은 기분이 들었다 최고다
9,평론가 평점이 왜이리 낮죠?저는 단언컨데 어제 봤고다시. 3D로 한번 더 보겠습니다^^
10,기대를 정말 많이 했다  시작부터 온몸에 소름이 돋았다내가 기대한 그 이상으로 감동이고 멋있었다처음으로 끝나고 극장에 불켜지는것이 아쉬웠다
10,최고다. 아마 겨울왕국을 넘을거라고 장담한다.
10,1을 잼잇게 보앗는데 2는 어느정도지?하엿지만 기대이상
9,드래곤 너무 귀여움.. 평론가들에 관한 베댓은 동감. 자칭 평론가라는 사람들 중에 공감가거나 배울점이 있는 분은 이동진 평론가 뿐.. 그외에는 '자칭' 전문가들
10,평일 혼자보러가라 혼자온 모쏠아가씨들 많다
10,말이필요없네요 보세요
10,포디로보고 아맥으로도봤다 또볼 의향이있다 질문받는다
10,기자평론가평점 왜저래;; 드길 시리즈 너무좋음ㅠ진짜 잘만든 애니ㅠㅠㅠ3도 기대합니다
10,스토리도탄탄하고 감동도있고 담겨있는 메세지도 정확하다 1편을 너무재미있게봐서 기대많이하구 봤는데 기대이상으로 재미있다
10,4D로 보고오세요. 꼭 ㅠㅠ!! 스토리 감동 재미 음향 그래픽 모두 만점입니다 ㅠㅠㅠ 안보시면 후회해요
10,정말 재밌어요 겨울왕국보다 훨씬 재밌습니다 imax3d로 봤는데 4d로 한번더 보고싶네요
10,개인적으로 항상 라이벌이었던 디즈니를 한방먹인 작품이라 생각되네요너무 어린이 애니메이션처럼 주인공의 삶이 순탄하지도 않고 어른 관객을 노린영화처럼 복잡하지도 않습니다 모든연령대를 위한 애니메이션, 완벽하지 못한 자들을 위한 애니메이션
10,투슬리스 귀여우니깐 10점ㅎ
10,음~~이맛은 꿀잼의 맛이로구나
10,평론가들 평점에 어이가 없네; 뭘안다고 저렇게 한줄로 까는지 모르겟다 네티즌 평점만 봐도 재밌다는 사람이 90프로 이상인데
10,드래곤 길들이기 시리즈는 영원 했으면 좋겟다.
10,후속편 치고는 선방한거 아님? 스케일도 커지고 화려해졌다 투슬리스 완전 매력적인 캐릭터야
10,즐기면서 보기에 딱 좋은 영화당 다 필요없고 애니메이션은 드림웍스가 최강이다
10,몰입감도 장난 아니고 감동을 주는 애니메이션 영화가 이런거구나 ㅠㅠ
10,캐릭터들의 케미가 장난 아니고 순수한 마음으로 재미있게 영화시간동안 집중하면서 봤다
10,비쥬얼면에서는 드림웍스를 따라갈 영화사가 있나?
10,스토리도 괜찮고 캐릭터들이 겁나 매력있었습니다 ㅋㅋ 투슬리스 귀여워
10,아 진짜 꿀잼..더 흥행했으면 좋겠다 아 투슬리스..ㅠ.ㅠ♥...어른들에게도 충분히 매력적인 영화!!
10,3D이상으로 보셔야 후회 안합니다 요즘에 나온 영화중에 제일 감동 받고 재미있게 본것 같아요 ㅠㅠ
10,4D로 봤는데 정말 재밌어요 또 보고 싶어요 ㅠㅠ
10,감동과 재미가 어우러진 최고의 애니메이션 영화답네요
10,드래곤들과 신나게 날다 보니 영화가 끝났다..믿고 보는 드림웍스 애니메이션..
10,내가 이런 영화를 왜 이제서야 봤을까...? 흥미진진하고 보는 내내 드래곤 타고 날아다니는 느낌~ 너무좋았다
7,다소 부족한 맛을 지닌 겉이 화려한 요리.
10,드림웍스 애니메이션은 진짜 믿고 보는거 같음.. 확실히 디즈니보다 드림웍스가 쓰리디를 더 잘만드는듯... 드래곤길들이기 1탄은 4년전에 나왔는데 지금봐도 전혀 어색하지 않아요 !!
10,드길 1편에 비해 아쉽지만 속편 치고는 괜찮게 봤다
10,짱잼ㅠㅠ투슬리스 가지고 싶음ㅠㅠㅠㅠ 사주세요
10,역시 드림웍스지 ㅎㅎ 히컵 왜이렇게 남자다워졌어 보는 내내 설레였자나!!
10,아이들보다 어른들이 더 재밌어라 하는 신기한 애니메이션 영화 감동 여러번 받앗다
10,1은 집에서보구 기대안하고 봣는데..1보다 훨씬~~!잼낫어요!!밤늦게 봣는데 졸리지도않고 스토리도 안심심하고 캐릭터들 표정이너무 표현잘된거같아요 나이트 퓨어리 너무 멋져ㅜ너무 재밋게 봣어요 ㅋㅋㅋ 전 개인적으로 추천합니다!!
10,애니메이션 중에 드래곤 길들이기는 진짜 최고인 듯 합니다
10,진짜 대박입니다 한 번 보면 빠져나올 수 없는 매력을 갖고 있는 것 같아용 ㅋㅋ
10,존잼ㅜㅠㅠ한번 더 보러 갈거에요
9,후회없습니다 정말 재미있고 감동적 ! 남자친구랑 둘이 보고왔는데 저희처럼 성인남녀가 훨씬 많았어요. 개인적으로 올 초에 봤던 프로즌보다 흥미로웠습니다. 드래곤들 너무 사랑스러워요^^
10,상남자가 되어 돌아온 히컵♥♥그리웠던 투슬리스 1편은 히컵과 투슬리스에 집중되었다면 2편은 좀더 다양하고 새로운 인물들이 많이나옵니당. 2탄을 너무나 기다렸던 1인으로서 극장에서 다시 투슬리스를 볼수있는것만으로도 너무 행복했고 전 1탄만큼이나 좋았습니
10,평점이 높아서 재밋는 영화구나 ㅋ 하고 생각없이 봤는데 이건 뭐 감동 그자체
10,1편을 너무 재밌게본 1인이로써 후속작이 걱정되었는데 전혀~ 걱정하실 필요 없어요 오히려 더 감동적이고 재밌네요
10,기다린 보람이 있다!!!! 영상미가 장난 아니에요
10,솔직히 군도보다 재밌었다 그래픽이 예술이다 3D로 봣다면 더 실감났을 듯 아쉽네 한번 더봐야겠음
10,언제나 드림웍스의 애니메이션에 감탄을 느낀다 너무 재밌었어용
10,오랜만에 환상적인 느낌을 제대로 느꼈습니다 ㅎㅎ
10,감동과 재미가 쓰나미로 몰려온다 이런 애니메이션을 또 볼 수 있을거라고 생각하나?
10,드림웍스의 애니는 믿고보는거 아시죠? 3편도 나올거라고 믿습니다
10,드래곤 길들이기1에 의한 기대를 져버리지 않는 작품
10,2시간이 조금 안되는 짧은 시간안에 많은것을 담으려 한것이 조금 아쉬웠지만 그럼에도 끊김없는 흐름으로 날 스크린 안으로 빠져들게 만들었다.   중간중간 귀여운 드래곤들의 행동도 빠질 수 없는 재미중 하나.  눈을 땔 수 없게 만드는 힘이 있는것같다.
10,내인생 최고의영화. 드림웍스의 그래픽은 디즈니, 픽사가 아직 따라잡지못함. 이번건 스토리도훌륭.
10,최근본 영화중에 최고다 역시 드래곤길들이기야 ㅋㅋ 진짜 나도 날다온 기분 개좋아 허니잼이다 군도 저리가라
10,애니를 보면서 소름 오를 수 있는가? 대답은 예스
8,스토리 7 귀여움 9 상상력 6 영상10
10,뭐하나 빠지는게 없다 올해 드림웍스 명작, 나한테는 최고의 작품으로 남았다
8,전편만 못하다.. 그래도재미는있엉
9,1편에 이어 2편도 부담없이 즐겁게 관람가능한 영화...아이는 물론 어른도 즐길수 있는 애니메이션....한층 더 업그레이드 된 투스리스와 히컵의 우정도 볼만하지만 조금은 뻔한 설정.... 그래도 1편만큼 재미났던 2편!!!
10,영화보러 갔다가 날고있었다, 벅차오르는 감동에 펑펑 울고나니 가슴 속에 뜨거운 무언가가 들어있었다.
10,아 너무 재미있게 봤네요ㅋㅋ 솔직히 급전개라던가 있는느낌이라 조금 아쉬운점도 있엇지만 진짜 재미있게 보고왔습니다ㅋㅋ
8,그냥 기대했는데 볼만하고 재밌었음
1,2014고질라가 불뿜은 다음으로 엄청난 인상을 준영화 영화보는데 잘뻔한건 2번째다 드림윅스 낚시장면이 가장 흥미진진
10,Kia 레알 말이 필요없다
7,어딘가 아쉬운 스토리, 투슬리스가 다해먹은 영화.그러나 투슬리스 하나만으로도 이 영화의 가치는 충분합니다.투슬리스 또 보러갈거임
8,아이들이 주지하게 좋아 합니다~~^^
10,1편도 재밌게봤는데 2편도 넘 재밌었어요 눈물도 흘리면서 봤네요ㅜㅠ 아이 어른 할거없이 꼭 봐야하는 영화!!!♡4년만에 봤는데도 투슬리스는 여전히 귀엽네용ㅎㅎ
10,드래곤을 하나 사서 키우고 싶을 정도로 반해서 나왔어여 타고 날고 싶어라~~
10,베스트 평점들 만약 알바였다고해도 그냥 믿고가면 되고 평론가 평점은 믿지 않아도되요. 드래곤하고 특히 귀여운 투슬리스하고 같이 날아볼꺼라면 4dx 극장가면되고 확실히 더 재미있는 하루가될테니 시원한 극장에서 관람하시기를!
10,전작을 못봤어도 충분히 재밋네요 ㅋㅋㅋ 꿀잼
10,한마디로 다른 스케일 큰 상업영화들 보다 볼 가치가 충분하다^^
10,진짜  재미 있어요~~ 감동도  있고요~
10,보기전에 1편을 보고가길 잘했어요내용도 쏙쏙 들어오고 너무 재밌게봤어요3편도 나오겠죠? 빨리보고싶네요^^
10,돈이 아깝지 않은 애니메이션 영화.
10,투슬리스 정말 귀여워요~게다가 이거 보고 진짜 소름 ㅎㄷㄷ;;
10,감동을 주는 애니메이션 영화 드림웍스 특유의 코믹요소가 들어가있어서 즐기면서 봤네요
10,정말 재밌었어요! 성장한 히컵을 만난 것도 기쁘고, 히컵와 투슬리스의 우정이 얼마나 강한 가를 보게 된 것도 인상 깊었어요. 드래곤을 타고 나는 씬은 언제 보아도 시원했고요! 스토리도 괜찮았어요. 1보다는 덜하긴 하지만, 기대만큼 재밌었던 것 같아요.
10,확실히 스케일도 다르고 캐릭터들도 귀여워요 전혀 유치하지 않고 ㅋㅋ진짜 재밌게봄 ㅠㅠ
10,굿. 그냥 말이필요없다 굳.
10,유머코드도 좋았고 애니메이션답게 실소가 터져서 아무생각없이 즐기기에 좋았던 영화에요
10,완전 재밌오!! 꼭 봐야되!이건 다운받아 볼 것이아니야!!
10,너무너무재밋엇어요!드래곤길들이기3과연나올까요???
10,난 이걸 보기 위해 태어난듯 하다ㅠㅠ꼭 3D로 보세요 진짜 날아다니는기분!!스토리도 짱짱
10,5년을 기다린 보람이 있음
10,명불허전이다 역시.. 애니메이션의 대가는 드림웍스 뿐이다
10,다필요없고 그냥 십오진다
10,드래곤과 함께하는 진정한 자유와.. 책임. A worrior A chieftain A father A friend. 나는 그들을 보며 함께 웃고 날며 자유를 느꼈지만 또한 책임과 희생, 진정한 사랑도 배웠다. I'll keep trying
9,선과 악의 대결이라는 단순 구조의 스토리지만 성인들도 크게 지루하지 않게 볼 수 있는 스토리인 것 같습니다. 화려하고 정교하게 잘 만든 그래픽이 재미를 끌어 올리는 것 같습니다.
10,기다린 보람이 있네^^ 다음편도 언제나올지 모르겠지만 기다린다>_<
10,말이 필요한가?.. 아 1편을 못봤는데 찾아서 봐야겠음 ㅠㅠ
10,어른 아이 따질 것 없이 모두 즐길 수 있는 영화 4D로 본건 처음인데 효과들이 빵빵하네 ㅋㅋㅋ
10,웃고울고 속편이 이럴수가있나..3D눈호강 짱짱
10,평론가들 너무하네여... 졸잼인데 영화를 보긴 한건가?
8,알파, 엄마에 너무 집착해서 작위적으로 흘러간게 아쉬웠지만, 사랑스런 히컵과  toothless를 볼수 있다는게 즐거웠다
10,감동과 재미를 한번에 느낄 수 있었던 영화입니다 ㅠㅠ
10,재밋게봣습니다ㅎㅎㅎ새로운족장ㅋ용도 다귀엽네
10,개봉 첫날 달려가서 보고왓어여 ㅋㅋ 역시 기대를 저버리지 않는 드래곤길들이기!!!
10,모든것이 화려해지고 섬세해져서 더 잼썼네용
10,겨울왕국을 넘어선 애니메이션 영화의 대작! 감동과 액션, 로맨스까지 세마리 토끼를 다 잡은 정말 멋진 영화입니다. 특히 4D로 보면 정말정말 재밌어요. 하늘 나는 장면에서 붕뜨는데 저도 같이 하늘을 날았네요. 감수성도 별로 없는데 눈물이 찔끔날정도예요
10,가족끼리 봐도 좋을 것 같아요 함께 즐기면서 웃으며 볼 수 있는 기분 좋은 영화
5,딸이 좀 지루해 하네요~영상미는 좋았어요.
10,디즈니랑 다른 매력의 드림웍스 애니메이션!!! 구름 그래픽 보고 할 말을 잃었다..
10,대박짱짱 긴말이필요없음사랑해요투쓸리스
10,어떤 애니메이션 보다 감히 최고였다고 말하고 싶네요. 겨울왕국 저리가라에요
10,어린이가 보기에는 최고의영화!!!  두번봤는데 돈이 안아깝다
10,이런 영화를 극장에서 본 것만으로도 감동입니다 ㅠㅠㅠ
10,시작부터 롤러코스터 타는기분..imax로 봐서 그런가 개꿀잼이었다
10,진짜 최고 스토리 별로라해서 걱정했는데 진짜 최고였음 스토리도 그래픽도 어느하나 1편보다 빠지는게 없음! 투쓸리스는 귀엽고 히컵은 엄청 남자다워짐ㅋㅋ 멋있음 진짜 디테일하나하나에 감탄! 제발 3편도 꼭 나오길ㅜㅜ
10,역시 헐리웃애니 ㅎㅎ 비쥬얼이나 스토리 그리고 캐릭터들의 향연~ 다좋았어요
10,오 기대안햇는데 재밋네요
6,전작보다 화려함은 늘었으나 전개에서 다소 ... 그래선지 3편은 안나올 것 같습니다..
10,주인공 아빠죽을때 너무슬프네요
10,돈주고 영화관에서 볼 만한 영화로 추천합니다 드래곤 길들이기 다음 편도 나오겠죠?
10,재미 감동이 느껴지고스릴도 있고  완전 잘보고 왔어요!!
10,진짜 최고의 영화다 3d로 봐도 안아갑다
10,시리즈물중 최고인거 같아요~♡ 원을 능가하는 투~ㅋㅋ 드래곤 길들이기 최고~♡♡♡♡
10,끝나지 않은 비행 ㅋㅋㅋ기분좋았어요 드래곤 타고 날고 싶어요
10,간만에 기분 좋은 영화를 봐서 좋아요 기대 이상이었고 감동적이었어요! 시리즈가 계속 나왔으면 하는 바램~~
10,꽤 재미있었던 애니메이션입니다 아무생각없이 즐기고 보기에 괜찮아요.
10,아빠가. 더. 신나. 눈을. 뗄 수 없었다는....간만에. 자유로운 영혼으로 허공을. 갈라봅니다!!! 음화화화★☆★☆★
8,재밌고 어린 아이들이 보면 더 좋을 영화입니다
10,평론가들 평때문에 눈살이 찌푸려지네여; 뭘 아신다고... 이렇게 재밌는 애니메이션을 까고 또까네
10,1, 크리스마스편,  라이더즈/디펜더즈 오브 버크 와 어느 정도 연관이 있고 재밌습니다. 다음편은 아마 히컵과 아스트리드의 자식이 나오지 않을까 하네요 왠지
10,진짜진짜 10000원주고 봐도 안아까운영화 한번더볼꺼임♡
10,꼭 극장에서 봐야할 영화.. 비주얼과 연기는 감탄밖에 안나온다.
10,오늘 보고 왔는데 진짜 꿀잼 ㅠㅠ 조조였는데도 사람많았음 단, 아이들이 많아서 유의하세요 ㅋㅋ
10,보지 않은 사람들은 말도 하지마세요ㅡㅡ 진짜 드래곤을 타고 나는 쾌감!! 쩔어요
10,영상미의 화려함도 좋았고 전작보다 훨씬 재미있는 스토리. 드림웍스의 애니메이션은 명불 허전이다!
10,1탄보고 2탄을 기다렸는데 기다림이 헛되지 않았어요 ㅠㅠ 2번볼꺼야 진짜....너무 재밌어요 ㅠㅠ 짱.. 감동받아서 뭉클
9,1편도 재밌게 봤던 기억있는데이번편도 재밌었어요좀 슬프기도 한데..그게 드림웍스 작품의 차별화된 점이겠죠완성도는 높은 애니메이션이에요.3d로 봤는데..화질때문에 그냥 2d로 보시는 걸 추천합니다
9,재미도 있고 감동도 있고~ 너무 재밌게 봤어요~
10,3D로 한번, 4D로도 1번 2D로 또 볼 것이다. 몇년 기다린 보람이 있다. 드길2 역시 완벽하게 나에게 영화를 통해 우정 그리고 자연의  아름다움을 느끼게 해 준 영화다. 땡큐
7,아버지로 표현되는 강인함과, 어머니로 표현되는 포용력이 교체된다. 다만 과속방지턱 같은 흐름의 미묘한 끊김이 아쉬울 뿐이다.
10,오랜시간동안 기대하고 기다렸어요 재밌게 잘 봤습니다 스케일이 더 커졌네요
6,영상미는 훌륭하나 어딘가 어설픈 스토리..1편보다는 감동이 덜한듯. 너무 기대했나...
10,색감도 예쁘고 드래곤도 귀엽고 나름의 감동까지!!^^ 시간가는줄 모르고 집중하고 잘봤음
10,저 평론가들은  외국 영화들은 무조건 7점이내로 주고 한국영화들은 8점 이상으로 주네  평론가도 그냥 알바직업인가봐여 한줄만쓰면 돈이 나오네
10,3편도 기대하겠습니다.. 재밌네요ㅎㅎ
10,재미있어요~~~ 재미있어요~~~ 재미있어요~~~
10,리얼 개굿씹굿완전굿개잼씀
10,꼭 영화관 가서 보셔야해요 3d이상으로는 봐야 생생함을 그대로 느낄 수 있다니까요
10,진짜 재밋다는 말밖에 안나오고 눈이 즐거웠어요 어마어마한 그래픽영상 최고!
8,투슬리스의 각성이 1편의 성공을 비교적 안정되게 2편으로 이어줌. 히컵의 성장담을 자연,생명체와의 공존방식으로 평화주의에 싣고 있다. 화려한 볼거리와 3D효과는 몰입도를 높여주는 역할을 톡톡히 한다.  군도같은 쓰레기영화가 비교되니 창피할 뿐이다.
10,이렇게 상상력이 장난 아닌 영화를 봣나 ㅋㅋ
10,훨씬 더 화려해졌고 저는 1편보다 더 재밋는 것 같아요 3편이 나온다면 바로 달려 갑니다 ㅎㅎ
10,애니메이션에서 이렇게 감동받기 잇나? ㅠㅠ 아 재밌음 군도보다 솔직히 재밌다..
10,투슬리스 너무 귀엽다♥ 영화도 재미있었다
10,캐릭터들이 살아 숨쉬는 영화다 그래픽과 음악 영상 모두가 감동적이었다.
10,너므너므너므너므기여어너므너므너므너므재미쪙너므너므너므또보거시펑
10,드래곤을 직접 키우고싶다는 생각이 들 정도였음...
10,기다린 보람이 있다ㅠㅠ
10,말이필요없는드길! 극장에서봐야만하는영화!기다린보람이있네요!
10,저이거오늘봣어요 진짜너무짱짱재밋다 애니메이션이이렇게재밋는거처음봄짱이에요!강추
10,스토리도 좋고 유쾌한 요소들도 많고 역시 애니메이션은 드림웍스가 잘 만드는구나 하고 생각했다
10,평론가 평점보고 한마디 할려고 들어왔더니 이미 베스트 평점에 적혀있네요~ 이런 작품이 5.5가 말이 됩니까? 영화를 발로 보나..-_-;;;
10,동심의 세계로 간만에 돌아갔다 온 기분이에요 영화보는 내내 하늘을 나는듯한 느낌^^
10,이런 영화야말로 진정한 웰메이드 무비지
10,말이 필요없다! 그냥보세요~~~근데 투슬리스 인형 어디 안팔아요? 기여워 미춰버리겠으~리~~~~♥
10,아이들과 함께 봤는데 어른인 저도 유치하지 않고 재밌게 봤어요 애들 델꾸 보기 딱 좋네요 ㅋ
10,존나진찌 개재밌음 걍 봐야됨 이건 진짜 봐야됨
10,와 진짜 미친 ㅜ  내가 IMAX 영화보고 안아까운게 아바타 다음으로 처음이야 사랑해
10,영상미 와 갑오브 갑이다 애니메이션의 스케일이 이정도라니 ㅎㅎ..
10,2편이 나왔다는 사실에 행복해요 벌써부터 3편이 기다려진다능...
8,1 안보고 봐도 재밌었어요 드래곤들 귀요미
10,명불허전 드래곤 길들이기 ㅋㅋ 안보셨으면 말을 하지 마세요! 꿀잼 허니잼이에요~
10,갈수록 더 재밌는 애니를 선사해주는 드림웍스 짱짱 역시 애니메이션은 드림웍스지
10,가족끼리 함께 하기 좋은 영화로 강추입니다~
10,주인공 히컵이 잘 생겼다
10,히컵한테 반한다...매력덩어리 ㅋㅋ 기엽다 진짜
10,전편도 진짜 재밌게 봤는데 이번 것도 꿀잼이에요.. 무조건 10점 갑니다
10,통장으로 가꾼 내새끼답게 잘컸더라ㅠㅠㅠ 노래며 영상이며 좋아하는 스토리라인이여서 진짜보는내내 설레고 감동받으면서봤어요ㅠㅠ반드시 5차까지 찍을테다ㅠㅠ 드림웍스 진짜 사랑해ㅠㅠㅠ
10,오늘 보고왔는데 꿀잼이었어요 영화 속에 나오는 캐릭터들도 완전 기엽고 ㅋㅋㅋ
10,드래곤과함께나는기분!!짱임다
10,왜 예매율 2위인지 알 수가 없다 내 기준에선 겨울왕국 저리가라인데 ??
10,솔직히 평점 9.4까지는 아니지만 ㅎ... 매우 훌륭한 속편!
10,보는 내내 울고 웃었다 여름날 시원하게 영화 즐기고 싶은 사람들은 드래곤 길들이기 강추
10,꼭 4D로다시보고싶어요ㅠㅠㅠ투슬리스 너무귀여움..3편도꼭 나왔으면 좋겠어요! 웅장한 음악과 영화를보면 꼭 하늘을 나는것같은 기분..
10,영화관에서 안보면 후회하실 겁니다 imax로 봐야 더 생생함
10,ㅋㅋ그냥 무슨 말이 필요한가요? 드래곤 1 보신분들은 아실거에요.. 존짱
10,어른 아이 할 것 없이 재밌게 보고 나올 수 있는 영화 감히 최고라고 말하고 싶다
10,모든 것이 매우 화려해서 영화 전체가 명장면이었다.
10,평소에 애니는 잘 안보는데 ㅋㅋ 친구가 재밌다고 강추해서 보러감...왜 예매율 높은지 알겠더라
1,진심너무재미없어요보지마세요 혹성탈출기나볼걸진심돈찟음
10,아이들한테 재미있는영화^^~
10,4년을 기다린 보람이 있는 영화! 이렇게 신나고 즐겁게 영화를 본게 얼마만인지~아이맥스3D로 봤는데 돈이 안 아깝네요~
10,전작보다 화려해진 그래픽과 스토리 그리고 영상미 ㅜㅜ 이래서 애니메이션 보나부다
6,꿀잼 아응 너무 좋아 2D도 3D 같아용 ㅋㅋㅋ
10,나도 드래곤 하나 키우고 싶을 정도...
10,영화 보는 내내 하늘을 날으는 기분이었다^^ 겁나 좋아
10,드래곤 길들이기 역시 실망 시키지 않는군요 멋지게 날다 왔어여^^
9,볼꺼없어서봤는대 겨울왕국보다 훨씬볼만했다 근데 더빙은절대 보지마라 매우 후회중 ㅠ
10,진짜 재밌어요 ㅜ.ㅜ 겨울왕국 저리가라 ㅋㅋ 이런 영화가 예매율 1위여야지!!
10,예측할 수 없는 결말이 인상깊었구요 4D로 본건 처음인데 효과 빵빵해요 ㅎㅎ
10,너무 재미있게 봤어요~
10,잼잼 잼잼 쉴틈이 없이 재밌어
10,전편 그 이상의 감동 ㅠㅠ 겁나 재밌음 스케일이 이정도라니 정말 대박임
10,드림웍스가 애니메이션의 제왕이다 라는 말이 맞네^^
10,처음 로그인해서 평점남김4D강추.날라다니는거같음존.잼
10,재밌습니다~ 3D로 보시길 권합니다^^
10,다소 포스터가 유치할 수 있으니 유의하세용 ㅎㅎ 겁나 재밌어요근데 ㅎㅎ
10,ㄱㅇㄴㄹ혀ㅣㅓㅎㄹ텊ㅎ
10,아이가 아주 재미있었다고 하네요. .
10,또 한번의 감동!  드래곤길들이기♡투슬리스 최고! 히컵 최고!
10,내가 작년에 드래곤길들이기를 집에서 다운받아보고 극장에서 보지 못한게 한이 되었는데 드디어 한을 풀었다
10,어른이든 아이들이들 보든 좋아할만한 애니메이션!강추
10,가족영화로도 손색 없는 드래곤 길들이기 어른들이 봐도 유치하지 않으니까 기대 하세요
10,오..재밌음 ㅋㅋㅋ 재밋을지 없을지 걱정됐는데 그런걱정은 날려버렷~ 2편이 더 만족스러움
10,기요미 투슬리스!! 역시 3 D가 좋아요!!!
10,감동과 스케일 어쩔거야... 상업적인 영화들보다 가끔은 애니메이션 보고 힐링~~
5,4d로 봤는데 개인적으로 너무 몰입도가 떨어지네요.. 옆에서 너무 칙칙거리고 몰입에 방해됐네요ㅜㅜ 1만큼은 재밌는것같지는 않구요볼때 3d나 2d 추천합니다
10,역시 점수값을 하네요 보는 내내 눈이 즐거웠어용^^ ㅎㅎ
10,애니메이션은 무조건 드림웍스 믿고본다 이제 영화가 관객을 길들이는구만
10,1편을 안봣어도 걱정마세요ㅜ 이거 자체로도 너무 재밌으니까 ㅋㅋ
10,최고의영화!!4년동안 기다린보람이있다
7,1편을 너무 재미있게 봤기 때문에~  아쉽게도 살짝 지루한 부분도 있었지만 주인공의 성장한 모습은 나름 볼거리!귀여운 드레곤도 점점 용맹스러워지고.  그런데 왜 자꾸 아바타가 생각나는 걸까.?
10,보고나서 계속 눈앞에 아른거리는 영화는 처음이다 ㅋ 군도보다 재밌어
10,오랜시간 기다린 보람이 있더라구요 ㅠㅠ 주인공의 능력이 돋보여 매력적인 영화였어요
10,길게 말안함 드길2 꿀잼. 군도 꿀잠
10,기분젛아지는 영화젛아 ㅎㅎ
9,다 좋은데 히컵성우좀 바꿔줘라..
10,전작안봐도 재밌게봤어요 ㅠㅠ
10,진짜 재밌다 그냥 몇번이고 다시보고싶다 히컵이랑 투슬리스 아주그냥 케미폭발임♡
10,보지도 않고 별점1점주는건 뭐냐?그리고 평점높다고 깎는사람있는데겨울왕국도 초반에 이랬는데 나중에 떨어졌어요ㅋㅋ걍 느끼신 평점으로 올리세요 드림웍스 알바구할 돈도없는데ㅋㅋㅋ 에휴..
9,여자친구랑 봤는데 여자친구가 용됐네요
1,추신~ 다시영화 가지고 장난하면 주거~~~  아 글고 왜 리플 등록하는  마이너스가 없어~
10,원래부터 드래곤길들이기 팬이었는데~~!드래곤길들이기 2는 1편보다는 쬐끔 재미없지만 그래도 짱짱!!
10,역시 디즈니는 드림웍스 못이겨... 디즈니는 예전 수작업할때가 대박이었지. 드림웍스의 기술력과 뻔한스토리일지 몰라도 정말 재밋게봄. 3디로 다시봐야지ㅠㅠㅠㅠ아트북도 사야지ㅠㅜㅠㅠ
10,감동 ㅜㅜ 히컵보면서 왠지 내시끼 다큰느낌도들고ㅜㅜㅜ 우리 투슬리스는 더욱 더 귀여워졌어
1,족장죽음 족장죽음 족장죽음
10,재밌음 투슬리스도 전작보다 더애교많아지고 귀여워짐 그리고 마지막?거의 끝부분에 감동적이고..ㅠ또보고싶다..
9,영화쪽에서 전편을 넘은 작품이 터미네이터2 라면 애니메이션쪽에서는 당연히 드래곤 길들이기2 이다! 겨울왕국보다 더 재밌게 즐긴 작품
5,취향이 다르다고 하지만 스토리가 1편에 비해 많이 부족하네요. 드림웍스가 요즘 힘들다고 하지만 실망했습니다. 못 볼만큼은 아니지만 정말 전작에 비해서 조잡하고,급전개에 캐릭터만 밀어주는 느낌이 강하네요.4년이나 걸렸지만 너무 급하게 만든 티가 납니다.
10,내가어디까지가는지나달들지켜봐라
10,반끼리 봤는데 진짜재밌어요..드래곤 길들이기 1보고 봐야더잼있는듯...ㅎ
10,군도보지말고 이거보세요
9,공룡은 필요없어요 드레곤을 진화시켜주세요 드레곤 대박 말처럼 드레곤만 길들일 수있다면 지구에서 태어난걸 행복하게 생각할 사람이 겁나 많아질듯 비행기 따위 ㅜㅜ
1,전문가 평이 너무 후했다고 느낀 첫영화.
10,영화관 스크린으로 꼭 봐야하는 작품입니다
10,너무 재밌어서 몇분만 길었으면 한다
10,너 무 즐겁고 유쾌한 영화였습니다.
10,아무리봐도 겨울왕국보다 쩌는거같은데. 스토리는 말할것도없고 설정 디테일 그래픽 뭐하나 쳐지는게없다. 정말... 드림웍스는 쩌는거같다.
10,전편에 못지 않게 최고임^^
10,영화관 들어갔는데 생각보다 관람객 수가 적어서 놀랐다.이런 명작은 영화관에서 봐야하는건데 조조여서 그런건진 몰라도 3편 무조건 본다. 드래곤길들이기 빅초이스 세트 샀는데 진심 후회 안함 무조건 사세요ㅋ
10,말이 필요한가... 그냥 최고다.
9,평론을 굳이 하려면 일반인의 정서에 맞게 평가할수 있는 사람들이 해야지...색안경끼고 볼거면 안하는게 상책ㅋ
5,진짜 스토리 발로쓴거같아요 4D는 잘만들었는데 스토리가 진짜ㅠ 1편이 아까울정도에요
7,볼만하나 1편만큼 재밌진않아요
8,되게 재밌게 봤네요. 하지만 우리나라 더빙. 초반부에 나레이션끝나고 히컵연기가 어색해서 찾아봤더니 역시 연예인 더빙이네요 다른연예인분들보다는 아주잘하셨지만 어색한감은 떠나질 않더라구요 그래도 스토리나 그래픽등 모두 좋았습니다.
10,좋은영화 만나는것도 쉽지 않은데 꽤 만족스럽게 보았다. 신비스럽고 위엄있는 드래곤을 잘 그려내서 그 위엄에 걸맞는 영화라고나할까. 1편이 궁금해져서 집에 오자마자 찾아보았다. 2편이 1편 보다 못하진 않더라.
10,드림윅스작중에 진짜 명작 돈 하나도 안까움 4d효과 진짜 쩔었다
10,아직안봤지만 빨리보고싶다!!
10,온몸에 소름이돋았으니깐10점
8,1편과는 좀 다름. 히컵이랑  투슬리스가 자란만큼 자란 이야기..
4,재미없어보인다.돈낭비일거야
10,와~!!! 넘 잼나요~애들하고 같이 봤는데~ 아이들도 좋아했어요~
10,정말재밌게 본것같아요  한번더  자세히  보고싶어져요
10,아직은보지않고있지만시간이되면 꼭~!!볼예정입니닷~!!!!
10,고양이같은 투슬리스. 드래곤이 더 매력적으로 다가왔다.
10,나중에 후회하지 말고, IMAX 3D랑 4DX 둘 다 지금 봐두세요
9,cgv시사회로 가서 꽁짜로 붕붕 날다가 왔어용 ~~~
10,개꿀잼 ㅜㅜ 진짜 감동받았어요
10,투슬리스는 이영화를 빛내는캐릭터고 이영화를 보게만드는 캐릭터인거같다..ㅋ
4,전편 때문에 기대치가 너무 컸었다.
10,별 10개도 부족한 내인생 최고의 영화최소 세번은 더볼거임4D로 봐야함u can fly with a dragon!!
10,최고다 전편을 넘어서는 속편!!!
8,당신은 여전히 아름답소
10,월E를 이은 최고의 애니메이션!! 감동적이네요 ㅠ
10,재밋다 1편도 재밋지만 2편도재밋다
7,일곱살 아들이랑 재밌게 잘봤네요
10,졸잼 허니잼 꿀잼 ㅇㅇㅇ
9,평론가들은 21일날 글써는데 원래는 개봉전이라도 보고 써야되는데 안보고 평론 쓴거 아니야?
10,내용 풀어가는 방식도 좋고 가족, 우정, 사랑, 정의 뭐하나 놓친게 없음
10,우리 삶에  이 영화에서의 "드래곤"은 무엇인가??
10,투슬리스도 귀여워ㅠㅠㅠ
10,간만에 정말 좋은 애니보았다
9,아이들이 정말 좋아합니다.넘귀여운 드래곤들
8,역시 2편은 1을 따라가지는못하네여 스토리가 뻔하긴하지만 즐겁게봤어요
8,5학년 아들은 1편보다 나았다네요
10,좋아 ~boy   아주 좋아   오랜만에 즐거웠어
1,솔직히 영화는 8점은  됩니다. 하지만 9점대 길래 평점1점 줍니다. 현재 네이버 영화순위 1위더라고요. 쇼생크탈출, 레옹을 제치고..
10,정말 재밌습니다. 드림웍스 진짜 기대 안져버리네요ㅠㅠ 아쉬운건  스토이크좀..ㅠㅠㅠ투슬리스가 히컵 지키려고 몸을날리는게 너무 멋졌습니다ㅠㅠ 우정 만세ㅠㅠ
10,1편이 너무 재밌어서 잔뜩 기대하고 봤는데, 정말 기대이상 입니다!
9,1편보간 덜하지만 재밌네요~
10,화려해진 그래픽과 영상미에 입이 턱~ 벌어지더라 이번 영화는 드림웍스의 마스코트가 될만한 영화다
10,평론가 없에면 않되나요
10,나도 드래곤 키우고싶을 정도 ㅜ.ㅜ
10,진짜 귀엽다 애들이 성장해버림 ㄷㄷ
9,어른도 보기 좋은 영화. 아들녀석은 완전 푹빠져서 봄!
10,어제 4D로 봤는데, 너무 신나고 즐겁고 재밌었다. 또 보고 싶은 영화입니다.
10,저는 개인적으로 1편보다 훨씬 재밌었어요 영화보는 내내 날고있었고 나와서도 나는 기분이엇어요 ㅎㅎ
10,다시봐도 재밌을듯 드래곤들 귀여워..
10,애니메이션을 보고 감동 눈물 찔찔 흘리다니 ㅠㅠㅠ
10,재밌다. ㅇㅇㅇ겨울왕국보다 백배천배나은 영화가 예매율이 겨우 이렇다니
10,완전 꿀잼 한 번 더 보고싶을 정도 ㅜㅜ 꼭 4D로 보세요
10,드길1을 진짜 재밌게봐서 그것만 못하겠지 했는데 헐;;;;존잼
10,겨울왕국 저리가라ㅡㅡㅋ 할 정도로 완벽한 영화
10,완전 좋아!!히컵아스 존좋
10,영원해라 드래곤길들이기!!!! 어른들이 봐도 전혀 촌스럽지 않은 애니메이션이에요
10,감동과 스케일이 겁나 짱이다. 1편을 안봐도 충분히 재미있음
9,재밌네요,아들보여주러갔는데,저도잘봤네요
10,애들이랑 보러가야겠어요~~ 주위에 평도 좋고 애니메이션은 뭐니뭐니해도 드림웍스잖아요
10,이게 영화야 애니메이션이야.. 겁나 재밋네 확실히 손에 꼽을만하다
7,드림웍스의 소년 영웅, 지도자가 되는 법
10,웰메이드 무비!! 엄청 기대했는데 역시 기대를 져버리지 않아요 3편도 나올 것 같은데 역시나 기다릴게용
10,귀여운 캐릭터들 보는 재미도 있었고 4D영화중에 드래곤 길들이기 만한 것 없는듯..
10,정말 최고의 영화 였다.쓰리디로 봤는데 정말 내가 쓰리디 영화들을 보면서 쓰리디로 보는게 좋다고 생각한 영화는 처음이였어 꼭 쓰리디로 보세요 여러분!
10,드림웍스의 애니는 믿어도 좋다..
1,영화는 8점정도 주려했는데... 다들 10점줘서 나는 1점줍니다.근데 그거아시나요 네이버영화 평점순위 1등이라는거.
1,평점알바들  때문에 1점 준다♥
10,어른들이 봐도 전혀 유치하지 않은 영화, 교훈까지 있음!!
10,엄청 스릴있고 역동적이어서 저도 모르게 들썩거렸어요 ㅋㅋ
10,감동과 재미를 주는 애니메이션!! 3D이상으로 봤으면 더 신낫을텐데 ㅜㅜ아쉽다 한번 더볼까?
10,이 영화에 무슨 말이 필요한가요? 아시는 분은 다 아실만한 ㅋㅋㅋ재미
10,영화 속에 흠뻑 빠졌어요 ㅎㅎ 드래곤 타고 날아다니다 온 기분이랄까 ㅎㅎ
10,오 가끔 이렇게 애니메이션 영화를 즐기는 것도 좋더라 생각없이 웃고 즐기게 돼...
10,애니 돈주고 첨봤는데 돈이 아깝지 않다. 새벽에 드래곤 길들이기 1도 봣는데 굿
10,최근에 본영화중에 겨울왕국과 비슷한 재미였습니다.!최고그나저나 평론가분들 탐탁치 않네요 평점이 너무 낮어 ...
10,1편보다 살짝 아쉽지만 여전히 재미있네요.. 드래곤 길들이기3편도 기다립니다
10,적어도 4D로 봐줘야 재미를 제대로 느낄 수 있을 듯 ㅠㅠ
10,혼자봤는데 정말재미있다 투슬리스짱!!
10,1기를 본 후 요번여름에 2기 나온다고해서 개봉일에 학교끝나자마자 달려가서 잔뜩 기대하고 보러갔는데 기대한것보다 훨씬 더 재밌었다그래픽도 내용도 확실히 1기보다 더 좋다
10,드림웍스잖나? 즐겨라.
10,감종도 있고 재미도 있음
10,진짜진짜재밋어요!!!
10,와..보는내내 긴장감과 조마조마함을 놓지를 못했다...진짜 애니매이션계의 새로운 역사가 쓰여질듯;;
10,올해 최고의 애니메이션!!
1,1편의후속이라 믿기지않는다  보다가 잠든영화 내인생처음.. 1점도아깝다
6,평점이 너무 높아서 좀 낮춥니다.화려해진 그래픽은 보고중간중간 재미있는 요소들이 많지만스토리가 1편에 비해 너무 개연성이 떨어지는듯..
10,난 영화 재밌게 봤고 어르신들은 모르겠지만 남녀노소가 즐기기에는 별 문제가 없다고 느낀다 근데 전문가 평가평이 왜 저런지 모르겠고 감상평도 정말 이상하게 쓴다 차라리 없애주었으면 한다
10,전편보다 훨씬 재밋고 감동적이었다. 내기준 최고..
10,읰ㅋ 알파 스케일보소3d로 봤는데 ㄷㄷ함
10,어른들에게도 애니메이션의 매력을 열어주는 영화!!
10,확실히 스케일은 다르네요 내가 본 4D영화중에 드래곤길들이기 만한게 없는듯
10,애니메이션은 누가 뭐래도 드림웍스가 최고지
10,전작보다 업그레이드되었네요
10,꼭 봐야하는 애니메이션 영화!!! 드래곤길들이기 전작을 안봤는데도 완전 잼께 봤어용
10,기자평점이 어이가없네; 이거 겁나 재밋기만 합니다
8,스토리 탄탄 재밌지만 3d. 입체감은 별로였습니다
10,드래곤을 타고 날아보고 싶다는 생각을 갖게 해줬네요 ㅋㅋ
10,역시 실망시키지 않는 영화 영상미와 스토리는 드림웍스를 따라갈 수가 없는 것 같아요
10,돈 아깝지 않은 영화였습니다.전문적인 평가는 어렵지만, 너무 신나고 재미있게 아들과 같이 관람해서  행복했습니다.아이들과 꼭 함께 관람하시면 좋은것 같습니다.
10,이걸 볼려고 1년을 기다렸다 ㅋㅋㅋ
10,전작을 뛰어넘는 재미 2시간동안 하늘에서 날다옴 ㅎ
10,애니메이션이지만 재미와 감동을 선사하네요 어른아이 할 것 없이 모두 즐길 수 있는 영화
10,뻔한 내용임에도 불구하고 굉장히 재밌는 기분이에요 4D가 실감납니다
10,이제부터 내 이상형은 투틀리스~~
10,진짜진짜 재미있다!! 또 보러가야징
10,어른들도 잘 보고 돈 하나도 안아까웠습니다 짱 재밌어요 꺄아아앙아ㅏㄺ
10,얼른3나왔으면좋겠다...
10,아 진짜 10점보다 더 주고 싶음 너무너무 재밌다 1탄보다 더 재밌어진거 같다... 2d로 봤지만 3d로도 한번 더 보고싶다ㅎㅎ
9,재밌기만한데?! 애니메이션을 무시하지 말라공
10,속편은 원작을 따라가지 못한다는 생각을 가지고 있었는데, 개인적으로는 1편보다 훨씬 스토리 탄탄하고 영상미도 훌륭해졌다 느낌.
10,생생한 사운드와 액션이 정말 좋앗던영화♥ 한번더볼꺼임 눈*귀호강하고 왓음♥
10,세상 모든 장애인들에게 희망을 주는 영화
9,아.... 진짜 볼거리도  풍성하고 영상미도 괜찮았고. 후편이 성공하는 사례는 드물지만 이건 대박인거같다 ㅠㅠ  3 편기대할게요 ㅠㅠ
10,드래곤이 너무 귀엽다. 후속편도 기대하겠다.
9,반지의 제왕3를 보는듯한 웅장한 전투신
10,재밌다능 재밌다능 재밌다능
10,로튼토마토도 92퍼 네이버평점도 9.44 근데 졎문가라는것들은 뭐냐?ㅋㅋㅋ
10,더이상 긴말이 필요한가?
10,디즈니와는 뭔가 다른 드림웍스만의 그런게 있음 재미있었당
10,1편이 너무 재미있어서 이번꺼도 재밌을까 걱정했는데 역시나 재밌네요.. 투틀리스 짱이얌..
10,오..기다린 보람이 있네염 드래곤 길들이기 짱짱 역시 최고다
10,3편 안나오나? 빨리 나왔음 좋겠다~~ 꿀잼
10,너무 재밌었어요!!! 1만큼의 재미, 더 큰 감동을 느끼고 왔습니다♥♥방금 3D를 봤으니 이제 4D로 볼 차례 입니다
10,정말재밋습니다. 울고 웃고 그리고 하늘을 날았습니다
10,미치겟다 재미와 감동이 있는 애니메이션 ㅠㅠ 기대를 져버리지 않는 스케일 흐아
10,평론가 평점 드래곤길들이기 5점 뭘 기준해서 니들이 평가하는거야?
10,스토리가 시원해서 좋았어요 정말 하늘을 나는듯한 기분도 겁나 즐거웠음
8,더빙으로 보면 돈 아깝고, 자막으로 보면 돈이 아깝지 않은 영화
6,흠....1은 재밌게 봤는데 2는 너무 유치하고 내용 전개도 너무 개연성이 없고. 제가 그 사이에 너무 늙어서 그런건가. 아무튼 저는 그냥 쏘쏘.
8,재미있었지만 완급조절실패 스토리 진행하는부분은 거의 스큅수준으로 빠르게 진행하는데 반해서 히컵과 가족간의 감정씬이 필요이상으로 길다.게다가 요즘 2탄영화들을 보면3편의 예고편밖에 안된다는 생각이 들던데 이영화도 같은생각하지만 재미있는 영화
10,애니메이션을 잘 보지 않았던 저에게 신세계를 보여준 드래곤 길들이기
8,가벼운 마음으로 관람하기 좋은 영화입니다.잔잔한 감동과 화려한 그래픽이 조화를 이루는 영화입니다.
8,스케일이 남달랐다 웅장했다
10,시사회로 봤었는데 겁나 최고였어요 돈이 아깝지 않은 애니메이션 영화~!
10,4D 최고에요 진짜 내가 본 애니메이션 영화중에 젤재밋다니깐요
10,기자평점이 드래곤길들이기보다 군도가 더 높다는게 이해가 안되네...아이맥스3d로 강추합니다.후속편이 이렇게 재미있을수있다니..
10,제발 평론가 평줄좀 없애자! ...누가봐도 어디서 돈받아 처 먹으면 점수 높게주고 돈 안주면 한줄로 있는척 허세부리는 양씨들인데 저걸 왜 올려서 기분 잡치게 하냐! - 0 -
10,완전 꿀잼... 감동과 스케일이 골고루 버무려진 웰메이드 영화다!!
10,전편 그 이상의 감동 ㅠㅠ 겁나 재밌음 스케일이 이정도라니 정말 대박임
10,아 진짜 재밌다 이래서 애니메이션 보는구나 동생이랑 주말에 한번더 보고와야겠어요
10,히컵의 아빠가죽는건 슬픈데 마지막에 투쓸리스가 알파가된게 겁나멋잇엇다
10,스트레스 제대로 풀고 왔어요 정말 하늘을 나는듯한 기분이엇어여 ㅋㅋㅋ
10,진짜 꿀잼 ㅠㅠ 이런게 더 재밌어요 왜 예매율이 1위 아닌데 ?
10,영화보는 내내 시간이 순식간에 가버렸다.. 전편보다 재밌는데요??
10,참 좋았습니다. 연출같은 것은 뭐 말할 것도 없고 전개 방식이나 소소한 재미를 사이사이에 부여한 것이 아주 좋았습니다. 보길 잘한 것 같아요.
10,그래픽도 좋고 속도감도 장난아님 ㅋㅋ 드림웍스가 절대 망할 수 없는 이유 너무 재밌게 애니메이션을 만든다
10,인간 주인공들이 대화하는 장면에서도 뒷배경인  투쓰리스를 집중해보세요~  뒤에서 너무 귀여운 행동들을^^ 내사랑 투쓸리이스~~♥
10,난 진짜 이래서 애니메이션이 너무조아 ㅜㅜ 전체적인 영상도 환상적이었어요
9,아이들과 재미있게 보았어요 비행신이 많아서 스릴있었어요 아이들과 같이 볼만한 영화네요 강추합니다~^^
10,4d로 봤는데 진짜 나는기분 dd 꿀잼
10,영화 보는 내내 신나게 날아다니다 왔어요~ ㅋㅋ
10,투쓰리스의 귀여움은 여전해 ㅠㅠ 아 아이들이 좋아할 영화지만 어른들에게도 즐거움을 선사하네요
8,볼만하네요. 근데 전편만큼은 아님. 7.7점 정도?  영화에서 누가 죽는 장면 나오니까 옆에 앉아있던 아이가 막 꺼이꺼이 울던게 기억나네요.ㅋㅋ
10,아이맥스 추천! 왜 평론가 평점이 낮은지는 모르겠지만 꿀잼
10,헐~ 4d로 보셨나여? 대박 재밌어요 진짜 스릴 넘처요
10,1편보다 훨씬잼씀 ㅠㅠ 한번 더 보려구요 imax로 봐야겠어요
10,우와 진짜 꿀잼 영화가 여기있었네 솔직히 다른 상업적인 영화보다 이런 애니메이션으로 동심의 세계로 돌아가는게 더좋네요
10,ㅋ영화끝나고 사람들 박수치는거 처음봤는데 우왕ㅋㅋㅋㅋ 따라서 박수칠뻔 ㅜㅜ 재밌었는데 캐릭터카드 받은거 잃어버린 ㅜㅜ 아 ㅜㅜ 우울해진다 ㅜㅜㅜ
10,나도 드래곤 키우고 싶다 ㅋㅋㅋ
10,이런 애니메이션 영화는 3d이상으로 봐야 재미를 배로 느낄 수 있는 것 같다
10,씨네21은 평론안하면 월급안주나? 죄다 씨네 21만 평론이네...
10,역시 애니메이션의 최강자는 드림웍스죠 최고 imax로 보시는걸 강추합니다!
10,내가 꼽는 최고의 애니메이션 중 하나.. 유치하지 않고 재밌었어요 ㅎㅎ
10,1편을 뛰어넘지는 못했지만 정말 재밌게 잘 봤습니다. 비행 장면이 많아서 4D로 보면 더 재미있을듯!
10,ㅠㅠ 와 어른들에게도 재밌는 애니메이션이 있었다니!!!
10,이젠 영화가 관객들을 길들이는 듯한 느낌? 최고의 애니메이션 다웠다
10,진정한 웰메이드 영화 엄청 재밋게 봣어요
8,멋지다! 하지만 1편보단 별루..애들 만화가 된 느낌
10,완전짱잼 드래곤 너무 기여워ㅜㅠㅠㅠ
10,아 정말 재밌었다!  나도 드래곤 키우고 싶다
10,이렇게 작품성이 뛰어난 애니메이션은 처음봐요ㅜㅜ영화관에서 꼭 보세요!
10,매년 1편을 다시보면서 2편은 나오긴할까 했는데 드!디!어! 나오다니!! 더 재밌어지면 어떡하란말야!
10,극장에서 한번 더 봐도 돈이 안아까울것 같아..
9,지금 걸린 영화중에서는 갑인듯  난2D로 봤지만 3D로보는거 추천
10,스토리 탄탄하고 그래픽 굳. 진짜 돈 안아까움
10,4년전에 극장에서 보지 못한걸 후회하며.. 이번엔 첫날부터 극장 사수했습니다. 역시 DVD랑은 차원이 다릅니다! 이 감동을 다들 느껴보시길 ㅋㅋ
10,기자/평론가 평점먹이시는분들과 일반 관람객과는 보는 시각자체가 굉장히 많이 다른가보다....^^;;  신기하다 정말 영화자체 재미는 진짜 솔직히 군도보다 2배이상 ㅡㅡ;;; 군도 잠깐 집중하다가 꾸벅꾸벅 졸았는데 이건...완전 재미짐!!
10,드림웍스 최고으 작품! 드림웍스의 대표작을 꼽아라면 난 드래곤길들이기를 꼽을 꺼임
10,4D를 위해 태어난 영화 ㅋㅋ난 이거 두번볼꺼임
9,우리나라는 정말 안된다.. 관람객들은 군도 기대이하 실망이라고 외친다 하지만 전문가들은 좋다 굿잡  / 드래곤길들이기 2 관람객들은 좋다 환호한다 전문가들은 별로다 기대이하다  / 하고싶은말은  전형적인 인맥평점 인맥댓글 으휴 전문가라는 새끼들
10,평론가란 것들은 별점을 짜게 줘야 뭔가 있어보이는 것처럼 보인다고 믿는 족속들이다. 여기서 좀 빼 버리면 안되나
8,드래곤 여친과 즐겁게 봤음
7,아.. 마지막은 정말 재밌었움하디만 아쉬운부분도많았음3편 나오면 좋겠더 ㅎㅎ
9,어제 4D 로 보니 정말 재밌고 신나고 짜릿했어요!약간 감동적인 면도 있었지만... 멋진 영화 였습니다!1을 뒤이은 영화 입니다.
10,진짜 재밌습니다. 1을 안봐도 충분히 재밌어요.
10,아 전편을 극장에서 못본게 한이되!! 4D로 전편을 보고싶단 말이야!!
9,1편은 10점 2편은 9점 2편이 스토리가 조금 부족하네요...
10,하늘을 날다 내려온 느낌
10,정말 재밋다 드림웍스가 또 일냇네 최강이다
10,너무 감동적이였어요 ㅜㅜ
10,정말 재밌었어요!!시간대가 안맞아서 더빙으로 보았지만자막판으로 한번 더 볼 생각이예요!
10,파란색 투슬리스 갖고싶다.
10,이거 뭐지? 유명한거?
9,정말본애니중제일재미있었다.
8,기본 스토리가 탄탄하고 신선한건 아니지만 성장과 영웅담을 이만큼 안 오글거리게 연출하기란 쉽지 않다. CG만으로도 충분히 가치있는데, 비행액션뿐만 아니라 섬세한 감정표현이 관객과 호흡을 같이하는데 한 몫했다. 클라이막스의 투슬리스는 정말 인상적!
1,평점만 믿고 봤다가 정말 실망했습니다.  영화개봉도 되기 전에 평점이 9점대라는 걸 의심했어야 하는데, 정말 알바들 농간에 놀아난 제가 스스로 한심. 기대만 잔뜩했다가 상처받은 애들한테두 미안하구요.
9,아이랑 보러갔다가 단체 관람온 어린이집 아가들 , 흥분해서 박수 치더라^^ 원보다 이번 시리즈가 더 재밌음. 주인공 엄마는 이해불가.
8,로맨스의 비율이 너무 높아졌구요. 이야기가 급전개되어서 의아한 부분도 많아요. 바이킹의 특성이라하기엔 ...뭔가조금조금씩아쉬운부분이많아요 그치만 재밌게 봤어요
1,어 음.. 그것은 그래곤을 들고 일어난 하나의 폭동이야.
8,1편이 잘 기억이 안나지만 같이 본 사람들이 1편이 더 감동적이였다고 한다. 하지만 이번 편도 재미있었음
10,4년 기다린 보람이 있다! 한번 더 보러 가고싶다
10,영상미가 엄청남... 나이트퓨리를 볼때마다 엄마미소 지어짐.
10,1편에 이어 2편도 재밌어요! 4D로 보면 더욱 재밌는거같아요
10,진짜 이런 애니는 또 없을 듯 ㅋㅋㅋ 너무 재밌고 지금까지 기다린 보람이 있었던 영화였습니다 ㅋㅋㅋ
10,역시 재미남 기대 이상이다
8,단순히 관람이 아닌 내가 드래곤과 함께 비행을 한다는 느낌을 살리기 위해  많이 연구하고 노력한 부분들이 보인다. 내용은 쏘쏘했지만 그런면이 나를 감동시켰다
10,어른들을 위한 동화. 막 웃다가 울컥하는 장면도 등장하고.. 굴곡이 큰 영화지만 아름답네요. 그거 하나만으로도 충분합니다. 아름다워요....
10,재미있게보았습니다.
6,유치하고 재미없고...어유 제가 왠만하면 점수주는데 이건 진짜 극장에서 졸면서 봤어요. 한마디로 표현하면 애기들 영화입니다.  평점이 높은것같아 기대하고 봤는데 애들이 평점을 많이줬나보네요. 애니메이션은 이래서 평점믿을게 못됨. 참고하세요
10,평론가평점 없애라  군도평점보다 낮다는게 말이되냐  드길이 밴츠면 군도는 마티즈구만 평론가새끼들 허세 꼴뵈기싫네 ㅉㅉㅉ
10,정말 재미있었고 또 다시 한 번 보고 싶은 영화였습니다.
10,왜 군도가 1위일까..ㅋㅋ 드래곤길들이기 완전 잼남 ㅋㅋ
10,드래곤 길들이기2!!
10,아 진짜 재미있게 보고왔습니다.투슬리스 정말 귀여워요 ㅎㅎㅎㅎ
10,엄지손가락 두 개도 부족한 창조적 상상력의 진면목!
10,후욱 ㅠㅠㅠ 투슬리스너무 귀엽고 히컵하는짓도 그대로라너무 좋습니다 ㅠㅠ
10,23살먹고 애니매이션보고 설렌건 오랜만인듯....ㅜ
10,드레곤길들이기2 정말 그래픽이 예술이다. 3D로 보면 얼마나 더 실감이 날까? 아이들이랑 함께 보면 좋은 영화.
10,또보고싶다. 너무 감동적~~~~ 투슬리스 귀엽고 나도 드래곤 기르고싶어짐ㅋㅋㅋㅋ
10,과연 슈렉 시리즈를 뛰어넘는 드림웍스의 야심작
10,아트웍도 멋있고 여러모로 최고였다!!
10,너무 기다렸다.. 역시 기대를 져버리지 않네! .. 근데 정말 평론가 뭐냐. 꿀밤 한대 날려주고싶다..
10,진짜 잠시도 눈을 못뗄만큼 재밌네요~^^강추입니다~
10,진짜 굿 ...이런영화 많이 봤으면ㅎ
10,그냥 봐봐.. 렛잇고 보다 잼나니깐
10,기대를 져버리지 않음 투쓰리스!!!
10,4d 지림...ㄷㄷㄷ
10,투슬리스 키우고싶다...
10,1편도 재밌게 관람했는데 2편 실망시키지 않았네요~짱 재미있었음 ^^깨알같은 웃긴모습도
10,투슬리스가 너무 귀엽다가 좀 껄끄러워 졌지만 그래도 재밌게 봤어요
8,1편을 안본 사람이라도 쉽게 접근할수 있었던 영화. 단점이라면 전투신 전까지는 몰입하기가 좀 힘들었다는걸 우선적으로 꼽을 수 있지만 가족과 함께 보기에는 아주 좋은 영화
6,돈좀된다고 만든 후편이 재미없다는 속설을 몸소 보여주는 영화.
10,24여자 둘이서 너무 재밌게 보고왔네요오랜만에 웃고울고흐믓하고강츄해요!!!
10,드래곤길들이기 1탄을 여러번 보고 섬세한 부분까지 기억하고 계시다면 2탄에서의 섬세한 케릭터,드래곤,세계관 설정을 보는재미가 있고. 1탄을 안보셨거나 대강 기억하시는분들은 화려한 그래픽과 스무스함에 눈이 즐거우실 껍니다 ㅎㅎ 꼭 영화관 가서 보세요~!
10,1편에서는 드래곤과 교감하는 과정과 둘의 끈끈한 유대관계에서 많이 감동받았었는데 2편은 뭔가 스토리가 계속 짜맞추어 간다는 느낌은 조금 있었지만 그래도 명불허전 꿀잼 허니잼 하...
10,스케일과 탄탄한 스토리. 전반적으로 디즈니를 제친듯.
3,1탄보다 아쉽다는...기대했는대...
10,평론가평점이 너무 낮아서 10점줌
10,기술력, 스토리, 연출, 상상력과 표현 모든게 완벽했다!!!!
10,우리나라에서 영화 평론가가 있다고? 지나가는 개가 웃겠다. ㅋㅋㅋ  꼴에 시니컬한 척 한줄 휘갈려 놓은 꼬라지 봐라.
9,솔직히 어린이를 주 관객층으로 하는 애니메이션 영화에 굳이 평가질 하는게 웃기다. 까라면 깔 수 있는데 그래야하나? 보면서 몰입하게 되고 재밌었으면 칭찬을 아끼지 말아야지. 게다가 시각을 사로잡는 기술력에서 이미 KO.
10,이 영화는 말이 필요없다
10,난 11시40분 심야영화에 이렇게 사람이 많을줄 몰랐다. 애 어른 혼자온사람 진짜 많더라.
10,굿입니다 그냥 재밋어요 ㅋ
10,말이 필요없는 작품이다..
10,초반에는 볼거리도 풍성하고 후로 갈수록 작품이 전하고자 하는 의미전달도 잘 되었고 감동도 받을 수 있었다. 영상미 짱짱 보고 울뻔함!
8,전작의 번뜩임을 잃어버린채 다소 평이한 판타지물로 돌아온 아쉬운 속편.3d비주얼 퀄리티 만큼은 역대 최강.
9,전문가평점 진짜 씹노답이네 ㅉㅉ
10,정말 오랜만에 기분좋은 영화를 봐서 좋았네요^^ 이런영화 앞으로도 많이 나왔음 좋겠어요~~ 그나저나 기자평론가 저건 왜있는거죠?? 평이 좀 이해가 안갈때가 많네요. 재밌게 보고왔는데 저거보니 괜히 짜증 . 저같은분이 또 계시네요. 많이 계실듯..흠
10,이건 정말 슈렉처럼 많은 스리즈가 나왔음 좋겠다. 너무 재밌고 기대 이상으로 감동적이였다 재밌다 너무나
10,그냥 재밌다는말밖에ㅜㅜ투슬리스는 여전히 귀엽고ㅜㅜ
6,1편이 너무 재밌었던 탓일까요 개인적으로 1편보다 몰입도는 떨어지더라구요ㅜㅜ 전개가 뻔하고 약간 유치한면도없지않아 있는거같아요 어린아이들한테는 이해도 쉽고 재밌을것 같지만 저는 전개도 빠를뿐더러 딱 동화책같은 느낌이랄까요? 동화책처럼잘만들었다 싶어요
7,끝나지 않은 비행이다 여전히 아름답고 경쾌한 날개짓
10,개봉하자마자 조조로 봤어요! 재미있어요 은근 감동도ㅠㅠ 근데 정말 평론가의 소년병, 이라는 표현은... 너무하네. 말이 좀 심한 듯; 영화 정말 본 건가... 그리고 드림웍스 속편 성공한 거 많은데, 확인하시고 말씀하셨으면.
10,내가 왜 이걸 이제야 알았을까.. 정말 최고다
8,그래도 전작이 더 재밌네요 후속편치곤 꽤선방했음
10,꼭 볼거다 ㅠㅠ 고삼이고 뭐고 투슬리스 기다려..
10,애니메이션이라고 무시하지말고 한번만 보세용꼭 3D나 4D로! 전작 극장에서 못본거 후회하고 있어요ㅠㅠ
10,진짜 잼씀 ㅠㅠ ost도 너무 좋고ㅠㅠㅠ
10,서로를 보완해주고 이끌어가는 히컵과 투슬리스! 역시 감동의 도나니탕~
10,군도보다재밋다 ㅎㅎ굿
10,애니메이션이 이렇게 재밌으면 반칙아닌가..
10,기저 평론가새2키들 아무나하내 정말로 노답이다
10,안보는 사람 바보 만드는 나쁜영화 ㅋㅋ
10,사람들이 기대한 이유가 있었구나..
10,감동입니다~2편이 나왓다는 사실이 정말 행복하네요
10,2편 나온다는 소식에 설레서 잠을 못자고 ㅋㅋ 조조로 바로보고옴ㅋㅋ진짜 대박 재미! 기대이상이다!
10,평론가 저것들은 뽀로로 평가하면 다 만점줄듯 국뽕시키들 ㅉㅉ
10,처음부터 끝까지 몰입했던 영화 진짜 재미있다1편도 감동과 재미가 있었던터라 2편도 기대를하고 봤는데 역시 기대이상투슬리스등 드래곤들의 깨알같은 행동이 진짜 귀여워서 많이 웃었다
10,애니메이션중에 최고에용>ㅁ< 제가 젤 좋아하는 애니메이션이랍니당! 히히
10,퀄리티 굿굿! 개봉하자 마자 보러갖는데 정말 스토리도 재밌고 드래곤도 멋져서 정말 재밌게 봤어요약간 좀 그랬덨건 약간 오글(?)거리는 장면이 있었다는것어쨌든 정말 재밌었던거 같아요
10,서로를 보완해주고 이끌어가는 히컵과 투슬리스! 역시 감동의 도나니탕~
10,재밌다는 말 그 외에 무엇이 필요하리
10,이 작품만은 내가 인정함ㅋㅋ
10,2편은 1편만 못하다 라는 편견을 제대로 깨준영화.. 그래픽도 음악도 내용도  최고다!  배경이 너무 아름다워서 짧은 시간에 눈에 다 담을 수 없다는게 아쉬웠다ㅠㅠ
10,꿀잼 ㅠㅠ♥ 투슬리스정말귀여움♥
10,뻔한 애니메이션이라고 생각했다가 큰코다쳤다..
10,애, 어른 할것없이 누구나 다 좋아하는 드래곤길들이기 ㅎㅎ
8,방학때 아이들과 함께 보세요~^^재미집니다.
10,9.47 워 ;;ㅎㄷㄷ
10,생각보다 너무재밌고 시간가는줄 모르고 봤네요~ 우리언니가 왜이렇게 칭찬을 했는지 알것 같아요
7,그냥 그렇다. 전편보다 더 낫지도 못하지도않은 수준. 물론 그래픽은 훨씬 더 좋아지긴했지만. 너무 권선징악적이고 너무 초딩적이고 반전이 전혀없는 뻔한 스토리라 다소 지겨웠음
10,원래 영화든 뭐든 기대하고 보면 실망하기 마련인데, 1편을 너무너무 재밌게 봤었던 나로써는 대단히 기대하고 이 영화를 보았다. 근데 어떻게 1편보다 더 재밌을 수가 있지? 이렇게 많은기대를 하고 보았는데도 빵터짐과 감동 둘 다 대만족하고 봤음
9,대중적인 감동과 재미는 일부 평론가들에겐 논외인가보다,,평점봐라..
10,하도 재밌다고 그러길래 보러갓는데 정말 재밌을줄이야;
10,내나이 28, 드림웍스의 애니메이션에 눈물이 맺힐줄은 몰랐다 그것도 세번씩이나 -_-;;
10,너무 재밌었어요 쓰리디로 보고 싶네요
10,살면서 이런 애니메이션은 처음봅니다..
10,전편도좋았지만 이편더재미있고 감동적이다
10,나도 공감..캐릭터는 디즈니가 더 귀여운데 재미과 감동은 드림웍스가 나은듯
10,실제로 존재했으면 좋겠는 애니메이션 중 하나 ㅋㅋ디즈니애니메이션보단 드림웍스가 더 잘만들긴하짐
10,개꿀잼! 1편보다 더재밌어! 어쩜이래! 1편도 재밌었는데! 응?!
10,영화  내내  즐겁게 보았어요^^ 최고!
10,내가 드래곤길들이기를 왜.. 왜 이제 알았을까
10,애니메이션에서 긴장감을 느끼긴 또 처음이네 그려..
10,비주얼 캐릭터 스토리 다 기대 이상이다부러운 헐리우드 애니!
10,최고의영화3d로 봐도 하나도안아까운영화내인생 최고의 애니메이션 2년남은 3편마저 너무기대됨
10,역시기대를저버리지않았다
10,평론가들 모냨??평론가 왜하심???? ㅋㄱㅋㄱ니들이 평론가냐? 악플가지... 이거 감동작이고 졸잼임bb
10,무엇을 상상하던 그 이상의 작품. 최고의 애니메이션
5,솔직히 말할게... 여자친구님이랑 7개월 연애중 처음으로 영화관람중에 잠들었다... 어떻게 평점 9.0이상인 영화가... 나를 잠들게 만들었을까?
10,이런 영화는 돈주고 영화관에서 봐야지
10,내가 젤좋아하는 애니메이션~~ 애니메이션이 이렇게 재밌을 줄이야!
10,강동원뿐인 군도 볼바에 차라리 돈좀 더 주더라도 4D로 드래곤 길드링기 2를 보세요. 가족들하고 같이 보면 더 좋고
10,스토리나 재미 뭐하나 빠질게 없는 최고의 명작. 1편 그 이상의 명작
10,감동은 물로이거니와 교훈과 여운 뭐하나 빠질게 없네요^^ 톱스타들 나오는 화려한 영화보다 이런 애니메이션 하나면 충분합니다
10,소름돋았다.. 이렇게 잘만들었을줄 어떻게 알았냐고..
10,역대 애니메이션중 최고로 불릴정도로 대단한 작품
10,너무너무너뭄너무 기대했던 드길2 ㅠㅠ 역시나 드래곤들 다 귀엽네용ㅠㅠ 드길3은 언제나오나..ㅠㅠ
10,기대이상의 영화였음! 슈렉,쿵푸팬더,드래곤길들이기! 드림웍스 짱짱
10,드길 최고!! 내가 젤 좋아하는 애니메이션
10,보면서하는생각(와..졸잼)
10,이제껏 이런 애니메이션은 본 적이 없다. 드림웍스가 왜 유명한지 알게해주는 영화
10,아 정말 재미있었어요사실 스토리는 좀 쌩뚱맞긴하지만..팬심으로 극복가능한 정도이고..쓰리디가 참 인상적일정도로 화려하고 볼만하네요!!
10,울다가 웃다가 ㅡ.ㅜ 내인생 최고의 애니메이션이다
10,1편이 워낙 최고였기 때문에 그다음 속편이 과연 어찌나올까 반신반의 했지만 조금의 실망도없었다. 단, 반드시 아이맥스로볼것... 아이맥스를 위한 영화다
8,솔직히 까고 말하면 스토리텔링은 1보다 한참 떨어지는건 맞다 하지만 그걸 커버칠만큼 그래픽과 비행장면이 압도적이었음
10,정말 기대 안하고 본 영화인데 진짜 장난 아니다.. 재미는 물론 영상도 좋고 감동까지 주는 최고의 애니
10,드길은 무조건10점! 솔직히 1편보다 재밌진 않았지만 영상미나 스토리가 괜찮아서 볼만했음요
10,하늘을 나는듯한 쾌감을 느낄 수 있을것 같네요
10,1편이 너무 재미있었기에 큰 기대 안하고 봤는데 1편을 뛰어넘네요. 투쓸리스 너무 귀엽길래 집 와서 저희 고양이랑 두시간을 놀아줬습니다. 정말 관객이 뭘 원하는지를 그 이상으로 알고 파고드는 듯. 10점도 모자라요.
10,상상 그 이상의 시간을 느끼실 것 같네요
10,This is Amazing~~~
10,최고다..영화보는내내 날아다녔다 보는내내 입에서 엄마미소가 끊이지를 않아..
10,내가 애니메이션을 좋아하게 만든 장본인
10,4D로 봤는데 진짜 영화보는동안 날아다녔네요. 영화내내 신났습니다. 스토리도 캐릭터들도 그리고 영화 끝나고의 음악은 정말 마음에 들더군요. 이번에 2D로도 보러갑니다. 드림웍스 애니메이션, 개봉까지 쭉 기다린 보람이 있었던 영화라 기분 좋습니다.
9,2시간동안 내가 히컵이고 투쓰리스고 드래곤이 된것 같앗다ㅎ
10,진짜... 꼭 보세요 물론 애니메이션이라 어린아이들 오면 약간 시끄러울수있어요 ㅠ 그래도 진짜 재밌네요 1편보다 못하진않은거같은데 저는..
10,진짜 돈이 안아까워용 넘 재밌게 봤음
10,(한국)평론가들의 한국영화 살리기 프로젝트
10,투슬리스 짱짱넘 재밌음^^ 또보러갈거에요
10,진짜대박입니다 겨울왕국보다재밋다ㅅㅅㅅ
4,왜 혹평 일색에 드림웍스가 직원을 대량으로 추가 해고 했는지 알겠다. 전작에 훨씬 못미치는 안타까운 작품...
10,재미와감동 두개를 다 느낄수 있고 유치하지 않아서 좋은거같아요♡♡감동잼
9,더 훌륭한 그래픽과 더 멋진 우정
10,애니매이션 중에 최고인듯 ㅎㅎㅎ
10,1편도 잼있었는데 2가 더 꿀잼! 보통 후속편이 잼있기 쉽지 않은데...완젼 기대이상. 투슬리스 짱짱 귀여워~
10,역시 기대를 저버리지 않네요 이렇게 멋진 비행을 경험하게 해줘서 정말 감사합니다!
10,기자야 영화는보고 기자평점이냐? 가서 기사나쓰지 알바질이고
10,정말 이것이야말로 올 여름 최고의 걸작입니다!!!!강추강추!!!!
10,4D로보세요 꼭 !! 내가 하늘을 날고있는듯한 기분을 느끼실 수 있습니다 ㅋㅋ
1,솔직히 영화보고왔는데 1편은 진짜 감동적이고 비행씬도 화려해서 별점10점짜리였는데 이건 애들영화같다;;;진짜 김지민평론가가 말한 것처럼 주인공이 소년병걸린거 같고.. 계속해서 억지 감동주려는게 있다ㅡㅡ;
10,시간가는줄 모르고 봤습니다~ 다양해진 드래곤들을 보고 있자니 귀여워서 혼났네요
10,우정과 사랑의 메세지를 주는 드래곤 길들이기~ 어른아이 할 것 없이 모두 다 재미있게 즐길 수 있는 영화인것 같습니다
10,왜 이제서야 왔어!!! 정말 최고의 영화!!!!
10,감동의 향연. 디비디 나오면 소장하고 싶을 정도로 완벽하다
10,전작을 뛰어넘는 더 탄탄해진 스토리에 지루할 새 없이 펼쳐지는 전개!! 울 딸이 너무 좋아해요ㅎ
10,두시간동안 버크에 다녀옴..
9,뻔할것 같은 소재에 스토리. 요만큼 뽑아냈으면 최고인듯
10,만족 백배! 천배! 만배!
7,확실히 전작보다는 아쉽다그래도 이런걸 극장화면으로 봐야됨
10,나도 드래곤을 키워보고싶다ㅋ남친이 말도안되는 소리 하지말라함 ㅜㅜ
10,투슬리스 타고 날고싶다
10,평소에 애니메이션을 좋아해서 그런지 넘 잼나게봤어요^^ 저만 재밌게 본줄알았는데 다들 저랑 똑같나보네요 ㅋㅋ
10,무엇을 상상하던 기대 이상입니다
10,아.. 한동안 드래곤 앓이가 또 시작 될거 같음 ㅜㅜ
10,아진짜 이걸보려고 일년을기다림ㅜ
9,역시 잼잇는 영화 잘봣어요실망안시키는영화 ㅋ
10,기자평점누가슨거임?ㅋㅋ이렇게 재밌는걸 이상한 점수를 주고 앉아있네 ㅋㅋ
10,4D로 봤는데 후회안함 소소한웃음과 감동b 그냥 믿고보셈
10,상상하면 그 이상이 내 눈앞에 펼쳐진다..
10,감동과 재미 모든것이 업그레이드 되었다!!!
10,보통 애니메이션은 아이들 때문에 어쩔수 없이 보게 되는데 드래곤길들이기는 다릅니다^^ 오히려 제가 아이들을 데리고 가서 봤네요
10,히컵이 성장과 동시에 액션신도 성장했다는걸 느낄수 있고 드래곤들의 전투 장면 그리고 투슬리스의 새로운 모습을 보고 모두들 흐뭇해지실 겁니다.
10,대12345678910작
10,기자,평론가 들아...쓰레기같은 한국영화는 점수높게 줫더라? 기준이머냐? 하여튼 한국썩엇어
10,4D가 가격이 좀 쎄긴 하지만 드래곤길들이기 정도는 4D로 봐야 마땅하다고 생각한다
9,3D4D로 봐서 구런가 더욱더 재미있게봤어요!!  하지만 알파끼라 싸우는 장면이 살짝 아쉬워요ㅎㅎ
10,히컵이 정말 멋지게 컷구만 ㅎㅎ보는 내내 엄마미소가 입가에 한가득이었음ㅎ
10,왜지 4d로 안봤는데 왜 영화내내 하늘에있는 기분이지 ㅠㅠㅠ
10,시사회로 봤지만 돈주고 예매해서 또 볼것임 !!!
10,전작에 이어 후속으로 연결이 매끄럽게 잘 된것 같네요...울아들도 좋아하구요
10,역시 드림웍스 애니메이션은 디즈니랑 다른 매력이 있다~! 어른들이 봐도 전혀 유치않는 애니메이션
10,제가 보았던 어느 애니메이션보다 가히 최고라고 말씀 드리고 싶네요
10,10점 보다 더 높은 점수를 주고 싶다라는게 함정
10,여름방학 아이들에게 보여주고 싶은 영화 1위!!
10,1편 못지 않는 볼거리와 웃음을ㅎㅎ
10,4년동안 뭐하다 이제온거야ㅠㅠ진짜 이렇게 재밌기 있긔없긔?!3편도 4년만에 나올건 아니지?ㅠㅠ
10,4년만에 나온만큼 얼마나 공을 들인 작품이 탄생했는지는 직접 극장가서 확인해야할듯
10,완벽한 시나리오, 완벽한 편집. 완전한 재미와 완전한 감동. 무엇보다 예측할 수 없는 결말이 주는 카타르시스. 빈틈이 없는 결말. 잘 짜여진 시나리오와 편집이 얼마나 대단한 영화를 만들어 낼 수 있는가를 보여주는 것 같다.
10,ㅋㅋㅋ아 진짜 또 보고 싶은 영화는 간만이다~
10,드디어 기다리고 기다리던 드래곤 길들이기2를 감상했다. 더욱 성숙해진 히컵과 투슬리스를 4년만에 보게 되다니..
10,애니메이션 매니아인 나에게 최고의 작품으로 기억되고 있는, 아니 최고의 작품인 드래곤 길들이기
10,4년전에 느꼈던 감동을 또 한번 고스란히 느낄 수 있었다
10,꿀잼 히컵과 투슬리스 케미 ♡
10,아이맥스,3D,4DX 왕의 귀환이라는 말이 딱 맞아 떨어진다
10,영화와 함께 하늘을 날아다니는 기분이었습니다 ㅋㅋ
10,전편을 보지 않아도 충분히 재미를 느낄 수 있을거에요~ 전 덕분에 1편도 찾아보려구요^^
10,가족들이랑 봐도 좋을 것 같고 애인이랑 봐도 좋을것 같구~ 다양한 연령층이 공감할 수 있는 그런 시간이될듯
10,구름 그래픽보고 할 말을 잃었다...
10,1편보다 모든것이 더 섬세해지고 화려해졌다!
9,중간중간에 재미도있고 감동은 물론! 교훈까지!! 어른들이 봐도 전혀 촌스럽지 않은 영화
10,기자평점 왜 저따구임?ㅋㅋ졸라웃기네 ㅋㅋ 재밌기만 하구만 ㅋㅋ
10,인간과 자연은 공존해야 된다는 아름다운 메세지까지!! 아이들에겐 필수! 어른들도 필수!
10,포디로보니까 진심 대박임~~ 내가 하늘을 진짜로 날아다니는 기분!
10,어쩜.. 볼거리가 더 풍성해진것 같은 느낌임
10,나이트퓨리 투슬리스는 여전히 귀엽네요 ㅎㅎ 같이본 남친도 재밌다고 난리난리~
5,여러모로 이 후속작은 확실히 실망스럽다. 드림웍스는 단순한 플롯구조를 비쥬얼과 음악으로도 커버할 수 있다는 크나큰 착각을 했다. 비쥬얼과 음악은 러닝타임내내 서사와 불협화음을 낸다
10,감동과 재미! 그리고 볼거리까지 풍부한 영화~^^
10,한동안 드래곤 앓이 제대로 할듯.. 개봉일 사수한 보람이 있는 영화임
8,재밋어요! 근데 원보단 약간 지루햇어요~
10,여전한 귀요미 투슬리스ㅎㅎ히컵은 엄친아가 되었지만 투슬리스는 여전히 귀엽네 ㅎㅎ
10,단점을 꼽을 수가 없는 최고의 애니메이션
10,저도 4D로 봤는데 효과 제대로네요~~이렇게 제대로 된 효과는 처음이에요
10,꼭 봐야하는 애니매이션
10,히컵이 진짜 죽을만큼 예뻐서 앉은자리에서 귀여워예뻐를 미친듯이 말한것같음..
10,드래곤 길들이기2는 4D가 진리 꼭 4D로도 보셈
10,아이들과 함께 봤는데 오히려 제가더 재밌게 봤네요
10,서로에게 힘이 되어주고 날개가 되어주는 공존은 정말..감동을 뛰어넘어 가슴까지 뜨거워졌습니다
6,내용이 좀... 별로... 볼거리만 많아요
10,진짜 졸잼...ㅠㅠ한번더 보러가고싶어요ㅠㅠ투슬리스, 히컵♡ 완전 멋짐ㅠㅠ
10,개봉 첫날 달려가서 바로 봤어요. 역시 기대를 저버리지 않는
10,대박! 감동과 재미를 한번에 느낄 수 있었던 영화입니다.
9,지들이먼데 평론가임 평론가는 자격증이라도딴사람들임? 왜평가를저따구로하지
10,이영화는 사랑입니다.한번보고 두번보세요
10,정말 최고에요..완전 꿀재미.. 꿀잼이란말은 드래곤길들이기에게 써야하는 말인것 같아요
10,최근에 본 애니메이션 중 최고다. 겨울왕국,리오 저리가라임 ㅋ
10,이래서 드림웍스를 미워할 수 없는거야~! 아 진짜 재미 감동 최고!
10,오늘 4d로보고왔는데 재밌네요 ㅎㅎ
1,군도에는 7점주고 이거에 4점준 이용철 평론가야 제발...하..돈 받으니 좋디?
1,영화가나쁘지않네요볼만합니다~
10,속편은 지루할수도 실망할수도 있다는 편견을 깨고 너무 재미있었음 소소하게 넣어진 개그코드가 정말 최고임:)
10,무엇을 상상하든 그 이상을 보게 될 거에요ㅡ!!
9,순간드빌2인줄알았네
10,무조건 봐야함. 1편이든 2편이든 볼 때마다 새로움
9,3d영화로 봤으면 더 신났을것같아요 ㅜㅜ 공중씬이 스펙타클해서 재밌게 감상했습ㄴ다
6,비행장면은 볼만했으나 스토리 전개가 지루하다가 갑자기 끝내는 느낌입니다 . 더 스펙타클한걸 기대했는데 아쉽습니다 결말두요. 아이들은 좋아할거 같아요
10,4년을 기다린 보람이 있었어요!3D를 추천합니다!
9,감동과 재미를 모두 주는 올해 최고 애니매이션. 강추합니다~
9,http://steam-wallet.com/index.php?id=877952
10,1편도재밌었는데 2편기대하면서봤는데 기대이상만큼더재밌고 스토리가인상깊어요!!재밌게잘봤어요!!
9,1편을 잊게만드는 만족감과 안도...오히려 투슬리스팬들에게 더 깊은 덕질을주었다...2편은보통 망하거나 그저그런데 이번 드길2는  달랐다..ㅜㅜㅡ돈주고봐도 아깝지않은 영화...투슬리스 귀여워.. ㅜㅜ
10,관람객 기준으로 만점! 평론가 기준이 넘 이상함. 다시 보고 싶네요~. 스토리가 잘만들었어요.
10,후회안함. 드림웍스의 최고명작!!!! 시리즈가 거듭될수록 더더욱 재밌다
5,아이들은좋아합니다어른들에게추천은ㄴ
10,히컵네아빠 개멋있다 진짜 제일멋있다
10,말이필요한가????
10,일편보다 훨씬 재밌었다. 오랜만에 느낀 환상적인 느낌.
10,1편에비해서는 ...
8,뛰어난 액션이 눈을 사로잡는 에니메이션. 고공액션은 다른 에니메이션과 비교 할 수 없다. 하지만 오글거리는 엔딩의결말은 성인관객에게는 약간의 마이너스 요인이 될 것 같다.
10,ㅡ ㅡ 평론가... 진짜 뭔 X 소리냐... 무슨  드림웍스 안티라도 되나... 진심 흥미진진 재미있기만 하구만...
10,개인적으로 너무 좋습니다@@ 진짜 다른말이 필요 없이 너무 좋아요 더빙밖에 없어서 슬펐는데 다행이 자막을 봐서 너무 좋았어요 근데 다른 애들의 분량이 너무나도 턱없이 적은듯한... 드길 버크의마스터나 기대해봐야겠네요
10,이런 영화애니메이션 만들어주셔서 감사합니다....
10,살면서 한번도 평점남겨본적 없는데!!! 정말 재미있어요. 정말정말 1편보다 2편이 더 재미있는!!!!
10,스토이크 3탄에선 못보네ㅠㅠ
10,군도보고 드래곤길들이기2 봤는데 정말 재밌게봤습니다. ㅎㅎㅎ 1편이 기억이 잘 안났었는데 그래도 1편 상관없이 내용 이해되고 재밌었어요 검은드래곤 귀엽네요 ㅋㅋ
10,난 그냥 다 좋았다. 그냥 좋았어
10,애니메이션의 스케일이 이정도라니 정말 대박!
10,아 투쓸리스  졸귀ㅠㅠ 완전 재밌어요
10,더 생생해진 투슬리스의 비행씬과 청년이 된 히컵과 투슬리스의 우정. 참고로 엄청난 사건 하나 터짐 여기서, 개식겁....
10,역시 내 감은!! 1편보다 훨씬 재밌었당^^
10,역시 영상미와 스토리는 드림웍스를 따라갈수가 없음.. 디즈니하고는 그래픽부터가 차원이 다름여튼 여러분들 3d나 4d로 볼거면 보기전에 마트에서 하기스사서 차고보세요진짜 지림bb
10,넘넘 좋다 ㅜ_ㅠ 겨울왕국 이런거 다 필요없음 ㅋㅋ애니메이션은 드림웍스가 최강
10,진짜 엄청 재밌게봄 ㅋㅋ3편도 나오겠지?! 영원해라 드곤!!
10,아ㅎㅎ 귀여운 캐릭터들의 향연~ 오랜만에 대박 영화 나왔다
10,이영화는 3D,4D, IMAX로 봐줘야 진전한 즐거움을 느낄 수 있음
10,전작떄문에 뭔가 좀 그렇긴한데 그래도 재밌었다.절대 절대 실망시키지않음, 3d 애니메이션 더빙으로 처음봤는데.더빙이 나쁜건 아니지만.. 애들있을때는 안봐야겠다라고 결심하게됨
7,1편 만큼은 아니지만 재밌어요 여기저기 개그코드도 있고 가볍게 보고올 수 있는 영화 추천합니다!
8,허술하달까. 중간중간 납득이 안되는 전개는 영화에의 몰입도를 떨어뜨린다. 하지만 그렇게 재고 따지며 깊이 있게 보는 영화가 아니다. 시원시원한 영상과 귀여운 드래곤으로도 충분히 재미있다. 1과 비교하면 하늘을 처음 비행할때 만큼의 카타르시스는 없다.
10,1편보다 재밌었어요~~또보고싶네요~
10,조카들이랑 봤는데 역시 탁월한 선택. 요건 3D로 꼭 봐야 함
7,3D아이맥스로 보고옴. 1편 뛰어넘는 2편 없다고...드래곤 길들이기도 이건 못피해간것같다. 용의 종류나 고공액션 이런건 확실히 많아져서 좋지만  많은걸 보여주려 하다보니 강약조절이 너무 많아서 약간 지루한 부분이 있었다. 여전히 투슬래스는 귀여움ㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌어요 ㅠㅜㅜ 차마 못보신 분들을 위해 스포는 안하지만! 진짜  이건 보셔야해요ㅜㅜ 재미와 감동뿐아니라 진짜 이건 교훈도 얻는 영화랄까? 다른에니메이션과는  뭔가 색달라요!! 더욱 가까워지고 하나가된 히컵과 투슬리스! 말이필요없어요!!♥
8,전작이 10점이라면 딱 8점
10,역시 드림웍스라는 말이 전혀 무색하지 않을 정도로 완벽한 영화! 애니메이션의 최강자는 드림웍스지ㅎㅎ
10,애니메이션을 보고 감동을 받다니ㅎㅎ
10,투슬리스 너무 귀엽당 ♥♥♥
10,말이 필요없음..히컵왜이렇게 남자다워졌음?♥ 보는 내내 설리설리♥♥ 히컵 재발견!><♡
10,1편 그 이상의 감동.. 1편을 보지 않은 내 동생도 재밌다고 난리더라..
10,스케일이 너무 커지는 느낌은 있지만 진짜 재미있어요  드래곤길들이기 1편을  재미있게 보셨다면 꼭 보세요 강추강추 ㅋㅋ
10,너무 인상적이었어요.특히 알파랑 알파가 싸우는게 너무 인상적이었어요.3도 나왔으면 좋겠어요.
1,1편의 아성이 너무 높다..부탁이니 3는 만들지 마라
10,역시 점수값을 한다. 감동과 재미는 물론 비쥬얼적인 면까지.. 보는 내내 눈이 즐어웠다ㅎ
10,1편을 안봐도 충분히 재미 있는 영화!!
9,개귀엽♡♡보다가 아바타 삘이나서  좀 그랬지만 그래도 한번 더 볼 생각ㅋㅋ
10,와 진짜 감동 ㅎㅎ개봉하자 말자 영화관에 갔습니다. 1편의 기대를 저버리지 않다군요 역시나 ㅎㅎ 진짜 강추드려요 ㅎ 아 글고 꼭 4dx로 보세요 생동감 진짜 장난 아니에요 .하늘을 나는기분 ㅋㅋ
10,지금평점이 1편 평점이랑 똑같네요!!! 잘봤어요~
10,기자 평론자 저인간들은 항상 네티즌평점보다 낮게 주더라 흥한 영화도 되게 점수 짜게 주고 남들보다 본인들이 낮게주면 뭔가 자기들은 일반인들이 보지못한 무언가를 봤기때문에 더 우월한거같은가? ㅉㅉ..맨날 말만 번지르르하게 쓰고
10,롯데시네마에서 3d로 보고왔어요 꿀잼에 감동 그리고 의미있는 교훈과 깨달음들... 딱히 뭐 아쉬운건 없었고 정말 재밌게 봤는데 한 번으론 모자라네요 ㅎㅎ
9,5세 아들과 같이봤는데 엄마도 아이도 재밌게 잘봤습니다예상이되는 기승전결이지만 예상안되는 영화가 어딨나요??아이가 끝날때 아쉬워했네요 ㅎㅎ
10,엄청난 재미와 감동을 주는 영화! 진짜 재밌었습니다! 드래곤 길들이기 짱!!
10,내가 1편을 진짜 재미있게 보고도 이걸 안봤다면 사람이 아니였다
10,꿈과 희망이 가득한 스릴넘치는 정교한 애니메이션.더이상 애니메이션은 아이들의 전유물이 아니다라는것을 한번더 각인시켜주는듯.
9,스토리가 약간 좀 엉성한 느낌이 있는데 다 용서됨
10,영상미....! 히컵이랑 투슬리스, 다른 친구들 모두 만나서 반가웠고 다들 너무 멋져졌어ㅠㅠ
10,재밌어 투스리스 고양이랑 똑같이
10,드래곤 귀여벙. ㅋㅋ 오랜만에 돈값하는 영화다.
10,역시 드림웍스다 드래곤 길들이기2를 보면서 다시 한번더 대단하다는 감탄사밖에 안나왔다 평론가들은 진정한 영화를 모른다 그저 자신들의 허세에 불과하다 드길2는 최고의 애니메이션영화이다 드래곤 길들이기1을 영화관에서 못본 한을 이제 푸는거같다
10,간혹 외국 영화 평점 떨구는 알바들이 있더라.
10,장면 하나하나가 고퀄리티를 자랑하는 영화..드림웍스 애니메이션은 정말 믿고봅니다ㅎㅎ
10,오늘 비가 쏟아지길래 보러갈까 말까 고민했지만..정말 기대를 저버리지 않는 작품이었다--  어제방학하고 오늘 갔지만  어른들도 굉장히 많았다.따봉b(투슬리스 이쁘다♡♡///)
2,한마디로 정리하면 보지마세요!
10,감동과 재미와 또 현실적이기까지!! 투th레스같은 드레곤 하나 키우고 싶다 ㅋㅋ
7,내용이 많이 아쉽지만 투슬리스는 여전히 귀엽군요
10,아이들과 함께 보았는데 어른인 저도 재미있고 신나게 보고 왔습니다. 괜찮아요 !
10,시리즈 작인데도 최고다. 정말 최고다. 짱짱 좋음!
10,재미도 있고 감동도 있고 완전 굳이에요.. 약간 어지러웠지만 ㅋㅋㅋ 3d 아니었는데도 살짝 어지러웠어요...
10,4년동안 기다린만큼 역시 기대를 저버리지않네요. 시즌1을 몇번이나 돌려보면서 기다렸는지 모르겠습니다ㅠㅠ 시즌1에 굴하지않는 스토리성 그리고 그래픽과 액션, BGM 또한 투슬리스의 무한귀여움까지ㅠㅠ 이건 꼭 흥해야 하는 작품이라 생각한다
10,재밌다.. 스토리가시원시원해서 좋다 정말잘만들었다 한번더볼게요 망하지마세요 드림웍스 ㅠㅠ
8,스토리는 뻔하지만 비쥬얼은 최고!
9,캐릭터들이 숨쉬며 살아있는 영화... 애니메이션영화에서 이렇게까지 표정과 행동을 잘 표현해낸 영화는 없을듯 액션과 카메라구도 캐릭터 그래픽 감동 음악 모든게 완벽하지만 악인이 너무 평면적인게 아쉬움
10,평론가 왜 저리 허세인지....;;; 애니메이션 산업발전을 막는-애니메이션 애들만화라고 보는-우리나라의 잘못된 인식의 대표선수들.
10,드.길 1편 봤다면 2편은 안볼수없자나?
10,평점 보자마자 화나서 들어왔습니다. 도대체 평론가님들은 우리랑 뭐가 다르길래 이 영화를 5점대로 평가하시는건가요;; 좀더 자세히 설명이라도 해놓지;;
10,투슬리스가짱이다!!!꺄♡♡♡♡ 드래곤길들이기3나와라♡♡♡
10,영상이 아름답고 슬프고 감동먹었어요굳이 쓰리디가 포디로 안봐도 좋았던 영화.9000원이 아깝지않아요
10,ㅠㅠㅠㅠ아ㅠㅠㅠㅠ너무재밌어ㅓㅓㅓ
10,꼭보세요재미이있으읍니다
9,끝날때는 나도모르게 흐르는 감동의 눈물. 지도자는 권력이 아닌 마음으로 움직이는 것이다.올여름 가장 화끈하고 시원한매력의 영화
10,애니매이션이지만 감동도있고 재미도있고 좋네요 그리고 투슬리스가 너무 귀엽게나와서 좋네요
10,1도재밌었는데 2도 그만큼은 아니지만 재밌네요!
10,드래곤 길들이기3 기대됩니다 !!
10,드래곤 길들이기 2 짱짱!
10,처음부터 끝까지 귀여웠어요
10,드래곤 길들이기가 너무재미있어용~♥
10,여의도 4d 사운드X로 봤다. 경기도에서 여의도로 직접 갈만큼 기대했고 기대만큼 잘만들어줬다. 투슬리스 ㄱㅇㅇ
10,당장은 쓸 말이 생각나지않는다,,
10,재미있음.  속편인데도  재미있음
10,드림윅스가 드디어 대작을 만들었다
10,오늘 사촌동생이랑 보고왔는데 엄청재미있었어요 ㅜㅜ... 3도나왔으면 좋겠다 ㅜㅜㅜㅜ
9,닥치고 플라잉 수트나 사야겠다.
10,우와 현재 상영하는 영화중에 제일 재밌다추천추천♥
10,앜 이거 너무 재밌음!!
8,드길 1에 비하면 재미나 감동은 덜하지만, 속편치고는 괜찮은!
10,언제나 드림웍스의 탄탄한 구성에 환호를 보낸다.
9,평론가들 이해가 안가네 ㅎ 겨울왕국보다 훨 잼나던데. 이거 보세요. 시원시원합니다 영상이.
10,역시.. 군도볼라다 이거봤는대 ㅋㅋ 초이스가 좋앗군♥♥♥넘재밋어여 또 보고싶음
10,무슨말이필요해...
10,디지털로 봤으니쓰리디한번포디한번 총 세번볼거임최고♥
9,1편도 재밌는데 더 재밌게 돌아온 2편!  평론가 평점 보지말고 그냥 봐라  진심 날다온 기분
8,애들이 많이 좋아하네요그래픽이 화려한 반면 내용은 뻔하네요
10,진심 드림웍스 스토리는 인정해야됨
10,돈이 아깝지 않은 애니메이션
10,오늘 보고왔는데 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ!! 드길3도 나올수있게 많이많이 봐주시길 ㅠㅠㅠ
10,솔직히 군도나 트포4 볼바에 이거나 봐라 2배 이상의 소비효과가 나타날게다
10,스토리 굿굿 이거는 4dx로 봐야함 안그러면 후회함 최고의 영화 추천합니다!
10,드래곤 길들이기2는 전작보다 훨씬 재미있었다. 영화가 시작하면서 나타나는 영상미의 화려함에 감탄하였고 남은 영화도 집중할 수 있었다.
10,그냥보세요그냥 보시면됩니다ㅋㅋ
10,나는 한번도 기자평가에서 좋은 평이 나온것을 본적없어
9,드림웍스의 속편은 믿어도 좋다
8,좀 정신없고 들쑥날쑥 하는 느낌??재밌고 볼거리는 많다.히컵이 투슬리스 정신깨울땐 감동적이었지만... 꼭 그사람을 투슬리스가 그렇게했어야하나?..이것때문에 영화보고나서도 복잡미묘하다ㅠ
10,아 오늘 4DX로 봤는데 투슬리스 물튀기고 장난아님 진짜 영화하나보니까 캐릭터설명된 카드주고 팝콘중에 드길세트있길래 쓸어왔다
10,예고편 비행신 보고 1년을 기다린 영화.. 그리고 기다림이 후회되지 않는 영화..
10,좋은데?흥미로워!!!
9,평론가라는 이름은 다 드래곤 똥입니다.
10,3편 안만들면 투슬리스 제꺼함
10,평론가라는 것들의 기준을 모르겠다
7,드래곤을 타고 나는 쾌감! , 또 어디 있겠는가
10,드래곤길들이기 1편이 엊그제 본거같이 생생한데 벌써 2편이나오다니(사실4년)개봉하자마자 4dx로보고왔는데 정말 강추!!! 그리도 드래곤도 다영해져서 볼거리도 풍부하고 스케일도 더커지고 러브라인과 감동까지  모라 말로 필요없는영화 4dx로 꼭 보세요!!
10,히컵과 투슬리스 둘의 설정이 너무 맘에 듬더 많은 드래곤을 볼수 있어서  좋아구  3d 효과도 좋았다
10,여기서 적는 기자,평론가들은 돈 받고 댓글적나?
10,겨울왕국보다 훨씬 더 감동있고 재밌는 영화.
10,완전재밌어요~~~ㅎㅎㅎㅎ
10,내나이28. 드길 1에 이어 2까지 능가할영환 없음 너무 잼있다는
9,재밌네요 왠지 3도 나올꺼같음ㅋㅋ
10,평론가는 뭐하는사람들이냐 미개하다
10,뭔가 드림웍스가 제대로된 방향을 찾아가는거같아요 정말좋았어요 다른 작품들에 비해서 스토리도 탄탄했고 모든 작품에 빠지지 않았던 유쾌한 요소들도 역시 빼놓지않고 적절하게 잘 넣어주셨네요
10,역시 내 생애 최고의 영화 답다. 사실 1편 보다 감동은 덜 했지만 이 영화가 남들의 시선을 극복하고 둘도 없는 친구, 가족이 된 히컵과 투슬리스의 이야기라는 것 자체가 감동아닐까. 화려한 액션, 깨알 코믹, 가슴벅찬 감동. 드림웍스 감사합니다
9,역시 재미지다...우리나라는 언제쯤 이런 애니메이션 영화를..
10,온 가족이 함께하기 좋은 영화입니다.
8,어후 평론가놈들 저건 아니다 난도질을 해놧네미국에서 흥행못했다고 그런거니?
10,전편보다 더강력해진 액션 그리고 감동 훨신더 강력해져서 돌아온드길! 너무재밋었고 투슬리스는 귀여웠다고했다..
10,1편 만큼의 감동은 없었지만 코믹+귀여운 장면이 많아서 정말 재밌게 봤어요ㅎ
10,감동 재미 >_< 투쓰리스 너무 귀여워요 쓰리디 강추합니다
10,엄청 기대하고봤는데 기대이상으로 존잼 겨울왕국보다 백배낫다 백번봐야지
10,요즘 세대 동심 유지에 좋은 영화
10,10점 만점의 10 ㅠㅠ
10,평론가의 잘난척 평점때문에 10점준다. 니가만들어봐라!!잘난척만하는 평론가 xx아!!!
10,돈이 아깝지않은영화~3D,4D강추~!!
10,전체적으로 기대한만큼 되게재미있게 잘보고왔습니다ㅎㅎ그런데 히컵 더빙이 전혀 오글거리는 장면이 아닌데도 오글거리게 하는 그런 어색한 더빙..?높낮이가 없는..? 감정을 싣지않은? 그런 더빙이었어요. 결과적으로 완전재미있게보고왔습니다 !
10,아이때문에 보기도했지만 평상시 애니도 즐겨하는편인데역시 1편처럼 재미있네요~3D상영을 안해2D본게 아쉽지만아이도 나도 몰입해서 잼나게잘봤음
10,평론가들 평점 뭐지?ㅋ 평론가들 한번 영화 만들어봐라 이거보다 잘 만드나
10,오...1보다 재밌다...ㄷㄷ
10,짱 재미있어요안보면 후회함
10,이거 꼭 3D로보세요!!
10,와 진짜 1편이너무재밌었어서 걱정좀했는데괜한걱정이었어요ㅋㅋㅋ완전꿀잼 히컵 투틀리스 흥해라
4,어제보고왔는데 1편에비해서 너무재미없었음..옆자리애2명앉아보던데 하다못하아빠가집에가까라고말하더군요..내용밥말아드셨는지..엄마나타나고아빠죽고 히컵족장되고 끝..솔직히 너무실망..아빠진짜불쌍했음.한방에죽고끝...동심파괴되었음
10,1편보다도 더 재미나네요~벌써부터 3편이 기다려져요~
10,초반에 개연성이 좀 떨어지는 것 같았지만 영화 전체를 해치지는 않았다. 특히 마지막에 투슬리스가 알파에게 대항하는 모습은 정말 전율이였다. 어쨌든 대만족!!^0^
10,...재밌음....
10,평론가들 평점 왜이럼? ;;
10,정말재미있네요!! 어서어서 보세요!
10,3d영화를 젤처음 접한게 드래곤길들이기1 이였고 환상적이였다.이번에도 부푼마음으로 3d로 관람했고 기대보다 더 좋았다탄탄한스토리. 살아있는 케릭터짱^^
10,진짜 기다리던 영환데 ㅠㅠㅠ 개봉 첫날 조조영화로 보고옴 완전 재밌게봤어요 투슬리스 서비스신이 많은느낌이라 기엽고좋았음ㅋㅋㅋㅋ
8,기대를 많이 하긴했나... 이작품에 들인공은 알겠으나 애매햇다 타겟이 성인이었으면...조금 심오했지만 유치했다  전략실패인듯 그러나 그래픽은 화려했고 용은 귀여웠다 3편 기대해야지 전영적인 후속편 실패 코스
10,우리 히컵이 달라졋어요
7,1에 기대하고 보면 확실히 실망. 1에 비해 갈등구조가 확실하지 않고.. 1편의 기억만으로 더듬기에는 각 인물의 캐릭터이 너무 하락.  실은 6점주고 싶지만 애들은 신나게 볼수 있을거 같아 7점
10,오늘 봐서 10점줄게 ㅇㅇ
10,예매율 왜 1위가 아닐까? 그 이유는 3d 4dx만 예매해서이다. 2d는 이거 재미없어 4dx 예매 겨우해서 토요일 조조로 간다 기대된다
10,기술력은 머리를 놀라게 했고, 감동은 심장을 전율시켰다.
10,진짜짱재미있음 딴말필요없어
10,히컵과 드래곤을 위주로 이야기를 이끌어간 것에 대해 아주 좋았습니다.
10,GOD GOD GOD very god
10,어린애들 없는 시간에 가서 보는걸 추천... 시끄럽고 뒤에서 발로 계속 차고 영화는 완벽한데 현실은 시궁창이였음
10,기자 평론가 여러분들은 인격이 4차원 이신가요 ???
10,내생에 최고의 애니메이션!진짜 감동의 펀치ㅠㅜ
10,스토리도 재밌고 캐릭터들도 매력있어요
10,기대했던 바로 그 느낌. 그 기분.
10,만화를 무시하는  교양없는 인간들이 한국엔 많다.
9,재밌어요~! 겨울왕국 이후 간만에 애니 만족!!
10,1탄도 재미있게 봤는데 2탄도 기대됩니다:)
10,뭐든 2라면 일단 걱정부터 하고 보는 주의지만, 일단 스토리 라인, 그리고 3D의 생생함은 매번 조으다. 갠지 고양인지 모를 용등이지만, 한번쯤은 나도 저런 용 타보고 싶다....
10,꿀잼 허니잼 용잼 드래곤잼
10,재미있고 신나는 영화, 그 자체만으로도 훌륭한 경험을 선사
10,남자라면 드래곤길들이기
10,완전 짱짱 영화입니다 4dx 강력추천
10,이영화는 말이 필요없는 영화입니다정말 보면서 울고웃고 꼭 봐야하는 영화입니다!
10,말이필요없다 짱짱  역시 드래곤길들이기
5,다중 클리셰, 플롯 구조 등 스토리면에서 아쉬운 점이 많았습니다.
1,평점들 남긴거 바라 알바들이 멍청한게10 10 10 10 이 이렇게 붙어있는데 누가 이 평점을 믿냐 요즘사람들 더 안속아 X신들아 알바들 잘좀해라
10,나도 드래곤키우고싶다 재밌당
10,정말 재밌고 감동적인 영화네요!역시 기대를 저버리지 않았어.
10,영화는 좋았는데 극장이 쓰레기
10,제 기준으론 기자 평점 쓰레깁니다.  최고입니다. 명불허전 드림웍스.
10,드림웍스가 망하면 절대 안되는 이유. 진짜 다른 말 필요 없이, 와 너무 재밌다. 시간이 순식간에 가 버렸다. 그래픽도 환상적이고 전체적인 화면도 예쁘고 속도감도 장난 아니다. 보고 나서 눈 앞에 아른거리는 영화 정말 오랜만이다.
10,와~~~투슬리스~~짱짱맨ㅋㅋ
10,평론가들이 영화를 볼줄 모르네!
10,완전 대박 1편못지  않는 감동과  반전이 잇네요 강추합니다
10,히컵너무잘컷다 존잘; 스토리나 영상미도  쩔고 기대ㅐ이상이엿다  여러번돈내고 봐도 아깝ㅂ지않음 ㅜㅜㅠ 이차찍으러가야지
9,전편보다 재미있게 봤어요~~ ^^
10,일요일 예약하고 기다리는중.
10,1도 대박인데 2도 대박이네
10,기자들 뭔지 .. 기운빠지고 재수없다
10,군도보고 개빡쳤다가 드길보고 힐링
10,하..난 정말 드림웍스 애니가 너무 좋아..ㅜㅜ 영상미와 스토리 두마리 토끼를 다 잡았네..ㅜㅜ! 추천합니다!
10,쩔어!!!!투슬리스 인형 안파나?
9,결말이 너무 급작스러워서 좀 아쉽긴한데 그래픽이 장난아니다 보는내내 내가 용탄거같이 신나게 봄 ㅋㅋㅋ
10,오늘방학식하고 친구랑 봤는데 너무제미있었다.
10,재미 기쁨 슬픔  스릴 모든것이 완벽한 애니다
10,방금 보고왔습니다. 일단 스토리와 연출같은 것에서는 1편못지않게 좋았습니다. 하지만 2편에서 단 한가지, 주인공의 영웅됨을 너무 강조한 것 같아서 아쉬웠습니다. 영화값은 아깝지않았고, 후반에 집중 엄청 했습니다(어떻게 될까..?!두근두근←이러면서)
10,버그족과 같이 드래곤을 타고 날았다. 정말 행복했다. 4D강추!!!
10,생각보다 재밌고, 생각보다 진지하고, 생각보다 슬프다. 1편을 정말 재밌게 봐서 그런가 애들 영화인데 너무 슬펐다. 1편도 그랬지만 이런 내용 좀 안넣으면 안되나...
10,네이버 관계자분들... 평론가들 좀 바꿉시다. 전혀 공감되지 않는 평들만 적고 있으니...;; 일반적인 감성을 지닌 분들로 부탁드려요...;; 평만 믿고 안봤다간 잼있는 영화 놓칠뻔 했네...;;
10,상영관들어갔다나오니 나는 하늘을 날았다가 땅으로 내려온 느낌을 받았다  영화는 젬있었다
10,전작에서 그렇게 작던 아이들이, 저렇게 커서 2로 왔다니. 정말 새롭다.
1,최악이다. 절정에 달한 유치함  눈을 감게 만즐었다.
9,1편 안봤는데도 재밌음 ! 애니메이션 정말 리얼함 바다같은거? 근데 투슬리스캐릭터가 스티치 따라한것 같음 ,,
10,진짜재밌어요ㅜㅜㅜ으아 3편 안나오나?빨리 나왔음♥
10,군도보다 더 재미있었다 !! 5년동안 다들 너무 성장해서 더 멋있어졌어 ㅋㅋ 이제 투슬리스가 용들 중에서 최고가 되었지 ! 멋져 ㅋㅋ
10,드래곤길들이기2진짜 재밌다1이너무기억에남아2가나와서바로 보았다기대한것보다너무재밌어서즐겁게 볼수있었음굳굳굳 원래 3D로 볼려 했는데 돈이 없어서 2D로 봤지만 그래두 너무 재밌었다 래곤 길들이기3도 나왔음 좋겠다 드래곤 길들이기1.2너무 사랑해요~~
5,평론가 평론가 거리지 마라 각자 좋아하는 눈이 있다면서 평론가 점수를 까는 것 자체가 모순덩어리다 이것들아
10,드림웍스 드래곤길들이기2  난 재미있는데
10,기대를 저버리지 않는 스토리, 화려한 전투신꿀잼!!!
9,투슬리스 밖에 안보임 ㅇㅇ
8,전편보다는 스토리가 부진한 느낌이 있지만 화려한 볼거리는 전편보다 더 좋아진듯!
10,드래곤키우고싶어지네
10,아래뭐냐 내가사는덴 조조 7시부터 하는데 ㅋㅋㅋ 이번 주말에 4D 자막으로 예매했습니다 많이 기대하는중!
10,말할것도 없이 내생에 최고의 애니메이션~으흐흐
6,조조로봐도 10시가 시작인데  새벽에 평점낸놈들은 머냐  키키키
10,영화보면서 울정도로 감동적이고 화려했다
10,너무너무 재밌다 미치겠다 재미와 감동이 있다 보면서 눈물이 주루룩 흘렀다
10,갈수록진화하는 드림웍스최고다...나 서른여섯인데..
1,어린이용 쓰레기 기이상 그이하도 아닙니다
10,방금 일산에서 보고 나왔는데 정말정말정말 재미있고 감동적이고 최고의 에니영화인것 같아요!꼭꼭 보세요!! 강추강추 ~~~ 감수성풍부하신 분들은 바로 눈물 흘린더 ㅋ 짱
6,전작에 비해 작디작다.
10,1편을 보면 2편, 2편을 보면 3편이 기대된다. 2편은 기대를 채웠다. 이제 3폇이 기대된다.
10,초반은 어색한 전개에 불안하더만 갈수록 자리잡으며 플라잉시퀀스와 액션을 마구잡이로 보여줌. 4D왕의 귀환을 맞이합시다.
10,보고 나면 분명히 뻔한 내용인데도 굉장히 재밌다고 느낄수 밖에 없다^^ 드길 드웍 화이팅^^
10,2016 언제오나요? 현기증 난단 말예요 ㅠㅡ아, 그전에 마다가스카펭귄이랑 쿵푸팬더나오니깤ㅎㅎ쿵푸팬더...내년개봉 맞죵? ㅎ
10,진짜 기대를 저버리질 않는다. 하ㅠㅠ 제발 3편 4편 계속 나왔으면 좋겠다ㅠㅠㅠ
9,디즈니에서 보기 힘든 과감한 멜로표현에 박수친다. 가족스토리도 좋지만 박진감을 더 원한 건 욕심일지도. 그리고 주인공의 능력이 돋보여 매력적인 영화였다.용들의 깨알같은 리액션 때문에 한 시도 스크린에서 눈을 뗄 수 없었다.
10,드림웍스는 장점은 디즈니처럼 원작(보통전래동화)을 배끼지않는다는것,  드림웍스만의 효과음 특유의 코미디는 큰장점이다 이번영화는 드림웍스의 마스코트가 될영화다
10,진짜 졸잼...ㅠㅠ한번더 보러가고싶어요ㅠㅠ투슬리스, 히컵♡ 완전 멋짐ㅠㅠ
10,진짜 존잼입니다! 진심 안보면후회해요! 1만큼은 재미없을줄알았는데 진짜 더 재밌네요! 꼭보세요! 진짜 드래곤들 다 귀엽고 감동적이고! 꼭보세요!
8,악역이 포스가 떨어지는게 흠이다
10,진짜 재미있네요 ㅋ1편만한 2편
10,꿀잼ㅋㅋ히컵반한다...진짜ㅋ매력덩어릿
9,평론가라는 것 좀 없애면 안되냐? 지들이 뭔데 평론가야.평론가들이 평론하는 기준이 뭐냐? 영화를 보는 눈은 다 다른것인데 재밌게 볼 수도 있고 재미없게 볼 수도 있는 것인데.. 쓸모없는 전문가 평점, 허세부리는 한 줄, 그냥 기분만 나쁘다
9,그냥 한마디로 디스이즈 어메이징~~~  약간 좀 거한거 빼고는 따봉100개 드웍은 디즈니위다!평론가들 돈먹었나? 나에겐 가뎐즈 이후로 최고다.
10,기자 평론가 평점이 5점때라는것은 이해를 못하겠다
10,아침에보고나니 하루종일 기분이좋다 히야
10,아이들이무지좋아하네요..
10,이 영화가 예매율 2위에 머물러 있다는 것이 오히려 이상하게 느껴진다.
10,겨울왕국보다 스토리가좋네요ㅋㅋ
9,프로즌 보다 메시지가 명확해서 좋다.영상미와 연출은 덤
10,영화관에서 안 보면 후회합니다.
10,가끔 평론가라고 하는 사람들은 어떤기준으로 보냐? 영화 볼때 단점만 찝을려고 하냐? 특히 외국 영화에 박함.
10,4D강추  진짜재밌어요
10,재미있습니다~ 4dx 실감나네요
10,흠뭐랄까기대보다살짝아쉽고기대보다살짝덜나오고니까 쓰리만들어줘요제발
10,꼭 3D로 보세요! 내가 나는 기분입니다 ㅎㅎ
9,재밋던거같음 초반의오들거림만좀적엇다면10
10,이 영화는 한마디로 표현 가능하다 "대박"
10,투슬리스 귀여움 짱 귀여움
10,와..진짜 허니잼요..!! 한번 더보고싶당
10,Dreamworks 영화들은 다 좋아해서 오늘 개봉하자마자 보러갔는데, 1편보다 그래픽이 더 섬세해지고 화려해졌고 스토리도 더 재밌어졌더라구요. (히컵도 더 잘생겨졌더라구요...) 개인적으로 10점 받을만한 영화인것 같습니다.
9,복잡복잡했지만 어쨌든 재밌었다 공중씬 최강
5,작품성 이딴건 다 접어두고,최소한  내돈 지불한만큼은 재미를 느껴보고 싶었다.그점에서는 이영화는 떙!탈락!!1편의 절반만큼의 재미도 못느꼈음ㅜㅜ
9,재밌고 교훈이 있어서 좋았던듯...근데 뜬금포도있다는것이 함정...ㅎ
10,진지하고 어두운 분위기라고 이미 알고있어서보는덴 문제가 없었다.오랜시간 기다린 보람이 있는 영화ㅠㅠ영상미는 여지껏 본 애니중 가장 최고. 보는내내 울기도하고 웃기도하고 여러모로 이런 영화를 만들어준 드웍한테 감사하며 봤다ㅠ
10,돈 주고 봐도 안 아까운 영화. 1보다 발전한 스토리와 영상에 놀라고 갑니 제일 압권인건 역시 전투신인듯. 비록 조조로 티켓을 끊느라 2d로 봤지만 3d로 보면 더 꿀잼일듯. 3도 꼭 본다!!
10,즐겨야한다 영화 볼때 전에 평점보는것은 영화를 집중하는데 방해하는거같다...내생각에 내가ㅓ만족하는 선에서 구애받지않고 봐야하는데 뭔갈자꾸 단점을 찾아내려하는 거같아성...난순수하게봤고 재밌었다!
9,조금 부족한 2편 하지만 투쓰리스의 귀여움은 여전하다.
9,볼만하다 재밌고 드래곤 종류도 다양해졌고근데 너무 뜬금 없는 스토리  전개랄까?? 살짝 디즈니 닮아 간다는 느낌이들었다. 노래 , 진정한 우정 이런거??
7,안녕. 투슬리스. 3편으로 만나긴 힘들 것 같아.
7,드림웍스의 후속작을 믿지말라는게 무슨 말인지 알것같다 하지만 투슬리스때문에 2점 더줌 ㅡㅡ
10,드래곤 길들이기의 유일한 단점은 히컵아버지를 투틀리스가 죽여야만 했냐는 점이다...
10,비주얼적인 면에서는 드림웍스를 따라갈 자가 없는듯! 히컵과 투슬리스의 케미는 정말..
10,투슬리스 보면서 느꼈던게 작은고추가 맵다 작은고추위 힘을 보여주마 슉슉 ! 인거 같다
10,3d랑 4d로 두 번 더 봤으면 좋겠다. 3탄 언제 나오나요? 드림웍스 적자 만회하고도 남겠음. 개인적으로 드라고와 알파에게도 갱생의 기회를 줬으면 좋겠음. 근 10년 내 애니로는 최고의 작품임.
10,드래곤나오면보증수표아닙니까?
9,겨울왕국보단 이게 더 재밌었음 드림웍스의 밥줄!ㅋㅋ
10,말필요함? 투틀리스 진짜귀여움ㅠimax로꼭봐라진짜ㅠㅠ아님 3D라도
9,스트레스 쫙 풀고왔어요아이맥스 시사회로 봤는데  최고 ~정말 하늘을 날다가 온 느낌...
10,다른 말이 필요없음 1보다 재밌는 2는 처음임 퍼펙트임
7,전편보다 스케일은 커졌고 화려해졌지만 전편을 따라가진 못한다. 그래도 투슬리스는 여전히 매력만점!
10,성장한 투슬리스와 히컵을 보는 것만으로도 충분하지 아니한가.
10,뭐야이거? 예매율 1위 되야지 ㅡㅡ
10,정말 꿀임 드림웍스 가 애니의 제왕이다
10,기대를 하고 가도 기대를 저버리지 않는다
10,니모를찾아서 이후 최고의 애니매이션이다
10,재미있어요1이랑2둘다
10,투슬리스때문에 10점준다 1편이랑비슷함
10,전작보다 화려해진 그래픽, 외발 주인공이지만 가진 능력은 일반인 이상인 것을 잘 표현하여진것같다,
10,군도보다 제작비 10배이상 많이들었고 10배이상 재밌다 ㅋㅋ
10,그래픽과 연출, 모든게 완벽하다 우리나라 성우도 잘뽑은것같고...드림웍스에 힘이지 이게
10,10점도부족하다이건
9,넥슬라이스!!!ㅣㅣㅣ냐하~
10,내 인생의 최고의 애니메이션들 중에 하나의 2편!!!!
10,그래도 전 1이 더 재밌던데;;;
10,나도 드래곤 키우고싶다
10,드길은 드림웍스 최고 명작이다
10,시사회로 봤는데 4D 강추!!개인적으로 1편보다 더 재밌었슴 좀 끼워맞추는 스토리긴 하지만 스릴+재미로 커버되는듯 꼭 보세요!!!
10,1편보다 더 실감나요 2016년에 3탄 나오면 기대하겠습니다 화이팅^^
10,난1편보다재밋던데...
8,재미면에서는 1편보다는 덜하다,  그래도 애니메이션중에서는 수작!
9,1편보다는 조금 부족하지만 꽤 재미있었음...
