워터월드
10,케빈코스트너의 돈과인생을 갈아넣은영화... CG따윈 개나줘버렸~
10,지금봐도 재밌는 최고ㅎㅎ
10,바다판 매드맥스
10,대단한세트효과, 재미, 특히 세트효과는 테마파크 유니버셜스튜디오에서 20년간 공연할정도 OST도 훌륭 (the atoll) 시대를 앞서간 명작 CG가 거의 없다 악역도 매우 유쾌하고 프리함 다들 담배물고 싸움 훌륭..
8,분위기를잘못잡은거같다 망작까지는아니다
8,와 잘만들었네 뭐 현실로 다가오고 있으니
8,옛날 영화지만 전혀 식상하지않고 시원하다. 시간이 김에도 지루하지 않았다.현대의 수상레저를 다본 기분ㅋㅋㅋ
8,나 평론가랑 비슷하게 주는 편인데이 정도 영화면 7-8점은 받아야 되는 것 같은데...어릴 때 TV서 워터월드 조롱거리로 얘기하던거 본 기억이 있는데 그 땐 이 영화를 이해 못한거 아닐까?불과 십몇년 전만 해도 폰에 MP3기능 넣고 카메라 기능 넣는다니까 조롱하던 일이 있었는데 그게 사건 당시부터 5년도 안되서 일어났지그 당시 사람들은 무지했고 세상은 평화로웠고,지금 사람들은 지식은 가득한데 준지옥에 살고 있으니... 그 당시 담임이 과학교사였는데 외계인이 없는 이유가 우주에 산소가 없다는 얘길해서 저게 교사가 맞나? 라는 생각을 했었는데산소가 없어도 2주를 사는 생물은 지구에 이미 있었다이 영화가 저평가 받은 이유는 당시의 사람들이 무지해서라는 생각뿐이다
10,재밌음 추천시대를 앞어나간 명작
10,워터월드로 지구종말이 빠를까 방사능 오염수 방류로...바다가 죽는것이 빠를까?지구종말은 정해진 수순이지만 더더욱 앞당기는 상황에  안타깝네요
10,이게 당시엔 지대로 망한영화였는데ㅋ 그만큼 당시에 대작들이 넘쳐났단거지
10,지금 다시보니 꽤 괜찮은데요....
10,이영화를 망작이라고 생각안하는데 다시봐도 끝까지 보게되는영화 10번 이상봐도 보게 되는영화승리호보다 95년에 만든거 치곤 짜임새며 스토리도 수준이상임
10,개봉당시엔 말도안되서 저평가 받고 지금은 현실이 될거같으니 고평가받는듯
8,왜 망했냐면 첫사랑과 결혼한 미국의 영웅이 하와이에서 이 영화를 찍으면서 훌라댄서랑 바람이 나서 조강지처에게 이혼 당하고 전재산의 절반쯤 뜯겼기 때문이지...게다가 이 영화에서 젊은 여자와 어린 소녀에게 히스테리나 부려대는 맛이 살짝 간 인물을 연기함
1,
10,우리도 언젠가 저렇게 되지 않을까 생각하게 하는 영화..보고 또 봐도 재밌다 나만 재밌나 점수즐이 박하네...흠.
10,이게 레프트의 원작영화지여?
10,자원부족으로 분쟁하는 극단적인 디스토피아적 상황임에도 육지를 꿈꾸는 사람들의 동화같고 낭만적인 이야기. 개인적으로 이 영화가 참 안타까운게 영화감독이 영화를 찍기전에 미야자키하야오의 라퓨타를 한번 참고했으면 어땠을까 싶네요... 전반적으로 소재도 참신했고 연출이나 cg 액션등 완벽했는데 3시간의 러닝타임에도 불구하고 스토리적으로는 많이 엉성하고 크게 보여준게 없다는게 참 아쉽습니다.  아이와 육지에 관한 떡밥만 더 몽환적으로 풀어냈으면 매트릭스에 버금가는 명작으로 남았을텐데... 어째서 멍청한 악당들에게 유치한 설정들을 붙여주더니 막판가서 뜬금없는 클리셰 범벅 액션영화로 끝나버린게 참...
10,캐빈 코스트너란 배우에 대해 별로 관심이 없었는데 이거 보고 참 대단한 배우라고 느껴졌다. 지금봐도 신선한 스토리와 연출, 명품 액션 연기, 그리고 여주, 여자 아이와의 훈훈한 케미까지! 약간 사회적 비판 메시지도 느껴졌던 이 명작을 한국에서도 리메이크 하는거 보고 싶은데 과연 가능할까
10,
10,옛날 티비에서 해주던 명작 모험영화 정말재밌게봤다 지금봐도 재밌다 이영화 티비에서 첨봤을때로돌아가고싶네 이영화처음볼때는 강박장애 없었고 행복하게 살앗는데
8,옛날 영화라 cg는 유치한데 아포칼립스 배경이 흥미롭고 재밌다. 리메이크 해서 최신작으로 나와도 재밌을듯
10,이제 제대로 보는데 재미있네 그전에 왜 안봤는지 ....
10,지금봐도 재밋음 멋빈 케빈코스트너 보디가드찍고 몇년뒤 찍은게 워터월드라니 !
10,90년대에 이 정도 수준이면 정말 잘 만들어진 영화임. 비운의 SF 명작.
10,최고영화중 하나! 스릴 감동 긴장감 몰입도 최고다 작품상을 받지 못햏다는게 이해 안간다
10,스토리 액션 연기 다 완벽했고 너무 재밌게 보았다
10,기대안하고봤는데 감독판을본건지 2시간50분짜리를봤어요 생각보다 심오한고 감동적이었습니다.에베레스트..
8,개봉당시 저평가 되어 안봤는데 지금보니 잘 만든 영화다.
9,그 당시의 영화 제작 기술이나 자본 등을 고려해 보았을 때 엄청난 수작임에 틀림 없다..
10,여주인공 성격이 너무 귀염 밝고 여운남는 매력적이었던 영화!이런 영화류 좋아하는데 유명하지 않은거 같아서 아쉽네요. 또 이어지는 시리즈물 나왔으면 좋겠는데
10,비디오 가게 인기영화. 포스터 그대로의 파란 케이스 20여개가 나란히 꽂혀있었던.
8,뭔가 해상판 매드맥스 느낌인데!!95년도에 이 정도 만든거면 잘 만든거 같다
8,중딩띠니 헌혈하고 극장표줘서 본 영화
8,다좋은데 애가 짜증이 난다해야되나 멀쩡한 배위에서 말안듣고 도발하고 ㅋㅋ 왜 망한진 모르겠으나 엄마와 딸이 민폐덩어리
10,90년대 쏟아졌던 명작들중에서도 인상적이었던영화
6,소재에 비해 많은게 아쉬운 영화설정이 너무 부실하다...흙, 종이, 생수가 희귀한 세상에석유, 총, 총알은 어디서 나는거냐12세 말고 19세 영화로 만들었으면매드맥스 같은 대작 나왔을텐데 많이 아쉽네
10,반드시 재평가 되어야 하는 명작
10,2019년에 봐도 2019년에 나오는 영화보다 잘만들었음
10,정말 최근까지도 저평가된 영화...
9,이영화를 2019년의 영상미로 재개봉한다면 엄청난 영화가 될것같다.
10,어릴적 보았고 십수년 지금 언제보아도 내 가슴속엔 명작
10,영화 아저씨의 원조다!!!
9,어릴 때 엄청 재밌게 본 후로 몇 번 더 봤던 영화. 어디서 또 볼 수 있을까 싶을만큼의 참신한 소재와 배경, 연출 모두 좋았다
10,너무 감명깊게 봤어요 2019년도
6,제목그대로 워터월드. 물 영화. 스케일하고 CG 액션도 좋고 킬링타임으로는 괜찮
10,포스트어포칼립스 걸작 중 하나리메이크 판 매드맥스에 견주어봐도 꿀리지않음!!
10,이 영화 평점이 왜 이따구냐 9점 후반대 줘도 손색없음우선 배우들 캐스팅이 미쳤음 진짜 이 세계 사람들 같음 케빈 코스트너 개멋지고 여주인공 너무 이쁘고애기 진짜 개귀여움 ㅠㅠ
10,당시 흥행에 실패한것도 있지만 영화특성상 바다에서 촬영해야하는데 태풍때문에 세트장 망가져서 비용늘어나는 바람에..
10,이게 25년 전 영화라니ㅜ
10,정말 시가 총액 못탄 영롸
10,20년 전 쯤에 봤나... 아직도 기억남 진짜 재밌었고 지금 봐도 재밌음
10,매드맥스 분노의 도로 보다 못한게 뭐냐? 비운의 걸작
6,ㅋㅋ  95년도에 개폭망함
10,넘 재밌당 ㅎㅎ 남주인공 너무 멋져 ㅠㅠ 저 시대의 저런 남자라면 모든 여자의 이상형일듯
1,nnmmmmnnmmnn
10,세계 영화역사상 가장 저평가된 영화. 20년이 지난 오늘봐도 재미있었다.
8,매드맥스;외전 ㅡ 아가미 인간의 모험
9,리메이크했으면 좋겠다 세계관이 너무 매력적
10,왜 망했는지 이해불가 imdb평점도 이해불가
10,존잼인데 왜망했는지.
10,와... 여자랑 아이 개빡침
10,다시또봐도.그시대에 이런영상에 소품하나하나 ..훌륭함
10,캐빈형 늑대로번돈다날린 그영화아닌가 이거졸잼인데
10,솔직히 재밌는데...?!
1,이 영화 심하게 망했던거 기억함
10,솔직히 그 시절에 봤었는데 재밌었다
8,꽤 볼만한데? 시대선택이 잘못됐어
10,지금 보는데..다시보기에도 없고  방송에서 해주는거라 화장실도 못가고있음 쫄깃
9,해상판 매드맥스 ㅋㅋㅋ
10,대박이었습니다 진짜로 이게 왜 평점이 낮은건지 ㅠ
10,난 좋았음. 상상력 자극하기 충분하다.
10,재밌었음 감독 연출 능력 굳
10,액션과 드라마 모두가 조화된  멋진 영화다, 당시에 흥행하지 못한 게 안타까울 뿐.
10,굿
10,8년전쯤? 본기억이있는데 그때당시 개꿀잼으로 봤다.. 평점에 망했다는 평이많던데 대체 왜 망했나모르겠다 .. 으무튼 영화는 개꾸르잼이다
6,볼거리는 제법 많으나 매드맥스의 아류라는 생각을 지울 수 없다. 매드맥스에서 많은 것을 따왔음에도 불구하고 개연성이나 설정 자체가 망가진 부분이 많아 몰입을 깨게 만든다. 생각 없이 보기 좋은 영화.
10,바다판 매드맥스 시대를 앞서간 명작! 과연 드라이랜드에 도착한 이들과 주인공은 이후에 어떻게 됐을까 너무 궁금하다 ㅎㅎ
10,너무 시대를 앞서갔다.지금 개봉했다면 엄청 흥행했을듯
10,95년도 작품인게 믿기지가 않는다....
10,망한 이유가 뭐냐!!!
6,인디아나존스 느낌나게 찍었는데 빈약하고 엉성한 스토리에 하품만 절로 나옴. 음악은 많이 신경쓴 것 같음.
10,나도아가미가갖고싶어
10,연출 , 각본 , 연기 말할것없이 정말 좋은 영화다
10,얼마전 우연히 티비에서 보게 보게 되었는데 잼나요
7,주의사항 : 애새끼 발암임
8,명작이지 이런소재먄 소설로쓰면 대박이다
10,옛 추억을 되살려준 영화. 충분히 재밌다!
10,항상 보고싶은 기억에 많이 남은 영화
10,워터월드는 흥행 했지만 바다위에 만든 세트가 폭풍에 부셔졌고 가라앉았죠다시 만드냐고 그래서 돈을 못번거지 흥행은 했죠내 인생 최그의 영화중에 한작품...
4,이 영화가 망한 이유는 너무 매드맥스를 벤치마킹했기 때문이지..장소만 바다지..세계관이 똑같음
10,잼있음 지금 봐도 왠만한 영화보다 훨 괜찮다.
10,최고의 영화다... 여기 댓글보니까 웃긴게 하나가치 재밌다면서 망했다는 말들을 많이들 언급하는데 투자대비 이익을 많이 벌어들었던 영화다 알고나 짓거려라..
10,꼬마, 여자 상당히 발암
10,이유 없다 그냥 10점이다.
7,애초에 설정이 돈이 많이 들어가는 구조.케빈 코스트너 고생많이 했다. 영화는 재밌는 구성이지만 개봉당시에는 재미없다는 평이 일반적이었다. 그때 너무 과다한 선전을 해서 기대치가 너무 높았던것으로 기억한다
10,최고의걸작 정말 어른이 되서 봐도 최고
8,마지막부분 적 전함에서  좀 억지가잇고 유치한장면이 잇지만,  그거감안해도 꽤 괜찬은영화다.
8,미래의 환경변화에 대해 혹시하는 생각을 해볼수 있는 영화였다
10,너무 앞서간 영화! 지금봐도 촌스럽지않은 매드맥스풍영화
10,20년도 더 지난 지금봐도 수작 시대를 너무 앞서갔다. 늑대와 함께 춤을~~코스트너는 천재
10,왜망했냐구? 개봉당시 개봉전 부터 너무 설레발을 처서  기대치를 높여놨거든 글구 케빈 코스트너의 머리숱이 너무적어 물뭍으니까 너무 볼품없었다는 얘기도 돌았음 20년이 지나니까 명작 평가 받는군
10,스토리가 뻔해서 재밌었따
10,진짜 역대급 존잼 언제봐도 명작 리메이크좀해주길
9,전 굉장히 재밌게 본 영화예요. 다시봐도 재밌는.
10,전 굉장히 재밌게 본 영화예요. 다시봐도 재밌는.
10,매드맥스  바다버전, 느낌이 너무 비슷함
8,어렸을때 비디오로 빌려 본 건데 그때도 이거 망한 영화인데 왜 빌려왔냐고 형이 뭐라고 했음. 근데 그때도 그랬고 지금봐도 충분히 볼만한 영화임.
8,매드맥스의 아류작. 그 당시 제작비를  엄청 들인 것 치곤 좀 엉성하다. 그래도 킬링타임용으론 괜찮
10,당시는 이게 재미가 없었다. 시대 분위기 그런지 왠지 그러나 지금 보면 배경도 시나리오도 괜찮다. 상상력의 개연성이 호기심을 자극한다.
8,1시간 8분 50초에 그래픽 생선 등장해서 별점 깍임 ㅠㅠ
10,개봉한지 20년이 넘은 지금. 간만에 훌륭한 영화를 본 것 같네요. 솔직히 이 영화 초등학교 저학년때 TV로 아빠 따라서 봤었는데 그 당시에는  잘 몰랐지만 지금 보니 명작인걸 알겠네요. 정말 비운의 명작...
10,이해가 전혀 안돼는... 왜 졸작이라고들 하는건지...
8,꽤 재밌고 볼만한데..왜 망한건지...
9,이정도 스케일이면 누구라도 좋아할만한 내용 더군다나 1995년 20년도 더 지난 작품인걸 고려하면 오락성 측면에서는 만점
10,습식 매드맥스 재밌네요
6,드넓은 바다를 배경으로 했다는 점 말고는 특별할게 없는 영화. 한 번쯤은 볼만하다
7,코스트너가 코스트코에 투자했더라면.
10,난 이거 어릴때 넘 재밌게봄 ㅎ 지금도 티비에서 하는데 추억돋네요
9,나름 재밌게 봤던 어드벤처물. 마지막 장면에서 주인공이 바다로 유유히 헤험쳐 작별을 하는 모습이 가장 기억에 남았음
8,이거 망했었나요? 95년이면 엄청 오래된 영화인데 지금봐도 재밌음..그때 당시이렇게 만든거면 대단한건데ㅠㅠ
10,유튜브에서 리뷰하길래 봤더니만 꿀잼이네요 리메이크 해서 영화관에서 상영해주세요!!!
9,지금 개봉했다면 매드맥스 만큼 흥행했을 대작. 95년도 영화라고 믿기지 않는다
10,초딩때 봤던 영화인데 아직도 기억에 남는 영화입니다. 꼭 보세요. 왜 빛을 못봤는지 이해가 안되는 영화 입니다.
10,바다판 매드맥스...리메이크 된다면 어떨까?
8,매드맥스 수중판...
10,재밌게 봤네요. 많은 생각을 들게 해줍니다.
9,아날로그 액션 좋네요. 그리고 대역은 썼겠지만 티가 거의 안날정도로 케빈코스트너가 거의 한거 같더라구요. 이런 노력에 박수를 보냅니다. 중간에 늘어지는 부분이 있지만 영화 분위기도 좋았고 바다위에서 촬영을 너무 잘한거 같아요.
10,역대급 명작이다. 강력추천영화
10,즐거운 영화였다. 이상하게 난 요즘 영화보다 옛날 영화들이 좋다. 요즘 영화들은 날이 갈수록 화질도 좋아지고 화려해지지만 뭔가 점점 우리한테서 점점 멀게 느껴지는데, 옛날 영화는 뭔가 화질도 안좋고 화려하지 않지만 마음을 끌어당기는 것같다.
10,대박!!! 대박... 이런 모험(?)영화 너무좋아요..  옛날영화지만 하나도 안촌스러움..
9,세상에 이게 망했다는 댓글이 더 놀랍다 당연히 성공한줄 알았는데 어떻게 이게 망할수가있지?
10,스토리 나름좋고 cg 최소화한 날생선같은 영화다 재밌다
8,매드맥스 바다의분노 (12세)
10,어렸을때 재미있게 본 영화 아직도 기억나는게 좀 빈티지나게 고물같은데 신기한게 많아서 좋았음 ㅋㅋ 오줌 정수하는거 졸잼 어떤 부분에선 현실성이 느껴져서 재미가 더 있었어
10,이게 망했다고? 눈은 어따달고 영화 본거지?
10,사막엔 매드맥스. 바다엔 워터월드.
10,이영화가 왜 망했는지 정말 이해가 안간다...홍보가 안된거 같기도 하고 주인공 대사가 조연보다 적긴하지만 오히려 몰입이 잘되던데
9,소재가 신선하고 재밌고 환상적인 느낌이라 3번이나 봤음
10,시대를 너무 앞서갔어.. 그래도  지금봐도 옛날영화네소재가 구닥다리네 그런거 없이 그냥 재밌어..지금봐도 옛날영화같지 않으니.. 그땐 망한듯..
10,ㄹㅇ 방금 영화 끝낫는데 진짜 재밋더라 확실히 이런 영화가 좋더라 배경도 진짜 마음에들고 캬 흥했으면 좋겟네 ㅠ
8,수작임 당시수준으로 이해가 안되는것일뿐 지금수준이면 재밌슴 그저 돈하고 씨지만 때려넣는 요새영화보다 잼남
7,그당시 망했다고 난리도 아니였다...실제로 잘나가던 케빈 코스트너도 내리막길로 접어들고...그리고 그 당시 봤을때도 망할만 하다는 생각이 들었다. 근대 오랜만에 다시보니 꽤 괜찮은 영화다, 왜이러지..그동안 영화수준이 퇴보한건지 내 기준이 낮아진건지;
10,95년도 영화데.,너무 재밌는거 아냐?
8,영상미만으로도 충분히 볼만함. 시대를 너무 앞서서 망한듯??
4,시대를 앞서간 포스트 아포칼립스. 시대에 뒤떨어진 내러티브
10,중딩때 영화채널에서 해줘서 우연히 봤는데 20대초반이 된 지금도 다시 보고 싶어진 그런영화다. 95년이면 내가 태어나기 전인데 이정도 퀄리티인게 놀라울따름..!!
6,뭔가 너무 지저분들 해서 그런가....계속 눈이가고 그러지는 않는다.
10,재 개봉 필수 영화!! 모른사람 많을듯ㅋㅋ
10,진짜 세상이 멸망한 후의 인류세계와 자연세계를 잘 표현하고 스토리도 좋았다. 주인공이 너무 멋있다.
10,굉장히 어렸을때 본 영환데 스팸던져주는 장면이 아직도 생생하네..
9,영화 자체는 상당히 재미있음  근데 이영화가 망한이뉴는 인공섬 만드는데 제작비 다 쏟아부어서 망했다고함
6,감독이 수상세트 짓느라 지쳤나? 엉성한 각본.하지만 액션은 장대!
9,도대체 워터월드가 뭐가 그리 부족하길래 평론가들은 아직도 역대급 망작으로 말하는지 도무지 이해가 안 간다
8,매드맥스의 바다버젼. 약간 엉성하긴 해도 전개가 빨라서 지루하지 않음.
10,다시 나올수 없는영화다. 왜냐? 리메이크가 된다면  해양,바다기지를 다 CG로 만들테니. 벤허처럼 다시 나올수 없는 90년대에 나왔기에 가능한 저주받은 걸작이다. 매드맥스처럼 찬양받을 자격이 되지만 블레이드 러너가 되버린~
8,잊혀지지 않는 설정이 언젠가는 이 영화를 다시 보게 만들어 줄 것이다. 유치할 수도 있는 세팅을 잘 구현한데다가 주인공의 히로이즘도 잘 어우러졌다. 바다밑 도시의 장면은 영원히 기억될 것이다.
1,무논리, 비과학, 당연히 망할 수 밖에 없었던 제작비가 아까운 영화
10,독특한 세계를 잘 표현한데다 스토리도 나쁘지 않았다.
10,지금 봐도 꿀잼. 꼬마애 깐족거리다가 뒤통수 한대씩 맞을때마다 웃겨 죽는줄 ㅋㅋㅋ
3,매드맥스를 미취학 아동 영화로 만들면
9,할리웃에서 이거나 리메이크 했으면 좋겠네여...지금 기술력이면 CG도 더 자연스럽게 액션신들도 훨씬 더 멋지고 스펙타클하게 가능할거같음! 매드맥스 해양버전 느낌도 나고여 ㅎㅎ
9,갑자기 생각나서 다시 봤는데 역시 재밌네~
10,디스토피아의 세계관, 우리가 못마땅하게 여기는 돌연변이 인간이 오히려 더 감정이 있다.
10,초5때 나온 영환데 그때는 개념이 없어서 몰랐지만 성인되고 너무 재미 있어서 10번은 본거 같다. 방금도 생각나서 보다가 평점 궁금해서 들어와봤는데 너무 낮네-_-95년도에 이정도면 대박 아닌가..세계관이며..모든게 옥의 티가 없다.2편도 가능할듯.
10,내가 초딩대 만들어진영환데 왜 망했는지 이해불가 ㅋㅋㅋㅋ
8,걸작이 되길 원했으나, 하릴없이 나락으로 떨어져버린 범작 그 비운의 운명을 맞다.
10,상상력이 풍부한 영화입니다. 정말 good~
10,어릴적에 티비에서 본 영화 진짜 재밌게봤다
10,어렸을때 극장에서 봣는데 졸잼이었음 추천
10,비디오 출시했을때 중간에 보다 말았나 바다이외엔 기억이 안났는데 다시보니 바다의 로망을 잘살린 너무 멋진 해협극.. 당시 언론에선 흥행참패를 비웃으며 천문학적인 제작비를 바다에 꼬라박았다고 조롱했었는데
10,매드맥스 바다편 기가막힌 영화
10,아 진짜 재밌게 봤는데..ㅎㅎㅎ 기회되면 또 봐야지 강추
5,소재와 설정은 흥미로우나 스토리가 부족하고 전개도 심심하다. 더불어 주인공은 그냥 그런데 조연들, 특히 시도때도없이 깐죽거리는 꼬마애때문에 짜증이 팍팍.
9,엄청재밌게 봤었는데. 당시 극장서 망했는지 몰랐네..최근 어느프로 보다가 알았는데..망햇다고..근데 비디오로는 엄청 흥행함. 당시 비됴가게에 15개정도 있었음 애지간한 규모면 10개이상. 인기작들만 이렇게 갖다놓지. 엄청 잘나갔음.
6,스케일에 비해서는 뭔가 부족해요...
9,나름 괜찮았는데 너무 옛날영화같은 느낌이였어요.
7,엇나가는 스토리 하나 때문에 무시하기는 힘든 매력적인 세계관.
10,어릴때보고서 성인이돼서도 기억에 강하게 남았던 영화예요, 지금도 보는중^^
10,정말 시대를 잘못탄 케이스인듯.
10,시대를 너무 앞서갔네...아쉽수.
9,나는 차라리 매드맥스를 보는 것보다 워터월드를 보는 편이  낫다고 생각한다.
10,어렸을때 재밌게 봤는데 진짜
10,이거 아직도 안잊혀지는 영화인듯
10,줄 안서서 좋았어  유니버살 워터월드~~~~
10,왜 망했는지 도무지 이해가 안 가는 영화.
9,소변이 식수로 변화하는 기적을 볼지어니!! 그래도 이영화 개봉당시에는 매드맥스만큼 잼있게 보았다
10,정말 재밌는데 왜 망작이라는지 이해불가..
1,당신을 싫어하는 건 아니지만, 미안하다, 케빈 코스트너. 하지만 이 영화는 1점도 아깝다. 자신이 잘하는 분야가 따로 있는데, 이 시기에는 왜 자꾸 포스트 아포칼립스 류의 영화에 집착하고 재능을 낭비했는지 모르겠다.
10,명보아트홀에서 봤던 기억이 나네요 ..미국흥행 참패가 코스트너에게 뼈아팠을듯 ㅠㅠ
6,개봉당시 투자한 제작비만큼 혹평 받았었지 이 영화 기점으로 케빈은 B급으로 전락
7,10점까진 아니고 7점정도  적당한듯
5,악당이 그냥 바보로 나온다 -.- 엉성한 장면들도 그렇고 여러모로 아쉽다!
10,진심 쩌는 명작인데 왜 망한거지??? 케빈이 재산털어가며 세트장 세웠다는데 케빈형...ㅠㅠ
1,여자 자꾸 옷벗고 애는 거의 반쯤 벗고다니길래 자주 본 영화
7,뭔가 유난스러운 느낌이더니 마무리는 너무 쉽게쉽게 해결되는게 아쉽다. 그럼에도 90년대식 재미난 아날로그 액션대작이란 느낌이 물씬 풍긴다
10,몇번을 봐도 명작이네요.
9,극장가서 직접 본 영화로써 매우 감동깊었음
10,난 이영화가 망작이라길래 진짜 그럴줄 앟앗다20년이 흐른 지금 보니 명작이다Cg로 도배란 액션영화들이쏟아져나와도 워터월드만큼 만들순없을것이다
8,베뎃에 '았'을 '앗'으로 '었'을 '엇'으로으로 적는 초딩도 안 틀릴... 이건 오타가 아니라 모르는 것이지 이런 얘들은 검열을 통해서 아는 척 못하게 막아야 합니다 이런 애들이 말하면 맞는 말도 틀리게 보이니
8,신선한 소재. 좋은 연출과 연기.. 너무 저평가 된 작품이 아닐까
10,20년된 영화임에도 잼있음 컨셉자체가 기발하고 볼거리많다 심해저 씬도 당시어떻게 찍었나싶게 멋있고.. 후반부 전투씬은 좀지루한데 결말은 또 잼있고.. 케빈 코스트너 이름만 알았는데 이 영화를 통해 알게됨.. 여주와 츤데레 + 케미 쩐다 꼭 한번 볼만함
10,의에 병띤들 많넼ㅋㅋㅋ시버ㄹ존나그럼 어른은다치거 애새끼는 OO서 시체가지고 드라이랜드를 찾으럌ㅋㅋㅋ존나영환데 개진지빠는것보소ㅋㅋㅋㅋ
10,중간부터 봤는데도 재밌다!!
10,재미ㄸㅓ 옛날에 만든거라니 대단해요
1,격추당한 비행기안에서 어떻게 어른은 다치고 아이는 멀쩡할까
10,케빈코스트너의 연기가 좋았고 무엇보다 CG를 거의 쓰지않아서인지 영화가 생생하게 전달되었음.. 확실히 과한CG는 영화몰입도를 방해한다는거.
8,영화의 성공은 영화 외적인 요소도 중요하다는 것을 알려 준 영화
7,실패한 옛날 영화치곤 꽤 볼만한 수준
9,95년도에 태어났는데 이 영화를 앎ㅋㅋㅋㅋ케이블에서 자주 아빠랑 봤었는데!!내가 커서도 꽤 자주 해준 모양임..재미있게 봤었던 기억이 나서 찾아다녔는데 어쩌다 이름을 알았네 다시봐야지
10,디스토피아, 아포칼립스의 세계관을 가장 잘 표현한 작품이라 생각한다. 영화가 망한 이유는 제작비에 비해 수익이 적어서라고 알고 있다. 그래도 이 영화가 망작이라고 평하는 사람은 없을 거라 생각한다.
10,정말 완성도 높은 영화다. 당시 흥행을 못해서 망했는데 저 시대에 저정도 퀄리티라니.. 지금 봐도 촌스럽지 않다.
10,한마디로 정리하면 짱!
10,케이블에서 너무 재미있어서 검색해봤는데망한영화라니 ㅎㅎ 므튼 볼때마다잼나네 ㅎ
10,이게20년전 영화라니
7,개봉시 완전 망한 영화. 악당 smokers.
10,이게 왜 망했는지 모르겠다!
10,코스트너의 비운의 명작ㅠㅠㅠ 심슨에서도 풍자당하던데.ㅎㅎ 그렇지만 내겐  어렸을때나 지금이나 재밌다 ㅎ
9,충분히 훌륭한 영화였다 지금봐도 훌륭함
10,평졈이 왜 이거밖에 안되?? 지금 다시봤는데 여전히 재미있다 ~!!
10,이정도면 훌륭하다.  모든게 적당하고 소재는 참신하고
8,망했다고 하는데 TV서 봐서 그런지 상당히 재밌게 봤던 기억.
2,쓰레기 초딩용 영화. 망할만 했다. 80년대 구니스만도 못한 영화. 차라리 구니스를 한번 더 보는 게 나을 듯
10,SBS영화특급, KBS 토요명화 더빙으로 초딩때 정말 재밋게 봣는데~~~ 먼훗날 저렇게 될거같다!
6,설정의 흥미로움을 늘어지는 중후반부가 갉아먹는다.
10,이런게 영화지 재미있다.
10,님들이 본건 감독판이나 확장판이라 그럴겁니다 극장판은 그당시 그냥 매드맥스의 해양판 혹은 미래소년 코난의 할리우드판 밖에 안됐는데 감독판 DVD 출시 이후 재평가가 이루어지게되었죠 TV에서 틀어주는 것도 다 감독판이구요
8,최근에 많은 투자로 만든 망작 영화들을 워터월드에 비교하는 사람들이 있던데 워터월드 제대로 보긴 했는지 모르겠다. 당시 흥행에는 실패했지만 케빈이 재산 털어서 바다 한가운데 세트장 만든건 인정해야한다. 원작은 안봤지만 당시 난 재미있었다.
5,‘워터월드’라는 설정과 초반부 액션 장면은 무척이나 인상적이다. 하지만 영화는 설정을 더 살리지 못한 채 평범하게만 진행하고 있어 아쉽다.
10,역대 가장 저평가된 영화중 1개
10,어릴때 엄청 자주봄 이게 왜 흥행못했는지 ㅋㅋ
10,이때 당시에 이정도 연출력이면 굉장히 잘만든영화라고 봄. 블록버스터급이었지않나요. 추천 백개 시간가는줄 모르겠네요.
7,망한 이유는 재미가 없다기보단 쓸데없이 너무 많은 제작비가 들어갔다. 수지타산을 맞출 수 없기때문에 망한거지.
10,너무너무 재밌게 잘 봤어요
10,비운의 대작! 대홍수 신화와 초고대문명의 매니아인 케빈이, 자비까지 털어가며 야심만만하게 펼쳐낸, 전무후무한 초거대 해양 서사시! 케빈을 파멸직전까지 이끌었던 문제작! 아쉬움도 있지만. 그 꿈, 고민, 연구, 디테일, 스케일, 열정에 경의를 표한다!!
10,이제서야 인정받고 있구만 그때당시에도 왜 욕먹는지 몰랐던 영화인데
10,난 왜 망했는지 보다도 왜 평점이이런지 이해가 안되는 영화 최고인데...
10,영화제작비가 1억 7500만달러수입이 2억 6400만달러 흠 그리 망한거같진 않은데
10,이 영화를 통해서 진짜 많은 교훈을 배운 것 같은데 이 영화가 왜 망했는지 모르겠네 인류의 매래에 대해서 경고를 하는 영화같기도 하고 나름 재미있게 본것 같다.
7,솔직히 95년도면 이정도 영화는 충분히 만들 수 있다
10,좋다.재미지다.굿굿
10,매드맥스 바다판
10,어렸을때 재미있게 봤던 향수에 취해 오랜만에 다시 봤지만1995년에 만들어진 영화치고 지금 봐도 재미있는 명작 영화다.
10,이거 영화관에서 직접봤던 건데,,,,망했던걸로 기억,,도데체,,,,와이?아직도 꺼내보는 재미를 선사하는 영환데,,,,,,,망했다는게 아직도 이해할수 없는 미스테리,,,,,,,,그때도 충분히 만족했던 그런 영화,,,
8,세계관도 아주 좋고 솔직히 지금봐도 괜찮은 수작임...다만...제작비가...너무 과도하게 들어가서(아마 제작당시기준으로 역대1위였던듯)...망했다고 함...그래서 내점수는 8점
10,이런류의 영화를 찾고있었고 마침 티비에서 하길래봤는데 기대감을 넘어서 아주 신선하면서도 이야기도 탄탄하고 정말 재밌더라. 그리고 이게 이OO 다되어가는 영화라니... 시간이 흘러도 촌스럽지않아
9,95년도에 이정도면 9점도 더 주겠음ㅋ
7,다시보니 여자랑 아이때문에 빡침
10,이영화가 왜 망한거지;;;? 진짜 명작인데.... 단지 제생각에는 시대를 잘못탄듯...좀만더 CG가 좋고(각본은 충분함) 시대만 잘탔으면... 충분한 명작인데요..!!리메이크할만한 작품인듯!여배우 너무 인상깊은영화!
9,왜 망햇는지 모르겟다 이보다 훨 못한 것도 성공하드만 그 시대에 그 정도 스케일 내용 좋앗다 보면서 부족한 부분 별로 없엇다 반전이 없엇다고나 할까 이런류에 반전은 어렵지. 아까운 영화
10,초딩때인가 잘알지도못하면서 몰입하고 본듯
8,개봉하자마자 전세계적으로 쫄딱망한영화그래도 난 재미있었다.나중에 케이블에서 자주해서 5번은 본것 같네
8,지금 봐도 잼있네요 개봉당시엔 왜 망했는지
8,케빈 코스트너의 흥행력에 의문부호를 제기한 최초의 영화...그의 몰락의 징조를 보여주기 시작한 영화...물론 포스트맨에서 수천억 말아먹게 되는 일종의 복선같은 영화로 한마디로 중간도 못해준 액션영화
9,개봉당시 넘 시대를 앞질러 갔던 영화. 차라리 지금 개봉했더라면
8,재밌네~
7,물만큼 부드럽고 약한 것은 없다. 그런데도 물은 굳고 강한 것과 싸워 이긴다. 물보다 센 것은 없다. 이는 물이 약하기 때문이다.
10,잼 있는데 제작비 때메 부실해서 망했나봐욤 진짜 괜찮은 영화인데 아~다시 보9 싶내염 ㅠㅠ
8,재밌었던거 같은데..
9,10년만 늦게 나왔다면.....
7,뗏목에서 소수 인원만으로 이야기 끌어가기가 쉽지 않았다. 지루해지기도 함
10,ㅎㅎㅎ
7,분명히 더 좋은 영화가 될수 있었는데, 감독이 능력부족. 케빈 레이놀즈 감독.
10,내 첫사랑이 이 영화의 여배우였는데 ㅠㅠ 넘 아름다우셔요.
10,신선한 발상에 멋진 액션 영화. 흥행저조가 아쉽다.
5,이거 재미있어요ㅎ
10,보기와는 다르게 재미잇음
10,좋은 작품 ^^
9,난 너무 재밌어서 몇번은 봤는데
6,과다 예산, 과다 포장된 영화 라고 했었지
10,90년대에 나온 모험물 영화중에 최강
10,이거 왜 이렇게 평점도 낮고 참여한 사람도 적은거지?
10,쇼도 진짜 재밌음..ㅎㅎ
1,워터월드 쇼에 비해서 영화는 별로라능
6,개인적으로 케빈 코스트너 열열한 팬이지만 워터월드는 엄청난  재작비와사람들에 기대감에 못 및쳤다는게 아쉽다...가끔은 너무 의미를 부여하지말고 가볍게 보는것도 나름 좋을듯 ㅎㅎㅎㅎㅎ
8,볼만한거 같다... 결말이 좀 아쉽지만..
9,나온지 17년이 지났지만 지금봐도 압도적인 스케일.비운의 명작
10,이게왜망햇지...
10,진짜 재밌다. 바다판 인디애나존스!! 이거 왜 망했냐 대체
9,ksgome님 저도 간만에 보고 주인공 니콜라스케이지라고 생각했음ㅋ지금 생각해보니 얼굴 다른데ㅋㅋ중학교 다닐때 보고 진자 올만에 보네요ㅎ
10,근데 나 영화 중간부터봣는데 주인공이 니콜라스케인지인줄 알았다.  검색해보고 알았네
9,벌써 17년 된 영화 내가 나이를 먹긴 먹었네
10,솔까 95년도에 이정도. . .대박이다 우리나라현재 능력도 이정도안될듯
8,미국에서만 망했지 세계적으론 나름흥행함. '제작비 1억7천만 -> 총수입 2억7천만'
9,지각 변동으로 인해 이런 날 이 올수도 있지 않을까
8,소재도좋고 흥미거리도 많은 영화~
10,최고다.. 완전 잼있는데.. 왜 흥행을 못했는지..... 이해가안감..
10,이게왜망한건지....
6,제작비를 잘활용하지못한것 같다
10,전 재미있게 봤습니다 ~ 집에 비디오도 있습니다 !
8,재밌게 밨는데 왜 망했어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진트리폴혼의 내츄럴한 바디와 시대를 앞서간 세기말의 분위기. 근데 내가 본건 칼라.
9,비록 흥행은 실패하였다지만 꽤 재미있게 보았다.
10,케이블에서 수없이 봤지만 완결을 못본 영화지..;
7,우여곡절 끝에 나왔는데 아쉬움이 남는 작품
10,이 영화 왜 욕먹음
5,다 재밌게 보고 마무리가 안좋아서 마음에 안들었어요
4,의욕 과잉.
6,난 경기도 안양의 이준영이다!
8,제작비 안습
8,충분히 즐길만한 평작은 된다
8,영화 제작비 이야기할 때 빠지지 않는 비운의 작품
10,이거 좀 노출이 심하네 저여자 알몸으로 나오네 ㅋㅋㅋ
4,터럭을 움직일 동력.
10,왜 망했는지 이해안되는 영화..정말 잼있게봤는데
9,마무리가 뜬금없었지만.. 재미있었다.
10,재밌음.. 중간에 배타고 있다가 거레할 때 거래 신청한 놈 안습 ㄷㄷ
10,이거 진짜 재밋던대..
10,초딩때 정말 재미있게 봤었음
8,나름 괜찮은 해양 액션물
10,어거지도 많고 터무니 없는 설정도 많지만 그래도 망작이라고는 할수 없다.
10,이게 왜 흥행참패지ㅋ 완전 재밌음
10,나름대로 괜찮은 영화
1,잼없음
9,망하면 어떠랴. 코스트너니까 자체발광...
7,오래된 영화라 기술은 떨어지지만 소재가 좋고 재미도 있다..
8,맞다! 아주 망할 영화는 아닌데...마지막이 좀 어이없긴 하지만...
9,이만하면 8.5는 된다
10,이게 왜 흥행에 실패했는지 궁금하다
8,참신한 발상 But 좀 지루하고 유치한 안습 시나리오..케빈아찌는멋있어-19女
10,케빈 영화중에서 제일 흥행참패했다던데... 재밌기만 한데 왜~
10,어렷을적봤는데, 재밌게 봤다, 주인공캐릭터가 너무 멋졌어
10,왜 망했지;;;  짱 재밌게 봤는데;;
10,왜 예전이나 지금이나 재밌기만 하구만
10,자꾸 눈이 가는영화  세계관이 일품
8,망한영화라고 안보면 후회
7,시원한 모험물이자 고독한 워터월드, 드넓은 해양에 펼쳐진 두개의 세상
7,글쎄 어릴 적에 봐서 어렴풋하지만 볼만했던 것 같은 느낌은 든다.
9,그땐 참 재미없었는데.. 지금보니 수작이네... 바다가 보고 싶을땐 그만인 영화
8,용두사미의 대표격인 듯..
7,가끔은 흥행참패가 이해 안가는 작품들이 있는데 이 영화도 그중 하나
10,이영화보고 우리가 만약물에잠겼을때를생각하게댄 ㅋ
10,당대 최고의 스타였던 케빈 코스트너를 한방에 훅 가게 만든 영화.
7,그당시로선 신선한 소재 , 어렸을적 기억이 묻어나는 영화~
8,칠팔OO대 매드맥스를 바다로 옮겨놓았다.
10,어렸을때 봤는데.. 다시보니 더 재밌다.. 의상, 소재, 분위기가 섬세한 영화이다.
10,어릴적 재밌게 본영화~
7,잘나가다가 점점점점 기대가 무너지는 영화..
9,이거 잼난데 왜 망했는지..도통.
10,ㅋㅋㅋ이거왜망했다고 하지??존나재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ
10,좋은대
9,지구 온난화 후의 미래가 두려워지는 영화
7,전형적인 킬링타임용 영화.
2,물세계라는 소재는 좋은데 지루하다 95년치고 너무b급적이다
7,나름 블록버스터고...재미있음
8,다 알면서도 계속 보게되는 영화.. 저렇게 바뀌려자
7,흥행면에서 재앙이라는데... 그렇게 나쁘지 않은것 같은데.
10,꽤 중독성 있다.. . 재미있다.. 굿~~
7,지루한 면이있다.
10,상상력이 대단하다.자원부족은 결국 다툼을 유발하는구나.
4,별로야.
10,재밋음
10,Good
10,몇번을봐도 재밌다
10,난 왜 이영화가 흥행을 못했는지 이해가 안가... 소재나 설정이 타이타닉보다 낫다...
10,돌연변이 안 나오게 씨를 좀 주시오.
9,티비에 가끔씩 하는만큼 재밌는 영화 !!
10,지금봐도 재밌는데.
8,킹콩,300,디워같은 근래의 탁상행정 그래픽영화와는 다른 물. 몸이 흠뻑젖는 바다동화
7,폴아웃 2의 바다판 정도. 근데 스토리는 나사빠진 폴아웃... 에라이..
10,아주 재미 있습니다
7,나름 재미있게 봤었는데.. 왜 이 영화가 망했을까 ㅡ.ㅡ
10,재밌음
10,재미잇다다다다
8,매우재밌다.어릴때보고많은생각했던기억이..원피스랑비슷한캐릭터같기도
10,정말재밌게봣는데.. 결말도 괜찮고
7,소재는 좋은데... 조금 지루한면이 있었다. 그러나 나름대로 재미는 ...
1,별로
10,너무재있당
9,눈이 매우 즐겁다.꽤 볼만하고 그래서인지 영화를 보다보면 단점들은 사라진다.
9,어린시절 나한테는 신선한충격을준 영화. 지금봐도 수작이다
10,2년동안찾아헤메고있지만 vcd나dvd를 구하기어렵군요 정말재밌음
4,볼 적엔 6점, 지금 생각하면 4점
10,겁나게 잼씀
10,잼씀
10,미국넘들 이렇게 좋은영화를 망하게 하다니 머리가 나쁜가?
4,소재도 괜찮은데다 갖다 바른 돈이 얼만데 결과물이 이것밖에 안되니?
8,누가 뭐라던 나는 재밌게 봣는데?
10,혹평과는 달리 상당히 볼만한 오락물.
8,결말이 아쉽네요 나름 잘된영화같은데~ 케빈 코스트너 굳
7,돈 얼마나 썼니? 불쌍하다
9,어릴 때 본 영화인데 꽤 재미있게 봤던 기억이 난다...그 당시로는 아주 획기적이었다
10,평점을 아직도 안줬나?  재미있는 영화다!
8,어릴때 본건데... 색다른 생각을하게 해준 영화네요.. 왜망했는지 모르겠습니다 --;
5,나름대로 잘만들어진 영화이긴 하나...영화는 쫄딱 망했다는 사실..
10,난 상당히 재밌었는데
9,환경파괴로 물에덮인 지구, 남은 인류는 바다생활을 하고산다. 흥미롭지 않은가
8,살짝 아쉬움이 남는 영화
1,아마 이 영화 만들고 케빈 코스트너가 알거지 되었다지?
10,멋지다 ㅋㅋ
8,이 스케일이 95년작이라는데 놀랐다
10,좀 많이 늦게 .... 오늘 봤어요 ㅋㅋ 재미있네요 ~~ ♥ 근데 마지막이 좀 씁쓸...
8,재밌군..
8,very good !
5,보고 난 후는 7점, 몇 달이 흐르니 5점
10,잼께봤는데 졸작이라고? 손가락이나 까라그래
3,차라리 코미디를 해...
8,우여곡절 끝에 나왔는데 아쉬움이 남는 작품
10,반페미니즘영화랄까 상당히 수작 연기도 돋보인다
8,황당해도 좋아
5,땅이 없는데 담배가 있고 술이 있고 뭔 오토바이 같은게 있질않나 -ㅅ-;;;
5,보고 난 후는 7점, 몇 달이 흐르니 5점
5,자원이 부족한 시기에 캐릭터들의 황폐함이 잘나타났지만 스토리가부족
4,결국은 졸작이라죠...
8,95년이다 스케일 장난아니게 큰거다. ㄷㄷㄷ
10,솔직히 스토리를 잘꾸민거 같아 기발한생각 나름대로 신선했음
6,매드맥스의 해상판. 창의성은 좋았지만 망한 영화...
8,해양 매드맥스 썬더둠 이네... 돈많이 들었겠다. 나름괘안음
9,상황전개가 좀 어설프지만 이정도면 괜찬은데
3,이영화에 돈 다 꼴아박았다는게 사실이던가........ㅡㅡ;
5,영화사와 캐빈코스트너에게 엄청난 기록을 새운 최악의 블록버스터.
8,멋지다 재밌게봣음
8,며칠전 봤는데 왜 혹평을 내렸을까 ?왜 ? 그이유를 알고싶다
9,정말 잘만든거 같다는 생각이 드는 영화
5,당시 최고의 제작비를 투입해 제대로 말아먹은 영화
6,유니버설 스튜디오 쇼가 더 재미있다는...
5,쳐 바른 돈에 비해 너무 졸작이다..
10,매드맥스의 배경이 바다로 ..
7,그냥 무난히 본 영화
10,불운의 명작!! 제작비만 그렇게 오버되지만 않았어도...안타깝다
7,진짜 아까운 영화다. 속편이나 리메이크 나왔으면
10,옷입으면 더러워지는게 뻔한데 너덜너덜하다니
5,안타깝고 아쉬움이 많이 남는 작품.
8,영화의 소재와 세계관은 정말 좋다...약간 지루한게 아쉽다...
10,명장면! 나쁜놈 비행기에 애가 손흔들어주니까 주인공이 뒤통수 때리는장면
5,지루하던데
7,할거 없을때 티비에서 하면 볼만한 영화
5,흑 1kg얻어서 어디다 쓸라고? 케빈 코스트너.. 보디가드나해라.
2,눈요기만 많다...
7,나름 볼만 했는데 왜 망했을까요
3,배경만큼이나 황량하다.
7,지루한감도 있지만 창의적이고 신선하다...
7,좀더 드라이하게 만들었다면 나았을 것 같다.
2,최고제작비들여서만들었지만결국흥행실패한액션영화가운데하나
4,나름 볼만 했지만, 뭔가가 빠져버린....
10,남들이 뭐래도 난 재미있는 영화.
7,미래모습치곤 어설픈스토리에 너덜너덜한 옷들,대체로 평이했다...
10,의외로 중독성이 있는 영화 상당히 잘만들었다
9,흥행에 참패했다는데 왜그런지 모르겠네요~강추강추 정말재밌는영화~~
9,무섭잖아
10,제 관점에서는 모든게 다 좋았는데, 정말 좋은 영화
10,정말 너무 재밌다. 저희 아빠도 재밋다네요^^
10,12년전영화,그때당시 잼있게본기억이있다.한번빠지면 계속보게됨
7,왠지미래를보여주는듯한기분..ㅋㅋ나름괜찬음
1,케빈 레이놀즈가 2주 남기고 감독을 포기한 이유를 알겠다
4,처음부터보면 재밋지만 중간에끼어들지못하는영화임
8,잘만들었음... 개운한 영화?!
10,케빈코스트너멋잇다 ㅠㅠ
10,어릴때는 몰랐는데 지금보니재밌구만
3,쏟아부은 돈이 아까워서 3점준다
8,시대를 굉장히 앞서간 영화인듯, 역시 헐리웃의 능력은
9,다시 보고 싶은 영화
10,11년전 영화라고 치곤.. 재밌게 봤습니다. ^^
8,나도 저렇게 혼자 잘 살아남을 생존 능력만 있다면.....
10,나도 왜 이 영화가 망했을까 항상 의아스럽다.
10,이 영화가 왜 망했는지 아직도 미스테리....
10,정말 재밌게 봤다.
10,이 영화를 보구..스릴감도 있고 하튼 즐겨볼수 있는 영화다.
10,소재가 좋았다. 재미있게 본영화다
8,재밌게봤다 주인공의 카리스마 ㄷㄷㄷ
10,정말 괜찮게 본 영화
10,재미있다!
8,저도 망한 이유를 모르겠다는.. 재밌기만 하던데.. ㅋㅋ
10,몇달전에티비로본영화ㅋㅋ
7,우리가 살고 잇는 이곳,,지상이 낙원인가..
1,코스트너는 어디가든 점잖은척 위선떠는 수컷역이냐 ?
8,이게 왜 망했을까? 제작비가 너무 많이 들었나..
10,왜이렇게 평점이 낮아? 어렸을적 TV로본^^
1,왜이렇게 평점이 높아?
10,마지막 워터월드는 지상의낙원 같았다..
9,다 좋았는데 마지막에 왜이상하지
10,내가 어린나이에 가장 처음으로 영화에 흥미를 갖게만든 영화
10,정말..멋지지안하? 난테레비에서 나올때마다보는댛
8,괜찬았는데..
7,나름대로 괜찮았다. 왜 이영화는 망했을까?
10,정말 재미있고 많은 걸 느낄수 있는영화였다. 강력추천이다 ^
10,옛날 영화지만 꽤 괜찮았다.
10,재미있다. 흥미롭다.
8,매드맥스2를 연상한다
10,94년 중1때 , 서면동보극장(짐 없음)나홀로관람. 정말 재밌었음.
10,난 재밋던데
5,케빈 코스트너가 좋다.
10,오늘새벽4시부터 봤는데재밌기만 하던데?도대체 왜 망한겨?-_-;
10,난 재미있게 봤다
9,오래전에봐서 기억은가물가물한데, 재밌게봄.
10,긴장감....재밌었다
9,재밌어요,ㅋㅋ 일본에 있는 그 놀이동산가서 보면 더 재밌음!!
1,조잡하고 난해하며, 케빈 코스트너의 가치를 떨어뜨렸다.
6,당시 제일잘나가던 코스트너를 나락으로 떨어뜨린 영화. ㅉㅉㅉ
10,이영화 5번도 넘게 보았다.재미있다.
8,케빈코스트너
6,판타지영화같다. 내용이 뻔한 영웅만들기지만 볼만함.
3,현실성이 결여되있다..
4,물은 깨끗했따
9,이런거 좋아 ! 볼만한영화
7,그냥 볼만 했지만, 뭔가 많이 약했던 작품
8,재미있는 작품
8,영화자체는 수작이지만 유치하고 잔혹한 장면 넘쳐나는
9,꽤 볼만함
10,- 워터월드는 최고의 영화였어요~ 'ㅂ'
7,나름대로 볼만하던데...
6,너무 편하게 볼 수 있도록 만들어 망한 액션영화
9,볼거리가 없다고 망하다니..
8,재밌던데 흥행과 작품성도 인정 못 받았대죠.
8,당시보다 요즘 들어 더 가슴에 와 닿을 영화..
9,4번 본 영화, 오락영화로 제격,
6,돈을 바다에 뿌린영화...내용은 킬링타임용은 충분하다.
9,당시에 왜 많은 악평을 들었는지 이해가 안된다
10,너무 재미 있어 ^^
10,멋졌었던..
8,그저 아역아이 수고했단 말밖에..
7,미래는언제나왜이리암울할까? 보여주는세트는 깔끔
9,볼만함. 대작정도는 아니고 ..짜증나는 영화는 아님. 심심할때
10,중2때봤는데 엄청난 상상력이 ㅋㅋ
8,나두초딩때봣다 ㅋㅋ 재밌다 ㅋㅋ
8,미래가 이 영화와 같다면....
9,케빈 코스트너가 물고기인간? 인거만 좀 고치면 수작!
7,현실성이 떨어지는 만큼 재미도 좀 떨어지지만 그럭저럭 볼만.
6,흥행대참패 영화지만 오락영화로 그럭저럭 볼만하다
6,시도는 좋았으나 결과는 좋지 못하다.
8,망한 영화지만, 내가 보기엔 재밌던데..
8,부족한 2%를 채웠으면 성공했을 영화..
8,영화 자체가 나쁘진 않았다. 주인공이 좀 안 어울렸을 뿐
10,다시 보고 싶다..ㅜㅜ
8,재밌게 본영화
10,잼겟따 나두 바야지
5,끝이 엉성했던, 아쉬운 영화.
10,이걸 6점 주나?? 어의가없네.. 10점 만점에 11점!
10,예전부터 여러번 봤는데 너무 잼있어요~~!!
6,물을 배경으로 한 영화는 대부분 망한다고 하잖아요 ^^
10,얼마전 ocn 에서 봣는대 너무 잼있내요
1,봐도봐도재미있는데...왜망했다는건지모르겠네요..
10,개인 적으로 망했다는 것이 이해가 안되는 영화
1,돈쳐발르고 망한 헐리우드 아류
10,배경도 맘에 들고 내용도 멋지고..좋은 영화 입니다
1,역시..돈만많이들어간..그저그런영화
9,재밌게 봤는데 이영화 망했데네..
9,워터월드 소재도 괜찮고 잼나는영화
9,티비에서 봤는데 참패한거 치고는 잼있게 본거 같은뎅
10,이 영화 정말 정말 재미있어요, 티나 마조리노 인가? 절망 연기 굿이던데
8,완전 망한 영화이긴 하지만 꽤 괜찮던데..꽤 재밌음..
6,흥미로운 소재였지만.. 결국은 그저그런 영화..
10,재미있었다!
10,재밌었는데 ㅋㅋㅋ좋은영화인것 같아요
2,제작비에 비해서 너무실패한영화
