칠곡 가시나들
10,지금은 하늘나라에 계신 외할머니가 생각납니다...저희 할머니도 동네할머니들과10원짜리 화투치셨거든요..
10,보는내내 돌아가신 어머니가 생각나가슴 뭉클하게 봤습니다.잘 봤습니다~~~
10,
10,사랑합니다모든 딸들 어머니 그리고 할머니들♥?
10,마음 따뜻해집니다할머니 생각나네요
10,시간 가는줄 모르고 웃으면서 울면서 봤네요! 어머님들 건강하고 즐겁게 지내시길....
10,계~~속 눈물 흘리며 본 영화예요
10,
10,정말 좋은 영화였어요.
10,아무 생각하지말고 보세요점점 이쁘고 아름다워집니다.러블리~^^
10,할머니들 행복하셔요??????????
10,할머니가 너무 보고싶어요.
10,웃는데 눈물이나요~ 배움엔 끝이 없고, 반성하게 됩니다~
10,
10,보는동안 행복했어요우리 할머니한테 글 한번이라도 알려드릴걸손녀가 돼서 죄송한 마음도 들고 할머니 생각이 많이 나네요우리 할머님들 다 아프시지 마시고 건강하고 행복하게 사셨으면 좋겠어요 영화가 끝난게 너무 아쉽고 또 또 보고 싶어요
10,영상미가 너무이쁘네요 왜관삽니다 우리  지역의 아름다움을 세상느끼네요  할머니들   건강하세요
10,할머니들 일상이야기이신데 소소하게 힐링된 영화였어요 영화관 갑질 망해라
10,상영하는 영화관 찾느라 힘들었는데, 조용하게 감상할 수 있었습니다. 할머니들의 웃음이 가슴속에서 지워지지를 않네요. 언제까지나 행복하시기를 바랍니다:)
10,보는 내내 행복했습니다. 배우는 것의 즐거움을 잠시 잊고 살았는데.. 할머님들의 열정에 제가 더 배웁니다. 건강하시길 바랍니다♡
10,할머니가 보고싶네요.
10,친정엄마생각이나네요. 너무 잼있어요
10,영화보면서 오히려 제가 더 많이 배웠습니다.건강하고 즐겁게 오래 사셨으면 해요!
10,
10,우리 할머니 생각난다. 할머니 보고 싶다. 우리 할머니도 배우셨으면 좋겠다.
10,재미있고 열정이 다시 샘솟는 영화 다큐멘터리..ㅎ
10,2년전 돌아가신 할머니가 생각이 나서 울다가 웃다가 했습니다
10,좋았어요ㅎㅎ 아주 기분좋
10,잘 봤습니다. 할머니들 오래오래 건강하세요.
1,540140404666
10,정말 훈훈해서 너무 좋았구요저도 시골에 살았었다보니 어린시절 동네 할머니 할아버지들의 분위기를 다시 떠올릴 수 있었어요
10,참  훈훈하고 좋은영화  감사드립니다 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
10,좋은 영화를 더 많은 사람들이 볼 수 있게 해주세요. 돈 안 될것 같다고 갑질하시 마시고
10,이런 영화들 영화관 에서 좀 만이 햇으면 좋겟습니다!! 엄청 잘 봣네요!
10,뜨뜻해집니다 가슴이...
10,상영관이 없어서 아이피티비로 본다. 매일같이 쏟아지는 자극적이고 선정적인 뉴스 피로한 하루를 보내는데 영화마저 그런 소재로 보고 싶지 않은데 왜 영화관에는 그런 영화만 넘치는건지??가슴 따뜻하고 유쾌한 영화 보고싶다 정말
10,진짜최고다이런영화가진짜영화다
10,뒤늦게 울며 웃으며 봤어요 노래도 너무좋고, 할머니들의 순수한 열정을 과장없이 자연스럽게 녹여낸 명작입니다. 칠곡에 꼭 할머님들 뵈러 가고싶어요. 한글학교 선생님과 감독님께도 감사합니다.
10,마음이 따뜻해지고할머니들의 시들이 가슴에 박힌다
10,할머니 건강하고 행복하세요!
1,tygersdteyhuj
10,그냥... 보는 내내 행복했습니다. 영화 감독님께 스텝님께 선생님께 그리고 이 땅의 모든 할머니들께 감사드려요. 사랑합니다.
10,시 책으로 안 나오나요? 개봉하고 영화관 수색해 가며 엄마랑 겨우 봤던 기억이 있네요 저희 엄마 고향이라 더 친숙했고, 얻는 것도 많았어요 진짜 조금만 더 알려졌음 좋겠다 생각했는데 이번 예능 가시나들이 나온다더군요 이를 통해 다시 회자되었으면 합니다
10,할머니들곁에 좋은선생님 너무 감사하고 멋지시네요. 아들에게 편지쓰고 답장받으실때 눈물이 났어요. 할머니발걸음 맞춰주는 홍이도 기특하고, 입은 웃고 있으면서 눈물도 나는 좋은영화였습니다. 많이들 보셨으면 좋았을텐데....  칠곡 할머니들 건강하세요!!
5,할머니 오래오래 장수하시고 행복하세요
10,말.모. ㅎㅎ할머님들 보니 역시 모르는 거야^^
1,tv 인간극장이 더 재밌음
1,우리나라는 OO 재미없고 폭력적인거만 올리냐 재미없고  판타지 재미있는거좀올리지
10,예쁘고 아름다운 영화입니다. 할머니들의 모습과 마을풍경, 흘러가는 시간 다 예쁘게 담아진 것 같아요. 소녀같은 할머님들의 모습에 웃고 울었습니다. 따뜻하고 쎈스있는 선생님께도 존경의 박수 보내드리고 싶습니다! 할머니들 건강하게 오래오래 사세요:)!
10,할머니들 너무 사랑스러웠습니다.
10,너무좋은영화 감사합니다.할매들 행복하세요.
2,이렇게 찍어서 영화라면 내가 더 잘찍겠다.  연출샷 늘어놓다가 중간에 나쁜놈들 전성시대 음악 깔리는 순간... 감독 누군지 찾아봤다. 이런 미x, 무리수야 무리수. 이건 오마주도 아니고 뭣도 아닌.다큐든 영화든 스토리나 구성에 대한 고민을 1도 안한듯
10,계속 웃고 계속 울었습니다. 한동안 마음이 따뜻할거 같아요!
2,흥미로움이 조금도 없습니다. 지겨움만 남긴~~~
7,모두가 시인이요, 모두가 한 우주더라.
10,보는내내 돌아가신 엄마가 생각나서..눈물이 나네요 글씨도 소리 나는 대로 달력에 쓰놓으시고 딸들에게 자랑 하고싶어 하시고 몸은 늙었지만 마음은18세다 라고 하신 어머니 보고싶네요..ㅠ.ㅠ
10,사랑스러운 영화ㅠ 한글 가르쳐주시는 선생님도 너무너무 따뜻하고 참 많은 따뜻함을 받았어요. 할머니들 모두 건강하시고 행복하시길 ????
10,진짜 감독님 뵙고싶음 말로표현하기힘든 .... 약목 몇분이면가는데 할머니들 뵙고싶네요 한글선생님도 너무 차카심 ㅜㅜ
1,mn,n,jhkgjh
10,친구랑 재밌게 봤어요....
2,감독의 자의식과 개입이 얼마나 다큐를 망칠 수 있는가 보여주는 좋은 선례
10,Vod로 다리미질 하면서 보았어요... 할머니들의 이야기가 편안했습니다. 인간도 저 들판의 풀한포기와 크게 다르지 않다는 생각이 들었습니다. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다. 한국판 리틀포레스트 느낌이 들었습니다. 먹고 이야기하고 그냥 웃고 ..^^
10,울다가 웃다가^^;; 보는내내 행복했어요~~!!할머니들 최고
8,신파없이 잔잔하게 아름답다하지만 서사 없는 장면의 나열
7,어머니 생각하며 울면서 봤네요. 감사합니다
10,울고 웃고 또 울고 ^_^....
10,할머니들 모두모두 건강히 즐겁게들 사셔요..~~ 잘 봤습니다~~
9,그 웃음 뒤에 수많은 눈물이 있었겠지요... 사는 동안 건강하게 재밌게 배우며 사세요, 할머니 :-)
3,설정샷이 많아 자연스러움이 부족함...
10,“내도 그느말 모린다. 고마 오지마라 카까?”ㅠ 넘귀우셔들
7,늙은들 어떠하랴, 마음이 소녀면 소녀다
9,너무 귀여우시고 고우시고 재미있어요 ㅠㅠ 영화보는 내내 웃으면서 봤습니다 건강하셔요!♥♥
10,감동과 재미 둘다 최고입니다
4,한글의 위대함이 또 다시
10,너무나도 사랑스럽고 평생 곁에 두고싶은 영화입니다
10,마음이 따뜻해지는 영화에요 많이들 보러오세요!
10,예고편 보는데 입은 웃고 눈물은 글썽이네요 직접 상영관에서 보고 싶은 마음이 굴뚝같지만 부조리하고 불합리한 극소수의 이해타산이 방해하네요..  vod 로라도 볼 날을 손꼽아 기다리고 있겠습니다.
9,소박하고 따뜻했던 영화~~♡ 오래오래 사세요 할머니들
10,더 많은 상영관에서 만날수있었으면 좋았을텐데 갑질..아쉽습니다 ㅠㅠ 어머니랑 이모 모시고 가서 재밌게 보았습니다. 몇년에 걸쳐서 찍은것같았는데 좋은 영화 잘찍어주셔서 감사합니다
10,마음이 따뜻해지네요!! 울컥하기도 하고 오랜만에 좋은 영화 본 것 같아요~
10,우리 할머니가 생각나는 그런 영화였다
10,할머니들을 보며 제 자신을 반성하게 됩니다 한글을 배우실때 반짝거리던 눈이 아직도 생생하게 그려져요 오래오래 행복하게 사셨으면 좋겠습니다
10,할매들 건강하셔요.할매들 덕분에 가슴 따뜻한 봄날입니다.
10,영화관 갑질에 화나다가, 할머니들의 유쾌함에 웃게되고, 할머니들의 시에 감동받아 눈물도 나는 영화였어요^^
10,저희 어머니,할머니 보여드렸는데 좋아하십니다^^
10,외할머니랑 어머니 큰이모랑 같이 가서 봤는데 외할머니가 너무 좋아하셨어요 영화에 나오시는 할머니들과 연배가 비슷하시고 지역도 칠곡 주변이라 할머니가 너무 재미있게 보시는 모습보고 제가 더 행복했습니다 ㅎㅎ상영관이 더욱 많았으면 하는 안타까움입니다
10,엄청 따스해지는 영화에요
6,말 그대로 다큐영화.. 억지 눈물 조성 안 해서 잔잔하니 좋았어요.
10,정말 재밌었어요. 웃으면서 울면서 봤습니다.
10,공감되고 재미있었던것 같아요
10,울면서 웃으면서 봤어요. 어르신들 건강히 오래오래 사세요!
10,기대 이상으로 유쾌하고 감동적이었습니다. 어머니와 함께 보면 더 좋은 영화! 상영관 좀 늘려주세요ㅠㅠㅠ
10,할머니들 넘 귀여우셔서 영화 보는 내내 너무 행복했다.. 오래오래 건강하게 사세요!
10,마음이 따뜻해지는 영화에요bb 잘봤습니다~
10,엄마 모시고 가슴 따뜻한 영화를 봤습니다..울엄마도 칠곡마을 어르신들도 건강하시고 행복하시길 바랍니다.
10,울 할머니생각이 나네요 자주 찾아뵙지 못하는데 이번에 마음먹고 다녀와야겠어요할머님들 오래오래 건강하셔요^^
10,가슴이 따뜻해지고 좋았어요!!
10,잔잔한 감동 끝나면 할머니 할아버지께 전화 한통드리게됨ㅜ
10,제발 영화관 관계자분들....이렇게 살지맙시다. 이런 좋은 영화에 기회도 안주고 관심도 못받게 두지 맙시다. 부탁드립니다. 감독님 정말 좋은 작품이었어요. 앞으로 더 많이 기대됩니다.
10,보는 내내 짠하고 너무 행복합니다. 가슴이 따뜻해지는 영화라 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 상영관 수만 많았어도 훨씬 많은 사람들이 볼 수 있었을텐데 아쉽습니다. 간만에 기분좋은 영화였습니다. 할머니들 행복하세요
10,그냥 Best-! 독립영화라면 이래야지
10,잔잔하니 보기 좋았습니다,,,
10,많은분들이 보셨으면 좋겠어요! 행복해집니다
10,광주극장에서 11시 조조로 보고왔어요어찌나 영화색감도 예쁘고 잔잔한지...보는내내 웃음이 떠나지 않고 즐거웠는데어느새 눈물이 흐르더라구요저희가 당연하게 아무렇지않게 누렸던교육이 누군가에게는 그토록 갈망하고원했던 일이라 생각하니 슬펐습니다.
9,늙음과 외로움은 같은 의미일까요? 그런 생각이 들었습니다. 그럼에도 재미지면 더 살고싶은 칠곡 가시내들이 참 아름다웠습니다. 그들의 시간만큼 지내온 크디큰 광주극장에서 멋진 시간이었습니다
10,걸작이예요ㅠㅠ 할머니 대사나 시에서 소름 돋고 눈물날거같고 장면 변화 할때나오는 배경들이 참으로 맘을 뭉클하게하네요 때에 따른 배경음악도 좋았어요 마지막 장면에 할머니가 읊조리는 시는 여운이 계속 남네요
10,재밌다. 우리 할머니 일상을 옮겨놓은 것 같다ㅎㅎㅎ 할머니랑 봐서 더 좋았고 할머니들 건강하셨으면 좋겠습니다!
10,울 할머니 보고싶다....
10,할머니들 너무 귀여우세요ㅠㅠ 좋은 영화!!
6,할머니가 생각나게 하는 영화
10,에피소드 형식의 잔잔한 다큐멘터리영화에요. 할머님들의 소소한 주제로 시를 쓰는 모습도 너무 재밌고, 중간중간 울컥한 장면도 있었답니다. 배울 수 있어 행복하다는 할머님들을 보며 많은  생각을 하게 된 영화랍니다.
10,ㅜㅜ영화 정말 재밌게 잘 봤어요 할머니들 다들 해맑고 귀여우시고ㅜㅜ인생의 일부를 공유해주셔서 고마웠어요 저는 덕분에 힐링하구 가여
10,마음 따수워지는 영화입니다 할머님들 건강하세요♡
10,재개봉 꼭 했으면 하는 영화.. 이렇게 재미와 감동 있는 다큐 너무 귀합니다 사서 꼭 보셔요 꼭꼭꼭 보시고 어머니 할머니 아무튼 소중한 어른들한테 안부전화 하시요 나도 방금 외할머니랑 전화함
10,넘 따수운 영화였어요.상영 내내 이렇게 편안한 영화도 오랜만이에요.오래오래 행복하세요 :)
10,할머니들의 시로 이루어진 영화! 아름다운 2시간!!
10,조미료와 거품이 없는 건강하고 담백하고 잔잔한 감동이 있는 가슴박천 영화였습니다.  영화업계도 기회가 있었음에도 여전히 구태에서 벗어나지 못하고  있습니다.  이렇게 흘러가면 결국 그들도 오래가지 못 할것을.... 우리모두 반성해야 합니다.
1,erujgffsuugghuewyu
6,꾹꾹 눌러쓴 글씨를 볼 때의 뭉클함.
10,엄마 할머니 생각나서 웃다가 울다가 너무 너무 좋았어요. 정말 좋다는 말밖에 안나오는 영화에요~~
10,할머니들 한분한분 너무나 소중한 분들이십니다. 잘봤어요!
10,따뜻하고 뭉클한 영화였습니다.
10,아무 감사한 마음 없이 누리고 있던 것들에 대해 다시 생각하게 하는 영화였어요. 할머니들 너무 귀여우시고 시들이 너무 따뜻해요ㅠㅠ 오래 오래 건강하고 행복하세요~!
9,봄날의 제비꽃 같은 영화였습니다. 이런 영화들이 더 많이 배급되기 바랍니다.  계속 보고 싶은, 깊이 기억되는 영화네요. 오늘 토크쇼도 재밌었습니다~^^
10,보고 나면 할머니분들의 팬이 될 수 밖에 없는 영화에요!!
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠는데 상영관도 적고 안타깝습니다. 삶의 매 순간이 시 라 말씀하셨던 그 부분이 자꾸 생각나요 좋습니다 상영관 찾아서라도 꼭 보시길
10,너무너무 잘봤어요. 칠곡에 풍경에 빠져들어 봤습니다. 연출도 너무 너무 아름답고 할머니들의 따뜻한 인생 이야기 정말 좋았습니다ㅜㅠ 오래오래 건강하세요!!!!
10,감동도 있고 재미도 있고 좋았습니다!  돌아가신 할머니생각이 많이났어요
10,할머니랑 같이 보았는데, 마음 편히 보기 좋았다고 하십니다. 할머니와 종종 영화를 보는데, 이런 영화들이 많이 상영되면 좋겠습니다.
10,맑은 영화. 엄마 생각이 납니다. 할머니들의 시가 오염되지 않은, 살아 있는 우리 말이네요.
10,좋은 영화네요 할머니들 오래오래 건강하세요~
10,상영관 늘어나면 좋겠어요. 너무 따뜻해지는 영화!
10,잔잔한 영화라고 생각했는데 보면서 정말 많이 웃었습니다^^
10,모처럼 남편과 재미나게 잘 감상했어요.첨 들어보는 사투리라 못 알아 들어서 한참 생각했어요.하지만 한글 가르치는 선생님 . 시를 접하는 할매들의 모습들이 너무 정겨웠어요.
10,만점이 아깝지 않은 영화
8,분명 할머니들이 나오시는데, 어린 아이들이 나오는 동화 한편을 본 것 같다. 여든이 넘어도 엄마는 보고싶다는 말에서 참았던 눈물을 쏟았다.
10,찡한 느낌었네요 상영관이 늘었으면..
10,좋은영화 강추합니다할머님께서 혼자 보셨는데 재미있개 보셨어요? 하니 네 하시고 젊은사람이 보러왔네 부모님 생각도 하고 착하네라고 하셔서 마음이 따듯해 졌어요
10,부모님과 같이 봤습니다  잔잔하게 볼수있어 좋았어요
10,눈물이 난다. 웃음이 난다. 영화가 끝나는게 아쉬웠다.
10,상영관이 없어서 영화보기 힘들어.... 나아아아쁜
10,할머니들이 쓰신 시들...와~~왜 이렇게 눈물이..
8,할머니들의 시들이 너무 좋습니다. 다른 '좋음'을 알 수 있습니다.
6,마음이 편안해지는 영화입니다
10,보고 있으면 마음이 몽글몽글 푸근해지는 칠곡 할머니들의 이야기
8,할머니들 너무 귀여우시다
10,펑펑울다나왔네요 너무 감동적인 영화에요 많은 분들이 보셨으면 ㅜㅜ
8,단순히 한글을 배우는 할머님들의 이야기에 머무르지 않고, 할머님들이 살아계시는 동안 어떤식으로 삶을 즐기시는지 바라볼 수 있다. 황혼이 오는 순간까지도 삶을 즐기리~
1,그 유명한 경북노인네들. 태극기뜰딱들과 흉칙한 마을회관사건의 할마씨들이 거주하는 경북지역.뻔뻔스럽고 욕심많은 노친네들.이미지와는 다른모습으로 나왔나 보네.
10,할머니들이 쓰신 시가 너무 좋아요.
10,노래 시 모두 다 완벽했어요 어르신들의 소박하지만 원대한 평생 소원 응원합니다 건강하세용
9,할머니들이 가지고 있던 꿈들을 시에 적어 읆는것 뿐인데도 눈물이 난다.초롱초롱한 할머니들의 눈빛을 잊을수 없다
10,아버지 고향사투리를 영화에서보니 색다르고 돌아가신 할머니가 조금더 계셧다면 저런 즐거움을 더 즐기셨을 좋았울꺼 같은 생각이 드는 영화 였습니다
7,엄마가 보고 싶다는 말과 함께 기억 속의 엄마를 그린 장면은 너무 슬펐다.
9,투박한 글 속에 녹아있는 지난 인생살이
10,내게는 당연했던 것들이 당연하지 않았음을
10,누군가의 딸, 아들 이라면 꼭 봐야할 영화
10,최고입니다부모님과 함께보세요^^
10,마음 따뜻해지는 할마실들과 그런 할머니들을 누구보다 뜨겁게 사랑하는 한글선생님 행복한 시간이었다
10,더 많은분들이 보셨으면좋겠습니다.할머님들 어디서든 행복하시길
10,상영관이 좀 더 늘어나면 좋겠어요
10,이런게 진짜 영화지 작품이다
10,너무 좋았습니다. 잔잔함 속에 우리네 어머님들의 삶과 애환을 느낄 수 있는..
10,서울에서 공부하는 학생이지만, 태어난 곳 자란 곳 모두 칠곡이에요. 그 곳에 계신 할머니들의 이야기, 재치있고 간단하게 글로 표현해내는 당신들의 생각들이 정말 좋았어요. 상영관이 줄어들고 있는게 너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,우리의 삶이 될 가슴 따뜻해지는 영화..
10,잔잔하지만 감동적이고 따뜻해지는 힐링영화에요
10,미루고 미루다 오늘 가서 봤어요!할머니들 너무 고우시고 귀여우셔요ㅠㅠ 재작년 돌아가신 외할머니 생각도 많이나고..서로 의지하시면서 지내시는 모습이 너무 보기 좋더라구요 배움에 대한 의지는 젊은사람들 못지 않으시다는^^ 늘 건강하셨으면 좋겠어요~
10,보고 또 보고 싶은 영화. 보는 내내 웃었고, 보고 나서도 한동안 여운이 남습니다.
8,특히 찰떡같은 노래가 인상적입니다.
10,이렇게 좋은 영화를 많은 곳에서 많은 시간대에 상영해줬으면 합니다보는내내 웃다가 코끝이 찡하다가.. 정말 좋은 작품입니다
10,잔잔한 웃음이 계속 나오는 영화
1,이영화를 보고 심장병이다나앗습니다 고맙습니다 어르신들
10,할머니들 넘 사랑스러워요!
10,어머니와 함께 마음을 나눈 영화입니다 참 삶을 얘기하신 감독님ㅡ 좋은 영화 감사해요
10,모든 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요
10,어머니 보여드렸어요. 재미있으셨고 많이 우셨다고 하십니다. 10점 만점에 10점영화관 갑질 때문에 상영관도 적고 많이 알려지지 않는 게 아쉽네요.
8,여기도 시. 저기도 시. 시가 천지삐까리라 참 좋다
9,마누라와 같이보며 20년후 우리들의 일상을 미리 그려본 좋은영화  입니다 뜻밖에 관람석에 젊은이들 많이들 보네요~~^^
10,영상이 너무 아름다워요~그런데...열일곱살 소녀들은 더 아름다워요^
8,할머니모시고가서 소소하게 웃으면서 보기좋았던 영화 ㅎㅎㅎ
10,마음 따뜻해지는 훈훈한 영화, 엄마랑 함께보니 더욱 좋았습니다
9,우리들  노년의 자화상이였습니다
10,보는 내내 울다 웃다 할머니들께 삶의 기쁨을 배웠습니다. 올해 처음 영화관에서 다시 보고 싶은 영화 입니다.
10,간만에 따뜻한 영화 보니 마음에도 봄이 온 듯 하네요. 또 보고 싶어요. 상영관이 적어 아쉽습니다..
10,감동적이고 인생을 삶을 돌아보게 하는 영화입니다
10,상영관 좀 늘려주세요 ㅠㅠ 저만 보기 아까운 영화에요! ㅠㅠㅜㅜ할머니들 건강하세요~
10,할머님들 너무 귀여우세요~~영화 너무 따뜻하고 잔잔해서 좋았습니다...!
10,참 좋네요시골에계신 어머님.동네분들 보는것 같네요오래오래 건강하게 사시기 바랍니다.좋은영화 감사합니다.
10,오랜만에 가슴 따듯해지는 영화를 봐서 너무 좋았습니다. 기회가 된다면 부모님과 한번 더 보고싶네요!!
10,시골할머니댁에서 힐링하고 온 기분이네요.건강하시고 행복한 학교생활 응원합니다.
10,한글 몰랐던 울엄니 생각에  맘이 짠하고,울다웃다 했어요..넘  좋았어요..나의 미래의 모습들이 보여서,늙어가는거에 대한 생각을 많이 하게 됐어요.강추!!해요~~
10,볼 수 있어 다행이었습니다. 감사합니다. 할머니들 모두 행복하시고 응원합니다!
8,잔잔하네요.할머님들 귀여우셨지만 약간 지루했어요^^
10,정말 소소한 행복을 주는 영화. 마음이 깨끗해지고 힐링되는 그런영화. 너무 너무 잘봤습니다!
10,오랫동안 행복하세요..
9,환갑 넘은 울엄마 할머니 생각나신다고 영화 내내 훌쩍거리신...ㅠㅠ
10,8살 12살 아들과 저희 부부~!!만화영화 이후로 가족 영화관 나들이는 첨인거 같아요저희 막내는 중간이후부터 지루해했지만ㅋ저희셋은 좋은영화 따뜻하게 감상했습니다
10,재밌어요   꼭보세요  편하게 보면서 울고 웃고 짠해질수 있는 영화
9,입소문나면 롱런 예상....
10,우리할매 생각나네요가슴이 따뜻해지는 영화네요
10,많은 사람들이 못봐서 아쉬운 영화
10,할머니들의 삶을 잔잔하면서도 재밌게, 한편으로는 인상깊게 봤습니다. 나중에 나이들면 삶이 지루할것 같았는데 제 생각을 고치게 해 준 영화네요. 개인적으로 많이들 보셔서 상영관이 더 늘었으면 합니다.
10,입은 웃고 있는데 눈에선 왜이리 눈물이 고이는지... 가슴 따뜻하네요 공부에 열중하는 아흔이 다 된 할매들 모습 보며 저를 반성하고 삶에 대해 생각해 보게 됩니다 삶이 그대를 속일지라도.. 할머님께서 읖으시는데 가슴깊이 와닿았어요 좋은 영화 감사합니다
8,상영관 늘어났으면 좋겠다
10,여성의 날 관람하게 된 너무나 멋진 여성분들의 영화! 즐겁게 나이듦을 원하시는 분들이라면 꼭꼭 보셔야할 영화입니다. 좋은영화라면 거대배급사의 뜻이 아니라 관객이 원하는 영화관 시간대에 많이 볼 수 있게 되는 환경으로 바뀌길 희망합니다.
10,상영관이 너무 적어서 아쉽네요
10,너무너무 감동적이였어요...이렇게 좋은영화가 상영이 많이 안된다는게 맘 아프네요 ㅜㅜ 가슴이 따듯해지는 영화였습니다!
10,큰 기대 안하도 봤는데 좋았다. 선생님 모습 그림 그려줬을 때 나도 눈물...ㅠㅠ
10,재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 많이들 봤으면
10,방금 보고 왓는데 엄청 울었습니다.. 영화 간만에 재밋게 보고 왓네요 ㅎㅎ
9,노후의  모습이  상상이  됬습니다. 그 외로움이
1,개인적으로 너무 쟈미없다
10,그냥 다큐같은거좋아하시는분 추천 ㄱ
10,할머니 모시고가서 봤는데 할머니도 너무 좋아하시고 저도 마음이 뭉클하고 따뜻해지는 영화였어요.. 상영관이 없어서 찾다가 오랜만에 롯데시네마 가서 봤네요 ㅠㅠ 할머님들이 쓰신 시와 그리신 그림들 하나같이 다 너무 감동적인 것..하시는 말씀도 다 명대사.
10,영화를 보는 내내 할머니 생각에 눈물이 났네요,,, 할머니분들 너무 아름답습니다,,,
10,?할머니들 건강하게 오래오래 행복하세요
10,영화가 너무슬프지도않고  할머니들이 즐거워하시는 모습들이 많이나와서  힐링이되는 영화였습니다.근데 제발 상영관이 더 늘어났으면 좋겠네요 ㅠㅠ
10,무언가를 배우는 것 하나가 그 사람의 삶을 이렇게나 다채롭게 만들어주는구나 느꼈습니다!
10,와.. 가슴 따뜻해져요.
8,소금 설탕 조미료 제로 영화. 맑은탕. 대세와는 전혀 다른길을 걷는 영화
10,상영좀 늘려주세요ㅠㅠㅠ
10,영화보면서  많이웃었네요^^할머님들의 순순함을 느끼고  마음이 따뜻해지네요
10,오늘 롯데시네마 가서 보고 왔네요ㅎㅎ저역시도 개봉영화관이 너무 적어서 속상했어요ㅠㅠ세상 때묻지 않은 순수한 어르신들의 모습이 인상깊었고, 한글 배우려는 할머니들의 모습, 소풍가서 신나게 노는 모습..한 씬 한 씬 다 기억에 남았어요!♥? 건강하세요
8,마음이 훈훈해지는영화입니다
10,할머니의 마음을 조금이나마 들여다볼 수 있어서 감사했습니다
9,아무 걱정없이 본 힐링 그 자체, 단순하면서도 깔끔한 독립영화의 매력을 다시 한번 느낄 수 있었음
1,이런 개 OOO 휴..아
10,CGV 망해라 갑질ㄷㄷ
10,친정엄마랑 봤어요.엄마도  엄마생각하시며 보셨다네요.  재미와 감동을 다 잡았어요.
10,감동과 재미 둘 다 있네요~~오랜만에 가족과 함께 즐거운 시간 보냈어요 아이들도너무 재미 있었다고 하고 시골에 계신 할머니 생각이 많이 난다고 하네요~ㅎ 전 개인적으로 한번 더 보고 싶은데 상영관이 별로 없어 아쉬워요~
10,개봉관수가 너무적어 안타깝네요.감동,,웃음,눈물
10,봄처럼 따뜻한 영화예요~
2,어찌 나는 이 영화를 국가에서 보라고 떠미는 기분이다.
10,더 많은 상영관에서 볼 수 없다는 것이 안타깝네요.꼭 부모님과 많은 분들이 함께 보셨으면 합니다.
10,잔잔하고 아름다운 영화인생에대해 감사함에대해 생각하게되는 영화
10,최고예요~~ cgv 메가박스도 어서 열어주새요~~
10,할머니들 수고 많이 하셨습니다^.^
10,인정많은 울할머니들~  영화관 좀 늘려주세요~
10,따뜻한영화입니다 영화 상영관시간이며 갯수는 너무 아쉽네요~
10,엄복동같은 영화 상영관 줄이고 이런 영화 상영관 늘려라
8,잔상이 남는 영화. 나의 늙음에 대해 생각하게 됨
10,노년의  슬픔보다 즐겁게  사시는  모습을 담아 즐겁게 관람했어요^^
10,연출도 음악도 스토리도 모든 게 완벽한 영화. 아직 3월이지만 올해의 영화가 될 것 같다. 한번 더 봐야지
10,엄마랑 즐겁게 봤습니다 내내 웃음이 끊이질 않았어요 미소지으면서 관람했습니다 추천해요
8,사랑하는 나의 어머니께
10,익숙한 말투. 익숙한 풍경들이라서 더 좋았어요. 가끔가다 할머니들의 시에 뭉클해지는 따뜻한 영화에요
10,정말 오래간만에 마음편하게 영화를 보고왔어요 최근 몸도 마음도 지쳐있었는데 할머니들 모습, 할머니들이 쓴 시를 보고 많은 위로를 받았습니다! 앞으로도 한글공부 열심히 하셔서 좋은 글 많이 써주셨음 좋겠어요! 상영관 적은게 정말 아쉬울 따름입니다ㅠㅠ
10,참 흐뭇합니다정말할머니들이순수하시네요
10,할머니 사랑합니다 자랑스럽습니다
10,넓은 상영관엔 여자 셋이 있었다.  화면 속에선 가슴이 두근거리는 열 입곱 살 할매들이 시를 읊었다. 울다 웃다 반짝이는 낙동강물에 비친 엄마의 얼굴을 보았다.
10,오늘 보고 왔어요 울다가 웃다가 할머니들 멋져브러요 ~ 영화관에 우리밖에 없었다는 ㅜㅜ
1,내용은 좋지만 페미때문에 보기싫은영화
1,재미없다  최악의영화임
10,마음이 따뜻해지는 좋은 영화입니다.  할머니들의 도전이 멋져요.
10,시인할매는 그나마 봤는데 이 영화는 상영관이 없네요 제발 늘려주세요
10,할메들의 시에 생각이많아졌다.많지 않은 상영관이 많이 아쉬울뿐
8,좋은 시선이 담긴 따뜻한 영화였어요~
10,울다가 웃다가 외할머니 생각났어요..
10,나도 모르게 웃고있는 영화
10,할머니들 너무 귀여워요~~~~ ♡
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,이런 평 처음 남겨요,,진심으로 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 보는 내내 미소지으면서 또, 눈물이 그렁그렁한 채로 봤네요:-)
10,할머니와 같이 봤는데 좋았습니다. 가족과 모두 보기에는 영화관 시간표가 애매하더라구요. 조금 더 오래 상영되었으면 좋겠습니다.
10,좋은 영화입니다. ..
10,상영시간 내내 잔잔한 미소를 짓게 만드는 잘 만든 다큐멘터리 영화입니다. 한글을 배우고 시를 쓰며 보다 넓은 세상을 만나게 된 할머니들의 모습이 웃음과 재미를 주고, 먹먹한 감동을 주는 장면에서는 눈물도 살짝 흘리게 하네요. 극장의 갑질만 없었더라면.
10,영화보는내내 미소짓게하는 마음 따뜻한영화였읍니다ㆍ지난날 힘겹게살아오셧던 어머니들을 생각하면 울컥하기도하고,,, 오랜만에 생각만해도 기분좋은영화를  관람했읍니다 ,,, ♡♡감사합니다~~
8,할머니들의 발음을 알아듣기 어려워서 영화보는 내내 한글자막이 있었으면 좋겠다고 생각했습니다. 상업영화처럼 재밌는 것은 아니지만 한국에 살고 있는 80대 할머니들의 지극히 일반적인 일상을 담고 있어 보기 좋았어요.
10,정말 아름다운 영화였습니다. 보는 내내 마음이 따뜻햇어요
8,지난날의 시절들,가식없는 글표현,의미있는영화
2,독립영화활성화를응원한다단지개인적으로내취향의영화는아니었다버닝-이창동감독 추천
7,메가박스, cgv보이콧 기사를 보고 궁금해서 관람했습니다. 할머니들 귀여우세요
10,정말 좋은 영화! 다큐영화, 상업영화 다 떠나서... 재미는 물론 마음까지 정화시켜주는 최고의 영화입니다. 가까운 롯데시네마와 대한극장, 인디영화 상영관에서 꼭 보세요. 어머니, 할머니 모시고 함께 보시면 정말 좋아하실 거에요~ 최고의 효도! ^^
10,상영관이 너무 적어 아쉬워요..너무 좋은 영화라..
10,재밌어요 ㅎㅎ할매들처럼늙고싶네요오래오래 건강하게사셔요^^
10,할매들! 인생 80부터 아닙니까? 항상 건강하게 웃으면서 지내세요~^^
10,한글공부, 동네 할머니들과 부대끼며 사는 모습을 통해 삶의 재미를 더욱 느끼실 할머님들 모습보니 감동이 밀려왔어요. 좋은 영화만들어주셔서 고맙습니다.
10,많은 사람들이 부모님 모시고 꼭 같이 보셨으면 좋겠어요.  넘나 좋은 영화~
9,아쉬운건 끝나는게 너무 뜬금없이 끝나서 진짜 끝난건지 띠용... 그래도 웃고, 울고 편하게 본 영화(제가 사투리를 몰라서 잘 못 알아들었던 것도 아쉽~)
10,보는동안 이상하게 계속 눈물이 나더라구요.. 할머니들 건강하셨으면 좋겠습니다! 감사합니다.
10,보는 내내 입가에 미소가 지어지는 영화
10,재밌고 신나는 영화는 아니였고 적극 추천할민힌 영화는 아니였지만 제게는 이 영화의 의미는 크게 다가와서 좋았습니다 그리고 덕분에 좋은 노래들도 얻었고요
10,좋은 영화를 더 풍부하게 만들어준 바버렛츠, 서툴지만 연필로 꾹꾹 눌러 쓴 시에 당신의 긴 세월을 담은 할머니들, 그런 할머니들을 사랑으로 보살펴주시는 한글 선생님 그리고 한 편의 좋은 영화로 만들어 보여주신 감독님과 모든 스태프 분들께 감사합니다!
10,어르신들이 잘보고오셨어요!
10,예쁜 영상에 너무나도 마음이 행복해지는 영화예요~ 몇번이고 다시 보고 싶네요~^^*
9,중간중간에 영상미와 소리가 일품입니다.할머니집에서 힐링받는 느낌을 받았습니다. 영화를 다양하게 즐기는 저로서 눈과 귀를 즐겁게해주고 마음까지 따스하게 해준 감독님께 감사의 말씀을 전해 드립니다.
10,개봉 전부터 너무 보고 싶었던 영화인데, 상영하는 곳이 없어서 한시간 넘게 버스타고 가서 보고 왔네요 ㅠㅠ 정말 너무 가슴 따뜻해지는 영화에요. 울다 웃다.. 영화관에 나와서도 여운이 깊게 남아 계속 생각하게 되네요.. 정말 좋은 영화입니다.
10,친구랑 봤는데 할머니 모시고 가족들과 한 번 더 보려고 합니다~ 따뜻한 영화였어요! 영화관 갑질에 굴하지 않고 흥행하시기를 바랍니다. 모두 많이 많이 봐주세요!
10,상업적인 영화들보다 훨씬좋았습니다
10,기억에 오래 남기고 싶은 영화
8,울고 웃는 우리 엄마의 이야기.많은 이들이 함께 볼 수 있게 해주세요.사랑합니다. 어머니
10,왜그럴까요?엄마 생각만 나면 눈물이 나는걸..두어시간  보는 동안 가슴이 먹먹했습니다....
10,1000점입니다 할머니 보고싶다ㅠ
10,마음 따뜻하고 잔잔한 영화네요 할머니 생각이 나서 자꾸 눈시울이 붉어졌어요 엄마와 함께 한번 더 보고싶네요
8,할머니들에게 힘내시고 오래오래 사시라고 하고싶네요
10,할머님들 모두 다 고우시고귀여우시고 마음씨 예쁘세요 영화보는 내내 너무 행복했어요ㅜㅠㅠ 잔잔하고 힐링되는 영화면서도 너무 지루하지도 않아서 좋았어요! 할머님들 사랑해요?? 저 8살이예요!
10,박월선할머니의 '사랑' 이라는 시 너무 귀여웠어요.. ㅎㅎ사랑카이부끄럽다내는사랑모르고살았다젊을때쪼매잘해주디만은그래도뽀뽀는안해봤다ㅋㅋㅋ할머니들 잔잔하고 귀여운일상에 내내 미소지으며봤습니다. 건강하세요
2,박정희 숭배하는 그동네
10,가슴따뜻한 영화. 영상과 음악이 힐링되네요:-)
10,꾸밈없는 시가 마음에 너무 와 닿네요~ 좋은 영화 감사합니다~
10,할머니들 오래오래 행복하세요!
10,잔잔하고 모든게 좋았습니다
10,할머니들 덕에 많이 훈훈 해 졌습니다. 공감 할 포인트가 많은 영화네요~^^
5,영화 보기 전에 기대를 너무 많이 했나 봐요, 영화평이 좋아서 예매하고  집에서 먼  상영관까지 찾아  갔는데 지루했네요. 할머님들의 사투리가 익숙하지 않아 알아듣기 힘들었고요. 같이 간 사람은 졸고, 추천한 나는 후회하고.
10,아름다운 자연, 할머니들의 생활과 시, 힐링도 되고 매우 감동적인 다큐!
10,엄마와 함께보며 울고 웃었다. 조만간 외할머니댁에 다녀와야겠다. 이 영화의 진심이 느껴져서 아마도 올해에는 따뜻한 봄을 맞이할수 있을 것 같다.
10,꼭보세요ㅠㅠㅠㅜ너무좋은영홥니다
10,너무너무 재밌어요감동도 있고슬픈데 항상 감질나고 밝게 얘기해주시는 할머니들 덕분에 웃다 울다 했네요꼭 보세요. 마음이 훈훈해질거에요~
10,너무 재밌는데 눈물이 나는 이유가 뭘까요 할머님분들 모두 건강하게 오래 사셨으면 좋겠어요 상영관 좀 늘려주세요ㅠㅠ
10,평범한 일상의 할머니의 모습이 잔잔히ㅣㄴ 감동을 줍니다~
10,평범한 우리네 할머니들 이야기예요귀여운 청춘같으신 니 나이몇살이고 내는 18살이래이~~극적인전개나 실감나는 스토리는 아니지만 따ㅡ뜻하게 마음이 편안해지는 영화입니다~~
9,아름답고 눈물겨웠다.평생 문맹으로 살다 돌아가신 외할머니랑 시골에 혼자계신 노모가 생각나서  울고 웃으며 봤다..늙어가는 모든 생명들은  다  애처럽다..
10,영상도 너무 아름답고 할머니들도, 선생님도 너무 사랑스러웠어요. 감독님과 스탭분들은 어떤 마음으로 긴 시간 동안 영화를 만드셨을까 궁금하기도 했습니다:) 너무 잘봤어요!
10,감동스러운 영화 할머니들 오래오래 행복하세요
10,재밌고 따뜻하고 눈물났어요.보면거 할머니생각이 많이났습니다. 집에가서 편지한통 써야겠어요
10,일단 보시길! 씨지비의 스크린배정기준을 관객의 눈으로 직접 확인하고 제대로 평가해주어야한다고 생각합니다. 관객 눈높이를 무시한 씨지비는 각성해야할듯.
10,따뜻하고 재미난 요즘본영화중 최고
10,돌아보지 않았던 내 가족을 떠올리게 만든다. 따뜻하고 사랑스러운 영화. 할머니들 건강하게 오래오래 즐겁게 지내시면 좋겠다.
10,엄마랑 같이 봤어요... 뭉클한 부분도 있고 할머니들 너무 귀여우셔요~ 상영관 제발 늘려주세요~잔잔한 다큐같은 영화에요
7,담담하게 할머니들의 이야기를 펼쳐주네요. 시골에 계신 할머니 생각이 많이 났습니다.
10,편지 읽는 장면 눈물샘 컨트롤 불가
10,대한극장에서 상영해줘서 잘보고 왔다.
10,마음이 힐링되었습니다...
10,보는내내 미소가 지어지는 좋은 영화였습니다.
10,이렇게 좋은영화... 오랜만이네요. 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,할머니~~정이 있고 그냥 좋듯이~~내 고향 사투리의 정겨움이 있듯이사계의 영상도 좋은영화의 한몫하네요
10,보고싶은데 상영관 시간이 별로없네요ㅜ 여기 수원 동탄쪽요
10,영화관 갑질에 화나서 집에서 먼 롯데시네마에 와서 혼자 영화 봤다 나 포함 4분이 계셨는데 보러와주신게 되게 고마웠다 영화는 보는 내내 입꼬리가 내려가지 않는 그런 너무 귀여운 영화 할머니들 건강하시고 행복하세요
10,영화 내내 울다가 웃다가 했어용
10,봄바람같이 따뜻한 이야기. 상영관이 많았으면 좋겠어요~~
9,너무 님아 그강을 건너지 마오의 감성을 원했는지 끝네 무슨 큰 사건이 있을거란 기대만 하면서 클라이막스를 기다린 내가 살짝 한심했다. 그저 할머니들의 일상과 같이 세월을 보내는 모습에 희노애락을 느끼는 것에 초점을 맞춰서 생각 하였다.
10,재미있고..쓸쓸하고..
10,할머니들 웃음이 너무 환해요ㅠㅠ
10,할머니들의 우정이 너무 보기좋고 내내 즐겁게 잘 봤어요~^^
10,더 흥행해야 하는 영화입니다
10,할머님들이 정말 사랑스러워서 보는 내내 미소가 나왔습니다 재미와 감동 모두를 느낄수 있으니 많은분들이 보셨으면 좋겠네요
10,예고편만봐도 잼나보임
10,풍경과 동물들이 귀엽고 예뻤어요. 할머니들이 더 귀여우셨던건 비밀?? 행복하게 오래오래 사셨으면 좋겠어요
10,너무좋았어요 마음이따뜻해지는 영화였어요ㅜ힐링받았어용
10,너무 재밌고 감동적이였어요. 울다웃다 정말 재밌네요. 이런영화 개봉많이했음 좋겠네요! 감독님 선생님 할머니들 스탭들 너무 감사합니다. 오랜만에 힐링 영화네요:) 할머니 엄마 생각많이나더라고요 엄마 할머니랑 또 보로 오고싶네요
10,돌아가신 할머니가 생각나네요
10,정말 재미있고 따뜻한 영화네요. 많은 생각이 들었어요.
10,짠... 합니다. 영상미 좋아요
10,메가박스 예매가 취소되고 롯데시네마에서 겨우 본 영화.울다가 웃다가 너무 귀여운 소녀들에게 푹 빠짐할머이들의 시는 촌철살인이고 칠곡 촌 풍경은 너무 예쁘다.모두들 건강하세요.
10,삶을 오랜 기간 겪어온 사람들만이 내뱉을 수 있던 문장들이었습니다. 조금 더 많은 이들이 볼 수 있길 바라요.
10,너무 따숩고 좋은 영화ㅠㅠ 할머니들 아프지 마시고 행복하세요!
10,보는내내 웃다가  울다가했답니다배연정씨가 시사회오셨는데  인상깊었던말이가족에게잘하라입니다 ㅎ  기회되면  또보고싶네요
10,영화보는 내내 자꾸 눈물이 났어요. 노래도 너무 좋고 장면 하나하나가 너무 아름답습니다 꼭 보세요! 정말 예쁜영화입니다
10,가슴따뜻한 영화예요꼭 보세요
2,뜻은 좋으나, 영화적으로 아쉬웠습니다.
10,너무 재밌고 감동적이었습니다.! 정말 마음이 따뜻해지는 영화였어요~ 몇번을 울었는지..ㅠㅠ 최고입니다.
10,CGV,메가박스 갑질하는 돈밖에 모르는 나쁜놈들!!!
10,너무 좋았습니다. 할머니들 오래오래 행복하게 사세요!!
10,좋은영화 잘 봤습니다 .
10,상영하는 곳이 별로 없어 한시간 지하철타고 보고왔습니다.보다보니 칠곡할머님들의 친근한 모습에 우리 할머니가 생각나기도 하고 우리 엄마가 생각나서 웃기도 하고 울기도 하고 했습니다.나오시는 모든 할머님들 다 행복하시고 건강하게 사셨으면 좋겠습니다.
8,음악 시골풍경 늙음 배움 웃음 잘 배합했다엄복동같은 어중간한 상업영화보다 낫다
5,할머니들의 역대급 대반란
10,영상도 아름답고 할머님들 사랑스러우시다
10,이런 영화 많은 상영관에서 볼 수 있었으면!
10,너무  잘 웃고 갑니다...만수무강 하세요^^
8,간만에 완성도 높은 다큐 한편을 봤네요. 할머니들이 직접 쓰신 시들이 인상적이었어요~^^ 오래 기억에 남을 따뜻한 영화,강추입니다!
10,울고웃고 할머님들 너무 사랑스러우세요 ㅎㅎ좋아요.ㅎㅎ
10,삶은 옥수수 먹으면서 시골 모기향 맡는 느낌이였습니다
10,넘 좋아요지인들께 강추
10,어르신들 오래 오래 건강하시길 바랍니다! 영화 잘 봤습니다, 감사합니다
10,영화 보는 내내 너무 좋았어요ㅠ
10,정말 최고였습니다...
10,오늘 회사에서 받은 스트레스 다 날아갔습니다 !!!
10,좋아요 가슴 따뜻해져요
10,고양이랑 자연도 너무 아름답고 오손도손+스펙터클한 이야기거리도 너무 많고 시는 말할 것도 없고 그림까지 할머님들의 작품들에 감동 감탄.. 제일 큰 이유는, 너무 재밌습니다.ㅜㅠㅠㅠ 관객이 한 마음이 되어 빵빵 터지고 웃다보니 영화가 끝나버렸어요.
10,사랑스러운 영화.. 묘하게 뭉클해서 눈물이 계속 났다
8,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화를 볼 수 있어 좋았어요꾸밈없는 모습들이 제 마음을 편하게 하네요
10,웃긴데 눈물이 나요~~유쾌하고 밝고 따뜻한 영화.강추합니다!!!
10,감동적이고 아름다운 영상에 .. 마음에 따뜻했어요 ^^ 행복한 영화를 만들어주셔서 감사합니다
1,시간이 아까웠음...
10,따뜻한마음이 되고 웃음이나다가 할머니들이 시 읊을때는 쿵하고 마음이 떨어지는듯 묵직하게 울컥했네요 몇번 더 보고 싶은 영화예요
8,작고 진솔한 이야기 이네요 꼭 보세요
10,영화관갑질땜에 이좋은영화를 못보다니 속상하네여
10,인위적인 감정 없이 자연스러운 감정을 따라 보고 온 것 같아서 기분이 좋네요! 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다:)
10,이런 영화가 더 많이 개봉했으면 합니다. 정말 재미있게 잘 봤어요! 우리 할머니가 생각나는 영화였어요~ 할머니 건강하세요!
10,가슴 따뜻한 영화입니다! 추천
10,가슴 따뜻한 영화에요. 내내 미소지으며 보다가도 순간순간 울컥했어요.. ㅠ^ㅠ 시골풍경도 너무 좋았고 배경음악 아주 찰떡이에요! 우리 할머니들 같아서 가서 꼬옥 안아드리고 싶었네요. 귀여우신 할머니들 ?? 건강하세요 ??
10,재밌게 봤어요~할머님들 보면 슬플줄 알았는데 보는 내내 알수 없는 미소가 지어지네요~^^
10,할머니들 지금처럼 행복하시길...
4,다들 평점이 좋은데..저는 잘 모르겠음..영상은 분명 예쁘고 할머니들은 유쾌하셨으나감독 인터뷰를 봤음에도 불구하고 감독이 하려는 이야기가 뭔지 대체 모르겠음..영화소개해주는 프로를 보고나서야 이해가 되었음.
10,얼음덩이  같았던 제마음이  봄눈녹듯 따뜻해집니다.이 영화의  또다른 이름은 '사랑'♥  입니다.
10,재미있어요!! 가족들 다같이 보러 다녀오셨으면 좋겠습니다!
10,재미있게잘보았습니다
10,행복해지는 영화ㅠ!!!추천
10,상영관 좀 늘려주세요! 너무 재밌고 감동적으로 봤는데, 안타까워요!!! 많은 분들이 함께 보시면 좋을텐데...
10,소잡다 개갑다 엄마한테도 물어보고 오랜만에 웃었어요~ㅎㅎ
2,이게  감동?  솔찍한 평들하세요보지도  않고  평하지마시고 이영화 2만  못넘기고 없어질 영화입니다  노인들 나왔다고  동정표  던지는거  같아요   ㄹㄷ시사회  중간에  나온건 처음이네요
10,떠나보낸 할머니가 보고싶어서 보게 된 영화.한장면 한장면 지울 수 없었던 추억들과 겹쳤던 오늘, 잠시나마 할머니의 곁으로 보내주셔서 감사합니다. 항상 건강하고 행복하세요 칠곡가시나들!
10,잔잔하고 천천히 생각하게 되는 여운 있는 영화입니다.
10,너무 좋은영화~~~~
10,칠곡가시나들 때문에 웃고 울고 시 나올때는 뭉클해서 눈물이 ㅜㅜ
10,칠곡가고 싶어요 ㅠㅠ 진짜 강추!!! 칠곡 가시나들 파이팅~ 힐링되고 즐거운 영화입니다!
8,사투리가 좀 알아듣기 힘든 부분이 있었지만 할머니들 시가 너무 감동적이고 회관에서 주로 노시는 강원도에 계신 우리 할머니가 생각났습니다.. 울진 않았으나 보는 내내 울컥울컥 ㅠㅋㅋㅋ
5,할머니들이 일상적인모습과살아가는모습을잔잔하게그렸습니다
10,시작부터 끝까지 평화로우면서도 소소하게 흥겨운 영화입니다. 또 영상미가 매우 좋아요. 할머님들의 일상을 알 수 있는 좋은 영화입니다 :)
10,잔잔하게 즐겁운 영화;)
10,힐링할수있는 영화 미소가 저절로 지어짐
10,보는 내내 미소와 감동이 넘치는 영화였어요~^^엄마 생각 많이 나는..그래서 마음 따뜻한 영화..강추입니다~^^
10,영화 넘 좋은데 상영관이 없어서 보여줄 곳이없네
1,오 너무너무 재밌네요.
10,나이듦에 대한 생각을 바꿔준 영화... 참 좋은 영화네요!! 칠곡가시나들 응원합니다
6,연기자분들이 정감 가는 연기를 펼쳤지만 이 영화를 볼 바에는 집에서 다큐를 볼것이다
10,오늘 보고 굉장히감동해서 할머니 모시고 다시한번보러각예정이어요
10,오래오래 건강하게사세요
8,오밀조밀 귀여운 영화. 할머니분들의 시가 더 많았으면 하는 아쉬움이 든다
8,부모님이 경북분이셔서 넘나 쏙쏙들어오는 대화들.엄마가 같이가실 분 있으시면 가보시라 하고싶네요.또 함께 나이들어갈 친구의 소중함을 깨달았어요~
10,돌아가신 외할머니가 생각나네요...늙어가는것이 아니라잘 익어간다는 말이 딱 어울리는할머니들 사랑합니다좋은 친구가 있다는건정말 축복이네요
10,웃다 울다 그립고 ~~먼 훗날.우리일수도~아들이.보낸 편지에.같이.울어봅니다
1,그져 돈이 아까울 뿐! 그냥 초딩용 감성팔이
10,할머니들 항상 행복하셨으면 좋겠습니다. 오래오래 건강하세요 ㅎㅎ
10,공부도 하고 그림도 그리고 할매들처럼 즐겁게 살고 싶어요~
10,우와 비추 두명 누구지 하나같이 동일히 다눌러놨네예고편만 보고도 할머니 생각나서 눈물 났었는데ㅜㅜ 너무 감동이에요 울 할머니보고싶다칠곡 할미들 앞으로도 건강하시구 행복하셔야해요!!
10,보는 내내 마음이 따뜻해진 영화! 상업적인 영화보다 이런 영화가 난 좋드라~~~ 노래도 좋고 머릿속도 편안해지고 짱짱
10,할머니들 관계에서 눈물나고 한글 배우시는 모습에 또 눈물나고, 노래 부르는 모습, 교복입고 춤 추시는 모습, 아들에게 편지 보내고 아들에게 편지 받고 우시는 모습.. 모든 장면에서 눈물이 났고, 여운이 남은 영화였어요.
10,가슴 따뜻해지는 좋은영화,,,보란듯이 흥행해주세요
8,할머니들 건강하세요!!
10,고향의 향기가 물씬 풍기는 즐겁고 재미있는 영화입니다.
10,근래에 보기드믄 착하고 좋은영화~  이런게 진짜 영화!!!!
10,영화보고 부모님 모시고 다시 봐야겠다는 생각이 든 첫번째 영화였습니다. 주말에 다시 볼 예정입니다. 저보다 부모님이 더 좋아하실듯요
10,응원합니다!! 부모님 모시고 또 볼 예정 ㅠ_ㅠ
10,오랜만에 이렇게 엄마랑 보기 좋은 영화봐서 좋았습니다.. 할머니들 사랑해요 ㅠㅠ
10,요즘 날씨처럼 마음이 참 따듯하게 사르르 녹아내립니다  너무 좋았고 보는 내내 흐뭇흐뭇하게 바로본 영화입니다~ 오래오래 건강하게 사셨으면 좋겠습니다
10,보면서 가슴이 따뜻해지는 영화였어요.. 엄마랑 또 보러가려구요ㅠㅜㅜ
10,좋은 영화! 보는 내내 흐믓한 영화네요~
10,보는 내내 미소가 번지는 영화
10,영화관  갑질이 화나네요.. 이렇게 좋은 영화를.. 많은 사람들이 볼 수 있었으면 좋겠습니다
10,할머니들 덕분에 웃다가~ 울다가~
10,할머니들 넘나 귀여움.. 벌써 입덕함..ㅠㅠ N차 찍고 싶은데 상영관 좀 늘려주세요ㅠㅠㅠㅠ
10,가슴 따뜻합니다~~ 할머니들 건강하게 오래오래 행복하세요~~
