거북이는 의외로 빨리 헤엄친다
10,누가 나에게 제일 좋아하는 영화를 묻는다면 이 영화를 대답하겠다
10,아즈키 판다짱~~~♡
10,평범하게 산다는 것, 어쩌면 그것이 가장 특별한 것이다.
10,보는 내내 육성으로 웃음소리가 툭 툭 터져나왔다. 말도 안된다는 생각이 계속 들게 만드는 엉뚱하고 즐거운 영화다.
1,넷플로 봤는데 너무 노잼ㅜ 1.5배속으로 돌리다가 중간에 현타와서 걍 결말 확인만 함ㅋ  일본 영화들이 대체로 네이버 평점 ㅈㄴ높네 ㅋㅋ 일뽕 맞은 애들이 올려치기 ㅈㄴ 해줘서 거품 낀 거 봐라 ㅋㅋ
8,평범한 속에 평범함을 의식하기, 그럼 눈에 띄는 평범함인가? 평범함은 어려워 ㅎㅎ
10,별 내용은 없는데 보고나면 기분좋고 여운 남는 영화
10,이런류의 영화를 좋아하는 사람은 매니아층일까나...난 좋던데...
8,
8,휏휏휏휏~
10,울적하거나 일상이 힘들때미소짓게 만드는 영화
10,'평범한 삶'은 재미 없지만,  '필사적으로 평범한 삶'은 너무 재미있어. 아주 잠깐 내 삶에 머물렀던 사람들은 아무런 흔적도 남기지 않고 떠나서 아무 것도 바뀐 게 없지만, 사실 모든 걸 바꿔놓았지.
10,당장 가서 봐!  그게 평범하게 사는 길이야!
10,영화를 본 후 똑같은 일상 속에서 진심으로 미소지었다.
9,시종일관 미소짓게 만드는 영화
8,발상이 귀여운 영화. 평범한 일을 평범하지 않으려고 노력한다면 그것은 또 특별한 것이 되는 일. 그것을 그려내는 배우들의 풋풋한 모습이 인상깊음
10,분위기가 너무 좋다힐링영화 좋아하는 나로서는 진짜 인생영화 등극..
10,소소한 행복이 무었인지 느껴지는 영화
10,어떻게 이런 내용의 영화를 만드는지 일본 영화 놀랍네요.
10,보는내내 기분 좋은 영화 일본 영화만이 줄 수 있는 특유의 분위기를 그대로 드러낸 작품이라 따듯한 느낌 참 좋았다
10,존잼 ㅋㅋ기발한  영화다  ㅋ
10,우에노 주리 이뻤었구나  아오이 유우한테 절대 안밀림
8,평범한게 비범한거다  사는동안 느끼지못하지만
10,촌스러워서 좋아요. 이런 영화가 많으면 좋겠네요.
10,일본 감성에 젖고 싶을 때 보면 좋겠다.
9,누구나 한번쯤은 꿔본 허무맹랑한 꿈을 영화로 연출한것같았다
8,매일이 같은 날이어도 좋다
4,여자애들보는 화보집같은 영화다 상큼이 아오이유우가 왜 이상한 찐따같은 놈한테 시집갔는지 이해가 안갔는데 이영화 캐릭터같은 성격이라면 납득이 가네 영화자체는 재미가 드럽게 없음
6,Turtles Swim Faster Than Expected
10,
10,눈에 띄지 않고 어중간하게 살아가는 것은 생각보다 어렵다...평범하려 애쓰지만 결과적으로는 특별한 이 영화처럼
9,위로 받고, 응원 받는 기분이다. 거기다 사랑스럽기까지한 영화.
10,유우와 주리에 인생은 비슷하지만 달랐고 영화 자체에 영상이 예쁘고 재밌어여 계속 봐도 질리지가 않네여 ~~ 아스키 판다짱 코도도동
9,황당하지만 평범한 이야기. 칠순어머니와 즐겁게 본 코미디입니다.
10,나 이 영화 진짜 좋아. 정말 사랑하는 영화
6,귀여워 미쳐버리는 영화.
9,약간 병맛인데 또 나름의 의미를 느낄 수 있는ㅎㅎ 무튼 재밌습니다. 약간 병맛이 제 유머코드엔 딱이에요ㅎㅎㅎ 우리나라에서도 이런 독특한 주제의 영화들이 많이 만들어졌으면 좋겠어요~
6,우에노 쥬리 안나왔으면 보지 않았을 영화.
8,그렇지 이게 일본영화지
10,어중간한 맛의 지극히 평범한 일상의 지극히 비범한 인생 . 뭍에선 느려도 물에선 빠른 거북이처럼.
10,좋아하는 숫자는 ? 6 좋아하는 생선은 ? 방어좋아하는 단어는 ? 반액웃지말고 맛잇는 라멘이나 만들어~~~어망끌기는 놀이야 ? 일이야 ? 아즈키 판다짱~~~나는 세라복이 좋다~~~~거북이 먹이 줫다고 말햇다께 ? ㅋ데타~~~~ 아티초크~~잠시 춤좀출게요~ 손님~~ 이거 놔두고 가셨어요~~왜 모나카집 옆집이 두부가게야 두부물이 넘치면 모나카 껍데기가 눅눅해지겟쵸? ㅋ오징어 순대가 막혀있었어요못믿는다는거에요 ?  그럼 증거 보여줄게요갈땐 걸어서가요~
10,인생은 결국 어중간한 맛 그래도  마음만 먹으면 언제든 특별한 맛이 될 수 있다고 믿으면서 사는 것
10,마음이 따뜻해지는 평범한, 혹은 비범한 영화...
8,평범한 사람들의 평범하지 않은 이야기
8,묘한 매력이다. 묘한데 그 묘함이 싫지 않았다.
8,평범한 일상은 의외로 깊은 감동을 준다.어중간한 내가 괜찮게 보이는 영화
10,넷플릭스에있길래우에노주리나오길래아무생각없이봤는데이럴수가...몽글몽글싱글싱글하다.
10,우에노 주니,아오이 유우 예쁨
10,평범함의 소중함을 일깨워주는 평범하지 않은 영화
10,소극장에서 소박하고 담백한 연극 본 것 같은 기분!!
10,20대때 봐도 공감갔지만 30대 후반이 된 지금 보니 눈물이 핑 돌게 좋다. 그리고 고맙다. 어중간하게 사는 나에게 힘찬 박수를 보내주는 듯한 영화.
10,라면 가게 아저씨가 준 메모에는 내가 좋아하는 어중간한 맛 라면 만들기가 적혀있었다집에 돌아와서 바로 만들어보니 어중간한 맛이 나서 웬일인지 눈물이 났다
8,의외로 재미있는 영화.
9,평범하든 특별하든, 그저 휏휏휏휏 거리며 웃을 수 있는 삶이 최고가 아닐까
10,보통의 영화 보통의 연출 보통의 감동 나는 그 보통을 너무나 사랑한다
1,영화가 철학책은 아니잖아요
9,대사를 곱씹고 싶어서 여러 번 다시 보고싶어졌다
7,전형적인 일본 영화 느낌.잔잔하며, 엉뚱한.
8,안 웃으려고 했는데 너무 바보같아서 계속 웃었다. 마지막 스즈메의 여행 가방에 촌스러운 스티커가 붙여져 있는 게 너무 귀여웠다. 스티커를 붙이는 센스가 결국 인생의 센스라더니, 그런 지극히 평범해 보이는 취향들이 결국 우리 개인의 특별함이 아닌 거냐구.
10,너무너무 좋아하는 영화.. 최고의영화.. 스즈메 너무 사랑스럽고 귀여움..그리고 아빠 집 놀러가는 씬은 진짜 맘이 편안하고 따땃해짐..짱..
8,일상의 저런일이 있을리가? 싶을정도로 터무니없을 정도의 이야기지만 스파이 활동을 하며 똑같은 일상인데도 전과 다른 활력을 느끼는 주인공의 모습에 괜히 기분 좋았다. 딱히 재밌지는 않았는데 지루하지않고 은근히 재밌었다. 영화 내용처럼 엄청 재밌지않지만 엄청 재미없지도 않은 밋밋한 재미랄까ㅋㅋ "휏휏휏휏" 이렇게 웃던 주인공의 모습이 유쾌하고 귀여웠다.
8,뻔뻔하기 짝이 없는 블랙코미디.
10,마지막엔 스즈메가 미용실에서 원했던 헤어스타일로 바뀌는게 무엇을 의미하는것일까?
10,재밌다 휏휏휏휏 평범해서 좋아! 평범해서 특별해!
10,왜인지 기분이 좋아지는 영화
7,
8,
7,시덥잖은 촌극의 연속 같지만 의외로 인생의 진리를 너무 가볍지도 심각하지도 않게 풀어넣은 묘한 영화.우에노 쥬리가 너무 예뻐서 미스 캐스팅이 아닌가 싶은 생각이 드는 것 빼고는 시간이 흐른 후에 다시봐도 나쁘지 않은 영화였다.
8,나른한 오후 단막극 보는 재미 또 봤네 ㅎ
10,쿠자쿠(공작)와 스즈메(참새)라는 극중 이름을 통해, 남들보다 뛰어나고 돋보이는 삶을 살아가던 쿠자쿠는 스파이 혐의로 감옥에 갇히게 됩니다. 그리고, 매일 거북이 먹이를 주는게 일상인, 지극히 평범하고 지루한 삶을 살아가던 스즈메는, 학창시절 첫사랑이었던 가토 선배의 아들을 강에서, 구조하게 되어, 큰 돈을 포상으로 받게 되었고, 그 돈을 가지고 쿠자쿠를 구하러 비행기를 타러 가는 마지막 모습이 인상적이었습니다. 평범함 속에 오히려 각자의 개성과 특별함이 진하게 묻어나올 수 있다는 교훈을 전해주는것 같았고, 스파이라는 활동을 통해, 그러한 교훈을 스스로 깨달아가는 스즈메의 모습이 귀여우면서도 독특하게 다가왔습니다. 특히, 어중간한 맛 라멘을 고집하며, 사람들의 이목을 집중시키지 않으면서, 공안의 감시도 피할 수 있었던, 라멘집 사장님이, <고독한 미식가>에 주인공으로 늘 등장하던, 마츠시게 유타카 배우여서, 반가웠고, 나름 웃음 포인트도 있어서, 재밌게 봤습니다.
9,
10,어찌보면 참새같은 삶이 가장 축복인것 같아
8,좋아요 진짜진짜 좋아요
9,그저 예쁜 영화, 볼까 말까 고민했었는데 보길 잘한거같다.
10,
10,참 여러므로 훌륭한 영화였따 . . . .  정말 남다른 색채가 있는 영화
8,일본특유의 엉뚱함이 있다 거북하지않게 피식거리며 잘봤다
8,왜 한국은 이런 영화를 만들지 못할까
4,모르겠다 내정서에는 안맞아.. 딱히 재미나 감동이있지도 않구..
5,뭐지 이 어중간한 영화는 그렇게 재미있지도 재미없지도 않아.근데 매력도 있긴하네 엉뚱하고 이해하기 힘든 영화지만썩 불쾌하지는 않네요. 그럭저럭 볼만 했습니다.
6,나름의 의미는 있는 거 같은데,,스토리고 너무 병맛이다. 아니 그냥 스토리가 없다. 일본영화 특유의 맑고 나른한 분위기를 맛보기 위해 이런 영화를 좋다고 평가하는 사람들,,이해는 가지만,,,사실 너무 재미없잖아.
2,화면속에 뜬금없이 등장하는 '멋있다'라는 한글. 뭐지?
7,감독이 버라이어티 구성작가 출신이라는게 납득이 가는 가볍고 엉뚱한 영화. 하지만 캐릭터들의 매력만큼은 결코 가볍지가 않다..!
9,개인적으로 너무나 개인취향이었던 아기자기한 영화입니다. 생각만으로도 기분좋아지는 영화♡
10,최고입니다.너무재밌어요
8,따뜻하고 우스운 스즈메의 스파이 활동을 통해 가볍지 않은 삶의 질문들을 담아내서 고마웠다
7,여자주인공 중심의 사고와 판타지적인 삶에 잠시 빠져봅니다. 일본식 코메디로 느껴진다.
10,안보면 생각나는 영화. 우에노 쥬리의 촌스러운 모습도 사랑스럽다
6,이런걸 영화로 만들어야 되나? 하는 의문이 드는 영화지만 배우들이 좋은듯 ㅋㅋㅋ
7,이 영화는 그냥 재밌었어. 나오는 사람들도 특이했고~
9,거리의 평범한 참새도 의외로 집 냉장고에 500만엔이 있는 특별한 공작일 수도 있다.
10,10번 이상을 보았다. 그럼에도 무엇이 그리 맘에 들었는지는 모르겠다. 마치 누군가를 좋아할 때 처럼.
8,큰웃음보단  쓴웃음을 주는 영화.솔직히 우에노 주리가 재미있는 표정으로 연기해서 그나마 볼 만했다.
7,잔잔한데 발칙하다 ㅋㅋ まあまあ^^
10,이렇게 엉뚱하고 기발한 상상력은 도대체 어디서 나오는걸까. 믿기지 않을만큼 사랑스럽고 우스꽝스럽다. 한시간 반 내내 실실 웃게되는 영화. 열번은 더 볼 수 있을 것 같다.
9,'의외로' 정말 재미있고 보고나면 기분이 좋아지는 영화 ^ ^
9,인스턴트 늪을 먼저 보고 이걸 나중에 봤다. 이게 원조구나. 그래 인생 별거 없다. 소소한 재미를 만들며 살다 가는 거지.
10,평범해지기 위한 특별한 노력. 우린 남들에게 맞추고 평범의 기준에 맞추기 위해 얼마나 열심히 사는건지..지루하고 재미없는 삶도 특별함으로 가득차있다
10,일상을 돌아보게 하는 영화.
10,소소하게 재밌다 10년전보고 다시봐도 좋은 영화
10,내가 이 영화를 너무 좋아해서 수천번 봤다는게 슬프다
10,내 취향을 꼬라박은 영화. 우에노 주리는 노다메가 아니라 스즈메야!
9,지루하고 반복되는 삶에서 의미를 찾기 어려울 때 힘이 되는 영화였어요  처음으로 영화평 남깁니다. 어렵겠지만 남과 비교 이제는 그만
10,그거 알고 있나요? 거북이는 의외로 빨리 헤엄친다는 사실.
10,보면 기분 좋아지는 영화
8,일상에서의 엉뚱한 탈출..근데 결말이 좀 허전하다..우에노 쥬리의 매력에 흠뿍 빠진다.
10,스즈메 이뻐서 죠음♡♡
6,일상속의 특별함을 발견한 주인공. 내 취향에 맞지 않아서 아쉬웠다
9,음 나른한 토요일 오후 라멘처럼 보이는 에스프레소를 마시다
10,일본영화의 매력을 잘 보여준영화
9,저 밑의 어떤님 표현이 딱 맞는것 같습니다.'푸근하고 여유로운 토요일 오후시간'처럼 보고 있으면 행복해지는 그런 영화...내가 이런 취향일줄은 미처 몰랐다는...참 예쁘고 발칙하고 귀여운 영화네요.   코모도 동토동♡♡♡
1,재미없는건 둘째치고 이 영화에는 스토리라고 할만한 것조차 없다
9,이렇게 귀여운 영화가 다 있다니.. 웃긴건 평범함에 대한 고찰인데 상황들이 전혀 평범하지 않음
10,평범하고 지루한 일상을 특별하게 만드는 것은 굉장하거나 큰 사건이 아니라 주변을 보는 시각을 바꾸는 것이다.
10,좋다좋다조아 호호호호로로로롤
10,일본특유의 이런 개그코드가 난 참 좋다.ㅎ
10,웃음이나는 인생영화입니다
7,정말 노잼이다. 두번이나 봤는데도 노잼이야..
10,오래전에 본 영화 가끔씩 생각이 난다..
9,자꾸 다시 찾아 보게되는 평범하지만 특별한 영화
10,사랑스럽고 귀엽고 병맛스러웠던 영화.화려하지 않지만 평범하고 소탈해서 더욱 빛이 났던영화.일상을 소재로 이렇게 엉뚱한 이야기를 풀어낸 작가의 역량에 박수를 보낸다.아오이 유우와 우에노 쥬리의 콤비 보는 재미도 쏠쏠했다.
8,다시금 깨닫는 평범한일상의 소중함
10,웨웨웨웨~ 주리 웃는 소리가 매력적임 ㅎㅎ
10,나는 자기에게 짊어진 책임으로 비롯된 고생보다 이, 삼, 사, 다중으로 고생을 훨씬 더 많이 할지도 모른다는 불안감이 있는 법적인 결혼을 잘 할 생각이라면 젊을 때 결혼을 해 보는 것이 더 나을지도 모른다는 이야기를 하고 있는 영화라고 생각한다.
7,솔직히 이해가 안됨, 4차원적인 개그 코드가 난무함
6,우주적 상상력으로 가득찬 코믹북 같은 엉뚱한 캐릭터들의 향연. 배울 점은 반복을 벗어나 열심히 살아보자... 아마도. 일본 영화의 강점을 제대로 살렸다
10,나도 평범한 일상에서 휑휑휑휑훼엥 하고 웃고 싶다.
10,이런거 너무좋앙ㅋㅋ!!! 일본식 특유의 편안한 느낌ㅠ.ㅠ보는 내내 아무생각없이 평화
10,미키월드 의 절정! 우에노 쥬리의 인생작! 일본식 블랙&화이트 유머의 백미! 김정일을 연상케하는 배역의 센스. 우에노 주리의 뽀글뽀글 파마 넘 귀엽다.
9,영화자체는 잔잔하고 소소한데 오히려 웃기려하는 압박이 안느껴져서 그런지 캐릭터나 상황들마다 정감가게 웃겼음. 영화라기보다 병맛가루 뿌린 코믹 일상 애니를 3D로 보는것같았고 처음엔 이게모지- - 어처구니없게 보다가 흠뻑 빠지게 되는 매력적인 영화임.
7,우에노 주리 와 아오이 유우/ 60점. 특히 영수증 전달은 가장 맘에 들었다.. 어제까지의 생활과 그다지 차이도 없는데 어째서 이렇게 피곤한 거지? (평범한 일상을 일부러 신경써가며 하니 피곤한 법).. 오늘은 정말 맛있는 라면을 만들려해
10,지루하고 소소한 삶 속의 특별한 모험. 스스로  감옥 속에 갖힌 화려한 공작보다. 눈에 띄진 않지만 자신의 삶에 책임감을 가지고 살아가는 평범한 참새가 더 자유롭고 행복할 수도 있다는  시각 보여준다.
8,아즈키 판다쟝~~~~
8,평범해 보이지만 평범하지 않아서 특별한 영화.
7,잔잔하니재밋음!ㅋㅋ
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,말 그대로 어쩌다가 찾게 되어 본 영화. 일본 특유의 잔잔한 스토리 속의 유머와 중간중간 나오는 대사들,마지막 엔딩은 날 몰입하게 만들었다.
4,몽글몽글한 일본 일상 영화.. 인상이 깊진 않아서 별은 이정도만...ㅋㅋ
1,뭥미???일본 특유의 소박하고 섬세한 스토리 좋아하지만 이건 그냥 이것도 저것도 아닌 병맛 평점 좋길래 지루한거 참고 봤는데 시간 아까움
1,진짜 재미없다 .... 일본개그도 안맞고 ... 내스탈아님...
10,여기에 고독한미식가 아저씨 나옴ㅋㅋ평범한 척하는 라면전문점주인ㅋㅋ
10,이것이 코메디 ㅎㅎ 너무 재밌게 봤어요
10,내가 가장 좋아하는 일본 영화.
10,우에노주리 예쁘다♥♥♥♥재밌는 영화 일본의 잔잔한 일상속에서 살아보고싶다여긴 너무 피터져우에노주리 진짜 예쁘다♥♥♥♥
10,평범함의 소중함, 인생 영화
10,평범함 속에서 특별함을 느낄 수 있었습니다.핵꿀잼
4,지극히 개인적으로 저는 그저 그랬네요
10,크크크큭 거리며 본 영화. 한번 본 영화는 다시 보지 않는 편이지만 이 영화는 다 본 뒤에도 가끔 생각나고 또 보고싶은 영화다.
7,평범한 주인공처럼 영화도 어중간한맛이네요
9,일상성이란 플룻에 넘나드는 불청객 아이이 유우. 쥬리나 유우의 시작이자,기념작.
3,코메디라고 해도 이상한 설정과 난해한 전개 어이없는 결말 등.. 4차원적 마인드가 없으면 영화가 대부분 본인과 맞지 않을 듯. 그냥 4차원 영화, 다시 보고 싶지 않은. 기대하고 보면 실망할 영화.
9,등장인물 모두가 사랑스럽다. 일상을 바라보는 시각의 변화. 새로운 도전에 앞서 이 영화를 다시 본 것이 뿌듯하다.
7,이 영화는 의외로 볼 만하다. 귀여운 두 배우를 보는 재미는 덤.
7,라멘맛 처럼 어중간한 영화 , 하지만 어중간함이 자연스러운 영화다.
8,흥행이냐 참패냐, 솔직히 그딴 건 모르겠고, 일단 일본 영화의 특징을 딱 하나만 꼽으라고 한다면, 이런 걸로도 이렇게 영화라는 것을 만들 수 있구나, 하는 그런 독특함이라고나 할까?
8,우에노주리도 많이 손본 얼굴이군요. 순수하네요
10,진짜 이 영화를 이해한다면 10점이지
4,호와 불호가 상당히 갈린다. 내가 4점을 준 이유는 아오이 유우와 우에노 주리가 출연 했기 때문이다. 이외에 주체가 없는 영화라 판단되며, 더이상 자세한 설명은 생략한다.
1,OO 씹노잼 뭘자꾸 글자구 채우래 빡치게
10,볼때마다 편하고 행복한 몽실몽실한 토요일 오후같은 기분 열번이상은 본것같다 배우도 좋고 내용도 좋다
10,이런 소소함를 다룬 일본특유의 영화가 좋다.내 인생영화중 하나!
8,괜찮게본거같다. 소소하게... 일본영화가 대부분 이런식인건가.. 호불호가 갈릴수도 있겠지만 괜찮음
10,일본영화의 이런 가벼움이 좋다. 아무것도 아닌듯한 일상을 가지고도 감동과 웃음을 줄 수 있는.
6,평범한 일상 속에서 의미 찾기. 영화 자체도 너무 평범하고 소소해서 그저 그랬다.
8,의외로 재미있어요~ 일본영화가 우리나라 독립영화같은 면이 있잖아요..막 대사없는 장면들... (독립영화를 욕하는건아닙니다;;) 근데 요건 잼있어욬ㅋㅋ
8,영화중간에 감초역활하는 아오이유우 존재감이ㅋㅋ
8,황당한 상황에서 펼쳐지는 스토리지만 유쾌한 매력의 우에노 주리를 볼 수 있다는 것과 잔잔한 재미와 묘한 중독성이 있는 영화. 아즈키 팬더 짱, 코모도 동토통, 훼훼훼훼 등 묘한 대사에 이미 중독되었을 지도
10,주리 때문에 봤다가 재미있었지. 평범한게 오히려 어려운것 일수도 있다는 생각. 우리는 세상에 한명밖에 없는 존재이므로 모두가 평범보다는 특별한 사람일듯
10,소소한 것에서 행복을 찾는 것이 내가 생각한 이영화의 주제이다. 대부분의 사람들이 소소한 ( 평범한) 삶을 살아가면서  평범하지 않은 삶을 동경하지만 이영화를 본다면 조금 다른 방향 ,좀더 행복한 방향으로 삶의 방향이 정해지지 않을 까 본다 .
6,일상의 발견!....
1,0점. 웃기려고 만든건지, 진지하려고 만든건지...의도적으로 어중간하게 만든 컨셉때문에괴로울 정도. 식어버린 라면이나 녹아버린 아이스크림을 먹는 기분. 공짜로 얻은 DVD를 빨리 팔아버리고 싶다.
10,재밌게 잘봣습니다!!
10,오! 평점 높네요. 저도 진짜 좋아하는 영화에요. 소소한 일상의 반전. 아즈키판다 짱!
8,고요한 분위기가 있긴하지만..내용과 메세지가 정말 좋았음..ㅎㅎ
10,영화 전체에 흐르는 밝고 따뜻한 분위기가 너무나 좋은영화
10,처음부터 끝까지 잔잔한 매력이 있는 영화...
10,우리는 평범하게 살기위해서 더욱더 많은 노력을 하고 있는거다.
4,제목이랑 똑같다. 거북이는 느린데 빠르단다. 이영화는 평점 높은데 재미가없다.
1,일본판 주성치 영화 느낌
10,인생의 평범함을 다시한번 생각하게 하는 영화
8,일본영화 특유의 소박함. 주리에 반해서 꽤나 오래전에 본 영화.
10,스퐈이~ 일본영화의 특징이라 할수 있는 요소들이 많은 영화다 개인적으로는 조제 약서른개의 거짓말과 함께 최고의 영화라고 생각한다
10,독특하고 유쾌하고 귀여운 영화
8,전에 심심함에 한번 봤던 영화였는데 딱히 재미요소를 찾을 수 없음에도 꽤나 흥미있게 봤던 영화였습니다. 그 뒤에 다시 보고픈 마음에 무슨 영화인지 한참을 찾았었는데 드디어 찾았네요.
3,평범함의 매력.. ,,..
10,코모도동토동코모도동토동코모도동토동코모도동토동
10,10번이상 본 영화.   강추해요!
6,우에노 주리 때문에 봤다 기억나는건 우에노 주리
10,에츠코 아줌마 보면서 급 아디다스 사고 싶어짐...
10,소소한 깨알재미가 가득한 영화^^
7,나름재밌었음ㅋㅋㅋ아오이유우 진짜조금나오네 아쉽다
9,자신이 평범하다고 느끼는 것은 남의 것과의 비교에서 시작된다. 내가 하루종일 앉아서 멍때리고 있어도 그것 자체로도 나에게는 참 특별한 삶이다.  평범하다고 생각하는 자신의 삶에 의미를 부여한다는 것만으로도  특별해진다는 것을 보여준 영화라 참 좋았다.
10,암살 아르바이트ㅋㅋㅋ
10,우에노 주리 완전 귀여워요~!!! 간만에 정말 잘 본것 같네요!
1,보지 마세요 진심 지루하고 병맛
5,어중간한 라면 맛처럼 어중간하다.. 그래서 평점도 어중간한 5점..
9,아즈키판다짱~ ~ ~ ~ ~
10,내 인생 베스트3에 드는 영화 .
9,소소한 우리들의 일상속에서 아주 조금만 생각을 바꿔도 즐거운 생활을 할 수 있다
10,이 영화도 네이버에서 다운받을 수 있게 해주세요~
9,소소한 일본식 코믹요소와 반복된 일상에 비범해보이는 남들의 삶을 부러워하던 내모습이 공감되며 평범함에 대한 새로운 시각과  공작은 화려하지만 그 화려함 때문에 결국 우리(감옥)에 갇히고 참새는 평범하지만 자유롭게 날아가는(비행기) 엔딩장면이 인상깊었다
4,표현하고자 하는 주제는 참 좋은데 영화가 이상한 영화
7,코모도동토동
10,최고
7,평범함 속에서 끄집어내려는 특별함. 우리의 일상은 의외로 재밌는 속내를 가지고 있을지도 모른다. 처음에는 지루했지만 갈수록 미워할 수 없는 평범함의 매력이 있었던 영화
8,의외라서 더 반가운재미 평범함이라는 무한한세계
10,독특하게  잼있는  영화 정말 새롭다
7,일본영화 특유의 약간지루한감이 없잖아있지만 잔잔한여운같은게 남는다
8,우에노주리와 아오이유우를 좋아하는 팬이라면..
6,재미는 그다지 없다..평범하지만 결코 평범하지 않은 이야기..
5,ㅇ
10,재미있었어요
8,굉장히 많은걸 내포하고 있는듯하다만 나는 아직 잘 모르겠다. 잊혀져간다는 것에 대한 두려움.. 그러나 어쩌면 그것은 나의 마음먹기에 달린 것이 아닐까 그것을 느릿느릿하다고만 여겼던 거북이에게 관점을 바꿔서 이야기하려던 것이 라는 정도만...
7,잘모르겠지만 많이 생각하게 되는 영화 그 스파이들은 하는 일이 무엇일까? 왜 남자는 공원 벤치 의자 밑으로 가는날 낫과 망치 (공산주의)국가를 상징하는 티셔츠를 입었을까??
10,평범한 걸작
6,어중간한 삶을 어중한간 일본식 코미디로 표현한 영화.하지만 우에노 쥬리와 아오이 오유라는 두 주연배우는 특별했다
9,우에노주리이쁘다
9,본지 꽤 오래된영화임에도 불구하고 아직도 기억에 선명하게 남아있는 영화
10,완벽하다. 이렇게 모든 면에서 완벽한 영화는 본 적이 없다.
10,잼있음 맨날봄 ㅎㅎ
7,유치하지만 볼만하다
8,포스터와는 다르다. 학창물은 아니다. 나사 하나쯤 빠진 느슨한 이야기인데, 끝에 우에노 쥬리가 촌스런 스티커 2개 붙은 캐리어와 함께한 엔딩신에서 갑자기 '풋' 하고 웃음이 났다. 뭔가 허무하고 평화롭고 당황스럽고 기분좋은? 그런 웃음
10,이게 뭐지?했던 영화였지만 자꾸 다시보고싶고 그런 매력을지닌 영화다 ㅋㅋㅋ 평범함이 독특하게 다가올정도로 이질적이지만 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
8,보고나면 일본 가고 싶어진다. 소소한 재미가 있는 영화^^
8,약.간지루히지만 소소한 재미가 있음. 아즈키 판~다쨩~
9,그냥 존나 재미있다ㅋㅋㅋ 출연지들 왜케 웃기냐ㅋㅋㅋ코모도 통토통~
10,우에노 주리의 연기는 사랑스럽다ㅎ
10,절대 안지루했던 영화. 스토리가 있고, 보고 나면 느껴지는게 있는 영화. 일본영화 앞으로 자주 봐야겠어요. 이 영화가 첫 일본영화였는데
10,내가 일본 영화를 보는 이유!
8,심각하지 않고 소소한 재미를주는 영화
10,아, 최고!!! 제목의의미를수십번곱씹어보게되는...추천합니다.
7,내가 뒷 내용을 상상하게 하고 상상해도 재미가 깨지지 않는다는 장점이 있다. 백지에 마음대로 그린 영화 한편. 낙서가 돼지 않아 다행이다.
10,지루하고 평범한 현대 사람들의 삶이 아주 작고 사소한 것으로 얼마나 크게 변화할 수 있는지 보여준 영화. 중간 중간에 가슴에 와닿는 대사도 많은 영화.
10,평범함을 비틀었다는 표현이 와닿는다. 그리고 웬지 모를 기분좋은 순수함, 사랑스러움이 진하게 남는다.
7,어설프지만 그 어설픔이 묘한 매력으로 다가온다. 신선함도 있었고 코믹스러운 부분 또한 과하지않고 상큼함이 있었다. 마무리에는 흐름에 맞는 여운도 있었던 추천작!
8,창의적 참신
8,멘붕당하지만 이상하게 좋다
9,두명의 귀요미 때문에 살았다.
8,평범하고 지루하게 사는 사람들에게 추천하고 싶은 영화
8,웃기고재밌다.생각이창의적인영화
3,진심으로 재미는 없었다 평범한삶속에도 다의미가있다는 메시질전하려고한거 같네
10,청순하고 소박한 우에노주리가 보고 싶어서 다시 본 영화, 왠지 눈물난다.
8,평범하지만 평범한 일상에 단비같은영화.
10,빠져든다 이야기에 캐릭터에, 괜히 기분이 유쾌해지며 가벼워지는 영화
9,단순히 재밌는 영화가 아닌..
10,재미있었다!
6,평범하다.쥬리,유우 기여어~
10,정말재밋다..진짜따분한날에 가볍게 볼수있는 영화!
4,일본영화답다
6,전문가가 아닌 일반적으로 영화를 재미로 보는 나에게는 그닥이였다..
9,옛날에 봤는데 갑자기 생각나서 다시 봤지만 재밌다 역시 이 영화 넘 좋음
10,진짜 평범하게 사는거같다고 느낄때 좋은 영화임!
4,별 기대도 안했지만 역시나. 코드도 안맞고 지루하다. 스토리 설정에 신선함은 있다.
10,마음이 잔잔하게 따듯해지는
10,괜찮네 ㅋ
1,이게 뭐냐,, 진짜 어이없네,, 내용이없어,,!!
6,훌륭하진 않지만 좋은 영화. 근데 난 왜 눈물이나지.
9,에에~~?? 얏바리 .. 일본영화 특유의 소소한 향기. 네
9,평범함을 의식하지 말고, 평범하게~
1,솔직히 일본영화자주안접하니까 신선하지만 두번접하게 되면 욕나온다
6,엉뚱하다 일본특유의 엉뚱함 하지만 상쾌하다
7,평범함에서 비범함으로
10,완전 웃겼고 이걸 본날 하루종일 행복했네요 ㅎㅎㅎ
9,어이없게 시작해서 어이없게 끝나는 영화... 근데 내가 이런영화 좋아함~ㅋㅋ
10,유쾌함 재밌음ㅋㅋ~
10,우에노주리 뽀글머리 왤케 귀엽던지ㅋㅋ
8,자잘한 일상의 재미를 주는 小劇이자 笑劇 - 유쾌 愉快! 상쾌 爽快! 통쾌 痛快 !
6,뭔내용이여;;;
8,아오이 유우랑 우에노 주리 모두 좋아하는 배우에다가 영화도 괜찮았고, 재밌었어요.
7,메세지는 있는데 스토리는 없는 영화.
8,아기자기함이 매럭인 영화 일본영화의 장점을 많이 살렸다
10,내 인생 최고의 일본영화 탑3 안에 드는 명작
8,지극히 평범한데 평범하지 않은ㅋㅋ
9,ㅋㅋㅋ 이거보고 웃음터졌음 ㅋㅋ
1,아오이유우 나와서 기대하고 봤는데... 보고나서 내가 처음 한말 "평점 왜케 높아??"
8,평범함 속에 숨겨진 특별함, 또는 평범함의 또다른 이름인 특별함에 대해..
10,그냥당장 영화속으로 둘어가서 스즈메가 되고싶어!
8,우에노 주리와 아오이 유우를 함께 볼 수 있다는 사실! 잔잔한 일본풍의 느낌! 좋다!
9,너무 너무 사랑스러운 영화. 보는 내내 킥킥거렸다
9,4차원에서 8차원 그리고, 16차원을 향해
9,가볍게 보기엔 좋은 영화
7,일본영화 좋아하는데 생각보다는 별로
10,포근하고 유쾌한 영화네요
8,소소한 재미가 있네요 !!
10,딱 내 스타일인 영화!!
10,제일 좋아하는 영화
1,짜증낫다
7,평범함에 대한 물음
7,그냥 웃음밖에 없지요..
9,이 영화는 기승전결이 없다. 평범할 뿐이다. 그것 자체만으로도 충분하다
10,평범함이라는 것은 무엇일까? 평범한 것이 심심한걸까? 많은 생각을 하게되는 영화.
9,ㅋㅋㅋ재밌습니다.
8,주에노 주리다운 영화
10,마음에 확 와닫는다. 평범한 삶도  재미있게 바꿀수있다.
9,뻔하고 지루하게 반복되는 일상에 균열을 일으켜라 평범한건 평범한게 아니므로
9,개인적으로 추억이 많은영화~
8,평범하게 사는것은 의외로 어렵다 ^^ 재밌는 영화
9,오~~~~재밌고 심오하다.
7,생각보다 지루하지 않다..
7,유쾌하다 소소한 재미와 설정 덕분에 의외로 괜찮은 영화.^^
10,우에노 주리 짱좋아
10,케케케켁
8,모든 것은 마음과 생각에 따라 달리 느껴진다!!
10,기를 쓰고 보는 자 얻는것 없을지니.. 그저 물흐르듯이.. 헤엄치듯이..
9,영화를 보며 무언가를 찾으려 덤벼들면 더 어려울 것 같다
8,제목이랑무슨상관?난 모르겠다...--;;암튼 기대치곤재밌군...
10,진지하면서도 허무하다.근데 자꾸 웃음이난다.ㅋㅋㅋ
7,일본특유의 코미디로 예상외의 독특한 맛을 낸다
9,나름 잔잔하고 좋앗다. 아멜리에와 비슷하다고들하는데, 내생각은 다르네
8,전체적으로산만하지만 .의미도출이나 허상의 양면ㅅ성.. 일본이잘하는거 ㅋㅋ
10,편~~~~~~~안한 안~~~~~~락한 영화!!! 느낌이 정말 좋은 영화이다 ㅎㅎ
2,지루했는데...
4,기대가 너무 컸나? 지루함속에 간간히 '피식'웃음 정도.
7,요상하고독특한영화.휏휏휏휏~
7,일본 특유의 엉뚱함과 묘한 분위기를 느끼기에 좋았다
7,예측할수 없는 영화. 재밌다.
7,유우나와서 7점 내용은 지루함
8,내용이 재밌는ㅋㅋ 근데 조금 지루하게 본 영화다
8,지극히 평범해보이는 삶 속에도 의미가 있다.
10,오 색달랐다.
9,학원물 아닙니다. 네이버가 포스터 엉뚱하게 걸어놨네요
8,생각할 것 없이, 즐기기 좋은 영화.
9,다음에 머할까 생각하며 웃기 처음해본다
6,의외로 별로
9,거북이는 의외로 빨리 헤엄치고 이 영화는 의외로 재밌다.
8,가정 주부의 엉뚱하고 유쾌함으로 잔잔하고 평범한 일상을 재해석해준다!
9,평범함의 의미를 다시 되새겨주는 영화
10,난해한 영화의 극치, 하지만 뭔가 재밌다
10,밝고 기분좋은영화 ㅋㅋ
10,마냥 신나는 영화!!
10,우에노 쥬리의 영화 중 가장 기억에 남을지도? 일본영화다운 영화
1,별루..............................................
7,나도 스파이로 살아볼까나 훼훼훼훼훼
10,의외로 묘한 감동을 주는 영화
10,상상력의 승리! 평범함과 독특함의 차이에 대한 새로운 시선
5,좋게말하면4차원 나쁘게말하면 정말성의없는영화
10,재밌다 기발한영화
10,평범한 삶을 잘 풀어낸 영화 ㅋ 너무 재미있다
5,소소한 재미. 일본특유의 4차원스멜 개그. 막판엔 '웡?????'
10,개인적으로 무척재미있게봤습니다 ; ㅅ ; b (검지척!)
6,일본 코미디영화의 유니크한 색깔은 더이상 의외의 재미가 아니다
4,유치한 만화같은 일본센스.. 평점에 파닥인느낌 ㅠ
10,여운이남는다
10,쫄라 웃깁니다 ㅋㅋㅋ 여자주인공 쫄라귀여워여
10,정말 평범하지 않았던 쥬리짱! 이영화는 몇번을 봐도 재밌고 귀여워!!
9,우에노 주리의 매력에 빠지는 영화 -
7,어쩔때보면 재밌고 어쩔때보면 재미없을 그런영화.
10,소소한 즐거움 .
10,약간은 유치하고 시시한 영화..어중간한 라면같은 영화.. 그래도 색다르니 볼만하다
8,흠..거기 나오는 라면맛같은 영화..어중간하네..근데 이게 인생인걸..
8,설정자채가 기가막히게 웃긴다 노멀한 첩보원 ㅋㅋㅋㅋ
8,우에노쥬리 웻휏휏휏휏~
10,와우~! 제가 정말 좋아하는 우에노 쥬리 영화 중 최고입니다!!
5,재미 없는데 뭐지??
10,재밌다..우에노쥬리진짜이쁘다
5,산다는건 기억못하는것들이 늘어나는것
1,아놔 평점 1점도 주기 아까운 영화 이영화 왜케 점수가 높은겨 -_-?
10,재밌다
8,중반까지는완전신나서두근두근대며봣는데, 결말이뭔가좀아쉽다는느낌.. 나뿐인가??ㅜ
9,개그 코드는 안 맞았지만 내 인생에서의 궁금증을 해결해 준 영화
6,일본 영화스러운 대사 위주의 코메디 영화
7,센스가 넘쳐 흐른다.
10,톡특하고 신선
8,수수하고 유쾌한 괴짜영화 우에노 주리 짱짱짱
10,아 중독됬어. 일본 영화 특유의 먼가가....
10,의외의 발견이 있는 영화. 제목이 오버가 아니라 매우 적절했음을 알게해준다.
6,어중간한 영화..
10,귀엽고 잔잔한 웃음이 넘치는 기발한 영화!
8,보이지않는다고 없는 것은 아니다.
1,재미도 없고 감동도 없고ㅡㅡ 일본식 개그는 나랑 안맞는듯 뭔가 기분나빠
5,특별한 척하지만 특별하지 않은 영화.
10,너무재밋다 ㅠㅠ
8,일상을 뒤집어 본 꽤(?) 일상적인 영화!
6,피식피식 쓴웃음만 나왔다. 소소한 일상적인 모습에 의미 부여까진...
10,이런 영화 또 없나? 소소하면서도 흥미로운 일상!
9,평범한일상을 재밌게 꾸며낸영화.스즈매의 인생은 특별해지려 생각하는 순간 달라졌다
9,일상을 보는 다른 시각 훼훼훼훼훼~
1,이거보다 두번 잠들었어..
8,참 조용하게 흘러가지만 다보고 나면 뭔가를 생각하게 하는 듯..
8,볼만합니다.
8,아주 독특하면서 아주 평범한 요상한 영화.
10,아기자기하고 사랑스럽다. 평범한 일상에서 발견하는 훈훈한 재미.
10,재밋고 특이한영화
10,영화이지만 애니메이션적 재미를 준다 내마음에 남는 몇편의 보석중 하나!!
10,정말어중간하게 잘만든영화
10,미소 짓는 나를 발견하게 되는 영화
10,좋아하는 구성
10,기분 좋아지는 어중간한 영화ㅋㅋ
6,중간중간 피식웃고 허무하게 끝나버린 영화
10,영화를보는 동안은 계속 즐거울수 있는 영화 / 귀엽다는 느낌 ?
10,가장 일본답고 가장 독특한 영화
10,4년전에 봣는데 독특하고 아기자기하면서 잘만들었다
10,은근히 재밌다~
6,왜잘알려진일본영화는 별로일까?평범한일상도생각하기나름. 그속에서행복을찾으라는.
8,의외가 아니다
10,정말 평화로운 영화..보는동안 그리고 보고나서.. 너무 마음이 편안해진다.
8,역시 우에노주리 영화 보고나면 기분 좋아짐
10,3년전에 본건데 잊을수없는영화다 특히 대머리부분이 대박ㅋㅋㅋㅋ
10,의외로 어중간한 사람은 없다. 모두 다 특별하다는 거. 싱글싱글-
10,평범한 일상 속에 담긴 메세지... 저 이렇게 재밌는 영화 첨봤습니다!! 강추합니다!!
8,생각외로 잼있었어요 ! ㅋ
10,ㅎㅎ재밌네욬ㅋ
10,전개 흐름이 탄탄하고 중간중간 4차원적으로 웃긴 부분도 많고요ㅎㅎ
10,이거 그렇게 막 웃으라고 만든 영화 아닌거 같은데.. 전 정말 좋았어요^^
6,아..저는 일본 코메디 정말 좋아하는데... 저만 안 웃긴건가봐요;; 평점이 깜놀
9,기분좋아지는 영화,,이런 삶이 진짜로 있다면 지루한 일상속에서 신나지 않을까?
10,재밌당ㅋㅋ
2,이게 뭥미??????? 영화다.....
4,이영화는 도대체 머냐
10,아즈키판다짱~ 코모도통토동~
4,아즈키판다짱에서 딱 한 번 웃었다...일본 코미디영화 웃는사람만 웃는다진짜
10,평범하면서도 기발하고 유쾌한 영화..!! 보고 또 봐도 질리지 않는다
9,평범함을 기발함으로... 혼자 계속 키득키득하며 봤다
6,아기자기한 매력
10,평범함을 정말 잘 다룬 매력적인 영화. 등장인물들의 대사에 생기가 살아있다.
8,어떻게 하면 이런 영화처럼 만들 수 있을까? 제목마저 센스있다.
10,good
7,잔잔한 교훈 :) 평범한게 특별한거다. 소소했다.
10,아 완전 웃김.
10,ㅎㅎ그래도 평범한 삶의 특별함이 느껴지죠 우에노주리짱~
10,진짜재밌게본영화
6,아나..또라이들.. 머야 그래서 결론이? 이정도 평점은 아니라고 생각되는데?
9,뭐야~ 재미없어 하면서 결국 또보게되는 영화
10,즐거워요~!!^^
10,좀 제정신 아닌거 같지만 저는 대략 30~50번 봤어요.
10,다시보면 여섯번째!! 봐도봐도 새로운것이 보이는 영화
5,평범함의 소중함,다른 감성,매니악 함
6,일본 최고 여배우 둘을 데리고 뭔짓을 한건진모르겠다만엄청 우울할때보면 웃길꺼같다
10,굿!
9,평범한 삶의 특별함
10,자기가 모른당신에 스파이였더라면? ㅋㅋ
10,엄청재밌었다 ㅋㅋ
7,귀여운 새댁 > < 꺅♡ 평점은 행운의 칠점! (오예'ㅇ'v브이브이
10,평범한 삶이 지루하다고 느낀다면 한번쯤 기분전환용으로 갠찮음ㅋㅋㅋㅋ
9,참 엉뚱하고 기발한 영화 역시 우에노쥬리!!
8,누군가는 부러워하는 평범함
7,일본영화의 편안함이 좋다.
9,"평범함"의 미학과 "일상"의 심오함! 일본영화다운 잔잔하지만 엉뚱한 발상.
10,아피식피식터졌다ㅋㅋ음 뭐랄까 진짜 깔끔한 영화다 풉
7,아기자기하고 깔끔한 영화지만 심하게 지루하다
7,평범하게 살아가기 참 어렵네 ㅋㅋㅋ그냥 볼만해요 ㅋ
6,겪어보지 않는 사람들은 모르지만, 난 이런 스즈메가 이해되고, 마냥 좋다.
1,오우~~~~
10,평범이란 의미를 아기자기하고 섬세한 유머로 표현 평점6점
6,평점이 지나치게 높은 듯
6,이런식의 유머를 내가 이해하지 못하겠네.
8,이런느낌의 일본영화는 꼭 결말이 맘에 안들어
10,넘넘 재밌는영화 ㅎ 평범한 삶에 대한 새로운 시각!
9,개그가 정신없이 터지는 영화. 하지만 취향을 좀 타는 듯
1,글 쓰기 귀찮다 . 평점만 주는 방법 없나 ..
10,역시 평범하게 사는것이 가장 비범한것 ^^
10,정말 재밌게봤던 기억이...good
9,간간히 웃기고 밝은영화..역시 우에노쥬리..보고나면 기분이 좋아지는 영화..
10,영화를 본 뒤의기분이 깨끗하다
8,이거 .. 영화가 말하고자 하는 메시지가 뭔가요?.. 재미있게 보긴했는데..--a
4,가사일은 특수 임무라는 마음가짐을 가지면서 주부 우울증을 극복하라는 교훈적 영화.
6,정서가 공감이 안가요 안웃겨~
8,평범함이란존재하지않는다 ㅎ 오묘한영화 ㅋ
8,눈을못떼고봤어요. 지루한면도있었지만 전좋았네요.
10,정말 감명깊네요..
8,우울할때보면 좋은영화!
10,어이없음을 받아야들여 보삼
1,오타쿠영화에평점이높네요 친구랑보면 친구한테욕먹음 이런게일본유머인가
10,황당하지만 유치하지 않은 긍정적 웃음코드! 그냥 생각하지 말고 웃자!
10,오늘 보면 다섯번째 보는것이다
8,영화...나는 과연 거북이처럼 빨리 헤엄칠수 잇을까??그런생각을 했다..
6,신선하긴 한데 스파이는 말도 안되
8,고로 세상에 평범한 사람은 없다.
5,캐릭터가 귀엽다고 이야기까지 귀여운건진 잘 모르겠다.
9,참 소소한 부분까지 빵빵터지네.ㅋ
10,한국영화엿으면 재미없엇을터인데...4차원
8,영화 내용중에 자주 언급되는 어중간한 말처럼 영화도 어중간하다
10,독특한 장르에 신선함을느꼇구여 엉뚱함이있는게 재밋엇네요 ㅎ
10,일상에서 일어날수있는 이야기...일본영화 내입맛에 딱맞다 ㅋㅋ
9,오묘한 영화 평범한 스파이가 다시 일상으로
10,색감이 예뻐요
10,정말 독특한 스파이는 정말 평범해야 한다...짱...
8,평범한 일상에서 특별한 일상을 만드는건...희미해져가는 나를 되살리는 것.
10,너무 귀엽고 웃기고 독특하고 사랑스러운 영화에욨!!!!!!!!!!!!!!
7,극과 극을 달리는...아주 좋거나 아주 나쁘거나...평가는 느낀대로 상상에 맡긴다!!
10,무지개여신에 나왔던,우에노 쥬리,아오이 유우누나들이 나와서 이 영화 꼭 본다."
10,일본영화 특유의 매력이 넘치는 영화... 평범하면서 평범하지않아서 재밌었다 ㅋ
10,역시 다시봐도 재미꾼.
10,그대 아직도 모르는가, 거북이는 의외로 빨리 헤엄친다는걸!!!
8,상당히 어이없는 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,뽀송뽀송하구,, 잼나네요~ 평범한 삶이여.. 이제 가라~
9,새로운소재에 재미를느낀.
10,스파이가 잘 이해는 안됬지만 ㅋㅋ 뭔가 신선한 내용이었다!
7,어이없어서 웃음이 나오는게 매력있다?
7,아기자기하고 웃긴 영화, 근데 야오이 유우는 비중이 너무 적지 않나? ㅠㅠ
8,ㅋㅋ어중간하게 볼만하네....근데 결말 너무 심하게도 어중간한거 아닌가 ㅡㅡ....
7,독특한 설정에서 찾아오는 웃음이 존재하는 영화..
10,아~즈키 팬~더 짱~ 훼훼훼ㅋㅋㅋ
6,기대를 안했는데 의외로 유쾌하고 코믹한 구석이 재미있었다. 결론은 볼만했다는 것
10,좋다
1,머야 이건
1,장난하는것도 아니고... 평점 넘 높자나... 완전재미없슴..뭐임?
6,두 배우때문에 봤지만, 재미있었다. 어이없는 이게 일본식인가...
8,영화가 내 스타일이라서 다행이었다.하지만 좀 지루한감이 없지않아 있어 별하나 뺀다
6,정말 일본스타일영화네요.. 좀 지루했음
7,평범한 일상 이야기지만 영화는 그리 평범하지 않았다
8,유쾌한 영화, 기분 우울할때 보면 좋음. 허술한 부분도 좀 있음.
4,평점좋길래 봤는뎅 엄청지루하네요^^;;;
8,평범한일상속의 유쾌한일탈 하지만 평범해야돼
10,최고다 기분좋은영화
6,귀엽고 재밌는 영화지만 드라마가 부족하다
10,멍하다...판단안할래..........무조건사랑해~^^
8,진짜 사차원ㅋㅋㅋ 은근웃기다
4,일본 특유의 잔잔함을 넘어 너무 지루한 영화~ 뭘 말하려는 지 몰라
10,설탕과자굿 ㅋㅋ
10,기여워 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8,실실쪼개면서 편하게 볼수있는영화 ㅎ 우에노쥬리 이쁘네 이영화 보니깐. ㅎ
10,재밋네
8,그냥 일본영화의 잔잔한느낌 뭐 그닥웃기지도 않고....
9,이 어중간 함의 코미디란.~
10,보면 지루하지 않다... 뭔가 훅 지나간다ㅋㅋ
9,푸하핫~~평범의 미학이라~~저예산으로 찍는 영화들은 배워야할 영화
7,어중간함 예찬
9,무슨 소린지는 모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 귀엽다
9,아기자기하게 재밌구먼
10,재미있떠여ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,역시 쪽발이들은 애니나 만드는게 낫다고 느낀영화 결론 : 내용없고 재미없음.지루함
9,일본영화, 빠져드네
10,다른영화와 달리 평범함이라는 것에 의미를 둔 나름 철학적인 내용이어서 신선했다.
9,ㅎㅎ..사차원영화 ㅋ 귀엽게 웃기네
10,평범한 일상속의 판타스틱한 내용이 있는 이런 영화가 좋아~
8,윀헷헷헷헷~ 우에노주리 짱 귀여워 ㅋㅋ
10,조아~
9,너무 편안하게 잘봤음.. 전 괜찮았는데요?ㅎㅎ
1,일본식 유머가 거슬리고 내용도 지루하다.
10,투자할만한 유머스러움,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 코미디ㅋㅋ
8,황당한 내용이지만 나름 재미있는
7,엉뚱한 발상이 매력적이나 일본 만화적인 유치함이 너무 거슬린다. 주인공 귀여웠다.
10,재밋는데
7,엉뚱하고 귀엽네. 유쾌하게 잘 풀어낸것 같다.
10,어중간함의 미학이 주제인 어중간하지않은 영화
1,한마디로 오타쿠영화 아오이유우 실망이야
10,시시한고 지루한것을 허접하게 만들지 않았다. 반대로 잘 만들었다.
10,재밌던데
10,잔잔한 일본영화 좋아라 하지만 이런 통통튀는 영화는 더 좋다~영화가 넘 귀엽다~
8,우리에게 평범함이란??
8,평범한 일상 속에서 찾은 여러가지 새로운 사실들,정말 독특,엉뚱 신선했던...
6,평범한 삶에 대한 풍자???
8,모든 평범한 일상에도 비밀은 있다.. ㅋㅋㅋㅋ
1,쟝르가 코미디라는 것을 명심하고 봐야할듯...당황했음...
8,평범함에 숨어있는 삶에대한 깊은 진리와 해학
5,주부 스파이의 눈부신 활약상. 엔딩 크레딧의 극적 반전. 일본표 코메디의 잔잔함
10,너무너무 괜찮은 영화
10,어중간 하지 않아
10,거북이는 의외로 느리게 헤엄친다
10,평범의소중함...너무재미있었음~!
7,이런 영화 좋아 그냥 편하니까
9,명랑한영화다 우에노 주리가 너무예뻐~
9,잔잔하게 즐거운 영화~ 마무리도 좋고 ~ 배우도 넘 귀엽고
7,점수도 어중간하게 7점 줘야겠다.,.,.
5,최고평점을주면 스파이로의심받는다 아쉽지만어중간하게줄수밖에,,
10,잔잔하고, 많은생각을 하게 하고 미소짓게 하게 하는 그런 영화
8,일상스런영화다. 지루하지 않은 편안함과 작은 감동이 있다.
10,재밌었다... 일본식 유머는 나랑 코드가 맞는 것 같다...
6,으응? ㅡ.ㅡ 영화보고 한참 생각했다 이게 뭘까 하면서
9,어중간한 라면의 맛
5,이게 무슨.. 영화 내용까지 어중간하다는말.. 보고나니 이해가가는.
7,평범하지만 평범하지 않은것..... 각자의 인생. 조금만 고개를 돌려보자.
9,평범의 미학
4,여쥔공이 매력있다는 거 외엔 수레기~
10,평범한척 살아야만 하는 등장인물들의 설움이 기억나네요 ^^ ㅋㅋ
10,나랑 완전 맞는스타일 웃겨죽는줄알았네
1,어중간한영화 7점정도영화 현재평점이너무높아서1점줌 이영화가말하는건뭔가
4,이 영화가 주는 메시지는 무엇일까? 일본식의 엉뚱한 코믹은 거북하다.
10,나, 너, 그리고 우리 모두. 공감에 공감백배 ^^
9,어중간하고 평범해서 더 귀엽고 엉뚱하다
9,어중간한 맛의 라면ㅋㅋㅋㅋㅋ 끝이 좀 아쉽다.
7,이 영화 전에 본 영화가 대일본인이라 왠지 너그러워진다.
9,음음.. 왠지 고개가 끄덕여지는 단조로운 영화.
10,건조한 일상에게 던져주는 촉촉한 영상
9,역시 우에노 쥬리 걍재미있다 ㅋㅋㅋ 엉뚱하면서도어이없는 근데재밌다
10,진짜 어중간하지만 그속에서 달달한 재미를 주는 영화 ㅋ. 신고
10,일본코메디도 여주인공도 관심없었는데도 톡톡튀고 거부감 없는 영화.
5,너무 독특해서 이해하기힘든영화
10,솔직히 일본 코메디를 좋아하기도 하지만 정말 평범하면서도 허를 찌르는 재미~
10,소장하고 싶은 영화입니다^^  일본 영화 처음 봤는데도 거부감 없고 좋네요
10,완죤 강추인영화 너무 귀여워서 또 보고싶다 이상하게 뭔가 여운이남는다-3-
6,영화까지 어중간하게 만들 필요는 없잖아
8,뭔가 독특하면서 재밌는 영화
6,전달하고자 하는 의도는 좋으나 딱히 재미는..일본식 개그 스타일이 맞지 않아서인가.
8,독특하고 신선하고 웃기다. 새로운 시각을 준것 같은 느낌..
10,재밌다.. 오랜만에 이런 신선한 영화를 찾았네.. 일본영화 좋아한다면 강추!!
1,감독이 말하려는ㄱ 뭔지는 알겠는데... 재미가있어야지 ㅡㅡ 하나도 안웃겨.. 졸려..
8,나도 어쩌면 의외로 빨리 헤엄칠수도 ㅎㅎ
10,이런게 좋지..
1,만점준인간들은 두여주인공의 팬일뿐이다. 이런영화에 만점이라 두번에 걸쳐 졸았다
7,평범한 일상 속에 특별함을 알려주는....
10,진~~짜 엉뚱하고 따뜻한 영화! 이런 느낌의 영화 또 없나?
10,이것이 일본 특유의 허무 개그가 아닐까? 헷헷헷헷~~
10,조금만 다르게 생각하면 특별해질 수 있는 내 삻..평범의 독특한 발상..
10,독특함. 잊지못함.
10,평범함의 매력..  이 평범함이 사라진다면 왠지 슬퍼질꺼같은느낌
10,평범함 속의 특별함, 어쩌면 우리는 모두 주인공일 수도.
10,평범하게 살아갔다는것
4,'거북이-'는 의외로 별 재미없죠.
10,귀엽다
8,평범하고 또평범한, 그러나 상당히 멋진
4,평범하게 살아가는것도 상당히 어렵다.
1,글쎄...
8,어이없는영화 가끔씩 피식피식하며 어쩔때는 어이가 없다 ㅋㅋ
9,미묘한 코미디
7,알콩달콩 일상 다반사
8,이 영화의 힘은 디테일이다!
10,일상을 예찬하다. 평범한 일상적 영화가 끝나고 나니까 나도 모르게 찡해졌다.
10,너무 어중간한데-,.-
10,평범한게 가장 어렵다는 진리.
8,우리가 미처 모르고 지나치는, 생활 속의 평범한 특별함들!! 웻휏휏휏휏!!
6,독특하고 엉뚱한 발상, 아기자기한 디테일에 가려져 무뎌진 영화의 의미.
6,꿈이없이 평범하게 사는캐릭터가 내눈엔매력없어보인다 노다메때와달리
10,주리와 유우 두 여인의 출동! 완전 웃었습니다. 따뜻한 영화
5,ㅎㅎ 그동안 평점보고 영화선택을 했는데 그러지 말아야 할듯
10,평범한 당신의 일상을 위한 영화.
10,잔잔한..감동
4,기발한 아이디어는 좋다. 하지만 평범하다 너무 너무 평범하다.
8,등장인물들이 정말 사랑 스럽다 잔잔한 웃음을 주는 영화^^
10,저예산으로 이런 고 퀄리티 영화를~ ㅠㅠ
8,영화속의 자잘한것들 보는재미 내용은 그다지-_-
10,너무 재미있게 본 일본영화중 하나~휏휏휏휏휏~~~^^
10,평범한 당신을 위한 아주 평범한 영화
5,평범하게 살기도 힘들다.
7,소소한 잔재미를 주는 일본식 영화. 평범함을 무기로 삼은 괜찮은 영화
8,'지나치게'소소하고 엉뚱하고 난해한 일본영화 자체.제목은 영화와 무슨관련?;;
8,너무 평범해서 지루하기도 하지만, 그속에서 미묘한 웃음과 엉뚱함을 발견하게 된다
10,너무나평범하지만 먼가 다르다
6,평범함에서웃음을찾으려니 가끔씩피식웃었다.지루하면서도 흥미는있다.
10,지루한 듯 지루하지 않음... 의미는 모르겠는데 여운이 남는다...
10,이영화 너무 유치한데 중간중간에 말하는게 너무 웃겨서 점수 많이줌 ^^ㅋㅋ
5,이해를 못한것인지 공감이 안돼는 것인지 햇갈리는 영화!
6,재밌어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아즈키팬더ㅋㅋㅋ
8,'우스아지' 라고 표현할수 있는 담담함이 매력.. 카모메 식당보다는 덜하지만..
7,평범함의 진리! 독특한캐릭터 ! 그러나 다소 지루 ..
9,평범한일상을 새롭게보는 관점이 마음에 드는 마음 따뜻한 영화
7,단순하지만 심오한 영화 ,, 하지만 돈주고 보기는 아까운 ,,ㅋㅋ TV로,,ㅋㅋ
6,왜이렇게 지루한거지 잘뻔했네
10,평범한 일상에 대한 찬사
8,웻휏휏휏휏~ 은은하게 재밋네
8,결말마저 너무 어중간한...
10,생각보다 의외인 영화. 평범하게 사는게 제일 비범하다더니 ..^^
8,의외의 코믹물...ㅋㅋㅋ
10,그래, 이런 영화 정말 보고싶었어!  평범하게 사는것 또한 의미 있는 것.
10,평범한 척 하는게 가장 어려운 일이라는 걸 알게 해준 영화 ^^
10,캐릭터 하나하나가 독특해.ㅋㅋ 난 꽤 재밌게 봤는데.ㅋㅋ
6,평점보고 실망한 영화 재밌지만 지루한 영화..ㅡㅡ
9,뜻이깊은영화,,
1,참나 어떻게 이런 영화를 1점 이상 줄수가 있지? 초딩이 만든거 같더구만
9,다른 영화와는 다른 분위기가 있엇지만 결말이 조금 애매해서..
6,다소 지루.
10,냉장고 안의 돈을 보며 흐뭇해 하는 우에노쥬리의 연기가 귀여웠다.
9,가장 "나" 다운것이 가장 특별한 것이다.
10,귀여운 것들~~~~
7,독특한 분위기에 스토리가 못따라주는 느낌..
10,우에노쥬리 역시 너무 귀여웠다 ^^ 가장 평범한것이 가장 특별한것이다.
10,엉뚱하면서 당연한 제목을 갖고 있는 영화!!
10,일상 생활의 평범함에서 그 평범함을 재미있게 표현한, 재미있는 영화.
6,뭔가 잡기 어려운 애매한 영화. 좋은 영화인 건 분명한 것 같다
10,후훗~평범 그 이상의 평범함을 보여주는 아줌마 정말 감동적이고 재미 이썼습니다!
1,여태까지 본거중에 제일재미없는 ㅡㅡ;
10,일상의 재발견~ 최고의 코메디
8,은은하게 보이는 상콤함!
10,설특집으로방송하는거 밨는데 오에스티에팍꽃혔음;; 허허허허 재밋었어요;;ㄲㄲ
1,이뭐병
10,그냥 생각없이 본 영화인데 최고 ;ㅁ;!
10,꽤나 재밌따
6,잘나가다가 막판에 감독이 영화찍기 싫었나 보다..ㅠㅠ
10,신선한소재 아주재밌다 ㅋㅋㅋ
10,스파이가 되는 순간은 많지않다 그걸 깨닫게해준 고마운영화
8,평밤한 일상을 유지하는게 얼마나 어려운데...
7,일본영화는 이래서 끌려~!!!
10,끝이 조금 이해가 가지 않았지만 그래도 재밌었다.
8,독특한 아름다움을 느낄 수 있었다
10,일본영화에 잔잔함을 느낄수있다 평범한게 오히려 피부에 다가오는듯
10,티비에서해줘서또봤다. 또아름답다.
4,전달하려는걸 전달받지 못하는 영화
7,말하려는건 알겠는데.. 나랑은 안 맞는것 같은..
8,평범하면서도 흥미로운 이야기~ 오프닝/엔딩도 신선 ^_^
8,독특해서 좋았음
8,어중간하게 재미있었다 ㅋㅋㅋ
9,재밌고 상큼한 영화였습니다..좀 지루하지만 볼만한 영화인데 보고나면 쫌 허전..
10,원스봐서 그런지 좀 덜웃겼지만 그래도 웃겼음 ㅋㅋ
9,생각보단 재밋따
10,평범한 일상에 반전을 줄수 있는 영화 군요 ㅎ
10,아이디어가 좋은 영화
9,사람에 따라 평이 극과 극으로 엇갈릴 수 있다고 생각하지만 난 좋았다!
10,어쩌면 간과하고 넘어갈수 있는 삶을 아름답게 만든 영화
8,엔딩이 너무 어중간하다.
7,교훈이좋은데 영화제작비가너무나도저렴해서 후져보여욤ㅋㅋ
10,난 이런 조용하고 잔잔한... 왠지 담백한(?)영화가 너무 좋더라~
6,우에노 쥬리 나와서 보긴 했지만.. 너무 지루해서 영화 보다 잠온 적은 처음..ㅡㅡ
9,역시우에노쥬리..늘보던평범한일상도..특별하다..
8,재미있네요
10,의욕없고 뭔가 허전할 땐 이런 영화~!
10,평범한일상을 90분동안 잘담았다
7,평범한 일상의 특별함을 생각하게 하는 영화. 다만 좀 졸릴수도 있다.
6,재미도 있고 교훈도 있는듯? 그래도 뭔가 부족.... 보고나서 시간이 아까웠음..
4,먼내용??
1,평점에낚이지말라이런아무해프닝없는영화
1,같은내용만 앵앵 거리는거같다..졸려서 잘뻔한영화다
10,뭔말인지,,;; 그래도 왠지모르게;; 재밌다는,,
3,뭔가 좀 부족하게 심심한느낌이 나네요 -ㅅ-
1,쓔레기ㅣ 영화에 한표,.,,
10,정말괜찮다
10,따뜻한 느낌이다.
10,완전웃김ㅋㅋ 아오이 유우 짱이쁨..ㅎㅎ
1,네티즌이 원하는 특별함이 아니라 일반인의 지루한 일상을 표현
10,말필요없닼
10,일상이 의외로 특별하다는 교훈을 주는 좋은 영화
10,말이 필요없다 쵝오다!!
8,일상속에서 의미찾기. 따뜻한 시선이 느껴져 좋다~
9,일본영화는.... 재미도 잔잔하게 준다...
9,스토리는 뭐 없지만 보는 내내 웃음이 떠나질 않았다. 그리고 쥬리양이 귀엽다ㅋ
10,지루한 일상 속에서 샘 솟는 엔돌핀 같은 영화랄까... 주인공도 최고 !
10,평범함속의 특별함ㅋㅋ
4,난정말이지 뭐가 재미있다는 건지 모르겠다..
10,오랜만에 만점짜리 영화! 평범한 일상에서 특별함을 찾아내다!!
10,꽤 의미있게 다가온 영화
6,지루함이 이루말할수가 없네..
10,뭔가 특이...초반 스파이 포스터를 보면서 호기심도 막생기고 ㅎㅎ
10,난 정말 재밌었는데..... 흥미진진하기도 하고 웃기기도 하고
5,그냥뭐. 나랑 안맞는것일뿐. 욕하지는 않을래
10,잔잔하면서 그속에 톡톡튀는 재미가 숨어있는 전형적인 일본영화랄까?
9,앞은 신선했다. 뒤는 지루하다.
6,끝까지는 못보겠더라
10,난 왜 이런영화가 재밌는거지 ...;
8,창의적이고 지저분하지 하지 않으면서 은근히 웃긴다. 한국영화가 배울점이다.
10,웨~ㅇ웨~ㅇ웨~ㅇ평범한 스파이에 이야기~ 소소한 일상의 행복~
7,소소한 일상의 새로운 발견 점수도 어중간하게 ㅋ
10,난 원래이런분위기영화좋아~~ㅋㅋ 아오이유우 + 우에노쥬리 짱짱~~
8,독특하고 특이한 영화ㅋㅋ 우에노 주리를 보는 것만으로도 행복하다
10,코모도 동토동~
9,어중한한영화다. 근데 그게 너무나 사랑스럽다^^
10,아오이짱! 카와이!! 카와이!!
10,약간 지루한감 있지만 사랑스러운 영화. 잔잔하다
10,우에노 주리가 돋보이는 영화
9,너무나 일본적인 아이디어의 영화. 기존 스파이의 틀을 바꿈.ㅋㅋ
10,감독의 시선에 시종일관 대박웃음이 터져나왔던 영화!
8,나는 괜찮았는데 지루한거 못보시는분들은 재미없을듯.. 정말 특이한 영화..
10,이런 스파이라면 모두가 원하지 않을까?
10,평범함이야말로 우리가 원하던것이 아닐까..?
7,평범한 일생이야 말로 너무나도 특별한 삶인것을....
8,우에노 주리는 역시 날 유쾌하게 해준다 ㅎㅎ
10,우울할때보면 딱인영화..ㅋㅋ
10,정말 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,휏휏휏휏휏휏..... 어중간함이 오히려 좋다..
10,평범하면서 가장 특별한. 귀엽다.
10,나는 평범하지 않다.
9,가장 평범한 것이 가장 특별한 것.
10,평범하지못해 지루한삶을 연기한 우에노쥬리에게
10,마지막에 "뭐야, 이게 끝인가?"했었지만,  명대사가 많고 미소를 짓게하는 영화다.
10,몬가단순하면서도엉뚱한영화내용이귀엽다
8,아오이유우의 캐릭터가 이 영화의 재미를 더했다
7,아오이 유우, 우엔노 쥬리 두 배우의 황당한 영화...
10,이영화 ... 뭔지 모르게 사랑스럽다 .
10,지루하고 일관적인 일상에서도 자신의 변화된 마음으로 삶이 아름다워진다
10,단 하나의 진부함도 찾아볼 수 없는 영화 최고! 다시 봐야지
10,^^ 보통사람들과는 다르게 이렇게 지루한감이 있으면서도 잔잔한영화를 좋아해서 ^^
7,평범함을 예찬하기 위한 기발한 방식 하지만 가끔 난 스페셜하고 싶다구!
10,인생이란.. 평범하게 사는것이 오히려 더 힘든것이다.. 이 영화의 정체는 철학이다.
8,음.....재미있는사람은 재미있고 재미없는 사람은 재미없고
10,허무한감이면서도 여운이랄까...
9,이런 독특한 느낌의 일본 영화 너무 좋아요
10,조금은지루하게느낄지몰라도중간에그만보고싶다는생각은하지않는다.
8,딱일본영화스타일.그리고평범함에대해다시생각해봤다
7,그냥..
8,뭔가독특해
8,그냥 저냥 볼만하다~ 아오이 유우때문에 좋았다~
6,아쉽다.
10,대단한 발상
4,뭐야 지루해....완전 보고나서 황당 .
8,길을 걷다 우연히 동전 한닢 발견했을때 밀려오는 즐거움이랄까..
9,특별히 튀지 않게 진행되는 전개, 보기는 좋네~!
10,미키 사토시.. 잔잔한 천재성에 찬사를 ...
10,평범함은 스파이다 !
10,평범을 원하나? 쉽진 않을껄?
10,최고
10,알쏭달쏭한 코믹영화 +_+
10,재밌습니다
9,평범함이 절대 평범함이 아님을 알겠다~!ㅋ
9,두여배우가 맘에들어서 봤는데.. 재밌다
10,평범하게사는것은 어렵다
9,평범하지만 평범함이 재미있는 영화!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다 ! 하면서도 뭔가 깨닫게되는
10,킹왕짱
10,좋은영화
9,평범한 영화가 선사하는 소소한 즐거움
10,맞다. 거북이는 의외로 빨리헤엄친다
8,비범한 사람들의 평범한 이야기
10,의미없는 삶은 없고 의미없는 사람은 없다...정말유쾌한영화^^
5,우리나라로 치자면 송혜교+김태희를 데리고 인디영화 찍은것과 같은..
10,영화를 보고나면 내 삶도 조금은 특별해진다.
5,라면집의비밀..
10,삶에 의미부여를 한다는 것이 무언지 돌아보게 해준 영화
10,평범하지만 평범하지 않은 웻휏휏휏휏...
8,평범하기에 비범해질 수 있는 영화.
6,스즈메가 너무 좋은데...영화가 허무하다.
10,만남의광장
6,우에노 주리 는 무지개여신 같은 배역 영화가 어울린다..
10,쉽지 않은 이야기를 너무나도 쉽게 해버리는 영화.
10,'평범하다'의 반대말은 '특이하다'가 아니고,'특별하다' 이다.
10,평범해서 평범해서 단지 평범하기때문에 좋은거야
9,범상치 않은 평범함! 일상에 대한 애정을 느끼게 해주는 영화
8,볼때는 '엥??'하고 보지만 보고난후에 큰웃음을 선사해준다
9,공간이 무엇인가 답답한 느낌이 들지만 너무 재미있고 유쾌하다.음훼훼훼훼~
10,유쾌하지만 철학적인 영화! 정말 재밌어요^^
7,다 좋은데, 진행되는 이야기가 뭐야?? 기승전결이 전혀 없는 영화..
9,잼잇으,,ㅋㅋ 아오이유우,우에노 쥬리 둘다 넘 귀엽♡
9,결말은 허무해도 뼈 있는 웃음이 있는 영화
10,주리와 유우에 환상적인 코믹조합 아 정말 귀엽고 재미있는 영화 굿굿^^+
7,으하하하하하하 이영화를 보면 이렇게 웃을 수 있다
7,우에노쥬리+아오이유우 나와서봤다만..평범이란단어를지나치게사색한영화
3,영화?? 시트콤인줄 알았다..
7,그렇다... 평범하게 산다는 것도 결코 쉬운 일이 아니었던 것이었다.
4,전혀 우습지 않은 코미디.
8,자칫 단조로우나 일본만의 독특함과 우에노 주리의 매력을 느낄 수 있음
3,한숨만 나온다..
10,괜시리 웃음이 나는...ㅎㅎㅎ 마음에 쏙 드는 영화.
10,보석같은 영화
10,난이런영화도 재밌다. 이제야 내영화스타일을 찾았다.난일본영화스타일
9,괜히웃음이나는영화 ㅎㅎ
3,아무 스토리도 없어 보이는 영화 그냥 짜맞춘것 같음
8,벗어나고싶어도 벗어나기힘든 평범하고 지루한 삶
10,평범한 영화. 하지만 너무나도 비범하다
9,이거 꽤나 유쾌한데~
6,영화가 초반부터 상당히 싸이코적이다. 소재는 좋지만 상당히 엉뚱하다.
10,놀라운 영화.
9,일상의행복 휏휏휏휏휏
10,아기자기 잼나고~ 사랑스럽다!
10,미키사토시 감독의 다른 영화도 보시길...
10,코모도 돈토돈~
1,쓰레기 ..  주리도 이상하게 나오고 ..
10,평점 6점이상은 다 돌+아이야 ㅋㅋ 아~ 영화 넘 조아 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑해
1,우에노쥬리.. 지금이랑 전혀다르다. 내용도 OOO
3,말이나 돼는 영화냐고..
7,웃기긴 한데 후반이 좀 지루한 영화....
7,주인공이 우에노 주리였다니!!!
10,평범함도 일본이 만들면 아기자기함이 된다. 너무너무 사랑스러운 영화
9,코미디라고 보기 힘들정도로 단조롭지만, 일본특유의 유머. 재미있었다.
10,이건 단순한 코메디로 보면 곤란한데..
10,유쾌한 영화 ^^ 부담없이 볼 수 있었다 ^^
5,음 우에노주리,아오이유우 좋았다,그치만,,재미없었다.....쿵,
9,평범한 일상, 탈출을 꿈꾸는 여인네의 그런저런 이야기.. ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ재밌다. 참신해. 난이런게좋아;ㅋㅋ
8,주인공이 귀엽기는한데 뭔영화?
8,일본식 유쾌함?
10,주인공이 귀엽네요.. 약간은 싸이코틱한... 애정을 갖고 보면 웃기네요
10,너무 귀여운 스파이의 이야기. 휏휏휏휏
8,볼때는 정말 지루합니다 그러나 왠지 기억에 남네요
10,보는 동안 그냥 킥킥킥킥
10,백점의 주연과 완벽한 조연들..그냥..즐거운 영화!!
9,이해는조금안됫지만 그래도 난 너무좋앗다,그냥좋앗다!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신선하다
8,우에노 주리와 아오이 유우를 동시에 볼 수 잇는 영화 정도 ㅎㅎ
6,진짜 개 허무함 + 어이없음 + 약간의피식
1,10점은 오바다-_-
10,평범하면서 특이한 소재 그후에는 잔잔한 마음의 동요가, 추천추천
10,weird, funny, original
9,소장용으로 손색없는, 평범하지만 특별한 영화. 코믹액션도 기대이상 :)
8,자신이 평범해 보일지 몰라도 다른이에게는 그것이 특별할지 모른다.
6,지루하기는 했다, 그치만 생활이랑 연관되어서 좋더라, 우에노 쥬리 ㅋ
10,기발함속에 묻어나는 우리의 일상
7,평범해보이지만 그것역시 쉽지않은거다
9,재밌다웻휏휏휏휏쥬리귀엽네
8,평범함에 대한 이야기를 만담같은 방식으로 진행하는 영화
10,매력만점의 영화
9,신선함과 발랄함과 기여움과 코믹함과 허무함.
10,보고난 후의 오묘한 기분.. 잼있습니다.
10,평범함의 아름다움
5,우에노 주리는귀여운데여~ 평점이 거품이 ㅋ
7,잔잔함. 너무좋지도 너무 싫지도 않은 영화
10,뭔가 되게 신기해 ㅋ
10,수수한 웃음
5,유치하다.. 보면서 짜증;
9,비범한것인가 ㅋㅋ?
10,평 좋쿠나.ㅋ; 왜 우리나란 이런영화없나요.ㅠ내가쓸까-ㅎ
9,겉으로 보면 영화조차 평범했다. 하지만 생각해보면 특별했다
7,아직도 우에오 주리에 음헷헷헷가 머리속에 맴돈다 ㅎㅎ
10,일본특유의 코믹함~ 그리구 너무너무 좋아하는 유우와 쥬리~
9,뭐 이런 영화가 ㅡ.ㅡ;; 하면서 끄려고 했는데 끝까지 끌수가 없었다
8,엉뚱하면서도 유머스러운 그러나 가끔 유치하고 심심한 영화
10,보는내내 입가에 미소가 떠나질않아. 너무 좋은영화~
10,뭔내용인지는 모르겠지만 왠지모르게 재미있는 영화
1,아나..
8,완소 우에노 주리,아오이 오유
10,아기자기한 이야기의 결정체
10,예술가란그런직업인지모른다. 단조로운일상에서도특별한무언가를찾아내는 것.
6,평범함을 위장한 비범한 이야기
10,기대이상- 오~괜찮아 괜찮아 휏휏휏휏휏
10,잼슴 ㅋ
6,가장 평범한 것이 가장 비범한 걸지도?
6,정말 어중간한영화..;; 구성이도이상하고..일본스럽다진짜;
10,보고나니 모르겠는데,, 왜이렇게 재밌었지??
10,평범하지만 매력만점!인 이 영화
10,정말 어이 없지만 그 어이 없는점이 너무 재밌는 영화
7,실존에 대해 이야기 하려 햇으나, 뭔가 부족하다.
9,아~~이런느낌영화진짜좋다 ㅋㅋ 80차원
8,느릿느릿.엉뚱함.발랄함.좋네요
8,쿠자쿠(유우)와 쥬리 멋지다.평범예찬 다소 과장된 일본식 ㅋㅋ
10,평범함, 그 속의 비범함. 아, 정말 사랑스럽다
10,4번이나 보았어요.. 느낌이 굉장히 좋은영화입니다.
8,이렇게 평범하기도 힘들다. 어중간한 라면만들기가 힘든것 처럼.
10,유쾌하고 따듯하다.
9,전체관람가라고 해서 얕봤다. 정말 유쾌하다
10,코미디라는 포장을 씌운 심오한 영화
10,평범이라는 철학적인 이미지를 유머스럽게 다루고 있는 뜻깊은 영화.
5,평범한삶에서벗어나고자스파이가되고위험한직업이고죽음까지도생각하지만스파이제외
7,특히하고 매력적이지만...싸이보그지만 괜찮아와 비슷한 느낌이다
10,소소한 일상을 특별하게 만들어낸 특이한 영화.
10,이건 코믹물이 아냐!! 뜻있는 드라마!! 음훼훼휏
9,가벼움속에 뜻이 담겨져있다. 평범함이 곧 비범함
9,일상에 대한 가장 신선한 일탈... 거창하네 ㅋㅋㅋ 좋았다
10,평범한 속에 행복이...
9,우에노 주리는 나를 실망시키지 않는다. ^^
7,아 평범해서 지루하고 비범해서 떨어지고.. 제목은 쯧쯧..
10,말도 안돼..  일본영화가 나를 웃기다니....
10,평범하게 사는게 얼마나 유쾌한건지, 이 영화를 보며 깨달아라.
10,평범합 속의 비범함
10,영화로인해특별하게보내야할오늘을평범하게보내야지
7,왜? 제목이 거북이는 의외로 빨리 헤엄친다 인가 생각했더니 이제 알겠다.
3,일본식 코미디영화. 유쾌하긴하지만 왜이렇게 지루한지..
10,일상속에서 찾을 수 있는 잔잔한 재미! 음홰홰횃!!
8,역시 일본....ㅋㅋ
9,평범함을 추구하는 비범한 영화
7,초반부엔 재미가 있었다But중~후반부에 가서 왠지 질질끄는느낌이온다
7,그냥 적당~
10,아오이 유우와 우에노 주리를 함께 보는 것만으로.. 만점.
4,으휴.. 별내용도 없는것을..
10,삶이무의미하다 느낄때 보면 .. 괜찮은.
6,졸다가 봐서 그런지 이해를 잘........
8,심심할 때, 아무런 생각 없을때 보면 좋은 영화~!@
1,이게 머야
6,글쎄..
9,ㅎㅎ..보는내내..피식피식..웃음이..
8,별 생각없이 봤는데 유쾌하다 즐겁다 !ㅋㅋ
9,잔잔하고미소를머금은 영화
9,소재의 다양성!! 참신한 아이디어!!
2,보고난후 튀어나온 말... 이게 뭐야?
8,우에노주리 너무 귀엽네요~
9,소소한 일상 절묘한 코믹
10,완소주리..ㅋ!
8,'평범함'이 이토록 어려울 줄이야
9,좋았다
10,너무 좋네요^^
8,가볍게 볼만한 영화
9,잔잔한 코믹영화. 난 이런 영화가 너무 좋다.
8,가볍게 재밌을뿐. 그저 일본영화. 아레?
9,쥬리같은 연인 유우같은 딸이 있었으면!
10,평범한게 얼마나 행복한건줄 알어????
5,별로.. 그냥그런.. 완전재밌다는 좀 아닌;;
3,아멜리에 짝퉁판
8,평범하지만 평범하지 않은 것! 그것이 바로 나이지 않을까? ㅎ
4,독창적인발상과 톡톡튀는영화이긴 하나 지루한건어쩔수없다
10,스즈메의 일상이 나의 일상을 되돌아보게 했다!
4,누가 잼있다고 그런겨..ㅡㅡ; 지루해 죽을뻔 했다!!
10,쓰러집니다~ 너무 웃긴영화!
10,재밋고요 ... 우에노 주리 예뻐요 ㅎㅎ
10,진짜 이런게 코메디 영화지..ㅡㅡ; 어중간한 맛 라면 먹고 싶다..
10,이것이 진정한 코미디
9,누구의 삶이든 평범한 삶이란 없다.모두의 삶이 특별 하다는 것을 느꼈다.
10,평범함 속에 특별함이 묻어나는 작품..
10,우에노쥬리가 너무이뻐서 10점 내용도 너무재밌었음 강추~~
8,제목이 뭐이래~ 관람후...제목의 의미를 알았다..휏휏휏휏
8,평범한삶을 살고있는 나자신을 한번쯤은 돌아볼수있는 생각을..
7,너무 흔한 일본영화. 그나마 그 중에서 수작.
10,독특하고 재밌다..!! 특히 아오이 유우 넘좋아 ㅋㅋ
10,나도 나도 스파이!! 담백하니 재밌따!
8,우리들은 모두 다 스파이일지도 모른다 ㅋㅋㅋ 재밌는 영화!!!
10,인생의 의미를 다시한번 생각하게 하는... 좋은 영화였습니다.
5,정말 평범하다,,,감독이 스파이아녀?
9,일본식코미디..처음엔 심심했는데 갈수록 웃김ㅋㅋ 기억에 남는영화^^
7,번역때문인가? 그다지,,, 심심할때 볼만한 영화
10,우에노 쥬리 짱 !!!
8,한사람도 그냥 흘려보내지 말 것! 요소요소 의외로 재밌다.
8,그냥 좋은영화, 우에노쥬리가 갑자기 좋아졌다.
10,영화 귀엽다ㅋㅋ모든것은 생각의 차이랄까
10,좋다..서정적인 시나리오를 무엇보다 쿨하게 그려내는데 성공했다.
10,사랑해 우에노 주리 ㅋㅋ
7,평범하게 산다고 기죽지마~!!세상에서 제일 어려운게 평범하게 사는거니까.
10,평범한 삶은 내가 선택했던 길이었을지도...
7,생각보다는별로^^:나름매력잇고독특한영화.우에노팬이면보셔용
8,정말정말 기대이하...ㅠ_ㅠ
8,근자에 한국영화에서는 찾아볼 수 없었던, 느린 웃음의 향수...
7,평범의 재해석
7,생각 없이 ㅋㅋㅋ 하긴 좋다. 근데 유치하네.
10,유쾌하고 즐거운.. 평범하면서 평범치 않은 일상 재미있었어요
1,평점맞추자
7,점수주기 애매한...7.5이지만 7점.. 휏휏휏휏휏~~`
8,의외로 재밌다.
10,재밌다
9,명랑해지는 기분, 해피 바이러스 영화
9,재밌고 귀엽다... 일본영화 특유의 은은한 매력이 살아있다
6,내용이특이하다
10,많은것을 느끼게 해주는 좋은 영화
10,쥬리쨩 나왔으니까...ㅇ.,ㅇ
8,귀여운느낌의 영화..^^
10,매일 지나치지만 잊고살았던...일상들에 대한 교훈....
9,어쩌면 평범하게 산다는게 위대할지도 모른다는 생각을 하게 한 영화..
10,일본식 코미디+철학? ㅋㅋ ;  억지아닌 웃음 ~
9,평범하다는 것에 대한 새로운 시각! 휏휏휏휏휏~
9,포복졸도하게 만드는 영화보다는 자연스러운 웃음짓게만드는 영화
10,매일 반복되는 지루한 일상, 하지만 그것의 소중함.
10,이렇게 좋은 영화를...
9,이런 영화가 더 코믹하고 재미있던데 ㅋㅋㅋ
8,엉뚱 발랄 기발한 이야기 기분전환으로 좋다 단 감동이나 교훈은 기대마시라
10,은~근~히~~ 재밌는듯
9,평범함이란? 평범함에 대한 혹은 일상에 대한 만화적 찬가랄까? ^^
10,위트와 재치로 가득하다! 장면 하나하나 버릴 것이 없다.
10,두번 보면 더 웃기다.
3,독특하다..하지만 지루100% 알고보면덜지루할지도모르니깐!!
10,눈에 띄지 않는 평범한 사람도 의외로 풋풋하고 멋있는 삶을 살고 있다.
10,이런게 좋다.
7,지루한 일상도 생각하기에따라 즐겁다
9,우에노..귀엽군ㅎㅎ난아직도영구파마아저씨의 춤사위가 기억나ㅋㅋ
8,평범하고 지루한 일상 비틀기
8,밝고 독특한 영화를 위해 조금의 유치함을 참을 수 있다면 보세요^^
8,일본의 아멜리에. 하지만 엔딩은 그다지...
7,유치한 영화
9,하얀거탑의 의학부장이 이번엔 공안부장..유쾌하고 재밌는 영화
10,평범한 삶에 각자 사람들의 개성이 깃들여져 있는 영화
8,누구나 보통보다 그 이상의 특별한 삶을 살아가고 있다ㅋㅋ
10,우에노 주리  굿굿굿 베리굿, 잔잔하면서 유쾌하다
10,우연히 채널 J에서 방영한걸 봤는데 평범하지 않게 재밌었음~다시 봐야쥐
9,좋다.
7,평범함을 벗고싶은 평범한 내용.
10,평범을 다루었지만 결코 평범하지 않은 코믹물..좋은 작품이다^^*
10,평범하다는것에 대한 재조명!!
9,평범함의 어려움. 작은 일상의 소중함. 므흣한 우에노 주리의 열연.
7,생활의 발견이랄까.. 평범한 일상에서 새로움을 찾는다.
9,평범한건 뭘까? 그리고 우에노쥬리 파마머리 너무 귀여웠다
9,평범함속의 특별함..독특한캐릭들..이런영화좋아
8,후훗..잼나요..아무것도 아닌일상에던져진 똘끼가득한 캐릭들의 상황극
5,뭔가 심오한... 이해못할...
10,평범한 삶이란,,,,결코 쉽지않다~
10,과연 평범한 삶을 사는것이 어려울까~아직까지는 모르겠다..
10,그랜드 카바레 불꽃댄스는 겨울도 열기가 가득!  보고나면 얼굴에 미소가!
8,보고나면 기분이 좋아지는 참 즐거운 영화~☆
10,귀여운 웃음을 자아낸다. 모든것에 가치를 느끼게 하는 영화.
9,줄거리를말하기힘들고뜬금없지만 조용하면서 피식할수있는 영화
8,할리우드식 영화가 세상의 전부는 아니다
1,결말이 너무 허무하다.(우에노주리가뭐하기도전에.ㅡㅡㅋ)
10,일본영화같다. 일상적이면서 평범하지 않은.
10,이런 평범하면서 특이한 영화는 처음본다. 신선한 충격!!
8,기발하고 황당한 요소들이 볼만한 영화..일본 만화책을 본 느낌.
10,평범한게 몰까?
8,파도 위에 돌을 던지면 티가 나지 않지만 잔잔한 수면위에 돌을 던지면...
8,평범한것과 비범함은 공존. 상당히 독특했던 영화.
7,우리나라에는 지구를 지켜라가 있지
8,절대평범하지않은영화,,일본판아멜리에라는데 딱 그느낌!!
9,늘 평범하던 삶과 스파이가 된 후 평범하게 살아야만 하는 것과의 차이.
5,평범하게~ 평점도 평범하게~ 훽훽훽훽훽훽^^
6,제일 좋다는 6
6,어중간한 라면맛이 제일 남는다 그럭저럭 생각하기 좋은 영화
1,아오이 유우 최악의 영화였다. 일본은 항상 영화가 이렇다
10,어중간한 사람들의, 어중간한 이야기,영화는 어중간한 라면맛.
8,재밌네요~ 평범하게 사는것도 어렵져.ㅋ
8,우에노 쥬리때문에 팔점
7,ㄱㅓ북ㅇ1는 의외로 빨리 헤엄친ㄷr~!
8,엄청웃겼던,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,나에게 무언가 메시지를 전해준듯한 영화
10,아 또보고싶다.
10,이런 영화도 드물죠
10,왜 재미 없다고 할까..마음 편하게 보시면 최고임
10,난 특별한 사람이다...
9,너무너무 특이한 영화, 아 색다르다.. ^-^
10,우에노주리역시너무이쁘구요 !! 웃긴장면많았어용
9,삶은 그냥 평범함이다.
10,이렇게평범하면서재밌게만들기도힘들지.레미노래도좋고
7,오락영화보단 예술영화 가까운듯.. 다소 이해하기 힘들수도 있음
7,마지막 결말이 어정쩡한 느낌
9,지루한 일상을 살아가고 있는 당신에게...
10,영화를 본후 쓸쓸함이 찾아왔다..이런영화 좋아~쵝오
7,웃기긴한데, 지루하고 유치하더라. 메시지 전달도 약하고
10,적당히특이하고재밌고신선,엔딩도좋다!굿굿~귀여운영화.ㅎ
10,best of best 별다섯개중 별여섯개를 주고픈 최고의 영화.
10,딱 내스타일! 내 생애 최고의 영화엿다!! ^^
8,재미있었는디....
8,전단지의 힘은 위대하다
2,지루해죽는줄알앗네..계속졸앗다ㅠ
9,평번한 일상속에서의 재미 ?
10,ㅎㅎ 뭐랄까? 알수는없지만 이끌리는...아즈키판다쨩~
7,이야기가 루즈하고 지루하게 진행된다 간혹 잼있긴하나 부족하다
9,평범하면서도 엉뚱하고,상큼 발랄한 영화랄까 ㅡ_ㅡ;;;
9,쵝오 였음bb
10,너무너무 재밌었음
1,너무 재미가없음. !
6,아직까지 일본의 영화는 만화를 따라가지는 못하는 것인가...
1,10점은 오바
10,묘한 매력이 묻어나는 영화_♪ 어중간하게 산다는건 특별함이다.
10,내 일상의 평범함에서도 나름 의미를 찾아볼 수 있게한 영화
10,솔직히 이해몬했다.ㅡㅡ; 근데 지루하지는않았다
10,별 기대 안하고 봤는데 영화가 너무 재밌었어요-
7,우에노 주리는 좋지만 영화는 생각보단 별로였다.
10,아오이,우에노 둘의 매력이 넘쳐나는 귀여운영화!!!
9,우울했던 일상에 웃음을 던져준 사랑스런 영화
10,재밌어 ^^ 난 이런영화가 좋더라.
10,스토리가 독특해서 봤는데 푹 빠졌다.  완전 잼남. 평범의 미학
10,이래서 일본영화를 본다.
10,반신반의하며봤다가 3번이나 보게된영화
7,엉뚱함에 얽힌 B급영화가 주는 재미
9,재밌는데 조금 생각을 해봐야겠다ㅋㅋ
8,볼만했다..ㅋ
10,이상하고 특이한 영화다 색다른데?
9,의외로 재밌다.밝고 경쾌한 영화
8,엉뚱한재미ㅎㅎ
7,무엇을 말하려는지 모르겠다
10,기발한 상상력....완소 우에노주리
8,볼때는 평범하다고 생각했는데 보고 나니 아닌거 같다는..
7,평범한 일상에대해...?흠...그냥 영화보고 생각을많이해봤다
3,이게 뭐가재밌다고...
10,귀여운 상상력..평범한 그들의 평범하지 않은 일상.
9,재미있었다.
8,허무하달까..잔잔하달까..그사이의 감정
10,평범하면서도 튀는 사람들. 곳곳에 생각할 거리가 숨겨져 있다.
6,평범함의 미학
6,왠지 독특함이 묻어나는 영화!
7,어중간한 영화. 재미를 찾기위서만 보지 않는다면, 뭐.
10,정말 재밌다. 유쾌하고 생각하게 만드는 좋은 영화다!
10,정말 재밌었다
5,어중간했던 건 영화 내용만이 아니었다.
9,웃기다 웃기면서 무언가를 생각하게 만든다
1,실망
10,단순히 웃고 즐기는 영화가 아니니 엉뚱한 기대는 금물
10,재미있네ㅋㅋ 이런영화 더 없을까 ㅋㅋ특이해ㅋㅋ
10,재미있었다^^
5,너무 평범..  평점은.. 신뢰도가 떨어지는 것도 있구나..;;
7,평범한그녀의 비범한일상을 그린 독특한영화. 횃횃횃횃횃~
8,귀엽다. 평범함속에서 무언가를찿고싶을때
5,특별한데 재미없다.
10,지극히평범하고..그런.. 좋았습니다
9,의외의 수확
10,평범하게 사는게 힘들군..
7,엉뚱하다! 하지만, 발랄하고 독특해서 좋다.
9,평범함과 독특함이 공존하는 아이러니한 발상에 웃음지었다.
10,한국영화 이런장르쪽으로 나왔으면 좋겠다.
10,눈물과 웃음이 동시에 나오는 영화.
8,일본 특유의 영화, 그러나 생각 하게 만든다.
8,일본영화 많이 성장했군요....
10,김치맛 양갱을 먹는 느낌..
6,무슨 내용인지......이해하고싶다......
6,어중간한영화어중간한숫자6 평범의 의미를 생각해봤다.
9,정말 재미있습니다. 엉뚱하지만, 유쾌하고 즐거운 영화 ^ㅡ^b
7,주인공 그대로 정말 어중간한 영화. 지루하진 않았다.
10,독특한 영화에요...재미있습니다^^
8,잔잔한 웃음을 계속 짓게하는 영화
10,최고! 새롭고 신선하고.
9,사소한 일상의 재발견,혹은 평범함에 의미주기
9,평범하게 산다는건 힘든거야.ㅎ
10,일본영화는 그리 좋아하진 않지만, 재밌었다. 정말.
9,음휏휏휏휏...... 기상천외한 가족영화
10,훗.. 돈이야 아깝겠지.. 100%소장용.. CD로 ㄱㄱ
10,이런 영화는 정말 소장용이다!
7,그사람들은어딜로갔을까
10,보고나니 기분 좋아지네요^^ 이래서 일본 영화 보나봐요..
2,평점에또속다!너무하다 진짜 !내용없다 !돈아깝다 !믿어라
10,일본특유의 소재라고나 할까이런걸 영화화한걸 높이삼
8,일상을 바라보는 색다른 시각.뜻밖에 월척을 낚은 느낌이랄까
10,독특하지만 볼만하다 .
10,(간단명료) 재밌네.
10,다보고난뒤 미묘한 웃음이 지어졌다. 독특한 명작
10,완전 소중하게기억에 남는 영화~
10,왠지모르게 재미있는영화
10,일생일기에 완전 넘어갔었던 영화, 평범함의 어려움이란.
1,모야 이영화  우에노주리가 나와서 1점준다
10,동감~우에노쥬리의 웃음소리가 떠나지 않는군..재밌다..
10,최고~ 웻휏휏휏휏~
10,소소한 웃음 ..우에노주리 사랑할래
10,재밌게 봤어용 ㅋㅋ
7,어쩌면 우리 모두 스파이일지도?
10,정말로 평범함 속에 깃든 비범함. 설마 우리 옆집아저씨도?
10,특이하네
8,산뜻~~하구만
10,정말 독특한 상상력과 배우들의 연기에 올인
10,누구나한번쯤생각했을그런재미난기억,상상,현실.
10,이 영화 강추입니다.
1,역시나 싸이코영화다.주리때매본건데.팬아님 보지말것
10,살아간다는건 생각나지 않는 것 을 늘리기위해 사는건가
10,의외로 재미있다..
9,나 이런영화 너무 좋아 (덤으로 아오이유우+우에노주리)ㅋ
10,웻휏휏휏휏~ 이 기억에 남는다.
10,최고다~~ 사소한것들이 소중함을 알게해준영화..코모도통토동~
8,너무나도 귀여운 우에노주리 ㅋㅋ
5,그냥그냥 그런 영화......주리팬이라면 재밌을듯
8,평범한 일상을 색다르게 풀어내는 재미
9,독특하다. 매력적이네. 툭툭 실소를 터트려주는 영화.
7,코모도 통토동 ~ 그냥 영화에 작은 것들이 소중하다.
9,일상과는 다를것도 없는 스파이영화? 조금 감동했다.
10,잔잔하면서 오묘한 일본식 코메디..전 재밌게 봤어요. ^^
4,지루해서 잠 온다.... 주리와 유우외에는 없다
10,어중간해 ㄲㄲ 완소주리 ㄲㄲ
8,일본이니깐 이런 영화가 가능하다고 봄. 귀엽다.
7,나름 느낌은 있었지만.. 크게 공감은 안가는듯.. 볼만함
9,너무 좋아,,,
7,너무 평범한건 비범한건가..
9,평범함의 어려움, 진리를 알려주는.. 귀여운 영화.
3,일본특유의 지루함이 영화를 지배하고 있었다......
10,보고있으면 미소가 생기는 영화...
10,일본이 재미있어보인다.. 훼훼훼...
9,유우도좋고, 첨보는장르인듯하다.너무재미있다..소코소코라멘~ㅋ
10,평범한 일상들을 특별하게 만들어주는 영화^-^
10,오랜만에보는일본코믹...특유의 유머에는 차이가 없지만 강추
8,어중간. 이영화만의 매력이다!
10,유쾌한 상황연출/ 영상, 소품 보는 재미에 눈이 즐겁다.
4,밍밍한라면..이런느낌?아재미없어~
9,그저그런 영화의 느낌이 났다..그래서 눈물이 났다.
8,고여있는 물 같은 영화. 그러나 탁하지 않은.......
3,너무 평범해서 보는내내 하품연속발산이군
6,전통 일본풍의 코미디..엉뚱함의 극치
8,평범함 그리고 어중간함에 대한 새로운 고찰
10,잔잔하게 웃김
9,처음부터 끝까지 온통 일본식. 하지만 덕분에 깔끔했다.
7,글쎄..넘 깔끔한영화.. 어리둥절~^^
10,시나리오,연출,캐스팅 모두 맘에 드는 깔끔한 영화
10,웻휏휏휏휏 우에노 주리 귀여워
8,영화 좋다
3,너무 유치했다.....
8,좋게 보면 재밌고 나쁘게 보면 부셔버리고 싶은 영화
10,아.완전 내 스타일~~주리 파마 너무 맘에 들어~훼훼훼휗~
9,요즘들어 점점 일본영화가 마음에 든다.
1,음... 내가 무식한거라고 생각하고 사회에 적응해야지.. ㅋㅋ
10,이야기만으로도 영화는 휼륭해질수있다.
8,엉뚱한 영화 ㅋㅋ
9,일상의 탈출도 어중간할 줄이야.
10,재밌던데요 ㅋㅋ
10,어중간해서 오히려 더 매력적인영화 . 나름 웃으면서 봤는데 ..
6,밝은 영화... 여긴 어느별?
7,내용이 넘 부실한듯..근데난 이런밝은영화좋아
7,어중간한 캐릭터 아오이 유우.어중간한 스토리
7,초중반은 잼있는데 끝에는 정말어중간함.
10,잔잔하니 웃긴 영화.....
10,우리나라도 이런 영화 쫌 만들어봐라...이런 영화 넘 좋다...
8,오랜만에 실컷웃으면서 봤습니다
10,말이 필요없잖아....우에노주리..미칠듯 최고다....ㅠ
8,완전 독특한 영화 만화보다 더 만화같은 영화 ㅋㅋ
10,아즈키 판다짱~ 코모도 통토동~
7,재미있어!근데 뭘 말하는지???스파이4인방은 어떻게 된겨?
10,지루하지 않은 영화
7,우에노 주리, 아오이 유우가 너무 귀여워서 점수 + ㅎㅎ
10,우에노 주리 귀여워 10점 ㅎㅎ
8,귀여운 일본식 만화같은 영화.
5,영화내용도 평범. 평점도 평범.
1,평점보고봤다가 완전낚였다-_- 이게 당췌 무슨영환지...
10,아기자기하고 잔잔하게 재미있다...^^
10,평범한 게 평범하지 않을 수도 있다,,,
9,일본영화스러운..평범하지만 독특한 영화
10,무난하게 시간 가는 줄 모르면서 잔 재미가 잘 섞여 있는 영화
10,그리 특별한재미는없지만 왠지모르게 빠져들게 되는..
10,enjoy your life.
10,나도 웻휏휏휏휏~귀여워서 올인!
10,휏휏휏휏휏~~~ 너무 귀엽당 ㅎ
9,일상의 평범함들이 갑자기 특별하게 느껴질 수 도..
10,내용도 독특하고 전개도 빠르고 끊임없이 웃음이 저절로 ㅎㅎ
8,엉뚱하고 잔잔하고 재밌는 영화
7,스윙걸스의 우에노 주리의 출연으로 봤는데. 그냥 허무 한 개그.
10,평범하게 산다는 것이 얼마나 힘든지..
10,어쩜나도평범하지않을지도 ㅎ_ㅎ
8,생각하게 만드는 잔잔한 코메디 영화..
8,기발한 내용으로 소소한 웃음을 주는 영화 풉~
8,세상의 의외로 평범하지 않다?ㅎㅎ
10,good~!
7,보고나서 생각하게 하는영화. 마무리가 아쉬움
10,최고!
3,정말 그런데..
6,절대 어중간함
10,어중간해서 10점줌
10,정말 매력있는 영화.. 어중간해서 더 좋았던
10,혼자서 오밤중에 킥킥거리며 본 영화..
10,딱 내스타일.ㅋ
9,오오 ~ 매력있는 영화 ㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 어중간한 영화
10,평범함이 최고로 어려워,
3,.......별루였어..이거..
10,재밋다
1,참 쓸데없다
10,최고야..ㅋㅋㅋ
10,이게 영화야 만화야?? ㅋㅋㅋ 재밌삼.
10,재밋네......
10,유쾌하고 독득하면서 철학적인 내용은 양념^^
5,무엇을 말하는지 모르겠다.. 매니아적 냄새가..
4,우에노 주리때문에 보긴했지만....영화는 별로..
8,영화곳곳에 아기자기함이 묻어있어 잔잔히 웃을수있는
10,일본영화는 정말 이런맛에 본다니깐
9,영화도 재밌게 만드는것보다 어중간하게 만드는게 힘들까?
6,일본영화 팬이지만, 이 영화는 아니었다
10,시작부터 끝까지 웃음을 잃지 않은 영화 ㅋㅋㅋ
10,엉뚱하고 신선하고 유쾌하고 행복해진다. 일본영화의 매력!
9,ㅋㅋ일본영화는 엉뚱해야 제맛이쥐!!
8,내인생을전혀평범하지않았어너희들도!
10,잼따
8,하여튼 엉뚱한 상상력하나는 일본을 못따라간다.
10,평범의 발상.. 독특하고 아기자기한 맛이있다
8,독특한오프닝과엔딩,그리고주리의넘치는매력!훼!훼!훼!훼
10,내용,발상,주인공. 모두 내스타일이야
8,유쾌한 코메디. 아무것도 생각하지 않고 볼 수있어서좋아요
8,재밌다^^
8,초반부에 이렇게 웃었던영화는 한편도 없었다.내스타일~
10,전하려하늠메세지를이해할듯말듯한우리가평범한거일지도
7,변기 막히는 에피 웃겨 죽는줄 알았다! 잔잔한 재미가 가득~~
1,역시 일본영화 따위는 보는게 아니엇어 ㅡㅜ
10,엉뚱하고 생뚱맞은  일본 코미디 답다. 강추
10,보고나서 세상이 달라보인 영화~!
8,우에노 주리가 너무 귀엽다....ㅠㅠ '헤헤헤헤헤~'
1,재미도 없고, 의미도 없고 딴짓하면서 본 영화
10,불량공주 모모코 이후로 가장 깨물어 주고 싶은 영화^^;
10,주위의 모든 평범함을 유지하는 것 만큼 힘든 것이 또 있을까
5,이해불가 ㅡㅡ;;
7,주인공 심은진 닮았다... 조금 엽기
8,주인공들은 원래 '평범한' 사람이지만 사실 그게 제일 어려워.
10,사랑스러움의 결정판
8,우에노만 보려고 했는데 의외로 웃김(아즈키 팬더 짱~?!)
6,사고를 깬다...이들이 진짜 스파이든 정신병자든...
10,아~~ 이런영화 좋아 좋아~
8,웃기다.ㅋ 순간순간 터지는웃음. 기분좋은영화.
10,이거 무슨 내용인지 모르는 사람은 아직 영화를 모르는 사람.
10,잼난다. 지루한 일상을 깨는 방법을 배운다
3,유치하다 무슨 내용인지 모르겠다
9,나름 깊이 생각한 것들을 가볍게 던져주는 영화
7,시간이 흐를수록 화가 나는 전형적인 일본영화.
10,참 맛깔나는 영화, 꼭 보시길 乃
8,전형적인 일본영화다,,ㅋ
10,기발한 비유
8,그냥 꽤 괜찮았던 영화 그냥 심심할때 보면 괜찮을 것같은영화,,
10,이런영화 많이 보고싶어요 ㅎ
9,잼나
8,담담한 유머.
5,그냥 그렇던데요. 마지막 엔딩곡 빼곤 별로 ;;
3,코미디라 기대했는데 한번을안웃은.익숙한개그들뿐이라그런지--;
6,묘하면서 독특하면서 평범험
9,오~ 일상생활을 의미있게 볼 수있게 해주는 영화네요^^잔잔해요
8,유쾌하면서도 생각이 없지 않은 느끼게 하는 영화...
8,난 역시 이런식의 위트가 있는 일본영화가 너무 좋다
10,역시 일본영화다^^
10,일본특유의 유머 섬세함 만화책을 넘기는듯..
7,특이하고 매력있다 ㅋ은근히웃겨~
10,메세지..일본식유머..연기력..스토리..굳..
9,장르가 코미디인 것이 의문. 엄청 많은 생각을 하게 만든 영화
6,일관성없는 무의미한 줄거리, 일본식코미디는...재미없다.
8,이상한 사람들이 잼있다 끝이 허무한게 단점
9,평범한 당신 그리고 나, 행복은 그리 멀리있지않다.
7,지루함속의..일상탈출을..꿈꾼다..약간은..지루할수도..
7,두 명의 일본의 차세대 배우들을 볼 수 있는 아기자기한 영화.
9,우에노 주리가 귀여워 죽겠는건 나만 그런가?
10,처음부터 웃음이 나왔다. 기대한만큼 만족스럽다 ^_^
10,묘한기분이 들게  만드는영화. 기억에 많이 남을거같음
10,인생은 의외로 평범한 모습을 갖는게 더 어렵다
7,지루한 일상을 탈출하기 위한 자기 최면
8,모두가 내가 안보이는걸까? 평범한 일상의 뒷편..
10,이영화보고 난주변의 것들을사랑하게되었어
9,싱거운데 무언가가 즐겁다
8,자막이 이상해서 많이 못알아들음T_T일본어를 배우던가;;ㅠ
6,잔잔하고 특색있다.
10,너무 좋다. 이런분위기 일본영화만의 매력
10,왠지... 두근두근 했다... ^^
7,평범하기가 얼마나 어려운 지 알어?!
8,누구나의 삶은 모두 특별하다. 자신만 모를 뿐.
8,볼만했어요ㅋ
10,좋아할 사람은 정말 좋아할 영화... 나같은..ㅎㅎ
10,은근히재밌는영화~
10,그냥 좋아요 요소요소가
9,아아아~먹고싶다 어중간한 맛의 라면~~
8,일상의 지루함을 코미디로 승화시키는 재미!!
1,머 이딴영화가 다있는지...  보는내내 실망함
9,일상 속의 엉뚱함 그로인해 터져나오는 조소ㅎㅎ
9,정말 재미있다,이런영화 우리나라에서 만들지..
8,아주 하이코미디를 지향하는 영화.ㅋㅋ .
8,참 어이없게 웃긴영화
10,으악 우에노 주ㅡ리 너무 예뻐~ >_<
8,ㅇ ㅏㅇ ㅏ ~ 우에노의 사랑스런연기에 올인
8,전혀 비범하지 않다.. 허나 유쾌하다..^^
8,재미있는 영화지만 일본 만화를 싫어하시는 분에겐 비추.
9,독특한 맛이 있네요
8,내용이 신선했던 영화ㅋ
10,스파이가 힘들군요;;  무자게 재밋는 영화 ^^
10,귀엽다. 유쾌한 영화
9,돈벌려고 만드는 우리영화들보다 훨 낫구만, 국내영화 식상해
10,보고 보고 또 보고싶은 영화가 하나 더 늘었다 ^-^
8,유쾌,발랄. 그러나 범상치 않다. 가볍지만은 않은것이다.
9,단편영화같은일상탈출과가식(?)을가장한가식없는모습들이즐거워
5,가끔 웃기긴하지만 별로,,,스파이들이 왜 지하갔는지 궁금하다
6,감동적이었다는.. 특히 요리사를 잊을 수 없어 눈물 핑~
7,간간히 웃을 요소는 많음. 보고나면 허무... 영화 맞아?
10,우리나라조폭영화들보다훨씬낫다
10,우리가 모르고 지나치던 일상의 평범함 그것을 일깨워 주는 영화
5,허허실실 ...
10,ㄲㄲ 재미있었음. 진짜 웃김.ㅠㅠ
5,지루했던.......
8,엉뚱하다고?유치하다고? 그런 인생을 살고 싶어질때도 있다
10,웻휏휏휏휏 이웃음 너무 웃겨
10,우리나라에도 이런영화가 나왔으면 좋겠다
10,주위사람이 너무 평범하다면 의심해볼것 ㅋ
10,한국도 이런 섬세한 미감의 소품같은 영화들이 많아지길 바라며
8,제목 맘에 들어서봤는데 아주 웃기다 ㅋㅋ
10,재치와 위트가 넘치는 영화!!!
6,유치하지만 재밌고..별내용 없지만..끝까지 보게 만드는..
4,왠지 귀여운영화지만.ㅠ 지루하고 허접한거 같다.ㅠ허럽해~
1,허거걱...멀까...유치하고 지루하구...일상탈피?전혀공감안감...
9,가볍게 볼수 있어서 좋았다. 분위기도좋아 !
10,최고!
6,어중간한 끝마무리..ㅎㅎㅎ
9,기억에 오래 남지 않을것 같으나 분명 즐길수 있는 영화 ^^
8,저예산 웰메이드 영화. 발상의 전환이 최고~!
9,제작비 정말 조금 든 것 같지만 독특한 발상만큼은 최고
10,같이 본 사람들 모두 재밌었다고 했음.^^
5,밑에분이랑 완전공감..쥬리만 이뻐
5,헉 이게 8.27 =.=; 우에노쥬리는 좋지만 영화는 아니다.
10,두여주인공을좋아해서그런지 몰라도~잔잔하면서도재밌었음!!:)
10,'어중간한' 일상의 매력.. 영화 보는 내내 행복했다
9,삶의 지혜!! 일상생활이라도 다르게 보자!
8,나는 이런영화도 좋드라
8,생각외로 괜찮았던 작품 ^^
9,황당맛깔나는 "가와이"한  영화!!
8,유치하면서도 유치하지 않은 고급스러움...
10,신선한 발상~ 그럭저럭(ㅋ) 재밌는 영화!!
6,그다지
7,끝은좀허무했으나초반에재밌음
8,씨익
9,일상에 대한, 소소한 것들에 대한 새로운 발견
9,새로운 감각의 영화. 왠지 모르게 감동이 있다.
10,そこそこ라면이먹고싶어요.(웃음) 최고의감동.
10,어중간한 맛의 라면이 먹고 싶어지는 영화.
9,인상깊다. 특히 우에노 쥬리의 훼훼훼훼훼가~~~
8,재밌는건 모르겠고 귀여운 영화였다.
10,정말 재밌었다 캐스팅이 잘됬다
9,ㅋㅋ 이번 일본인디필름페스티벌 작품 중 가장 재밌음.
9,와하하 말도 안된다
10,쥬리 이미지랑 딱이다 ㅋ 왠지 여운이 남는.. 재미있게 봤다 ㅎ
4,우에노 주리의 캐릭터 하나는 제대로 였다
9,평범하지 않은 소재를 평범하게 풀어나가는 영화
9,그런데 스파이들은 어디로 간거지?
10,우에노 주리 넘넘넘 이뽀...
10,여주인공이쁘고 한국저질영화 보느니 이거봐라
10,무언가 생각을...
7,평범하게 살기란 '정말' 어려워
4,영화보기가 이렇게 귀찮을줄이야.. ㅠ
10,살면서 최고로 많이 웃었던 영화
7,우에노주리 딱 어울림
1,다시는 일본영화안본다
7,엉뚱한 영화에 동감
8,싱겁게 재밌다. 밍밍하면서 웃긴다
1,나는 일본 영화를 이해 못 하겠따..orz...
7,100일만에본 일본영화 ,.. 걍 잼있다 .
8,호모도 통토동~
8,큰웃음은 없었고,, 지루함까지,, 우에노 쥬리 때문에 본 영화.
5,독특하고 귀엽긴 했지만 지루했어요ㅜ 결말도 실망스럽고ㅜㅜ
10,이번주 인디필름 페스티벌 중 최고~
10,굿~ 유머 평범함속의 작은 일탈? 유쾌 발랄 ^^
8,오랜만에 대따 재밌게본영화!
9,올해 들어 제일 웃긴 영화~
8,황당하지만 아기자기한 영화
10,위대한 갯츠비 소설이 생각날까. 멋진 일상에 대한 회고
10,일본 영화의 미덕.
8,음훼훼훼훼 재기발랄스파이영화!!
6,평범하게 사는 사람들을 위로해준다.
1,돈+시간아까웠음.황당해서귀여운영화나 나에겐귀엽지가않았다
8,소소하고 잔잔한 웃음이 있는, 등장인물들 독특한 것도 똑같음~
9,약간 아쉬워 9점,,
10,너무 좋음~ 또 보고 싶어요!
7,훼훼훼-만화의상상력이빛나는상큼발랄한영화
10,아츠키 판다짱~휏휏휏휏
8,담담하게 그린 일상의 모습 녹차의맛도 추천
9,난 오늘도 평범하게 살아간다 그러나 난 특별하다
9,무엇을 전달하고 싶어하는지 공감이 가는
7,제목만큼 엉뚱한 코믹컬트!
10,평범함이 곧 특별함. 평범한 일상이라고 낙심하지말자.
7,초반은 유쾌한 웃음이 있었으나 중반 이후 웃음이 가벼워짐
6,재밌긴 하지만,,뭔가 2%로 부족한..
10,잼있다...
10,웃겼다.
8,아기자기한 유머가 귀엽게만 느껴지는...좋았어!
5,라면만 먹고싶어지게 만드는 영화다
10,너무재밌다최고주성치보다재밌닼ㅋㅋㅋ기묘한이야기같음
10,평범함 속의 비범함
9,ㅎㅎ 참 유쾌한 영화 였습니다.
10,애교코만도를 능가하는 우에노쥬리와 아오이유우의 환상조합!
8,결코 우리의 삶은 평범하지않았다 ^^
3,아무것도 느낄수 없었다...
8,잼있습니다 ㅎ
9,이영화 캐스팅 넘잘한것같음...ㅋㅋㅋ
10,'나' 같은 영화다~ 나로선 최고다~!
8,평범한 생활에서의 기발한 결심... 이미 제목부터가 말해준다
10,발찍한 상상에 박수
10,대단한 재치와 위트다
10,하하 재밌다... 이런 걸 원했었어. 일탈은 별 게 아니야
8,본드, 오스틴 파워, 제이슨 본은 가라! 내 인생 최고의 첩보원!!
10,난 이런스타일 일본영화가좋더라.. 잔잔하니 잼나잖아
10,우에노 주리 넘 좋아~!!!
9,귀여운 우에노 주리, 스즈메캐릭터에 딱~아오이유우도 골때림~ㅋ
10,너무 신선하고 동감이 되었던 영화! 히히
10,우에노 쥬리 ㅋㅋ 출연작 다 마음에 든다 ㅋㅋ 완전 웃김~
10,최고 !
9,숨은보석찾기..우에노였군..어딘지 익숙하다했더니..
10,마지막까지 보고나니 제목의 의미를 알 것 같다.
10,평범한 일상 속에서 이런 영화를 만난건,행운!
3,우에노 주리 빼고는 볼 것 없는 영화.. 3번 잤다 -.-;;;
10,놀라운 영화.....
9,귀여운 일본 영화
7,쥬리 영화라면 꼭 봐야할듯. 이거보고 조제보니까 좀 이상...ㅋ
6,역시나 만화같은 스토리와 배우들... 평범함의 미학
7,음.. 생각없이 봤지만.. 괜찮네
8,꼭 영화에서 메세지 찾을려는 똘끼들이 있단 말이지...
9,평범해서 너무 비범한 귀여운 영화
3,나는 전혀 감동도, 전달하려는 메시지도 발견할 수 없었다.
10,우울하더라도 이 영화만 보면 유쾌해진다.보기드문 수작.
10,아주평범한사람이아주특별한직업을 갖는게아주재미있 된것같네요
10,평범이라는게 최고라고 생각되는영화
10,평범한 삶...... 잔잔하면서도 엉뚱하고 재밌음 !
8,역시 평범한 그래서 더욱 비범한.
9,주연배우가 맘에 들어요 ㅋㅋ 내용도 가볍게 그냥 볼수 있구요
7,거북이는 의외로 많이 웃긴다~
1,평범하네진짜 평점이 너무 높으므로 1점 ...
10,평범함 속에서 찾는 특별함... 일상탈출~!! 기분전환에 최고
10,최고의 일본식 코미디 너무 웃겼다 난..!!
10,너무나도 평범하지만 그로 인해 특별한 일상. 최고
10,이렇게 멋진 내용일줄야...
10,일상에서 있을 수 없는 평범한 일상을 그린 정말 독특한 영화
10,깜찍,소심한 재미가 좋다.
10,놀라운 영화다. 전지현은 우에노 주리를 배워라!
10,쥬리를 좋아하는사람으로서 만점이 모자르다.
4,코미디아님. 전형적인 일본의 B급 드라마.
10,잔잔하면서 거대한 이야기가 숨어있는 아주 명쾌한 영화
10,탄탄한 구성보다는 우에노 주리의 유쾌함에.. 10점!!!
9,평온하고 안온한 일상의 작은 긴장. 그 평온의 소중함.
5,헨나노 에이가 ㅡㅡㅋ
8,평범하게 사는것,,가장 힘든게 아닐까,,
10,쥬리짱.. "평범함"에 대해 다시 한번 생각해게 해주는 영화
10,잔잔하고엉뚱해서재미있고동시에평범함의비범함을알려준다
10,의외로 재밌잖아//
10,피식~했다..우에노 주리, 아오이 유우 둘다 너무 사랑스럽더군.
10,평범한 일상이야 말로 기적이다
8,그냥 편하게 본 영화..약간 지루모드..
8,'어중간'의 미덕. 하지만 후반도 너무 어중간했다.
10,우에노 쥬리의 웃음이 기억에서 잊혀지지 않는다 훼훼훼훼~
10,어중간함의 특별함을 화두로 던지는 소재의 유쾌함이 웃게만든다
10,감독이 말하고자 했던바를 찾는다면 정말 잼있는영화
4,이런 영화를  돈 주고 보냐?
10,처음엔 정말 웃겨 죽는 줄 알았음. 푸하하하하 9점줄까 10점줄까
10,ㅋㅋ독특해서 좋았다~!!
2,우에노주리 이쁜거 빼면 볼 것 하나없는 영화
6,후반부가서 비약적이고 흐지부지되는 특유의 일본영화..
10,웻휏휏휏휏
10,너무 예쁜 영화...
10,가벼운 마음으로 볼 수 있는 영화 보는관점에따라 재미없을 수도
10,너무 집중해서도, 너무 관조적으로도 바라보지 말것.
10,멍해지 거나 혹은 인생의 의미를 찾게해주는...^^(쥬리짱~!)
8,지친일상 속에 만난 작은 웃음하나
8,잔잔하며 만화적이다.
10,만화같은 전개사이속에 철학이 묻어난다.
2,평점보구속았다 주리짱과유우짱때메그나마끝까지봄
8,평범한 일상의 발견. ㅋㅋㅋ
9,이영화보고 우에노 쥬리 팬카페에 가입했다...
7,유치하고,억지웃음유발..근데 재밌는 이유는 뭘까??
6,평범한듯 평범하지 않은 아직은 익숙치 않은 일본식 유머...
10,우에노 쥬리 때문에 본건데 길 걷다가 만원짜리 주운 기분이랄까
9,왠지 나와 같은 일상. 보고 무척이나 공감하고 나름 부러웠다
9,너무나 일본적인, 재밌는 영화
8,만렙 10렙에서 8렙정도의 영화랄까요 ㅋ
7,상상력이 확장되다만 후반부가 아쉽다...
10,감독의 깜찍한 발상과 재치있는 연출에 존경을 표합니다
7,유니크한 일본식 연출과 우에노 쥬리+아오이 유우의 발랄한 연기
10,재미있다, 정말, 한번쯤은 숨을 고르자
9,평범에 대한 조금 새로운 시각!
7,영화 자체는 가볍고, 재밌었으나 끝에 뭔가 후다닥 끝난느낌?
8,여태까지본 일본영화중 제일황당 ㅎㅎ 도데체 무슨내용이야
4,생각하며 보면 좋을 듯하나, 끌리지는 않네..쩝!!!
9,일본판 아멜리에~~~!
10,굿
9,뛰어난 관찰력과 평범함에 대한 아기자기한 상상력
9,아즈키 팬더짱~
10,이것도 아니고, 저것도 아닌, 어중간한게 좋다면. 추천?
1,스윙걸즈는 괜찮았는데 이건 영~ 아니다.
1,뻥튀기 평점 주의!!
10,어중간한것이 최고... ㅋㅋ
10,귀여운쥬리,여전히사랑스러운아오이유우, 미소짓게하는 영화
10,너무 귀여운 영화.. ^^ ㅋㅋㅋㅋ
10,평범한 그녀의 결코 평범하지 않은 나날들, 그리고 지키는 방법
10,무겁지않은 가벼운 느낌의 참신한 영화
10,우리들의 일상생활속에서 일어날수있는 신선한 이야기 ^^*
9,재밌던데! 아기자기한 잔재미! 화끈좋아하는 사람에겐 비추!!
6,좋아하는 배우들이지만... 영화는 영화속내용처럼...평범
9,힘든 일상에 지쳤을 때 보기 좋은 영화
10,일본영화라는느낌이 딱 오는 영화 ㅋ 쥬리가나오니 10 점
8,평범한 일상생활에서의 코믹한 작은 사건사고.
8,전형적인 소소한 일상의 일본영화. 주리의 나레이션이 일품!
