빅쇼트
10,순수하게 영화적 상상임을 바라고 있게 되는 영화
10,
8,용어가 어렵지만 친절하게 비유를 들어주면서 쉽게 설명해줌 그래서 나같이 잘 모르는 사람도 금방 이해가능!요즘 다시 보니 또 새롭네...
9,한편의 다큐를 본듯한작품
8,자본주의에 민낯을 파고드는 한편의 서사
1,이건 영화가 아니에요. 다큐입니다. 참고하세요
10,획기적인 연출과 훌륭한 배우 연기,객관적인 사실 전달이 좋았음.
8,2023년 한국에서 일어날 실화 이야기.
8,자칫 어려울수 있는 주제를 재치있게 풀어냈다.
7,인상적인 인물들의 감정변화와 간간히 터지는 유머 그리고 다시 반복될거란 암시에 간담이 서늘해진다
10,요즘 영화를 보면 어쩌면 전 인류의  삶의 목표는 기회를 옅보며 돈을  엄청나게 벌어 재난에 대비해서 지하벙커를 만들어 다가올 지구 멸망에 대한 생존이 되야할 지도 모른다고 생각이 든다 .
10,한번보고 두번보고 세번봐도 멋진영화
8,어머니에게 영화를 보여드리기 위해 설명절 재감상. 아담 맥케이의 초반 스타일이 잘 살아있다는 것을 새롭게 느낀다. 한창 주식&부동산 재테크가 끓어오르다가 다시 박살나고 있다는 시장을 보며, 인간의 본질은 변함없음을 알게 되는 듯.
6,글쎄..호평을 듣고 찾아보기는했지만 나랑 안맞는걸까
10,애덤 맥케이의 초보자를 위한 경제 지침서
10,경제위기 실화를 바탕으로 만든 영화를 보고서 이해를 못하겠다, 데이트 할 때 보지 마라 하는 사람들은 대체 뭘까
9,아무리 가볍게 해도 너무나 무거운 영화, 한숨을 많이 쉬게 되는 영화.
10,우와! 많은 생각을 하게 만드는 영화네요~ 또 다시 보고싶네요!!!
9,어렵지만 언젠가 한번쯤 더 볼수있을듯
10,이런 영화를 이제서야 보다니...
10,경제지식을 알고있다면 정말 재밌다고 생각한다
9,영화도 영화가 나올 걸 알았을까?
8,존버에 성공했으나 씁쓸하네
8,현실에는 어이없고 이야기는 재밌음.못 알아들어서 해설 리뷰의 도움을 받았다.
7,멋있다. 흥미있는 주제였다.
10,자칫 지루할법한 전달식 내용을 나름 쉽게 풀어내고 보는 이로 하여금 지루하지도 않게 잘 만든 영화이다. 관객들과 소통하는 듯한 느낌을 주면서 내용을 전달하는 방식도 꽤나 좋았다. 내용적인 면에서는 보통 영화라면 주인공이 한탕 하면 관객들도 신나겠지만.. 이번 영화는 그럴 수가 없었다. 그들의 선택이 옳았기에 많은 이들이 고통을 받았기 때문이다.
10,처음에는 편집이 조금 산만하다고 생각했는데, 오히려 그런 편집들이 극중 긴장감을 계속 주었던 영화입니다. 너무 좋았습니다
10,대중은 개돼지라는 것을 다시한번 되새김하게 됨. 조선에서는 정부의 힘이 매우 강력하여 서브프라임 모기지는 없을 테지만 다른 형태의 비슷한 사건이 조만간 발생할 것이라 예상됨 승리한 개돼지가 되기 위해 노력해야겠음
8,이렇게 훌륭한 영화를 한 번만 볼 수는 없는 것
8,미국 경제역사 중 큰 사건인 서브프라임 모기지 ~ 리먼브라더스 파산사태 -> 세계 금융위기로 번진 스토리를 어느정도 이해할 수 있게 됐습니다  ㅎㅎ
10,"아는 만큼 보인다."
10,최고의 경제학개론왓더헬
10,실화란게 너무나 무섭고 소름돋는 영화..평소 어린나이에 경제랑 사회에 관심많은 사람으로서 저 주인공들이 겪은 답답함을 공감하며 볼 수 있어서 좋았고, 현재 상황을 보면 ...여기까지만 말하겠습니다..
10,면접 준비하느라 두번째로 보는데 ㄹㅇ 모기지론이 뭔지 먼저 알아보고 보니까 핵꿀잼이네
8,경제사학에 관심 있는 사람이라면 꼭 보세요.^^
10,자본주의가 만든 괴물들
8,일반인들이 이해하기 어려운 복잡한 금융 파생 상품에 대하여 쉽게 이해시키려고 노력한 작품인데 역시 처음 볼땐 놓치는게 많고 여러번 다시 볼수록 많은 내용이 이해되면서 잼있어지는 영화!
9,연출이 너무나 미국적이어서 거부감은 살짝 있었지만, 나이 들어가면서 금융에 관심이 많아진 점을 감안해서 내 인생 최고의 영화. 한 번 본 영화는 다시 잘 찾아보지 않는데, 이 영화는 조만간 두세번 더 볼 예정.
9,월가는 인간성 말살의 현장 ㅋㅋㅋ 천박한 자본주의 민낯을 그대로 볼수 있음. 평범한 시민만 불쌍할뿐. 사토시가 비트코인 만들만 하네
6,가볍게 볼려다 짱구 엄청 굴렸네
8,재밌었음 어려운 말 나오면 중간중간에 설명도 해줘서 좋았어요
10,숏충이의 로망이 되어버린 영화
10,이해하는 사람은 배꼽잡고 웃고, 모르는 사람은 이해하는척 웃게하는 영화이 영화의 교훈은 사회적 과오가 발생하면 책임은 힘 없는 자가 왜 떠안아야 되는지도 모르게 떠안게 된다. 아는 것이 힘이다.
5,음, 이게 영화인지는 모르겠다. 스티브 카렐 연기 잘 한다.
7,연기들도 다 좋고 잘 만든 건 알겠는데 개인적으로 호흡이 너무 빠르달까?
10,책에서는 많이 읽었는데 실감나는 연기로 보니까 훨씬 재밌다 서브프라임 모기지 사태 이후 대중에게 가치가 0에 수렴하는 cdo를 판 돈에 눈 먼 증권사들을 구제하기 위해 국민이 낸 세금을 썼다는 사실과 그 이후에 이를 방지할만한 제도를 충분히 준비해놓지 않은 건 책에서나 영화에서나 충격적이었다
9,돈에 미쳐 이성을 잃은 '사람'들이 조장하는 공포
10,오랜만에 재미있게 봤어요, 사실 바탕 스토리여서 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,금융상품 하기전에 꼭 봐야하는 영화
10,이 영화 보고 소름끼쳐서 이것저것 찾아봤는데 ㅋㅋ 진짜였음… 어려운 내용이긴 했지만 그래도 쉽게 설명하려고 노력하는 게 보였어요.
10,지금  우리나라상황이랑   비슷한데   우리나라도  영화처럼  될까요....
10,사건을 빌어 인간을 탐구하는 냉철한 이야기
10,요교 요교 흉내낸 한국영화가 있었죠^? 브래드 피트의 대사까지 배낀~ㅎ!
8,우리나라로치면 국가부도의 날서브프라임사태의 원인에서 결과까지 친절히 안내한다유명배우와 중간중간의 부연설명컷, 록음악이 풍미를 돋군다
10,빅쇼트국가부도의 날금융업 종사자로서 너무 안타깝고 슬픈 영화
10,다가올 버블 다시한번 더 복기했네요 경제 최고의 영화 역사는 반복된다
9,아 너무재밌다 경제에 대해서 알고싶어졌음
8,
10,우리나라 부동산 시장에 곧 들이닥칠 미래
8,확실히 좋아하는 스타일 영화, 보고있는 동안 확실히 내가 똑똑해지는 듯이 느껴지는 영화, 하지만 확실히 세부적인 것까지는 이해가 되지않는, 3차방정식이 모스가 되어버린듯한 영화...적어도 나한테는...CDO...머리아파...
10,인생영화 개꿀잼!!!
6,감상내내 대사 해석하다가 머리만 복잡해짐요약주인공:나 숏포지션할게월가:풉ㅋㅋ결과:예상하듯ㅋ
6,개인적으로 연출 방식이 나와 스타일이 맞지 않아 흥미와 집중이 떨어졌습니다.
1,동양배우들을 인종차별적으로 표현한 영화
8,이제서야 봣음...
8,국내 최고의 트레이더 박호두를 숏포지션 가치투자자로 만든 귀한 영화
5,마이클 버리 재평가 해야될듯 빅쇼트 한번뿐이고 나머지 다 실패 그냥 x신, 도박x 인데요
10,모기지사태를 재밌게 이해할수 있는 수작
8,이거 이해못하면 무뇌증 의심해봐라 진짜 똥통인가 쿵 - 쾅 - 쿵 - 쾅 인가?
10,연기를 10년 넘게 하고 주식을 시작한지는 1년도 되지 않았는데... 시간가는 줄 모르고 봤네요
10,인생 영화...인간은 실수를 반복한다...
10,넷플릭스에 풀려서 봤다 두시간 좀 넘는 작품을 다섯시간 봤다. 이해가 갈때까지 되돌려가며 봤딘. 최고다
10,CDO설명할때 지렸다
10,웬만한 블록버스터보다 더 스릴 넘치고 눈 뗄 겨를 없고 심지어 눈물샘마저 자극하는 이런 띵작을 이제야 보다니... 카렐과 베일의 명연기도 주목 포인트
7,주인공들 미화가 좀 심하네
8,발상의 전환과 과감한 투자로 대박.  도대체 금융부실 서브프라임 책임은 정부의 무능력과 안일함
10,이미 네번은본듯 종종생각남
10,15년레 보고 OOO에 보고 21년에 봤는데 느낌이 다 다르다
10,세상의 진실을 안다는 게 얼마나 불행할수 있는지 ..진실은 시와 같다 세상 대다수 사람들은 시를 싫어한다는 말이 와닿는다. 생각보다 화려한 캐스팅에 두번 놀란다
10,낙관론 비관론 모두 다 필요한 것 같다. 주택으로 돈을 벌고 매도금액을 갖고 공매도를 쳤다면 아마 세상 제일 멋진 사람이 되지 않았을까. 다시한번 경각심을 가지게 해주는 고마운 영화다.
7,저도 뭐 다 이해하고 본건아니지만 결론은돈만잃으면 좋은데 돈잃고 사람잃고 직장 집 다잃어황소고집들 알아줘야된다니까레드불 쌓아놓은거 웃겨연출도 괜안은듯
10,역사는 반복된다.. 준비하세요..살고싶으면..
10,그냥 시간 때우기로  봤다가 충격먹었다.경제 관련 한거라 지루한 내용인줄 알았는데 새벽넘어가는 시간까지 봤다 끝까지 심각한 내용인데도 알기 쉽게 비유해가며  만든 스토리와 지금 내가 사는세상 언제든 올수 있다는  공포물이댜. 이런 영화많ㅇㅣ 만들어주시길 박수!!!세상을 일 깨울수 있는 지각이다.
10,
9,정말 이런 일들이 실제로 2008년도에 일어났단 말인가?  어느정도까지가 사실일까...?  제발 80% 이상이 사실이라고는 말하지 말아 주라.  모든 사람들이 꼭 꼭 봐야 할 공포영화.
9,서브프라임 모기지가 어떻게 무너졌는지 상세한 과정과 내용을 잘 전달했다고 봅니다.. 영화를 이해하면서 보기위해 찾아보면서 봤습니다.ㅋㅋ 영화를 재미로만 보기에는 좀 별로지만, 경제나 주식을 공부하는 사람들에게는 흥미로운 영화였을거라 생각합니다. 저는 잘 봤어요.^^
10,2021년 다시 주목받게 될 영화
10,
10,Mother of All Crashes
10,정말 잘 만들어진 경제 영화. 2008 서브프라임 모기지론을 쉽게 설명해준다.
4,경제를 아는 사람이 봐야 이해될만한 영화... 스토리가 어려운게 아니라경제용어와 개념이 없으니 어려움~
9,짧은 쾌감 그리고 이어지는 긴 허탈함
5,
9,영화가 왜곡이 있음. 서브프라임의 형태는 잘 묘사했지만, 반대로 공매도에 대한 팩트는 제대로 전달하지 못함. 마치 공매도 세력을 서브프라임을 막으려는 영웅처럼 묘사하고 있는데, 사실 공매도는 서브프라임을 일으키려고 안달 난 녀석들이라는 거. 나라가 크게 망할수록 돈을 버는 거니까. 즉 팩트는 저기 주인공들이 실제로는 공매도로 부패에 맞선 영웅이 아니라, 공매도로 부패한 현실 속에서 돈을 대박 챙긴 녀석들이란 것임. 당연히 그들이 챙겨간 돈 만큼 위기는 더욱 커질 수밖에 없고, 그게 천문학적 세금의 낭비로 또 세계적인 파급으로 커진. 공매도는 서브프라임 사태의 공범이지, 정의의 사도가 아님. 금융지식 없이 드라마로 접하면 자칫 영웅 이아기로 비칠 수도 있음.
9,현장에 답이 있다
10,이건 한번봐서 이해하기 힘듦
9,
9,
10,가진 사람은 배제되고 힘없는 사람들 사이에서 굴러가는 시한폭탄
10,그냥 잘만들었고 배우들도 각자 맡은 인물들의 파악을 엄청잘한것같다 특히 바움은 OOO인데 호감가는게 신기함
10,교수의 추천으로 본영화지만 ㄹㅇ 경제에 대해 1도모르던 내가 경제용어를 검색하고 관련자료를 찾아보게 할만큼 재밌게 본 영화
10,자연재해만 재해가 아니었다
9,두번을봐서야 이해했고 이해과정이 너무나도즐거웠다. 그래서5번을봤다. 맘에든연기자들과 스토리들
10,
8,비리와 어둠으로 얼룩진 은행 그리고 사회 아니, 사람
9,날카로운 분석. 다른 스토리들이 하나가 되어가는 하모니. 그리고 부정하고 싶은 현실.
8,빠르고 현란하며 세련된 영상만으로 만족. 주식에 대해 잘 몰라도 재밌게 봤어요.
10,재개봉까지 총 3번을 봤으나 50%정도만 이해됨
10,아는만큼 보이지만, 존버는 깡다구가 있어야해
1,걍 재미 자체가 없음. 내용 어렵고 쉽고를 떠나서 재미가 드럽게 없고 지루함
9,흥미진진!
10,몇년전 봤을땐 어려워서 졸았는데 주식 좀 하고있는 지금 보니 역대급 재난블록버스터. 손에 땀을 쥐면서 보게 되네요.
10,1,000,000,000,000를 벌었는데 웃지 못한 사람들의 이야기...
10,지금 시점에서 너무나도 필요한주식시장보다 훨씬 알기 쉬운 영화.유튜브도 좋지만 한 번 꼭 짚고, 넘어가야할 문제를 상기시켜주는 영화.
9,대사 읽느라 정신 없었다 ㅋ 정말 영화가 사실이라면 무서운 현실 ㄷㄷ
9,금융사기꾼들의 돈OO
10,지금 짝꿍과 데이트할 때 심야영화로 봤다 잘 자고 온 영화. 딱 5년이 지나 벼락거지란 말이 사회에 도는 상황에서 보자 한순간도 딴 눈 팔 새가 없었고 완전히 다르게 읽혔다. 가장 인상적이었던 영화초반의 말.다들 잔치를 벌이던 그 때 그들만 어떻게 거짓을 알아차렸냐고? 관찰하고 있었니까.
10,경제 사회고발영화가 이렇게 재미있을수 없다
10,
8,ㅇ현실적인 공포영화임 연기와 연출굿
10,그때 그 상황을 정말 한눈에 볼수있는좋은영화였당 눈한번도안떼고봄 ㅋㅋ
10,GME 470층 사람있어요
10,명작임 6번봐도 생각나면 또보는데질리지않는다.... 역시 주식이나 채권같은건정확한 지식없으면 하기힘들지ㅋㅋ
6,하락배팅좀 할수있는거지 뭘 영화까지 만들고 그러냐..피해자가 많다는걸 알리는것까진 좋다고 보지만. 선지자마냥 너무 폼잡아서 별로였음.
6,언제든 시기 적절한 영화
10,공매도를 다룬 영화인듯 숏스퀴즈 !!!
9,솔직히 개인적으로는 10점 만점을 줘도 모자라지만 내용이 너무 어려워서 객관적으로 평가했을 때 많은 관객들에게 좋지 않은 느낌을 줬을 것 같아 어쩔 수 없이 9점을 줘야 할 것 같다. 잘 모르고 처음 봤을 때에는 온갖 경제 용어들이 뒤섞인 난해한 내용 때문에 이해가 잘 되지 않아서 별로였는데 웬만큼 알고 나니까 한 10번 반복해서 보고 싶을 정도로 명작이라는 것을 알게 되었다. 특히 경제사를 소재로 연출도 훌륭하고 배우들을 보는 재미도 매우 쏠쏠하며 청소년 관람불가라고 해도 그리 자극적인 부분이 많지 않아 편안하기도 했다.
8,나오는 용어들이 좀 어렵긴해도 나름 잘 풀어서 설명해주고 재치있게 연출해서 두시간이 넘는 시간인데도 지치지않고 볼수있었음.
10,RALO BRINGS ME HERE!
10,재미와 교훈과 경제공부까지 개꿀
8,보이지 않는 손에 감춰진 선악과, 오염된 자본주의 과수원, 멈추지 않는 탐욕의 내성
10,충분히 공부하고 보면 더할나위 없이 좋음. 서브프라임모기지 관련 유튜브 3편 정도 꼭 집중해서 보시고 보시길..
8,공매도라는 것에 대해 알게 되었고, 실화라는게 믿기지가 않네요,,약 13년전의 일이라니
10,너무 무서운 영화다. 지금의 양적완화는 어떻게 될까. 내 주식과 자산가치는 오르고 코스피는 연일 최고치를 갱신하는데.. 마음 한편의 불안함은 뭘까. 빅쇼트는 지금 이 시기에 보면 너무나 무서워지는 영화다.
9,숏충이들 여럿 지옥보낸 영화 ㅋㅋ
10,
10,극장 개봉시 보고 따로 네번은 더봤다 난 이영화가 작품상 탈줄알았어
7,서브프라임 사태를 알기 쉽게 풀어쓴 영화
10,금융위기를 미리 예측하여 숏포지션을 잡고 천문학적인 이득을 얻은 스토리를 다큐형식으로 재밌게 풀었네요. 세계경제가 망한다는 것에 돈을 걸고 자신은 이득을 봤지만 이로 인해 수백만명이 고통을 받는 것에 대한 인간적인 괴로움도 잘 녹아낸 영화인 것 같습니다. 이 영화는 정말 자신이 아는 만큼 보이는 것 같습니다. 좀 더 공부해야겠다는 생각이 들어요.
10,배우들의 연기는 말할것도 없고 모두 훌륭하지만 스티브카렐은 압권. 당시 상황을 이해할 수 있게 설명한 스토리 구성 좋아요
10,어려운 내용이지만 알고싶게하고 알게되는 영화
10,처음보는 사람이면 배경지식을 검색하고서 보는게 좋을듯.... 너무 재밌게 잘 봤어요.
8,핀 위트록…어디서 많이 봤다 했더니 아메리칸호러스토리 몇몇시즌에 골고루 나옴 ㅋㅋㅋ
10,월가와 정부가 합작하여 부동산에 버블을 일으키고, 그 피해는 고스란히 하층민,중산층만이 받았다.책임을 지지않는 월가와 정부를 비판하는작품.
10,통쾌함 뒤에 찾아오는 씁쓸함
8,공매도, 서브프라임, mbs, cdo, ltv. 딱 요정도만..영화를 보기 전 최소한 위 경제용어 몇가지만 알고보면 훨씬 재미있음.
9,남은시간 체크하며 볼정도로 좋았습니다
9,어렵긴하다 나중에 다시봐야겠다
9,보다가 퍼즈 누르고 몇 번 생각도 정리하고 깨달음도 얻으며 아주 흥미롭게 본 영화 나레이션처럼 설명도 섞으며 스토리에 빠져들게 함
10,경제는 반복된다... 다시 보는 중
10,경제에 대해 공부하는 입장으로서 아주 흥미롭게 봤습니다.
10,사기와 허영은 끊임없이 반복된다.
10,2015년에 몇몇 대형은행이 맞춤형 트랜치 기회라는 상품을 만들어 대규모로 판매하기 시작했다. 뉴스에 따르면 CDO의 새로운 이름이다. 영화가 끝나면 시작되는 새로운 공포..곧 이런 일이 또다시 일어날 지도 모른다
8,어려운 금융위기의 전말, 그리 특출나지 않은 스토리를 이토록 유쾌하고 재밌게 풀어내다니..
8,주식 또한 이렇게 하는것이다. 뉴스 나오기 전에 사고 뉴스에 팔아라
10,
10,
10,시나리오와 연출 그리고 좋은 배우들이 있으면 요란스럽게 호들갑 안 떨어도 스몰토크로 쭉 이어진다
10,가장 오랫동안 본 영화라고 생각한다. 중간중간 네이버로 들어가 경제용어를 찾아봐야했고 필기하면서 영화를 봤기때문 ㅋㅋㅋㅋ. 처음에야 낯선 용어들로 혼란스럽지 나중가면 이해하기 수월하다. 감독이 경제못알들을 위해(나같은.) 셀럽들로 중간중간 설명해주기 때문이다.브래드 피트가 은행권을 싫어하는 이유를 말하기 전에 나는 이 영화 속 주인공들?이 빨리 돈을 쟁취했으면 했으나... 브래트 피트가 했던 말이 내 감정을 가라앉혔다. 이 영화는 실화를 바탕으로 만들었으며, 주인공들이 베팅을 한 건.. 미국 경제가 무너지는 것에 돈을 걸었다는 얘기.. 이것이 미국뿐 아니라 전 세계에 영향을 미친다는 것을 찰리와 제이미와 함께 깨달았다. 미국에서만 8백만명이 직업을 잃었고 6백만명이 집을 잃었다고 했을 때...정말 암담했고 공포스러웠다, 초반에 흥미진진함을 느낀 나를 반성하게 되었다.연기도, 연출도, 스토리도 모든 것이 잘 어우러진 영화였다.결말이 그저 고통이었을 뿐.
10,경제 및 금융학도라면 한 번쯤은 볼만한 영화
8,아무리 슬퍼해도 악으로 이익을 취하는 사람이 악을 비판할 자격은 없다
8,모든 제도에는 허점과 꼼수가 존재한다.
10,언젠가부터 브래드 피트가 제작한 영화를 믿고 본다.
10,주식과 주택 관련 용어를 익힌 후에 봐야 그래도 조금은 영화를 즐길 수가 있어요. 절대로 그냥 보지 마세요, 그러면 왜 청불로 등급을 정했는지 알 수 있을 거에요(뇌가 터져서 머리 손상 각). 일단 어렵긴 했지만 중간중간 설명도 해주고, 적절한 비유, 유머러스하고 리얼리티한 연출이 정말 재밌어요. 배우들 연기는 당연히 출중하고요. 서브프라임 사태를 영화로 접하고 싶다 그러면 강추드려요
10,
10,
9,내용이 어렵고 이해하기 힘들수는 있지만 우리가 얼마나 위험한 살얼음판 위에 있는지 정도를 일깨워주기엔 충분했다.
10,이영화를 3번이나 봤는데도 정말 명작이란 생각입니다. 안보신 분들은 꼭 보시길 추천드립니다.
10,미쳤다 이게 고작 평점 8점밖에 안된다고?? 보는내내 이게 대부분 실화라는 사실에 소름이 쫙쫙 끼쳤다. 가짜 이야기 보다 현실이 더 무서워
10,재밌었습니다.
8,철저하게 사회를 고발하는 다큐멘터리이자 흥미진진한 드라마이고 코미디의 요소도 보임. 매우 독특한 연출을 통해 장르의 벽을 깨고 탄생한 훌륭한 영화.다만 재미있는 시청을 위해선 경제에 대한 배경지식이 아주 조금 필요함. 아직 안봤고 볼 영화가 없는 사람들은 보면 반드시 만족할것
9,멋지고 젠틀한 사기꾼들을 조심하라.그들은 시장을 주무르며 서민을 농락한다.그리고 자본주의는 늘 그들을 포함하며 움직인다.
10,도대체 이 영화 평이 이렇게 낮은 이유를 알 수가 없다. 현실적이고 객관적으로 서브프라임 모기지를 사태를 다룬 영화이며 연기 연출력 나무랄게 없음.이 영화를 뭐라고 하는 사람은 부동산 투자자들일것 같다. 여러번 보면서 부동산이 얼마나 지금 거품인지를 깨닫자. 부동산 시장은 붕괴될거다.
10,정부탓 나라탓 부모탓 할 시간있으면 공부 한 자 더 해라
10,정말 정말 봐야하는 영화이다
2,보기 불편했던건 감독의 동양인에 대한 편견이 영화에서 그대로 보여졌기 때문. 수학 잘하는 안경잽이 차이니즈, 외눈박이에 사회성 제로인 남자를 온라인으로 만난 여자 또한 동양인. 감독 비쥬얼도 쓰레기에 1톤은 되어보이더만. 스스로를 돌아보길..
10,
10,오늘인가....나스닥 버블 빠지는날이...빅...쇼...트...
10,인간을 곤경에 빠트리게 하는건 무지 때문이 아니라 잘 알고 있다는 신념 때문.
6,mbs, cdo와 같은 걸로 영화를 만들생각을 했던 제작자와 감독에게 "대단한 용기"라 전해주고 싶다.금융계 종사자나 투자를 공부하는 사람들에게는 볼만한 가치가 있다.
9,솔직히 말해 좋은배우들 쓰면서 싸늘하고 큰액션이 없는것은 우리나라 정서와 데이트 혹은 지루함이란 단어로 대체될수 있는데 그것이 무지하거나 지능의 문제는 아니고 흥미의 문제라 봅니다. 하지만 잘만든 영화를 액션이 없고 감동스럽지 못해서 낮게주는것도 그걸보고 지식이 부족해서 그런 수준이라서 라고 까내리는것도 아니라봐요 감동지수는 저도 보통인데 그건 슬픔이나 분노등 직접적 감정의 문제인거지 막까지 본 사람이라면 씁쓸하다는것은 느끼잖아요?처음의 바움연기와 마지막 바움의 연기에서 씁쓸함과 그의 불같은 정의감만으로도 감정선 표현은 충분히 잘 이루어냈다고 봅니다.또한 툭툭던지는 정보들로 머리가 채워지는 느낌도 들었습니다. 자던말던 싫다는걸 뭐 무지하다 하는것도 오바고 그냥 좋아하는거 보세요 연기와 배경과 스토리는 잘짜여져있어요 꼭 감성적이고 눈물질질짜고 화끈한 액션이 있어야 한다면 그냥 그런거 보세요본인 지루하다고 남들도 지루한거아니고 본인재밌다고 남들재밌는거 아니에요전 좋게봤습니다. 감성적이진 않아도 탄탄했고 다른모습을 봤다고 생각하거든요카렐이 코믹과 액션 잘해요 근데 그렇지 않은 모습을 보여줬잖아요매번 같은 장르로 매번 같은 스토리 찍을거면 그냥 그런류의 영화를 보셔야지 배우생각하고 보시는거면 디카프리오나 톰크루즈 등등? 작품성 있는걸 찾아보는게 맞구요본인생각을 해보는게 맞는거 같습니다흥행성인지. 흥미성인지. 작품성인지. 배우따라가는지. 감독따라가는지. 장르인지. 감성인지 그 욕구를 본인이 아는게 더 중요하다고 생각합니다.
10,인생최고의 영화라고 봐도 되는 그런 작품. 마블의 어벤져스보다 스펙타클하게 관객을 빨아드리고 흥미로운 월스트리트의 fraud라는 소재 하나만으로 이미 절반은 먹고 들어가는 영화. 화려한 스타들의 라인업과 재미난 까메오 출연들 역시 묘미. 시간이 흘러도 여전히 명품 영화.
8,
10,
10,다시 보고 싶은 영화나중에 아이가 생기면 보여주고 싶은 영화방탄소년단 슈가 덕분에 봤네요. 경제학부생으로서전 너무 재밌고 흥미진진하게 봤습니다.
10,
10,지림 뭐얼더 말해 ㅎㅎㅎ
8,
8,
8,나라가 불안하면 이민자와 가난한자를 탓한다..
10,지적 자극을 주는 작품. 너무나 정교할 것 같은 금융 시스템의 모래성 같은 부실함과 부도덕한 실체를 느끼게 해 줬다. 자극적인 요소 하나 없이 2시간 10분 동안 눈을 뗼 수 없게 만든 뛰어난 연기와 연출도 인상적. 근데 이게 왜 청소년 관람불가 등급인지는 미스터리다.
8,영화 개 잘만듬. 내러티브 연출 스토리 편집.. 다 완벽(서브프라임 모기지사태에 대해 잘 다룸)
10,우와...소름끼치게 잘 만들었네요
9,2008  금융위기를 쉽게 이해할수 있게 도와줄 수 있는 영화 중 한편
9,알거 같은데 잘 모르겠다
8,나는 그래도 사기꾼이 되고 싶다.
10,금융제도와 자본시장에 대한 이해가 어느 정도 있어야 영화를 제대로 이해하면서 볼 듯. 어렵지만 잘 만든 영화임
10,경제 1도 모르는 사람으로서 이해하기 어려웠지만 좋은 영화
10,우리나라는 삼성전자 주식에 올인하면 돈번다~!!
9,문과의 인터스텔라
9,2008년 서브프라임 모기지론 사건에 대해 알수있었네여시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
8,
10,오늘밤에 보려구요 요즘 코로나19 때문에 비슷한 경기현상
10,
10,이중잣대를 지닌 돈의 감동과 무지한 자는 빛을 잃으리...
10,하지만 연준이 출격하면 어떨까? 쿄쿄쿄쿄
8,이거 보고 감명받아서 인버스탔다가 300꼴았습니다.
10,
10,자본주의 시대에 살고 있다면 꼭 봐야한다.
10,
7,서브프라임모기지론, 리먼브라더스 사태에 대해 공부한듯한 느낌..주인공들이 돈은 벌었지만, 금융위기에 씁쓸해야만 하는..어려워서 조금 졸면서 본영화...
10,노예제도나 신분제도는 겉으로는 끝났으나 아직 끝난게 아니다평생 일하는 사람과 그 일하는 사람의 피를 보이지 않게 흡수하는 사람들그것이 바로 현재사회의 신분제도다
8,
10,2008년 풋을 잡는 날 보는듯 했다..
8,나스닥 9800에 전재산 빅쇼트 해볼게요 익절은 5000포인트 성지가 되길...
8,내용이 이해가 안 돼도 괜찮다. 이 영화의 의도와 목적은 금융지식의 주입과 교육이 아니라 일명 배웠다는 금융쟁이들이 언제든 우리들의 코를 눈뜨고 베어갈 수 있다는 데 있으니까. 현대사회에서 금융문맹이란 불발탄을 이고 마라톤을 하는 것과 같다. 제 아무리 열심히달린들 결승선 직전에서, 혹은 결승선을 넘어서 터진다면 그 레이스는 헛고생일터이니.
10,최소 공매도가 뭔지는 알고봐야...월가 금융권의 안이함과 부도덕함으로 무너진 세계경제
10,누구나 보고 싶은 것만 보려 하지만, 현실은 처참하다.
9,개봉했을때 영화관에서 보고 졸다 나왔다 경제공부도하고 금융공부도 하고보면 진짜 찐명작이라는걸 알수 있음 (슈카월드 리만브라더스 관련영상 보고 이영화 보면 이해 되실거에요)
8,지금의 한국이 미국과 머가 다른가. 시기 문제일뿐.영화보고나서 앞으로 나는 어떻게 살아야하나 고민만 늘음.
7,경제에 대한 배경지식이 있었다면, 더 재미있게 볼 수 있었을 텐데... 아쉽다.
9,경제에 대해 조금만 알고 보면 명작.
9,금융위기를 소재로 한 영화~ 전체적인 흐름이 인상 깊었다.
10,코로나로 직격탄을 맞은 우리가 봐야할 영화
10,
10,재밌음
7,뒷감당 없이 일을 벌여 이 사단.
7,
10,형들 나 왔어 대한민국은 이제부터 시작인거 같아
10,영화를 공부하다 금융공부를 새로 시작하는 저에게 최고의 영화였습니다. 현실은 너무나도 씁쓸하고 안타깝지만 영화는 너무나도 멋지고 멋집니다.
9,월가의 화려한 금융인들의 모습을 엿보고 싶다면 다른 영화를 선택해야한다. 이 영화는 그만큼 다큐에 가까울만치 현실적이다.
10,스토리, 연출, 연기, ost 빠지는 게 없음. CDO 등 금용상품을 알기쉬운 비유로 설명해주는것도 또 하나의 재미
10,와우 딱 지금의 대한민국을 보여주는 모습 저때는 명바기대통령께서 잘 막아주셨었는데...
10,버스 충에게 힘과 위로가 되는 바이블
10,우리나라가 걱정되기 시작했다...ㅋ
8,요즘 코로나로 주식판 난리라 보게됨. 이해는 1도 안되지만 볼만했음
10,Noics
7,음 모르겠음. 브래드피트 보려고 틀었는데 아마 기초배경지식을 공부한 후에 봐야함. 재미있는거 같은데 쉬운 내용은 아니었음. 연기를 잘하는 배우들이 많이 나온거밖에 모르겠음
8,
6,너무 어렵다그래서 재미를 못느낌
10,
2,친절한 해설을 하는 모양새지만 금융에 대한 지식이 없어 정말 재미가 없었다
10,예전에 영화관에서 본 적이 있었는데 그때의 주먹쥔 손 안의 땀이 두번 세번 보았을 때도 여전했다.
10,이거 보고 곱버스 풀매수
10,코로나사태랑 비슷하게 흘러갈 것 같다 가계부채가 170프로 넘은 지금 경제위기는 예상했던 것 보다 더 일찍올 수 있다. 공부좀 하셔서 자기 재산은 알아서 잘 챙기시길
10,이거 보기 전에 다큐영화 [인사이드잡]보고 이거 보시면 훨씬 재밌구요, 이거 보고 다큐영화 [인사이드잡] 보시면 내가 되게 유식해졌단 느낌이 들겁니다!!
10,
10,정보와 돈을 가지고 노는 소수들에 의해 지배받는 구조에 대한 적나라한 비판. 자신의 이익을 위해 다수의 피해를 모른 채하는 시스템
10,코로나 사태에 영화 빅쇼트가 생각나서 여기 온사람 저뿐인가요?
10,문재앙에게 보여주고 싶은 영화랄까
10,2020년 악몽이 반복
10,드라마라기 보단 공포 아닐까요..?
8,편집 스타일이 인상적이네요. 데이비드 핀쳐 감독 보는듯
10,코로나때문에 세계증시폭락 지금 분위기에 딱 어울리는 영화
10,우리가 모두 알고 있는 2008 세계 금융위기. 어찌보면 재미없는 경제영화를 재미있게 살려낸것은 감독의 연출능력과 스토리구성이다
8,요약하자면 주택시장 망치고 경제 망해가는 상황도 모르는 어리석은 미국 은행을 보여 주고 있는 영화임
10,서사극, 베르톨트 브레히트, 소격효과 와 미국 경제의 이단아들
9,다큐멘터리에 적합한 주제인데도 불구하고 감각적인 영상과 빠른 속도의 스토리 연출로 굉장히 잘 만들어냈다. 다만 2008년 리먼 브라더스 사태와 경제 용어에 대한 지식이 있어야 재미있게 볼 수 있기 때문에 호불호는 명확하게 갈릴 듯.
9,힘없는자가 고통받는게 아니라.  분수에 맞게 살아야지.  분수에 맞게살면  빚쟁이 안된다
10,이 영화는 영화관에서 보기보다 DVD처럼 집에서 보는 게 낫겠다는 생각이 듭니다. 서브프라임 모기지 사태에 대해 공부한 사람도 내용을 이해하다보면 여러대사를 놓치기 마련이라서 말이죠. 2008년 금융위기(서브프라임 모기지 사태)를 공부한 후 영화를 볼 때 되돌려보기를 하거나 두번이상 영화를 보게되면 내용을 이해하는 데 매우 도움이 됩니다. 그리고 이 영화는 2020년 한국과 세계 여러나라의 현재 상황을 빗대어 보는데에도 무척 도움이 됩니다. 버블은 바로 코 앞에 있어도 사람들은 외면해 버리고 그럴듯한 사람들이 하는말만 맹신하고 있죠... 의미하는 바가 큰 영화입니다. 물론 배우들의 연기와 연출, 스토리도 훌륭하구요.
10,돈이 곧 법이라는 것을 보여준다. 또 돈은 잔인하다는 것도 보여준다.
10,크리스챤베일, 스티브카렐, 라이언고슬링, 브래드피트. 이중 카렐과 고슬링만 같은신에 출현하고 베일과 피트는 따로 나온다. 그러나 워낙 출중한 대배우들이기에 영화 내내 스토리를 씹어먹는다. 이성민, 송강호, 이선균, 하정우가 같이 나온 느낌? 이 영화 대박이다.
10,떡락장엔 이영화가 꼭 생각남..
10,
10,재밌는데 지식도 얻어가네?!
10,아아.... 더 크게 다시 왔습니다 ㅠ
10,영화의 연출과 배우들의 연기는 마치 내가 2008년 월가에 서있는 듯한 기분을 느끼게 해주었다. 처절하게 잔인하고 치열했던 그곳은 언제든 몇번이든 우리한테 다시 찾아올 것이다.
8,
10,최근에 경제에 관심이 생겨서 보게 되었는데 흥미진진 하네요 알면 알수록 참 세상이 무섭습니다
10,성지순례 왔습니다..
10,유튜브에서 서브프라임모기지론 영상 하나라도 보고 배경 이해후 보셔요!!!! 존잼
10,둘러보지 않고 달리다보면 되풀이되는 일도 돌아보지 못한다. 거품이 그렇고, 자본주의가 그렇다.
8,주택시장은 견고해... 주택시장은 견고해.... 지금 한국에서 들리는 소리
10,최고의 영화. 평점 낮게 준 사람 전부 내용 이해 못해서 짜게 줬네
7,주린이에겐 너무 어려웠던 주식 용어들. 하지만 관람후 모르는용어를 다 찾아보는 기적을 보았도다
10,주택담보대출에 대해 어느정도 알고 보면 소름 돋는 영화
7,오디오 감독이 영화를 망쳐보렸네.  볼만함
10,
10,명작이다. 어떤 관점에서, 어떤 것에 중점을 두느냐에 따라. 이해하려 노력해봐라. 진짜 이런 영화는 10번을 봐도 손해가 아님. 소장하고 싶다
8,마이클버리 국내기업 오텍에 투자했다가 현재 주가하락으로 손실중. 아무리 뛰어난 투자자라도 한국에서 주식하면 공매도 절대 못이긴다.
10,3번째 보는데 아직도 미치도록 흥미진진하다
8,교훈을 주는 다큐 영화. 재밌게 봤다
10,현재진행형 영화. 얼마전 우리나라 은행들이 고객에게 어떤 상품을 팔았는지 다들 아실겁니다....
10,신용평가회사는 왜 신용등급을 평가절하하지 않았을까? 모기지 사태 이후에는 어떻게 고소를 피할 수 있었을까? 영화에서 거론되지만 파고들지 않은 그 의문점들은 사실 의도적으로 피한 주제인 거 같다.
8,주조연의 연기, 감독의 연출 모두 좋았다. 편집은 약간은 난잡하다는 느낌이 들었지만. 실화를 바탕으로 만들어졌기에 와닿는 게 달랐다. 어렸을 때는 어른이 된다면 좀 더 성숙해질거라고 믿지만 실상 그렇지만도 않더라. 커지고 높아진다고 도덕적이지도, 성숙해지지도 않더라. 나만 그런 게 아니라 다들 그렇더라.
10,권위자에 대한 위험한 신뢰를 경고한 영화를 본 후 마이클 버리가 물에 투자한다고 했을때, 삼다수 주식에 대해 고민해버렸다. 국가도 쉽사리 달라지지 않듯, 나조차도 조금도 달라지지 않는걸까
10,개재밌어 또보고 싶어요
10,현재 대한민국 은행들이 서민들 상대로 사기치는것을 쉽게 설명해주는 영화
10,우리에게  생소할 수 있는 서브프라임 모기지 사태에 감독 자신의 통찰을 넣은 영화, 경제에 대해 어렵게 다루지 않아 간편히 볼 수 있었던 영화
8,오락으로 보는 영화가 아니다.경제학은 모르지만 확실한것은 언젠가 거품은 빠진다.
10,명작
8,라이언 고슬링,이 영화에서 유난히 라이언 레이놀즈 같지 않나요?
10,
8,한번봐서는 일반인들은 이해하기힘듦 ...주식이나 부동산 해보신분들에게는 고개끄덕이거나 헛웃음이 나올듯
10,
10,슈카형 덕에 보게됬어 고마워요 슈카형 :)
8,여차하면 유치할수 있는 연출을 매우 매끄럽게 소화해낸점에서 찬사를 보낸다. 이 영화를 배낀 '국가부도의날'과 너무나도 비교되어 감탄을 하지 않을수가 없었다. 다만 진행을 조금 더 스피디하게, 기다림의 열매를 좀 더 달콤하게 그렸다면 더 극적이지 않았을까 하는 아쉬움이 있다.
9,국가부도의 날이 한국판 빅쇼트였구나. 건조하게 만들었지만 오히려 이쪽이 더 울림이 강하다
10,
10,완전 빠져서 봤다. 금융 전문적인것 까진 이해못해도 느낌으로 구조는 대충 파악할수 있다. 다른 나라 문제가 아니라 우리나라도 개거품이고 이득 챙기는 놈들만 챙기고 위기땐 결국은 국민 혈세로 매꿔지는...거기 나온 음악들이 모두 예전에 다 좋아했던 음악들이라 너무 좋았다.  너바나 메탈리카 gnr 판테라....
8,역시 어려워
6,나라면 투자 할거야. 이 영화의 배우들은 너무 좋았거든.
9,서브프라임 모기지 사태를 위트있지만, 굉장히 냉철하게 짚어냈다.
7,자본주의는 탐욕을 먹고 자라지.
10,중요한건 리먼브라더 사태 후 책임지는 놈은 없고 시민들만 손해봄. 결국 정부주도로 은행간 합병하여 더 철옹성 대형은행만 생기고...대마불사란 말이 떠오름..
10,
10,평점 8이란게 이해안되는 영화. 하긴 그런 분들때문에 그들이 돈을 벌지
10,최근에 다시봤는데 금융권 재직하고 ib부서에 있지만 역시 신용은 믿지 못하네용.... 금융이란것은 신용이란것을 바탕으로 하고 은행은 그 신용을 파는 회사이지만 눈앞에 있는 위험을 파악 못하는 경우도 많고 오히려 담당자 및 관료제의 헛점인 책임 회피 때문에 보고싶은것만 보죠.. 오늘도 다시한번 느끼고 갑니다 내눈에 보이는것만 믿는 마크 같은 사람이 되어야겟습니다
9,사기가 판치는 세상이군요..
10,세대가 안타깝다 이런일의 반복이라니.. 그리고크리스챤베일은 연기를 너무 잘한다
7,한 편의 조금은 재미없는 다큐를 본 느낌
10,ㅡ재밌지만 사뭇 진지하게 생각해봐야하는
10,숨막히듯 시간이 흘러간다 조여오는 긴장감이 대단하다
9,버블은 인간의 본성이다.우리는 아무리 노력해도 버블 붕괴를 막을 수 없다.2008년 버블은 완전히 끝나지 않았다. 연장 되었을 뿐이다.2020-2023년 이내로 그것은 발생한다..
6,역시 산수는 어렵다..
10,약 1시간은 코미디 그리고 나머지 1시간10분은 공포
10,보면 볼수록 소름돋는 영화. 영화 보기전 평점에 있었던 공포영화라는 평이 정말 와닿는다...
8,)후기 아닙니다, 리뷰 아니에요대충 가장 인간답지 못한곳에서 그나마 인간답게 살아가는 사람들의 모습을 보여주면서 그당시 얼마나 많은 사람들이 힘든시기를 보내는지 보여줬음에도 불구하고 영화평에 "나도 나만의 빅쇼트를 만들어볼까?ㅋㅋㅋ" 하고적는건 사이코패스인가? 아님 진짜 돈에 미친놈인가?
10,주식투자를 한번이라도 해봤고, 간단한 주식 용어를 이해하는 사람들에게는 최고의 인생영화
10,초등학교 2, 3학년 때 즈음 아버지가 회사를 그만두게 되며 집안 사정이 안좋아졌는데 곰곰이 생각해보니까 딱 2008년 언저리네요. 참... 일부러 내 집안 일인데도 관심을 안가지려 했었는데 영화를 보고 깨닫게 되니 기분이 묘합니다.
10,
9,모르는 용어들이 많긴했지만 대충 알아보면서 보니깐 꽤나 흥미롭게 볼수있었고 금융위기가 어떻게 일어났는지 대강 이해할수있게됐다
10,아주 재미있었어요~ 강추!!!!
10,슈카형의 서브프라임 모기지 사태와 그로인한 리만 브라더스 파산의 영상을 보고 빅쇼트를 봤는데... 꼭 보고 영화보세요..
10,보면서 공감이 많이갔다 나는 예전부터 사회성 제로고 사람들이 하는애기 분석하길좋아해서 항상 생각을 많이했는데 하는애기에서 이치에 맞지 않거나 그 이야기의 사실을 뒷받침해줄 이유에서 오류가 많은걸 애기해도 비웃기만하고 결국 내가 맞았다는걸 느끼곤한다 사람들은 무언가를 평가할때 원인,사실등을 바탕으로 하지않고 모두가 하니까 당연하다의 가치를 훨씬 높게둔다. 그게 경제에서 극단적으로 올라가면 어떻게 되는지 보여주는 이야기다.
10,너무너무 흥미롭게 봤네요. 전개도 훌륭하고, 배우 연기도 너무 좋네요국가부도의 날은 이 영화를 패러디 한건가? ㅎ 통수맞은 느낌나네
10,시스템 타령하다 끝나는 영화가 아니네요. 끝에 리만브로 사무실 올라가는 두 친구를 보고 알았습니다.  바로 우리들의 모습인걸
8,우리나라를 포함해서 금융위기가 일어나는 원인은 다 은폐와 사기가 관련되어 있고, 피해는 서민들이 입고, 구제에는 세금이 들어간다는 이야기. 미국 부동산 대출 금융 위기를 다룬 다큐멘터리 영화.
10,도덕 없는 부는 독재자의 핵폭탄만큼 위험하다
8,국가부도의 날 감독이 많이 감동 받은영화. 유명한 배우들 대거 출연. 리먼브라더스 사태를 안다면 재밌게 볼 영화.
10,금융위기를 이해하게 했다. 그걸로 충분함
10,이 영화는 볼 때마다 새롭다. 벌써 10번은 본 거 같다.
10,ㅇㅇㅊㄱ
10,앤트맨볼때도 느꼈지만 감독이 영화의 내용이랑은 상관없이  효과음이나 배경음악, 장면전환같은걸로 완급조절을 OOO 잘하는듯ㅋㅋ 째깍째깍소리, 빠른 장면전환 같은걸로 긴장감도 주고 신나는 힙합노래같은걸로 풍자와 동시에 긴장도 풀어주고.. 생각해보면 애초에 내용자체도 어렵긴 해도 대충만 알고있어도 재미없을만한 내용도 아니긴하다영화후반부에 터질 큰 폭탄을 안고 그 폭탄을 키워가는 과정을 보여주는 내용이니 내용자체에도 긴장감이 있음스티브 카렐연기가 진짜 미쳤고 연출도 정말 1티어였음 잘봤다
8,자본주의 왕국 월가에서 벌어지는 초대형 사기극
8,비현실적인 것 같은데 현실이고 피는 커녕 주먹질 한번 안하는데 어느  영화보다도 잔혹하다. 너무 전문적이어서 뭔 말이야 싶을 때 친절하게 해설도 해준다. 이 영화 참 볼매다.
10,최고의 영화. 어려운 내용이긴 한데 영화에서 알기 쉽게 다 설명해주기 때문에 문제 없음. 경제 용어 나온다고 미리 겁먹고 포기하는 사람이 없었으면... 또 보고 싶다
10,진짜 잘봤음연기력들이야 말할거없고
10,불편한 진실의 실타래를 풀어가는 이야기. 볼거리가 풍족하진 않지만 생각의 풍족함을 한가득 채워 줄 것이다.
9,당시의 상황을 감각적인 연출로 잘 풀어낸 영화. 금융산업에 대한 이해가 있으면 더 와닿았을 것 같다. 2008년 금융위기에 대해 좀더 알아본 후 영화 한 번 더 봐야지
10,역사는 반복되고 다가올 또 다른 이름의 금융재앙 때문에 불안한 밤. 피터자이한의 의견을 지지하며 내수시장이 불안하고 수출입 의존도가 높은 나라일수록 치명적일것으로 예상
8,금융지능이 낮아 영화내용이 어려웠지만 금융위기 당시 세기말같은 분위기를 실감할 수 있어서 좋았고 인간의 탐욕적인 모습에 소름돋았다
10,남들하는거반대로거는건 누구나할수있지만 액수가커지면 차원 자체가 틀려진다 그런면에서 마이클베리가 대단함 본인의 신념속으로 남들을 끌어들이고 끝까지 버티는 저 강단
8,역쉬 난놈들은 다르다!부러워!
10,2008년도 금융위기로 떠들석했을때가 생각난다.  저 정도로 미국 금융제도가 부실한줄은 몰랐네..
10,19년8월31일에 이걸보다니 타이밍이란게있는건가
10,마지막의 허무함이란...
7,인간이 되도록 숨기려는 본성인 도박이야기는 항상 재밌다 거기에 실제 벌어진일이라면 더욱... 경제위기는 항상 반복된다 선악으로 평가하면 안되는 인간의 본성이 불러일으키기 때문
10,어떻게 무너지는지 조금이나마 알게되었네
10,조금이라도 돈을 모아야겠다.돈을 불려보겠다라는 재테크에 대해서 생각해 본 성인들에게는 이영화는 어떤 액션보다도 강렬하게 다가온다.
1,단순히 대출 맘대로 해줬다 하면 끝인 영화인데 뭘 이렇게 장황하게 하냐
8,다큐 같은 형식을 섞은게 또 새롭네. 한국영화, 국가부도의 날이 이 영화에서 소재 좀 따 왔네. 부도보험증권 사서 돈 버는 거, 완전 똑같네.
10,영화와 다큐멘터리 사이의 독특한 포지션으로 감각있는 연출을 보여주어 좋았고 빠른 전개도 좋았다. 캐릭터들은 배우 자신이 보이기 보다 그 인물이 보였고 스토리가 부각된 점도 좋다. 그리고 이것이 공포영화라는 어느 평에 정말 동감한다.
10,마지막 매도 하라고 할때... 눈물 날뻔 했다..
9,식코와 더불어 보면 좋을 영화
10,남들이 보지 못하는 기회를 보는 사람들이 대단하다
7,드라마에 다큐적인 느낌도 집어넣은 독특한 작품. 그 쪽에 대한 배경지식이 많이 없으니 느낀 바도 적은 것 같다. 해당분야에 대한 정보나 지식이 좀 있으면 크게 와닿는 영화일듯.
9,서브프라임이 이해하기 어려웠으나 이제 비로소 알게되었다..
10,왜 사회가 정직을 필요로 하는지.친일파청산의 이유가 여기있다
8,본인의 판단에 책임을 지고, 관철해나가는 과정. 그 반대편엔 그렇게 하지 않는 무리들.
10,생각한것보다 잘만들었다 최대한쉽게 금융위기를 설명해주지만 모르는사람이 보기에는 어려운부분이 있다 위기속에서도 기회를 얻는자들은 그냥 얻지않고 다른사람보다 뛰어나거나 남들과 다르게생각했다
1,mnnmmnmnmnmnmnmnmn
8,자격셤 때문에 공부한 cdo에 대해 영화를 보면서 정확하게 이해가 되더라구요... 금융계쪽에 계시지 않으면 사실 한 번에  이해하시기가  어려울 것 같아요
8,초강대국이라는 미국도 우리나라 이상으로 썩어있가 도덕적 해이가 만연해있다는 것을 보여주는 영화
10,이보다 좋은 영화가 있을 수 있나? 몇번을 봐도 질리지 않는다 연기, 스토리, 배경 모두 완벽
10,이 영화가 어려운 이유는 단지 용어입니다. 용어만 따로 공부하시고 보면 감탄하게 됩니다. 미시경제학을 거시경제학적으로 설명하는 느낌? 단 하나의 사건을 하나의 이론으로 설명해주고 일반인도 접근하기 쉽게 알려줬습니다. 영화보고나면 뭔가 전문가 된 느낌?
10,재미 있다. 그러나 완전히 이해해서 10점을 준 것은 아니다. 다만 이런 영화가 사라지면 안 된다. 팽창하는 자본주의는 여전히 사람들의 목숨 위에 세워지고 있다. 수많은 사람들이 눈 가리고 아웅이고, 속는 자본주의 맹신자들이 그것을 추앙한다.
8,더러운 쓰레기더미를 하나씩 들춰내는게 흥미로우면서 심장을 옥죄어온다
10,4년이 지났는데 아직도 귀에 울려퍼지는 스티브카렐의 목소리..조만간 다시 봐야겠다
5,이것들이 쉽긴 뭐가 쉬워?  자기 자신을 속이지 말자
10,지금봐도 소름이 돋네.
10,너무 재밌었어요. 특히 어려운 용어들을 쉽게 설명해주는 게 영화의 묘미였고, 배우들의 연기력도 좋았습니다.
10,정말 쉽게 잘 설명해준 실화같은 실화
9,잘만들어진 스릴러영화
10,각본이 정말 좋다연기력은 말할 필요 없고
1,l;/.iuluktg
9,독특한 전개와 연출이 인상적이고 배우들의 연기도 좋았다. 실제 사건을 바탕으로한 신랄한 블랙코미디가 너무도 인상적이다.
10,넷플릭스로 봤어요. 아무도 책임지지 않은 채 여전히 돈을 벌고 있는 그들의 작태가 놀라울 뿐. 심지어 이렇게 영화에서 실제 회사명이 까발려졌는데도말이죠.
10,이게 실화 기반이라는 것이 너무 무서울뿐...
10,교수님이 시험문제낸다고하셔서 봤는데 정말 시간가는줄모르고봤어요. 배우들 센스있는 연기,대사, 매력까지 ㅎㅎ 최고였습니다!딱제가좋아하는할리우드영화입니딘
9,정말 잘 만들었네요~ 볼수록 이해도 더 되고..
7,뭔소린지 모르겠다 자막도 빨라
10,머리아프다.. 말도 못할 현실에..
10,2008년 21살.. 전재산 500들고 주식하다가 군대갔다..
10,와....우....
10,기생충을 악어새로 생각하는 현실
10,디테일, 연기, 전달력까지 모두 갖춘 영화
10,대박. 진짜 천재들인 것 같음. 좀 무서움 ㅜㅜ
9,영웅은 없고 악당만 가득하다. 역대 최악의 사기를 발견했으면서도 본인의 이익을 위해서 공매도를 한다. 이래서 언젠가 현대 자본주의는 망할 것이다. 도덕적 자본가는 있어도, 도덕적인 자본은 없기 때문이다.
10,공포 영화일 줄 몰랐다.
10,이거 남친이랑 데이트할 때 볼 거 없어서 봣어ㅛ는데 진짜 개꿀잼임 흥미롭고 경제문제에 관심이 생김 처음으로 ㅋㅋㅋㅋ 아무 것도 모르고 애초에 모기지론인가를 처음 들어봤는데 너무 재밌게 봄 설명도 친절해서 ㄱㅊ 사전지식 필요없음 걍 꿀잼
10,넷플릭스로 4번째 보고있는데 이제 내용의 40%정도를 이해한 것 같다.
10,불후의 명작 사전지식없으면 안보는게 나음.
10,공매도라는 단순한 주제를 역사적 사실을 배경으로 훌륭한 배우들의 연기와 감독의 연출로 만들어냈다. 최근 한국 영화(돈)랑 너무 비교가 되는 영화다.
8,영화가 의도하는 것은 알겠으나 경제지식이 미흡하여 세세한 부분까지는 이해가 가질 않는다. 어쨌든 금융권 새끼들이 나쁘다는거 아냐?
6,미국이 부도난 그해 전세계가 힘들었고, 한국도 피해갈수 없었다. 다시한번 상기시켜줘서 고맙다 해야할까?
3,어려운거 꼬는거 취향인데 취향문제가아닌 경제지식자체가 풍부해야함. 모기지 공매도 매수할건지말건지 설득 타협하는게 대사의 전부..밤에봤으면 백퍼 졸려서 중간에껐을것...위트있는 연출력과는 별개로.. 흐르는과정을못따라가니 결과를봐도 충격도없고 스릴도없음
8,거만한 사기꾼들이 떠난자리에 남은건 휴지조각뿐... 감독의 연출력이 돋보이는 작품.
10,죽어나가는건 교육 못 받고 무지한 시민뿐이라는 것
10,영화로 경제 공부를 했네
9,이런 영화를 청소년들이 보고 경제개념을 알아야지 스트립댄서가 찌찌 내놓고 흔든다고 청불인가? 오히려 청소년들이 꼭봐야할 권장 영화이다
9,분명히 본 거 같은데 세세한 기억은 잘 안 난다.
9,현시대의 자본과 인간의 실체. 예전부터 시작되고 여전히 진행중인 이, 지옥도.
9,주식 금융 시장에서 돈버는건 결국 수수료챙기는 중계인뿐. 공매도 개념을 꼭 사전숙지하고 보시라.
10,어려운 재무지식을 스토리와 굉장히 잘 녹여서 쉽게 설명하고 있기에 최소한 영화에 집중하면 무슨 얘기하는지는 일반인들이라도 잘 알 수 있을거 같네요. 참고로 여기서 short는 짧다라는 의미가 아니라 장부상의 자산을 매도하다라는 의미의 동사입니다.
9,영화 보는동안 똑똑해지는 기분.
10,911테러보다 더 많은 사람을 죽인건 월스트리트이다. 그들은 단한번도 단죄받은적 없다. 우리나라 조선일보처럼
10,공포영화라는 것에 공감함... 폭락론자들을 폭락충이라며 깎아 내리고들 있지만 지금 현재 주택시장 보면... 답 나옴... 젊은이들은 집을 못사니 외제차를 사서 자기만족을 하지만... 대한민국 대부분의 사람들이 빚지는 것을 무섭게 생각하지 않는 씁쓸함
9,헬조선이나 천조국이나 그놈이 그놈
10,국가부도의날의 원조격 영화CDO  합성CDO 판돈키우기 버블의 시작과 끝을 잘 다룬영화~^^
4,서브프라임 스토리에 숏을 때리다 !!! 거기에 윤리성까지 !!!
10,납세자들을 믿고 쉽게 돈을 빌려줬던 정부(복지 복지 하다간 무너지기쉽다는 뜻과같겟죠)
9,뭔가 금융에 대해서 많은 생각이 든 영화이고 오히려 미국인들 나와서 총 쏘고 죽는것보다 매우 인상 깊었다고 생각함 24살에 첨 봤는데 나보도 어린 나이의 청소년도 꼭 보고 경제에 관심을 가져야 된다고 생각합니다.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다 조금 어려운데 용어찾으면서 보면 금방 이해됩니다
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,좋기는 한데 뭔 내용인지는 모르겠다조선인들 지적허용 채우는 영화로는 제격이다 인터스텔라처럼
10,국가 부도의 날이 이거보고 만들었네
10,2020~22년 한국의 미래..  그리고 한국이 쓰레기라 부르는 크립토는 날아갈것이다..
10,인간의 무지함, 불평등을 잘 표현
10,인간의 무지함, 불평등을 잘 표현
10,크리스찬 베일 약간 사시 연기 어쩜 저렇게 하지..??? 천재연기하는 천재인듯
1,쫌 보다가 재미없어서 그냥 포기~
10,금융 영화 중 가히 최고봉이라 할만 하다
10,와... 와... 충격과 공포, 분노..
10,미국식 해학과 재치에 굿ㅋ
9,국가부도의날 이랑 비슷하네요 상황 사람 다 비슷 변하는건 아무 것도 없는듯 막판에 2015년 부터 이거랑 비슷한 일이 일어나고 했는데 다들 조심하시길
7,추악한 현실을 표현했으나 영화적 재미는 별로.
10,그때의 소름끼치는 현실을 적나라하게 파헤친다큐멘터리
10,배우들 연기 최고! 어렵고 지루할수있는 내용인데 친절한 설명과 굉장히 빠른 전개로 지루하지 않게 봤다.
10,이 영화보고 인버스 몰빵했다.
9,어렵지만 재미있는 실화.
9,두 번째 보면서 내가 첫 번째 볼 때 얼마나 이해를 못 했는지 깨닫는 동시 여전히 기가막힌 상황에 헐 을 몇 번이나 외쳤는지.집에서 봐서 다행임. 군더더기 없이 만든 영화 웰메이드 그리고 기억나는 건 “물”
9,이보다 쉽게 금융용어들을 설명해주며 풀어나가는 영화가 몇이나 될까? 금융의 금자를 몰라도 바로 이해 할 수 있는 좋은 설명
9,급이 다른 미국 부도의 날!! 근데...미국은 그냥 돈 찍어내면 되니깐 부도가 안나자나~!!
10,다 예고된 인재였다...
10,이정도면 쉽게 풀었다 지루하지 않은 오히려 긴장감 넘치는 영화
10,머지않아 올 공황은 리만보다 훨씬 더 끔찍할 겁니다.
10,영화 진짜 ‘개’잘만든다는 생각이 드는 영화
8,경제는 수치로 말한다. 라디오 사연이 아니라
10,대박 재밌고 무섭고....시간 가는 줄 모르고 봄 _  캐스팅도 좋고  연출도 최고
6,정신없이 빠르게  넘어감
6,내용은 좋았으나 중간부터 지루함
10,국가부도의날 보고 썩은눈, 이 영화 재방보고 안구 정화함
8,중간에 좀 지루하지만 경제 금융에 관심있거나 종사한다면 흥미롭게 볼 수 있다
10,세번은 봐야 되는 영화 .다시 봐도 언제봐도 집중 된다.
9,똑똑하고 재치 넘치는 연출. 이런 사태가 IMF 때도 있었고, 은행권이나 대기업의 회피책도 별반 다르지 않았다.
10,처음 영화관에서 봤을 때 내용이 어려워 용어들을 찾아보고 집에서 다시 봤다. 그리고 이번에 <국가 부도의 날>을 보고 다시 보는 기회를 만들었다. 볼 때마다 더 많은 생각이 들게 하는 영화.
10,mb는 저 개똥같은 상황에서 어떻게 경제성장을 이뤄낸거냐 비리로 둘둘쌓인 녀석
7,고급 레스토랑에서 순대국밥을 먹은 기분이다.
10,금융지식이 있으면 재미있는데 없는 사람이 보면 지루할 수 있음
9,서브프라임사태를 한눈에 보는 듯하다
10,빠른 흐름, 편집, 감정선, 결말을 알고있음에도 손에 땀을 쥐게하는:)
10,최고의 영화입니다, 마크의 열연과 연민이 그대로 느껴져요.모두 연기 최고라서 박수를 보냅니다.우리의 IMF 생각나고 그래요...ㅜㅜ
10,인강 보는 느낌. 두 번째 보면 이해되나요?
10,국가부도의날 미국판..
10,국가부도의 날 빅쇼트를 한국 상황으로 적절히 풀어낸것 같음
10,이게 어려워? 보면서 금융권의 허실에 무섭고 그 모든 책임을 그들은 지지않고 서민들이 떠 앉는 걸보면서 소름돋았다.
10,서브프라임사태에 대해 친절하게 설명해주는 다큐 이런 영화 좋아요
10,흥미롭게  보았지만 현실이라서 씁쓸하기 그지 없었던 영화
9,국가부도의 날을 보자마자 그날 저녁 빅쇼트를 다시보았다 아니 다시 보지 않으면 안될 거 같았다
7,재미있진 않아도 흥미로운 영화. 배경 지식이 있다면 볼 만하고, 없다면 잘 만하다.
10,뒷맛 씁쓸한 드라이한 다큐
10,사람들은 나쁜 일을 싫어해서 그것의 가능성에 대해 축소하여 생각하는 경향이 있다.
10,고혹적인 자태로 경제강의(?)하는 마고 로비.브래드 피트의 묘하게 위선적인 돈벌이. 헐리웃은 정말 못하는 게 뭐야?
10,국가부도의날 보니 이영화가 얼마나  잘만든건지 알겠다
10,아니 경제 잘 몰라도 비유를 통해서 뭐가 일어나고있는지는 알아듣게 해줬는데도 어렵다고 징징징.. 멍청하다고 티좀내지마라 나도 경제 한개도 몰라;
10,복잡한 내용을 쉽게 잘 풀어내 만들었다. 또한 주연배우들의 연기가 기가막힌다.
10,미국 본사가 무너졌을때 이야기.. 그때 생각하면 호러무비가 더 어울리는 진짜 출연진들부터 연기력 대박인 영화이나 그당시 경제붕괴에 관심이 업다면 정말 코골고 잘 영화
10,리얼 신경질적인 연기를 제대로 보여 주는 스티브 카렐...폭스캐처에 에반 올마이티가 출연작이라고 하면 진짜 못 믿을 사람이 많을듯
10,얻는 것이 많은 영화.  다만 보기 전에 어느 정도의 지식이 필요하다.
10,횟수로는 스무번은본거같음봐도봐도 재밌고 봐도봐도 새로운 영화는 내 인생에서 이거뿐임
10,최고의 영화 입니다. 꼭 보시길
10,꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 결과는 알지만 보면서도 심장이 쫄깃했음. 은행은 잘못해도 정부가 구제금융 해주면 그만이고 결국 고스란히 짐을 떠안게 되는 건 서민들이니 참 씁쓸함.
10,요즘의 분위기와 소름돋을 정도로 똑같다.
10,경제야 주식 관심 있는 사람에겐 대박 재밌음
10,너무 재미있네요 흥미진진..게다가 실화ㅠㅠ
10,니가 집값 대출금을 갚을수 없게 되고 결국 길거리에 나앉게 되는 이유는 니가 잘못 살아서가 아니라 월 스트리트의 마귀들 때문임
8,아아 서민들 등골빠지는 소리와 취업난과 실업률이 하늘로 치솟는 소리가 여기까지 들리는구나!
10,진짜 주식하는 사람이라면 꼭 보시길
10,청불인 이유는 애들이 보기에는 어려워서.ㅋㅋㅋㅋ
8,다큐식으로 꾸며지는 내용. 금융에 대한 내용은 이해 못하는 것이 많았으나 현재 우리나라의 모습에서 배울 점이 많다. 자본주의에서 도박판은 당연한 방구석이나 그 안에서도 도덕성, 이기심, 모험 등이 반영된다.
10,20세기 보이지 않는 힘들의 단편역사...그 마지막 호러무비;;;
10,자본주의의 충격 실화.  다시보기 의사 있음.
10,이 영화는 이해를 못하는게 아니라 이해하고 싶지 않은거임. 주변사람한테 아무리 추천해줘도 보고싶지도 알고싶지도 않음. 우리는 겪지 않았기 때문에... 만약 우리가 겪었다면...
10,소수의 앨리트 자본가들에 의해 작동되는 자본주의의 추악함을 적나라하게 고발하는 영화국민 스스로 공포스러운 현실을 직시하려 하지 않는 다면결국 세계는 모기지 사태와 같은 재앙을 또 다시 겪을 것이다.인생은 시와 같고, 사람들은 시를 혐오한다.
9,많은거 배웠습니다. 무서운 금융가입니다.
9,잼잇음 잼잇음 단지 여러번봐야 이해됨
1,완성도와 별개로 봐야만 하는 금융설명서
8,배우와 이야기의 힘이 복잡한 업계이야기도 씹어먹는다
10,기본배경지식을 알고보면, 배로재밌는영화
10,평식인 대가리가 나빠서 이해를못하나?
10,꼭 봐야 되는 멋진 영화.
9,금융위기를 다룬 영화나 다큐는 다수 있지만 대부분 사태의 분석에 치중한 것에 비해 빅숏은 제도의 붕괴를 앞서 예측한 이들 각각의 심리와 행동을 세련된 이야기로 풀어냈다는 점에서 다른 작품들과 차별화된다.
10,은행이 원래 사기꾼 집단이지 국민돈 관리해준답시고 이자는 엄청깎아서 그돈으로 지들 월급은 펑펑주고 국민이 멍청한거
10,경제를 잘 모르는 저도 재밌게 봤고, 꼭 일반일들이 봐야할 영화라고 봅니다. 인사이드 잡도 같이.
10,현실이라 더 무서웠던 영화..
10,세계 공황이 이토록 흥미진진하다니..!
10,존나 대박영화...투자에 관심있는 사람들이 보면 시간가는 줄 모름
10,베스트 댓글처럼 이건 역겨운 호러무비다
10,정말 인상깊었습니다. 재미도 있었구요
7,3번째 보지만, 미국주식시장에서 몇년안에 발생할 가능성이 매우 높다
9,금융문외한이라 내용이 어려웠지만 자본주의사회에서 기득권을 독점하려는 집단이 존재하고 군림하는건 어쩔수 없는것 아닌가?
10,비트코인이라는 광기도 비슷한 양상으로 흘러갔지
10,금융시장이나 파생상품 공부 좀 한 사람이라면 진짜 역대급으로 재밌게 볼 수 있음
10,좋음 경제관련영화 최고
10,이해 못하는 사람이 빡대가린거 맞음. 지들이 이해 못하면 대중적이지도 않고 재미도 없고 돈 아까운거라고 말하는데 사실 그런 사람 뇌에 들어 있는 대뇌피질이 아까움 ㄹㅇ 고딩이 봐도 이해되는 영화를ㅋ 일반 상식이 있으면 내용 따라갈 수 있는데 병@신들ㅋ
10,금융권의 부동산 담보 대출(모기지론) 투기 조장으로 결국 금융권이 파산을 방치한 정부. 그러나 그 책임은 아무도 지지 않고  이민자 등 탓으로 돌리고 피해는 저소득층만. 그리고 금융위기 주범들만 이득을 본 냉혹한 현실을 보여준 영화.
8,영화 하나로  경제학 운운하며 사람들의 지적수준까지 지적하는 나부랭이들이 있네. 그런 댓글적는애들 지금 사회적 위치가 어느정도인지 참 궁금하다.
10,묵직하네요. 결국 인간의 윤리의식에 관한 이야기입니다. morality를 생각하게 하는, 그래서 진짜 인간과 인간의 사회를 생각하게 하는 내용입니다. 무거운 침묵만이 계속 마음 속에 내려앉는군요.
9,정말 두렵다. 두려워.
10,정말 흥미진진합니다. 영화적 재미만으로도 10점 만점
6,간단한 영화다. 전문용어 나오니까 무슨 되게 어려운 영화라고 착각하는 사람들이 많은데 그냥 금융파생상품을 부실하게 만들어 파는 바람에 누적된 결과가 경제위기를 초래했다는 것이다. 작품성은 고만고만하고 다만 대중들에게 금융위기의 전말을 알려줬다는 의의
10,지루할줄 알았는데 정말 흥미진진
8,지겹게 매체를 달궜던 서브프라임모기지부실,리먼브러더스파산,미국발 전세계금융위기..10년 전그 내용을 담은 영화였구나...
9,우리는 시스템 속에서 언제나 이용 당하는 존재일 뿐이다.
8,끔찍한 실상에 대한 영화. 지금 시기와 다르지 않다고 느껴지는 것은 무엇인가?
8,그래서 금융인은 믿을 수 없다는 거
10,지금 삼성증권 공매도사태 더진 상황에서 보면 좋은 영화. 본지는 1년정도 됐지만 아직도 나에게 시사하는 바가 너무 큰 영화.
10,너무 무서워서 토 할 것 같음...
7,주제에 비해 의외로 몰입이 잘됐다.?강약조절이 적절하고 담백한 느낌이다.
5,튀는 불똥이 무섭다는건 알겠지만 그들만의 왕개미리그..
9,끔찍한 실제상황의 결론을 알고봐도 흥미진진했다. 아니 결론을 알고 보았기에 더 흥미로웠다. 공매도와 스와프 정도만 숙지하고 보면 될듯.
7,불친절할 수 밖에 없는 영화. 설명을 곁들여 주니 "친절한 영화가 아닐까? " 라고 생각하지만, 사실 7년째 저 짓만 하고 있는 입장에서 몇명이나 오롯이 이해했을까 싶음. 전문가 평점? 어렴풋이 알아먹겠고, 내용이 고상하니 고평점 뿐. 허세의 소산물
10,크리스찬 베일이 '존버'의 고통을 온몸으로 표현한다. 월가 최고의 계약을 한 프로도 버티고 기다리는게 저렇게 어렵습니다.
10,한번도 안줬던 10점을 줄만큼 나에게는 재밌었다
10,꿀잼 꿀꿀잼 도미노처럼 연쇄적으로 무너지는
10,어려운 금융 이야기를 관객에게 재미있게 전달한 수작. 해야 할 이야기가 워낙 많아서 러닝타임이 긴 건 이해해줘야. 불로소득자들의 탐욕의 댓가는 언제나 착한 국민들이 치르지.
9,세상이 망할 것을 먼저 알아차린 사람들, 그리고 세상이 망할 것에 투자해 돈을 번 사람들의 이야기
10,자본주의국가에 살면서 자본주의에 대해 잘 모르는 사람들이 많다는걸 리뷰들 보면서 참 많이 느꼈다
10,이런게 진짜 영화다!!!
7,The Big Short
10,최고! 더울프오브월스트릿보다 훨 나음. 처음으로 별점줌 ㅋㅋ
10,"몇년뒤면 국민들은 경제위기 때마다 했던 짓을 반복할거야. 이민자와 가난한 사람들을 탓할 거라고.."=>현재 예언 적중중..
8,처음봤을 때는 전체적인 내용만 이해가 갔다면 두번 째 보면 확실히 더 재밌고 이해가 잘 되었다. 고등학교 경제 시간에 반드시 보게 해주면 좋을 영화
8,공부 좀 더 하고 와야겠다.
10,푹 빠져서  봤어요~~~요즘이  딱  거품 터지기 일부 직전같아  무섭습니다~~~
9,투자 좀 해 본 사람은 더 재밌게 볼 수 있다.
9,좋은 배우들의 연기로 지루하지 않은 가운데 전하고자 하는 메시지도 적절하게 다가온다
9,지독하게 현실을 보여주는 영화.
10,내 생에 유일한 10점. 무슨 말이 더 필요할까
10,마진콜도 그렇지만 빅쇼트도 명작이네..
9,영화내용이 무척이나 어려웠지만 한번쯤은 볼 가치가 있는 영화다
9,현재도 우리는 합법적인 사기를 당하고있다
8,금융상품에 배팅하는 금융상품에 배팅하는 금융상품에 배팅하는 금융상품 때문에 무너진 미국 서브프라임사태에 대한 다큐멘터리인데 영화처럼 지루하지 않게 해보려고 애쓴티가 많이 났지만 모범생 개그같았어. '
8,8점인 이유는 다분히 교육적이어서다.남의 돈갖고 사기치는 행태.. 눈가리고 아웅.. 조삼모사..결국 그들의 이익에 대한 손해를 떠앉는건 일개 대다수의 사람들.돈놀이하는 사람들에 관한 영화다
9,시공간을 떠나서 인간의 99%는 언제나 아무것도 모른채 살아간다.
10,딱딱한 영화일줄 알았는데 의외로 유머러스하고 신랄하고 좋다 캐릭터들도 하나같이 매력덩어리들이라 잼나게 봤음
9,주식이나 다른 선물투자 하는 사람 입장에선 쉽고 잼있게 풀이한 영화. 모르는 사람 입장에선 존나 어려운 영화.  하나 분명한건 경제는 당신과 동떨어져 있지 않다.
10,고발 영화란 이런것. 감성팔이 고발영화 따위밖에 못만드는 김치영화랑은 아예 다른 세상에 있는 영화
10,이런영화 이해 안된다는 사람이 많은데 그런 사람들은 그냥 계속 그렇게 살어라
9,공부삼아서 봐도 좋을만한 영화.. 현 우리나라 경제도 거품이 끼어있을까..
10,딱딱한 경제 다큐인 줄 알고 집었다가 심장이 끈적하게 묻어나는 손을 마주하는 기분이란
8,제4의 벽을 넘나들며 전 세계를 위기로 몰아 넣은 사건을 신랄하게 풍자한다. 캐릭터들이 하나같이 매력적이며 이야기 또한 끝까지 흥미롭다.
10,진정한 공매도의 확실성을 보여준 영화 ! ㅋ
9,완벽하다. 쉽고 힙하게 아주 중요한 사건과 사태를 잘 설명해 놓은 영화. 연출. 캐스팅 연기 내용 구성 모든게 최고
7,스티브 카렐의 영화다.
10,셀레나와 도박하면서 CDO 설명하셨던 리처드 세일러 교수님 노벨경제학상 수상을 진심으로 축하드립니다.
9,평레기들아 경제 공부는 좀 하고나서 영화봤어야지
10,아주 좋은 영화네요 추천
9,경제 다큐멘터리류의 영화이긴 했지만, 연출력, 스토리, 연기력 모두 더해서 꽤 괜찮았다.
10,이걸 왜 이제야 봤을까..
9,최고의 호러무비! 이렇게 쉽게 설명하고 이렇게 긴장감 넘치고 재밌게 표현할 수 있을까??
10,소름돋네요 좋은 영화 잘봤습니다.
10,어그러진 법, 달아나버린 금융인들의 도덕성의 추악함을 잘 드러냈고 몰입도 훌륭하고 어려움없이 영화를 깔끔하게 기승전결로 잘 끝냈다. 왜 이제 봤을까?
10,금융위기가 어떻게 일어났는지 자세히 흐름도알수있고 내용도 흥미있네요!
10,최경환과 그 일당들이 이 비슷한 짓을 했지.  정부가 빚내서 집사라고 . 남의 나라 일이 아닌 예언적 영화다.  그래서 공포물로 분류돼야. . .
8,속도감 넘치는 전개와 자본주의의 실체를 파헤치는 강렬한 지적, 친절하게 설명을 도와주는 편집이 존재하긴 했지만 그럼에도 내용이 꽤나 복잡했던 것은 아쉬움
10,부동산에 관심갖은 이후 본 최고의 영화.
10,스트립댄서가 "나 집5채에 콘도까지 있는데?" 할때 부터 느꼈다. 이 영화는 컨저링2보다 무서운 영화라는거  세계 최고 엘리트들인 골드만삭스,JP모건 이런 애들이 얼마나 멀리는 안보고 눈앞에 돈에 눈깔 돈 놈들인지 소름돋는다. 빛좋은 개살구들
8,어려운내용이다 하지만 설명을해주기때문에 어느정도지식이잇으면 내용이해는쉽다 결국엔 금융위기를 알아차린놈들이 돈따먹는내용
10,너무나 출중한 배우들의 연기와 브래드피트의 존재감.
9,중간중간 웃긴 장면 까지 나와 정말 시간 가는줄 모르고 본 영화다.
10,공부하고 싶게 만듦. 어렵지만 실화기반 영화는 이런식으러 만들어야한다는걸 보여줌. 카메오들의 등장도 너무좋고 배우들이 관객들에게 말을 거는듯한 설정이 재밌음.
10,세계경제를 좋아하는 분이라면 평점 8이상난 경제 잘 모르는데 배우좋아서 봤다 하는 사람은 평점 5점 줄 영화. 하지만 내 개인적으로는 평점 8.5 이상은 받을만한 영화라고봄서버프라임을 극적으로 잘 그려냈다고 본다.
10,관련 지식이 없거나 이해력이 떨어지시는 분은 보다가 잠들수 있으니 괜히 보고 욕하지마시고 뽕빨물 찾아가시면 됩니다.
10,영화 괴물들이다 이런 소재를 어떻게 이렇게 잘 풀어냈는지 모르겠다
9,'이건 내가 생각한 상황이 아니야' '네가 생각한건 뭔데?' '성숙한 어른들'...
10,용어지식이 꼭 필요한 영화
10,최고의 호러는 현실. 연기력
1,따라가기 어렵다. 하나도 빠짐없이 이해되는 사람이 부럽다
10,연출과 기획의도, 배우들의 연기가 조화로웠다...그리고 무서웠다.
10,이 영화가 어렵다는 사람들이 있으니까 저런 사기가 유지되는구나..;; 월가 탓할것만은 아님. 정부 언론 신용평가사도 문제있지만 개미들도 잘 알아보고 투자해야지
10,브래드 피트, 스티브 카렐, 더 무슨 말이 필요한가
10,최고의 영화 중 하나, 캐스팅에도 신경을 많이 써서 더욱 흥미롭게 볼 수 있었습니다
6,실화라는 점에서는 대단한 소재임을 알겠지만... 영화로서는 뿌연 모니터속에 보는듯 난해하다... 배우들의 연기력이 뛰어나 그 맛에 보게되는 영화...
7,나같은 똥멍청이는 ㅈ 도 이해를 못하겠음 근데 무섭다
10,악평도 있어서 볼까말까 고민했는데 즐겁게 관람했어요~ 전혀 지루하지 않았어요
10,시간가는 줄 모르게 봤다. 뱀의 유혹을 느낀다면 이 영화를 꼭 봐라.
10,다시 보고 싶은 영화 입니다
10,군더더기 없는 완벽한 영화...
9,경제에 무지했던 나를 반성하며, 앞으로 두 눈 크게 뜨고 조심하자
8,뭔 경제공부하는 느낌나는 영화였는데, 느낀점은 그냥 기업과 정부 등 거대자본이 개미들 눈가리고 이용해먹는다는 느낌? 솔직히 현 경제체계도 일반인이 모를만큼 복잡하게 해놓은것도 다 눈가리기 용이라고 느껴진다.나도 결국 눈가려진 개미 한마리라는게 슬프다.
9,재밌어요 서브프라임을 쉽게 설명하려는 친절도 좋았고 결국 하려던 이야기도 좋았어요
8,중요한 이야기를 친절한 설명과 뛰어난 연기로 풀어낸 의식 있는 좋은 영화지만, 또한 재미있어지는만큼 스스로의 가치를 깎아먹을 수밖에 없어 슬픈 영화다. 당신은 실재 가치를 쫓는 대신 도박판에 뛰어든, 진정으로 이 시스템을 지탱해 온 악당을 보았는가?
10,최고!! 몇번을 봤네요!! 느낀 점은, 한국 뿐 아니라 미국도 썩었구나..
9,똑똑한 것과 현명한 것은 하늘과 땅 차이지.
10,서프프라임모기지에 다해 들어보고 대충 뭔지만 알면 너무 재밋다. 정말 방대한 지식이 필요한 영화가 아니다. 나도 이영화를 보고 확실히 쉽게 이해할수있었다.
9,너무나 허술하고 욕망만이 가득찼던 미국경제를 보며 허무함이 들었다 최고의 경제대국에서 벌어진 일이맞나싶다 쉬운 영화는 아니지만 도덕성이 결여된 자본주의의 공포를 느끼기엔 어렵지않았다 "그들"은 변하지 않았고 우린 여전히 무감각하다 그게 가장 무섭다
10,어렵고 심오하지만 공부하면서까지 볼만한영화
10,Sell it all ... 정말 잘 만들어진 영화다. 벌써 10년이 다 돼 가는구나
10,금융권에 속한 1인으로서 많은 생각을 하게 됩니다.
5,재미도 없고 그렇게 딱히 유익하지도 않은 영화...
7,교훈은 있지만 재미는 그닥
10,제대로 된 금융영화. 경제에 좀 관심 있는 사람이라면 재밌을 것. 특히 2008년 서브프라임 사태에 배경지식이 있는 사람이라면 더더욱
10,어려운 내용이지만 무슨 얘기를 하려하는지는 이해하게 되는 영화.어려운 일이 닥쳐도 윗사람들은 상관없는 일이며, 일반사람들만 힘들고 어려울거란 얘기가 정치,경제 선진국이란 미국마저도 저렇다면 어디서 희망을 보아야할까 슬퍼지는 영화.
10,사실에 기초한내용 잘만든영화
1,이런 영화를 재밌게 보는사람이 몇이나 될까? 영화연출은 재밌어 보였지만 알맹이가 도통 못알아 듣겠다. 울프오브월스트리트가 자꾸 생각난다. 그 영화는 잘 알아듣고 너무 재밌게 봤는데 빅쇼트는 지들만의 영화다. 그런면에서 절대 잘 만들었다고 생각 안한다.
10,어렵디 어려운 금융을 도저히 이해할순 없었지만, 금융위기전의 급박한 상황과 긴장감을 잘 표현했단 생각은 든다
10,진짜 잘 만든 영화다 ㅠㅠ 존잼! 언제 우린 이런 영화 만들지ㅠㅠ
8,은행의 횡포, 사기, 한마디로 은행의 갑질.
10,금융에 대한 이해가 전혀 없다면 약간 지루할 수도 있겠으나 금융권 직원으로서 이 영화는 평생 본 영화중에 가장 무서운 공포영화였다. 이 일이 실제 있었던 사실 그대로라는걸 염두에 두고 본다면 정말 무섭다.
10,진심 ㅈㄴ 재밌게 봤다.추후 증권가에서 일하기를 희망하고있는 사람인데여러가지를 생각하게되었다.아무튼 슈퍼 핵잼
6,자칫 어려울수도 있는 내용을 직접 출연자가 관객을 상대로 설명해주는 기법을 사용하여 신선한 느낌을 받았다. 게다가 실화 바탕이므로 옛날 이야기를 듣는 기분으로..마치 어려운 수학공식을 직접 증명해내기 힘들고 귀찮은데 유명배우들이 연극을 하며 설명해주는
7,서브프라임 모기지사태의 용어와 상황을 이해하고 보면 훨씬 재미있을겁니다
10,내 인생을 바꾼 영화 //
9,나름 쉽게 풀어준다고 여러 유명인사와 생각치도 못했던 방향으로 설명해주지만 내용이 어려워 중간 중간 멈춰 리서치를 하면서 봤던 영화. 그 정도로 가치가 높은 영화. 연기, 대본, juxtaposition 모두가 좋았다. 그리고 현실이 무서웠다.
9,이해하기 어렵대서 걱정했는데 영화보는데 문제없고 오히려 이런영화 너무 좋다
10,쉽게 잘 풀어쓴 서브프라임 사태
8,이해는 어려웠지만 충분히 의미는 알겠다.
1,한번 쯤은 볼만한? 봐야할만한? 영화이긴 하지만 솔직히 재미는 없어요
10,현실이라 소름돋음. 정말 무섭다.
8,진짜 엄청나다. 완전 몰입. 공부까지 하게 됨.
1,금융위기는 학계에서 정부실패로 결론이 나는 추세입니다. 역설적이게도 빈민층 구제를 위한 정부의 노력이 최악의 결과를 만들어 냈죠. 하지만 이런 사실은 재미도 없고 관객들에게 분노도 유발할 수 없으니 사실을 각색해낸거 같습니다. 영화는 영화로만 봅시다~
10,우리나라에서 이 영화가 만들어졌다면 비록 가난 하지만 착하게 살아가는 서민들이 토끼 같은 자식 끌어 안고 엉엉 우는 신파극으로 진행 되었을듯
10,우리나라도 이렇게 영화만들 사건은 있는데...
8,인문학도로써 영화는 이해 했지만, 내용은  이해하지 못 한거 아닌가 라는 생각을 함.  많은 사람이 생소 할 수있는 내용이기에 찬양하기도 하고 또 혹평할 수도 있다. 원래 자신이 모르는 내용의 이야기를 대단하다고 느끼는게 인간이기에...
9,엄청난 영화다.  이 해가 끝나기 며칠 남은 지금 이 해에 본 많은 영화들 가운데 최고를 보고 있다.
8,사실 평점 낮게 주면 자기 멍청해 보일까봐 일부러 아는 척 하면서 높게 주는 것도 있는 듯ㅋㅋ
10,단순한 영화가 아님. 거대은행,기업들의 판개치는 사기를 고발하고 있다.
10,최고의 영화입니다. 의심의 여지가 없어요. 경제에 관심이 있는 사회의 초년생이라면 꼭 보길 추천합니다.
9,어려운 부분도 있었지만 ...느낌은 개벽의 느낌이었다.
10,어렵지만 재밌었다. 호러무비보다 무섭다는 말에 공감.
9,muat have item
10,나도 06년부터 07년까지 숏포지션 잡앗다가..손실만 늘어낫는데ㅡ...08년에여 폭락 ㅍㅍ..
9,애인이랑 같이 봤다가 욕을 하며 잡니다. 역시 이런 영화는 혼자 봐야 제맛인가봅니다. 재밌게 잘봤습니다.
10,꿀잼~~~후 부들부들...
6,소재는 좋은데..솔직히 어렵다..ㅠ
8,큰 돈을 벌었지만 크게 환호하는 사람은 없었다...
10,소름돋네요 정말...
6,솔직히 재미를 찾을순 없는 영화 하지만...보고  알아야하는 영화
8,이영화는 다큐에 가깝다 지루하지 않게 위트를 더해 철저히 계몽을 추구하고 있다.마지막에 가난한 자,이민자 탓으로 돌린다에서 정부와 기업의 합작품 IMF를사치스런 국민탓으로 돌렸던 울나라가 생각났다 아는것이 힘이다 이거 남 얘기 아니다 눈을 뜨자
10,영화 이해못하면 멍청한 거 맞아요.^^
10,다큐인가 영화인가. 간결하면서도 쉽게 그 복잡한 서브프라임 사태를 신선한 방식으로 전달했다.모르면서 위임한 이들은 피로 댓가를 치뤘다.문제는 알고도 방관하며 이익을 얻거나 유도한 자들은 떵떵거리며 산다. 시스템의 문제인가?인간 본성의문제인가?해법은?
10,경제의 ㄱ도 모르는 사람인데 영화를 알기 쉽게 만드려고 노력하신 것 같네요! 중간 중간 재미있는 유머도 좋았습니다. 유익한 영화네요~~
10,경제학도인데 이영화 정말 최곱니다
10,본인이 이해못했다고 영화를 까진 말자// 자본주의 시대에 살고 있다면 한번쯤은 봐야할 명작이다// 모르는 건 죄가 아니지만, 계속 모른채로 개 돼지처럼 사는 건 본인의 선택이다
1,다 보고서 남친이랑 싸운 영화
3,영화가 저한텐 너무 어려웠어요 ㅠㅠ
10,지적임의 간지를 느꼈고 캐릭터들이 각각 매력있어서 재미있었다 그런데 금융관련 내용이 이해가 안되서 여려웠다
10,지적임의 간지를 느꼈고 캐릭터들이 각각 매력있어서 재미있었다 그런데 금융관련 내용이 이해가 안되서 여려웠다
9,좋은 영화이긴 하지만 우리가 할 수 있는 건 깨시민 코스프레밖에 없다. "이래서 금융권 문제야 정치인도, 공무원도 다 문제야 문제 나만 빼고"
8,굿굿!! 예전에보고 다시본다 ㅎㅎ
10,재밋음재밋음재밋음재밋음
10,엔딩 크래딧 올라갈때 소름이 쫘악...
10,영화 재미있습니다아아아아
9,어려워서 여러번 봤어요. 어쨓거나 재미있는 영화 입니다.
9,영상 편집과 스토리는 최고다.
8,영화의 설정이 좀 이해가 안가네요. 제가 보기엔 괴짜천재가 아니라  악독한 하이에나 같은 놈들이라고 보이는데요.... 저 4팀이 빅쇼트를 안했다면 부동산 손실금 만큼의 피해를 감당하면 되지만 저 4팀때문에 4팀이 거둔 수익금까지  서민들이 감당해야해요
9,사람들은 현실을 혐오한다는 말에 공감한다. 정말 좋은 영화이다.
9,경제상식이 필요한 영화지만 서늘할 정도로 무서움이 느껴지는 영화이기도 하다. 배우들의 연기, 연출 다 좋았지만 악순환은 계속된다는 사실이 씁쓸하게 만든다. 미국이라고 다를게 없음...
10,넘 재미있어요 빨리보러가세요
9,마이클 루이스.. 역시 믿고 보는~ 대박!
8,배우들 연기도 너무멋지고  그쪽으로지식이 많이지않았던 저도 정말 재미있게 잘봤습니다^^
7,강의내용으로 적합함. 몰랐던 부분은 잘 알게됨.
7,가난하게 살다가 금융위기 예언하고 감옥간 미네르바가 생각났던 영화. 빅쇼트를 쳤어야됬는데.
10,금융위기를 정확히 본 금융전문가들의  개개인의 사회적 고민을 멋있게 표현   강추
7,goodgoodgood
10,우리나라 어설픈 배우가 연기했음 아마 끝까지 못봤을꺼다.연기 몰입감 최고였고 단 1분도 딴짓을 못했다.
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,부패한 시스템의 붕괴와 그것을 예견하는 진짜 꾼들애 대한 묵직하고도 능수능란한 구성과 표현, 결국은 개미는 힘이 없다
9,사람은 멍청하면 안된다는 걸
10,정말 많은 생각을 하게 만든 영화. 경제 대공황이 다시 올 것 같은...영화 시작할 때 자신이 알고 있다고 생각할때가 가장 무서운 거다? 이 메세지가 계속 기억에 남네요.
10,자칫 지루해질 수도 있는 내용을 훌륭한 편집으로 마무리했다. 주제도 내 취향이지만 그런걸 떠나서 재밌었음.
8,한국영화가 감히 갖지 못한 가치. 형식도 내러티브도.
7,이런 영화 이런 구성으로 만들수있는 게 부러움
10,나 주식알못인데 개꿀잼인데? 블랙코미디 기질도 있고 배우들 연기력만으로도 충분히 꿀잼인데 이거 재미없단 인간은 증권을 알고모르고를 떠나서 더이상 말안해도 알지?
10,진리와 사실을  알려고 하지않고, 알지만 알리려 하지 않는 것도 죄
9,실화를 바탕으로 불과 몇년전 일어난 일임을 감안하면 참으로 씁쓸하다. 영화는 관객의 시선에서 매우 친절한 부연설명과 함께 매끄럽게 흐른다. 다루고 표현하기 힘든 소재를 잘 보여준 영화.
10,내용을 전부 이해하는 것은 당연히 힘들지만 대충 문제점이 뭔지 알게된다. 그러니깐 다들 꼭 봤으면. 몰입도도 높다.
10,모르고 봐도 재미있습니다.
10,경제상황을 이렇게 쉽게 이야기해줄 수 있는 영화가 얼마나 될까
1,연기는좋았으나 내용이 어려웠다...내가멍청해서인가?
8,마지막 마크 바움 감성팔이에  짜증... 돈 벌려고 공매쳐놓고  고뇌하는 척하긴~~
9,내용이  잘 이해는 안갔지만 배우들의 연기에서 당시 상황이 어떠하였는지... 나도 같이 괜시리 초조했다.
10,100% 이해를 바라는 것은 아니고 어렵지 만 많은 사람이 봤음 한다
5,스토리 구성 면에서는 기대이하였지만 할리퀸 조커는 매력적
7,노인의 지혜, 노인의 자세 등 우리가 평소 못보고 살던 것들에 대해서 다시 한번 생각하게 하는 좋은 영화네요. 아울러 나도 나이들면 저런 삶을 살고 싶게 만드는 영화입니다. 잔잔한 감동을 주는 좋은 영화입니다^^
8,관람중에 여친 잠들었다는 둥 글 올린 인간들은 여친 비하 전에 그런 여친 만나는 자기 수준을 직시하시길. 우스워서 참. ㅋㅋ 업계 종사자로선 이 영화보다 오히려 반지의 제왕이 어렵네
8,욕망에 눈먼 월가가 저지른 돈장난. 대부분의 국민이 댓가를 치뤘고, 다시 악순환은 반복된다.
9,어려운 내용들을 재밌게 잘 나타낸듯
10,이 영화가 싫은 사람은 현실을  외면하는 자 뿐이다.
8,재미있게 잘 봤습니다.
8,내용 굿~ 개그 굿~ 대사도 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,자칫 지루할수있지만 많은걸 생각하게해주는영화
3,주식주식대박대박주식대박
10,최고의 영화! 답은 늘 우리 안에 있다라는 것을 느끼게 해 준 영화
5,다시한번봐야하는 미국영화
6,연기는 훌륭, 전개는 우수, 내용은 애매
8,갚을 능력이 없는데 돈을 빌린 국민이 죄인가? 실적과 수익에 눈이멀어 얼굴만 보고 돈을 빌려준 은행의 잘못인가? 그것을 허용하고 방치한 정부의 잘못인가? 의견이 갈리지만, 확실한건 은행에서 도박장을 개설했고, 미국정부가 그것을 허용했다 =  ISA통장
10,진짜 너무 재밌게 봤어요! 스티븐 카렐의 연기는 잊을 수 없을 듯
8,흥미롭습니다. 곧 우리가 겪을 일이 될지도 모르겠습니다
10,내용은 어려운데 좀 알고 다시 보고싶은영화
8,이제 누가 대기업 금융사에서 일한다 하면 부럽지만은 않을 것 같다
10,세상을 스스로 망하게 만들 수도 있는 세상에서 살고 있다는 점을 잊지 말기를...
10,영화를 보고  미국경제의 무섭지만 현실인 본 모습을 제대로 알게됐다. 세상 어딜가나 다 똑같다 돈이 모든걸 지배하는 세상
7,음 유익한 다큐 수준 그닥 흥미로운 볼거리 부부에서 좀 약한듯
8,사실을 바탕으로 한 너무나 영화같은 스토리 였습니다. 각자 보고 느끼는 것은 다르겠지만...사람을 먼저 생각하는 삶!!
7,부럽다. 우린 아직 수OO전 IMF사태나 론스타에 대한 영화를 찍길 두려워하는 현실이다. 빨갱이로 몰릴까봐.
10,10점준다 상경계열 전공자들은 꼭 봤으면 하는 영화다. 너무도 현실적인 영화다. 이런 영화를 기다렸다. 그동안 모기지발 금융위기를 다룬 영화중에 최고라고 단언한다.
5,어렵다 우워어어어엉 ㅇㅂㅇ
9,대위기를 예측한 영웅적인 측면을 부각할 수 있었겠지만, 사건으로 인해 파탄난 개인 피해자들을 조명하며 단순한 사건이 아닌 재앙임을 잘 표현했다
9,생각했던 것 보다 훨씬 재밌게 잘 봤네요
10,어려웠으나 무언가 섬찟한 영화
10,솔직히 이건 나같은 진지충들이 볼만한 영화임 ㅆ진지충들말고 어느정도 상황을 진지하게 받아들일 수 있는 이거 진짜 내용이나 내포하고있는뜻 다좋구 연기는 뭐 말할것도없고
7,미 금융위기를 다룬 이야기. 아웃라인은 당시 기사를 읽었던 사람들이라면 모두가 알고 있던 내용이고 디테일에는 모르는 내용도 있었지만 어쨌든 그럭저럭 재미 있었다. 생계가 불안정한 스트립걸이 돈 빌려 집 5채를 샀다는 것이 거품을 단적으로 증명.
8,내가멍청해서 영화가 어렵다.ㅠㅠ
10,영화를 통한 공부 가능^^
10,경제용어 하나도 모르지만  연기로 알수 있다..
6,기대보다는 별로였었다ㅜ
9,연기보다는 내용이 인상깊었습니다. 추천합니다!
10,그냥 다들 한번씩 봤으면 좋겠음...
6,글쎄요....!!!
10,단언코 올해 최고의 영화
10,헐 벤리커드가 브래드피트였어!?
10,스무살이상이면 필수로봐야
8,8.6/가히재난영화라할만하다.눈에만안보일뿐.경제용어로가득한대사절반정도는이해못했지만충분히흐름으로따라갈순있다.이왕설명충될바에대놓고관객과유쾌한소통을선택한건분위기반전의묘수.주인공들중심으로진행되지만결코그들이잘났음을자랑하지않고마지막까지신중하다.근데솔직히어렵긴함
10,베플1위가 너무어려웠다라니..이나라도 한몫 챙기기 좋은나라구나ㅋ
10,영화보기전에 사람들이 후기올리면서 기본지식 몇개 써놓은거 읽어서 기본지식 파악해놓은다음에 영화보니까 금방 이해되는구만 무슨.. 본인들이 무식한걸 가지고 왜 영화가 질이 딸린다느니 별로냐느니 그러냐 참나; 소오름 돋게 묘사 잘해놨구만
9,이해력을 필요로해 머리아프지만 볼만함
7,다 보고나면 결코 유쾌하진 않을 것이다 하지만 분명한 수작
9,미국이 크게 휘청거렸을때 정확한 이유를 몰랐는데, 이 영화를 통해 쉽게 알수 있어 좋았습니다!
6,경제에대한문외한이면비추천 내용을못알아듣습니다
8,이 영화 스포 당하고 보는게 이해가 빠르다.
10,재미있게 잘봤습니다.
5,경제관념이 부족하면 이해하기 힘들다
8,기대없이 봤으나 상당한 수작이다. 어려워 보일수 있는 부분에서 각 배우들의 간단한 설명들이 자연스럽게 나와 영화의 몰입도를 높였다
1,무슨말인지 영.. 경제용어는 설명해주는대두 저는 모르겟어요... 졸앗어요
10,흠잡을데 없는 명작이다
7,영화좀알아보고볼걸...
8,재미있게 봤습니다!  짱!!
8,어려운 개념을 쉽게 설명해서 재미있었습니다.
10,과장도 없고 지루함도 없는  최고의 영화.
10,꼭 봐라 두번 봐라 이해 될 때까지 봐라
7,이해는 완전히 못했지만 배우들의 연기가 훌륭했음 :)
2,전혀 이해 하지 못하면서 끝까지 봤다
7,그럭저럭.. 그럭저럭..
10,2008년에 리먼브라더스 서브프라임론 모기지사태 터졌을때 한창 CNN을 많이 봤었다.덕분에 용어들은 그닥 어렵지 않았으나 전체적인 내용의 이해를 정확히 어떻게된것인가 두루뭉실 단편적으로 알고있었는데이 영화한편으로 정확히 합성CDO의 개념까지챙겨간다
10,이런 영화 좋다. 솔직히 사전지식이 없다면 뭔말인지 모를거다. 모기지론. 서브프라임 미국금융에 대해서 조금은 배우고 와서 보면 재밋다.
8,요런거 괜춘 ㅎㅎ 인생한방
7,금융을 쉽고 재미있게 설명했으며 비극과 풍자가 어우러져있다
8,돈벌기가 얼마나 힘든지 보여준다
8,거대 경제에 당할수밖에 없는 개인들..  현실 사회에서 지속적으로 증가할 재앙을 어지할꼬~~
10,재밌음. 주식 관련 지식도 친절하게 설명해줘서 이해에 큰 무리가 없다.
9,영화는 분명 너무 좋은데..그게 영화가 아니라는..
8,경제용어에 대해 몰라도 친절히 설명해 주니깐 별 무리없이 볼 수 있는 영화. 장르가 금융임에도 불구하고 재미있게 잘 이끌어 냈다. 연기는 베일이나 피트보다 스티브 카렐이 더 좋았다.
7,오묘하면서 졸리네요 중간중간
8,너무잘봤습니다 긴장감!
8,다큐멘터리 형식의 영화 느낌. 경제에 어느 정도 관심이 있는 사람에게 추천! 처음 접하는 사람에겐 약간 어려울 수 있으나 영화 보기 전에 서브프라임모기지 검색해서 한 페이지만 읽고 가도 이해 못해서 재미없는 일은 없을것! 최고
10,전세계의 금융위기사태를 영화한편에 이해할수있어 좋네요
6,보고 싶은데 영등위가 청불로 붙임 이거 청불될만한 이유가 없는데 캐나다에서 전관임
10,꼭 봐야되는 영화 1순위...
8,나는 이해하는데 내남친음 왜그러냐는 영화... 그치만 즐거웠다
8,흥미진진하다고 본다...
3,노잼입니다 정말노잼이에요
8,아직도 뭔 말인지 잘 이해가 안감
8,이해하기 어려운부분을 잘 설명해줬으나 좀 어렵군
10,모두가 YES라고 말할 때, 한번 쯤 의심해 보자.정말인가? 내가 틀릴 가능성은 없는걸까?
8,내용이 어려운거 빼고 다 좋음.
8,내용 자체가 매우 흥미로운영화
10,좋은 영화 감사합니다!
9,왜곡된 이세상, 희망은 있는건지....
9,서민들은 계속 서민일 수 밖에 없는 이유..  음모론의 현실..
4,사람을 칼로 찔러야만이 살인은 아니다. 경제사범들을 강력하게 처벌할 필요성이 있다.
10,요약: 은행직원들이 설마하면서 가만히 가스불 켜진걸 놔뒀는데 그 집주인은 그들이 아님. 가스불에 라면과 고기 구워먹고 집이 폭발하기 전에  비싼거 다 챙겨나왔고 정부랑 보험사에서 피해구제금도 받음. 폭발한 집이 도시가스여서 인근 도시폐허됨.
8,최소한 모기지 개념에 대해선 알고보자
1,한쪽만 편향되어 전개함. 결국엔 이놈들도 수억달러 범 똑같은 사기꾼들. 정보를 접하기 어려운 서민들만 손해 봄.
9,어렵긴 하지만 엄청난 영화
9,정말로 재밌었어요 표현이 좋네요
10,개인적으로감명깊었습니다
10,'서브프라임 모기지론'이라는 것이 무엇인지 당최 이해할 수 없었는데, 이제야 당시의 미국 상황을 조금 알 것 같다. 지금 우리 주변에도 당연하게 여겨지는 일들이 이와 같지 않을지 둘러보게 된다. [긍정의 배신]이라는 책을 최근에 읽어서 더 와닿았다.
8,재밋는뎆 조금어려웠음 용어들이
10,재밌어서 두번 봄ㅋㅋ 꼭 보세요
8,영화를 보면서 가장 먼저 들은 생각은 우리나라 걱정이였다
8,전혀 생각없이 봤다가 영화보고 나서 겁나 공부함
10,서브프라임 사태에 대한 완벽한 영화
7,나쁘지 않음. 볼만한 영화
7,신한과 국민, 그리고 대한민국 모든 부동산사업자가 이영화를 싫어합니다.
9,경제 내용을 임팩트 있고 재치있게 풀어냈다.
10,자본주의를 살아가는곳에서 꼭 봐야될 영화 한편
10,와 이걸 왜 지금봤을까.. 연출, 각본, 연기 모든걸 갖추었다. 모든게 소름
8,재미있게 보았다 자연계 학생이라 더 재밌게 본 것 같음!
7,역시 정부는 멍청하다.
10,자본주의의 실체....
6,어렵다... 이건 뭐 이해력이 떨어 지는건지... 용어가 너무 어려운듯
10,배우들연기잘봤습니다
8,구성이 정말 탁월하다.
10,This is the real
8,당시 주식투자에 열심이었단 관계로 너무나도 절실히 상황이 느껴짐
10,세상엔 왜 거짓이 지탱되는가
4,보다가 잠들었어요 ㅋㅋㅋ
10,근래  본 영화중에 가장 좋았던 영화 같습니다.어설픈 호러무비보다 백배는 좋은 영화입니다. 금융권이 대중을 속인것도 맞지만 그 대중들의 군중심리로 빠져나올수 없는 도미노의 지옥으로 가는과정을 잘 표현했네요. 리먼사태가 제대로 생각나에요. 100점
9,멋진 연출, 멋진 연기 좋았습니다
10,★★★★명작★★★★
8,생각보다 심오한 영화였지만 ..탄탄한 내용과 스토리 무엇보다 실화라는게 신기했음!! 우리나라도 이런 실화를 바탕으로한 영화를 잘풀어서 영화로 만들엇음조켓음!
9,한번쯤 본다면 생각을 자극하는 영화
8,영악하고 교활하며 골치 아프기 때문에 등급이 높은 건가
10,매우 유익하고 재미있음
9,역시 이병헌 역시 조승우
10,배울거 많고 느낄거 많은 영화
7,그럭저럭하지만 10년 전 이야기
9,결말은 통쾌하나 씁쓸하다. 이 세계 정치가들은 변하지 않는다
9,나는 과연 신용부도스왑 거래를 성사시켰을때 춤을 출까 세계경제를 걱정할까
5,영화가약간어려워요퓨볼만함
7,무슨 소리지 모르겠어서 존나 가만히 있을 뻔 했으나 사전에 공부좀 하고 보면 그럭저럭 볼만함
8,2008년 미국금융위기땐 어떤 일이 일어나고 있는지를 잘 보여주는 영화. 이에 관심이 없거나 또는 금융지식이 없으면 지루할 수도...
8,모두가 겪었던 금융위기.. 여러 각도에서 반추할 수 있게 한다.
1,..,,..,,..,,
7,킬링타임용으로 좋습니다
8,내용은 이해하기 어려웠으나  시사에 도움이 되었으며 배우들의 연기가 좋았음.
10,사기꾼들만 가득한 월스트리트 현실적이고 재미있습니다^^금융관련 전공자들은 무난하게...
10,캐스팅대박 연기대박 내용대박
2,너무 어렵다어려워..
10,이렇게 쉽게 설명해주고 명곡까지 들려주는데 이해가 안된다면 당신은 멍청한게 틀림없다.
7,조금 지루한 느낌이 없잖아 있었지만.. 볼만했다
7,Truth is like poetry. And most people fucking hate poetry.
5,솔직히 말해서 재미는 그닥이다 예전의 작전같은 짜릿한 영화를 기대했는데 그것과는 굉장히 거리가 멀다
9,소름돋았다 베스트호감에있는 호러무비라고 할만한지 알았다
6,철저한 이익을 쫒는 대형증권가의 무책임함과 어리석음을 비판,풍자하며 그 속에서 기회와 이익을 본 소수에 대한 이야기.개인적으로  이것을 시행착오라 안심했다가 또다른 형태의 부실경제가 찾아올 날이 있을 것이라 생각한다.
10,잘 만든 웰메이드 영화.
7,내가 좀더 경제학에 대해 잘 알았더라면 8점이었을지도
8,재밌었어!!!! 용어가 어려웠지ㅏㄴ 크리스찬베일의 명품연기는 정말 소름이 끼칠정도였다니깐. 뜬금없는 마고로비의 등장에 당황스러웠지만 창의적인 시도였어
10,주식하지 말아야 겠다 ....
8,국내의 금융기관인 우리은행 등 국내 5개 은행이 미국 부실채권인 부채담보부증권(CDO)에 5억6540만 달러(약 5200억 원)를 투자했다가 미국 모기지 채권 부실 여파로 거액의 손실을 입은 사실이 확인됐다.
10,좋다. 연기도 연출도 구성도 내용도 배우도
10,결국 현실의 결말은 우리 가까이의 현실과 같다
10,돈에대한 본질을 보여주는 영화.
10,간만에 이렇게  좋은작품을 만나게되어 좋네요. 정말 여러번 생각해볼수있는 작품입니다.
9,약간의  주식시장  기본상식을  가지고 본다면매우 흥미진진함 ...미국식 자본주의를 표방하는 우리나라의 국민이라면 눈여겨 볼만
8,간만에 재밌었다...
9,최고다  배우들의 연기로인한 장악력과 스토리 그리고 연출력
10,뛰는 놈 위에 나는 놈 있다는 걸 실감나게 보여주는 영화면서 동시에 자본주의와 자유시장의 생얼을 보여주는 영화. 이 영화를 보고나면 이 세상에 정의와 진실이란 게 있기는 할까라는 회의감 같은 게 든다.
6,특별히 기억나는게 없는게...
6,예리한 통찰력으로 남들이 미쳤다고 할 때 그들은 대박을 준비해간다. 뛰어난 연출과 연기를 선보이지만 어려운 용어들이 남발할 때는 지루해진다
9,재밌지만 조금 어려웠던 영화. 보는 내내 이해하기 힘들었네요.
7,공매도, 경제에 대해서 많이 나오긴하는데 이해하긴 힘듬ㅋㅋ 볼만했다ㅣ
10,평소 경제에 관심이 있어서 내용은 따라갈 만 했고너무 재밌게 봤다
10,하이 리스크 하이 리턴? no no 납세자의 고혈을 빨아먹기 위한 그들의 끝없는 조작
9,금융경제에대한 사전지식이 없어도 금융권영화는 언제봐도 흥미로울정돈데, 점점 경제에대해 아는것들이 늘어나면 어느정도 일까. 피흘리고 잔인한것만 심각한범죄가 아니라 깔끔하고 멋져보여도 현실에서 꼭 필요한 돈상대로 하는범죄도 중죄다.
10,내생에 최고의영화..공부하듯이 보는내내  푹빠져들었다
8,최초의 투자 이후 서브프라임 붕괴직전까지 2년간 엄청난 금액의 패널티 챠지를 계속 지불하게되는데 끝까지 버티면서 기다린다. 2년동안 계속 마이너스가 되는데도 끝까지 자신을 믿으면서.
10,신자유주의와 그리스펀의 몰락이후에도 진행되는 신봉자들과 사기꾼들, 자본주의에서 사는 이상, 자본주의의 룰에 대해서 조금이라도 알 수 있게 만든 영화
10,크리스찬베일이아니라 짐캐리인줄
10,분명히 잼없는 영화는 아니지만 나에게는 너무 생소했다. 전문지식이 없어서 이 영화가 너무 어려웠다. 그렇지만 10점이다. 경이로운 영화이니까.
9,내용도 연기도 좋았는데.. 중간 중간 유명 인사들이 경제 용어 설명해주는 디렉팅이 마음에 안들었음...(전적으로 개인적 취향)
10,잘 만든 월스트릿 고발 영화
7,내용은 볼만한데 넘 지루행ㆍ느
10,어려운 것을 쉽게 풀어쓰다
10,못알아들어도 꼭 봐야 하는 영화.
6,공부하고 영화봐야할것같아요
9,지금 집을 사려고 하는 사람, 또는 집을 산 사람들이 반드시 봐야 할 작품입니다. 우리나라도 똑같은 전철을 밟을테니까요. 영화에 나온 당시 미국의 상황보다 현재 우리나라가 훨씬 더 심각합니다. 집, 부동산 들고 있는 건 자살행위입니다.
8,경제관념이 투철해야볼수있는 영화인듯해요
10,야! 이 은행, 이 썩을 것들아!
10,어려워도 봐야합니다. 큰 그림을 보면 이해가 됩니다.우리나라에도 곧 닥칠 현실이기 때문입니다.
10,사회지도층이라는거들의 탐욕, 부도덕함을 적나라히 보여주는..최고배우들 연기까지보여주는 다큐..
9,언제 2008 년이 되나 가슴돌이며 봤다. 대사 열라 많음.
8,무거운 주제이긴 하지만 볼만합니다 굿
6,편집은 잘됬긴 한데 설명해줘도 어려운 경제용어때문에 억지로 봤다 열받기도 했음
7,브래드 피트의 연기가 넘나 인상깊음. 꽤 오래도록 브래드인지 몰랐음.
9,재밋긴햇는데 뭔가 아쉬움이
10,연출 좋습니다! 내용과 형식의 완벽한 조화. 호흡이 굉장히 빨라서 집중해서 보셔야 재밌습니다.
10,모른다고 멍청한게 아니라 관심사가 다른겁니다.저는 전공이 이쪽이라 매우 재밌게봤습니다.극적연출이나 스릴감, 반전 없이도 저에겐 최고의 영화중 하나입니다.
9,어려울수 있는 내용을 각 배우들이 인터뷰하듯 갑작스레 설명하는 부분에서 관람객 이해도 높여주는데 좋았고 참신하다 생각했다. 브래드피트가 큰돈벌생각에 사로잡힌 멘티들에게 좋아하지말라고 일침을 주는 장면에서는 전율이 일었다. 역시 멋있는자 ㅋ
10,영화에서 말했듯 금융용어 등을 사람들에게 일부러 무슨말인지 어렵게 만들었다는 것에 공감합니다. 서브프라임 사태에 대해 잘 알고있다고 생각했지만 이 영화를 통해 새로 알게 된 게 많았어요. 이 어려운 주제를 쉽고 흥미롭게 설명하려고 노력하는게 엿보였음.
8,내용 어렾지만 볼만함 공부된다
10,이 영화가 호러무비라는 이유는 저 사태에 몇 명이 죽었을 지 생각해보면 알 수 있다.
10,2008년 우리가족은 망했다. 덕분에 나는 이 영화를 몇번이고 곱씹어 본다. 정신이 나갈때까지.
6,5년뒤에 다시한번 보자
9,소름돋는 영화였어요.
8,너무 모든게 개판이어서 말이 안 나온다.
8,생각보다 몰입도 괜찮고 많이 배워가는거같아요
9,궁금하긴 했지만 너무 어려웠던 맷데이먼 나레이션의 인사이드잡을 재미와 연기력, 독특한 구성으로 풀어낸 다큐같은 영화. 호기심을 가지고 봤지만, 다보고 나올때면...앞으로 어떻게 살아야 한단 말인가...
10,정말 호불호가 갈리는 영화라고 생각든다.2008년 금융위기에 대해서 좀 공부한 사람이나  그에 관해서 고민한 사람이 본다면 정말  공감하고 재밌게 볼 영화다.하지만 경제나 금융위기에 대해서 생각 안한 본 사람이 본다면 정말 지루할 수 있다.
8,이거 지금 한국 상황 아니냐???
7,대중을 위한 영화는 아닌듯 싶습니다.
9,이쪽 분야에 배경지식이 없으면 조금 어려운 영화다. 하지만 중간중간 친절한 설명도 있고 재밌게 봤다. 배우들 연기가 인상적인데 특히 스티브카렐이 갑이다!! 아 그리고 돈 많은넘들이 더 양아치라는걸 다시 느낌.
8,어렵지만 흥미진진했던 영화
9,솔직히 이런 장르의 영화는 극장에서 처음 봐봤는데 용어가좀 어려운것 빼고는 아주 신선했다 기법도 그렇고 지루할수도 있는 내용을 재밌게 잘풀어낸거같다 그동안 자극적인것만 봐왔다면 한번쯤 환기시킬만한 영화로 강추한다
9,조금만 공부해서 가는걸 추천. 교양과 상식이 생기는 영화.
7,빅쇼트.... 정말 사람을 쇼크 먹게 만드는 반전의 영화
9,이런 영화가 많이 나와야 한다고 생각합니다...정말 좋은 영화 자국의 현실을 알아야한다 이렇게라도
10,서브프라임 모기지론의 부실 채권과 사기에 가까운 신용평가를 궤뚫어 본 극소수,헤지펀드들의 실화.. 어려운 윌가 용어를 쉽게 풀기 위한 부분이 살짝 B급 감성으로도 느껴지지만.. 굉장히 날카로운 고발 영화.
5,내용은 엄청 좋은데 이게 왜 영화인가? 이건 다큐다.
10,10점 줘야지. 소름 끼치네.
8,저는 좀 지루했어욤ㅋㅋ
10,완전 새로운 생각을 하게한 영화 금융쪽에 관심이 생기게됨
9,어려운 경제용어를 다양한 비유를 통해 쉽게 이야기했다.  또한 재미는 덤으로~
10,좋았습니다 나름 신선한 내용
7,지금 딱 한국의 상황. 또 다시 서브프라임 모기지사태가 와도 사람들은 모르겠지.
8,보다보면 절망과 자괴감에 괴롬기도 하지만, 나쁜새끼가 누군지 알아야 원망을 할꺼 아닌가.
9,교과서에서만 보던 미국의 대공황을 실제로 느껴볼 수 있는 영화였다. 그렇지만 자세한내용을 이해못하고있는 내자신에게 화가 나기도 했다.  내용구성이 다른 스토리잇는 구성과는 조금 색다른 것이 인상깊엇다.
9,돈에 대한 탐욕적인 세상과 그보다 더 합리적인 탐욕을 가진 자신의 모습을 발견하게되었다
9,와... 이런 무거운 주제를 흥미있게 잘 이끌어 갔다 출연 배우진도 빵빵하니 연기도 좋았고. 우리나라도 부동산 거품을 서서히 줄이는 방안을 시행 했으면 좋겠다. 표로 결정되는 정치인들이 그렇게 할리는 없겠지만...
8,재밌었음.. 경제를 모르면 좀 어려울듯
6,힝 아무것도 모르기 때문에 알기 힘들었지만 그래도 들어오는 내용을보면서 경제에 관심을 가지게 되었어요 상품들에 대해서도 다시한번 꼼꼼히 체크하게 되었구요 ㅋㅋ 영화라기보다는 다큐같은느낌 ? 그러면서 충고가 맘에 들었어요 ~
5,돈벌기 위한 영화가 아니라 더 박수친다. 하지만 좀 어려워
10,오랜만에보는 수작인영화
9,작중 사람들이 신용부도스와프를 구매하는 주연들을 보며 비웃고 파티할때 엄청난 매수 금액들이 이어지는 것을 보고 통쾌해 웃었는데, 벤의 말에 현실로 돌아온 기분이였다. 분노하는 주연이 좋았다. 내용을 제대로 이해할 수 있다면 더 재밌을텐데 아쉽다.
10,재밌고 잘 풀어서 설명해줘서 더 재밌었음
10,만족스럽습니다! 간만에 본 최고의 영화
9,공부하면서 보는 영화! 전개가 조금 지루하지만 알찬 내용을 담았음
9,이런 소재를 이렇게 솔직한 방식으로 보여준 것에 박수를.
10,내가 본 영화중 그래비티 다음으로 재밌다역대 2위경제 용어나 내용도 비교적 쉽게 설명해주었다그냥 넘어갔으면 큰일날뻔;;
10,잼나요~~~아주 잼나요
7,쉽지 않은 경제를 쉽게 설명하려고 한 중간중간 카메오삽입이 인상적인 빠른 전개
10,서브프라임사태를 알기쉽게 풀이해주었으며 배우들의 연기도 인상깊었습니다
8,세계경제위기를 다룬만큼 쟁쟁한 스토리와 쟁쟁한 배우들
9,교훈적인이야기네요굿이예요
8,그간 나왔던 경제관련 영화 중에 이렇게 친절한 영화가 또 있을까? 그런데도 이걸 공부해야 봐야 알 수 있는 영화라고 하는걸 보니 여자들의 평소 관심사와 상식수준을 알 것 같다.  하긴 그녀들에겐 강동원 나오는 검사외전이 훨씬 더 잘 먹혔겠지.
10,재밌게잘봤습니다. 남자의 로망. 금융업의 성공이죠.
7,여자들이 엄청 싫어할것같은. 데이트할때는 노노
10,금융위기에 대한 날카로운 분석! 심지어 무섭다는 생각이 들정도.
10,영화보면서 소름끼쳤고 한편으로는 씁쓸했네요...
10,역시 리얼리티 영화가 최고
10,재밌었습니다 약간 어려운 영화였지만 색달랐어요!
4,정말 재미없다.. 이런걸 왜 영화로 만드는지 이해가 안간다... 이걸 보고 좋다는 사람도 이해가 안 가고.. 이게 영화냐? 개판//
7,내용이 좀 어려울수있어 미리 공부좀 하고 가야할듯...
6,그때 미국의 상황을 자세히 설명해줬다.
8,금융...미래 가치를 당겨쓰는 것이 아닌 모르는 이들의 가치를 빼앗는 것이 사기가 아니고 뭐겠나!
1,금융 펀드 경제 알만큼 알지만 걍 쓰레기다. 첫장면 부터 브레히트 서사극처럼 관객에게 설명하며 독백하는거에 걍 지웠다. 내용이 어려운게 아니라 어려운것도 관심가지게 만드는 흡입력과 그걸 위한 모티브 결여드라.
10,깔끔한영화.스포트라이트하위호환. 그치만그것보다개그코드가있음
8,사람을 무너뜨리는건 결국 욕심.그리고 그 욕심을 바탕으로 우뚝선 무너지지않는 금융이란 제국.
10,좀어려운 내용이나 볼만한영화였다
10,블록버스터에 입맛 쩔은사람은 별로일듯
9,금융위기에 대한 설명서이다.
10,반드시 알아야  할  미국 금융위기를  비교적 알기쉽게 풀어주었다. 나도 이해가 아렵지만..
10,아무리 한국이 서브프라임사태에서 영향덜받았다고해도 이정도로관심이없나ㅋㅋ 진짜대박영화임 용어 어차피설명다해주니까 걍보셈 안어려움
9,음악이 시원시원하고 맘에 들었고 지루할즈음에  나오는 음악땜에 집중을 높여주는듯,  마이클은 그냥 천재였고 머리 좋은 인간들도 생각지못한 허를 찌르는 내용
9,돈먹고 돈먹는 게임.. 2008 금융 위기 사태 일어났을 때가 딱 내가 군대 제대하고 나니 일어났음. 참. 그때 느낌이란.. 입대할 때는 경제가 호황이였는데 제대하고 나니 경제 위기가 오고.. 이 영화가 딱 잘 표현함. 라이언 고슬링이 정말 멋짐 ㅋ
8,관심있는 분야라면 꼭 보세요~~
9,너무나 현실적이다...
10,금융= 잘 포장한 도박판 이란걸 잘 설명해준 영화.
7,잘알지 못하는 용어들로 답답함은 있었지만 설명해주는 부분들이 있어 이해하는데 보탬이됫고 관람하고나서 풀리지않는 답답함이 밀려왓다..
9,신선하고 의미있고 어렵지만 이해는 되는
9,간만에 볼만한 경제영화였습니다
8,영화인지 다큐인지 애매한. 현실에 '선'은 없다.
9,연출이 기가막힘! BGM과 중간중간 삽입된 사진으로 미국의 큰 줄기를  너무 간단히보여줌.  유쾌한 교육영화를 본 듯함. 난 내가 서브프라임 모기지론을 이렇게 쉽게 이해한다는게 더 놀라웠다.
9,미친. 이게 진짜 현실이야?내가 밟고 있는 땅이 땅이 아니라 늪이었어?
9,필요한 영화다. 이렇게라도 사람들이 복습할 수 있으면 그것으로 의미는 있다고 본다. 물론, 그렇다고 세상이 바뀌지는 않는다. 반복 반복 반복될 뿐이고 권력을 가진자들의 탐욕은 무한히 계속되고 권력의 피지배자들은 세대를 거듭하면서 계속 당하기만 하겠지.
10,한국에선 만들 수 없눈 영화. 투썸즈업!!
10,어렵다고 하는애들은 니들이 너무 어리거나 어리지 않다면 경제상식이 많이 딸린다고 생각하고 앞으로 경제공부를 해라...경제공부안하고 절대 부자 못된다
9,재치가 넘치는 블랙 유머 다큐멘터리! 이렇게 정부와 기관이 허술 혹은 의도한 허술이라는 것이 미국의 이야기만이 아닐 것 같아 두려워진다
10,자본주의 사회의 어두운 이면
8,브레드피트카 춤은추지 말라했을때 멋졋음
9,모든게 다 사기야 ... 내용이 어렵긴 하지만
9,과연 승자는 누구인가, 부도덕한 거대한 금융 자본
8,경제에 특히 서브프라임 사태에 조금이라도 관심있었던 사람들이면 충분히 흥미롭게 볼만한 영화. 연기들은 진짜 좋다!!
10,진실은 시와 같다. 사람들은 시를 싫어하지비.
8,내용이 어렵긴했음 그래도 금융권일하는 사람 보면 좋을듯
9,2008년 금융위기에 대해 잘 알게해준영화
8,사실을 발하기는 하나 고발성이 적어 슬프고 조금 실망스럽네요
10,투자 실패의 원인에 대해 강력한 메세지가 담겨있는 것 같다
7,원작 책이 더 낫다. 영상보다는 텍스트가 더 적합한 작품.
10,반 다큐형식으로 이런영화를. 시나리오의 힘이다!!
8,현재 진행형의 흥겨운 망국사.
7,나름기대했지만 이런영화는 다큐방식이 더 어울릴듯하네요. 하지만 여러교훈과재미를함께주고자하는 어려운시도와 고뇌가 느껴져서 감독과 배우가 대단하게느껴지네요.
9,소름돋는다. 이영화는 현재 한국경제와 비슷한 상황이다.가계대출은 끝없이 올라가고 현실은 비극적인데 국가신용도는 올라가고 있다. 국가는 안전하다고 광고하고 끊임없이 국채를 판매하고 있다. 적어도 몇년안에 또 한번의 IMF가 터질듯한 느낌이다.
8,어려운 소재를 원석은 해치지 않고 이해하기쉽게잘 만든 영화라고 생각하며 봤는데 평을보니나만 그렇게 느꼈나보다 그래도 정말 좋은 영화를봤다 위에 이 영화는 호러물이라고 했는데 절실히그 의견에 동감한다
9,혼자보는것은 모르겠으나, 함께 보는이가 있다면 상대방의 의견을 꼭 묻고 보시길
8,현실의 공포가 피부에 와닿게 만들 뿐 아니라 뼛속까지 파고들었다.
10,이쪽계열을공부하는학생으로써 굉장히잘만든영화네요. 몰입도도좋고내용도훌륭하고!시간가는줄모르고봤습니다! 다만 파생상품이나 금융쪽에관련지식이없다면 이해하기힘들수도있지만,어려운내용을 굉장히쉽게풀어내는모습이 감탄스럽네요! 정말재미있게봤습니다~!
10,너무너무너무너무 재밋네요
10,한국영화에서 찾기힘든 유머들이엇는데 재밋엇어여
6,울프 오브 월스트리트를 재밌게봐서 보려고 한 영화인데 좀 어렵기는 했다
10,"은행은 햇빛이 쨍쨍할때 우산을 빌려주고 비가 올때 우산을 빼앗는다."라는 말을 더 실감하게 만든 영화.겉핥기 식으로 밖에 모르는 나도 소름을 돋게 만든 가장 무서웠던 영화....가능한 많은 사람이 봤으면 좋겠다.
8,서브프라임 모지기 의 진실을 알게되었다... 어려운 경제...
8,지금 당장 주식하러 갑니다
3,주식에대해 공부하고 보면 볼만할듯
8,잘만든 다큐멘터리 대신 캐스팅이 초호화급!
10,사실상 작품상감이다.다만 오스카는 이렇게 현실을 까발리는 영화에는 냉정하게 등돌린다. 스콜세지 영화들이 그랬음.
9,재밌었네요^^추천합니다
10,다소 어렵지만 재밌게 봤네요
9,금융위기 다룬 영화중 가장 좋네요. 08년 당시 주식투자 하셨던 분이라면 굉장히 재밌게 보실수 있습니다. 투자에있어 판단력과 참을성. 두가지 모두 가지긴 상당히 어려운데 대단한 분입니다. 몇년간 자신이 베팅한 방향과 반대로 움직이는 상황에서 포지션을
9,한국에선 나오기 힘든 영화
8,정확히 이해하진 못해도 집중하게 되네
10,월가에서 양심은 불필요한 것. 한국도 다를게 없겠지.
8,어렵다 나 대출끼고 집사는데 겁난다 무섭다
10,종말을 알고 있던 예언자들의 씁쓸한 현실 이야기.
10,좋은 영화. 은행과 증권사의 본질- 수수료 먹는브로커- 를 잘 각인시켜줌. 재미는 물론이고~ 한번들 보세요
10,무거운 내용을  풍자와 유머를 곁들여 풀어냈으나 결코 가볍지 않고, 얼마든지 과장할 수 있었으나 담백하게 풀어낸 연출이 좋았다. 배우들의 연기도 인상적이다.
1,이건.. 아무나 보고 이해할.. 대중적인 영화는 아니군요... 황금같은 주말에 영화한편보려고 평점보고 이영화다라고 생각하고 초이스했다가 개피봤네요
8,전 재밌게 봤어요 !!!
10,매년 이런 영화를 볼 수 있어 다행이다. 왜 한국영화는 감정에만 호소할까?
10,생각보다훨씬더재밌어요
8,다큐가 아니라 호러였다면
6,천재들의 금융 사기극 같은 그냥 즐기는 오락영화를 기대했는데, 다큐처럼 너무 어려워서 재미 없더라... 어느 정도 지식을 갖고 봐야 할 것 같음... 나만 이해 못했나?;;
8,전문적인 용어가 많이 나와 생각하며 봐야하지만 나름 흥미있고 재미있었습니다~~
10,스스로를 컨트롤 할 줄 아는 사람이 되자.어렵겠지만.
9,CDS, Option 등 관련 내용을 잘 모르면 지루할 수 있겠지만, 저자가 밀하고자 한 내용은 잘 표현된 것 같다.
10,모르고 넘어갔을 중요한 순간에 대해 생각해보게한 영화..정신 차리고 살아야겠다
8,그들의 현실은 악몽이었고 관객은 다른측면에서 악몽을 경험한다. 전문성있는 소재와 다큐접근법이 생소하면 거리를 둘수밖에없다는걸 인지하지못하면 이 영화는 공포가될수있다. 그러나 배우들의 열연과 감독의 패기. 풍자적인 스토리텔링은 디테일하다
10,이런 영화 볼때 팁-모르는 부분은 그냥 넘어간다.. 영화에서 관객이 이해하기 힘든부분이 나온다? 그건 중요하지 않다는 뜻. 주택시장에 거품이 있다, 시장이 무너지면 주인공들이 때돈을 번다만 이해하면 됨
10,이 정도도 이해 못하면  또 당할 수밖에 없다
10,재밌음 재믺음 재믺음으믕ㅁ
9,진짜 너무 재밌다. 그리고 너무 재밌어서 놀라웠다. 그 이유는 이 영화가 경제 영화라는것… 아무도 이해 못하고 너무나 어려운 경제 영화를 이렇게 재밌게 풀어낼수 있다는것에 너무나 놀랐다. 최대한 쉽게 풀어주려 노력을 많이 했지만 그래도 어려웠던 영화.
10,서브프라임 모기지 사태에로 피본 미국의 이야기..그 다음은 한국일거 같다..
10,굿~~~~  약 5분정도 금융지식을  검색해서 이해한뒤 보면 정말 흥미진진한 영화
8,라스베가스 레스토랑에서 바움과 COD 매니저와의 대화...진짜 소름끼쳤다...일반 대중은  나몰라라하는 자본주의의 괴물들...어찌보면 내부자들과도 맥이 닿아있다.
9,대체로 이해하기 힘든 어려운 용어가 많았지만 전체적인 줄거리가 좋았는거 같다. 굳굳
7,영화의 흐름을 따라가기 힘들었어요...연기는 역시 좋았답니당
6,흥미롭지만  복잡성으로 인해 설명하기 쉽지 않은 사태를 다시 살펴보는 맛
10,어렵다는 놈들은 평생 털려서 집 잃는  800만에 들어갈 거다 ㅋㅋㅋ
10,점재미있게 봤습니다! 경제, 금융에 관심 있는 분이라면 꼭 추천
10,마고 로비때문에보는영화
9,왜 항상 고통 받는 건 서민일까? 그들은 사기꾼들을 조지고 싶었지만, 그렇지 않다는 걸 아니까 돈을 벌어도 마냥 기쁠 수 없었다.
10,장르는 스릴러가 맞다고 본다
9,소수의 희극과 다수의 비극의 공존. 각본 배우 연기 모든것이 완벽했다. 완벽하지 못했던건 자본주의의 부조리함 뿐이였다.
8,역사에 남을 만한 사건을 소재로 한 영화라 명배우들이 참여했지만 2시간안에 담기에는 워낙 거대한 사건이다. 이 사건은 다큐로 접하는것을 추천한다.
9,탐욕과 무책임한 월스트리트에 대한 공매도는 역시 만만치 않았다
10,주식,금융,재테크에 관심있는 사람들에게는 강추작품
10,몇년전만해도 금융지식을 찬양하던것들.. 아담의 사과에 불과하다..그건 탐욕이며 죄악이다..
10,간만에 짜릿하고 흥미로운 영화였지만 결말은 씁쓸한.. ㅠㅠ
10,츤데레가 이런 것인가! 냉소적인 사람들이 우루루 나와서 알아듣기 쉽고 매력있게, 재미있게 이야기를 풀어준다. 정말 중요한 이야기를.
9,Water....투자해라
8,CDO에 대해 알고있는데도 어려웠던 영화
10,자본주의의 헛점과 직업윤리의 필요성에 대해서, 이 하이리스크의 서브프라임모기지론이 터지는 것을 왜 못막았는지 알 수 있다.
8,웃고있어도 정말 웃는게 아니야
10,부럽다. 저들의 능력이. 나도 저렇게 되고싶다.
10,어렵지만무서웠고...
9,신랄한 영화 다큐멘터리 같으면서도 비꼼을 놓치지 않았다. 하지만 배우들의 네임벨류에 비해 느낌은 카페오출연이라ㅠ아쉬웠다
10,인간의 어리석음과 멍청함을 정확하고도 적확하게 지적하고 있는 휴머니즘 영화. 헬조선이 얼마나 많은 리어카를 양성했고 또 다시 역사가 어떤방식으로 리어카를 울릴지 보여주는 진정한 시얼리즘 다큐멘터리 영화.
8,월스트리트에 관한 영화는 언제나 나를 흥분시킨다.
10,어려운 이야기를 흥미진진하게 잘 풀어서 (완벽히 이해는 안됐어도) 잘 따라갈수 있었다.
7,It's ain't what you don't know that gets you into trouble. It's what you know for sure that just ain't so.. 브레트피트가 나왔다는 건 영화가 끝나고
10,끝없는 탐욕은 모래성처럼 한순간에 무너질 수 있다
10,이토록 재기발랄하게 사회고발하는 영화라니
8,빡집중 해서 봐야 합니다//..ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었어요! 너무 현실을 잘 보여준 영화였던 거 같아요..
10,항상 대부분의 사람들은 진실을 말해주면 부정하려하고 거짓말이라고 한다 그러나 진실은 미쳤다고 소리를 듣는게 진실이다~
8,색다른 재미를 느꼈다.
10,BOOM! 뿌움! 뿜!
9,완전 무지한 내용이었지만, 독특한 연출력때문에 눈을 뗄 수가 없었다
7,사회고발을 극대화 하기 위해 일정부분 영화미학을 포기한다
10,보고 싶은데 광역시인데도 상영관이 아예 없는  현실...뉴뉴
8,너도 나도 영화가  진행 될 수록 미국경제가 망해버리길 바라게 되는 아이러니의 실화. 하지만 곳곳에서 느껴지는 스코시즈에 대한 헌사가 노골적이다.
7,모두가 거짓을 말하면 그것은 진실이 된다 거짓이 드러나기 전까지는...
8,경제지식이 없다면 최소한 서브프라임 모기지론은 알고 보길 바람. 설명이 중간중간 나오지만 훨씬 보기 수월할겁니다.
10,새롭고 재미있고 유익한 영화
10,그래도 주식 헛배운게 아니였네 다 알아듣느거 보니까 ㅎㅎ
9,월스트리트 1이 기억나는 오랜만에 좋은 이코노미영화, 물론 대부분에게는 별로였겠지만  이해하는 사람들에게는 이보다 즐거운 영화가 있을수있을까
9,경제에 무지한 학생들에게는  시간낭비영화겠지만  경제나 자본주의의 핵심을 꿰뚫은 수작중의 수작, 심지어 미국보다 더 늦은 한국사회에서 대비책까지 알려주는 영화, 두 번 보고 한 번은 더 봐야함.
9,끝나지 않은 돈놀이 연류된자들은 꼬이고 꼬여있는 시스템에 자신의 등급이 높게 평가되고 계속되는 사기에 희생자는 나왔지만 또 다시 계속된다
10,영화관에서 못본게 한이다.. 노트북 앞에서 전율했다.
10,모든 금융인들이 영화속의 주인공들처럼 사회의 정의에 대해 의식을 가질수 있는 사람들이라면 좋겠다.
8,이시대의 진정한 촌천살인 드라마
8,지금 일반 대중이 이 정도 경제 지식만 알아도 현실 경제가 이렇게는 안 돌아간다. 그나저나 영화 도중 쓸데 없이 시끄러운 BGM을 쓴다.
6,정신없는 영화정신차리고  봐야함
8,실화를 다큐 형식으로 만들었는데 재미보다는 배울점과 교훈이 많은 좋은 영화다.
9,주식이나 경제용어에  생소한 분들이면 사실 좀 집중하기  어려울듯.. 쉽게 풀어 설명한다고 해도 전반적으로 이해하고 있으면 더욱 영화에 몰입할수 있다. 괴짜 들의 흥미로운  미래예측 아니  배팅기^^
7,친절한면서 불편한영화
9,한국영화에서 아직까지는 표현하지 못하는 디테일과 스토리라인
10,추천합니다.  재미있고 교훈 있고 감동도 있네요
8,주식이나 옵션과 같은 파생상품 등 금융에 관한 백그라운드가 있으면 재미있게 볼만 함. 마진콜 보단 인사이드잡과 비슷한 스탠스를 취하고 있는데, 그 영화들에서 다루지 않은 공매도로 이익을 취한 사람들에 대한 내용이어서 좋았다.
10,완전재밌음 완전괜차늠 완전다시보고싶음
10,현실을 잘 담고 있는 영화에요. 간만에 영화다운 영화봤습니다. 경제 용어 모르시면, 미리 빅쇼트 용어 인터넷 검색해서 읽고 보세요. 영화관에서 많이 하지 않는다는 게 정말 아쉽습니다.
10,서브프라임 모기지 사건을 다룬 영화들 중 최고.
10,그동안 우리나라도 서브프라임사태를 겪을거라는 이야기 많이 들었는데 이 영화를 보고 아직은 아니라는 생각이 들었다. 미국에 비하면 우리나라는 주택에 대한 대출이 굉장히 엄격한 편이다.
10,내가 비관주의자가 될 수 밖에 없는 이유. 카렐의 캐릭터가 인상깊었고 나도 그런 사람이 되고 싶다는 생각이 들 정도로 멋졌다.
7,재밌는데 말이많은 영화 안좋아하는 분들한테는 비추
10,웃긴 대사와 안타까운 대사가 정말 심금을 울린다 ㅋㅋ
9,그들의 카드텔을 깨기에는 우리는 너무 우매하고 작다.
10,더 공부해보고 싶어지는 영화!
10,경제에 대해서는 잘 알지 못하는데도 흥미진진하게 봤어요. 중간중간  적절한 타이밍에 위트 있게 설명해주더라고요. ㅎㅎ 무엇보다 정말 성실하게 일개미처럼 열심히 사는 지극히 평범한 중산층으로서, 간담이 서늘해진, 현실의 지형도!
8,재미없을 수 있는 내용을 이렇게 만들어낸 건 노력덕분일거다.
10,지금 우리에 삶이 왜 '호러'인지를 일깨워주는 영화...
10,돈으로 돈을 버는 역겨움과 생산적가치 따윈 볼수없는 금융업을 볼 수 있는 영화
9,재미있었으나 좌석선정이 에러 여서 아쉬웠다
10,베리 베리굳 주식하는사람들 잘봐야됨
5,미안하다~ 경제 관련이 되서 집중해서 보았으나 생소하고 나랑은 멀고먼 얘기이다~
10,연기자들 덕분에 내가 저시대의 사람이 될수있었다..
7,또 다시 반복 될 것이고, 다시 묵인 될 것이다. 현재 우리가 격고 있는 이면의 모습을 애써 부정하면서...(형식 파괴의 영상이 지나치게 과도하여 스토리텔링을 피로하게 만든다)
9,상상이랑 다르네요. 성숙한 어른들이 있을 줄 알았는데
7,진실은 시와 같다. 대부분의 사람들은 시를 혐오한다.
7,그럭저럭 재미있게 본듯함
10,금권주의의 문제점 일반 국민들이 이용다하는지 그리고 이것이 또 반복된다는거 우리도 이제 얼마 안남았다는.아주 뜻깊은 영화였습니다.
10,꼭 봐야 하는 영화라고 생각합니다
10,와 쩐다 .서프 프라임 공부 제대로 했음.
6,금융용어나 빠르게 이야기하는 관련 내용들을 따라잡기는 비전공자로서  힘들지만 시스템 붕괴직전의 그 긴장감만큼은 감독이 원하는 만큼 느낄 수 있었던 것 같다. '마진콜'이 다시 보고 싶어졌다
10,대부분 사람들이 가지고 있는 삶의 목적이 얼마나 허망하고 쉽게 무너질 수 있는지 느낄 수 있는 영화,
8,보이지 않은 손 이란 진정 악마의 손인걸까 꼭두가시의 굴레는 벗어나기 힘들다는것이 참으로 애석한 일이다.
9,그놈들이 사기꾼들인 건 시대정신보고 알았음
7,일단 어렵다. 금융권 괴짜들에 대한 이야기. 어딜가나 사기치는 사람들과 그걸 눈감아주고 이익을 챙기는 이들이 많다는게 변하지 않는 진리인걸 깨닳게 해주는 영화. 씁슬해지는게 결말.
10,이정도면 민란급 내전 일어나도 할 말 없는 상황인데...
8,통렬하지않다. 그냥 있는 사실의 일부만 보여준것일뿐.  월가와 신평사 , 관련자들의 사기극 ,  뭣모르고 우러러봤던 전세계
9,아메리칸드림은 이제 없다..
9,경제를 아시는분만 보시길
8,경알못도  재미있게봤던  영화
10,학습과 지식전달에 영화만한게 없음 ㅎ
6,나름 친절히 설명해준다고 플롯 중간중간에 대화하는식으로 알려도 줬지만 솔직히 뭔소린지 하나도 모르겠다.
10,이거 왜 청불임? 학생들은 이해못해서? 설마 초반에 가슴좀 등장했다고 그런건아니겠지?
7,금융에대한 사전지식이 없으면 어려울수 있음.. 하지만 잘만든 영화라는 사실은 누구나 알수있는 수작
8,쉽고 재미있는 서브프라임 모기지 똘망똘망한 영화
9,냉소적인 시각에 유연함을 더하고 메세지까지 더하다니!
7,살짝 어렵긴 하지만 몰랐던 내용
9,이 영화의 가장 맛있으면서도 모순적인 부위는 윤리관과 대치하는 인물들의 태도에 있다. 우리는 극 중 마이클과 마크, 벤을 보면서 각자의 비양심에 대해 위로 받고 싶은 건 아닌지. 자아의 미화가 필요한 씁쓸함이 있다.
10,이영화를 보고 많은이들이 계몽되길!! 추가로 꿀잼보장
9,말하고 싶어 하는 것에 어울리는 최적의 온도, 최고의 방법.
9,결국 제조업이 희망이다.
10,가장 안전하다 생각했을 때가 가장 위험한 때.
10,미쳤다... 대단한...무서운 내용이다...실제라니...더욱 더...
10,캐스팅 10점 만점에 11점, 영화 자체도 10점 만점에 9점! 제 점수는요? 10/10
9,다 사기꾼들.... 이런게 도박
10,쩐다 . 배우들의 특색이 살아있다 .
8,재미있다. 그 동안 두리뭉실하게 알고있던 전세계적 금융재앙을 조금은 더 자세하게 알수있었다. 하지만 그 주제에 아예관심이 없다면 그다지 재미없을수도
8,awesome, just awesome
8,연기는 잘 모르겠고, 실제 있었던 리만사태의 정황을 깔끔하게 표현한 연출에 박수를. 그리고 아래 경제기본개념 설명하기 위해 리뷰 작성하신 님에게도 박수를.
10,지적 유희가 주는 즐거움을 극대화한 영화.
10,어려운 내용을 최대한 현실적으로 이해시켜줌
10,마지막 말이 인상적. 또 다른 CDO
10,이런게 진짜 영화지. 헐리웃은 이렇게 전문적인 장르영화가 많아서 좋음. 맨날 쓸데없는 감성팔이, 연애얘기나 지껄이는 한국영화와는 확실히 차원이 달랐음
10,재밌었습니다 제 인생 최고의 영화
10,월스트리트가 얼마나 큰 도박판인지 제대로 보여줬습니다.
8,금융위기를 재미있게 푼 영화네요 ㅎㅎ
10,그들이 너무 똑똑했기때문에 망했다. 대마불사라 생각했기에 정부가 도와줄거라 맹신했지.
10,정부와 은행의 실패는 국민이 짊어진다.
10,훌륭한 연기, 섬뜩한 내용
10,추악한 은행권 사람들 때문에 수백만의 사람들이 피해를 입었군요.카렐의 연기가 계속 울림이 오네요.
5,어렵다...가볍게 영화보러 갔다가 망함ㅡㅡ리뷰좀 보고 갈껄
8,자본주의를 한마디로 표현하면 돈놓고 돈먹기~ 돈에 대한 인간들의 욕망이 낳은 거대한 거품. 거품은 언젠가 꺼지게 되어있다.
1,뭐라는지 알아먹기 힘들다
9,두번 봤습니다.   경제/ 사회 시스템 관련해서 관심 있으신 분들이 보면 좋을 것 같습니다.
10,최대한 이해하기 쉽게 만든 부분도 좋고 연기는 물론 좋고 다만 이 영화가 현실이였다는게 안타까울 뿐이다...
10,이영화를 이해할 생각이 없는 여자와는 결혼하지 말아야함 돌머리인증
10,진실은 시와 같다. : )
10,배우들 연기, 상황설명, 스토리 진행 전부 좋았고 경제, 금융 관심 있는 사람이면 정말 재밌게 볼 수 있는 영화다. 단순히 영화라기보다 다큐를 섞은 느낌이랄까. 어떻게 2008년 금융위기가 발생했는지 그려내고 있다. 단, 여자랑 같이 볼 영화는 아님.
9,"대박은 소수만 먹는다" 라는 것을 다시금 깨우치게 해준 영화~!
10,08년 금융위기만 아니었으면 우리집은 계속 승승장구했을텐데....
9,왠지 한국의 가계빚 1200조가 걱정되더라
8,다큐멘터리에 가까움. 전문 용어가 많이 나와서 전문지식이 없으면 어렵지만,  배우들의 설명과 연기를 통해 그나마 이해할 수 있도록 해줌. 중요한 문제지만 어려워서 사람들이 관심을 안가지니 유명 배우들이 나와서 관심을 유도하고 잘 풀어준 영화.
7,재미는 보장못합니다.
9,많은 생각을 하게 해주는 영화
7,어려워요 재미는있는데 두번보기엔...
6,내용도 나쁘지않았지만...금융에 관심없는 나로썬..ㅠㅠㅠ
9,각색 연출 베일연기 딱 후보에오를만한 구성
8,잘 봤습니다 내용은 어려웠어요
8,조금 더 쉽게 할 수도 있었을텐데. 그거 빼곤 만족
8,나쁘지 않았던 거 같습니다.
9,공포 영화가 아닌데 무섭고, 슬픈 영화가 아닌데 슬프다. 안 그래도 살아가기 힘든 이 세상, <빅 쇼트> 보고나니 앞날이 더 캄캄하다.
7,재밌었어요~ 데이트 할때는 보지 마세요 ㅋ
9,어려워도 매료되는 놀라운 화술
9,그냥 존나재밌음...
1,똥이라는 말밖에 안나온다.
6,약간지루했슴 나쁘진않았음
9,극장 안 몇몇 어르신들은 꽤 지루해 보이셨지만 같이 간 친구랑 나는 굉장히 몰입해서 재미있게 보았다
9,주제에 대한 배경 지식이 있는 상황에서 봐서 그런지, 정말 재미있게 봤다!
7,기대했던 장르는 아니였지만 적당히 무겁고 적당히 가벼운 점이 좋았다
1,이딴거를 돈주고 볼꺼면 보지마세요 화나네요 진심 이건 아닙니다 노답영화임 씨발
8,평범한 나에게 뒷통수 한방 때리는 영화! 갈수록 몰입하게 되지만, 어려운내용은 그냥 넘기는게 나을것같다.
10,내용도 굿 재미도 굿 열자. 꼭 봅시다
8,경제적 관념이없었는데 다시금 생각하게..
5,연출의 부족... 용두사미 입니당
7,빅쇼트 보단 빅엿 같앗지만 ^0^ 경제 공부한 기분! 중간에 사기 당했단 표정으로 몇명 나가기도했음ㅋㅋㅋㅋ 성인되고 처음 본 19 영화가 이거라니! 잊을수없을듯ㅋㅋㅋ 그래고 영화내용을 이해못했을뿐 연출 자체는 맘에 들었듐
10,최고의 영화! 최고의 연기! 최악의 시나리오
10,넘나 올해 최고의 영화인 것
10,평론가 이 ㅄ들 먼내용인지도 모르고 유식한척 해야하니 별점 퍼붓지 ㅄ들
6,웃기는건 네이버 평론가 중 단 한명도 영화내용이 어렵다고 인정하지 않는것이다.
10,과거 리먼사태의 발생 원인을 이해하고 파악하는데 도움이 됐다. 경제이야기 좋아하는 사람이라면 대박치며 좋아할 영화. 뭐든 맹신은 금물이다.라는 주제가 영화 전반에 퍼져있다. 멋진 사람들같으니.
9,요즘같은 금융위기에 특히 몰입되서보았다재밌어요~~!!
9,재미진 영화 오랫만에 봤네요ㅋㅋㅋ
9,재밋게 보았습니다아아아아
9,트레일러 보고나서 보고싶어져서 봤는데 재밌네요!
10,좋은영화 좋은영화 좋은영화
7,음 좀 내용이어려웠음... 경제지식이 있어야 재미있을거같아요.
1,뭔소린지모르겟삼ㅇㅇ
10,경제적 지식과 통찰력을 영화한편보고 깨우치게되는 수작. 마치 개미처럼 1차원적 시각이던 시각이 독수리처럼 전체적으로 내려다보는 시각을 갖게 해주는 유익한 영화엿다. 깔끔간결유익한 고마운 영회!!!
8,대중적이고 재밌어 보일라고 이런저런 장치를 많이 뒀지만 결국 경제적 상식없인 공감 불가
5,영화가 정말 많이 어려워서 돈이 아깝다 생각이 들수도 있어요 전 영화가 끝나고 나서도 뭐가뭔지 모르겠습니다.. 멍청한게 죄겠지만..
10,난 사회고발적이고 깨우치는 영화 재밌더라어떻게 이런일들이 생기는지 내머리로는 알수없는 속해있지만 내가모르는세계미국이 왜 이라크와 전쟁을 일으켰는지세계경제위기가왜 일어났는지 등등 이런이면들
10,졸업한지 한참이라.. 경제학과 출신인 내가 너무너무 재밌게 본 영화 !! 몹시 추천합니다 !!!
10,전 개인적으로 너무 재미있게 봤어요 평소 관심있는 분야이기도하고 좋아하는 배우들이고 ㅎㅎ
8,박둑판에서 돌을 하나씩 놓아가는 느낌,,그 돌을 정하는 느낌^^
10,재밋어요! 경제를 좀 아시고 보면 더 좋긴할듯
9,엄청 스피디한 전개 이면서도 놓치고 갈 씬이  한순간도 없다최고의 스릴러물 같이 느껴진다. 끝난뒤  어쩌면 엄청난 내적 갈등이 찾아올지도 모르겠다. 최고의 영화다.
5,2008년,전세계 경제를 혼란에 빠뜨린 미국의 '서브라임 모기지론 사태'를 토대로  만들어진 이야기가 흥미를 끌기는 하지만 2시간이 넘는 러닝타임은 부담스럽군
10,진짜 잘 만든 영화. 2008년 미국 서브프라임모기지 사태를 잘 그려냄. 금융전문용어가 많이 나오긴 하지만, 영화전반적인 스토리를 이해하는데는 문제 없음. 시청 전후에 관련용어들 찾아보는 재미도 쏠쏠.
10,비전공자는 어려울 것 같은 느낌 그러나 유익했다!!
9,마이클버리가 짱먹었지만 우리같은 서민은 씁쓸..
1,뭔 소린지 하나도 몰라서 대충 보다가 지웠다
6,용어를 알고 이해하면 재밌지만 그렇지않다면 지루하기만 할 수 있는 영화
6,심오한 내용인데 배경지식이없으니깐 처음부터 끝까지 멍하게보고왓다ㅠㅠㅠ
8,데이트할거면 딴거보세여 222
10,유머러스하면서도 정곡을 찌르는, 그래서 무서운
10,매우매우재미있었다.
7,관련 내용을 여러번 공부한 사람입장에서는 조금 오글거린다. 교육영화 같은 측면도 있으나 전반적으로 재미는 있다.
8,이건 뭐 그냥 다큐 아닌가?
5,난해했네요... ㅠㅠ
9,흥미있는영화였습니다
8,아는 만큼 보이는 영화. 서브프라임 모기지사태의 전체그림을 알고 보면 재밌고 모르면 장면 하나하나 따라가기 벅차다.
8,내용이 어려운데 설명하는 화면이 빨리 지나감요
9,2008년 금융위기가 어떻게 일어났는지 지금까지 단편적으로 알고 있었는데 잘 이해할 수 있는 계기가 되었네요 단 영화보기 전에 약간의 예습은 했으나 조금 어려워요 한 번 더 봐야 할듯
5,실화를 바탕으로 하여 실제 다큐를 보는 거 같았던유머러스한 영화
10,은행도 정부도 사기꾼이란 것을 겪은 내가 특별한 상황에 처한 것이 아니란 것을 깨닫게 해준 영화
8,경제지식을 얻는 영화가 아닌 실상을 알게 하는 영화
9,이 영화는 스릴러, 추리, 드라마 등 다양한 장르를 붙일 수 있지만, 개인적으로는 공포 장르라고 말하고 싶다.
9,그후까지 생각하게 해주는 영화
5,몇점을 매길지 모를 정도로 어려웠음
8,어렵다는 걸 알고 관람했지만.. 음... 이 영화는 어려운 게 문제가 아님.. 스토리텔링이 없음.. 상업 영화라 생각하고 보면 절대 안됨
10,연출의 재기 발랄함과 뛰어난 연기가 자칫 무거울 수 있는 영화 내용에 균형을 잘 끌어준다.
10,경제학을 몰라도 쉽게 이해도되고.. 좋았습니다
2,기대하고 봐서인지 계속 하품만..옆에 있는 친구는 자더라구요..ㅠㅠ
8,아무것도 모르고 봐도 교육적이고 아는게 있을수록 씁쓸해지는 영화. 남말할 처지가 아닙니다 ㅠㅠ
9,경제무뇌아인 나에게도 친절한 영화, 이 영화로 우리는 큰 위기감을 아로 새겨야할듯
8,영어를 하시는 분들이나 금융 관련하여 평소에 관심이 있으셨던 분들께는 추천합니다
10,대단히 위트있고 재미있음! 홍보만 잘 했어도. .
8,재미있었습니다 흥미롭고 칼날같은 영화
10,진짜너무너무재마있어요
8,중간 중간 개그 요소가 내용의 어려움을 희석시키고 대중을 위한 용어 해설을 해줌으로써 내용 이해에 도움이 됩니다.
5,음... 배우들의 연기는 볼만 하지만.... 마치 두 시간 강의를 듣고 나온 듯한 피곤함이 드는 영화였습니다. 하지만 경제용어를 잘 알고 있고 경제 현상에 관심이 많은 제 친구는 아주 재밌게 보더라구요
10,스피디하고 리드믹한 전개   적절한 유머  재밌습니다  애초에 어렵지않은 이야기인데 더 쉽게 예를 들어 만들었어요 쿵푸팬더외에  딱히 볼것도 없는데 예매율이  적은 이유를 모르겠네요
10,2시간이 어떻게 가는지 모르게 몰입했다.
10,금융위기 친절 설명 재밌네요
10,우리나라의 일명 꽃미남 배우님들아 크리스찬베일보고 배워라 얼굴로 뜨는건 쉬워도 그걸 유지하는건 연기력이니
8,자본주의 맨얼굴을 적나라하게 그리고 유머러스하게 보여준 영화다...왠지 보고난후 우울함이 밀려왔다
9,1997년 IMF나 2008년 금융위기를 겪은 사람이라면 이 영화가 주는 묵직함에 가슴이 먹먹할 것이다. 영화가 끝나면서 앞으로 이런 일이 다시 없기를 정말 바라고 바랐다. ㅜㅜ
10,내러티브는 단순하나 금융 용어가 복잡함. 그걸  쉽게 설명해 주려고 하지만 그 마저도 복잡함. 꼬고 꼬고 꼬고 꽈서 결국 금융제도가 그 정도로  복잡함을 보여주는, 일종의 블랙코미디.
8,미국은 돈이 진짜많은나라..
9,인사이드잡이란 영화와 같이 보면 더 이해하기 쉬울 듯.
9,경제의 흐름을 알게 해주는 좋은 영화
7,위트 있게 촘촘히 마춰진 리얼 자본주의 호러무비
10,몰입감 최고!;-) 화려한 캐스팅, 박진감 넘치는 구성, 친절하고 사려깊은 설명에 이르기까지 모두 다 좋았다. 거품 낀 자본주의 잔치의 끝을 마주하는 건 다소 가혹했지만서도~♥
10,서브프라임모기지 사태를 참 잘 설명한...경제영화가 많이좀 나왔으면...예상치도 않게 셀레나고메즈봐서 좋았음 ㅎ
10,완전 재밌었음. vod 올라오면 천천히 한번 더 볼 예정..
10,아주 재미있었음. 단 경제에 대한 관심이나 지식이 아예 없는경우는 비추천..
10,소수를 제외한 대다수는 똑똑한 척 하는 멍청이였다. 금융위기의 후폭풍 시대를 살아가는 우리는 정작 경제가 왜 이렇게 힘들어졌는지 알고 있었느냐고 우리에게 묻고 있는 영화,  우리야말로 똑똑한 척 하는 멍청이가 아니었을까?
10,지금 우리나라에서 부동산 부양정책으로 대출해준 3~5년 고정금리 주택담보대출이 바로 저 때 미국의 서브프라임 모기지론 상품과 완전히 똑같다라는게 팩트다.
9,현실을 디테일하게 그려내었다
8,잘 모르거나 외면하고 싶은 무서운 헌실에 대한 영화.우리의 현실과도 무관하지 않아 더 두려운 내용.
10,곳곳 가벼운 유머들로 실소가 나오지만 결코 가볍지 않은 내용에다 연기 쩐다 실화라 더 무서움 ㄷ ㄷ
6,경제학 공부 하고온 느낌이 듬. 그래도 지루할 정도는 아니고 2시간동안 시간가는줄 모르고 봄. 뻔한결말 어찌보면 당연하겠지만 그래도 좀 결말이 허무하달까. 그냥 전반적으로 뭐 볼만은 한데.. 그렇게 재밌는건 아니다 솔직히. 영화관서 보기엔 좀 돈아까움
10,굳이에요 ㅎㅎㅋㅋ^^
8,배우들 연기가 좋았습니다. 당시 미국 경제에 대한 이해가 있다면 좀 더 재미있게 볼수있어요.
10,집중해서 볼 수 있었어요~스토리와 구성 연기~굿~! 근래 본 영화 중 쵝오
9,월가의 모습을 사실적으로 보여준 영화이나 거짓말처럼 느껴지는 혹은 거짓말이라고 믿고싶은 아이러니ㅋㅋㅋ 재밌었다. 단어 너무 어려움.
8,2007년에 무슨 일이 있었던 거지
6,기대많았는데내용이좀어려웠다
9,구성이 조금 어지럽긴 했지만 재밌는 스토리와 짜임샤를 갖춘 영화였습니다
9,내용을 완벽하게 배우고 가기보단 인생과 사회를 완벽하게 배우고 가는 것 같다
10,개인적으로 캐롤 보다는 빅쇼트가 좋았어요~!
8,좋은 편집이 돋보인다 그렇다
10,영화사에 길이 남을 영화. 재미, 내용설명 어떤것 하나 빠지지 않았다. 이거 이해못할 정도면 문제있음
10,간만에 영화 보고 나서 돈이 아깝지 않았어요~
8,볼만한데 카메라가 너무 정신없다
10,영화가 어렵다고 못보겠다는건 상식이 부족한 사람들같아보인다
1,영화가 재밌는건 모르겠고 어렵다
9,good good good
7,서브프라임 모기지 사태에 관한 역사적 사실과 그 평가를 전달한 교육적인 영화. 그러나 영화적인 재미는 좀 떨어진다.
10,아주 냉철하고 냉정하며 깔끔하다
10,각본 연출력 연기 모두 별10개
10,세계 최대의 경제위기, 그 비극을 담고 있기에 감히 이렇게 말해도 될지 모르겠지만 환상적인 흐름과 짜임의 영화다. 경제몰락을 미리 예측한 이들의 얘기를 통해 알려지지 못한 썩은 부분 또한 드러냈다. 또한 어려운 경제관념들을 유머있게 풀어내었다.
8,좀 이해하기 어려웠지만 재밌긴해요 지루할수도있겠지만 나름 저는 만족합니다
10,아는 내용이라 생각했건만 충격이 가시지 않네요LA에서의 벤의 한마디, 끝까지 이어졌던 마크의 고민..그리고 엔딩에서 언급된 버리박사의 시도까지..못봤으면 후회했을 영화 No.1입니다!
10,재미있는 영화였습니다.
9,잼있게 잘봤습니다쉽게 설명해줘서 좋았어요
9,재밌음 10자아아아아
10,보는동안 쫄깃쫄깃했음 심장대박영화.
1,호불호 제대로 보는내내 괴로웠다
8,과거지사를 다루는 문제를 보다보면 지금이 궁금해진다. 수면 아래에서 지금 어떤 일이 벌어지길래...
9,재밌어요 한국사회의 미래를 본것 같네요
10,두 번 봤는데 볼 때마다 느낌이 새로웠다.두번째가 더 재미있었다.
7,재밋어요!!! 설명도 자세하게해주고. 유익한 시간이긴했는데 생각없이 킬링타임용으로 영화보고 싶은분께는 추천드리기가 그러네요~
10,꿀잼.... 또보고싶다...
5,경제학 지식이 없으면 노잼...ㅠㅠ
9,재미있음.살아가는 데 도움됨
10,마진콜 같은 수박겉핡기식 영화랑은 차원이 다르다. 시장에 조금이라도 관심있으신분이 있다면 인사이드잡, 그리고 빅쇼트를 강력 추천한다!
10,적당히 경제용어 2ㅡ3개만 익히고가면 어렵지 않음. 모기지론만 제대로 이해하고 채권개념만 안다면. 정말 흥미진진하게 즐길수 있다. 또 보러 가야지... ㅎ
3,어쩌면 경제현상을 영화화한다는것이 첨부터 무리였는지도 모른다.  지루한 전개가 치명적 약점이다.
6,충분히 좋은 영화인지 알겠는데...너무 어렵다;; 설명충이 나오긴하지만 그래도 이해가 다 안간 느낌;; 이번엔 관람권으로 공짜로 봤지만...나중에 제대로된 자막 나오면 다운받아서 다시한번 봐야할 영화인듯...
7,세계의 금융위기를 주제로 풍자와 비판을 하는 좋은 영화지만 기본적인 경제 용어를 알지 못하면 무슨 내용인지 어리둥절할만한 영화..설명충이 나오긴하지만 어렵다.그래도 실화라는게 무섭긴하다.다시는 오지말아야할 사건인듯..배우들의 연기는 진짜 좋았다.
10,와 오랜만에 개꿀잼,,...
10,추악한 자본주의의 맨얼굴.
7,부조리를 파헤치는 헐리우드라면 언제나 환영.
10,대단한 영화. 보는내내 집중했다. 한국영화에서는 보기힘들 연출, 내용이었다.
7,끝나고나서도 문득생각나는영화
7,그럭저럭 킬링 타임하긴  좋은 듯 하다.
9,이영화이해한사람부러움
10,나름 재미있었습니다...
9,가해자의 잘못을 피해자가 책임져야 하는 이상한 시스템
9,유쾌하고 유익한 영화!
9,보고나면 씁쓸하고 무서워요.공포없는 공포영화가 되겠슴돠
8,매우 리얼하고 나름 재미난 영화.  자본주의의 속성을 적나라하게 보여줌.
10,혼자보기 최고. 처음부터 끝까지 옳은 소리만 시원하게 해주는 영화. 자세한 내용까지는 모르겠지만 어딘가 현실에 탄성이 절로 나오는 영화. 그러면서도 위트있게 웃음을 주는 영화^^
8,사회를 비판적이고 냉소적으로 볼수있게만든다 세상은 사기꾼천지다
10,ㅡ돈돈돈 나도 우리나라가 망한다에 투자하고싶다
7,다큐로 볼만하나 내용표현이 덜 된듯 싶어요.
8,머니에대한 새로운 관점을 가지게 해준영화
8,마진콜이 비슷하여 다시봄
10,좀 난해하긴 했지만 재밌었다. 배우들의 연기력이며 ..일끝나고 심심풀이로 봤는데 재밌게봐서 과감히 10점 줍니다.
9,경제지식 많이 없어도 비유등을 통해 대략적으로는 이해할수 있음. 배우들이 설먕하는 기법도 특이해서 재밌었음...
10,단어를 잘몰라서 어려웠지만 정말 재밌었어요!! 공부하고 다시볼려구여
10,난 재밌게 봤지만..배경지식 모르면 비추..ㅋㅋ
10,자본주의의 한계를 담은 오마쥬
10,결말을 알고 보는데도 끝이 너무 안타깝고 답답하다. 배우들이 연기를 너무 잘 해서 더 그런 듯하다. 결말 연출에서 주인공들의 대박을 중점으로 잡지 않아서 좋았다. 만약 그랬다면 제작진들도 저 월 스트리트 트레이더들과 다를 바 없었을 테니까.
9,경제용어 알고가야 볼수있다는 말에 인터넷좀 찾아보고갔습니다만 뭔지 몰라도 현실을 깨닫게해준영화랄까. 통쾌할것같은데 찜찜함. 왜약자들만 고통받아야하는지..흥미위주의 영화에 질리신분들은 이영화 한번 보길 추천함. 실화라는게 더가슴아프다
9,경제에대해 모르는 사람도 알 수 있게 예시를 들어준 장면이 친절하다고 느꼈다. 다만 그 장면이 나에겐 좀 빨랐다는 함정...ㅎㅎ  금융위기에대해 공부하고 싶은 마음이 들게해주는 영화
10,용어는 어려운데 이야기는 흥미로움 보기전에 용어공부 하고 가시는거 추천요
8,용어 알고가시길...
9,말이 어려워서 그렇지 은행과 채권만 알아도 재밌게 볼 수 있음. 이해가 잘 안되시는 분들은 ebs 다큐 '자본주의' 보시면 도움될듯. 영화자체도 충분히 재밌고 내부자들이나 검사외전같은 자극적인 쓰레기보다 진짜 백배는 낫다. 알아야 당하지 않는다
10,실화 라서 더 와닿았습니다!!
7,다큐식의 전개는 사실성에 있어서는 좋았다. 전반적인 금융의 전문지식이 없이는 조금 이해도가 떨어지지 않을까?
6,보는시간이 지루하진않았다 다만 금융계와 증권가쪽을 전혀모르는사람들이 본다면 다소 어려워할수도 있을것같다 긴박감이 넘쳐 볼만했다
9,참신한 내용 플러스 좋은 배우!!
8,이해하기어려웠지만 공부하긴좋은 영화
6,상당히 난해하네요... 관심분야가 아니면 좀 지루할듯..
7,오랜만에 영화가 끝났을 때 뭔가 고개를 끄떡이게 하고 가슴에 뭔가 남는 뭉클한 영화였다고 생각합니다.
10,기대 안하고 봤다가 완전 대박! 정말 재미있게 몰입해서 봤음. 딸에게 큰소리로 설명해주던 아주머니만 아니었다면 정말 최고였을텐데.. 나오면서 다시 보고 싶었던 영화.
10,주인공들의  스릴러이며,  은행들의  사기극이자,  관객들의  공포물.
8,어려운 경제이야기지만 잼나게 봤습니다
8,재미있는 내용이였습니다. 이쪽 전공이신분들은 보시면 즐거우실 것 같내요  저는 이쪽 전공이 아닌지라 다음에 두고두고 볼 수 있으면 좋겠습니다.
8,굿굿굿베리굿굿굿베리
10,이게 남의 나라 이야기가 아닙니다. 우리도 여러모로 비슷하죠. 동양종금 사태는 아주 작은 시작이라 생각합니다. 크게 터지지 않아도 계속 금융 조직에 당하고 있는걸 직시하라는 뜻인거죠.
10,무지함을 일깨워줬음.
10,단지 쩌는 배우들 나오니까  재밌을것같아서 보면 큰일납니다.뭐랄까...그냥 다큐멘터리 같은거라고 생각하고 보세요
8,경제 문외한이라 보는 데에 어려웠다. 나같은 초보를 위해 쉽게 설명해주는데도 어려웠던 건 사실..그래도 한번쯤은 볼 가치가 있는 영화같다.
9,대사 놓치지 않으려 상영내내 집중했습니다 쉽지 않은 내용으로 아마 상영관과 관객들에게 외면받을(?)것 같지만 아주 재미있었습니다 첫 문장 알지 못해서 실수하는게 아니라 안다고 착각해서 실수한다(마크트웨인) 이거 기억에 새겼어요
10,다양한 임팩트가 있는 영화...연기는 끝내줬고 영화는 재밌었지만, 이야기가 영화속 픽션이 아닌 현실이기에 분노하게된다.
8,자본주의의 모순 결국 죄값은 서민들이 치르는 사회의 통탄할 구조!
7,어렵고 지루할 수 있는 내용을 잘 풀어낸듯
9,연기도 좋고 보는 내내 뭔가 뇌를 쓰는 듯한 기분이 들었다. 지루한 회사 생활 속에서 바보가 되는 듯했는데 오랜만에 머리를 쓰니 기분이 참 좋았다.
9,볼만하다고 하지 않을 이유가 없다.
10,너무 적나라한 현실을 그려서 스릴러같다는 생각까지, 블랙코미디 스릴러물
10,재밌게 봤어요~~~~
9,이것이 진짜라는 사실이 간담을 서늘하게 한다.
9,자본시장의 속성, 특히 2008년 미국의 금융위기를 알려주는 교훈적인 영화. 대학생 아이와 같이 보았고, 이 보다 훌륭한 교재가 없을 듯. 왜 내 벌이가 10년 전보다 못한지 확실히 알게됨
9,어려운 내용을 다룬 영화라 호불호가 갈릴 만 하다. 그럼에도 낯익은 할리우드 스타들을 등장시켜 전문 용어를 최대한 쉽게 풀어내려고 한 점에서 박수. '역대급 설명충 영화' 라는 타이틀이 아깝지 않을 정도. 배우들 연기는 말 할것도 없이 최고.
10,이런걸봐야된다 딴건안봐도
9,알고 싶었던 진실을 알게해준 영화
3,재밋을거라 생각했지만 전문적인 용어와 스토리진행 중간중간 설명도 있었지만 어렵고 지루했어요
9,그냥 보기에는 재밌지만, 전공자나 주식 하는 사람들이 아니라면, 어려운 용어도 많이 나옴. 흥미, 의미, 연기, 캐스팅 모두 훌륭한 영화. 다만 스스로  생각하기에 재테크, 주식, 경제학 이런 것에 계산 능력이 떨어진다고 생각하면, 일종의 교양선택.
10,흥미롭게 봣어용!!금융에대해서 공부하구 싶었어염
8,공부를많이하고똑똑한사람들이재밌어할영화
10,과한 자극적인 장면 하나 없이 몰입도 쩐당...!!!  책 사읽어야지
1,주식쟁이들이나 보는영화
10,최고, 이걸 어렵다고 한사람들은 참...설명도 중간에 매우 적절하게 들어갔고, 간만에 엄청나게 몰입해서 본영화러닝타임내내 한순간도 몸에 힘을풀지 않고봄
9,초반엔 나름 경제학 전공했었는데, 내용이해 안되면 스스로 쪽팔릴텐데란 생각. 중반엔 나도 우리나라에서 빅쇼트 수단 조용히 찾아봐야겠단 생각. 종반엔 개인적으로 주택담보대출 받아본 경험있지만, 우리나란 시스템이 얼마나 제대로 작동되고 있을까란 염려.쩝
8,재미와 범죄콤비가아닌 미국의 경제위기를 구체적으로 독특한 연출로 보여주는 다큐식영화, 난 나름괜찮았다는:)
10,완전 긴박감넘치고재밌어요
8,볼만했음 ㅋㅋㅋ ㅋㅅ ㅋ ㅋ ㅋㅅㅋㅋ
10,데이트하려면 딴거보세요
9,흥미진진 보는 내내 몰입할 수 없었다.. 금융 뿐 아니고 사회의 병폐가 어떻게 조장되고 키워지는지 진지하게 생각하게 하는 잘 만들어진 영화였다
10,꼭봐야하는 영화!정말재미있게봤습니다~
10,볼만합니다?경제에  관심있는분이라면  추천!
10,모두가 봐야 할 영화라고 생각했습니다.
1,최악...중간에 나오고 싶었던 영화는 처음이에요무슨말인지 하나도 모르겠고 감동이나 교훈도없고 재미도없는... 배우들 믿고 봤다가 제대로 뒤통수 맞았네요
8,현재 경제 상황을 빗댄 좋은 영화였습니다
10,정말 잘 만 들었네요 다시 보고 싶은 영화
8,우리에겐 너무나도 익숙한 정치만큼이나, 가까이하며 때론 욕도하고 엄격해져야할 경제라는 이름의 괴물. 그 나태하고 추악하며 여러가지 얼굴을 지닌 악마를 마주한 순간, 잡아먹힐것인지 아니면 똑바로 응시할것인가. 선택은 당신의 것. 아니 이미 아닐지도.
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다.영화 참 잘 만들었네요.
8,다큐같음 꽤나 재밌게 봤음
10,아카데미가 좋아할 만한 소재
8,무슨 말인지 잘 모르겠어도 끝까지 보았다
8,경제 개념을 생각하면서 볼 수 있는 굳 무비였음...
9,이 영화의 가장 큰 아이러니는, 미국을 망하게 할 뻔한 이유, 이들이 갑부가 될 수 있었던 이유, 이런 영화가 만들어지고 월가의 개혁을 주장할 수 있게된 이유 모두 미국의 자본주의 시스템 탓이라는 점, 그리고 이 영화가 청소년 관람불가라는 점.
6,Feel good inc. master of puppet 등 적재적소에 쓰인 음악들이 과부하가 걸린 나의뇌를 식혀주었네
10,세계의 경기는 다시금 활력을 되찾아고 있습니다. 이 영화는 괴짜들이나 좋아하는 음모론에 근거합니다. 금융위기는 허상이에요. 단기적인 경기변동일 뿐입니다. 뻥이에요
10,이런 경각심을 일깨워줄수있는 영화도 필요하다
10,이게 재미없다는애들 욕하지마라 그들은 정말 순진한애들이다그저 마블영화 이런거나 좋아하는 순수한 영혼들일뿐이다
10,경제용어  이런거 몰라도  영화 흐름자체를 이해하면 재미가 쩐다
5,보다가 포기한 몇 안되는 영화; 경제학과 정도면 이해할 수 있으려나
7,교육 영화인줄... 흥미롭긴 한데 막 신나진 않음.
9,내부자들 보다 훨씬 좋았다. 너무 끔찍해서 몰입할 수 밖에 없었다.
6,어렵지만공부하는 기분으로마치 월가에 있는듯한하지만 딸과 같이 보고 나오는데 먼가 펑 하는빈듯한 기분은 뭘까
10,많은 생각을 하게 만든 영화. 강추합니다.
8,재미보다 금융교육을 위한 영화~
8,보고 쉽게 이해할줄알았는데생각보다 어려우며 난해했어요전문용어를 많이써서 관심이 많은분들에게는도움이 될것 같습니다
10,경제, 금융 지식이 있으면 매우 재미있게 볼 수 있는 영화
7,다큐같은 영화였습니다. 익사이팅한건 없었지만, 흥미로운 영화였네요
9,2008년 금융대위기를 다룬 영화들 중에 제일 재미있는듯!
8,평점이 높은 걸 보니 생각보다 똑똑한 관객들이 많은가보다. 난 좀 어렵던데..
8,KIKO KIKO KIKO KIKO KIKO KIKO KIKO KIKO KIKO KIKO
9,경제상식이 어느정도 있어야 이해가가능하다. 어려운 소재를 다루다보니 친절하게 배우들이 중간중간 설명을 해주지만 그럼에도 경제상식이 부족한 나는 이해하기가 매우 어려웠다. 하지만 몰입도가 쩔고 다 이해를 못하여도 경제공부를 하고싶어질만큼 재미있다.
1,아유!지루해서 보는 시간이  아까워 나왔다.
9,요즘 흔한 액션이나 폭력물이 아닌 색다른 소재를 다룬점이 좋다고 생각합니다.
8,진지하게 생각하게되는 영화
10,잘만든영화 , 잘 전달한 영화
10,꼭 보세요 경제에 관해 재미있게 풀었네요
9,추천합니다?재밋게 잘봣습니다?
8,지루할수 있는 내용인데 전혀 지루하지않게 잘만든것같아요ㅎㅎ재밌어요
9,뛰어나 연출과 배우들이 돋보인 영화
1,평점이 이해가 안됨. 알바들 많넹
9,어렵지만 생각하게 만드는 영화는 언제나 옳다 . 연기력 또한 일품이다
8,베일과 고슬링은 둘째치고, 스티브카렐은 희극연기가 왜 연기력의 끝을 보여주는지 알게 해주는 배우라는 것을 깨닫게 해주었다. 무엇보다도 감독의 연출력에 박수를 보낸다. 극중 이건 다 뻥이라고 할때 마치 영화와 대화를 하는듯한 느낌을 받는다.
10,개봉일날 봤다. 경제에 관심이 많은 나에게는 최고의 영화중 하나로 남을것이다. 어느정도 경제사실을 배려하는 설명과 비유,배우들의 거친말들이 웃음을 유발하며 딱딱함을 덜어준다.현재 최고의 경제학자와 셰프가 한명씩 깜짝출연한다.
8,요근래에 본 영화중에 제일 재미있었음
8,기본배경지식이 어느정도 있어야 함
8,경제학 교양과목보다 나아요
10,색다르다 감성자극만하는 한국영화랑 비교된다 좋은영화가 많이 개봉했음한다
5,... 많은 걸 생각하게 만든 영화
9,극중 설명이  있어  이해 도움
8,전문적인 용어가 조금 어렵지만 재밌었습니다~
10,내용은 어려웠지만 재밌었습니다.
10,2008년 신문에서 읽었던내용이 영화화되서 더욱 실감나고 흥미진진하게 보았던것같습니다 신용으로 창조된경제에 대해 다시금 뒤돌아 보게하는 그런영화였습니다
10,재미있어요 굿굿짱짱맨
10,경제에 무지하지만 재미있었네여
9,흥미롭지만 자칫 지루할수 있는 장면들을 재치있게 풀어냈다. 그리고 중간중간 내가 좋아하는 음악들이 잔뜩 들어있어서 좋았음
10,시간가는줄모르고봤어요^^신문도뉴스도안보는 제가 ㅋㅋㅋ
1,영화의 스토리구성이 짜임새가 없음. 배우의 연기가 어색하고 초보적임. 실화라도, 이야기 구성에는 기-승-전-결이 있어야 하고, 클라이맥스가 있어야 하나 이 영화는 그냥 신문을 읽는 것 같음.돈 내고 시간 할애해서 볼 가치가 전혀 없음.
10,이래서영화는 직접 봐야돼. 최고의 명작이라고 생각함.
9,개인적으로 최근 본 영화 중에 제일 좋았다..
8,Good directing!
8,할리우드 유명배우들이 친절하게 설명해주는 2008년 금융위기 교육영화~
8,이 영화가 이해안간다고? 그만큼 우리 국민들이 무식하다는 뜻이다. 다들 이 영화보고 작은정부의 위험성을 깨닫고 좌파가 지배하는 한국사회에 경종을 울려야한다!!!머니볼같이 잘 만든 영화이다.
10,무서운 공포영화, 몰입도 최상.
9,공포 영화. 주조연 가릴 것 없이 연기는 완벽 그 자체. 하지만 편집이 좀 특이함.
10,2007년 미국에서 일어난 '서브프라임 모기지 사태'  당시 인간의 무지와 탐욕을 잘 표현했다. 서브프라임 모기지 사태에 대해 미리 공부하거나, 원작 도서 '빅숏'을 읽고..영화를 감상한다면, 이해하기 쉬울듯.
8,내용을 이해하기 힘들듬 ㅠㅠ
9,경제용어정리 미리보시길^^나쁜 놈들은 여전히 돈을벌고 상대적약자는 여전히 돈을 잃는 게임
10,반대포지션 잡아서 돈딴건 알겠는데....스왑거래에 대해선 잘 모르겠음....채권은 선물이랑 다르게 스왑이라고 하는건가요????
10,미리 용어공부하고 간 덕에  재밋게봣어요 쫄깃한연출 배우들의 실제같은 연기 크리스찬베일은 정말 한눈처럼 보는거 같은 연기 소름이에요 미리 용어공부하고 가길 추천 ~근데 극장이 많이없어서 검사외전도 잼잇지만 뭔가 모르게 씁슬하네요
7,영화가 아니라 다큐에 가까웠고 연기 어쩌구하는데 웃기는 소리 하지말고!  영화에서 몇몇 경제지식은 설명해 주긴 하지만! 기본적인 경제지식이 없는 사람이 본다면 영화 내용거의 절반은 이상 이해못하고 본다고 생각하면 맞다. 연기 어쩌고 하지말고!
9,유익하고재밋는영화!
10,금융파트에 관심있는 분들께 강추
8,대!!!!  역발상!!!!
10,어려운 경제 상황을 유쾌하게 설명해주고, 재밌어요ㅎㅎ 그대로 지금 현실에 이어지고 있는 상황이라서, 한편으론 씁쓸하네요....
10,이 당시에 이런 사람이 있었다는 걸 알고 놀라웠다. 경제에 관심이 많기도 했고 주식하다보니 흥미가 가득한 채로 영화를 보기 시작했는데 볼 만 했다. 정확히 어떤 일들이 벌어졌는지 알게 돼서 좋았다
10,꿀잼..좀어렵긴해두 머
10,Majority vs Minority
10,조만간 또 이런 경제 위기가...
10,어처구니없는 금융상품을 코메디로 승격시킨 최고작품!!
9,배우들 보고 안볼수가 없었다.다루는 소재가 큰 사건이었고 경제사건이라 어떻게 풀어도 어려웠을 건데. 이 감독 대단한듯. 중간중간 가볍고 위트있게 표현했다. 배우들의 연기야 뭐 말할것없이 좋았고. 마크트웨인의 명언을 인용한것도 너무 좋았다. 한번더봐야지
10,주식했던사람들은 재미있게 볼수있는 영화, 파생상품 지식이 있으면 더 재밌음, 보고나면 씁쓸한 영화, 영화 내용을 이해했다면 소복있고 다니는 귀신언니들 보다 더 무서운 현실을 받아들이는게 너무나 공포스러움.이건 그냥 초특급 특선 공포 영화 그 자체임
10,너무 재미있어요 ㅎㅎ 잘 봤습니다
9,백번 공감... 성벽을 높이 쌓아놓고 그 안에서 고객들 호구삼아 자신들만의 잔치를 벌리나.. 우리나라 역시 얼마 못가 일어날 이야기...
8,한국영화에서 보기 힘든 신선함이다.
9,금융관련 용어는 해설이 나오고 내용도 비교적 쉽게 풀어 그렇게 어렵진 않았으나오히려 미국식 유머가 더 이해하기 어려웠다
8,Shit of the shit
10,아주 좋은 영화. 이동진 기자의 평에 공감한다. 재기발랄한 연출, 정말 좋았다.
8,이해가 어려운 영화였지만 당시의 상황을 이해하는데 많이 도움이 되었네요!
7,배우들의 연기는 손색없었습니다. 다큐를 보는 듯한 느낌이였습니다. 경제와 관련된 용어에 대한 이해가 조금 더뎌 조금 힘들었지만, 그래도 극의 전반적인 전개에는 무리없이 빠져들수 있었던 같습니다.
8,배경지식이 없으면 몰입하기 힘들 것 같더라구요전 너무 재미있게 봤는데 동행한 친구는 이해를 못하는 듯 했....어요 ㅋㅋ
9,미국의 시각으로만 바라본건 조금 아쉬운점,다른나라가 어떻게 됐는지도 다뤘으면 더 좋았을것같다 지금도 마찬가지 인듯 금융 국방 모두 미국은 자기들만 생각하는 세계적인 깡패인듯,,
9,재미는 그닥 없지만 알게던것이 많은 영화였다
10,현재  불안한 경제를 말해주는 영화
10,다큐같아서 지루할수 있지만좋은영화다.
10,좋은 영화였습니다.!
4,어렵지만 재밌는 소재의 영화네요
8,돈을 왕창 벌어서 춤추는데 피트가 춤추고 기뻐하지 말라고 많은 사람이 일을 잃거나 불행해진다고 충고 하는 연기 진짜 멋졌음
8,재미있게 관람했습니다
8,흔하지 않은 자국비판적 헐리웃영화
10,너무재밌게봤습니다감사합니다
10,배우들의 연기와 실화를 배경으로 한 스토리가 모구 완벽
9,'마진콜'이 서브프라임 모기지 사태시 금융회사 내부의 비열한 대응을 보여준 영화라면 '빅쇼트'는 이러한 이들 상대로 엿 먹이는 이야기 ㅎㅎ 서브프라임 모기지 사태에 관심이 있다면 강추
10,문제에 대한 자성, 괴물과 함께 살아가며 그 괴물이 되지 않기 위한 인간에 대한 노력, 내심 붕괴되길 바라던 내마음을 반성케 만드는 매력까지 갖추었다. 정말 컴팩트하고 특히 마크 바음의 고뇌가 너무나도 감명깊었던 영화
1,영화 보다가 중간에 나온적은 처음이다. 경제공부안하는 일반인들은 내 후기만을 필히 믿을 것.
10,같은 일은 계속 반복될 것이다. 왜? 영화로도 이해가 힘들다고 알려고 하지 않는 사실이니 가진자들이 얼마나 당신들을 우려먹기 좋겠는가.
5,무슨말인지 모르겠으나 무서운 영화
10,개인적으로는좋았지만호불호가꽤갈릴법한영화같다.중간중간에나레이션을해줘서기본적인경제지식이없는상태에서봐도무방하지만,경제학이라던가금융지식을접하고있는사람들이본다면더인상깊게볼수있을것같기도하다.크리스찬베일을 비롯한쟁쟁한배우들이나와서더즐겁게볼수있었던것같다.
2,솔직히내가뭘봤지...
10,재밌는 영화배우들의 연기도 훌륭했다
7,너무 뻔하게 진행되는 스토리라인
9,간만에 본 유익한 영화.
10,내용은 어렵지만 충격적인 내용이라...사람들이 많이 봤으면 좋겠다 생각듭니다
8,사기로 가득찬 세상에서 살아남는 것은 괴짜들뿐?
9,너무 재밌옸습니다. 대학생때 배운 금융위기 등 많은 지식들을 접목시킬수있었습니닼ㅎㅎ 좋고 배울게 많은 영화네요
8,경제 용어가 나오긴하지만 집중해서 보면 충분히 이해되는 내용이고 생각할 수 있는 영화이네요ㅎ
9,기대이상입니다..!강추
9,어려웠지만 재밌었어요
10,역사는 스스로 반복하고, 그에 따라 현명한자는 그곳에서 기회를 찾는다.
9,사람들은 알아야 할것에는 무심하고, 몰라도 되는것에는 열광한다.
10,진짜 재미있게 봤어요..ㅎㅎ
8,마지막 잭팟을 기다렸는데 좀 아쉽긴하다 그래도 어려운내용이나 용어를 어렵지않게 설명해준다
8,내용자체가어려운감은없지않인있었지만 나름대로교훈이되는영화엿던거같습니다
8,빅쇼트...내용의 구성은 좋으나 웃음을 자아내는 부분들이 약해서 아쉬웠다.
8,관련 종사자가 본다면 이해가 쉬울것 같네요..전문적인 용어가 많이 나와 좀 어렵게 느껴질 수 있으나 중간 중간 재치있는 설명이 나와 이해를 도와요..저는 흥미롭게 본 영화입니다~
10,긴장감 없다는 분들. 수 백만 명이 집을 잃은 것 만큼 긴장되는 게 어디있나요?
10,펀드매니저 갑, 브로커 을, 국민 병 & 정 이라는 사실이 적나라게 드러나는 영화 ㅎㅎ 투자은행들 실제로 같이 일할때 항상 뒤에 무언가 알수없는 구조를 숨겨놓고 있음 ㅋ
10,대학 강의에서 강사가 틀어줄 만한 영화
10,흥미진지한 내용. 이해하기 좀 어려울수도...
10,좋은영화라고 생각합니다
9,어려워서 그런지 끝나고 공부한 느낌이 들던 영화ㅋㅋㅋ 영화끝나고 뿌듯함을 느끼긴 처음이다.
9,영화 홍보를 이딴식으로 하다니... 연기 내용 연출 모두 훌륭한 간만의 영화
8,서브프라임 모기지 사태는 당사자인 미국인들도 잘 모른다고 들었다 체계가 너무 복잡해서.. 이후 '인사이드잡'을 비롯한 다양한 작품들이 이 사태를 설명하는 작업을 해왔는데 빅쇼트도 마찬가지 선상.
10,좀 어려운 용어들이 많았지만 곧 한국도 이렇게 된다는걸 보여준영화
10,공부를 해야겠다고 결심하게 만든 영화입니다 ㅋㅋ
10,어려운 내용을 풀어서 재밌게설명함
8,다른 이름의 cdo를 또 팔게 냅두다니..힘있는 자들이 단체로 사기치는 걸 묵인하는건 미국도 다를게 없구나 싶습니다. 요즘 헐리우드에서 이 영화 만들때 쓰는 연출법 많이쓰는거 같네요
5,공매도...주식하면 이해하기 쉬운영화일듯..
8,셜록을 보고.. 셜록시리즈를 본사람은 잼있다는 OOOO 소리를 듣기 분노했는데.. 비슷한 말은 쓰네요... ㅋㅋㅋ 주식이나 경제에 관심있는 사람들은 재미있을듯.. 저는 사실 최고의 영화였는데.. 경제관심없는 사람들을 위해 8점ㅡㅡ;;;
6,실화를 바탕으로 한 소재는 공감이엿으나 영화로서의 매력만으로보자면 솔직히 이 부분은 너무 떨어진다
10,진짜 흡입력 쩐다. 숨도 안쉬고 끝까지 봐짐. 어라 이게 뭐지 할 때 쯤의 기막히게 적절하고 친절한 설명은 서비스. 금융알못이지만 경제 기초지식이랑 모기지론이 어떤건지 감만 있으면 수월하게 볼 수 있을 것 같음.
10,서브프라임 모기지를 간단히 풀어낸 영화 ~ 숏으로 돈을 벌었지만  승리자가 아닌 패배자라 느끼는 승자 !! 월가의 탐욕은 현재도 Iing ...
10,경영학도라 평소 관심이 많은 분야여서 재밌게 보았습니다. 단순히 경제적 측면이 아닌 어찌 보면 슬프고 혀를 차게 되는 일반대중에게 있어서 자본주의의 폐해에 대해 다루어 준 영화라 더욱 인상이 깊네요.
10,어렵지만 많은 사람이 봐야할 영화... 자본에 종속된 국가가 얼마나 위험한 가를 적나라하게 보여준다...
9,재밌게잘봤습니다경제관심있으신분들은 어렵지않게 보실것같아요
3,어렵다        10자10자10자
9,울프오브월스트리트가 SF영화라면 빅쇼트는 다큐
10,이영화는 제상식으론 이해가안되거 정말 별로엿어여
7,서브프라임 모기지, 리먼브라더스 사태정리해주는 영화탐욕스런 자본주의 이익은 사유화 시키고 손실은 공유
10,재밌게 잘 보지 않고 보다 졸았습니다.
9,논픽션보다 더 현실 가까운 픽션
8,현재도 이런 거짓기회들이 진행중이라는 사실. 재밌게 봤습니다.
9,이 영화를 왜 여친과 남친과 보러오는지ㅋㅋ
10,영화가 끝나고 같이본 친구와 밤새 토론한 후에 내용을 반정도 이해할수 있었다. 한번 더 봐야 겠다.
6,허세 가득 배짱도 없는 것들이 돈장난 치면 나라가 망하지
7,별로..그냥 긴장감이떨어짐
3,내용이고 연기이고 떠나 재미가 없다. 다큐에 가까운 진행으로 지루함만 남는다. 경제 용어를 알아야한다는 말이 많지만 그냥 공매도가 뭔지만 알고 보면 된다. 이쪽 분야에 관심있는 사람이 아니면 피하길 추천.
6,이해할수업는 단어들과.. 반전도 업는..영화보다 숙면하긴 오래간만이였던듯..
10,흥미로운 영화였어요 ㅎㅎㅎ 유익하고 재밌네요
10,리만브라더스사태의배경을잘이해할수있었습니다
10,몰입도입게 잘봤습니다 ~어려운부분도 있지만 우리와 너무 밀접한 일상이잖아요 더 공부하려구요~연기들도좋구 감독의 메세지를 알겠어요
8,좋은 자료영화 입니다.
9,용어가 어렵긴 했지만 시대의 불안함과 급박함을 배우들의 연기로 실감나게 표현한 작품
7,경제 가 피부로 와닿게끔 해주는 영화 너무 전문적인 영화라 지루함도 있었지만 현실경제를 잘 반영한영화!
9,영화를 게속 볼수록 공포를 느낀다, 오로지 현실 그대로의 사실만으로.
10,다큐와 영화 그 중간의 신선한 작품. 지루할 틈이 없이 끊임없이 흥미진진했다. 시작은 코미디였지만 끝은 호러였다. 이렇게 재미있게 보고도 나오면서 찝찝하긴 처음...
10,시장붕괴는 되풀이 되고 누군가한테는 그것이 기회가 된다
10,보는내내 긴장감넘쳤다. 이영화는 그냥 모기지론사태가 있었다는것 하나만기억하고보자. 그게얼마나 심각한 문제였고 잔인하고 소름끼치는 일이었는지는 영화가 알아서 설명해줄것. 이해를못하는건.... 이해력이 부족하던지 경제에 전혀관심이없다던지...?
9,이런분위기의 영화가 좋은건 대사 하나 하나를 관객 귀에다 대고 친절하게 팍팍 꽂아준다...!!^^
9,공매도가 뭔뜻인지알아야 볼수있다. 위험에 도박을한 사람들..일찍매도한 사람과..마지막까지 기다려 최고의 수익을 낸사람..결국이익을 챙겼을뿐인데, 웬 오지랍넓은 고뇌부분을 넣었는지..돈도벌고 명예도 챙기려한거 같아 그부분은 심히 불쾌함
7,다큐 인사이드 잡을 영화한 내용.한 번쯤보면 좋은 영화.보험.은행원 한테 안 속을려면...
8,이건이미다큐멘터리라든지몆몇매체로다아는내용이지만대응책  겨우 투표뿐이다
6,관련 전공자입니다. 사실 책에서 다 배운 내용을 일반인들 보기 쉽게 각색한거라서 재밌지는 않습니다. 중간에 시간아까워서 나올까 하다가 걍 다 봄.
9,Nerd를 연기하기엔 크리스찬 베일의 몸이 너무 좋았다..
10,디제시스를 줄이는 재밌는영화. 하지만 씁슬한 뒷구석이 현실이라는 것이 안타까움
10,용어가 낯설어서 쉽게 와닿진 않았지만 모르는 사람도 이해할수 있게 편집한것 같네요재밌게 봤습니다
10,개인적으로 서브프라임모기지관련영화를 많이봤는데실제당사자들의이야기가너무잘풀어져있다그들이단순히투기꾼이아니라철학자였다는사실도매우인상깊다
8,초반 컷 편성이 조금 난잡하게 느껴지는 것 말고는, 재미도 있고 곱씹어볼 거리도 제공해주는 좋은 영화.  경제나 금융용어도 쉽게 풀어주지만 대사의 흐름이 빨라서 놓치면 경제 쪽 잘 모르는 분들은 조금 귀찮을지도 모르겠다.
10,두번보고 세번도 볼 수 있을 듯남는게 있는 영화
9,피트는 왜 이영화를 제작했나?영화 마지막에 거기에 대한 힌트가 있었던것 같다.은행에서 2015년 다시 그 파생상품 (CDO)을팔기시작했다고 한다.10년전의 경제적 쓰나미가 다시 오고 있다고경고하는 것이 아닌가....
10,배우들 연기도 좋고 어려운 내용 알기 쉽게 나름 잘 푼거 같아 재미났음
4,내가본영화중따라가기가장어려웠던내용줄거리보고흥미로우래용이라선택 그러나영화적재미가하나도없음 금융계에서일한나도 따라가기힘든데다른사람들은더힘들듯  다큐멘터리 금융의음모붕괴에관해신문보는느낌  휴!
8,볼만은햇어요 실화라니
10,덕분에 리먼브라더스사태가 왜 일어났는지 알 수 있게 되었다. 표현방법도 신선했고 배우들 연기도 좋았다. 특히 스티브카렐의 연기는... 정말 마크 바움 그 자체였다.
10,"if we're right, people lose homes. People lose jobs. People lose retirement savings, people lose pensions."
7,소재는 좋으나, 내용이 산만하다.
8,경제에 대해 배우게 됩니다.
10,흥미진진 우리 나라도 비슷하니 와닿는 경제의 위기...
10,CDO, MBS 등등 2008년 금융위기에 대한 교육용영화로도 손색없는영화
8,어렵다...초반에 나갈까 고민했다. 하지만 조금만 참고 계속본다면 흥미롭게 지켜볼수 있다
6,저에겐 어렵네여ㅜ 그래도 중간중간유쾌하고 주인공들은연기는갑
10,재밌었다. 이런거 좋아한다. 주식과 부동산을 좋아하는 나에겐 딱이었다.
10,어려운 경제학 용어를 쉽게 풀어서 설명해주는게 제일 좋앗어요++
7,전문성이 돋보인 영화로서 금융거래에 대한 배경지식이 없으면 이해하기가 좀 힘들듯.... 금융자본주의의 맹점을 지적한듯... 알든모르든 지금 우리가 살고 있는 세상에서 이루어지고 있는  일이라  전혀 모르고 사는건 좀....
7,서브프라임. 모기지론이 이거였구나~ 머리는 채워졌는데 눈은 안 즐겁다ㅜ  돈 안들이고 만든게 너무 티나서
1,누굴 위한 영화인걸까.영화가 고통에 가깝고 호러네
7,슬슬 발동걸고 시작하는구나
8,아이큐 두자리는 쿵푸팬더 보러가는게 맞다.봐야 이해못한다
10,영화를 보고 나니 버니 샌더스가 왜 각광받는지 알겠네.
10,프리미엄 재연다큐    (여러분 은행과 정부을 믿지 마세요 그들도 사람이고  그돈은 당신 돈입니다)
10,배울수있는 영화가 좋다.
8,일단 어렵다. 평소 경제쪽에 관심이 있는사람이 아니면 큰 그림으로 보는편이 수월할거같다. 통계와 분석을 통한 미래예측으로 즐거움도 주나 마지막 자본주의에대한 환멸도 느끼게해주는 영화. 재미있음.
10,왜 우리나라는 이런영화를 만들지못할까....
10,어렵습니다. 어려운데 어려워야할 영화인 것 같아요
8,무척 재미있고 씁쓸하면서 남일같지않았다크리스찬베일 연기짱♡
9,'월스트리트를 물먹인 4명의 천재들'  =  '천재만 이해 가능한 영화'.... 저시대를 미국에서 겪은 금융에 관심있는 사람을 대상으로 만든 영화
8,복잡한 내용이었지만 재밌게 풀어서 설명돼있어서 잘 봤어요
8,청소년이 봐봤자 이해를 못하니 청불인영화... 근데 청소년 아닌 사람이봐도 이해가 잘 안되더라
8,애기들과 보기 좋은 영화 ㅋ
9,영화는 호불호가 갈릴수있지만 주연배우들 연기..? 밑분 제대로 본게 맞나? 브래드피트는 비교적 캐릭터도 비중도 돋보일게 없는게 맞는데 크리스찬베일과 스티브카렐의 연기가 돋보일 영화가 아니라니; 마고로비와 셀레나고메즈의 연기가 나아보인다고? 진심으로?
10,좀지루하고어렵더라도 공부하는셈치고 보자고 생각했는데 예상을 뒤엎고 최근몇년간본 어떤오락영화보다도 흥미진진.어느정도 주식시장이나 경제상황에 대한 이해와 관심이 있는 직장인들이라면 재미도 있고 느끼는점도많을것. 단 평소 경제뉴스가 어려운 분들께는 비추
9,그 당시 서브프라임 모기지 사태의 실화를 배경으로 내용을 재미있게 각색하여 투자자들의 상황을 알 수 있게 해준 현실적인 영화였다. 경제와 금융, 투자에 대한 배경지식이 필요한 영화여서 내용이 난해하긴 하다.
1,엠씨계의 쓰레기가 죄민수라면영화계의 쓰레기는 빅쇼트
8,본격 농부 전직 장려 영화
5,첫 부분이 지루하고 산만한 스토리로 그냥 극장을 나가게 하고 싶어지네요. 조금 지나면서 여러 사람의 스토리 파악이 되어야 이제 볼 수 있는 영화! 다큐멘터리를 좋아하시는 분이 보셔야 할 듯..
9,경제관련 내용은 하나도 몰라서 이해하기 좀 힘들었는데 재밌었다. 흐름이 빠른데 놓치는 캐릭터 없이 잘 진행된다. 착한놈 나쁜놈 구도가 명확하지 않은게 매력이고 브래드피트의 대사가 인상적이다
10,꿀잼  CBO 설명나오고 한컷으로  강조 까지한다.. 공매도가 무엇인지 검색해서 이해하고 보면 됨  이거보고  (월 스트리트 - 머니 네버 슬립스 ) 보면 될듯  굿  작전 다음으로 꿀잼
7,하락배팅해서 크게먹는 4인의 이야기...마진콜보다 내용이 좀더 깊은데 그만큼 재미는 좀 떨어짐...7점
10,호러물 이었다.,.,
9,집중해야 이해되는 영화
9,진짜 볼만한 영화다 !!!! 보다보면 딥빡....
8,다큐보는것같았지만 배울건많다
10,너무 어려워요 ㅠㅠ 그렇지만 재밋게 잘봣습니다
9,제대로 확인 하지않고 보러가서 사기치는 그런 내용일 줄 알았는데 금융위기 예측에 관한 내용이라 첨엔 황당했으나 미국 서브프라임 사태때 몰랐던 내용들을 알게되서 좋았다
9,다 담아내기에는 시간이 모자라서 어느 한 부분만 보여주는듯함짧아서 아쉬운 영화믿고보는 머니볼감독
5,아주 조금 볼만한.. 조금만 쉬웠으면 좋았을듯
10,교육영화를 청불 등급으로 개봉하면 어쩌자는 것인지...이렇게 재밌는 금융다큐 없다구
10,스토리연출력다좋았당
7,경제다큐멘터리한편 보고나온기분이네요
8,영화보단 영화 형식 다큐에 가까움. 재밌는 소재.
8,서브프라임 모기지론에 대해서 글로 읽은것을 영화로 이해하기 편했음
9,최근 나온 영화중엔 젤 볼만했던 것 같다. 숨가쁘게 전개되는 거짓말 같은 현실에 눈을 뗄수가 없듬
1,와! 이렇게 재미없을수가...하품을 도대체 몇번이나 했는지모르겠다. 친구가 보여줘서 본건데 내돈주고 봤으면 진짜 짜증지수 폭발했을듯. 내인생에서 가장재미없는 영화 탑5에 드는영화.
7,진실을 알고 난 그들이 자기 이득보다 세상을 구하는데 일조했다면 지금 우린 좀 더 나은 세상에 살고 있을까?! 여튼 더 많은 사람들이 그 진실에 하루빨리 눈뜨길 바랄 뿐이다... 그럼 더 많은 사람들이 행복할 수 있는 좋은 세상이 올지도~~~
9,경제지식 거의 없는데 영화안에서 설명을 잘해줘서 내용이해에는 전혀 지장없었습니다. 대신 집에와서 어렴풋한기억으로만 남아있는 서브프라임모기지사태에 대해 검색은 실컷함. 다큐인듯하지만 유머코드가 숨어있고 마지막이 통쾌해야하지만 씁쓸한 오묘한영화.
10,이거  평점이 왜이래 보시고 그리고 공부좀하시고 보시길  근데  평론가들 ㅌ진짜영화보는 눈이 없그누ㅏ
10,스티브 카렐 연기가 좋았고, 내용을 전부 이해하지는 못했지만 재미있었다
4,저 아이큐 135인데 영화가 너무 어려워요
10,굿bbbb꿀잼허니잼
9,우리는 진정 타인의 생각으로부터 자유로울 수 있을까?
10,경제에 관심있다면 꼭봐라~ 그리고 통찰력을 갖자~
7,관련지식없으면 멍때리다 나올가능성높음
8,2012, 투모로우, 그래비티 등등 재난영화들보다훨씬 더 무서운 재난영화. 재미를 떠나서 130분 내내 너무 무서웠다.
9,Fun, but it is tough to general audience.
7,쉽지 않은 주제를 비교적 잘 전달한 것 같습니다.
10,기본적인 경제 지식만 있으면 통쾌하게 볼 수있는영화
5,어렵..다.. 어려워 어려워
10,경제가 어떻게 돌아가는지 조금이라도 관심있다면 꼭 보시길 ㅎ
9,재밌게봤습니다. 왕 추천 !
9,경제현상을 관심있어 하는 사람이라면 재밌게 볼 수 있는 독특하고 짜임새 있는. 벤이  영화브래드피트인지 몰랐다는....
9,오. 나를 마구마구 자극하는 이런영화 너무 좋아.  명작 다큐를 본 느낌.
10,소수들 욕심이 얼마나 많은 사람들에게 파급력이 미칠지 알수있는 영화. 우리나라도 예외는 아님
8,약간 어려울뻔 했다.  ㅋㅋㅋ
9,현실을 가감없이 보여주고 비판하는 작품을 원하는 사람들에겐 더할나위없는 영화
10,정말 재밌어요.  !  금융권의 실체를 그대로 보여줍니다
8,좋았습니당 가기전에 공부 조금하고가면 더 좋을듯
8,재밋네요십자이상쓰기
8,이건 영화적이고 나발이고...월가넘들. 쓰레기여도 이정도 일줄은 몰랐다. OOO기.
10,재밌다 연출이 좋았음~
9,나름 볼만했습니다~~!!
10,꿀잼, 책 찾아서 읽어보면 더 많이 알 수 있을것 같네요
8,마케팅 실패 마치 오션스처럼 광고 실상은 웰메이드 다큐멘터리 , 중심 내용은 정말로 호러 이것이 진짜였다는게 더 끔찍
10,기대 안했는데 엄청 좋았던!
10,기대 안했는데 엄청 좋았던!
6,경제에대해관심이없다면앞부분은정말지루할것이다 하지만그래도후반부에는연기력으로그나마커버
10,불편하지만 거부할 수 없는 현실
6,영화를봤다기보다 다큐멘타리를 본 느낌 개인적으론  흠미롭게봤지만  여자친구와 같이보기에는 무거운 주제
1,경제지식 없다면 보지말길.. 안자고 배길 수 없음
10,굿! 롯데는 <로봇소리>보다 <빅쇼트>를 더 밀었어야 하지 않았나 싶네.
8,재미 있습니다. 긴장감있는 영화.
9,내용도 좋고 지루하지 않게 빠르게 전개되어 재밌게 봤다. 미국의 경제상황과 부자들의 돈 욕심이 어떻게 경제를 무너뜨리는지 맘껏 쉽게 볼 수 있다.추천합니다!!
9,경알못인 사람들에게 쉽게 미국 경제에 대해서 설명한 영화
10,생동감 넘치고 재미있다. 이게 어려워서 못보겠다고? 아이큐가 의심스럽다.중간중간 배우들이나 유명인이 다 설명해준다. 그래도 이해 못하겠다면 그냥 멍청한거다.
10,아주 괴리적인 소재의 내용 동시대인이라는 동질감조차 상실하게 만드는 줄거리 그러나 그 연출 시간가는줄 모르고 눈과 귀를 그리고 생각을 빼앗았다
10,제발 새누리 정권의 경제정책과 규제완화의 폐해를 알고 싶다면 이 영화를 봐라. 올해의 작품이다
7,볼만하네요..금융쪽에 관심있는분들에게 재밌을듯해요
8,설명은 친절했지만 어려웠던 영화. 그치만 마지막엔 너무나도 두려운 현실을 잘 보여주는 영화같습니다.
8,냉철하고도 친절하게 되짚어보는 자본주의의 이면.
10,경제를 조금만 이해한다면 진짜 너무재밌음
8,배경지식이 있어야  재밌습니다
8,기대했던것보다 2프로아쉽네
2,언제적 소재를 개봉하는거냐? 보는내내 돈 아깝다는 생각뿐이었다.내용도 너무 단순. 그냥 네명의 그룹군이  시장망한다는데 돈 걸어 왕창 땃다는거뿐 그 과정은 아무것도 없다. 도대체 멀 추적했다는건가? 차라리 인터넷에 떠도는 영상이 더 나을 정도다.
7,경제적 용어가 많이 나오긴 하네요 ㅎㅎ 경제학을 들은 경험이 있어 다행이었던 영화...? ㅎㅎㅎ
10,마지막에 통쾌했어요. 그리고 영화 명품 배우들이고, 현실적이라 확확 와닿았어요
1,졸림나아라라아나마마마바마나
8,헐리웃 유머감각이 발칙하고 섬뜩했다. 영화를 보면서 자꾸 멍청해지는 기분이 들었다.
8,용어가 생소했지만 20008 년도 금융위기 이해하는데 좋았어요.
10,초호화인데도 군더더기 없는 꼭 맞는 캐스팅, 연기에 무거운 주제를 적절한 위트와 긴장감으로 잘 버무린 각본, 연출까지..2008년을 겪은 사람으로서는 명작 반열이네요.
10,미국 얘기같지? 아니 앞으로 우리나라에 일어날 얘기. 2008년 미국과 판박이인 2016년 대한민국
9,우리나라에서 나올수없는 영화인이유는 우리나라에서 없을수밖에없는 일이기 때문일수도
8,신선한영효ㅏ였네요.이해되다가안되다가했는데.나름재밌었네요
9,잘 봤어요 리먼사태때 미국경제쇼크오고 그 여파로 한국 경제까지 흔들했던게 기억이 나서 본건데 흥미롭게 잘 봤어요 중간주간 어려운 경제용어는 위트있게 설명해주는 장면들이 있어서 이해에 도움을 주네요 근데 결말부분을 보니 그냥 속이 답답해집니다
10,관심이없거나 멍청하면 재미없는영화, 관심이있거나 이해력이 좋다면 연기, 작품성, 배경, 사회성 어디하나 빠지는 곳이 없다.
9,금융지식이 약간 있어야 재미있을 것입니다. 간만에 좋은 영화 보았습니다.
9,영화인척하는 다큐멘터리
8,내용이 어렵긴해도 쉽게 풀어주려고 노력한것같지만 나는 어려웠다?
10,완젼 강추!! 재미도 있고 공부도 돼요~!
9,최대한 과장없고 무미건조하게 상황을 전개한다그래서 더 무섭다
10,유익했고 전개도 좋았어요
10,간만에 끝까지 집중해서 볼 수 있었던 영화... 금융에 관심없는 마눌은 옆에서 졸더군.
10,한번 생각할수있게 해주는 영화  이영화가 재미없다는건 당신이 멍청해서이다
8,누군가가 벌면 누군가는 잃는 제로썸 게임으로 귀결되는 거대한 금융시장앞에서, 그 피해를 고스란히 뒤짚어 쓰게 되는건 결국 나와 같은 서민이라는 사실이 씁쓸해졌다. 연예인 사진이나 보면서 시간 때우지 말고, 정신 똑바로 차리고 살아야 겠다.
8,영화 속 세 개의 인용구가 영화와 인생사와 세상일을 요약한다. 보고 싶은 것을 보고 싶은 대로만 보는 멍청함을 신랄하면서도 냉소적으로 후벼파는 영화.
10,뭔가 다가오는 해일을 묘사하는 영화처럼 긴장감이 대단하면서도 그 방식이 아주 세련되고 감정에 지나치게 호소하지 않아서 깔끔함
10,아마  대부분의 모든 여자들은 지루해할지도... 이해도 잘안되고 경제용어도 많이 나오기 때문에 어려운 영화일지도 모르지만 공부하게 만드는 영화. 다시 공부함
2,금융 펀드의 지식이 어느정도 잇는사람이라면 재밋겟지만 펀드 경제시장의 대한 지식 없이 관람한다면 너무 지루한 영화
10,두커플 더블 데이트로 보러갔다 여자들은 졸렸다고 했지만 친구랑 이 영화 하나가지고 밤새 술마시며 얘기했다.
6,같은 소재 영화로 극적 재미는 "마진콜"이 더 낫고, 다큐같은 사실성은 "투 빅 투 페일"이 더 낫다. 주인공이 여럿인데다가, 서로 연결되어 어우러지는게 아니라 짧은 할당량으로 따로 다뤄지기에 캐릭터 깊이도 얕다.귀귀 만화같은 오버가 있다.
8,2008 위기를 돌이켜 볼 수 있는 좋은 영화.
10,소름 그리고 충격과 공포...
7,약간지루하지만갠적으로 잼나게봤어요.실화바탕이라
8,중간 중간에  조금 지루할 지 모르지만 보고 나면 여운이 남는 영화. 데이트용은 아니고 혼자 보기 좋은듯
10,마진콜같은 형식의 영화인줄 알았는데 다큐느낌이 있는 영화.개인적으로 무지 재미있게 봤으나 경제에 관심이 없던 사람이 보면 이해하지 못해 지루해할것 같음.웬만하면 혼자 보거나 경제에 관심있는 사람끼리 보는거 추천
10,경제학에 눈을 뜨게 해준 영화 돈이 잔인하게 느껴지기도
10,상업영화는 아닌 거 같은데 상업영화만큼 재밌었다. 서브프라임모기지사태 당시 관심조차 없었던 분들에겐 어려운 영화처럼 느껴졌을지도.
9,세계 금융 위기에 대해서 조금은 이해하게 되었네요. 특히 연출이 재밌었습니다.
10,미국 경제위기때 상황을 쉽고도 흥미진진하게 잘 꾸며줬습니다. 다만 실화라는 사실에 무섭게 느껴집니다..
1,크리스찬베일과 브래드피트에게 낚임... 19금 영화로 등급인 이유가 내용이 어렵기 때문이라니졸아서 일까.. 아님 경제 용어를 모르는 무지함 때문일까큰 맥락은 이해했으나 극의 긴장감을 따라 가지 못함.데이트 영화로 비추. 강력 비추
5,내용이너무어렵다...평점은 5.8점주고싶다.
9,아는 사람이 보면 재밌겠다. 보고 알게되면 그것도 재밌다
9,재밌어요스티브 카렐 너무 좋다 진짜!
10,진짜 핵재밌음!!!! 연출도 좋고 실화라 그런지 내용도 굿
10,약간의 주식 지식이 있다면 엄청 지적이오 위트 있으며 플롯이 훌륭한 명작이라는 걸 알게된다.  중간중간 명언과 베일의 명연기를 일품!
1,내용이 너무 어려움 보는내내 지루햇음
10,생소한 전문용어가 나온 영화중에 이처럼 스릴러 영화처럼 느껴진적이 있었던가?  속시원한 영화이며 올해  최고의 영화라고 말하고 싶다~이런 내용을 까발릴 수 있는 당신들의 양심이 진정 부럽다~
9,경제용어 나오지만 영화 보다보면 이해됩니다오랜만에 좋은 영화상영관 늘어났으면 좋겠어요
10,일반인들에게는 생소한 분야, 4개의 다른 장면 연출이 이해하기 힘들지 몰라도 카이지나 돈 이야기 같은거 좋아하는 나로서는 정말 재미있게 봤늠
10,리먼브라더스, 서브프라임등 경제에 대한 지식이 많은 사람이 보면 정말 재밌음! 다만 전문용어들이 많아서 경제지식이 거의 없으면 보기 좀 힘들 수도 있어요~
8,경제용어가 많이나와서 어렵긴한데 여러면에서 유익한 영화였던거같아요
9,깨알같은 위트를 곧곧에 뿌려놓은듯...
9,마진콜보다 재미있고 울프오브월스트리트보다는 훨씬 재미있다
8,난 재미있었음~~같이간 여친은 뭔말인지도 모르고 영회주제도 다르거 알고있더군~~~여친과 가지마세요
10,재밌네요 연기력이 대단들 하셔요
10,실화를 바탕으로 한 공포영화
10,한국에서 현재진행형인 공포를 익숙한 배우를 통해 간접 체험하게 해줬다
2,내용이어려워요.은행금융용어라서....ㅠ
10,금융위기의 전말을 더 깊이 와닿게 하는 영화. 금융권에 종사하는 사람으로서 정말 흥미진진하게 보았다. 다른 일을 하시는 분들에겐 내용이 다소 어려울 수 있겠으나.. 다큐멘터리 같은 진지하지만 재미있는 영화였습니다. 추천!
9,적당한 위트도 있으면서 쉽게 어려운 주제를 풀어냈다
1,참 이걸 영화로 만든 이유가 뭔지... 어렵고 산만하다.
7,세련되고 어려운 내용을 잘풀엇음
9,평점이 안좋길래 볼까 말까 고민을 엄청 하다가 요즘 평점은 믿을게 못된다는 걸 깨닫고는 내 의지대로 예매해서 봤음. 내용이 엄청 남. 실제 일어난 이야기인걸 참고하면 우리나라도 곧 저렇게 될까 두려움과 동시에 어떻게 해야 예방할 수 있을까 생각해봄.
8,경제공부를 하고 보면 좋을듯!!
9,흥미로운 스토리와 독특한 연출, 기본정보 몇 개만 알고 간다면 더더욱 재미있게 볼 수 있는 영화!!
1,평점을 높이사며 이야기가 흥미진진했다는 인간은 고작 허세남발영화를보며 생각하는것이 이 미국만이 알던 2007년 경제위기를 세계가 주목해야할 권리가 있나 궁금했다 펀드 주식... 아는자는 펀드의 입학식을 비로소 아는 사람만 보는 극단의 영화라본다
10,기본 지식을 가지고 보면 더 재미있습니다. 빅쇼트 보기 전이라고 검색하시고 보시길
7,연기는 좋으나 난해한 주제와 알수없는 3인칭 작가시점..
8,전문용어들이 많아 다소 어렵지만 쉽게 비유해줘서 그나마 이해가 용이했다. 실제 힘들었던 미국의 경제폭락이 지금 대한민국을 보는것같아 씁쓸하다
8,모기지론에대한 영화 입니다 관련지식 없이 보기에는 많이 어려운 영화일겁니다
10,정말 우리나라에서 이런 영화가 안타까울 따름이다. 금융이 얼마나 섬뜩한지 쉽게 보여준 영화!
2,잼 엄떠요~수다쟁이 영화
7,실화를 바탕으로 한 영화인데도 산만한 구성으로 집중도가 떨어짐
10,경제용어 다시 적립... 사회 일련의 다양한 관점을 시사해줌..
8,2008년 서브프라임모기지사태의 모범설명지, 빠른전개와 훈남들은 덤으로!
8,영화는 좋지만 보고나면 찜찜하고 더러운 기분은 잘 가시질 않네요.. 혼자봤는데 누구랑 같이보면 술마시면서 엠생에 대해 열띤 토론을 할 수 밖에 없는 영화입니다. 연인이랑 본다면 바지벗고 말리고 싶네요. 친구랑도 비추긴 합니다
10,이게 얼마나 OOO지 배우들의 연기로 완벽히 투영됨
8,한번보고는 절대 이해못하는 메멘토 같은 영화
10,소소 하다고 그렇다고ㅇ
9,일반분 들에게는 최고는 아니고 약간 지루 할수도 있으나 주식 등 투자를 하고 있는분 들에게는 최고의 영화!
9,모래성에 가하는 촌철살인같은 영화
1,하.. 처음부터끝까지 지루해...핵지루.. 남친한테 욕 엄청먹음.ㅋ
10,쏜살같이 지나간 시간. 어렵지않게 잘 풀어낸
9,서프라임사태 관련 책보다 영화가 더 이해하기 힘들었음
5,기본 지식 없이는 이해하기 어려운 영화!
8,아 몸이안좋아서  몇분못보고나왓지만 재밌었다. ...
8,배우들 연기도 좋았고 흥미로웠음!! ㅎ
9,생각보다 괜찮았어요..서브프라임 모기지론 사태와 도덕적해이..중간 중간 개그도 좋았음
10,금융을 잡는자... 자본을 얻으리라...
8,시장경제에 관심있는 분들에게 강추
9,공매도, 스와프 정도만 알고 보면 재미있음. 그리고 왠지 한국관람객에게는 공포영화가 될수도 있을 듯
8,영화보다 영화같은 추한 현실
10,은행이 서민한테 사기치는건 미국이나 한국이나 매한가지.. 그리고 부도날꺼 같으면 혈세투입해서 돈잔치하고.. 책임지는 놈은 하나도 없고..
10,배우들 믿고 보는 최고의 영화
8,모기지에대해서 알고가면 재미있어요. 약간 설명충이긴한데, 다 이해하려고 하지말고 좋은거 나쁜거 구분만 한다는 생각으로 보면 편해요
7,헐... 내 수준에 실망했음..호평 받은 영화라 기대하고 갔는데..생각보다 용어도 어렵고...배역들의 직업이나 행동들에 대해 이해하지 못한 장면들이 많았음..
9,가장 비극인 것은  미국발 최악의  금융위기 사태가  이렇게 명랑하고 쉬운 내용으로 영화화되기까지 7년이 걸렸다는 것이다.더 비극인 것은 어쨋든 그러한 심각한 내용도 쉽고 재미있게 나와야 이렇게 관심을 받는다는 것이다.
9,레버넌트 이후 최고의영회
7,장르는 드라마가 아니고, 다큐멘터리입니다. 마치 쿵푸팬더 같은 에니메이션을 기대했지만, 동물의 왕국같은 다큐영화라고 생각하시면 편할듯, 조금 지루햇지만 교훈적이고 의미있는 영화. 서브프라임모기지 사태를 상세히 다뤘습니다.
10,어려운 주제를 다루고있지만 지루하지않게 잘 끌고간다  쉽게 설명해주고자하는 배려 또한 많고 배우들 연기도 일품 많은 사람들이봤으면 한다 보고 많이 느끼길 다만 난 오션스일레븐을 생각하고 봤는데 완전히 아니였다는점ㅋㅋㅋㅋ
10,최고. 영화내 설명도 이정도면 충분했다. 용어를 굳이 몰라도 어떤 건지 설명해주기에 이해에 큰 어려움은 없다.
6,금융단어를 알기쉽게 표현하였고 실화라는 것에 놀랐습니다.  액션 멜로 로맨스 이런 류의 장르가 아니라 생소했지만 재밌게 봤습니다^^
10,재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화에서 말해주듯이 현재 금융제도에서 보면 정말 누구하나 책임 안지고 인센티브만 잔뜩 받아 간다는 걸 잘 보여줌 지금 까지 경제위기 원인이 다 주식 은행 이 금융권에서 일어난거...
6,멋있는 부분도 좀 있었고, 금융에 대해  관심있는 사람이  보면  재밌을 영화임.  하지만 내  머리론 어려웠음 나같은 사람도 즐길 수 있게  스릴이 많았으면 좋았을텐데  그냥 좀 영화같은 금융시사같은 거 보는 거 같았음.
1,쓰레기영화 지루하고 잠오고 이렇게 재미없게 만들기도 쉽지않을듯배우에 낚임
9,굿.. 이런 영화 많이 나왔으면..
10,이런 게 진짜 영화~~~
9,좋은 내용과 전개 그리고 블랙코미디
9,인간이 만든 시스템이 얼마나 구멍과 헛점이 많은지 적나라하게 보여주는 영화.
10,이 영화는 공포영화다. 너무 잘 만들어진  세련된 공포영화.
8,너무너무 재밌고 중간중간 설명나오긴 하는데 그래도 경제나 사회적 이슈에 대해 잘 모른다면 조금은 어려울만한 영화
9,재밋는데 내용이 어려움
7,금융관련 기본지식없이는 너무 지루한 영화...그러나 조금만 펀드같은쪽 관심있다면 스릴만땅인 영화ㅎ
9,한국영화에선 찾아 볼 수 없는 진중함..하지만 이를 가볍게 풀어 알려줌
8,개그코드도 대략 나랑 맞고 재밌었다ㅋㅋㅋ 다만 마크 감정선이 좀 이해안감
10,마이클무어의 영화가 호화배역진을 갖춘다면?
10,캐스팅만 보고 무슨 영화인지는 안본채 봤는데, 다시 또 보고 싶은 영화.
10,34년 생애 최고의 영화(?)아니 현실이다 단 금융지식이 약간 있어야 이해하는데 도움이 된다당하더라도 알고 당하자!!
10,월스트릿의 이야기! 경제용어는 알아야 좀 더 재밌었을법한..
10,볼만했다 하지만 내용은 조금 어려운듯
8,자칫 지루해질 수 있는 디테일을 맛깔나게 살려냄
1,영화보는게아니라 공부하는거다 일반인은보지마라
1,재미없어서 여자친구잠
9,현대를살아가는데 도움이마니됫어요 세상돌아가는것을 한눈에 보엿어요
10,미친영화다....은행에서대출받은사람이 영화를 본다면 이건 공포영화입니다
8,사전에 내용 좀 알고 볼걸 그랬어요. 지루하지 않고 볼만 하네요
10,서브프라임모기지론사태에 대해서 진짜 조금만 알고가도 존잼이다 이걸이렇게 영화적으로 스타일리쉬하게 연출한게 놀라움. 인간의 본성. 자본주의의 본성에 대해 깊은 고찰을 하게 만든다. 소름 쫙쫙 끼치면서 봤다
7,프리메이션 일루미나티의 정체를 밝히는 단서가 되는 영화, 교회를 우습게 보지 마라, 예수 그리스도를 우습게 보지 마라, 당신이 듣는 마지막 경고일수도 있다.
8,이해하기 좀 어려웠지만 재밌었습니다!
9,방대한 내용을 이정도면 잘 담아냈다고 생각함. 이미 알고 있는내용이라면 시각적 이미지를 통해 더 생동감있게 느낄 수 있음. 2008 금융위기, 모기지론, 채권, 공매도 정도는 무엇인지 알고 가면 더 좋은 영화! 아무것도 모르면 재미없을듯 ㅜㅜ
9,솔직히 말하면 무지한 나에게는 이해안되는부분이 많았고 어려웠지만 흥미진진하고 재밌었어요 이걸보고나니 경제그런것에 관심을 가져야겠다고 느꼈어요
7,19세인 이유가 있다...증권, 월스트리트에 대해 아무것도 모른다면 완전 이해불가하지만 알고 본다면 완전 흥미진진한 영화
8,존나 재밋는대 너네 왜 하품하고 그래~
10,금융위기를 다룬 영화로는 역대 최고
6,너무 어려운내용이많네요좀지루합니다
9,이 영화가 어렵다고 하는 분들은 집중해서 안봐서 그런 듯 합니다 영화 내에서 충분히 설명하고 있습니다 국제금융위기가 어떤식으로 시작 된건지 알수있고 우리나라 금융체계도 생각해 볼수있는 기회가 됩니다
8,다소 어려운 내용이지만 1인칭과 3잇칭의 싯점을 오가며 월가의 사악함을 고발한 수작
10,아...절대 7점대 받을 영화가 아니다...이 영화가 재미 없다면 경제학에 무지하거나, 주식을 모르는 이유겠지만, 안다는 전제 하에 이 영화는 절대 가볍게 넘길 이야기가 아닌 주제를 매우 통찰력 있고 짜임새 있게 다루고 있다.
10,투자업계나 정치에 관심 많은 사람이라면 매우 공감하고 재밌게 봤을 영화. 매우 재밌었다.
10,재밋었어요! 용어가 어렵지만 이해는 다 되게 만들어져서 괜찮아요
9,영화너무재밌어요 ..
9,●2021년3월28일  두 번째 관람 (평점9점)  은행이나 증권사 등이 국민을 위한다면 큰 착각임을  여실히 보여주는 사실에 근거한 영화. 국내  옵티머스 펀드를  팔아놓고도  전혀 책임 안 지는 은행의  뻔뻔함을  보라!  무슨 일을  하든지  믿을 것은  나 밖에 없다.  내가 평가할 실력이  안 되면  몇 군데 크로스 체크라도  해야  된다.(●첫 번째 관람: 헐~ 또 졸다 자다했다. 영화 시작 시 나온 이 글귀를 얻음에 만족할 수 밖에... “곤경에 빠지는 건 뭔가를 몰라서가 아니다. 뭔가를 확실히 안다는 착각 때문이다” )(평점1점)
6,생각보다 지루했던 졸린
8,이 영화가 지루하다는 사람은 아무리 예고편에 낚였다쳐도 경제문제 혹은 우리가 살고 있는 자본주의 자체에 아무생각이 없는 사람이다
10,누구도 모를 진실을 담은 영화
8,꿀노잼...? 좋았음
8,보면 볼수록 빠져드는 실화의 힘! 쏟아지는 금융지식 @.@
8,조금 내용을 알고 본다면 굉장하뉴영화
8,다큐로 만들었어도 재미있었겠지만 그럼 저 배우들 캐스팅이 불가능했겠지. 기득권세력의 본질은 어느나라-선진국으로 생각했던 미국마저-나 별 다를게없다는걸 깨닫게 해줌. 수능논술때 그냥외운 서브프라임모기지사태에 대해 +30 이해도 추가.
9,의미잇는 영화라고생각됩니다시간되시면 한번들 보세요
10,이 영화는 4명배우라는 MBS로 빅쇼트라는 CDO를 성공적으로 만들어 관객들과 평론가들을 정확히 엿먹인 메타 영화
10,재밌게 보았습니다..
7,어려운 내용임에도 불구, 흡입력이 있고 스타일리시하다고 여겨졌다. 뜬금포 같은 친절한 눈높이 설명이 있어 전체를 이해하는 데는 큰 어려움이 없다. 다방면의 지식을 보유할수록 더욱 재미가 느껴질법한 영화!
7,경제지식이없다면 조금 어려울수있지만 볼만해요
9,호불호가 갈리겠지만 관심있으면 재밌게볼 영화
10,빅재미!ㅇㅂㅇb 금융권 사람이면 한번 볼만한 영화.
1,인생 최대최악 핵노잼 이건 영화가 아니라 한편의 다큐멘터리다 지루 경영학과아니면 용어도 잘몰라서 토요일을 잡쳤다
10,보는 내내 흥미진진해요+.+
10,소름끼치게 무서운 영화.. 모두 자기이익만 신경쓰고 경제가 국민들이 어떻게 되든 신경도 안쓴다. 미국 얘기지만 우리나라도 똑같고 이런 영화를 보고도 아무도 신경도 안쓰겠지..
9,화면 구성과 배우의 연기가 좋고 내용도 흥미로웠음!
10,왠만한 멘탈로는 버티기가힘든 자본주의 호러
10,생각하기 싫은 과거를 돌이켜보는건 괴롭다. 특히나 그일을 멍청하게 당한 경우라면 더욱 그렇다. 그리고 앞으로도 같은 일이 반복될거라는것에 사람을 두렵게 만든다. 미국보다 부패한 한국에서는 더...
9,'부메랑'이란 책에서 금융위기의 핵심 원인을 ' 도덕적 헤이' 라고 정의했는데, 영화에서는 실제 사건들이 자세히 나와서 이해하기 좋았어요. 금융 용어는 자칫 어려울수 있으나 영화에서 다시 설명해주기때문에 큰 틀을 이해하는데에는 문제없어요.
10,경제 지식 쌓는 기분으로 재밌게 봄!!
8,몰입도 굿 몰이해도 심할경우 쇗~
9,사건을 풀어내는 방식이 유쾌하고 통쾌함! 등장하는 여러 인물들의 캐릭터도 확실하고 인상적! 지루한줄 모르고 130분이 지나갔음!
7,다큐형식의 영화라 기대이하.. 차라라 티비 특집으로 보았으면 좋았을내용..극장에선....
9,어려운 내용을 쉽게 풀어서 설명한 노력이 돋보입니다
10,크리스찬베일 명연기!!
10,경제나 주식에 관심이 많으면 이 영화를 보고 관심이 더 커질것!
8,재미있었습니다 ~~~~좀  이해하기느  힘들었지만
9,좋은데 어려워요 뭐가 뭔지 대충은 알겠는데 아무튼 좀 어려움
8,영화 좋아하는 나로서는 연기 보는 재미가 있었는데. 조금 경제 용어가 어려웠다. 그냥 상황으로만 이해 해서 즐긴 영화.
8,내용이 좀 이해하기 힘들긴했는데 재밌었다
10,진짜 흥미롭게 봤습니다. 보실 분들은 예습 좀 하고 가셔야 할거 같아요!! 서브프라임모기지 사태의 원인과 그 과정에서의 용어정도만 알고 보시면 됩니다~
10,유익했다 예전 세계경제위기를 생각하며 보면 와닿을것이다
9,부동산버블과 금융권의 사기
7,남녀노소 즐겨 볼 수 있는 영화는 아니다.
9,금융에 대해 아는 사람은 좀 유치하게..모르는 분들에겐  초등생 교육용처럼 쉽고 재밋게 알려주는 교육 다큐멘타리같아요...부자가되는길을 친절하게 영화로 보여줘도 따라 실천할 사람은 없겠죠. .
7,남의 불행이 나의 행복이 되는 자본주의의 추악한 민낯. 결말을 알면서도 파국을 향해 가는 스토리 전개가 꽤나 흥미진진 했다
8,청해하기에 어려운 용어들이 자주 등장하는데 자막이 하단에 위치해 잘 보이지 않았어요. 주인공들이 대부분 하얀 와이셔츠를 입고있는데 왜 자막 위치를 그렇게 설정했는지 참....
8,금융을 주제로 경제위기에 대한 영화를 지루하지 않게 풀었다. 지루할만할 때 갑자기 이유없이 튀어나오는 유명인으로 커버해준다. 그당시 외국계 은행들이 우리나라에 투자를 많이 안해놨음를 감사하자. Imf의 전화위복인건가.
2,이거왜 청불임? 본지 1주일된 지금알앗네액션이나 뭐 사기치고이런건줄 알앗는데걍 다큐에가까움 연기는 좋은데.
2,배우들은내용을이해하고연기를했을까?
10,간만에 정말 재밌고 멋진 영화를 봤습니다너무 어렵다고 지루하다고 하는 평들이 있었는데전 시간가는즐 모를정도로 잼났어요연기도 연출도 스토리도 모두 뛰어난 영화...
8,재밌었는데 전문용어가 많아서 전반적인 내용을 다 이해하는데는 조금 시간이 걸렸다...ㅎㅎ
7,내용은 어려운데 재밌어요
8,재밌긴한데 넘어려워용
3,광명롯시]지난 2008년 금융위기때 한몫 잡은 투자자들의 이야기를 영화화하면서 당시 사회비판하는게 주 스토리인데, 비유라 설명도 막연하고, 등장인물이 촬영하다 관객에게 직접 설명해주는 듯한 진행도 영화 몰입을 방해해서 싫었다. 너저분한 느낌이 들었다.
3,지루한실화.그게다임
7,파생상품에 대한 기초 지식이 없으면 이해하기 힘들수도...CDO가 어떻게 세계경제를 망쳤는지 알게 되었다...
6,관심있던 분야의 것이라 재밌게 봤어요
10,잘만든 영화, 국내영화에선 못본 타입
9,탐욕을 모아 유동화를 시키고 거짓말을 첨부하면 사기가 된다.
8,경제용어를 몰라서 어려웠던걸 감안해도 재미있었다. 머니볼때도 그렇고 감독이 숫자변태인가..
10,잘만든영화...지만 자막의 상태가??
10,이 좋은영화가 저평가된게 아쉽네요.
9,내용이 익숙치않은 사람에겐 어려울 수 있지만내용구성과 전개방식, 스타배우들의 열연과 연기변신, 내용전개의 탄탄함이 모두 조화를 이룬 영화!자막을 뛰어넘는 원어 대사의 재치와 당시의 상황과 어려운 경제용어에 대한 설명 또한 영화를 더욱 특별하게했다.
10,올해 첫 강추영화...!!!
10,경제용어를 잘몰라도 재미있게 볼수있다~주연배우들의 연기가 대박~~~내용도~..이런 영화를 우리나라에서 만들어졌음..
10,이런 영화, 우리나라에서도 만들 때 됐다.
10,남의 나라 일 같지 않음.
9,어렵지만 최대한 설명해주려고 노력함이 보임. 공부하고싶은 욕구가생기게함. 유머포인트는 넘치는데 자막이 아쉬움. 자막이 재미있는 포인트를 살리지못한듯. 생각해볼거리도 많이 던져줌
6,이 영화를 보고 소셜네트워크가 생각이 났다. 이 사실 관계를 다른 방식으로 풀었으면 더 좋았을것 같음
7,라이언고슬링과 크리스찬 베일 연기가 좋았어요.주인공들이 큰 이익을 얻는것 니꼴 미국경제의 몰락이라 그 상황이 통쾌하면서도 씁쓸했네요.저도 영화가 어려운 동시에 재밌었습니다
4,영화가 아니라 다큐멘타리 같다 재미가 없다
8,금융사, 금융상품에 대해 맹신하지 말고 잘 따져봐야겠다.금융지식이 전무하다면 다소 재미없을지도.
8,진짜 나쁜놈들은 진짜로 똑똑한놈들이였다.
8,앞부분이 조금지루했던걸 빼면나름괜찮게본 영화입니다.
9,정말 재밌고 몰입감있네요.이 주제에 대해 본 영상중 가장 재밌었습니다.
9,은밀한 사기극과 개인의 비극을 건조하게 보여준 것 이 매력적이다.  쉽게 풀어 연출했으나 금융지식이 전무하다면 이해하기가 어려울 수도 있다. 관람에 있어 약간의 장벽이 있긴 하지만 관람전에 관련된 금융용어를 공부하고 본다면 충분히 즐길 수 있는 영화.
7,꼭 알아야하는 이야기를 상세하게 풀어줬으나 중간에 다소 지루한 감이 없지않아있다.
10,초반엔 주인공들이 언제 대박을 터뜨릴까 기대했는데 마지막으로 갈수록 결국 손해를 보는건 일반 사람이라는 것에 마음이 무거워졌다. 내용은 어려울 수 있으나 흥미롭게 잘 풀어냈고, 위트 있었다
10,보는데 무서워서 소름이 돋았다.
4,여자친구한테 보자해서 봤다가 하루 종일 사과만 했다...유쾌함..이나 오락적 재미와는 거리가 머니 잘 생각해서 보시길
7,내용은 좋으나 사람에따라 지루할수있어요
10,서브프라임모기지 사태에 대해 알아보고 보면 더 이해잘되고 재미있게 볼 수 있음 영화에서 설명 잘해주던데ㅋㅋㅋㅋ 연기도 최상급 배우들 캐스팅도 최상급
8,현대판 자본주의의 약육강식
10,재미있는 영화다!! 꼭봐라 왜
9,내용도 흥미롭고 설명도 구성도 모두 괜찮았음.연기도 좋고, 재밌게 잘 봤음
10,꼭봐야하는 영화 ㄱㄱㄱ
10,배우들 연기가 정말 좋앗고 주식하는 사람들은 정말 좋아할 영화!
10,배경내용은 어느정도 알고 보면 더 좋겠지만 그래도 연기력들은 베리굿!
9,EBS에서 만든 영화같다는 평론을 주워 듣고 보러 다녀 왔습니다. 즐기려고 볼 영화는 아니고.. 관심이 있다면 흥미롭게 볼 수 있는 영화입니다. 굳이 가져다 붙이자면 화씨 911 과 비슷한 타입이니 보실때 참고하시길..
10,연기력 대박. 비유도 좋았다.
3,처음엔 흥미진진 할것처럼 포장해놓고 막상 오픈하니 지루하기만 하다. 연기는 잘하는데 다큐느낌이 강하다.
7,연기 굳 내용은 조금 어렵지만, 쉽게 설명해주려는 센스가 돋보여 즐거웟다
7,금융 전공이라 내용 이해가 수월했는데 욕조에서 여자가 시덥지도 않은 쉬운내용 거들먹 거리며 설명해준다음 꺼지라고 할 때 어이가 없었음
10,은행과 정부와 자본주의에서 독립해서 살 수 있는 사람 빼고 모두 봐야할 영화! 자본주의라는 거대한 타이타닉이 어떻게 침몰해갔는지 앞으로 어떻게 침몰의 격랑에 또 내던져질 수 있는지 적나라하고 치밀하게 보여준다. 어렵다면 개념 공부해서라도 봐야함
7,어렵고 재밌고 화나는 영화.
10,우리나라가 송강호 이병헌 최민식 데리고 imf사태를 이처럼 만들면 진짜 영화계 획을 그을듯
10,소재의 참신함. 풀어가는 방식. 몰입도 장면전환 연기 주제. 모든게 최고.
10,전문적인 용어가 있어서 어렵고 지루 할 수 있는 내용이었으나 중간의 위트있는  설명과 음악이 내용 흐름과 이해를 돕는 큰 역할을 한 것 같다. 자본주의 세상에서 살고 있는 우리라면 알아야하는 내용임에 틀림없다(100%를 이해못하는 내 머리가안타까울뿐)
10,경제에 대한 내용은 쪼금 어렵지만 영화자체는 재밌다!!
9,100퍼센트 이해를 하진 못햇지만. 꼭 봐야할영화
1,별하나도 아깝다 .. 감동도 느낀것도..딱히.. 영화에서 주택사기사기 하더니 나도 영화에 준 돈 사기당한기분
7,절정을 터트리지 못해서 아쉽다
7,'와 미국도 속속들이 썩었구나, 책임지는 사람 하나 없구나'라는 면에서 내부자들 미국판 본 느낌... 막 극적 재미는 없지만 적나라한 현실고발이 명쾌하긴 하네요
10,출연진 좋고 내용 재밌고 거기에 실화라는 점까지보는내내 즐거웠습니다 ㅋㅎ
10,주연 배우들의 연기력이 하나같이  정말 출중한데, 그 중에서도 마크 바움 역을 맡은 스티브 카렐이 정말 압도적이었다고 본다. 서브프라임 모기지 사태를 간결하면서도 영화적 재미를 추가해 만들어낸 작품! 인간의 과오가 과연 언제까지 반복될 것인가...
9,볼만하다 서브 프라임모기지에 대해 알고 있다면 강추
10,사회 제도의 모순을 미국 금융 시장의 예에서 적나라하게 꼬집어 친절하게 설명해주는 영화
10,마지막에 차에서 생활하는 가족의 모습이 잊혀지지않네요
6,영화는그 나름의 방향성대로 잘 만든듯하나 쉽지않은 경제용어들과 그 바탕이 없는 나의 무지함으로 스토리를 잘 이해하기 힘듬참고로 보면서 옆에 앉은 여자분은 어려운지 계속 자리를 고쳐앉으며 낮은 한숨을 내쉬셨고 한쌍의 커플이 영화중간 나가는 모습을 보였음
8,관심있는 주제였음에도 불구하고 약간 지루했던 영화그치만 마지막에 교훈을 줬다는 점에서 추천합니다
8,위트있게 풀어냈지만 절대 웃을수 만은 없는 빅쇼트 나름 경영학과  출신인 내게도 녹록지 않았던 경제관련 용어와 설명등 하지만 조금만 알고 있다면 영화 막판쯔음에는 나처럼 분노하게 될듯!
1,금융위기의 전말이 궁금한 사람이 혼자 보기에는 좋은 영화.. 그러나 커플 데이트 용도로 보기에는 최악. 여자친구랑 이 영화를 보고 최악의 날을 맞이했다.
4,어지럽네요...1234
9,좋은 영화 한번 더 보고싶은 영화 유쾌하고 씁쓸한 다크촤클릿같은 무비...
9,간만에 좋은 영화 봤네요. 근데 경제지식이 없는 분들은 아마 내용못따라 갈듯
8,좋네좋아 웰메이드영화는 아무리 대사가어렵고 상황을 이해못하겠어도 재미있는거지. 암. 재미야재미!
1,내 평생 최악의 영화 감동도 없고 재미도 없음
1,빅 쇼킹일단  알바많다는거 직시햏고세단어를 공부하고  가도 짜증날것같고기분드러운 영화
10,이해하기 쉽게 잘 풀이도해주고 오랜만에 좋은 영화 봐서 기분 좋네요
10,내용이  어렵다고 개평 주는건 아니지.  감독이 친절하게 설명해주더만..
7,걍 잘 모르겠습니다. ㅋㅋㅋ
10,살짝 어렵기는해도 배우들 연기 너무 좋고 스토리 짱짱함!
9,이 판이 망하기를 바라면서도, 실제로 망했을 때의 허탈함과 씁쓸함은 여전히. 그 속에서 살아남은 건 오직 비관과 염세라는 쓸쓸함도 고스란히.
10,우리나라나 미국이나 참 별반 다를게 없이 씁쓸하다
10,시간가는줄모르고 정말 재밌게봤음 이젠 아담맥케이는 그냥 믿고본다ㅋ
10,영화 구성이나 배우들의 연기나 하나같이 최고!!
8,이 영화가 무서운 이유는 현재의 대한민국 상황과 너무 유사해서... 주택버블 OO 안에 한국도 터질 수 있음
6,다큐입니다. 막 박진감 이런건없고.. 다큐요.
7,재미로만으로 하면 다큐수준 하지만 생각이 많아지는 영화  우리나라뿐만 아니라 외국도 기득권층은 똑같다. 인간은 똑같고 일반인이 살기에는 너무 힘든 세상이다라는걸 깨닮음
7,존나 복잡하고 어렵고 작품성 자체는 좋은데 아무나 재미요소를 느끼려 보기엔 너무 어렵고 재미있진 않음....
10,제발 진실을 너희들도 좀 알았으면 하는 감독의 노력
10,차라리 그냥 다큐를 찍지. 서브프라임모기지사태때의 일을 그냥 배우들이 재연한 것에 불과하다.  휴머니즘도, 탄탄한 스토리도, 극적 긴장감도 없다. 그저 리얼리티와 설명충만이 있을 뿐.뭘 알고 봐도, 모르고 봐도 노잼일수밖에 없는 영화.
9,월스트리트가 어떤 곳인가에 대한 고발 영화....매뉴얼대로 행하면 결과가 나빠도 아무도 처벌 받지 않는다는 미국 문화의 단면을 보여준 영화....
9,보고나서 경제에 관심이 생겨서 책을 샀다 근데 안볼것 같다.
2,오빠생각보려다가 남친이 이거보재서 봣는데 남친은 옆에서 졸고잇고 나는 존나 이해도안가고 나오는 단어는 어렵고 진짜 개빡침
10,많이들 보세요호호ㅋㅋ
9,경제공부하고 싶어지게만드는영화^^ 재밌었다
1,아니 제2의 클레멘타인인가 평점 왜이래 높아ㅋㅋㅋ 평점보고 돈주고 봤다가 돈아까워ㅠㅠ
9,영화에 대한 정보수집을 충분히 하고나서 본다면 돈아깝다는 생각은 절대 들지 않을 것이라 장담한다.오션스일레븐같은 사기극 영화를 기대하고 봤다면 당신은 바보같거나 또는 기발한지도 모르는 광고에 철저히 속은 것이다.
10,스토리,연출,메시지까지 하나 놓칠수없이 훌륭한 영화였다. 끝나고 박수침. 진심진심으로 강추
1,오랜만보는영화라 평이좋아서 보긴했는데 내용잊너무어렵구.졸기만했다는
9,소위 첨단 금융기법이라는 것들의 허상을 아주 잘 보여주는 영화입니다.
6,상류층의 졸렬함에 대한 일갈
3,엄마 미안해... 히말라야 볼 걸 그랬나봐....
10,진짜 진짜 진짜 재밌어요. 130분 러닝타임인줄도 몰랐어요꼭보세요 진짜 너무 재밌었어요.
1,10점이 많은걸보니 여기 평점이 뻥이라는걸 여실히 보여주는군요. 영화 시작전에 보여주는 광고가 영화보다 더 재밌는 영화입니다. 광고보다 재미없을만큼 최악의 영화라는 얘기죠. 0점이 없어서 1점줍니다. 영화 볼 돈으로 차라리 인형뽑기를 하세요.
9,재미있었습니다 강추추요
10,다큐멘터리 <인사이드잡>의 극영화판. 금융으로 장밋빛 미래를 계획하고 있는 '얼간이들' 인류를 위해 날리는 묵시록. 미래의 자본은 단연코 '씨드머니'가 아니라  진짜 '씨앗'이지! ^-^
8,살짝 어렵긴한데 이해못할정도는 아니였고독특한 스타일영화라 나름의 재미를 느끼면서 봄
10,용어가 어렵긴 하지만 재밌고 유익했어요~! 배우들 연기도 당연 좋구요. 실화라서 더 의미있는 영화였습니다.
9,이 정도면 충분히 재미있는 영화~!
10,재미있어요~~!!!!
10,또보고싶어요 진짜 재미있음
1,같은 값이면 더울프오브월스트릿. 개인적으론 딱히 새롭지도 않았음. 옛날 수업때 지겹게 들어서
6,배경지식 꼭 필요하다.
7,너무 어려운 영화 생각치도 않게 크리스찬베일의 연기를 볼 수 있어서 좋았던 영화
10,인사이드 잡은 진실을 고하는 다큐멘터리 였고 마진콜은 소설이었다면 빅쇼트는 하나의 뮤지컬같았네요. 2008 서브프라임 금융위기를 가장 쉽게 이해할 수 있는 영화였습니다.
10,자본의 팽창이 이뤄낸 역사적인 폭망
9,한국의 금유인들이 모두 보고, 배워야할 작품. 우리는 리만 위기를 잘 극복했지만, 1997년은 왜 그렇게도 잘못했는지 그리고 왜 반성안하는지 답답해요.
9,연기하는 배우 본인들도 무슨 용어인지 이해 못하면서 최대한 그럴싸하게 연기하려고 애쓰는 티가 인상적인 영화였다. 특히 틱장애 흉내를 불사하면서까지 잘 모르면서도 아는 척하는 연기를 펼친 베일 형님에 박수를 보낸다.
10,연기에 반하고 메세지에 소름이 돋느다
10,경제에 대해 문외한인 미대생입니다. 베일이 주연이라 본 영화였지만, 그보다 얻은게 참 많았습니다! 영화에서 경제용어에 대해 쉽게 설명해줘서 참 고마웠구요. 정말 돈이 아깝지않은 영화. 다음에 경제용어에 대해 좀 더 이해하고 또 보러올려고요!
10,울프오브월스트리트와 다른 매력!! 미국 세계경제위기에 대한 책을 읽어보고 싶다는 생각 들었다 ㅎㅎ굿굿
8,뭐랄까 ... 나름 재미나게 보긴햇는데
10,영화 내용이 어려운 편이지만 설명을 위트있게 해줘서 따라갈 수는 있었음. 영화 자체가 잘 만들어져 대강 이해했어도 재미있었다. 배우들의 연기는 물론 일품.
7,경제학과가 아니지만 이해하기쉽고 볼만했습니다이름이많아서 헷갈리며보긴했지만
7,그냥 다큐를 만들지... 왜 굳이 영화를 만들었을까? 방식은 새롭지만 새롭기만 했다. 배우의 면면이 아깝다.
9,모럴헤저드가 만연한 금융환경은 미국이나 한국이나 똑같다. 하지만 그걸 영화로 만들 수 있는 건 미국이나 가능한 듯. 08년 서브프라임 모기지론 사태가 나기 10년 전 한국의 IMF시절을 만들 수나 있을까? 국민들 죽어나는 건  예나 지금이나 똑같다.
10,자신의 이득만 챙기면 되는 사람들의 행동이 낳은 결과 그리고 그걸 모르고 사는 사람들의 편견 무엇인지 확인하지않고 나보다 더 배우고 가진자들의 말에는 그저 묵묵히 수긍하는이들이 빼앗겨지는것들그러나 아직도 소수의 무리들은 바로잡으려 노력하고 ~
10,경영학을 전공한 덕분에 이해하는데 어렵지않았는데 같이 간 비전공자 친구들은 내용이 너무 어려웠다고 하더라구요 그래도 나름 쉽게, 그리고 재밌게 풀어냈고 연기력은 뭐... 믿고 보는 배우들이라 10점
7,어려운 단면을 쉽게 조합할 줄 아는 화술.
8,현실적이고 마음이 무거워지는 영화 전문용어가 많아서 그런지 약간 어려운감이 있었고 조금 지루했다
6,영화가 너무 어려워 지겹다.
10,나쁜놈들이 모이면 나쁜놈들은 자기가 나쁜지도 모르고 우민만 고통받는 이유를 가장 잘 보여준 영화
10,불편하지만 꼭 알아야하는 것들.어려운 내용이지만 메시지가 명확하고작품성이 뛰어납니다.
10,이렇게 재밌게 본 영화 오랫만이네요ㅎㅎ 금융지식이 조금만 있으면 어려운 내용은 절대 아닙니다
1,오늘 친구4명이서 보고왔습니다. 정말 재미있네요. 정말 진심으로요.추천합니다.앞으로 살아가면서 이런 자랑거리 하나 늘고싶으신분께 이 영화를 추천합니다.'전세계에서 가장 재미없는 영화를 직관으로 봤다'
8,재미있는데 내용이 어려움
10,연기 진짜 존잘러 두말 필요없음
5,알겠어... 무슨말 할려는지는 알겠는데.. 나는 잘 모르겟어. 나알아들으라고 노력해줬는데... 미안해
10,평점 첨으로 매겨보는데.. 정말 최고의 영화였습니다... 재밌게 봤습니다.
6,내용이...너무어렵다...경제의 경자도모르는내가 ..내가 멍청한거겠지
10,처음 20분도 안되서 온몸에 소름 돋고 있었고 중반이 되기전 오한이 들었다. 막바지에 다달아서는 떡실신이였다. 주식깨나 굴리는(특히 파생) 사람들은..기저귀를 차든 바지하나 더 사서 보시길..집에갈때 감기걸립니다...
9,재미있습니다     재미있습니다
10,경제원리를 이해하는데 유익한 영화! 원작을 읽고싶어짐! 금융용어가 난해하긴하지만 주식과 부동산을 아는 사람이라면 이해가능!
7,경제상식이 없으면 어려울 영화, 반면 서브프라임 모기지에 대해 너무알아도 별로 재미없는영화. 업계종사자로써 드럼을 배우고싶어졌다.
8,영화는 돈의 논리와 부패한 시스템이 어떻게 돌아가는지를 모두가 잃는 동안 반대로 얻은 사람들의 이야기를 통해 흥미롭게 보여준다. 혹시 영화를 보고 분노했거나 더 자세히 알고싶다면, '인사이드 잡'을 한번 더 봐도 좋을 것 같다.
9,엄청 재밌음 근데 이 분야에 관심없거나 무지한 사람은 지루할 영화임 경제 용어 한 번씩 읽어보고 가는거 추천함 재미없으면 한도끝도 없이 재미없게 받아지는거 같아서 1점 감점
9,예전에 서브프라임모기지에 대해 관심있었는데사실을 토대로 영화로 재밋게 구현돼 흥미롭게 봤습니다
9,굿 경제공부 도움 됩니다!
8,중요한 대사*장면 연출이 너무빠르다....실화치곤 잘만듬 영화결론:대중들은 멍청하다
8,정말 흥미진진 했음. 간간이 웃음도 좋고
10,최근 영화 중 몰입도 가장 높았다
9,재미있어요 굿임 근데 좀 어려움 ㅋㅋ
8,재밌게 잘봤다 흥미로우면서 참담했던...
8,저런 사실을 영화화 하는것에 놀람, 캐스팅... 보고나서 한국에 대한 불안감이 진절머리나게 높아졌다.
7,이해도가 있다면 재미있을거같고 이쪽분야를 잘 모르면 지루할수 있을거같아요
3,이야기가 없는 영화 굳이 2시간 동안ㅜ
10,대박....몰입력 최고입니다. 재밌는데 왠지 마음한켠이 공허해지고 암울한 기분이 들었습니다.
9,위트넘치는 연출이 마음에 들었다. 크리스찬베일은 정말 어떤 역을 연기해도 만족감을 준다. 경제용어가 난무하지만 그것을 비유를 잘해서 풀이해주니 이해가 잘되고 더 재밌게 느껴졌다.
10,올 해 개봉 한 가장 인상적인 영화네요.
8,좋은영화예요....하지만나한테는 어려웠던영화
7,경제학을배운사람이면더재밌을듯
9,진지. 몰입도 최상. 경제의 흐름을 엿볼수있음
10,간만에 본  영화다운 영화.  내용이  있어서좋았다.느끼는것이    많았던  리얼스토리..
9,이 영활보기전 인사이드잡을 먼저 봐야 경제용어가 생소한분들한텐 도움이 될듯....2년간 그 지옥같은 -20프로를 감내한 마이클 버리의 통찰력의 박수를 보냅니다.
10,초반에 몰입할 수만 있다면 진짜 인생영화될 수 있어요 용어랑 내용이 좀 어렵긴한데 그래도 개쩌는 영화임 물론 데이트용이나 오락용은 아닌데 꼭 봐야할영화...
9,해피엔딩은 아니지만 재밌다
1,평점 높게주고 재밌다고 한 사람들아 그럼 유식해보이는줄 아나? ㅋㅋㅋ 진짜 평점에 속았다 차라리 감성팔이 영화 볼껄... 봤던영화 또볼껄.. 내가 본 영화 중 최악이다 열받아서 처음으로 영화평점 써본다
6,다큐드라마지 이게뭔 영화? 사실에 입각해 만들려는건 좋았으나 오락적 요소가없는건 이해가나  내용도 뻔하다고할수있는데~
8,보고 있는 내내 화가 났지만나올땐 헛웃음 밖에 나오지 않는다
9,재미나게 보았습니다 영화를 이해하지못한분들은 조금 지루할거같습니다
9,사실을바탕으로 구체적인 내용과 괴짜들의성공기를 알고 본다면 흥미있는영화가 되겠으나 흥행평가로만 결정하고 단순한 재미요소를 찾는다면 어려운 영화가 될것같네요 이해는고사하고 자막읽기바쁜 영화가됩니다
9,어려움... 그리고 씁쓸함 ㅠ
9,엘리트주의에 대한 통렬한 냉소.
9,경제쪽에 관련된 분이 보시면 더 잼있을꺼같아요!재밌게 잘보았습니다^^
8,선이 침묵하면 악이세상을 지배한다.
8,리먼 사태, 서브프라임 붕괴는 예견된 재앙 이었고인간의 탐욕은 끝이  없었다 !
8,어려운 내용을 잘 풀어서 긴장감 있게 쉽게 표현하려고 노력한 것 같다(그래도 내용 자체는 어렵다) 다 좋았는데...엔딩을 너무 성의없게 만들어서...아쉬웠다.
10,똑똑하게 살고싶게 만들어주는 영화
9,재미있지만 이해하기 어렵다
6,진짜 경알못은 보지 마세요. 스토리 진행도 굉장히 빨라서 따라가기도 벅참.
10,우리나라에도 이런 영화가 필요하다.
9,충격적이다. 정신바짝차리고 살아야겠다.
1,여친이랑 같이 봤는데 여친입이 대빨 나왓어요그날의분위기 보세요 이거 보지 말아요대빨 나와써요 콧바람도 강렬해졌어요
10,경제를 잘 아는 사람이나  경제 공부를 하는 학생들에게 유익한 작품  배우들의 연기와 탄탄한 스토리는 덤
9,누가 해석 리뷰좀 해줬으면
1,다큐라고 왜 얘기안했냐
10,내용이 다소 어려우나 배우들의 명연과 빼어난 구성력으로 관객을 압도한다. 용어를 자세히 알고보면 더 재밌겠지만 굳이 모르더라도 무리없이 이야기를따라 갈 수 있는 영화. 퇴근 후 사랑하는 사람과 관람하기를 추천한다.
7,관심없었던 경제와 그와 관련한 인간사회에  다시한번  생각해보게 하는 좋은 기회였다
8,감각적인 돈놀음에 싸닥션을
1,알바 더럽게 많다. 정말 더럽게 재미없다. 그냥 다큐다. 다큐. 차라리 다큐가 더 잼있겠다. 캐스팅으로 사기치는 영화.
10,진정 고수가 보는 영화! 남들이 지루하다고 할때이 영화를  몰입해서 보고 있었다면 당신들 또한닥터버리 못지 않은 통찰력의 소유자일수도.. 왜냐고?  세계경제 위기는 이제 1막이 내렸을 뿐이다 진짜가 오고 있거든!!  이걸보고 섬뜩했다면
8,솔직히 경제관련 용어는 전혀 모르지만서도 잼나게 봤다면 이상한 건가? 이 영화가 실화라니... 그게 신기하다
10,단어 하나하나를 알지 못해도 주제는 전달된다!
10,일반 국민들의 작은 희망이 누군가에건 탐욕의 대사이라는 암울한 현실은 똑같네..
9,보고나면 등골 오싹해지는 너무나도 현실적인 영화
10,경제 이야기이긴 하지만 재미있는 동시에 웰메이드인 몇 안되는 작품
10,경제를 공부하고 싶어지게 만드는 작품이랄까? 특이한 연출에 나도 모르게 빠져듬
10,보다 보면 어느새 몰입하고 있는 자신의 모습을 보게 될 것이다
10,완전 꿀잼ㅋㅋ 제테크에 대한 공부도 된 것 같구~~
10,생각했던거 보다 진지해서 좋았던거 같아여 쓰잘떼기 없는 신문 한쪽보다 이거 한편 진득하게 보는게 세계금융 돌아가는거에 대해서 도움이 될 것 같아요
10,서브프라임모기지론 사태에 대한 흥미로운 이야기들!
10,경제권 사람들이 아니어도 재미있게 볼 수 있던 영화ㅋㅋ성인들이 보기에 딱임
10,왜 예매율이 높은지 알겠더라 금융위기를 막을 수 없었던..이야기를 날카롭게 추적해내고 있다
8,크리스찬 보러갔는데,내용이 넘 지루해졸다 나옴연기는잘했는지,모르지만,내가 좋아하는 내용이 아니라그냥 그랬음
10,불가피한 자본주의 사회에서 이런 사태가 더 이상 일어나지 않았으면 좋겠다
9,영화 속에서 벌어지고 있는 일이 비단 미국의 문제만은 아닌듯.. 영화 괜찮네
9,재미있었어요! 경제는 더 이상 어려운게 아닙니다 어려분.
10,브래드피트는 나이를 먹어도 잘생기고 섹시하네♡
10,경제를 공부하고 싶어지게 만드는 영화.. 특이한 연출과 배우들의 연기력에 더 몰입하면서 볼 수 있었음
10,최고 최고,.. 몇 안되는 인생 영화 탄생
9,경제에 관심이 있다면 재밌고 유익한 영화
9,어려운 이야기를 재미있게 잘 풀어 냈다 개인적으로 정말 잘만든 영화라고 생각
10,스토리, 연기 그리고 배우들은 정말 최고였다!
10,경제에 관심있는 사람들에게는 꽤나 흥미로운 영화가 될 듯~
9,다큐 같은 내용으로 이렇게 집중하게 만들다니 정말 대단하는 생각이 절로 든다
10,가벼운 마음으로 봤는데 무언가 얻고 무거워지는 이 마음은 뭘까
10,경제에 관심이 큰 나로썬 정말 재밌게 본 작품이에요 이제는 남의 나라 이야기 같지도 않고요..ㅎ
10,영화 볼때는 재밌게 봤는데 영화관을 나오는 순간부터 무거워지는 이 마음은 뭘까.. ㅠ
10,유익하기도 하고 재밌었어요 정말 볼만한 영화임이 확실합니다
10,스토리 연출 사운드 화면 다 좋았던~^^
10,정말 재밌었고 시간 가는줄 모르고 빠져 들었던 영화에요
10,경제 상식이 있으면 더 재밌을거 같음ㅋㅋ 근데 뭐 상식이 없더라도 충분히 재밌게 볼 수 있음
9,재미있나 없나를 떠나 한번쯤은 볼 필요가 있다고 생각하는 영화임
9,볼수록 빠져드는 흡입력이 있고 영화가 주는 긴장감도 끝까지 가서 좋았습니다 나중 에 또 생각날거 같은 영화에요
10,다소 지루할수도 있었을텐데 지루하지 않고 위트있게 잘만들었네ㅋㅋ
9,생각했던거 이상으로 재밌는 영화 2시간 내내 지루하지 않았다
9,이쪽에 대해 공보하고 다시 보면 진짜 재밌을거 같음ㅠㅠ
10,연기 좋고 연출 좋고ㅋㅋ 스토리는 뭐 말할것도 없다
9,일반인들이 다소 이해하기 어려운 지식. 전문적으로 공부를 하지 않고 단순한 흥미위주로 알아볼시에는 더 모를 수 있고 영화내에서 쉽게 이를 풀어내려 했지만 관객들에게는 그래도 어렵게 다가간듯 하다. 그것을 제외하고, 안다면 정말 재밌는 영화.
10,스토리도 너무 흥미진진하고 무엇보다 배우들 보는 재미들이 굿! Ost도 좋았음!
10,어려운 부분들을 쉽고 가볍게 풀어줘서 더 재밌게 몰입해서 볼 수 있었던거 같습니다ㅎㅎ
10,더울푸는 재밌긴 해도 뭔가 아쉬움이 있었는데 빅쇼트는 걍 최고였다
9,어려운 내용을 재치있게 잘 설명해서 보여준 것도 너무 좋았고 그냥 영화 자체가 내 스타일ㅎㅎ
10,영화를 보고 난 후 멍해진 기분?? 볼만하네요~
10,진짜 재밌게 봤습니다 리먼이 털리고 다른 은행들도 줄줄이 맛이 갔던 당시의 상황을 정말 리얼하게 잘 그린거 같아여
8,http://www.todayhumor.co.kr/board/view.php?table=economy&no=4954영화보기 전에 참고하세요..
10,빅쇼트라는 영화에 대해서 아무런 정보없이 보러 갔는데 처음엔 뭔가 싶기도 했지만 볼수록 점점 흥미진진했어요
9,보기전부터 엄청 손꼽아 기다린 영화+_+ 한번 더 보러가야지~
9,금융위기의 원인을 몰라 답답했었는데 궁금증을 한 방에 날려 버렸음 ㅋㅋ
9,서브프라임모기지에 대해 상세하면서 재밌게 풀어낸 영화 빅쇼트
10,나오는 배우들만 믿고 봤는데 소재도 스토리도 정말 좋았네여! 특히 배우들의 연기력은 놀라울 따름입니다!
10,다양한 사람들의 모습을 통해 영화를 보는 우리들에게 이러저러한 많은 생각들을 하게 해주더라구요
9,돈에 대해 많은 생각을 하게 해준ㅋㅋ…
10,보이는게 다가 아니다..! 그냥 한마디로 멋진 영화^^!
10,와 이렇게 어려운 이야기도 감독이 누구냐, 배우가 누구냐에 따라 쉽게 전달할 수 있구나
10,청년들이 꼭 봐야될 영화같은데?? 누가 내 돈을 털어가는지 정도는 알아야지?
10,머니볼감독의 특유의 재치 위트에 반했네요 재밌게 잘 보고 왔습니다
10,부동산 거품을 만든 금융권의 도덕성을 너무나도 잘 보여준 수작
10,음 뭔가 좀 짠하면서도 한편으로는 긴장감 있게 본 작품..
9,최근에 본 영화들 중에서 가장 마음에 들었던 영화에요 실화를 바탕으로 한 스토리라 그런지 더 몰입하면서 볼 수 있었어요!
9,경제용어 잘 몰라도 재밌게 볼 수 있음ㅋㅋ 몰랐던 무언가를 배울 수 있는 기회가 된 듯
10,돈과 시간을 꼭 투자해서 봐야하는 영화라면 무조건 빅쇼트 추천해줄거다.
9,예고편으로 봐서 봐야지 했던 영화인데 이렇게 보게 되서 좋네ㅎㅎ
8,모큐형 영상 편집, 중간중간 갑툭튀로 나오는 셀럽들과 그들의 간결한 설명,주연들의 절제된 연기와 유머가 영화를 빛낸다. 사실 이 영화가 빛나는 진짜 이유는 자본주의 투자체제에 대한 비수를 아주 세련되게 꽂아넣는데 있다.
9,실제로 2007년 월스트리트에서 일어난 일이라는데 모르고 봤는데도 재미있었어요ㅎㅎ
10,우리나라 뿐만 아니라 전세계의 경제가 어떤 식으로 돌아가고 있는지.. 나는 과연 그 안에서 잘 해석하며 살아가고 있는..
10,미국 사태를 보면서 느낀게.. 우리나라도 더 이상 안심할 상황이 아닌듯! 영화 보면서 우리나라의 경제에 대해서도 생각할 수 있었던 시간이었습니다~
9,현대인이라면 봐야하는 영화 <빅쇼트>
9,빅쇼트 잼나요ㅋㅋㅋ 기대안햇는데 잼나게봤어요
9,스토리도 흥미진진하고 흠잡을 구석이 없네요~
10,어려운 금융 용어들이 많이 나오긴했는데 중간에 스타들이 설명해주는 연출이 도움이 많이 되었네요
10,배우들의 명품연기 때문에라도 꼭 봐야하는 영화에요
10,네 배우의 완벽한 조합에 박수를 보냅니다
10,중간중간에 스타들의 팝업영상이 너무좋았습니다!!
9,단순 킬링타임용 영화 싫어하는 분이라면 이 영화 강추합니다
9,이 시대를 살아가는 사람이라면 꼭 봐야할 영화가 아닐까 싶네
10,경제는 더 이상 어려운 영역이 아님을 잘 표현한것같다
10,실제로 있었던 일을 이렇게 잘 반영했다니ㅎㅎ재밌어서 놀라웠던 영화
9,서브프라임 모기지 사태에 대해 관심 있게 봐서 그런가 이 영화 괜히 끌리더라구요. 역시 영화 생각보다 알차고 재밌어서 추천합니다.
9,더울프보다 훨씬 재미있었어요~ 보는내내 긴장감 장난 아니었음ㅋㅋ
9,캐스팅이 워낙 굿이어서 기대했는데 역시 영화는 완전 굿
10,어려운 경제 이야기도 이렇게 재밌을수있다니ㅜㅜ 이 영화 또 보고싶다
10,역시 아담 맥케이.. 신의 손인듯ㅋㅋ 믿고 보는 배우
10,경제에 조금만 관심이 있는 사람이라면 이 영화 완전 재밌게 볼듯하다!
9,자본주의 사회의 현실을 잘 반영한 영화인듯
10,심각한 사태를 그린 영화지만 감독이 영화를 참 잘풀어냈다는 생각이 든다~
10,빅쇼트 졸잼!! 와 또보고싶어질만큼의 월메이드 영화
7,여긴금융전문가만있나요 솔직히연기는 좋았지만 영화자체가 일반인들이 이해하긴 너무어렵네요 꼭보시고싶은분들 금융단어좀 공부하시고 보셔야 이해가쉬울겁니다
9,사람 마음이 돈에 흔들리기도하는 약한 것이지만, 그렇다고 그게 인간다움은 아닌 것 같다.
1,배우가 아니라 감독을 봤어야 했는데 30분 자는데 9000원은 좀 비싸네요나가면서 슬쩍 봤는데 대부분 자고 있더군요 ㅎㅎ이걸 영화라고 해도 되나 모르겠습니다. 경제 관련 다큐가 맞는듯
8,유명배우의 연기가 볼만했다.사실을 영화한거라 타큐식으로 풀어놔서 지루한감은 있었지만경제위기에대한 의식을 배웠다고나 할까?
9,완전 재밌게 봤어요요즘 우리나라 부동산 시장도 이 영화꼴 날듯해 불안불안 하네요
10,무서유 영화!! 꼭 보시길
9,금융의 본질 금융위기의 본질을 매우 쉽게 풀어냈다
10,진짜 제가 이거 로그인까지하며 댓글안올리는데... 제 인생 최고의 영화... 강추합니다~ 입소문이 덜나서 아쉽네요 꼭 영화 내리기전에 연인과 함께 보세요~
10,영화 내용이 엄청 심오합니다가볍게 생각하고 영화내용 보실꺼면 안보시는거 추천하고. 이영화 진짜 잘 만들었습니다19금이야서 아ㅈㄴ 야하겠다 생각하고 보실꺼먄 보지마세요 진짜  짜고치는 고스톱 배워야산다이 영화 다 이해 못했지만 진짜 재밌고심오함다
9,처음에는 유명한  배우들 연기 즐겁다. 하지만  시간이 흐를수록 차라리 배우들의 연기가 조금 어색했으면 어땠을까 하는 생각이 든다. 그냥 좋은 연기 그냥 좋은 영화로 치부하기엔 너무 무섭고 가혹한 현실을 담았기 떄문이다.
10,이 영화는 공포 그 자체이다. 정말 무서운것은 2005년의 미국과 2016년의 대한민국은 거의 완벽히 일치한다. 먼 과거도 아닌 10년전의 대형사건을 벌써 모두 잊었던 말인가? 머지않아 제 2의 IMF가 터질지도 모른다. 아니 거의 확실하다.
10,이 영화가 19세인건 스트립쇼가 나와서도 아니고 욕설이 난무해서도 아니다. 단지 어렵고 이해하기 힘들기 때문에 하지만 오히려 어릴때부터 이런 영화를 접하고 경제와 정치에 관심을 더 가지면 더 좋은 나라가 되지 않을까
10,기본지식없는 사람이거나 무지를 자처하는 자는 보지마세요..괜히보고나서  재미없다네 뭐다네 그런 글따위보고싶지도 않습니다.본인 무지를 더 스스로 밝히는 꼴이니까
10,공부할 가치가 있는 영화 입니다. 리먼브라더스 사태원인을 조금만이라도 아시면 보는데 지장없을거에요. 강추
6,기대보단 별로였지만 나쁘지 않음.
10,꼭 봐야할 영화다.주식시장을 안다면 확실하게 다가온다.
9,경제용어들이 좀 어렵긴 했지만.. 인간 삶에서 경제가 어떤 것인지를 잘 보여준.. 사실적이어서 긴장감이 있었던..
5,약간 지루하고  무슨 내용을 말하려는지 모르겠음
4,그냥그랬음....영화관은 무리
9,지금 숏 매수포지션을 취하고있다 보니 남 일 같지 않은 영화였어요. 자기가 옳다고 생각해도 세상이 안 바뀔 때 기분은 아무도 모르죠.
8,나도 그당시를 생생히 기억하는 그런 직업에 있었어인지 와닿는 내용이 많았고 어느정도 상상력도 들어가는 스토리가 좋네요.. 잘 만들었네요~
8,앞에앉은 대가리큰 남자때매 자막 안보여서 머리좀만숙여달라고했더니 지도어쩔수없다면서 안숙임ㅋㅋㅋ뭐가어쩔수없단건지그냥몸약간만눕혀앉으면되는거아닌가 할수없이 내가 그사람앞자리비어있길래 짐들고가서앉다가 팝콘다쏟고..후영화는재밌게봤는데 그 대두남때매8점
10,2016년 새해 시작부터 최고의 영화를 만나다!
10,금융관련 영화중 최고..리얼리티가 있다
9,자본주의의 폐단을 잘파헤쳤다 자본을 소유한이들과 국가의 사기판인 이 자본주의ㅋ
10,더 울프오브 월스트리트를 잼있게봤다면 취향저격 9점 주고싶지만 다소 평가절하된듯하여 1점 올림
9,어렵게느껴지는것도 살짝있지만 보통 영화보면 내용부실하고 전개안맞고 결말애매해서 끝나면 매번찝찝했는데 본 영화중 제일 깔끔한것같다 높낮이가 있지않아서 지루할수도 있겠지만 보는내내 핸드폰한번 안보고 집중했던 보이지않는 공포가느껴지는 현실적인 영화였다
10,좋은 연기였습니다. 경제학을 공부하는 입장에서 유익했습니다.
9,화씨 911의 경제버전미국 서브프라임모기지 사태에 관심있고 경제에 관심있는 사람이면 재미있으나그렇지 않으면 0점인 영화 중간에 많이 나가더라...
10,금융권의 모럴해저드를 낱낱이 볼수있다. 자본주의의 끝을 보여주는 영화. 경제학을 전공했기에 재밌었지 같이 본 철학도는 2시간 멍때렸음
7,월가의 늑대들생각하고 보시면 안됨 재미를 위한 영화는 아니네요..
8,당위성이 부족한 감이 있지만 연기가 매우 훌륭했으며 몰입력 또한 뛰어나다.
8,다행히 전공분야 영화라 겨우겨우 이해하면서 봤습니다 ㅠㅠ
1,훌륭한 배우들 데리고 뭐한건지 진짜.. 보는 내내 정신산만하고 잡다해 보였음. 이해하기 어려운 것보다지루하고 어이없는 상황전개에 난생처음 영화관에서 잠.. 개노잼 ㅠㅠ.
7,어려웡..ㅋㅋㅋㅋ하지만 노래가 신남
5,배경지식 없인 이해불가..
1,마크의 위선. 마지막에 매도 오케이 할줄 알앗다. 1점도 안준다
10,너무나 잼있게 봤음  다시한번 볼듯
4,경제용어 너무  어려웠어요....
9,사실을 잘 반영한 영화라서 그런지 경제에 대해 한번쯤은 생각해보고 싶게 만드는 영화네..
10,실제 있었던 일을 그린 영화라 꼭 보고싶었는데 보길 잘했네요~!
9,요즘 감성팔이 하는 영화들이 난무하는 가운데 이 지식적이고 고급적인 영화는 뭐지+_+
9,인간의 탐욕이 제일 무섭다.. 돈이 뭐길래
10,굿굿.. 재밌고 유익하고 교훈적임! 이런 영화 보기 드문데 빅쇼트는 걍 최고..
8,연기는좋았으나 내용이 어려웠다....구성의 무리
10,성인들을 위한 영화랄까 대상이 굉장히 뚜렷한 영화라서 성인들에게 적극 권장하고 싶어요
10,정말 제대로 문화생활 한 기분이 듭니다~ 간만에 마음에 드는 영화 잘 보고 왔네요
9,진정한 블랙 코미디가 뭔지 보여주는 영화였어요ㅎㅎ
9,졸잼.. 남자친구랑 보면서 극찬한 영화!
3,브래드피트 멋있다고 하는 사람 있는데 중후반에나 나오고 할배 처럼 하고 나옴ㅋ 금융상식이 있어도 정.말.로 이 영화가 재밌을까? 용어 전달 해주고 해도 뭔가 은행비리등 까발리는 거면 어느정도 속시원하게 풀어나가는 게 있어야하는거 아닌감 ? 질질질 ㅋㅋ
9,이런 사태를 영화로 풀어내려한 시도조차 정말 미국답다고 생각한다. 우리나라 영화도 많이 발전했지만 아직도 멀었다는 생각이 드는건 뭘까?
7,구구절절한 인간영화가 아닌감
10,재미있었어요! 경제는 더 이상 어려운게 아닙니다 어려분.
10,브래드피트는 나이를 먹어도 잘생기고 섹시하네♡
10,더울푸는 재밌긴 해도 뭔가 아쉬움이 있었는데 빅쇼트는 걍 최고였다
9,보기전부터 엄청 손꼽아 기다린 영화+_+ 한번 더 보러가야지~
10,금융에 관심이 없으면 재미없지만 관심있다면  재밌습니다.
8,현재 졍기의 실상을 알고싶으면 이 영화를 보면 됩니다.
10,이런 사태를 영화로 풀어내려한 시도조차 정말 미국답다고 생각한다. 우리나라 영화도 많이 발전했지만 아직도 멀었다는 생각이 드는건 뭘까?
10,어렵다길래 공부하고 갔습니다. 최고였습니다.
9,2016년 재밌는 영화 한편 봤음.
10,보기전부터 기대한 영화인데 기대 이상으로 재미있었어요!
10,어려운 영화를 훌륭한 배우들을 캐스팅해서 잘 풀었네요~
10,재밌다ㅠㅠ 라인업도 대박이어서 믿고 볼 수 있는 영화
8,배우들 연기 정말 대단합니다. 긍정적 마인드의 중요성만 얘기하는 요즘 부정적이고, 의심많고, 세상에 부적응적인 모습을 보여주는 인물들이 진실을 꿰뚫어보고 거기에 맞서는 것을 보면 세상에 불필요한 존재는 없나봅니다. 재밌게 봤습니다.
10,네이버는 10점 이상의 평점을 만들어라!
10,저처럼 경제는 모르는데 알고 싶어하는 사람들은 꼭 봐야하는 영화가 아닐까 싶어요ㅋㅋ
9,지금의 한국을 되돌아보자! 비슷한 상황같다!
10,경제하면 마냥 어려워서 기피하는 분들을 위한 영화+_+
10,아담맥케이는 하는것마다 대박이고 잘되네
9,브래드피트가 골랐는데 안볼수가 없었던 영화ㅋㅋ
9,재밌고 교훈적이고 흥미진진하다!
10,미국의 상황을 가벼히 넘길게 아니라 우리나라에서도 일어날 수 있는 일이라 생각하고 예방하고 신중해야 한다. 이 영화 느낌 참 괜찮다~
10,어려운 상황들도 쉽게쉽게 풀어주는 영화적 장치들이 천재적이었다고 생각해요.
10,금융어를 게임,요리등에 비유해서 나오는 장면에서는 정말 박수가 절로..
10,영화 중간중간에 나오는 영상들이 하나같이 꿀잼ㅋㅋ영화 웃겼어요
10,금융,경제 이야기라 어려울줄알았는데 결코 어렵지 않았다.
10,배우들의 연기가 대박ㅋㅋ실제로 금융회사에서 일하는줄 알았어요
8,캐스팅만으로도 볼 가치가 있다
9,많은생각을 할수 있게하는 영화 ㅎㅎ 내용쉬웟는뎁
10,오빠 생각보다 평점이 낮은게 바로 빅 쇼트다
6,룰은 간결해야 하고 인간은 욕망을 따라야 한다.  그래야 이야기가 재미있다. 이해하기 쉽게 노력하는 모습은 보였지만 쿨한척 하기 위해 속도를 너무 높인탓 엔딩 후일담 얘기는 누가 누굴 말하는지 전혀 알지 못했다.  카렐하나만 있어도 됐잖아! 멍청이!
8,2016년 최고의 영화가 1월에 나와버렸네....
9,우리 시대의 경제적 불균형에 대한 감각적 성찰, 어느새 거장이 된 스티븐 카렐...
10,ㅇ와 스릴 박진감 만점쩐다
10,많이어렵다 그래도잼따
2,다큐멘터리 한 편 보고 왔습니다.
10,너무 유익한 영화.돈이 아깝지 않았다.
8,몰입도는 높으나 상당히 전문적이다.
10,과연 대한민국에  정의란 무엇일까?
8,도움이되는영화엿어요~~하지만 호불호가 갈릴것같아요ㅎㅎ
10,ㅎㅎ경제용어 생소했지만 설명을 잘해줘서 스토리에 잘 몰입됐고 연기력 대박.... 몰입도 최고!!!!
10,조타조타아아아 재밋다재밋어어
10,친구3명이랑 보러갔습니다. 사람들이 없어서 애들한테 2시간 내내 설명하면서 봤기 때문에 연기에 집중 할수는 없었지만 그럼에도 여운이 가지 않는 영화 Top5안에 들어여 ㅠㅠ(금융지식 있는 친구랑 보러가세요)
9,마냥즐기기에는 좀 어려운내용일수있으나관심있었던 내용이라면 흥미있게즐길수있는 영화입니다다큐지만 영화같은 스토리
4,전 인사이드잡 투빅투페일 겜블 월스트리트 울프오브 월스트리트 ebs다큐 등 왠만한 금융관련 영상물은 다보고 본사람인데요 글쎄요 이게 그렇게 극찬받을만한 영화인지는 잘모르겠네요 그냥 금융위기를 주제로 다룬 다른영화들하고 별반 차이없는거같은데요?
8,모르는 단어가 많아서 좀 어렵긴 했지만 지루한 내용을 지루하지 않게 연출을 한것 같아서 좋았습니다.
10,현실을 꿰뚫는 냉철한 시각. 감독의 망설임 없는 연출력에 박수를 보낸다.
9,금융 상품에 대해 아주 자세히 설명해 주는 계몽적인 영화. 소싯적에 ELW나 옵션 해봤으면 재밌게 볼 수 있을 듯.
1,멸망..멸망ㅠㅠ멸망
10,영화를 보는 내내 최악이었던건 내 앞자리 커플의 시야방해였다. 그럼에도 불구하도 나는 이 영화에 10점을 준다. 모든 경제는 이처럼 쉽게 배워야해. 감독에게 진심으로 감사를. 그리고 출연해준 배우들에게도 감사를. 완전 강추!
9,어려워서 잘 몰라서 외면하기에는 우리의 근저에 있는 것이기에, 더욱 무섭다.
10,재미있고 유익하네요 추천합니다
9,2008년 금융위기 당시 누구도 알지 못한것이 아니라 누군가는 예견했었고 그 원인이 자본가의 모럴해저드와  탐욕으로 발생한것이라는데에서 분개했고 또한  그 피해의 당사자는 자본가(금융가)가 일반 서민이라는 것에 대해 대한민국의 현실같아서 마음이 착잡했
10,이 영화의 장르는 호러무비 or 재난영화임. 관람내내 완전 집중해서 보았고, 영화 끝나니 공포가 몰려옴. ㅠㅠ
8,'돈'때문에 통쾌하다기보다는 '돈'으로 인해 현실이 너무 잔혹해져 버렸다...
10,멍청하면 지루하고 이해되면 재미있음
9,combination(마진콜,인사이드잡)/스티브카렐의 발견 /2시간짜리 훌륭한 최신경제학 강의/베일신은 언제나 진리
10,똑똑하면 재미있고, 무식하면 재미없는 영화입니다.
10,다소 지루하지만 재밌어요
10,10점보다 더 주고 싶은영화 ♡ 당시에 조각조각 단편적으로 알았던 내용들을 너무나 재미있게, 물 흐르듯이 구성한 영화에요크리스챤 베일 연기 너무 좋아요 ♡
5,그냥 다큐로 냈을게 더 나을뻔 했다 경제용어는 설명이없으면 아예 이해가 안되는 수준의 전문용어 남발에 배우들의 연기와 이름값이 묻혔다 진지한 소재와 스토리 소재는 좋았으나 너무나 전문적인 지식을 요하는 영화였다
6,내용도 어렵고 흐름도 ..졸다가 왔다..
10,색다른 시도와 방식, 그리고 실화를 다루면서도 잊지 않은 긴장감과 스토리텔링. 각본의 승리다. 만약 모기지론 사태에 대한 이해가 전무한 사람이 본다면 6점대 영화일수도.
1,원래 평점같은거 잘 안남기지만 어이없어서 로그인해서 글씁니다. 일단 평점알바들 정말 어이가 없네요 경제학 전공한 저도 보면서 너무 지루했습니다. 긴장도도 전혀 없었고 저런 배우들로 저렇게 재미없게 스토리를 풀어내다니 배우들이 아까울뿐!!
6,경제관련 다큐멘터리 프로를 본 느낌
10,우리나라나 미국이나 썩은 건 똑같고당하는 것도 결국 서민들.
10,최소한 공매도가 뭔지 서브프라임사태가 어떤일이었는지만 공부하고 보면 꿀잼
8,너무어려워서 공부하고 다시보겠음
10,어느정도 스토리배경을 알아야 재미나고, 정말 디테일하게 묘사된 영화. 약간의다큐형식의 영화지만 충분히 볼만한영화!
10,원작만큼 재밌었던 영화!
9,좋은 다큐+연기가 결합된 영화. 생각보다 잼있게 봤습니다!
10,작가가 워낙 유명해서 봤는데 역시 유명할만하네요
10,요즘 재미없는 한국영화들이 난무하는 가운데 고급진 헐리웃 영화의 등장^^
9,최고의 캐스팅ㅋㅋ간만에 눈이 호강하는 영화가 등장한듯
10,크리스찬 베일 나온다고 해서 봤는데 브래드피트부터 캐스팅 대박이네요..
10,또보고싶을 정도로 손에 꼽는 블랙코미디로 기대될듯
10,이 영화 정말 센스 짱.. 조금만 어려울거같으면 그런 부분에서는 설명도 하나하나 다 해주고ㅜㅜ
10,흥미롭고 보는 내내 집중했다. 그저그런 해피엔딩이 아니라 좋았고. 악당이랑 한판하는 영웅들 얘기 아님.
10,주요씬에서 친절한 설명 감사했습니다♥
10,서브프라임 모기지 사태를 친절히 설명해주는 동시에 스토리의 몰입도 또한 높은 영화
10,기대하고 봤는데도 핵잼ㅎㅎ이런 스탈 영화 넘 좋아요
10,우리나라에서도 이런 영화 나왔음 좋겠다ㅜㅜ정말 한국 영화 아직 멀었다~
10,평점남기려고 로그인했다. 이거보고 '마진콜'을 보고 다시 이걸 또 본다면 금상첨화.
10,실화 바탕이라 그런지 내용의 신빙성도 그렇고 더 재미있고 흥미진진하더라
9,푹 빠져서 러닝시간이 어떻게 가는지 모를정도로 집중해서 봄ㅋㅋ
10,간만에 생각할만 한 재밌는 영화였네요!
9,보기전엔 하나도 기대안했는데 기대 이상으로 재미있었어요!!
10,결국 정부나은행이나본인들이익부터챙기기나름이니없는이들이라면정부나은행들을맹신하지 말았으면...
10,곳곳에 웃을 만한 요소들도 많아서 시간가는줄 모르게 재미있게 봤어요~
10,금융회사에 대해 관심을 가게 해준 영화! 잘봤습니다
10,서브프라임 사태가 왜 커질 수 밖에 없었는지를 영화로 보니 더 쉽고 재미있었어요
1,울산  삼산 롯데시네마 6관 7시30분 영화 보러 들어왔는데아~~히터를 얼마나 세게 틀었는지  넘, 더워서  영화 시작도 하기전숨이 턱,턱 막히네...  제대로 영화 감상이 안돌것 같어!...
10,여러모로 생각할 여지를 주는 영화네요~ 경제의 무지함에서 좀 벗어나야겠어요
10,영화 라인업이 대박이어서 봤는데 라인업도 라인업이지만 내용이 정말 탄탄했어요ㅋㅋ
10,고급지면서 재밌는 영화! 정말 20대부터 30대,40대를 위한 영화가 아닐까 싶다
10,존잼ㅋㅋ이런 스탈 영화는 재미없을줄알았던 내 편견을 바꿔준 영화
1,진짜 너뮤쟈미없움....보다가 나옴 뭐 경제 투자 그런영환데 진짜재미없음;;왤케 평점이 높은지 알수가없음
10,이런 영화가 자주자주 만들어졌으면 좋겠어요ㅜㅜ맨날 때리고 피나고 죽고
10,이해하기 쉽고 모기지 사태의 내용까지 배울 수 있고 여러모로 교훈적인 영화였어요~
10,멍청한 사람들은 그냥 계속 안본상태로 멍청하게 사시면됨
10,배우들 연기가 진짜 대박!!
9,경제/금융용어에 대한 막간설명은 재밌고, 연기는 훌륭하고, 내용은 섬찟하다.
9,대부분의 관객들에겐 너무 수준 높고, 소수의 관객들에겐 너무 수준 낮은 영화.
10,씁쓸하긴 했는데 흥미로웠습니다!
1,아무리 재미 없는 영화도 극장에서 보면 웬만해선 재미있는데 하.. 진짜 ..
1,국민들은  8점 대라고 하는데, 기자,평론가님들께선늘 5점 대 주다가 경제이야기 나오니 7점 대로 주시네...  왜지 ;; 대체 왜... !
9,어렵긴어려운 내용이나 한번쯤 보고 생각해볼 내용!
8,금융경제에 관심있는 사람으로써 보고나서 소름끼쳤음
9,역시 공매도가 답인것인가...
9,재밌더라. 사회 문제를 영화화할 때는 이렇게 재밌게 만들어야지.
9,한쪽의 성공에 따른 다른 한쪽의 불행함을 볼 수 있었네요.
10,진짜 몰입해서보다가 끝나갈수록 안타깝고 가슴답답해짐.. 진짜최고
6,어렵네요...어려워요..
9,관객을 배려한 연출은 아니었지만,보는 내내 흥미진진했고 배우들의 연기에 눈이 즐거웠다.2008년 당시의 처참했덩 상황도 훌륭하게 상기시킨잘 만든 영화다.
10,그들은 막강했고 이기려 했다!
6,아..평점에 속았다..
9,경제가 이렇게 재밌을 수 있다니 경제에 경자도 모르는 사람들은 꼭 봐야할듯!
9,돈에 관심이 많고 제테크하는 분들을 위한 영화ㅋㅋ꼭 보세요
10,심각한 사태를 그린 영화지만 감독이 영화를 참 잘풀어냈다는 생각이 든다~
10,단순한 코믹 사기극으로만 생각했는데 생각보다 훨씬 고급진 영화였네
10,고급지면서 재밌는 영화! 정말 20대부터 30대,40대를 위한 영화가 아닐까 싶다
10,사실적이면서 이해하기 쉽게 만든 영화라 아무것도 모르고 가도 괜찮게 볼 수있어요!
10,오 재밌어요ㅋㅋ핵잼. 지루할거라 생각했는데 경제도 이렇게 재밌을 수 있다니
10,경제가 뭘까 하는 분들에게 참 좋은 메시지를 전달할 영화가 아닐까 싶어요ㅋㅋ
10,우리의 세상의 경제가 어떤식으로 돌아가는지 생각할 여지를 주는 아주 괜찮은 영화
9,금융권 사람이 아니어도 재밌을 영화ㅎㅎ전혀 어렵지 않다
10,우리나라 뿐만 아니라 전세계의 경제가 어떤 식으로 돌아가고 있는지.. 나는 과연 그 안에서 잘 해석하며 살아가고 있는..
10,어려분 부분들도 재미있게 잘 표현한 영화인거같아서 높은 점수 줄게요!
10,경제를 공부하는 학도들은 꼭 보시길~ 영화 유쾌하게 잘 풀어냈어요
10,재미만을 추구하는 현대인을 위한 영화랄까. 아 물론, 영화 웃기기도 엄청 웃김ㅋ
10,경제는 어렵다는 내 편견을 바꿔준 영화.. 나도 경제에 관심좀 갖고 살아야지
10,제테크에 관심이 있는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화가 아닐까 싶네
10,영화 라인업이 대박이어서 봤는데 라인업도 라인업이지만 내용이 정말 탄탄했어요ㅋㅋ
10,푹 빠져서 러닝시간이 어떻게 가는지 모를정도로 집중해서 봄ㅋㅋ
10,단순히 재미만 주는 영화가 아니라 지식까지 얻을 수 있는 영화라 좋았어요!
10,경제지식 없는 사람들도 충분히 볼 수 있는 영화였어요!!
10,빅쇼트 재밌다ㅜㅜ 요즘 볼만한 영화 없는데 이 영화진심 볼만한듯
6,재미는 보통이다. 재능있는 감독..정도요
10,캐스팅 대박이다; 안볼수가 없었는데 보고나니 더 놀라운 빅쇼트
10,뭔가 독특한 영화랄까ㅋㅋ재미있으면서도 인상깊은 그런 영화
9,블랙코미디 완전 좋아하는데 딱 내 취향+_+
10,단순한 영화 싫어해서 그런지 이 영화 완전 재밌게 봤다~
10,재밌어요ㅠㅠ 경제는 어렵다는 제 인식을 바꿔준 영화
10,우리가 사는 세계의 경제가 어떻게 돌아가는지 단편적으로 잘 보여주는 예
10,요즘 재미없는 한국영화들이 난무하는 가운데 고급진 헐리웃 영화의 등장^^
10,이런 분야 영화 좋아하는데 잘 안나오죠~ 이런 영화가 자주자주 스크린에 나왔으면 좋겠어요
10,재밌고 교훈적이고 흥미진진하다!
10,서브프라임 사태가 왜 커질 수 밖에 없었는지를 영화로 보니 더 쉽고 재미있었어요
10,실제로 2007년 월스트리트에서 일어난 일이라는데 모르고 봤는데도 재미있었어요ㅎㅎ
10,여러모로 생각할 여지를 주는 영화네요~ 경제의 무지함에서 좀 벗어나야겠어요
10,브래드피트가 골랐는데 안볼수가 없었던 영화ㅋㅋ
10,경제하면 마냥 어려워서 기피하는 분들을 위한 영화+_+
9,입소문 탈만 하네요~ 경제를 모르는 분들도 이 기회에 경제와 친해져 보시길
10,영화 속에서 벌어지고 있는 일이 비단 미국의 문제만은 아닌듯.. 영화 괜찮네
10,브래드피트는 나이를 먹어도 잘생기고 섹시하네♡
10,이런 사태를 영화로 풀어내려한 시도조차 정말 미국답다고 생각한다. 우리나라 영화도 많이 발전했지만 아직도 멀었다는 생각이 드는건 뭘까?
10,굿굿.. 재밌고 유익하고 교훈적임! 이런 영화 보기 드문데 빅쇼트는 걍 최고..
10,성인들을 위한 영화랄까 대상이 굉장히 뚜렷한 영화라서 성인들에게 적극 권장하고 싶어요
9,현대인이라면 봐야하는 영화 <빅쇼트>
10,정말 제대로 문화생활 한 기분이 듭니다~ 간만에 마음에 드는 영화 잘 보고 왔네요
9,존잼ㅋㅋ이런 스탈 영화는 재미없을줄알았던 내 편견을 바꿔준 영화
10,진정한 블랙 코미디가 뭔지 보여주는 영화였어요ㅎㅎ
10,졸잼.. 남자친구랑 보면서 극찬한 영화!
9,재미있었어요! 경제는 더 이상 어려운게 아닙니다 어려분.
9,더울푸는 재밌긴 해도 뭔가 아쉬움이 있었는데 빅쇼트는 걍 최고였다
10,보기전부터 엄청 손꼽아 기다린 영화+_+ 한번 더 보러가야지~
10,와 이렇게 어려운 이야기도 감독이 누구냐, 배우가 누구냐에 따라 쉽게 전달할 수 있구나
10,이런 영화가 자주자주 만들어졌으면 좋겠어요ㅜㅜ맨날 때리고 피나고 죽고
10,돈과 시간을 꼭 투자해서 봐야하는 영화라면 무조건 빅쇼트 추천해줄거다.
10,예고편으로 봐서 봐야지 했던 영화인데 이렇게 보게 되서 좋네ㅎㅎ
10,보기전부터 기대한 영화인데 기대 이상으로 재미있었어요!
10,어려운 영화를 훌륭한 배우들을 캐스팅해서 잘 풀었네요~
9,군더더기 없이 깔끔하게 만들었고, 트렌디하고 세련된 영상과 음악이 내용과 well matched.. 전개가 나름 속도감 있는데 금융 익숙하지 않으면 내용 놓쳐서 지루할 가능성 매우 큼
10,재밌다ㅠㅠ 라인업도 대박이어서 믿고 볼 수 있는 영화
10,네이버는 10점 이상의 평점을 만들어라!
9,저처럼 경제는 모르는데 알고 싶어하는 사람들은 꼭 봐야하는 영화가 아닐까 싶어요ㅋㅋ
10,미국 사태를 보면서 느낀게.. 우리나라도 더 이상 안심할 상황이 아닌듯! 영화 보면서 우리나라의 경제에 대해서도 생각할 수 있었던 시간이었습니다~
10,아담맥케이는 하는것마다 대박이고 잘되네
10,이해하기 쉽고 모기지 사태의 내용까지 배울 수 있고 여러모로 교훈적인 영화였어요~
10,미국의 상황을 가벼히 넘길게 아니라 우리나라에서도 일어날 수 있는 일이라 생각하고 예방하고 신중해야 한다. 이 영화 느낌 참 괜찮다~
10,어려운 상황들도 쉽게쉽게 풀어주는 영화적 장치들이 천재적이었다고 생각해요.
10,금융어를 게임,요리등에 비유해서 나오는 장면에서는 정말 박수가 절로..
10,영화 중간중간에 나오는 영상들이 하나같이 꿀잼ㅋㅋ영화 웃겼어요
10,금융,경제 이야기라 어려울줄알았는데 결코 어렵지 않았다.
10,스토리도 흥미진진하고 흠잡을 구석이 없네요~
9,배우들의 연기가 대박ㅋㅋ실제로 금융회사에서 일하는줄 알았어요
10,작가가 워낙 유명해서 봤는데 역시 유명할만하네요
10,최고의 캐스팅ㅋㅋ간만에 눈이 호강하는 영화가 등장한듯
10,크리스찬 베일 나온다고 해서 봤는데 브래드피트부터 캐스팅 대박이네요..
10,불가피한 자본주의 사회에서 이런 사태가 더 이상 일어나지 않았으면 좋겠다
10,또보고싶을 정도로 손에 꼽는 블랙코미디로 기대될듯
10,이 영화 정말 센스 짱.. 조금만 어려울거같으면 그런 부분에서는 설명도 하나하나 다 해주고ㅜㅜ
10,경제가 이렇게 재밌을 수 있다니 경제에 경자도 모르는 사람들은 꼭 봐야할듯!
10,주요씬에서 친절한 설명 감사했습니다♥
10,기대하고 봤는데도 핵잼ㅎㅎ이런 스탈 영화 넘 좋아요
10,우리나라에서도 이런 영화 나왔음 좋겠다ㅜㅜ정말 한국 영화 아직 멀었다~
9,실화 바탕이라 그런지 내용의 신빙성도 그렇고 더 재미있고 흥미진진하더라
9,보기전엔 하나도 기대안했는데 기대 이상으로 재미있었어요!!
10,곳곳에 웃을 만한 요소들도 많아서 시간가는줄 모르게 재미있게 봤어요~
10,금융회사에 대해 관심을 가게 해준 영화! 잘봤습니다
9,상상햇던것보다더공부하는느낌의영화여서좀첫부분에졸았지만끝에Cdo에대한경고그리고감독이영화를통해우리에게말하고자하는것들이어떤것들인지느껴지느영화였습니다.아직도책임자들이줄줄이감옥에들어가는장면들이나오다뻥이예요!!하는장면은잊혀지지않네요
9,심각한 사태를 그린 영화지만 감독이 영화를 참 잘풀어냈다는 생각이 든다~
10,그냥 최고에요. 엔딩 OST도 최고
10,단순한 코믹 사기극으로만 생각했는데 생각보다 훨씬 고급진 영화였네
10,인간의 탐욕이 제일 무섭다.. 돈이 뭐길래
10,이 용어는 꼭알고보세요.최대한쉽게썼어요. 빅쇼트’: 가치가 떨어지는 곳에 집중투자 .공매도: 일단 문서상 물건(주식,채권)을 팔아놓고 3일안에 진짜주는것. 서브프라임:신용등급이 낮음. 모기지론: 집을 담보로 한 대출을 증권화에 해서 장기대출시켜줌
10,재밌네요 브레드피트 비중이 적은게 아쉽 ㅜㅜ
10,이건 재난영화에 더 가까운듯보통 재난영화에 자주등장하는 스토리라인이 보임재난이 일어날 것을 미리 예견하는 몇몇 천재들.디데이가 다가오는 긴장감
9,훌륭한 연기와 위트있는 연출들
10,많이 봐야함. 이해안되면 공부하고 또 봐야함.
10,좀 어려운 내용인데 재밌었음 ㅠ
10,이 영화보고 재미없다는 사람들 정말ㅋㅋㅋ 평소에 상식좀 넓혀라...
1,첨으로 영화 보다 나옴 어려워 돈아까워
7,재밋진않은데 흥미로워서 빠져듬 다만 용어가 어려워 이해가..
1,내용이 너무어렵다. 다큐같았다. 일단 너무재미없다. 중간에 나가고싶었다. 그래서 그냥 잤다.
10,왜 남일 같지 않게 느껴지지...? 우리나라의 미래 같다는...
1,차라리 드라마를 보는게.. 그냥 다큐.. 영화보다 중간에 나가는사람 처음봤네 ㅋㅋㅋ
8,약간정신산만했지만,뭔가씁쓸하면서도느끼는게많은영화..
7,스토리를 바랬지만 다큐입니다저신용자 대출과 은행의 구조 등 파생상품에 대해서 알고가면 됩니다ㅎ 재미가 있다기 보다는 교육방송입니다은행이 덩치를 키우기위해 무슨 짓을 한다는 내용이죠
1,청소년관람불가말고 일반인관람불가
10,역시 세상을  움직이는건  따로있다
9,이 정도도 이해 못하면 대학 다시 다녀야되는 거 아닌가
10,이거 보고 재미없었다, 이해힘들다 하는사람은 지식좀 쌓자
4,영화가 너무 어려웠다....
9,자본주의 모순과 폐혜를 다큐멘터리식으로 냉철히 서술한 수작. 우리 사회의 일단면을 보는 것 같습니다
10,4명ㅇ 괴짜천재가 월스트리트에게 물을 먹이긴 개뿔. 월스트리트가 어떻게 전세계를 상대로 물을 먹였는지를 정말 신랄하고 참신하게 까는 영화. 2007,8년 이후 세계 경제가 왜 이따구로 변했는지 알 수 있다 꿀잼 ㅋ
10,이런 영화류를 좋아하는 저에겐 최고의 영화물론 이해할 수 있게 설명도 중간에 들어가있는 배려도 있다.
5,10년차 은행원 으로 금융위기를 직접 겪었기에 흥미롭다기 보단 보다보면 뭔가 있을거야 보다보면 재밌는 것이 나올거야... 라고 하며 봤으나 그런건  없었습니다. 제입장에선 다 아는 뻔한 영화였고, 웰메이드 또한 못됩니다. 상업영화로 만든 이유가 궁금
9,재밌는데 내용은 좀 어려웠네요 ㅋㅋ
10,과거의 미국과 현재의 대한민국이 투영된 듯한 영화.
9,흥미로운 내용이었다.
8,용어들이너무 어려워서 영화보는내내 몰입도가 떨어집니다
10,경제학원론 한번읽고보면 꿀잼임ㅋㅋㅋ
8,주인공들 어찌됐건 모든이들의 돈을 쓸어간건데...정의인거처럼 포장된느낌?기득권층에 대한 비판은 속시원하게 해줌.세계는 역시 소수가 지배하는건가?
10,마지막에 토론장에  워렌버핏 앉아있음 저 시기에 맘고생하고  미국 경제를 실시간으로 봤음   완전 공포  그자체였음
7,모르는 용어가 많이 나와서인지 이해를 할듯말듯..!
5,호불호입니다아가나다라
5,이해가되면서내용이어렵습니다
8,간만에 좋은 영화, 깨어있는 자들은 볼지어다~
9,관심잇는 내용이면 한없이 재밋고 관심없으면 이보다 더 지루할수없는영화
10,Synthetic CDO
1,개인적으로 최근 5년 영화중 최악의 영화였다. 정신없는 편집과 흔들리는 카메라 앵글, 난해한 금융용어. 감독의 의도가 들어간 클로즈업과 흔들리는 앵글인지는 모르겠으나 몰입에 방해와 현기증이 나게 만든다. 보면서 눈물을 찔끔짰다 하품하느라
8,약간 정신 없는 편집~ 역대급이지만 시너지 효과는 찾아보기 힘든 캐스팅. 하지만 곧 다가올 현실일 수 있어 웬지 무서운 공포영화.
9,이게 왜 청불이지? 야한거 빼고 청소년들 볼 수 있도록 교육자료로 만들어야한다(물론 알아듣는 애들만 보겠지만)
6,금융권에서 일하는데도 볼때 살짝 졸림...ㅋㅋ 2시간 10분짜리 재밌는데 다큐멘터리라고 생각하세요
10,금융위기의 여러가지 이유 중 모기지에 대해 이해하기 쉽게 잘 만들어진 영화!
1,노잼노잼노잼노잼핵노잼만원주고 잠자는법
4,보는 내내 얼굴에서 지워지지 않는 물음표 하얗게 비워져가는 내 머리속 이해되지 않는 영화내용 큰 그림만 이해함
6,데이트 용 영화는 확실히 아님.  그리고 영화보다는 다큐 느낌
10,금융제도의 어두움을 보여주지만 오히려 그 금융을 만들어가는 투자자와 금융업자들이 얼마나 비합리적인지를 적나라하게 보여주는 영화
8,현 금융시장의 허상과 부조리를 적나라하게 보여주는 블랙코미디. "현실은 가까이서 보면 비극이지만, 멀리서 보면 희극"이라는 채플린의 말처럼 이 우스꽝스러운 내용은 비극적인 현실이다. 더욱 큰 문제는 이 비극이 언제든 다시 일어날 수 있다는 점이다.
2,도저히 무슨내용이고 무슨말인지 이해가 안되던 영화... 퓨
9,영화같은 실화를 바탕으로 했지만 막판의 통쾌함이 좀 부족했음
10,최고입니다 그렇지만 경제쪽 잘모르시는 분은 조금 알고가는게 영화집중을 더 잘할수있고 재미가 더해질것입니다.
5,영화 버드맨보다도 어렵다 영화를 공부하면서 까지 보고싶진 않다 작품성은 분명히 있어 보인다 그렇지만 즐기는 영화는 절대 아니라는 점
10,너무 재밌고 슬픈 현실이 담겨있네요..강추!
9,사실에 근거로 비교적 이해하기 쉽게 잘 만든것 같네요
10,내용은 어려웠는데 실제 공감 할수 있어서 유익한 영화 였던거 같아요
8,공부나니우ㅜㅇ우우웅
9,미국발 경제위기에 대한 진실. 내수준에 어렵긴하지만 그럼에도 흥미진진한 전개에 끝까지 재밌게 볼수 있었던거 같아요. 자본주의에 대한 진실을 궁금하게만든다는 점에서도 높은 점수를 주고싶고. 스티브 카렐 넘좋앙
7,그냥 그럭저럭 볼만했음
7,일반인들으 보기에 너무 무겁고 마음이 찝찝한 연화 입니다
5,경제지식이 충분한 일반사람은 봐도 이해할겁니다. 하지만 보통 경제지식을 가진 사람이 본다면 100%자다가 나올거에요 ㅎㅎ와이프는 2시간 내내 자더군요
8,공부하고 싶게 만드는 영화..어렵다. 그러나 이영화가 역대급 스타일리쉬함을  가졌다는건 알겠다. 아마 마고로비가 계속 설명을 맡았더라면 더 이해됐을..그..그런영화 헤헤
8,월스트릿을 동경하는 헤지펀드에 관심있는 사람에게 강추!
4,난해해서 이해 안되는 영화는 많았지만 난해하지 않은데 소재 내용을 자세히 알지 못해서 이해 안되는 영화는 처음이었다...무식해서 죄송합니다...
5,음... 좀 어려운 내용이여서 이해력이 부족한 사람들에게는 어려운 영화일것 같네요
5,평점주기가애매합니다출연배우들아니였으면그냥나왔을텐데너무시사적이구어려운평범하지않는내용이영화로만들소재는아닌듯ㅜㅜ
2,생각보다 넘 지루했으며 이야기의전개가 넘 평이하고 경제에 특별히 관심이 많지 않으면 더욱더 지루하네요~^^;;
9,잘배우고갑니다ㅎㅎㅎ
8,좀 이해하기는 힘든 용어들이라 어려운 영화
9,숫자와 용어가 당신을 지루하게 할 것이다.금융권에서 일하는 친구들이 갑자기 미워 질 것이다.끝으로 남의 나라 이야기가 아니다.우리 금융권도 똑같이 하고 있다 이미
10,아는만큼 느끼는 영화 ㅋㅋ
9,그냥....열자열자열자
6,좀 졸렷어요..잤음..
10,감성팔이 영화보다 훨씬 유익합니다.
8,내용은 어려우나 볼만한가치는잇어요
9,이해하기 어려운 내용도 있었지만 인간의 욕심을 이용해 돈을 버는 속임수에 넘어가지 않기위해 분수에 맞게 생각하며 결정해야겠다는 교훈을 얻었다
8,미국발 경제위기가 세계금융위기로 이어지는 걸 보면 미국이란 나라가 얼마나 영향력이 큰 괴물같은 나라인지 새삼스레 깨닫게 해 주는 동시에, 무지한 서민들 등에 빨대꽂고 피빨아먹는 인간체들에게 혐오감을 느끼게 하는 영화. 결론은 나도 2억달러 벌고 싶다.
1,공대생인데 경제에 대한 지식 전혀 없다보니 아예 이해를 못햇어요 영화..
8,내용이 어렵지만 흥미롭다. 관심가지고 싶다
8,열받는 영화...소박하고 단순하게 살고싶어지는 영화
2,진심 최악ㅡㅡ  이런 류의 영화를 좋아하지만 이건 재미도 다큐도 뭣도 아닌 영화 다큐를 좋아하시면 네셔널지오그래픽을 두번 보세요. 재미도 없고 감동도 없는 초등학생 대상으로 말같지도 않은 비교해주면서 설교하는걸 두시강동안 함
10,마치 재밌는 경제다큐를 본 느낌
6,중반까지는 웃으면서봤는데 웃는사람도 소수임ㅋㅋ후반부결말...이래서 다큐같다는건가싶기두했당..나오는데 잤다는사람봤당...암튼 쏘쏘..강추까진아니지만 그럭저럭 볼만했다
10,기대 했던것 보다 재밌었다. 중간중간 설명도 잘해줘서 이해하기 쉬움
9,강추. 혼자보기 딱좋은 영화!!
6,원작 소설이 스펙타클한게 원래부터 없었남? 인기 배우들을 쓰지 않았다면 끝까지 보기 힘든 다큐영화. 좀 속도감을 냈어야했다.
9,다소 어렵긴했지만 흥미로운 이야기였어요.
10,영화가 말하고자 하는 본질을 파악한다면 왜 이 영화가 청소년 불가인지 알 것이다.영화 중간 쉽고 재미운 예로 금융권의 용어들을 설명해주는 것은 물론 배우들의 연기력도 진정 몰입도를 높여준다.이 일이 현재진행형의 일임을 많은 사람들이 알았으면.
1,내생에 참을성 바닥치고 튀어나오고싶었던지루함 세번째돈이랑 시간 아까웠음... 내가 무식한건가?  이건..걍 다큐같은걸로 다뤄도되는데
8,몰입하면서 봐ㅛ스ㅡㅂ니다
1,아무지식없는 사람이 보기에는 너무 어렵고 지루한 얘기... 보다중간에나옴 ㅠㅠ경제를 좀 아는 사람들은 재밌을 듯...
8,인간의 이기적인 모습을 잘보여주는영화다영화적 재미는 별로지만 세상의 가혹함을 느끼게해준다
9,대박~~좋은영화 잘봤습니다 청불인 이유가 뭐지?!~~
10,화려한 배우뒤에는 추악한 진실이 있다
9,완전 재밌어요 추천이에요 ! 남자친구랑 가서봤는데 유익하게 잘 봤습니다. 배우들도 연기 잘하구요. 추.천.ㅋㅋㅋㅋ
3,멍청해서 죄송합니다. 잘잤어요..
10,미국에 가족이 있는 이민자지만 2009년에 군대를 제대하고 돌아갈 수가 없었다...   경제학과를 나오긴했지만 그것보단 내가 왜 못돌아갔나에 대한 해답을 다소 편하게 본거 같다...
7,다큐에 가깝네요 공부를 한 것 같다 알려주려고 노력한다
5,뭔가 알려줄려고 한 영화 같은데 역시나 나도 어려웠다 이걸 은행들이 노렸다지?ㅋ
10,100점 만점 보고 느끼는게 많았다
9,어려운말로 접근하기 쉽지 않게 만드는걸까... 실화여서 그리고 또다시 반복될 꺼라는게 무섭다-
9,경제용어에 대해 쉽게 풀이해주고, 지금흘러가는 경제에대해 경각심을 심게 해줬던 영화
10,단순히 경제위기를 기회로 바꾼 네남자에 대한 얘기라기보다 우리가 당연시하는 사회 현상들에 대해 한번씩 깊게 의심해보아야할 이유가 있음을 알려준 영화.
8,한번은 볼만한영화였습니다증권가 세계를 알수있는 계기였습니다
9,알고보면 재밌다 10자
1,볼만한데 평점 평균.너무높다. 그리고 영화 장르는 다큐같기도함 예고편의 영화 예상 진행구성과 전혀다르니 볼사람들은 꼭 영화를본 주변사람들에게 어땠는지 물어보고 가세요.
9,2010년에 나온 인사이드 잡을 먼저 보면 이해하기 더 쉽다.  빅쇼트는 신용등급기관의 부도덕성을  꼬집었음. 그나저나 배트맨 아저씨 여전히 멋있네 ㅋ
9,경제에 조금만 관심잇어도 재밋고 몰입도 은근히잇는영화
10,두  시간 내내 손에 땀을 쥐고 흥미롭게 본 영화..영화 마지막 부분에서 밀려오는 먹먹한 여운..나는 모두가 행복한 투자를 하고 싶다..
10,굿 굿굿구수수구수구구국굿
6,씁쓸속상한영화였어요
8,사람에 따라서는 다소지루할지도
10,꼭 봐야 할 영화, 두번 봐야 이해 될 영화.
9,이렇게 친절하고 위트있게 설명해주는데 뭐가어렵다는거지각색 연기 메세지까지 굿
10,어려운데 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
10,경제가 뭘까 하는 분들에게 참 좋은 메시지를 전달할 영화가 아닐까 싶어요ㅋㅋ
10,금융권 사람이 아니어도 재밌을 영화ㅎㅎ전혀 어렵지 않다
10,허니잼!!!!빅쇼소서아소아사오아
8,스토리가 탄탄하고 배우들의 역할이 좋음
10,어려분 부분들도 재미있게 잘 표현한 영화인거같아서 높은 점수 줄게요!
10,너무 흥미롭게 봤어요 !! 그런데 경제학 싫어하는 분들한테는 좀 지루했을 수도 있겠네요 ㅠㅜㅜ 저는 극호!!
10,경제를 공부하는 학도들은 꼭 보시길~ 영화 유쾌하게 잘 풀어냈어요
4,내용 이해가 어려웠습니다...  뭔가...  재미는 있게 잘 봤는데... 뭥미? 하는 느낌?
7,안녕하세요. 미야베리다니 입니다. 오늘 빅쇼트를 봤는데 생각했던거 만큼에 상업적 재미를 주진 못하더군요. 내용자체를 쭉 보시면 재미있을 순 있습니다. 특히 페이스 북에서나 영화소개 프로그램에선 4명의 괴짜 천재들이란 문구로 소개를 해버리니 속은거죠
10,경제는 어렵다는 내 편견을 바꿔준 영화.. 이제 나도 경제에 관심좀 갖고 살아야지
10,그 누구도 바라지 않았던 진실이 현실로 다가왔을때, 진실은 그닥 통쾌하지 않았다. 불변의 진실은 약육강식이라는 것이다.
10,이걸 평점 1로주는 돌대가리들은..미래가 뻔하다뻔해..
10,제테크에 관심이 있는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화가 아닐까 싶네
10,경제공부하는 기분이라 더 좋더라~ 영화는 어렵지 않구ㅎㅎ
10,실제 있었던 일을 그린 영화라 꼭 보고싶었는데 보길 잘했네요~!
10,단순히 재미만 주는 영화가 아니라 지식까지 얻을 수 있는 영화라 좋았어요!
10,재미와 다큐의 경계에 있는 영화라서 더 재미있다ㅋㅋ성인들이 보기에 딱임
10,어려운데 재밌어요 꿀잼
10,사실을 잘 반영한 영화라서 그런지 경제에 대해 한번쯤은 생각해보고 싶게 만드는 영화네..
10,빅쇼트 재밌다ㅜㅜ 요즘 볼만한 영화 없는데 이 영화진심 볼만한듯
5,투자,펀드나 금융쪽에 전문가들이 보시면 재미있을듯 해요^^크게 그쪽으로 관심없고 재미로 영화보기에는 이해하기가어렵더라구요~ 참고하세용
10,캐스팅 대박이다; 안볼수가 없었는데 보고나니 더 놀라운 빅쇼트
10,뭔가 독특한 영화랄까ㅋㅋ재미있으면서도 인상깊은 그런 영화
10,흥미로운 스토리,좋은 연기
10,단순한 영화 싫어해서 그런지 이 영화 완전 재밌게 봤다~
10,우리가 사는 세계의 경제가 어떻게 돌아가는지 단편적으로 잘 보여주는 예
10,이런 분야 영화 좋아하는데 잘 안나오죠~ 이런 영화가 자주자주 스크린에 나왔으면 좋겠어요
10,단순 킬링타임용 영화 싫어하는 분이라면 이 영화 강추합니다
1,데이트 중인데 여자친구 잔다..
10,이 시대를 살아가는 사람이라면 꼭 봐야할 영화가 아닐까 싶네
9,경제권 사람들이 아니어도 재미있게 볼 수 있던 영화ㅋㅋ성인들이 보기에 딱임
9,경제는 더 이상 어려운 영역이 아님을 잘 표현한것같다
10,실제로 있었던 일을 이렇게 잘 반영했다니ㅎㅎ재밌어서 놀라웠던 영화
10,금융업종사자 혹은 경영경제를 전공하는 학생을이 보면 시간가는 줄 모를 영화!!
10,서브프라임 모기지 사태에 대해 관심 있게 봐서 그런가 이 영화 괜히 끌리더라구요. 역시 영화 생각보다 알차고 재밌어서 추천합니다.
10,더울프보다 훨씬 재미있었어요~ 더울프가 약간 루즈 했다면 빅쇼트는 보는내내 긴장감 장난 아니었음ㅋㅋ
10,캐스팅이 워낙 굿이어서 기대했는데 역시 영화는 완전 굿
10,경제에 조금만 관심이 있는 사람이라면 이 영화 완전 재밌게 볼듯하다!
10,자본주의 사회의 현실을 잘 반영한 영화인듯
10,금융에 관한 영화인데 어렵지 않고 재밌게 풀어낸 영화는 처음인듯
9,보는 내내 나도 모르게 나오는 탄식 걱정이네 ㅠㅠ
10,실제 이야기를 100프로 알게되었다는 느낌.. 영화에 대한 배경 이야기들은 좀더 검색하고싶어졌다
10,스타들의 팝업영상이 인상적이었구요 개봉전부터 기대했는데 역시 최고였습니다
9,배우들이 이름값을 톡톡히 하는구만?
10,지금까지 본 영화중 최고네요!!
10,진짜 너무 좋았다. 근데 커플이서 걍 데이트하려면 보지말길 추천합니다. 정말 재미있게 봤는데 뒤에서 무슨이야기인지 모르겠다고 투덜거리면서 나오는 커플들이 많았음 ㅎㅎ..
6,경제를 잘 모르는 내가 보기엔 다소 무리였나..왜 이리 어렵게 느껴졌을까..
10,내인생 최고의 영화~~보면 후회안하심!!
9,카메오 등장하는 영상들이 너무 재밌었어요
9,배우들의 완벽한 연기가 빅쇼트의 최대 관전 포인트!!
10,절대 놓쳐서는 안될 영화 많은 생각을 하게 만들었습니다
10,이게 왜 7.5냐? 지배층의 탐욕과 그들의 똥은 밑에 사람들이 치운다는 고질적이고 본질적인 교훈이다... 교과서에 실려야할 영화임
9,잘난척은 항상 돈과 권력을 가진 사람이 하고 뒤처리는 서민이.하죠...추천입니다
10,할머니 할아버지들이  금융권에 속아  미국채권 펀드를  샀다가  원금의  반도 못찾은 뉴스를 본적이 있는것 같다
9,일반 사람들이 보기에는 어려운 감은 있지만 다큐멘터리 같은 느낌으로 영화 중간중간 잘 설명해줘서 좋음
10,지루하지않고 정말 재밌었습니다. 브래드형아 수염길러도 멋있고 첨에 크리스챤베일 나레이션도 정말 좋았고요. 엔딩에 ㅇ일반 영화처럼 빵터지는건 없지만 재밌었습니다. 전 10점드려요.
7,유익한 영화였어요. 보고나니 앞으로의 상황이 걱정되기 시작하네요.
8,미국경제위기때를 그대로 보여주는 영화.. 세계경제에 관심이 없다면 지루할수 있다..!
8,연기도 좋고, 스토리도 좋고, 중간중간 해설도 좋았지만 따라가기 어려웠던 ..!! 하지만 재미있움!!
9,이영화는 서브프라임 모기지 사태가 발생한 원인에대한 실화를 배경으로한 영화다. 재밌게 잘 봤습니다.~~^^
6,리먼브러더스 사태의 실체를 흥미진진하게 지켜보는 재미가 있었지만 영상미가 다소 투박하고 배우들의 연기도 어색해보였다. 자신이 잘 모르는 것에 대해 아는척 허세를 부리는 느낌같았음. 특히 베일의 연기는 비현실적인 사차원 성격의 현실부적응자같아 보였음.
10,무시하면.그냥 당하고산다. . . 당신도 멍청하고 미련하게 이나라 정부에.노예같이살고있을수있다. . 꼭보세요. . 최고의.배우와 긴장감 . . . .굿굿굿
5,무슨내용인지..영..암튼좀지루해던영화
10,놀랍도록 현실적인 영화
9,좋은 배우들에 좋은 연기 잘봤습니다.
10,올해 최고의 호러무비가 될듯
10,꿀잼허니잼브레드피트잼
10,비도덕적이고 멍청한 금융인들에게 당하지 않으려면 꼭 보세요.마진콜이라는 영화도 추천합니다.
10,죄다 사기꾼들이니 경제가 요모냥이구나 라고 다시 깨달음
6,보는내내 졸아버렸네요..ㅠㅠ
10,시간가는줄 모르고 봤네요 투자에대한 마인드 정립에도 도움이 됩니다 씁쓸한 현실과 ...강추!
8,대학로에서 영화내내 큰소리로 쳐웄던 아주매미 .. 진짜 민폐충이더라..극장서 아줌마들 보면 개 짜증남..아우
5,생각했던거보다 재미없었음....경제영화느낌
3,사실 민초들과는 거리가 먼 자산 스왑관련 영화네요. 보는 내내 너무 지루했어요.
5,경제에 대한 관심과 지식이 없으면 보는데 어려움이 있는 영화이다. 경제에 대해 관심 있는 사람에게 추천!
6,경제 위기.  월가에. 잘못된 상품 이 위기을 맞게 된다....
4,하...평점 보고 속은 느낌..이런 채무나 증권에 관심없거나 잘 모르는 사람들한테는 비추다...졸려서 죽는 줄..약을 먹어서 그런건지 몰라도...아무튼 그냥 설명만하다 끝난 느낌..아싸리 따로 머르기지나 채무나 증권에 대해 미리공부해야겠더라
8,다시 볼 의향이 있을 정도로 심도있으면서 스릴있는 영화
9,"모두가 서로 이(利)만을 탐하게 됨, 나라가 위태로워진다." - 맹자 -
10,흥미진진한 영화였어요 보는내내 긴장하게 만드는 영화네요
10,마진콜이 한 회사 안 에서 벌어진 일이라면 빅쇼트는 회사 밖 이야기
9,긴박하고 조소가 흐르지만 끝은 씁쓸하고 의미심장하다
10,모두가 이영화를 보고 깨닫는점이 있으면 좋겠으나 그렇지 못하다는게 참 허탈했고, 너무 좋은 메세지의 영화 였기에 브래트 피트가 제작에 참여한 사실이 뿌듯했다.
10,예외없이 꼭 봐야 할 영화
9,뇌가 세 배는 빠르게 돌아가며 시야가 환기되는 경이로운 느낌!
7,경제용어를 너무 몰라서 대충 알아듣고 신기하긴했는데 확 와닿지는 않은...?
7,전반적으로 어려운 내용. 카메랴 샷이 계속  움직이는 이동샷이 많아 보는내내 불편하고 약간은 멀미가 생길정도임. 추천할 정도는 아니고 금융위기에 관심있는 사람들 정도나 ...
8,나름 재밋게 봤으나 호불호가 심할듯. 남자친구와 함께 본 여인들은 영화보고 엘리베이터 안에서 경제학 박사로 변신한 남자친구를 볼 수 있음 마치 여친은 안보고 자기만 영화 본냥 작은 소리로 열심히 설명을 시전함
9,용어가 어렵고 설명이 너무 빠르게 지나간거 빼고는 꽤 흥미로웠던 영화. 경제공부 하고싶게 만드는 영화다 ㅎㅎ
5,고삘이   경제학 강론(차리리 리처드교수가 넛지를  ...)
1,38렴8뱌텸9뱌챠턉
10,냉소적인 시각, 재치있는 표현. 좋은 영화!
9,정말 볼 만한 영화. 돈이 아깝지 않아요
1,재미없어오ㅡ먼가 이해도안대고
1,재미없음 생각보다 별루 였어요
9,'공매도','CDO' 는 반드시 사전 검색 후 보시길. 그뒤로 가장 많이 등장하는 단어는 '사기'. 누가 누구에게 어떻게 사기를 쳤는지를 알아야 함. 베팅과 도박의 월스트리트... 그럼 우리의 모습은?... 경제 모르는 사람도
1,지겨웠다 .너무너무.용어도너무어럽고 중간중간 내용구성 흐름도이상했음
10,브루스 웨인 나온당ㅇㅇ
5,재미있는 소재로 재미없게 만들었다
10,나름 재미지다고 ㅎㅎㅎ
5,금융에 무지한 영화 평론가 나부랭이들은 7점이나 줄만큼 영화가 인상깊고 재미 있던가? 금융권 종사자로서 일반 분들은 재미없다는 평가를 어려운 단어때문에 권위에 눌려 주저하지 않으시길 바란다. 재미 없는건 재미 없는거다!!!
10,점연기력이 아니라 그냥 영화 자체가 좋음..개인적으로 29년 인생 본 영화중 탑10 안에 드는 영화 .. 이쪽 잘 모르는 사람들은 대강이라도 사전공부하고 보는게 좋음
9,연기 휼륭, 내용도 좋음
3,낚시성 광고... 천재들의 사기극 절대 아니고 관련 지식없으면 엄청 지루한 영화
9,영화를 보고나니 씁슬한 기분이 드네요..
8,나름 경제에 관심이 있도 집중해서 보면 참 볼만하고 생각을 많이 하게 하는 영화입니다. 증권 관련 지식이 점 더 많았다면 영화를 더 재밌게 봤을 것 같습니다.
8,쏘쏘..18세 관람불가까지는...?
10,재밌게 몰입해서보게해주는영화
9,잘 만든 영화.  금융쪽에 관심이 없는 관객은 가끔 난해한 내용 때문에 지루하다 느낄 수 있겠지만 비대중적 내용을 대중의 눈높이에 맞추려 한 노력에 박수를 보낸다. 사람의 탐욕을 잘 그리고 있으며 그에 대한 경고의 메세지도 강하게 담고 있다. 신선했다
10,마크 지려요오오오오꼭보셈
8,너무나 현실적이라 씁쓸하지만 연기자들의 연기에 몰입되어 좋았음
10,경제적 관심 지식이 있다면흥미진진하다
10,진짜 짜릿하네..통쾌한 반전 대박 짱!!
10,재밌었어요~다만 이해가 안되는 부분도 있었지만..
10,연기 연출 각본 뭐 하나 빠지는 게 없고 심지어 쉽고 재밌다. 마진콜이 투자은행의 입장에서 서브프라임 사태를 보여줬다면 이건 조금 더 다양한 입장에서 거시적으로 사태를 접근한다. 동시에 개인적인 일과 경제적인 사건의 연결도 잘 보여준다
10,퍼킹 스폐셜한 영화!!!  최고다
9,모두가 다 알고 있는 사실이지만 영화 내내 긴장감을 살릴수있다는 부분에 대단다하는 생각을 갖게 해준 영화
9,경제용어 모르면 안보는게 낫다. 겉핥기식이라도 경제기본상식 알고가면 재밋을 듯.. 보다보니까 사람들  중간에 많이 나가더라.. 월가의 탐욕이 우리나라에서 더 비일비재 하다는걸 생각하면 추천하지 않을 수 없다.
10,스토리나 연기력은 10점이다. 하지만 공대생인 나에게는 정말 어려운 내용이었다. 그리고 우리나라의 감성팔이 영화나 돈벌이 영화보단 백배 낫다.
10,내부자들과 함께 꼭 봐야하는 영화다.
9,어려웠습니다..그래도 재미는 있었네요
9,사실적이고 교훈적인 영화
9,재밌었어요 같이 본 애는 졸았는데 저는 좋았어요
8,그냥 볼먀한거 같아요 경제 이야기예요
8,오피스 마이클 아재 매력의 끝은 어디인가
10,이거 보고 찡찡대고 왜 이런 영화 골랐냐며뭐라 하는 여친이라면 당장 헤어져라그런 수준의 여자랑은 백날 사겨봐야 헛거다꼭 봐야 하는 영화!! 강추!!웬만한 호러영화 보다 더 지린다등골이 서늘해진다는게 무슨뜻인지 알것...
1,자다가 나옴... 정신없는 화면 프레임그리고 다큐 형식도 좀 그렇구 ㅠㅠㅠㅠ저는 별로엿어요왜 평이 높지여? 그냥... 돈주고보긴 아까운거같아요이런내용이구나 그냥 사실을 아니까ㅜㅜ ㅎㅎ
7,어느 입장이냐에 따라 결말이 다른것 같지만...저한테는 무지 어렵...
3,무지한내겐너무힘근영화
5,별로입니다...이해를 못했어요...
8,조금만 더 쉬웠다면..
8,아버지랑 너무너무 재밌게 봤어요.
10,적극추천해요. 이런영화는 안보면 후회합니다. 인생영화네요~
9,블랙코미디라고 생각했는데 사회고발성 다큐멘터리를 본 기분. 배우들의 연기와 편집이 예술입니다.
10,어려운 금융계 이야기인데 쉽게 설명해주려고 애쓴 흔적ㅋㅋ속도감있고 재밌다. 빠르고 감각적인 편집
8,사실많이지루할이야기를잘푼건사실이지만 줄거리만보았을때 흥미진진한 기대감을 다 채워주지는 못하는듯하다 그치만 사실성있고 그외에 모든것은 다 만족 라이언고슬링 특히만족 ㄴㅐ스타잏
10,자본주의 속의 도덕성을 우리에게 물어보는 영화 큰돈을 만지는 사람일수록 책임감이 있어야한다 마이클 센델 돈으로 살 수 없는 것들 읽어보고나서 영화 보시면 좋을듯
9,어렵지만 소름돋고 뭔가 느껴지는...
5,괜찬아요생각보다내용이많음
9,제도에 대한 비판을 우아하고 날카롭고 유머있게 그려낸 영화. 특히 편집이 인상적. 배우들의 연기 좋아요 드림.
8,그렇게... 극장에서 볼 건 못되더라...
6,어려운 영화였지만 볼만했습니다
10,승자는 없고 모두다 패배자뿐인 전쟁터
8,결론 우리가 아는 모든 금융 경제는 똥이다. ㅠㅠ
10,이영화를 보고 돈 함부로 쓰지말아야겟다는교훈을얻엇습니다
7,거의 다 아는 줄거리. 펗이한 진행방식. 배우 연기만 조금 보다가 한숨자고 나왔습니다. 교육영화도 아니고.... 뻔한 감성자극 한국영화 볼걸... 흰부분하고 워낙 겹쳐서 반도 읽기 힘든 자막...그냥 히어링 연습하다 흠미잃고 잘 잤습니다.
7,영화보실분은 줄거리랑 배경지식보고가세요 어차피실화를바탕으로한거라 스포이고말고할게없음 저는모르고가서 영화내용따라가느라 배우들의연기를볼수가없었네요ㅠㅠ 극적인전개같은거없음 무난하게흘러갑니당
9,경제 공부가  되는 좋은 내용이었습니다.
5,2시간짜리미국경제공부
1,솔직해지자.이런영화 재밌다하면 뭐좀 박식하다는 착각에 빠지나보지? 재밌다는 사람 허세 혹은 알바.
6,더울프오브월스트리트랑 비슷한데 재미는 별로
1,잣다.... 10자이상
8,시사경제에 조금만 관심있어도 의미있게 볼 수 있는 영화.
10,처음엔 어렵게 느껴지고 생소한 단어들이 많이 나오지만 가면 갈수록 완벽히는 못알아들어도 같은 단어가 반복되서 어떤 상황인지 짐작할 수 있고 중간중간에 센스있는 장면들이 많이 나와서 재밌습니다
8,재미있게 봤지만 좀 어려운 내용임
4,재미보단 그냥 ...음.하..
10,굉장히 몰입해서 봤습니다
4,생각보디ㅡ는 그렇게 재미있지안은것같습니다
10,크리스챤 베일 스티브 카렐 브래드 피트
7,연기 완벽하고.. 내용도 준수하고 다 좋은데 왜이리 졸리지?
10,미국의 부동산도 일본의 부동산도 터졌으니 이제 한국 차례 군.  정권 바뀌는 시점이니 얼마 안남았다. 왜 정권이 바뀌는 시점이냐고? 초딩이냐? 걸 모르게? 폭탄이 넘겨서 터져야 민심을 자기쪽으로 돌릴테니까
8,심도있게 재밌네요. 의미심장한 장면들이 기억에 남습니다.
8,경제에 관련된용어들이 많이 나와서 처음엔 어려운 영화.하지만 점점 경제속에 빠져드는 영화인거같다.
10,진짜 인생최악의 영화에요 ㅋㅋ 나만 당할 수 없지..10점드립니다 꼭보세요...ㅋㅋㅋ
6,냉정하게 보자...2시간이 넘는 러닝타임동안 알지도 못하는 미국 부동산시장과 금융계에 대한 설명을 들어야 했다... 재미없다고는 할 수 없고 존재 가치가 있는 영화이지만 이걸 10 점을 준다는건 알바라고 밖에 볼수없다..
10,영화를 다보고 났더니 경제금융전문가가 되어있었다.
7,지루하지는 않았어요~
10,의외로 브래트피트의 비중이 생각보다 적었다. 영화는 월가의 부패를 직시하며 이에 대해 비판적인 시선을 담아냈다. 개인적으로 더울프 오브 월스트리트보다 보는 입장에서 영화가 깔끔했다. 또한 스티브 카렐의 연기가 정말 돋보였던 영화!
1,알바를 풀기는 풀었네 1시 39분현재 10점 평점 댓글 한번에 30개는 올라오는걸 보니 이게 영화냐?  잔소리많고 산만하고 스토리 중간에 왔다갔다하고 이리 산만하고 잔소리 말많이하는  영화는 처음이다 -.-  진짜 후회하심 보시면
10,매우 재밌었습니다 인상깊더군요
1,영화에서 사기친게 아니고... 평점에서 사기쳤네요 영화보다 자고 나왔습니다
2,영화전개의 절반이상이 설명충들로 가득하다. CDO, 리먼사태, 모기지론에 대한 것은 블로그만 봐도 이 영화보다 잘 설명되어 있다. 나는 영화를 보러 온거지 다큐멘터리를 보러온 것이 아니다. 설명에만 의존해서 이야기를 이끌어가는 방식은 하품만 나올뿐이다
1,먼말인지 하나도 이해안감코골고 자는사람도 잇고ㅡㅡ 평점읽고 봣는데 속앗다돈아깝고 시간아까움
10,진짜 재밌어요~~ 오랜만에 진짜 블랙 코미디를 만났네요! 국내에서는 이런 영화 나오면 상영관에 걸지도 못하게 할텐데 ㅋㅋ
10,캐스팅 지림ㅋㅋ 진짜 안보면 후회할영화!!
10,배우들 연기 쩔음 ㅋㅋ 캐스팅 어찌 이리 놀랍게 했을까
9,제법 재밌던데요? 보기전엔 기대 하나도 안했는데 완전 빠져들어서 봄 ㅋㅋ
10,왠지 우리나라 금융시장에 제대로 한방 먹이는 영화
10,아는 사람들이 돈번다는건 누구나 다 알고 있는 이야기.. 항상 대비해야할듯
10,난 진짜 재미있게 봤는데~~영화 센스가 남다름
10,개인적으로 굉장히 재미있게 본 영화, 스티브 카렐의 확실히 빛나더라
9,현재도 미국채권시장에서 비슷한 일들이 벌어지고 있음. 관심가지고 미국소식 읽는 사람들은 매일 영화보는 기분임. 영화는 생각보다 긴장감은 떨어짐. 사실 지들 나라가 망한내용이라 통쾌하게 끝낼수가 없음.
8,주택관련 대출에 대한 약간은 상식이 필요할듯
1,별 0개는 왜 없죠 생일인데 하 시작이 망했어요 쓰레기같은영화 제앞뒤로 다 코골고자던데요
10,역시 크리스찬 베일..연기하난 끝내주네..정말 재밌게봤고.우리나라도 그럴꺼같네.
10,인상깊은영화였습니다. 미국시장이 어떻게 붕괴됐는지 잘 표현해주는 영화
8,노벨경제학상 받은  사람들도 파산했다고 알고있었는데 영화로 보니까 더..할 말이 없더라는.
2,경제지식이 어느정도 있는분들이 보면 재밌었을지도 ..전 너무 재미없었습니다.중간에 나가는 사람도 있더군요
10,나와는 다른 세계인듯 하지만 재밌게 잘 봤습니다.
8,이 영화를  배우 얼굴발이나 라인업가지고 본다는 애들은 초딩이고 (혹은 2008경제 위기에 대해 이미 잊었거나), 상경계열 전공자로써 2008년 모건사태를 더 심도있게 파헤칠 수 있는 좋은 기회였다고 생각합니다.
10,한번쯤은 꼭 볼만한 아니 봐야하는 경제영화 ㅠㅠ
10,배우들의 명연기에 감탄했고 경제 사태에 대해 탄식하면서 봤다 ㅠ
10,스타들의 팝업영상이 인상적이었구요 개봉전부터 기대했는데 역시 최고였습니다
9,배우들이 이름값을 톡톡히 하는구만?
10,어려울 줄 알았는데 은근 재밌게 느껴진 영화 130분이라는 시간이 전혀 아깝지 않다
9,카메오 등장하는 영상들이 너무 재밌었어요 ~ 캐스팅이 진짜 대박인듯
10,블랙코미디영화 답다 ㅋㅋ 진짜 이런 사태를 비판하기도 하고 웃긴 장면들도 많아서 시간가는줄 모르고 봤네요
9,배우들의 완벽한 연기가 빅쇼트의 최대 관전 포인트!!
10,"MBS, CDS, CDO, 합성CDO" 이렇게 네가지 단어에 대해서만 미리 공부하고 가서본다면 정말 최고의 영화가 될거라고 확신합니다. 모르고보면 좀 어려울 수 있음.
10,절대 놓쳐서는 안될 영화!! 우리나라도 심각하다!! 많은 생각을 하게 만드네요
10,이거 호러영화맞죠?그렇죠?소름이쫙
8,다큐라고들 하는데 그렇진 않았다. 배경지식이 있어 그럭저럭 재밌었음. 모르는 사람은 진짜 두 시간이 고역일듯 ㅋㅋㅋ
6,저는 잼있었어요~ 관심 분야라 잼있게 봤네요
2,진심으로... 재미 없어요.. 어제 보고 왔는데 후회 했어요 연인끼리는 더더욱 가서 보지 마세요 여자 완전 짜증내요  ㅠ - ㅠ
10,내 생의 최고의 영화다지금 당장 공매도 하러가야겠다
10,이런 밀도있는 거품을 보았나 너무 쫀쫀하잖아!
9,재미잇게봣네요. 우리나라...,.'m
9,미리 공부를 하고 갔다면 훨씬더 재밌습니당
8,2008년  금융위기 상황을2시간 동안 영화로서 이해할수 있으니 충분히 시간을투자할만한 가치가 있음.영화의 결론은 탐욕으로 뒤덮인 금융시장믿지 말고, 내 돈은 내가 지키자.대다수가 예라할때 나는 아니다라고 할수있는 사회적 안목을 키우자.
1,영회도 실망스럽고 일본이 더욱 싫어졌다 중간중간 일본노래 일본식당 일본작가등 일본이미지를 삽입등 지네나라 선전하기바쁜 영화? 일본이 미국영화사를 산후 미국영화는 더이상 볼것이 없다 슬픈일??
9,진정한 미국의 주인은 일반 국민들...파산위기의 재정을 국민의 세금으로 매우는 미국정부의 뻔뻔함에ㅜㅜ분노
10,영화가  말하는 진실을 믿지 않을 것이다..우리에게 닥쳐올 현실..
10,서브프라임 모기지 사태를 일으킨 월가의 자만을 파헤치고 비판하는 내용
9,많은걸 생각하게 만드는 영화 우리나라도 그럴 수 있다는 상상을 하게 만드는 영화
8,경영학도가 보면 아는 얘기다큐에 가깝다
10,관심있는 분야를 다룬 작품이 개봉했다는 소식에 반가웠고, 흐름에 맞춰 잘 풀어낸 거 같아 재밌게 관람하였습니다.
7,배우들이 너무도 매력적! 친절하지는않지만 생각이 많아지는 영화
9,두번 봐도 전혀 아깝지가 않다. 대사 하나하나가 너무나 소중한 가치를 가지는것 같다.
9,마진콜이라는 fuck으로 시작해서 fuck으로 끝나는 영화에 별점을 쳐준 분들에게 조금은 새롭게 다가올 영화이길 바랄뿐
10,경제에 관심있는 사람들에게 완전 강추!! ㅎㅎ
5,조금 지루한감이 없지않아 있다는...서브프라임모기지사태를 깊게 모른다면 내용이해가 조금 어려울거같은 영화
10,나 같은 사람이 이러다 당했겠구나.
10,어떻게 이런 영화가 지금 나올수가 있지 , 영화를  보고 정말 많은 생각을 하게 만든 영화 입니다. 금융위기가 일어난 과정을 그린 , 꼭 나왔어야 하는 영화네요
10,진짜 홍보좀 이딴 식으로 안하면 좋겠다. 시스템이 부패하면서 얼마나 잔인한 파급효과를 내는지 보여주는 영화에 무슨 괴짜 천재들이 돈을 벌어? 어휴
10,경제사건의 하나를 가지고 이렇게 잘 풀어내고, 여러 생각을 하게 만드는 영화는 간만이었습니다! 결국 이익을 위함은 주인공들이나 은행이나 다를게 없지만 과정 속에서 주인공들의 마음을 보며 안타깝지만 동의하게 만드는 것 같네요!좋은 영화 감사합니다.
1,경제 인강 듣고왔어요 화나요
6,어려운 경제용어에 대한 해설은 좋았지만 조금 지루....
10,전부다 사기꾼!! 한국은 안그랬으면 ㅠㅠ
8,우리가 연예인 가십과 스포츠에 빠져있을 때
5,베일에 피트? 무조건 보자.. 왠걸.. 이건  KBS 스페셜임. 이게 영화냐 다큐멘타리지.  내용이해할 똑똑한 넘들만 봐라. 보다극장에서 욕하지말고
10,이해도 쉽고 정말 재밌었던 영화.
10,배우들 연기에 압도당함
10,제목에 "숏(short)"이 들어있다.주의해야 한다. 상돌이 영화다. 제목이 의미하는 바가 뭔지 정도의 금융 지식을 준비하고 들어가야  몰입되는 영화다. 영화관에서 잠 잔 사람들은 이 기회에 경제쪽에 관심을 갖도록 하자.
8,통쾌하지 않은 현실적 결말...
7,영화적인  느낌보다는 마치 미드를 보는듯한 사회드라마
9,스토리좋고 연기 좋고!!
2,솔찍히 자버려서 모르겠내요
9,그럭저럭 볼만한영화ㅇ4ㅂ닏
6,내용은 재밌으나 금융에 관한 생소한 용어들이 많아 다소 이해하기? 힘들 수 있으나 재밌게 관람했어요.
8,또보고싶다. 흥분과 씁쓸함을 동시에 주는 영화.
9,스토리,연기, 다좋았으나루즈하게흘러감
10,경제를 잘몰라도 이해할수 있게 잘짜여진 재밌는 영화에요
10,오피스 정주행 3번하면서 마점장이름이 여태 스티븐카렐인줄 알았는데 스티브카렐이라네?
10,최고다, 이 영화는 최고다 그냥 최고다. 그 누구도 죽이지 않고 피 함방울 나오지 않아도 그 어떤 공포영화보다도 더한 소름을 안겨주는 영화다
9,'당연히 ~ 할 것이다' 라고 믿는 것들이 우리를 눈뜬 장님으로 만든다, 이익을 최우선시 하는 기업.정부,은행 등은 그걸 이용해 국민들을 조롱한다. 하지만 결국엔 그들도 이익에 눈이 멀어 장님이 된다.
10,1. 그들의 베팅이 성공한 사실에 통쾌하면서도 IB의 행태에 토할거같음2. 주인공들의 수익률을 분석해보고픔 3. "실업률이 1%오르면 실업자가 4만명이 늘어나는거다" 라는 말..단순히 지표만 보려고 하는 나에게 뒷통수를 치는 명대사. 씁쓸하다
6,기본적인 경제지식이 없으면 영화보기가 매우 곤란하네요마지막 글만 인상적으로 본 것 같습니다
10,배경지식이 없이 이해하기가 조금 어렵기는 했지만 대략적으로 2008 경제 위기가 어떻게 일어나게 되었는지 알게되었다. 배우들의 연기도 매우 좋았고, 어려운 내용을 설명하는 것도 과하지 않게 표현되었다. 여튼 한번 볼만한 것 같고 또 보고싶다는 생각.
9,페이크 다큐와 현실 사이의 황금비율
10,그냥 영화로보고 끝낼게아닙니다.보는 내내 소름끼쳤습니다.지금 상황과어쩜이리똑같은지..
7,관망하려는 사람, 이윤을 남기려는 사람, 도덕을 지키려는 사람. 21c인간 자본시스템 속에서 버티는 중
9,2008년발 금융 위기 리만사태가 왜 터졌는지 어렸을 때라 관심이 없었고, 찾아보지도 않아서 모기지서브프라임이 뭔지도 몰랐는데 이렇게 영화로보니까 이해가 가네요 앞으로 금융에 관심을가지고 도서및정보도 많이 찾아가며 봐야겠습니다. 좋은 영화 추천합니다
8,서브프라임 사태를 겪으며 '미국'이라는 신화에 얼마나 많은 환상과 거품이 끼어있는지 알게 됐다. 이 영화는 그와중에 큰 수익을 낸 사람들을 통해 미국 금융계, 더 나아가 미국을 비판하고 풍자한다.
10,후반부에 이 괴짜들이 돈을 벌었지만 유지되는 암울한 분위기는 더욱 현실적으로 다가왔다. 억지울음이나 짜내는 우리나라 영화는 아직 멀었다. 이 영화가 지루하고 재미없게 느껴진다면 그 원인은 이 영화가 아니라 당신에게 있다고 보여진다.
4,와! 보다가 도저히 못참고 뛰어나왔어요...시간이 아깝다는 생각이 들더라구요... 극과극의 평점이 이해가 안가지만 금융에 관심이 많으신분들은 재밌게 보셨을수도 있겠네요
10,정말 재밀었습니다 !! 간만에 정말 재밌는영화 봐서 기쁘네요ㅎㅎ
1,좋은 재료+최악의 조리법=shit
10,출중한 배우들이 나와서 연기를 너무 잘하네요ㅠㅠ
10,존잼이요~~~경제용어마니나와서어렵긴햇는데 그래도재밋엇어요
8,연기와 스토리는 문제없다. 다만..은행쪽 용어는 혼란을 줄 뿐 머리가 아프다..이해 안가는 것이 대부분. 재밌게 봤다는 사람들은 다 이해한건가보다..
10,웃으면서 재밋게 볼 수 있었던 경제 영화였습니다
9,연기 잘하는 명품배우들의 완벽한 조합이 빛을 발했다
10,이해하기 힘들줄 알았는데 보고나니까 뭔가 금융의 지식 폭이 넓어진거같기도 하고 유익한 영화였어요
8,서브프라임모기지론에 대한 실화를 바탕으로 한 영화같은 이야기~~잘 풀어낸듯하네요~~!!미국의 대표적인 대형 은행들이 하루 아침에 파산한 안타까운 이야기 생생히 느껴볼 수 있었습니다 ~~
9,생각했던 것보다 재밌었던 이야기의 영화였어요
10,아이씨 아이씨 아이씨 아이씨
10,배우들의 이름값을 한 영화 빅쇼트
9,브래드피트라니 ㅠㅠ 여기 나오는 배우들 완전 내스타일!!
9,다큐와 케이퍼무비를 섞어놓은 느낌. 못된 도둑들을 통쾌하게 베껴먹는 케이퍼무비의 느낌이 들면서도 씁쓸함을 감출 수 없었던. 배우들 연기력이 몰입도를 배가시켰음.
7,소수 자본권력자들의 부도덕한 권리만 존재하는 자본주의의 민낯.일반국민의 권리는 도대체 어디에 있는가?신자본주의 계급사회를 시연한듯... 영화의 독특한 맛은 호불호가 있을듯...
1,앞으로는 실화에 바탕을 둔 다큐멘타리 형식의 영화는안 볼것이다.
9,간만에 제대로된 영화 하나 나옴ㅋㅋㅋ진심 재밌다청불이 청소년은 이해못할까봐 청불인들
9,실화로 만든 영화라서 흥미진진! 우리나라도 곧 이런 위기가 닥칠거라고하는데무섭네요ㅠ
10,보는 내내 재밌고 빵터지는 블랙코미디 영화 이런 류 좋아하시는 분들에게 추천합니다
10,꿀쥄꿀쥄핵꿀쥄 꼭보세요 ㅋㅋ
9,잼씀  이과는 이해하기힘든 영화
10,캐스팅이 대박임 ㅋㅋ 진짜 볼만했어요
8,완성도나 사회에 대한 비판 같은 점은 괜찮은데 즐기기엔 너무 어렵고 지루하다
10,미국에서 시작된 세계 경제위기를 다룬 영화여서 조금 어려울줄 알았는데 너무 재밌었어요
9,엄청난 배우들이 많이 나오는 영화
10,스티브 카렐은 갈수록 연기가 신급 되는듯..존경합니다
8,유익했다. 경제용어를 많이알고가면 더 좋을듯
9,보는 내내 웃음도 빵빵 터지더라 집중도 잘되고 ㅋㅋ
10,기대 이상인데??어려울줄 알았는데 꿀잼이었어요
9,130분 짜리 영화지만 지루할 틈이 없더라 감독님의 연출이 좋았습니다
10,실화를 바탕으로 한 영화여서 더 흥미진진한 ㅎㅎ
10,이 영화 보고나니까 금융지식이 좀 늘어난 느낌?ㅋㅋ
9,이래서 헐리웃영화본다 이정도의 스케일과 소재는 우리나라에서 못만드나ㅜㅜ?
9,캐스팅대박..여기 나오는 배우들 다 좋아하는 배우들이라 더 즐겁게 봤네요
10,스티브잡스시간안되서 대신 본영화인데 대박~~!! 플러스 친절한 설명까지 해주구 완전 추천해용~~!!
10,붕괴직전의 금융기를 그린 빅쇼트!! 이런 소재의 영화 좋아해서그런지 너무 재밌게 봤어요
10,집살사람들 꼭 봐라 우리나라 얘기다
7,아무 배경 지식도 없는데 재밌게 봤어요. 중간중간 까메오들이 나와서 신박하게 용어 설명해줌.
1,내 인생에서 가장재미없음 이해해도 재미없음 배우들 구성이좋다고 티비프로그램에서 봤는데재미없음 배우는 연기잘하는데 재미없음 디워보다 재미없음
4,어렵다 용어가 너무 지루했다 길다 2시간 ㅜ
1,1도 아까움ㅡㅡ지루해
9,신선한 연출이 돋보였어요 지루하지도 않았구요 ㅎㅎ
10,캐스팅만으로도 꼭 봐야하는 영화 당첨!!!
9,실화를 바탕으로 제작된 영화라서 그런지 시작부터 끝까지 흥미로웠어요
10,연출이 꽤나 괜찮았다고 생각합니다 이런 소재 영화는 지루하기 마련인데 꿀잼ㅋ
10,서브프라임 위기를 이처럼 위트있게 설명 잘했네.. 이제 곳 중국에 올위기..
3,간만에 영화보다 잤다.. 재미가 너무 없음. 알바들만 있나
10,진짜 캐스팅 지린다.. 짱짱한 배우들을 적재적소에 배치하여 관객들이 절대 지루함을 느낄 수 없게 만듬
10,월 스트리트를 향한 원색적인 비난에 담긴 유머러스한 풍자~ㅋㅋ 아담맥케이 답게 재미있게 풀어내는 센스! 재미도 재미지만 국내 시장과 비슷한 느낌이 들어 더 흥미진진했다
9,배우들의 완벽한 연기가 빅쇼트의 관전포인트입니다^^
10,감독님의 신선한 연출력이 돋보인다
10,핫한 스타들의 팝업 영상이 진짜 인상적이었고 재밌었어요 ㅋㅋ
9,동기부여되는 영화였다...경제에 관심 없는 사람이 아닌, 그저 브래드피트를 위해 영화를 고른 사람들은 후회 좀 많이 했을듯!!ㅎㅎㅎ 야한 장면도 없는데 19금인 이유는 19세 이하들은 알기 힘들 경제지식,용어 때문인걸까..
10,보는 내내 재밌는 블랙코미디 답다고 생각했어요!
9,우리나라 상황도 곧 이런 위기가 닥치지 않을까..? 암울했다
10,청불영화여서 더 마음에 들었다 예고편 보자마자 기대했던 빅쇼트! 화끈하고 신났던 130분!
10,연기력, 스토리 구성을 물론 흡입력까지 있는데다가 친절하기까지하다. 금융, 경제분야에 댜해 아무것도 몰라도 따라가다보면 흥미를 느낄듯!
9,지루하지 않고 재밌게 봤어요 제대로 현실감 느끼고 왔습니다
10,영화 보고나서 금융,경제에 대한 지식이 조금 넓어진 느낌이랄까?
9,대한민국 국민으로서 현실적인 공감을 하면서 보고 왔습니다 ㅜㅜ 안타깝기도 했어요
10,내가 알던 미국의 경제 이야기를 좀 더 친근하게 알 수 있었다!
9,우연히 시사회로 봤던 영화인데 금융,경제 위기에 대해서 알 수 있었던 시사적인 영화였습니다
10,멍청한 나자신을 반성하게 되는 영화
10,엄청난 배우들로 깜짝놀람 ㅋㅋ 감독님의 연출력이 후덜덜 하네요
9,우리나라도 경제위기에 대해 빠르게 대처해야할텐데..
9,잘봤어요 사전지식이 조금 있다면 더 즐겁게 볼수있을거에요
10,생각보다 재밌게 봐서 추천하고 갑니다 어려운 주제일수도 있었는데 전혀 지루하지 않더라구요
9,출연하는 배우들부터가 어마어마했다는 ㅎㄷㄷ
9,정말 하나하나 놓치기 싫었던 영화은행이 무서워지는건 왜일까
10,경제에 관심이 있다면 꼭 놓쳐서는 안될 영화
9,러닝타임이 전혀 지루하지 않게 느껴지더라구요 왜 사전 시사회 반응이 폭발적이었는지 알듯!
10,제목부터 끌리더라 ㅋㅋ..금융 이야기 좋아하시는 분들은 꼭 보세요
10,미국스타일의 블랙코미디영화 ㅎㅎ 꿀잼이네
9,남성분들이 더 재밌어라할 영화 같은데 여자인 저도 넘 즐겁게 봣네요
10,사전 시사회 봤던 영화!! 센스있게 여의도에서 시사회ㅎㅎ 금융권에 대해 조금이라고 알고 있는 사람이라면 무척이나 흥미롭게 볼 수 있는 영화 ㅋㅋ
9,너무너무 재밌고 현실적임. 교육적이지만 위트있다.
9,보기 전부터 기대했던 영화인데 역시 금융이야기를 다룬만큼 한번쯤은 볼만한 영화
10,추천합니다! 멋진영화
9,어떻게 보면 이해하기 힘들게 생긴 영화인데 일단 보면 재밌네요 ㅠㅠ
10,월가 이 사기꾼들 같으니.
9,경제 쪽의 영화 좋아하시는 분들에게 강추합니다
10,보는 내내 빵빵 터지더라 ㅋㅋ
9,금융용오들 때문에 이해하기 힘든 면도 있을거라 생각했는데 일반인들까지 다 이해하기 쉽게 설명하더라구요
10,배우들의 환상적인 호흡이 정말 좋았습니다 조연들의 역할이 진짜 맛깔나더라구요~
8,2016 최고의 공포영화
10,크리스찬 베일은 진짜 연기가 갈수록 장난 아닌 것 같다
9,여기 나오는 배우들이 전부다 후덜덜..재미 없으면 감독탓 ㅋ
10,생각보다 재밌엇어요 경제상황에 대해 쉽게 알 수 있었습니다
10,자유민주주의란 자유는 자본이 누리고 책임은 니들이 지는 것이다.
10,베스트셀러 작가 마이클 루이스의 원작이라서 스토리도 탄탄!
10,여기 나오는 배우들이 어마어마..하네요 캐스팅 만으로도 볼 가치가 있는 빅쇼트
9,처음부터 끝까지 재밌게 봤어요 어렵지도 않구요
10,절대 놓쳐서는 안될 영화 배우들의 완벽한 연기도 관전 포인트다
9,미국 경제상황을 그냥 넘겨버릴 것이 아니라 제대로 자각해야할 것 같음 ㅠ
5,전공과목 교수님이 영상시청하라는줄
9,시사회 때 봤던 친구가 재밌다고 추천해서 본 영화에요 한번쯤은 볼만하네요
10,은행을 상대로 한 진짜 도박이 시작된다! 캐스팅을 보고 눈을 의심한 빅쇼트
9,출연진부터가 대박! 놓치면 후회할영화!
10,역시 아는 사람들만이 성공하는 건 어쩔수 없다는걸 또 한번 꺠달음. 다들 공부합시다 ㅡㅡ
9,유명스타들이 나와서 서브프라임 같은 경제용어를 설명하니까 더 친근하기도 하고 신선했어요
10,러닝타임이 지루하게 느껴지지 않더라
9,다소 어려운 주제일 수도 있었는데 정말 재밌게 느껴졌어용ㅋㅋ 괜히 막 금융쪽에 관심이 가네요ㅋ
8,고3때 풀던 비문학처럼 보는내내 머리터져가며 봤다 ㅋㅋㅋ
10,사회 고발과 함께 관객들에게 과제를 던져준다
10,중간 중간에 톱스타들의 팝업영상은 진짜 센스 쩔었음
9,예고편 보자마자 기대했던 영화 미국의 경제상황에 대해 쉽게 알 수 있었지만 국내 경제상황들과 비슷하다는 느낌이 들어 더욱 많은 생각이 들게 하는 영화였다
10,금융용어~ 전혀 어렵지 않아요~ 빅쇼트가 설명해드립니다!ㅋㅋㅋ
9,중간중간에 핫한 스타들의 팝업영상이 인상적이었구요 우리나라 상황과 똑같은 것 같아서 좀 암울하네요ㅠ
6,뭔가 굉장히 어려운 영화였다... 관람석에 사람이 거의  꽉차 있었는데도 숨소리만 거의 들렸을 정도... 잘 만들어졌다는 생각은 안들지만 나쁘진 않았다 근데 영화관 보는것 보다는 집에서  느긋하게 보는 쪽이 좀더 이 영화를 제대로 즐길수 있을 듯하다.
10,배우들의 완벽한 캐스팅이 돋보이는 빅쇼트
9,소재부터 끌려서 본 영화 절대 놓쳐서는 안될 대박영화입니다!!
10,크리스찬 베일, 브래드피트, 라이언 고슬링, 스티브 카렐이라니...완벽한 캐스팅
10,놓치면 후회할 영화 빅쇼트! 예매율이 어마어마한 이유가 있었다
10,평소에 경제에 관심이 많았는데 빅쇼트를 보고나니까 더욱 더 와닿네요 현실이 ㅠㅠ
9,나는 상당히 재밌었는데 여자친구는 졸았다
9,이게 바로 배우들의 환상적인 조합이지 경제상황을 쉽게 전개한 것도 굿
10,러닝타임이 전혀 지루하지 않게 느껴지더라구요 일반인들도 쉽고 재미나게 볼 수 있는 영화
9,일반인이 보기엔 난이도가 있다.  영화보단 다큐에 가깝다.   그렇지만 볼 가치있는 영화.  08금융위기는 우리들 이야기이기도 하기에.    마지막은, 섬뜩하다.
9,와 헐리웃 영화 스케일봐라 이정도의 배우들과 실화 바탕의 흥미진진한 이야기!! 후덜덜
10,보면서 빵빵 터지는 금융영화는 처음이야 ㅋㅋ
9,경제분야의 영화 좋아하시는 분들은 즐겁게 볼 것 같아요~!
10,배우들이 초호화캐스팅 이여서 보았는데 어려운뜻도 잘 풀이해주고 설명해줘서 관객의 대한 배려심이 좋았고  주제와 내용도 상당히 좋아서 몰입감 있게 보았다
10,블랙코미디 영화여서 더 긴장하고 재밌게 볼 수 있었습니다 금융용어들은 재밌고 친근하게 설명해주는 센스!!
10,엄청난 배우군단으로 깜짝 놀랐습니다 이건 꼭봐야해..
7,어렵고, 상황이 무섭고, 재미는 없음, 그러나 지금 현실이 반영되어있어서 뭔가 슬픔 ㅜㅜ 킬링타임용은 아님 경제에 관심없으심 안보는게 나을듯
10,배우들 때문에라도 봐야하는 영화! 말그대로 실화를 찍어놓은듯한 착각이 들 정도..
9,독특한 연출 때문에 한번쯤은 볼만한 것 같아요
9,긴장감도 있고 은근 재미도잇고 보면서 빵빵 터졋네아주 ㅋㅋ
10,스티브 카렐은 나이를 먹을수록 연기의 신이 되어가는 것 같다 어쩜 캐릭터 분석이 그렇게 치밀한지 ㅎㅎ
7,졸라어려운데 정말 명연기에 경제상황에 현실을 드러내는 영화.
10,어렵지 않고 보는 내내 재밌게 즐길 수 있는 영화였습니다
9,보는 내내 탄식이 나오더라구요ㅠㅠ 암울하네여..
9,독특한 연출 때문에 한번쯤은 볼만한 것 같아요
10,중간에 카메오 영상들 때문에 어렵게 느껴지지 않았어요
9,배우들이 완벽한 연기가 영화의 재미에 한 몫을 했네요
10,캐스팅만으로도 보고싶은 영화였다 !
9,금융 용어, 상황들을 쉽게 재미있게 이야기해주네요 영화 중간중간에 핫한 스타들의 영상이 돋보였습니다
10,미남배우보다 명 제작자로 기억될 브래드 피트의 경고
6,솔직히 배우들과 현대자본주의의 꽃 증권과 금융 경제 전반을 다룬다는 스토리에 매력을 느껴 보았지만 실화라는 어필에 비해 다소 연출능력이 떨어지고 스토리의 많은 부분이 구체적이지 못하고 띄엄띄엄 억지로 꾀어 마추느라 애쓴것같다.  별내용도 없다.
9,누군가의 편을 들지도 않고, 돈을 벌어들이려는 사람들의 모습을 그저 보여준다. 그리고 남는건 영화를 보지 않고도 이미 알고있는 결과에 대한 씁쓸함 뿐이다.  한가지 아쉬운 것이라면, 몇몇 주인공들에 대한 약간의 편들기 정도
10,결국 다시 반복되고 있는 씁쓸한 현실을 풍자하고 있는 흥미로운 영화. 보고나니 앞부분에 나왔던 마크 트웨인의 이야기가 와닿는다. 어려울 수 있는 경제용어를 쉽게 설명해주니까 더 좋았음. 살짝 공부하고 가면 더 좋을 듯.
9,어렵지 않은 경제 영화!! 솔직히 별 기대 안했는데 너무 재밌게 봤어요
10,미국의 경제상황을 그냥 보고 넘겨서는 안될듯 ㅜㅜ우리나라도 상황이 이런것 같은데?
8,내용이 조금 어렵긴한데 보다보면 따라갈수 있고, 배우들도 연출도 내용을 더 흥미진진하게 해준 영화
7,최고의배우, 금융 이해의 어려움, 월가의 기만
10,아 정말 4배우 나오는 이 영화 정말 잘만들었다 뱅크잡 이탈리안잡 보다는 더 재밌는 것 같다 정말 우리나라 영화는 이런 영화 못만든다 대박영화다
10,재미로는 정말 최고~!!! 보면서 금융권의 비도덕성에 소름끼치게 하는 영화죠.하지만 자세히 살펴보면 이 영화의 주인공들도 결국은 공매도 세력들인데 너무 미화된거 아닌지하는 생각이 듭니다.
9,어려운 용어들을 쉽게 설명해 주긴 했지만 그래도 완벽하게 이해가 안되는 단어들때문에 한번 도 보고 싶은 영화랄까?...
10,굳 옹골찬 내용이다 연기도좋고
8,빅쇼트 재미있었슴다.
8,영화볼줄 모르는 새X들은 닥2치고 가만있어 니네들은 7번방의선물이나 국제시장같은 삼류김치영화나 쳐봐. 니네는 명작봐도 절대 이해못함^오^
1,배우들 캐스팅하는데 돈 다쓰고  영화는 대충 만들었구만,,,,지루하고  잠오고 언제나 재밋을까 기다리다가  허망하게 끝나네요차라리   시사메거진 TV 보는게 더  재미있을듯...내돈,,  내시간   돌려줘~~~
1,조조로봤는데 그냥 크게 재미는없고 시간떼우기용인듯
10,머니게임 개인투자는 공매도를 이길수 없다.
10,중간중간 다가오는 긴장감과 배우들의 연기력, 내용 모두 최고였다.
9,스릴과 긴장감넘치는 영화는 아니지만 금융권을 둘러싼 여러인물들의 다양한 이야기를 볼수 있어서 좋았던 영화, 어렵지만 몰입도 짱인영화!!! 조금 아쉬운건 마이클버리의 천재성이 그저 혼자 눈깜빡이며 암산하는 모습으로 끝나는게 아쉬움ㅜ 더부각됏으면 좋았을듯
10,빠른 전개력에 이해력 필수
9,처음부터 끝까지 대단했다. 하지만 돈이 돈을번다는 것밖에 보이지 않아 아쉬웠다. 금융권종사자, 은행대출관련종사자들이 꼭봐야할 영화..
9,저는 재미반 갸우뚱반으로 어렵게 공부하는 마음으롳봤습니다.냉정하게 얘기할게요. 배우보고 관람하면 실망합니다. 경제지에 나오는 내용, 용어들이 무슨말인지 모르면 안보시는게 낫습니다. 스와프,채권 정도는 공부하고 보세요
9,영화를 보고,서점에서 금융 시장 관련 서적을 뒤적이는 날 발견했다. 알고싶어졌다.
5,음.. 영화는 이해해야 재미있는데 난 이해못해서..
1,진짜 노잼. 경제용어도 어렵고 이해도 안되고 노잼. 전문가들만보셈.
10,영화 수준 보소. 배우 연기 보소.
8,곧 시작될 우리네 빚 축제.그 서막을 알리는 영화..
9,연기. 스토리. 그리고 전개방식까지 강력추천합니다
10,최고다. 영화보는 내내 지루할 틈이 없다. 배우들 연기도 흥미진진하고 중간에 나오는 나레이션이 허구가 아님을 부각시켜서 더 몰입해서 봄.... 단, 배경지식까지 공부하진 않더라도 영화보기 전에 팜플렛 정도 읽고 들어가면 이해하는 게 더 쉬울듯 하다.
10,사기치는 내용의 영화를 보기위해갔다 영화에 사기당하고왔다,,
8,마이클 무어+마틴 스콜세지
8,내용을 좀 알고 가면 더 재미있을것입니다
5,큰반전을원했는대....스토리도 연기도모두훌륭했습니다...하지만너무현실적이라....너무쓴영화네요
9,쿨내나는 연출에 엄청난 배우진들. 서브프라임 모기지 조금만 공부하고가면 두배로 즐길 수 있음!
1,진짜 평안남기는데이딴 영화 왜 개봉한거임?돈아깝다
9,평소 금융 쪽에 기본 상식이 있는 사람이라면 미국의 서브프라임 모기지론에 대해 모를 수가 없을 듯..ㅎ 알면서도 내용이 어려웠지만 자막을 열심히 보면서 집중하다보면 시간 가는지도 모르고 전체 맥락이 잡히면서 경제시장을 잘 읽어야겠다는 생각이 든다.
8,스토리가 있어서 재밌었는데 어려움 ㅠ
10,할리우드판 코메디를 기대했는데 현실판 블랙코미디를 보고왔다.. 금융이나 세계정세에 기본지식이 없는 사람들도 집중해서 보면 쉽게 이해할수있게 잘 만든 영화. 무엇보다 배우들 연기력이.. ㅎㄷㄷ
8,분명 대부분은 어렵다고 느낄만한 작품금융경제쪽 관련 지식이 필요할듯 ㅜㅜ
10,데이트할꺼면 딴거보세여ㅎㅎ
8,다큐인듯 영화인 듯 능수능란한 연출, 어려워도 결국 캐릭터 열전.
10,방금보고 나오는중,, 서브프라임모기지 사태에 관한 비슷한 형태의 영화는 이미 있었고,,,  그 전의 영화와 차이점은,  대부분의 바보들과, 현실을 냉철하게 판단하고 바라보는 일부 천재들과의 차이점을 보는 재미에 초점을 두고 보면 볼만함.
6,은행,증권가에 대해 조금 상식이 있어야 편히 볼수 있는 영화... 문외한 여자라면 내용에 잘 이끌리지 못한다... 재미보다  숨은 비밀  경제를 주무르는 뒷 모습의 고발, 고백이라고 해야할까... 한마디로 재미는 없다.
1,진심 무슨내용인지도모르겠고 이해할려고애쓴다고 스트레스받음
3,이영화 금융상식 없는사람이 보면 노잼입니다. 다큐성이 강한 영화라 리먼사태가 뭔지 모르면 보지마요.
10,실화이기에 더욱 슬프다.부를 쥔 사람들의 꼼수에 책임은 왜 무지한 서민이 지는가. 훌륭한 대본 그리고 명연기. 스티븐 카렐의 연기가 돋보인다.
7,왜 이 영화가 19금인지 알겠다넘 어려움ㅠ
8,내 무식함으로는 도저히 2006~2008년 채권상황이 정확히 어떻게 돌아가는지 몰라서 감점.. 그외 연기력, 스토리, BGM까지 완벽한 영화라고 생각된다.
8,어려운 내용을 알기 쉽게 잘 풀어 설명해줘서 이해하기가 편했다 다만 영화를 봤다는 느낌보단 경제학 책을 읽은 느낌이 강했다
10,한 번도 알고 싶지 않았던 경제를 두시간만에 사랑하게 만들다니! 닥치는 대로 금융위기에 대한 책을 읽고 싶게 만든 굉장한 영화다.
9,영화 제목처럼 Big short 였다 크지만 짧은 인상.. 주택담보대출 할 때는 계약서를 잘 읽어봐야겠다.
8,영화를 통해  금융의 흐름과  부익부 빈익빈의삶을  잘  보여주고 있는듯합니다.
10,당시 현실을 적나라하게 다룬다. 세계금융위기 원흉들인 금융회사들은 물론 신용평가사들도 바보로 만들어버리는 영화~~  시원하고 통쾌하다. 하지만  그현실이 씁쓸한 영화.
9,무서운 장면없이 무서운 영화
7,Not bad but little boring.
8,돈을 다루는 남자들의 직업의 세계 속, 고뇌-도덕성과 그리고 야망 속 빛과 그림자를 카메라워크와 내레이션  상황에 맞게 적재적소의 음악으로 잘 만든 작품
1,저는 동종업계 종사자라 그저그랬는데 같이본 집사람한테 맞아죽을뻔했습니다...
9,굿ㅎㅎ굿굿ㅎ굿ㅅㅅㅅㅅ
10,소름끼치는 현실..실화라는 게 무섭다
10,재밌었습니다.ㅇㅇㅇ
8,폭력,성적,비속어등등 하나도 안나옴.단지 부실 파생상품이 경제에 미치는 영향을 이해하는 이유때문에 청불임.커플끼리 영화 봄 싸움남나참..쓰레기상품에 공매도한 이들이 무슨 괴짜야.금융시스템덕분에 한탕크게한 이들의 도전과 배짱에 박수를 보내용
10,현실적이고 재미있습니다 꼭보세요
10,보는내내 지루하지 않을 정도로 무난히 잼써요
10,금융영화중 월스트리트1 다음으로 잼는듯
2,내가 바보인가 나는 왜 노이해인가 ..하
9,영화는재밌으나 이해하기쪼금어려움 나만그런게아니라 영황보고나오는사람들 다그럼 근데영화는재밌음
10,내용 짱!!  연기 짱!!
10,2008년 서브프라임 모기지 사태 이야기. 주식이나 선물옵션 모르는 사람들이 봤을 때는 난해한 이야기. 우리나라도 조만간 부동산 거품 꺼진다. 빚져서 집사는 사람들이 많기 때문에.
10,와씨 재밋다 이거 상영관수가 왜이모양
10,우리도 지나친 주택대출이 염려로 다가오게 하는 영화입니다.
8,주제도 좋고 연기도 좋지만 구성이 정신없어서 8점 난 경제지식이 부족해서인지 60%밖에 이해못했음 ㅜ ㅜ 그래도 재밌었당
8,연기는좋았으나 내용이 어려웠다...내가멍청해서인가?
9,진짜 영화 볼줄 모르는 사람 정말 많다 베테랑이나 보고 웃기나 하지 뭘 알겠나!!!! 인턴 말고 간만에 좋은 영화를 보았다
9,자본주의와 도덕이 공존할수 있는 길을 모색하자
10,와 .. 영화보고 나서 감독이 궁금해졌음. 어려운 소재를 위트있게 재미지게 풀어내가고. 배우들 연기 또한 압권. 마크. 버넷. 버리. 모두.. 대박 ㅠㅠㅠ
10,고뇌하는 착한천재를봤네요. 저는  천재도아니고 천재친구도없고, 믿을사람없으니..자급자족가능한 땅뙈기사서 농사지으며 사는걸 목표로!
10,영화주인공들은 이겼으나 세계정부가 붕괴해서이겼지만 진것같은 그지같은느낌이든다. 그리고 악순환의 고리는 계속된다는거 비단 미국만의 얘기가 아니다. 영화라기보다는 뭐랄까 고발 다큐멘터리같다. 한번쯤 볼가치는 있다
10,오늘 아침 10시에 보고왔다 경제를 알면 더 재밌는영화 몰라도 재밌는 비유로 즐길수 있는 영화였다 내일 한번더 보러간다
10,너무많이정말와재미있다하
6,천재들만나와서 천재들만이 이해할수있는영화
8,참신한 유쾌함을 섞어가며 끌고 가지만 결국 재난영화였다는 걸 알게된다
9,왜 언제나 힘없는 자만 고통 받아야하는가
10,좋은영화최고의영화열자
6,필요한 영화였다고 생각합니다 .
10,저는 아주 재밌게 봤습니다 이정도면 잘 모르는 사람들에게도 위트있게 잘 설명했다고 생각합니다
10,현실적인 영화. 결말이 거지처럼 현실같아 더 슬픈 영화.
9,실화라서 더욱 서글픈 영화
8,경알못은 그냥 큰일이 일어났구나하고 생각만 할 뿐.
1,여자친구랑 같이 봤는데 무슨 얘긴지 하나도 이해안된다고 혼났습니다. 아무래도 설명이 부족한거 같습니다... 연출도 너무 난잡
1,주식용어모르는사람 지루한거싫어하는사람들은 매우비추요.매우매우매우 웃음1도없음
5,재미는 별로 없네요.경제 몰락의 얘기를 건조하게배우를 통해 듣는 수준임다.
9,기본적으로 문제가 발생하는 배경을 알고 가면 더 이해하기 쉬울것 같고, 절대 예고만 보고 사기극이나 코믹등 오션스같은 이미지를 기대하고 가면 안되는!
10,'마진 콜'의 묵직함과 '더 울프 오브 월스트리트'의 냉소적인 블랙코미디, 그리고 '인사이드 잡'의 통렬한 메시지를 스타일리시한 연출과 주연진의 신들린 연기력으로 엮어냈다. 딸려오는 친절한 경제강의는 덤.
8,뭔소린진 모르겠는데 중간중간 웃었다
7,영화에서 용어들을 설명해주긴 하나 기본 용어나 지식이 없이 보면 해도 헷갈리고 이해하기 어려움그러나 매우현실적인 연출력과 배우들의 명연기는 인상적이다.
9,울프오브더스트리트보다 좀더 구체적으로 사실적느로 표현한 듯한 증권가의 실체
1,평점에 낚임,ㅠ 경제에관심없는분들 보지않으시는게..
10,흥미진진 했다. 히말라야 오빠생각 따위 감성팔이 영화나 만드는 충무로는 반성해라.
1,잠못주무신분들을 위한 영화..
8,재미있었슴. 다큐 형식이라 약간 지겨웠슴.
8,서브프라임사태에 대해서는 교과서에서 최소 한 챕터 정도는 할애해야 일반인에게도 충분히 전달할 수 있다고 보는데, 그 내용을 한 페이지 정도로 단순하고 이해하기 쉬운 개요 정도의 지식이 이 영화에서 제공됩니다. 마진콜보단 훨씬 잘 만든 영화입니다,
6,리먼브라더스 사태나 경제용어에 대한 지식이 없으면 약간 갑갑할수있는영화. 약간 다큐 느낌도 나네요
8,그래 이런게 영화지..
10,여기 나오는 배우들이 어마어마..하네요 캐스팅 만으로도 볼 가치가 있는 빅쇼트
10,공부하고 영화봐야할것같아요
10,엄청난 배우들로 깜짝놀람 ㅋㅋ 감독님의 연출력이 후덜덜 하네요
9,경제 용어 나와서 이해하긴 좀 힘들었다.하지만 배우들 연기력도 좋았고 교훈도 있었다.감독이 우리에게 하고싶은 말은 '은행을 믿지 마라'와 '위기는 우리가 안심하고 있을때 온다.'인 것 같다.
9,유명스타들이 나와서 경제용어를 설명하니까 이해하기도 쉽고 친근했다
9,처음부터 끝까지 재밌게 봤어요 어려울거라고 하시는 분들 있으시던데 영화속에서 친절히 설명해주십니다 ㅋㅋ
9,2008년 금융위기를 주제로 한 비판과 풍자를 쉽게 풀어낸다. 힘있고 돈있는 자들만 편한 세상. 피눈물 흘리는 건 힘없는 서민들이다. 이 끔찍한 일이 언제든 다시 일어날 수도 있다는 사실에 소름이 돋았다. 이 영화는 그런면에서 공포영화다.
10,배우들 연기, 영화완성도 모든것이 완벽했다
10,믿을 수 없는 실화, 그리고 캐스팅!!! 소재도 흥미롭고 재미있게 전개되어서 보는 내내 시간가는 줄 모르고 봤다
9,나도 모르게 빠져 있고 집중하고 있었다.
10,4명의 괴짜 천재들의 판단력과 행동을 배워야할 듯..
8,주연들 비롯해서 엄청난 톱스타들이 들이 카메오로도 등장함.. 눈이 호강는 영화 ㅋㅋ
10,카메오가 등장하면서 전문용어를 효과적으로 전달하기 때문에 특별한 즐거움이 느껴졌습니다
10,보는 내내 웃음이 빵빵 터졌어요 ㅋㅋ 은근 웃음 터지는 부분이 많더라구요
9,미국사회의 부조리를 들여다 볼 수 있었던 영화였어요
10,영화 속 어려운 전문용어들도 순간순간 이해하기 쉬워지더라구요~
10,생각보다 어렵지 않고 재밌었어요!
10,경제학도라면 다들 좋아할만한 이야기 전형적인 웰메이드 영화 이과가 인터스텔라라면 문과는 빅쇼트
9,핫한 톱스타들이 중간중간에 팝업영상에 등장하는 장면은 진짜 신선하더라
8,다큐같은 영화 씁쓸한 현실
10,아담 맥케이 감독의 색다른 연출력이 돋보이는 작품!!
9,금융영화라서 재미없을 줄 알았는데 우연히 본 시사회에서 제대로 몰입해서 보고왔네요ㅜㅜ 추천합니다
10,크리스찬 베일은 진짜 대단한 배우인듯 캐릭터에 대한 집중과 디테일의 정도가 굉장하다
10,앞으로도 자본주의 사회에서 살려면 꼭 봐야한다....
8,출연하는 배우들도 대박이고 감독님의 연출도 대박이다
10,크리스찬베일은 남우주연상 후보에도 선정될만하더라..나이들수록 신들린듯한 연기력 대박
10,배우들의 환상적인 조합이 빛났습니다 이래서 헐리웃 영화 보나봐여..
10,은행을 상대로 한 도박이야기 글고 실제 이야기라고 하니까 더 재밌게 본 듯
10,실상은 정말 진하게 다가오는 영화였습니다
10,경제에 경자도 몰랐는데도 재미있게 볼 수 있었습니당..ㅋㅋ 그리고 배우들 연리력이..bb
9,경제에 문외한인 나에게도 이해가 가게끔 톱스타카메오들 대사를 통해 위트있게 비유해줘서 참 마음에 들었음 배우들 연기 엄청났고 빵형은 분량이 적음에도 존재감 ㄷㄷ
10,국민을 사기로 한 신용담보대출. 그래서 책임은 누가 지는가?
10,영화중 간간히 나오는 설명을 보며 감독이 관람객을 많이 배려하고 있구나 라는것을 알 수 있었습니다.
10,실화로베이스로한불편한진실
7,영화가 꽤 어렵고 누구 편을 들어야 할 지 쉽지 않다.
9,이 영화를 보고나온 당신은 부동산경제학도가 됩니다ㅋㅋ비싼 강의듣고온 느낌이네요..
10,이런게 영화지!!ㅋㅋ
9,어찌보면 가슴 아픈 이야기, 맥케이 감독이 snl 헤드라이터라 그런가 무거운 주제도 풍자적으로 잘 그려내는듯. 이번에도 꽤나 성공적
8,배우들의 완벽한 조합 그리고 최고의 캐스팅만으로도 볼 가치가 있는 영화
9,아담맥케이의 영화는 항상 사람들을 즐겁게 한다 ㅋㅋ
10,경제상황을 이해하기 쉽게 전개한 것부터 높은 점수를 주고 싶습니다^^
9,서프라임 사태가 일어나게 된 배경과 상황을 매우 깔끔하게 설명해낸 빅쇼트
10,네 배우들이 그들 이름값은 톡톡히함
9,배우들의 조합은 물론이거니와 곳곳에 깜짝 등장하는 마고로비, 셀레나 고메즈등의 카메오들! 이렇게 신선한 영화는 오랜만이다 ㅋㅋ
9,배우들의 스케일 ㄷㄷ 환상적인 조합 그리고 감독의 연출!! 이래서 국내영화들은 시시하단말야..ㅋㅋㅋ
10,역사는 되풀이된다 ㅠㅠ 우리나라도 곧 이런 위기가 닥칠거라고 하는데 걱정되네요
9,출연진부터가 대박! 놓치면 후회할영화!
9,역시 아는 사람들만이 성공하는 건 어쩔수 없다는걸 또 한번 꺠달음. 다들 공부합시다 ㅡㅡ
10,유명스타들이 나와서 서브프라임 같은 경제용어를 설명하니까 더 친근하기도 하고 신선했어요
8,러닝타임이 지루하게 느껴지지 않더라
9,다소 어려운 주제일 수도 있었는데 정말 재밌게 느껴졌어용ㅋㅋ 괜히 막 금융쪽에 관심이 가네요ㅋ
10,사회 고발과 함께 관객들에게 과제를 던져준다
8,이런 일이 현실에서 일어난다는 사실을 다시 한번 자각하게 되었다. 더불어 헬조선의 각종 대기업들, 특히 금융계쪽이 얼마나 더려운지도 재인식하게 됨. OOO라 뱅커들아. 알고보면 니들도 다 등쳐먹히고 있을게다
9,중간 중간에 톱스타들의 팝업영상은 진짜 센스 쩔었음
10,경제용어와 이 사태를 일반인들에게도 쉽고 재미나게 전하려고 하는 것 같았다
9,흥미로운 연출이엇다 특유의 코믹적인 감각이 살아난 것도 포인트.
8,미국에서 시작된 세계 금융위기를 다룬 영화지만 전세계가 집중해야할 영화
10,주식이나 경제를 모른다면 처음엔 이해하기 급급할지도 모르나 감독은 우리에게 일부로 의도했을지도 모른 다는 생각이 든다! 이제 기본적인 경제단어들 몇개쯤은 알고 있어야 당하지 않을 것 같다는 생각이든다 ㅎㅎ
10,크리스찬베일,스티브카렐,브래드피트,라이언고슬링 이라는 출중한 배우들만으로도 흥미를 끈다
8,영화 몰입도 후덜덜;;ㅋㅋ존잼!!
9,이해한다면 안타까운 현실에 씁쓸하지만 영화가 재밌는건 어쩔 수 없는 현실이랄까ㅋㅋ
10,스티브카렐은 갈수록 연기의 신이 되어가는 듯 하네요 ㅋㅋㅋ
9,미국 경제에 대해 비판하는 블랙 코미디 영화지만 국내 현 시장과도 별반 다를 것 없이 느껴져서 그런가 더 흥미롭게 볼 수 있었다
9,굉장히 재치있으면서도 연극적이고 재밌는 연출과 명배우들의 연기로 볼만했습니다
10,우리나라에도 곧 저런 위기가 터질 것 같은 불길한 예감... 남일 같지 않다..ㅠ
10,크리스찬 베일, 스티브 카렐, 브래드 피트, 라이언 고슬링. 이름만 들어도 보지 않을 수가 없지 아니한가...
9,혼란 속에서도 수익 창출이 가능한 자본주의의 속성을 잘 표현해낸 영화.
9,러닝 타임이 어떻게 지나갔을지도 모를정도로 잼나유 ㅎㅎ
8,너무 어려운 경제용어가 나와서 호불호 갈릴듯 싶기는함 ㅜㅜ 나는 남자친구가 금융쪽에 있어서 대충 이해됬음 ㅋㅋ 재미도 재미지만 교훈까지 주는 영화였달까 ㅎㅎ
10,스티브 카렐의 엄청난 연기가 가장 인상깊었습니다 ㅋㅋ나이가 들수록 더욱 멋있어지는 그의 연기.
10,보는 내내 집중도 잘되고 재밌더라 130분짜리 영화지만 전혀 지루할 틈이 없을 정도로 배우들의 연기와 심지어 카메오들까지도 완벽했다고할까? 오전에 보고와서 피곤하긴 했지만 시간가는 줄 모르고 볼 수 있었다
9,굉장히 유머러스한 연출이 괜찮았던 영화네요
10,수많은 카메오들이 어려운 경제용어까지 설명해주는 독특한 연출덕분에 재밌게 보고왔어요
10,진지할 것 만 같았던 빅숏도 아담맥케이 감독의 손에 들어가니 이렇게 재밌게 변신할 수가 있구나 ㅋㅋ 블랙코미디 느낌의 경제영화 ㅋㅋ
10,말그대로 실화를 찍어놓은듯한 착각까지 들 정도의 현실감을 보여준 영화
9,개봉전 부터 보고 팠던 영화 ㅋㅋ 이따 퇴근하고 보러간다잉
10,어려울 거라고 생각하시는 분들이 많은 것 같은데~ 네버! 금융 용어, 상황들을 은근 쉽게 풀어놔줘서 보는 내내 지루하지 않게 볼 수 있었고 왜 빅쇼트가 언론의 관심을 받는지 직접 확인해 보면 알 수 있을 것 같다 ㅋㅋ
10,배우들의 완벽한 최고의 캐스팅ㅋㅋ 배우들 때문에라도 봐야하는 영화다
10,헉 실화인줄 알았는데 소설이었구나 ㅋ
10,금융시장의 위기를 보니 최근 우리 국내 금융가 이야기를 보는 것 같아 더욱 현실성 있게 느껴졌다ㅠㅠ 우리도 이렇게 웃고있을 때가 아닌듯..
10,세계 금융위기에 대해 알 수 있었던 영화에요
9,흥미진진한 스토리와 연기
9,믿을수 없는 실화 이야기 뭔가 영화같은 이 실제사건은 우리에게 시사하는 바가 큰 것 같다
10,사실 부동산이나 금융에 대해 살짝 지식이 있어야지 더 재미있게 볼 수 있는 영화이긴 한 것 같아요~ㅋㅋ그래도 뭐 친절하게 설명해주는 장면들도 있고 꽤나 신경써서 만든 것 같더라구요. 배우들의 연기만 봐도 훌륭하기 떄문에 걱정안하셔도 될것 같아요
10,금융위기가 어떻게 도라했는지 조금이나마 알 수 있었습니다. 재미와 교훈을 한번에 주는 영화네요
8,세상엔 참으로 어처구니 없는 일들이 발생하고 있구나..
10,빅쇼트라는 단어의 뜻을 제대로 알고 간다면 더 재밌을 겁니다 ㅋㅋ
9,미국은 이런 이야기를 영화로 만드는 스케일 마저도 후덜덜 하구나-_-ㅋㅋ
10,어려운 금융상품 얘기가 막 쏟아져나오고 있는데도 이렇게 재밌을 수 있긔없긔
10,붕괴 직전의 금융가를 그리고 있는 빅쇼트. 우리도 안심할 떄가 아니다.
9,믿기지 않는 어처구니 없는 일이 벌어지는대도 사람들은 별로 문제를 인식하지 못하는게ㅜ 우리나라도 그런거 같아서 안타까웠어요
9,와 이런 신선한 스타일 영화는 처음 보는듯ㅎㅎㅎ
10,무시무시한 상황들이 화면에 펼쳐지면서 보는 내내 집중하면서 볼 수 밖에 없는 영화, 일반 관객들도 쉽게 이해할 수 있도록 설명해주기 떄문에 경제에 대해 잘 모르는 이들도 재미있게 볼 수 있을 것 같다
10,이런 멀티캐스팅영화는 조금 불안한 타입인데 빅쇼트는 정말 잘 만들어낸듯
8,심각한 소재지만 재밌게 잘 풀어낸 듯. 안그래도 요즘 주식쪽에 관심이 많아서 꽤나 잼나게봄 ㅋㅋ
9,중간에 스타들의 팝업 영상이 인상적이었습니다. 금융상황이 조금 어렵게 다가올 수도 있었는데 전혀 어렵지 않게 느껴졌어요
9,금융 용어를 잘 몰라도 어렵지 않게 재밌게 즐길 수 있는 영화였습니다~ 초특급 카메오들이 알기쉽게 설명해주네요 ㅋ
10,베스트셀러 작가 마이클루이스의 원작 영화지만 실화를 그대로 배껴놓은 듯한 착각을 불러일으킬 정도로 현실감이 느껴진 영화였다
9,배우들한테 실망했다는건 아닌데..이영화를 보고 연기력이 대단하고 느낄만한 부분은 없었음..감독이 아무것도 모르는 사람도 이해할수 있도록 하기위해 노력했다는 점은 보이더라..한번볼만하긴한데..정말 사회돌아가는데 관심없고 오락영화만 찾는 분들한테는 수면제
10,크리스찬 베일, 브래드 피트, 스티브 카렐 완벽한 조합의 캐스팅에 박수 한번, 최고의 카메오들의 경제용어 설명에 박수 두번 ㅋㅋ 재미에 박수세번 짝짝짝
9,아 진심 짱잼 ㅋㅋ 방금 메가박스 코엑스에서 보고나옴 ㅋㅋ 진짜 일어나고 있는 일들 같아서 꽤나 흥미로웠다고 해야할까?? 주변에 펀드매지너들이 많아서 꼭 추천해주고 싶음 ㅋㅋㅋ
10,우리나라도 안심할 수 없다..
10,예전에 디카프리오 나왔던 더울프오브월스트리트도 꽤나 잼나게 봤는데 빅쇼트는 진심 대박 ㅠㅠ..배우들 연기는 물론 스토리도 더 흥미진진!! 눈을 못떼고 봄!!
9,올스타 캐스팅 ㄷㄷ 캐스팅만 봐도 돈이 아깝지가 않다ㅎㅎ
10,금융위기를 왜 막을 수 없었는지를 날카롭게 추적하는 이야기 배우들의 연기가 진짜 인상깊었다
8,괜찮은 소재와 캐스팅. 볼만한 영화였다 빅쇼트 대박!
10,금융권에 대한 다양한 이야기를 볼 수 있었음 ㅋㅋ 나도 오늘 부터 나만의 빅쇼트를 차근차근 준비해볼까나..ㅋㅋ
10,브래드 피트 짱팬이라 오늘 오전에 조조 보고왔어요 절대 놓쳐서는 안되는 대박 영화입니다
9,캐스팅 후덜덜... 진짜 대박이다
1,정말 재미없음..최악!!
10,이제 한국도 이정도 상식은 있어야 한다
10,내가 이걸 보려고 얼마나 기다렸는가 ㅠㅠㅠ 흥분되네.... 빨리 보고싶다...
9,다큐멘터리같은 느낌이 들어서 재미없다고 하는 사람이 있을테지만 영화는 터지고 긴박한 것만이 재미있다고는 할 수 없습니다. 교훈적인 메시지를 남겨주는 아주 좋은 영호라고 봅니다. 경제상식을 조금 가지고 본다면 더욱 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.
10,베일 형 나오면 보러가야지
10,스토리도 좋은데 연기가 영화를압도한다
10,와.. 역시 짱이네.ㄷㄷㄷ
9,캐스팅 역대급에 영화도 역대급 좋네요.. 최고
10,세상이 돌아가는 방식에 대한것
10,아무리 생각해도 캐스팅이 납득이 안되는 수준....
10,사실 이 영화는 호러무비라고 할 만하다.  왜인지는 보시면 앎
10,일단캐스팅을보고걱정한건 스토리인데 너무재밋네요
8,소문난 잔치에 먹을 것도 많았다. 스티브 카렐 연기가 제일 좋았음
10,세계금융위기  돈잔치의 피해자는 당신
