오! 브라더스
10,
10,영화 보는 내내 웃겨 죽는 줄 알았네요
10,
6,막판에 신파를 3단으로 넣어서 300만을 만들었구나.엄마 찾아다 주고, 의뢰자 연결시켜주고, 아빠 이야기 하고 ㅎ12살 짜리가 험상궂은 표정으로 돈 받아내는 거 여러분은 오케이 하고 넘어가 줄 수 있는 설정?아무튼 이 감독이 14년 후에 쌍 천만 감독이 된다.란제리 보는 이범수 표정 레알 레알. 자다 일어나는 연기도.
6,감성, 시간... 금방 이구나...ㅜㅠ;;;
10,재밌어요 이정재랑 이범수 티키타카 너무 웃겨요
10,이거 개꿀잼임ㅋㅋㅋ 몇번 현웃 터짐
6,2000년 초의 감성 그대로
10,솔직히 연기도 너무잘했고 스토리도 너무재미있어요명작임!!!
8,이정재와 이범수의 콤비 코믹연기 같은 리얼연기~ 이 두대배우의 명연기 태초를 볼 수 있는 거 같아요
7,피는 물보다 진하다.
6,요즘은 보기 힘든 형식의 영화 리메이크하면 좋을 것 같다
10,재밌다 ㅜㅠ 20년이 다 되어 가지만 재밌다 ㅎㅎㅎ
9,이거 겁나 웃김 안봤으면 찾아서 보셈
10,12살 순수하고 호기심많은 아이연기 아직도 기억에 많이 남아요..
10,연기력이 지금봐  놀랍다
10,
8,"나를 지켜주는  건담"ㅋㅋㅋㅋ
4,코미디영환줄알고 봤는데 별로웃긴 장면이 없다 하 이거 티비로 해줄때로 돌아가고싶네 그땐확인강박장애라는 병도 없었는데 하...
1,내용도 구리고  수준 떨어짐
10,(납골당에서 아빠에게 기도하며) 형 되게 성공한거 같아~그랜져XG 타고왔어~(당시까지는 그랜져가 성공의 대명사...)
10,어릴때 엄마보는거 따라보고 이범수 처키밖에 기억못했었다가 26살이된지금 엄마는돌아가시고 혼자보는데 그시절엄마때의 재미란걸 느껴버렸넹ㅎㅎ
8,이범수 팔에 주사놓는 연기때문에 웃겨 죽을뻔ㅋㅋㅋ 혓바닥 내밀고 더러운 표정짓는거 정말 압권이고요ㅋㅋ 어린아이 연기만 살짝아쉬웠움. 딱 연기한다는 느낌~
10,단순한 킬링타임용 저급 코메디영화가 절대아님...진짜 재미 + 감동 100%  요즘 영화랑 비교불가...
10,2019년도에 봐도 개 골 때린다 진짜 ㅋㅋ 겁나웃겨, 김용화 감독 이범수 보소ㅋㅋㅋ 연출 미치게 간다 진짜ㅋㅋㅋ
10,중1때 보고 나이서른먹고 우연치않게 다시봤는데진짜 개꿀잼이다ㅋㅋㅋ
10,재밌고 감동적인 영화. 뒷부분에 많이 울었네요. 명작이에요.
10,오랜만에 보는데 재밌다
10,54780145486
9,어렸을 때 진짜 많이 웃으면서 봤다. 이범수가 캐리한 영화.
8,엔딩씬은 진심 최고였다!!
8,유플티비 찜목록 1호.
9,이거 진짜 수작임...  잊혀진영화 ㅎㅎ
8,요즘에는 이런영화가 없어서 아쉽다 마약하는것 같은 ㅋㅋㄹㄹ연기짱
10,이영화가 지금나왔더라면 주연 배우만으로도 500만은 거뜬하지 않을까 싶다..요즘은 왜 이런영화를 못만드는걸까
8,내용도 좋았고 이범수씨의 연기가 기억에 많이 남아요.
10,추억의 영화다시봐도 재밋음
8,.,척키 이범수,..
10,남자가바도 머싯다이정재
10,중딩때 느낀 훈훈한 감동 16년전이네요 ㅋㅋ
10,개갓띵작 보면 후회안함
10,이런 감성의 영화가 요즘에는 찾아보기 힘듬... 영화계 황금기라면 황금기 시절에 나온 따뜻한 명작
10,요즘영화보다 훨씬 스토리나 작품성은 뛰어나다
10,훌륭한 코미디에 적당한 드라마. 멋진 영화
10,남자친구와 웃겨서 배잡고 본 영화 ㅋㅋ 너무너무 웃기고 감동이에요 ㅠㅠ 강추!! 이범수 엄청 귀엽당~
8,121445252324
8,장르를 잘살린 연출. 추억 돋는 영화
1,별점을 준다는 것도 아까운 영화. 1점을 준 이유는 단지 0점이나 마이너스 점수가 없기 때문이다.
10,개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ시간가는줄 모르고봤네 이런 코미디 더이상 안나오냐?
9,피묻은 4만원지폐 어릴적엔 별 감흥 없었는데 커서 보니 너무 슬픈
7,이범수 연기잘한다..   적당한 웃음에 킬링타임용으로 좋음
10,정말 재밌게 봤어요 끝까지 지루하지도 않고요ㅋㅋㅋ 이범수랑 이정재 둘이 케미도 좋고 이정재 넘 잘생겼어요ㅠㅠ
10,이정재와 이범수의 완벽한 케미. 감동+코믹을 잘 살려낸 수작입니다.
10,이범수 진심 너무 웃깁니다 ㅋㅋ웃음 보장해드립니다
10,예전에봣는데재밋엇음.이범수연기ㅋㅋ
10,되게 재밌는데 후반부터 점점 눈물이..   이정재 졸섹
9,재미있게 봤던 작품인데국가대표 감독인 김용화 감독이라니김용화 감독같은 분들이 작품 많이많이만들어 주세요.^-^
10,생각보다 더 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
6,기시감이 들지만, 잔재미와 설득력은 충분하다
10,정말 감동적입니다♡♡
9,ㅋㅋㅋ다을이아버지ㅋㅋㅋㅋ솔직히 지금 개봉하면 입소문으로 300은 찍을 듯ㅋㅋㅋㅋ이정재 이범수였기때문에 가능한 영화임
10,방금봤는데 진짜 잘만들어진 영화 다시봐도 재밌는타짜1.오브라더스 이 영화는 감동까지 진짜 수작
8,재밌게봤던영화~ 인천상륙작적을 보는데 자꾸 생각났네요~ 13년뒤에 림계진과 장학수로 만날줄 알고있었을까,세번째 작품이였네요~ 태양은없다에서도 같이나왔군요~
7,시대적 코미디물이라 생각하면 나름 나쁘지 않다. 이런 과정들이 있었기에 한국영화가 발전하였다.
10,ㅋㅋㅋ개웃김 잔잔한 감동도 잘 곁들임
10,진짜 배우들 섭외 누가했냐 ㅋㅋ최고다
8,어렸을때 재밌게 봤었는데 다시봐도 재미있네요~~이범수,이정재 콤비 너무좋아요~~이범수씨는 정말 연기 잘하는거같아요! 12세 연기를 어쩜 저렇게 소화를하는지
9,지금 봐도 정말 재밌는 영화 곳곳에 숨겨진 소소한 웃음과 뭉클함
10,지금봐도  이런영화 없네요... 요즘은 왜 이런영화 못만드는지 ㅎ;;
10,진짜  명작 !! 꿀잼입니다 ㅋㅋ
10,시간이 지나 다시 보니 왜 명작인지 알겟네요
10,팟수들의 감수성을 자극하는 띵작
10,정말 시대를 앞서간영화...요즘나와도 전혀 흠잡을데없는 재미와 감동이있다 전형적인 한국형 감동스토리영화..이범수와 이정재 케미가 이렇게 맞을줄이야..
10,아 너무 재밌게 잘봤어요 12년후에도 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,갓띵작 입니다 꼭 보세요.
10,다시 보아도 띵작 재밌습니다~~
10,대한민국의 몇 안되는 코믹 감동 영화.
10,역대급 명작입니다 대단해요
10,십명작 인정하는 부분~~
10,팟수가 인정하는 영화 인정
9,생각보다 훨씬 갠찬았네요~
9,이정재 진짜 잘생겼다...
10,웃음 + 감동 점점 더 재미있어지는 영화
10,후루룩  짜짱면~~~  이대사듣고 죽는줄 알았다
10,이정재로 시작해서 이범수로 끝나는 영화.처음엔 이정재가 이런 연기도 했었나. 이범수는 또 왜이래. 하면서 보다가 점점 나도 모르게 빨려들어가서 집중했다.젊은 이정재 모습을 보는 재미도 쏠쏠감동 코믹 가족 골고루 다 갖춘 영화
8,이영화는 재미 있습니다..
10,와 다시봐도 재밋네 진짜 참신하고 기발한 영화다 ㅋ
9,아주 오래전 몇번이고 봤던 영화... 정말 재밌어요~
9,그 시절에 이 정도 퀄리티라면 굿^^
10,스웨이드 노래도 나오고 완전 유쾌하고 신남
8,추억의 코미디 명작! 이문식 이원종의 리즈시절!
10,제점수는요!!9점!! 평점 올리기~~오랜만에 봤다가 박장대소합니다. 웃김,,공포,공포의해소,감동
8,코미디 영화일줄 알았는데 가면 갈수록 휴먼.. 그래도 전체적으로 괜찮았다
6,<잭>의 소재 + <레인맨>의 서사가 일으킨 조화
10,아 진짜 감동감동ㅠ출연배우들의 완벽한연기! 특히 정재 오빠한테 또 반해버렸다 너무 잘생겼다. 마지막 엔딩곡은 스웨이드의 beautiful ones!내가 너무 좋아하는 곡인데 엔딩으로 나와서 깜짝 놀랬다. 내용도 배우도 연기도 어디하나 나무랄 데가 없다
10,10년이 지나서 다시 봤는데... 제가 생각하기에 젤 재밌는 코믹 영화라 생각합니다. 이범수 연기가 정말 인상적임
8,스태프롤과 함께 나오던 스웨이드의 곡이 생각난다
8,전혀 예상하지 못하게 가족들의 소중함을 알았어..우애를 중요하게 생각했다.  명대사 하나가 기억나네요 "형제로 태어났다는 것은 전생의 원수를 진거거나 아니면 그 은혜를 갚기 위해서 태어난 거라고.." 그래서 영화가 끝난후 동생에게 전화를 했어요.
6,이범수의 연기가 돋보였던 시절. 지금도 이범수하면 이 때의 이미지가 떠오른다.
10,기대안했는데 정말재밌다이범수의 어린연기 이정재의 이범수를 때리는 연기가 정말 재밌다
7,재미도 있고 감동도 있고 괜찮았음
5,그냥 별생각없이 할거 없을때 보면 되는 전형적인 한국영화
10,평점이 생각보다 낮네무지 재밌게 본 영환데ㅋㅋㅋ
9,재미있게 봤어요! 두 배우들 연기도 좋았구요!
8,참 재밌게 본 코믹영화  벌써 꽤 지난 영화 군요 아직 못 보신분은 필수! 후회 안함 이범수 주사연기는 정말ㅋㅋㅋㅋ
9,이범수에게 제일 맞는 옷은 이게 아닐까?
10,이범수&정우성 어울릴거 같지않는데 어울리는 코믹듀오 ㅋㅋㅋ
8,별기대 안하고 봤는데 진심 재밌다ㅋㅋ
10,평점올려야지!!!!
10,코미디영화는 코미디영화답게 잘 만듬
7,전체적으로 무난했다. 이범수의 망가진 연기가 새롭고 유쾌했음
5,버무리는 실력은 뛰어나나, 이음새가 매끄럽지 못하고, 레인맨이 너무 겹쳐진다
10,처음 평점 달아보네요별 기대 없이 본 영화라 그런지 너무 재밌게 봤습니다 최고..
10,곰tv 에서 처음 봤는데요, 오랜만에 웃어봤네요!!! 영화 잘 봤습니다.!!! 재밌었어요~~~!!!
1,우리의 이영재가 왜 이런 영화를...
9,국산 코미디.치고.상당히 좋았던.작품
3,2000년대 초중반에 수없이 쏟아져 나온  유치한 3류 코미디들. 그 중에서도 워스트에 속하는 영화.
10,영화 정말 재밌네요~ 이범수 이정재 연기에 정말 빠져서 봤습니다. 거기 나오는 여자(은하인가) 낯이 익는데? 했는데 마지막에 올라갈 때 보니까 김준희더라구요ㅋㅋ 예전에도 여전히 몸매 좋네요 굿
10,초등학생 때 처음 본 이후로 3-4번째 다시 보는데도 볼때마다 정말 감동..영화보는 내내 박장대소하고 슬픔과 감동이 있는 영화만점짜리 영화예요. 강추합니다!!!
10,10년 전에도 이런 명작이 만들어 지는데 말이죠.... 100% 강추영화..!!
10,너무 재밌게봤다 오랜만에 눈물흘린영화
10,이정재너무맛잇거연기잘해요 이범수도 쉽지읺은 캐릭터 잘소화했구요 가족애를느끼게해주는 거같아요 재미있어요
10,10년후 다시봐도 정말 재밌다. 이범수의 연기력과 이정재와의 연기 조화가 돋보인 영화.
10,되게 웃기다가 되게 울리는 영화
9,코미디 영화보고 여운남긴 오랜만인 듯... 참 따뜻하고 유쾌한 영화
10,ㅋㅋㅋ재미잇쩡ㅋ역시 이범수ㅋㅋ
10,진심 개잼 꿀잼 보는내내 빵터졌엌ㅋㅋㄲ
10,ㅋㅋㅋㅋ엄청 웃으면서 봤네ㅋㅋ
10,다시봐도 잼난다ㅋㅋㅋ이범수연기짱ㅋㅋ
10,그냥 심심해서 다운 받았다가 건진 만점의 영화. 왠지 고맙네요.
10,한국코미디 열손가락에 반드시 뽑히는 영화. 지금보다 오히려 더 자연스러워보이는 이정재와, 명불허전이라는 말이 절로 나오는 이범수. 명품조연들과 짧지만 톡톡히 역할을 해낸 단역들.. 군더더기없는 깔끔한 시나리오. 개인적으론 한국영화best5에 들어감
8,코미디란 장르에 충실하면서도 과하지않은 감동코드를 넣는데 성공한 영화. 하지만 경찰캐릭들은 이해하기 힘들었다.
10,영화 참 재밌게 잘 봤네요~ 너무 좋아서 원래 이런거 잘 안하는데~ 평점남기려고 왔네요~ 이범수 이정재 연기 참 좋구요~ 나무랄데 없는 영화에요~ 이 영활 왜 이제서야 봤는지..
9,코믹과 감동의 적절한 하모니ㅎ멋진 영화예요ㅎ
1,본지 오래되서 자세한 내용은 기억안나지만...어이없게 웃기려고 시도하는 영화...흥행은 괜찮았는지 몰라도...내용은... 허접함..코미디도... 뭐하냐..늬들.정도...
10,이정재의 리즈시절
7,코미디로 시작해서 휴머니즘드라마로 자연스럽게 전환 되는군
10,이정제 완전 망가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,다다른 생각없이  신나게 웃었다.
10,2003년 추석 400만명을 동원했던 코미디영화, 진짜 이범수 개그는 인정할 수 밖에없다....처키부터 해서 개빵빵 터졌던 영화....조로증으로 외모만 30대인 10대를 잘도 소화해 냈다.
9,이정재 존잘..ㅠㅠ
10,이게 대박이였지
10,이거어렸을때되게재밌게봄ㅋㅋ이정재 이범수ㅋㅋㅋㅋ연기쩜
7,웃기고 스웨이드 음악 나온거만 기억난다 이제 ㅋㅋㅋ
9,예전 코미디가 그립다
10,갠적으로 진짜 웃기게 본 한국코미디 영화
10,진짜 웃기고 ㅋㅋㅋ 가슴 훈훈해지는 영화
5,그닥 별로 동생12살이 아니라 하는 행동보면 5~6살같음
9,땅에 시체 묻는 얘기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ주사맞을때
8,가끔은 별 기대없이 본 영화에 좋은 느낌을 받는 경우가 있는데 이 영화가 그랬다. 이범수의 연기가 참 인상적이였던 영화. 아마 이 영화를 기점으로 지금의 이범수라는 배우가 관객들에게 이름을 알린 것 같다.
9,고딩때 별 기대없이 친구들이랑 극장에서봤는데 너무재밌게 본 기억이 아직도 생생
10,다시봐도 재밌다. 레인맨 아류라는 말을 아예 부정할 순 없지만, 코드가 비슷할 뿐 전혀 다른 이야기인 것은 인정하길.
7,레인맨 아류작.내용이 비슷해서 킬링타임용 밖에안된다.
8,아주  재밌어
7,재밌게 봤다.
10,네번이상봤다!!
8,상황극, 웃기다
8,억지 감동을 주려는 듯한 후반부는 좀 별로
8,억지 감동을 주려는 듯한 후반부는 좀 별로
9,저 당시에 굉장히 잼잇게 봣던 영화인데 ㅎㅎ..
8,옛날에 봤던건데 이범수 연기 정말 최고!!
6,[6점] 이정재와 이범수 콤비 괜찮네
10,역시 임범수
8,오! 봉구 이런연기는 이범수가 갑이쥐~~~
9,역시 이범수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,울면서 손들고 횡단보도 건널때 뛰쳐나올뻔 이범수 연기 드럽게못해
8,설정 재밌고 내용 훈훈하고 마지막엔딩곡만큼이나 경쾌한 드라마였다.좋았다.
5,막 웃긴건 아니구 그냥 무난한정도...
7,한국판 레인맨?
5,웃긴 것만이 기억에 남는다면 이 영화의 목적은 실패한 것이다
10,2003년 왜 이영화를 이제야 본거지? 너무재밌네요 으하하
7,무겁지도 않고 가볍지도 않는 재미있는 코미디 인거 같다.
7,당시에는 꽤 볼만했음. 그런데 레인맨따라한 거 너무 티남
7,재미지고 나름 가족애도 있다. 역시 이범수 배우다 배우. 그의 연기는 단연코 쵝오
7,그렇게 웃기는것도 아니고 그렇게 재미있는것도 아니고..
5,시종일관 웃기지만 아주 약간 아쉽다.
10,극장에서 유쾌하게 웃으면서 봤던 영화 너무나 재밌었다
8,이때 당시엔 재밌게 봤었다 ㅋ
4,상우 어머니에 대한 이해관계 부족. 박반장과 서장의 관계 역시 알아서 생각하라 식의
10,진짜 개쩌는 영화. 배꼽진짜 상실함. 이거슨 ' 레알 코미디 '
7,웃기고 이정재 멋있게 나옴, 영화 보고 만족했던 기억이 ㅋ
5,이 영화에 얽힌 안좋은 추억이.............
10,영리하게 잘 만든 휴먼코미디
6,레인맨의 컨셉에 조폭코미디를 살짝 곁들인 것까진 무난, 철지난 신파는 지루
10,코믹과 감동의 환상적조화!
8,바보연기 쩐다
7,ㅋㄷㅋㄷ 하넹.
10,웃음짓게 만드는 완소영화ㅎㅎ...굉장히 흐뭇하다
10,한국코디미계의 최고 명작~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,유쾌한 코미디
10,따뜻하면서도 웃음을 주는 영화
10,정말 재밌게 봤는데....이범수 연기 정말 잘하드만
10,진짜 재밌고 감동도 있고 그래!!
9,재밌다~ ㅋㅋㅋㅋ
2,뻔한 이야기와 예측 가능한 결말
7,태양은 없다에서의 역할이 살짝 바뀐 느낌...ㅎ
5,과대평가된 영화 중 하나.
9,제대로 정석을 갖춘 영화를 본 느낌...
10,볼만했는데 ㅋ
6,그냥 그렇던
10,웃겨요 진짜 ㅋㅋ
10,재밌었음 ㅋㅋ
8,오랜만에 다시 봐도 재미있었음 *^^*
10,하하하하하하하하하하하하하하
10,감사함 우리나라에이토록탁월한재능의감독이있음을 완벽한각본연출과이범수이정재연기
10,제대로 보는건 이번이 처음인데, 감동은 두배였다. . .... ost 도 너무 좋다.
10,레인맨보다 더 재미있고 감동이있었다 나에겐 레인맨보단 더 기억에남는영화랄까..
1,코미디판 레인맨...3류
10,예전 학교에서 단체로, 학교에서 관람. 진짜 재미있음.ㅋ마지막에는 쫌 감동도!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정재와 이범수에만남 ㅋ 재미있지
10,재밋어 ㄴㅋ
8,웰메이드 코미디. 감동과 재미 두 마리 토끼를 잡았다.
7,볼만했음
6,한국판 레인맨 을 보는듯한 느낌.......뭔가 어색하다.....
6,재미와 감동을 적당히 갖춘영화, 이범수의 놀라운 배역소화!
10,최고다 말이 필요없는 영화!!
7,오직 이범수 때문에 7점. 이범수가 이 영화 살렸다
9,웃기면서 감동도 있다.
10,ㅋㅋ 정말 재밋게봤다 ㅋㅋㅋ..^^
8,정말 웃긴다.
6,왜 이정재 연기는 늘지 않을까?
10,아 극장에서 진짜 재밌게 봤었는데 ㅋ
7,뭐라 할 말이 없네.....웃기는 것도 어정쩡하고, 감동도 어정쩡하고...
10,굿굿,,, 정말 강추,,^^
1,오!브라더스가 아니고 오!마이갓이다
3,레인맨을 줄줄 쓰는구나 아주 날로먹어라
10,정말재미있습니다 ^  ^
8,좋았음
8,레인맨을 뽀렸지만, 그보다 더 나은 영화를 만는 감독의 능력이 멋지다
10,이영화 보고 웃다가 울다가
10,짱임.
10,나름 감동을 주는 영화
9,이범수 진짜 죽인다! 어떻게 저런 연기를 할수 있을까 !!
10,재밌게 봤던 영화 ^^
7,괜찮은영화
9,ㅋㅋ 의외로 슬펐던 영화.. 중딩 때 극장에서 본 기억이
7,극장에서 봤었지만 기억은 거의 전무
10,너무 재미있게 봣다 ㅎ 두배우 연기는 정말 말이필요업다~ 굿굿
8,재밌다. 해피앤딩도 기분좋다 ㅋㅋ
8,zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz재밌다
9,이거 어떻게 연기하나?? 연기자에게 큰 박수 ..신기할따름
8,그럭저럭재미 ㅋ
7,슬픔과 재미를 동시추구하게 만든 한국영화시초
7,슬픔과 재미는 안어울린다
8,볼만..ㅋ
5,으. ..정말 최악
1,싫타,
6,한창 잘 웃기다가, 70년대 신파로 흘러간다, 편집X
5,good
8,코메디영화로서의 역할을 잘 수행한데다 플러스 감동
1,갓뎀
10,이범수 연기 짱! 웃느라배아프지만 감동과 긴장의끈도 늦출수없는 절묘한수작
9,코메디 영화라면 이정도는 되야... 이범수의 무섭고 웃긴 바보연기!
7,유쾌
7,무겁지도 않고 가볍지도 않는 재미있는 코미디 인거 같다.
7,그냥 볼만한 영화.
7,김범수의 코미디를 맛본 영화... 내용도 나름 괜찮고...
6,그냥조금웃기면서 감동 그이상은 아니였는데
6,휴먼 드라마로써 혹은 코미디로써의 역할을 충실히 수행한 영화
9,재밌다
6,걍 나름 코믹하다. 그러나 별루 초딩영화가 되어버린 느낌
5,오 마이 가뜨.
9,김준희만 없었다면
8,그당시만 해도 ㅋㅋㅋ한 3번본거같내
8,어린놈이 어케 했길래 이리 젖었어 ㅎㅎㅎ 범수씨 굿굿!!
8,너무 웃겼고.. 재밌었어요^^
6,이 영화의 사는 길 이범수
10,이범수연기는역시♥귀엽고조앗슴ㅎㅎ
9,건강한 웃음을 주는 상당히 잘 만들어진 코미디 영화다..
10,아나, 진짜 웃겻음.ㅋㅋㅋ 이성재 좋아!>_<
8,범수 너무 연기잘해서비호감.주사맞을때무서움
10,오봉구ㅋㅋ ♥완전 웃겼던 영화ㅋㅋ
8,볼만했던 영화
5,이정재의 새로운 면을 본것외엔...코미디스러운 재치나 기발함이 없다...
10,이정재가 제일 좋아요~
4,나는 왜 보다 말았지. 취향차인가..이게 재밌나..ㅡㅡ
10,평점보고 봣는데 괜찮음ㅋㅎㅎㅎㅎ많이웃엇어요
10,레인맨보다 훌륭하다. 이범수의 연기는 정말.이런 명작을 지금에서야 보다니
9,이범수.. 참 재미있게 봤다. 웃고 즐길수 있는 영화
7,코미디 영화다운 기발한 스토리와 군더더기 없는 전개가 좋았다.
10,와우~기발한 소재.억지스럽지 않게 감동으로 끌고가는 연출과 배우의 힘!
10,신나게 웃었다 ㅋㅋㅋ
10,미녀는괴로워에도 계속되는 가족주의...좋다
8,웃음과 감동을 깔끔하게 잘 조화시킴.
10,좋았음! ㅋㅋ요즘 티비에서하던데..ㅋ볼수록웃김 ㅋㅋ
7,한국식 레인 맨??
10,이범수의 연기변신이 충격적! 이었다...
10,웃는다고 배 아팠음.. 3번 봤는데 볼 때마다 웃김.. 최고!
10,굉장히 재미있었고요 ~ 재미만있고 내용없는 그런 영화는 아니었습니다~
10,오늘새벽에 다운받아봤는데 돈받아내는장면 웃겨죽는줄알았음.ㅋㅋ범수씨 대박~
6,은근히 웃김.. 이범수 짱!ㅋㅋ
9,진짜재밌어~~건담 나를지켜주는 건담ㅋㅋㅋ
10,정말 웃기고 슬프고
7,이정재는 이 역할이 딱이다
8,무겁지도 않고 가볍지도 않고. 역시 범수옵하!
8,한국쓰레기코미디랑 다르다.이범수 이정재 ! 굿.
7,재밌다
10,아놔 지대웃곀ㅋㅋ
9,웃게 해주는 영화..
8,정.말.웃.겨.요.^^
8,이범수의 능청스런 연기 굿 ㅋㅋ
9,마지막에 울뻔했다. 이정재가 그렇게 연기 잘하는지 몰랐다.
8,이정재가 저평가 받는 이유를 모른다
10,최근 영화에 비하면 백배 잼나죠 이범수하고 이문식연기좋네요
7,겉늙은 이범수 흥미롭지만 억지스러운 이야기...
8,이정도면 즐겁게 볼수있다~~
8,설정이 억지스럽지만 이야기를 잘 풀어갔다고 봄
6,재밌는데......이범수 징그러워 돌아와!
6,두배우로 재미있고...나름 유쾌한 영화
7,웃겼다. 하지만,,,레인맨과 너무도 비슷했던 ,
2,'레인맨'을 표절하면서도 제대로 하지도 못하는 유치한 영화
8,이범수의 그 말투 .. 잊혀지질 않는다 ㅋㅋ
7,이범수의 연기가 일품 정말 많이 웃었던 영화~ ㅋㅋ
8,코미디는 역시 재미가 있어야
10,레인맨 영화 따라 했네요...ㅉㅉ
9,이거 정말 재밌게 봤던
7,요 정도면, 볼 만하다.
7,더 웃겼으면 좋았을텐데
9,재미도 있고 감동적이고 좋은영화.ㅋ
10,오랜만에 다시 봤는데 너무 재밌다
10,너무 감동적이었다.. ㅠ.ㅠ영화너무잘봤어요
9,박용화 감독 정말 물건이네! 영화 참 잘만든다!
9,웃긴줄만알았는데 감동적이기까지...
10,이범수가 했던 말.... 짜장면.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,무난한 킬링타임용
6,무난한 코미디.... 6.5점이 적당할 듯
9,유쾌하고 재밌지만, 2% 아쉬운건 어쩔 수가 없네
10,이범수 때문에 배째라 웃었던 영화 ㅋㅋㅋㅋ
7,이범수 덕을 본 영화......그것 말고는.....없다......
8,이범수 완전웃겨 ㅋㅋ
9,유쾌했다.
8,코미디영화보고 웃었으면 만족한다
9,오브라보~코믹하면서 감동도 있고 엔딩도 깔끔~
7,볼때마다 피식피식...즐겁게 볼 수 있다.
7,웃음과 감동 적당히 버무리기, 고것만도 기특하다.
9,엄청 웃겼던 영화.. 이범수는 역시 개그맨... ^-^
6,지금 이미지와는 확연히 다른 이문식을 만날 수 있다 ...
7,생각보단 별로 였지만 이범수때문에 ..
8,재밌었다
9,이범수의연기이정재
9,골때리네.
8,조폭과 장애인을 잇는 쎈쓰.. 그리고 범수.. 처음보는 정재..
8,ㅎㅎ 재밌더라..
10,어설프지 않고 아주 제대로 만든 한국 영화
9,코미디 영화의 미덕
10,10점이 안 아깝다 유쾌,감동.
10,진짜 잼있든데  이런영화즘 많이좀만들어주지 부탁이다
7,볼만하다.
10,난 한국 코미디영화중엔 선생김봉두랑 이게 쵝오!! ㅋㅋ
8,볼만했던 코미디
7,기대 이하
10,정말재밌었어요이범수씨연기짱^^!
4,이런영화 이제 그만 만들기를
9,은근히 감동적이네요, 재밌음^^
7,기대했던것 보단 좋았다;ㅋㅋ
6,적당한 코미디. 그냥 적당하다
8,이범수의 연기에 점수 반을 주고, 나머지는 웃음과 감동에.
8,형제는 용감했다! 따뜻하고 유쾌한 영화.
10,너무나도 재미있는 영화~계속 웃은 기억이..ㅎ
10,마파도의 이.브라더스도 좋았다.^ㅡ^
9,따뜻하고 유쾌한 영화!
10,완전웃김^^
9,진짜 재미있게 봤다..ㅋㅋㅋ..역시 이범수..
7,생각보단
7,레인맨이랑 비슷하네..
8,재밌으며 뭔가 남는게 있는 영화. 그냥 웃긴영화는 싫어요~!
10,영화관에서 봣는데 웃겨서 울엇음..솔직히 진짜 웃김
7,기대 이상
5,웃길줄알고 봤는데 별로 웃기진 않고 형재애만..
10,그런데로 재미있습니다.
10,리얼리티 살짝 뒤쳐지지만 뭐 어때
8,코믹영화치고 나름대로 감동이 ... 잼있음...
7,웃김
6,1시간웃기고 30분울리는 전형적인 충무로식 코미디.
8,ㅋㅋ재밌다~
7,재밌게봤는데....별로
7,극장에서 울었었는데ㅋ..운적별루없는뎅쓸데없이운듯
8,이범수의 연기가 웃겨서...
7,이범수의 '자장면' ㅋㅋㅋ 그런데 이정재는 코믹에는 좀.....
1,독창성 0%의 레인맨 아류작.
10,웃김
8,레인맨보다 더 재밌게 봤던..
10,억지로 웃기려 하지 않아서 좋다.
10,배꼽빠지게 웃었던 영화
6,레인맨처럼 오리지널 휴머니즘이 아니라서 다행이다.
8,이범수랑 배역이랑 딱 잘맞아 떨어진듯...
10,오랜만에 웃었습니다. 저질 코메디랑 격이 틀린영화네요.
7,나름대로 잘만들어진...극장서 보긴 아까운..
10,내가 영화관 가서 본 몇 안 되는 영화중 하나다.
10,재밌기만하구만 뭐가어떻다는건지..일단보고나서말하시길
10,정말 재밌어요!! 강추!!!!!!!
8,코미디+ 나름대로 감동도 있었다
9,깊히 생각하지말라.. 그렇면 좋은영화다
4,아.-.-;; 이런 뻔하고 지루한
7,그냥 '볼만한'.
10,짱짱짱짱이범수너무쩌아ㅋㅋ
7,이것도 어딘가 짜집기한 냄새가 나~~
8,찌-잉!한 감동. 역시 가족에 약한 모습을 보이는 나.
8,억지스럽지 않아서 좋다
10,난 재밌게 봤어 ^^ 이범수의 연기는 예술!
10,재미있었다~ 이정재도 멋있었고 ㅋㄷㅋㄷ
8,결국 신파로 끝나는점은 아쉽다
8,그냥 킬링타임용으로,,,
6,좀 억지스럽지만 꽤나 감동먹었던 작품
7,생각보다는 꽤 괜찮았던.... 형제 애
8,재밌었음
10,형제애를 깨닫게해준 가슴 따뜻한 영화
8,속도감시카메라의 찍힌 모습..ㅠㅠ 웃음도..눈물도..감동도..
8,재미있는 영화.
8,좋은 영화
9,재미있게봤다...ㅋㅋ기대이상
10,재밌게 잘 봤어요
10,재미잇더라
6,ㅡㅡ;; 뭐냐 이게..
7,좀더 심하게 조루증으로 가면 더 어필했을걸. 형제애는 진했다.
4,가볍지만 무거운 애매모호한 코미디=그래도 싫다..비조화
8,재밌게 봤지. ㅎ
7,그럭저럭.  볼만함
10,이범수의 연기 때문에 안웃을 수 없는 최고의 영화. 강추.
10,코믹과 감동 적절하게 조화된 재밌음
6,예상 외로 볼만한
6,볼만은 했었지만 좀 노력이 필요할듯
8,유쾌한 코믹영화. 시종일관 웃으며 즐겁게 봤다.
9,재미있었떤 영화.
9,매우재밌고감동적인,영화에요,ㅋ
10,웃기다 감동적이다
10,좋아~~~~
5,뭐여 이 억지스러움은..
10,good
9,감동적이고 무지 웃기는 영화
8,의미있는 유쾌함. 이범수를 보는내내 웃음이 나왔다
8,8점감인영화..형제우..
9,괜찮은데..ㅎ
6,정말로 이범수 연기의 승리다! 그를 무시하지 말길
10,웃음과 감동의 앙상블
10,참좋은 영화
8,웃고 즐길 수 있는 영화
8,강추 설날,추석 특선영화로!!
8,가족영화!? 이범수란 배우가 아니었다면 흥행했을까...
8,ㅋㅋ
9,지대웃김
8,별로일거라 생각했는데 재미있다!!
10,재미있다
4,별로다
7,스웨이드 beautiful once와 박영규 짜장면 ㅋㅋㅋ
8,봉구 캐릭터 너무 재미있다
8,재밌었다 그런데 생각도 안난다;
7,간간히 웃긴다.
7,암 생각없이 보면 괜찮은...
6,레인맨을 배낀듯한.그치만 웃음과감동의 적절한배합
9,웃다가 울다가 ,잼있었다
10,어제 티비에서 봣는데 아주 재미잇엇다 ㅋㅋ
8,웃기도 하고 울기도했음  이런영화너무좋아 ㅋㅋ
9,처키 ㅋㅋ
10,웃기고 가슴 찡하고. 이정재 멋잇어.
10,정말 감동받은 영화였어요, 병원에서 8만원 ㅠ
10,오랜만에 감동 만땅
8,보기전엔 단순한 코믹인줄알았는데, 감동도 크다~
9,아 웃겨
5,감동적이고 웃음도 적절한 영화
9,나만 재밌으면 되는거다
1,레인맨에서 조폭을 첨가한 것일뿐...
8,즐길 수 있는 영화. 근데 내가 왜 울었는지 이해되지 않는다.
1,쓰레기닷!!!
7,볼만 하던데;;;
8,웃기고, 감동있고,
9,감동과 재미의 표본이랄까...생각외로 재밌고 슬픔
6,레인맨 배끼기. 레인맨 보지 않고 봤다면 그럭저럭 괜찮은 영화.
8,웃기긴 웃긴데.. 억지로 웃기려고 하는거 같아서;
9,재미,감동 재밌어요 볼만함
1,1988 년작 레인맨 본사람이라면 !   다 이해하실듯
9,감동 재미를 한꺼번에 주는 흔치 않은영화!
7,너무 웃기지만, 갑자기 감동위주로 몰아가는 듯한,
10,재미있게 봤습니다 ㅋ
7,가족을 돌아보게 만드는 영화~!
9,괜찮은 영화,
4,별로..
7,코미디 치고 괜찮은 편..
6,소재는 참신하나 제대로 활용을 못함
10,디게 잼잇다~~~ 올만에 제대로 웃엇음..눈물도 낫고..암튼초강추~~
10,우끼다
9,기대치보다 높았던 영화. 많이 웃고 결말 부분에 감동적인 부분이 인상적
9,비디오로 봤는데..생각보다 재밌네요^^
8,끝이 좋다.. 오래간다.. 그리고 기대이상을 건지게된다
8,하나라도 확실히 해라... 코메디를 하던, 눈물을 만들던
1,별로..-_-
9,베리굿! 뻔한 스토리지만 범스와 정재가 똘똘 뭉쳐 이겨냈다!
10,형재간에 우애가 넘 기프당 ㅎㅎㅎ
10,이정재 이범수 정말 최고의 배우들인듯
6,언니들은모르는오빠들의세계는어디에?
10,이거 정말 재밌고 흥미를 느끼고 슬픈영화같습니다^^
7,이 영화를 코메디로 보지 말란 말야?
10,진정한 퍼펙트 코미디 영화 !!
8,신선하다. 그러나 아직 서툴다.
10,이정재 이범수와 조연들의 연기가 빛을배랬던 작품,지루하지도 않고 재미있네
10,정말 좋은 한국영화!! 강추~~~~
10,재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,강추
8,어제 티비로 봄 재미있었음 ㅎㅎ
10,어제티비로봤어요^-^감동적이고재밌는영화!!
9,재밌고 감동적인 멋진영화~★★
10,오늘 티비로 가족들과 봤습니다. 10점 주고 싶습니다. 멋진 영화~
10,티비에서 봤는데,,후회 안될 정도로 재밌었어요.참 마음이 따뜻해지네요
10,넘넘재밌는영화! 이범수랑 이정재랑 굳뜨!! ㅋ
10,너무 집중해서봤나,, 마지막에 아버지를 생각하니 눈물세례에 콧물까지 ^^
7,괜찮았음.
8,이문식진짜연기잘하네요,,이정재멋있음..영화는약간아쉬움,
8,그저 유치한게 아니었군. 제대로된 코미디영화 한편~
1,경찰반장이 무슨 살인마냐? 조폭자본으로 찍은영환가?
5,소재는 그럴듯했으나...
9,웃음과 눈물의 반복
10,보세요!
8,왜 이런 영화에 감동을 안먹지?
8,영활 보고 나서 동생이랑 화해했음-_ㅠ)
4,저는 개인적으로 재미없게 봤습니다. 별루 추천드리고 싶은 맘은 없네요.
1,강력추천 코미디와 감동이 잘어울려저있는영화
10,지금까지 본 한국영화에서 제일 재미있는 영화
10,웃음에 감동까지 주는 영화
8,최고점에는 못 미치지만..볼 만한 영화..^^
7,배우의 명성에 미치지 못하는작품. 그래도볼만함
10,[♡] 한구석이 따뜻해짐을 느꼈다..
9,진짜 재밌는영화 다른 코미디영화와 비교안됨
9,안봐도 비디오인 코미디들과 비교되는 코미디영화
10,억지로 웃음을 자아내는 코미디가 아닌 감동과 웃음이 함께있는코미디
8,한국판 레인맨..한국적인 감동을 주는 영화..
9,남는건 없지만 재미있고 볼만한 영화
7,한국형 가족영화.
10,재밌긴 한데,,희귀병을 넘 가벼운 코믹요소로 다루는게 아쉽네요
10,다운 받아서 20번 넘게 봤다 또 봐야지 이문식 이정재 이범수 최고다
7,마무리가 너무 식상하다.. 그럴 수 밖에 없나? ^^ 그래도 무난한 영화
10,아~ 너무 재미있었어요~ ㅋㅋㅋ
8,조로증?
8,감동도 주고 재미도 주는 영화 그리 진부하지도 않은 결말
8,잼이써써욤ㅋ    별8개짜리!
10,오래간만에 눈물 좀 글썽였습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,야한 영화라고 생각하고 보면 오산. 그러나 이범수 연기가 볼만하다.
7,이정도면 상당히 무난하지 않나~ 즐겁게 봤다
8,상 줄 만한 영화도 아니지만, 재미있게 잘 만들었군요.
10,와... 진짜 이범수씨 표정 압권입니다.. 이정재아저씨두 멋있구. ♡
9,여느 코메디 영화와는 틀리네요 스토리도 좋고 연기도 좋고~
7,잼 있군요... 웃기고... ㅋㅋ
10,웃기다.............
10,집으로에 이어, 내 여동생에게 눈물을 선사한 멋진 영화
8,재미있었다.
10,이정재 여전히 멋있드만!!
7,늘어지는 감동과 그저 가벼운 웃음. 적당한선에서 볼만한 영화
10,내용 정말 좋습니다 영화 보는 동안 다른 생각 할수가 없습니다
7,잡다한 장르의 짬뽕! 남는건 유치뿐인 영화
6,볼만하다.
10,웃음뒤에 찐한.감동의 물결이 이는 영화임다.이범수 짱..연기 잘합디다.
10,감동과 재미를 골고루 버무린 영화
10,처음에는 웃겼다가 나중에 슬퍼짐 볼만함
8,한국형 흥행공식을 제대로 맞춘 영화.
7,코믹뒤의 감동..정석 스토리
