서극의 칼
10,몇번을 다시 보고 다시 봤는지 지금 나오는 중국 무협보다 옛 서극의 칼 느낌의 영화는 요즘 찾기 참 힘들다 명작 영화
1,왜 한남 새퀴덜은 꼭 네이버 영화 평점에 여혐을 싸지르고 다닐까? 내 살다살다 서극의 칼 베평에서도 여혐 댓글을 다보네.. 이러니까 니들이 글로벌하게 벌레 소릴 처듣지.심지어 영화도 개졸작,  딱보니 사오십대 개저쒸들이나 볼 수준 ㄷㄷ
9,어찌 보면 조금 조잡할 수 있는 이런액션이 현실 아닐까요? 날아다니고 장풍을 냅다 내갈기는 영화에서 느낄 수 없는 박진감을 줍니다.
10,
1,스토리 개연성 연기 거기에 액션까지무엇하나 괜찮은 점이 없다영화에 고전은 없다당시에 잘나간건 그 시대에 묻어둬야지아무리 당시 좋았다한들 삼보 체인지업을 진짜 좋은 컴퓨터라며 지금 사용할 사람은 없을 것이다
10,
10,잼났지. 보고싶네요.
8,원작인 의리의 사나이 외팔이 검객보다 재미있었다~~~
10,가끔씩 다시 보고는 하는데 볼때마다 최고 평점을 주고싶다. 근래 영화 다 합쳐 다섯손가락 안에 꼽을 정도 수작. 재개봉해도 극장가서 다시 본다.
10,어릴적 봤던 영화라 다시 보고 싶어서 구글에서 검색도 해보고,정확한 이름도 기억안나 몇번을 키워드 검색했습니다.드디어 나왔네요... 이런 무협은 다시는 없습니다.강추!
10,이 영화는 단순한 액션 영화가 아님. 그냥 예술
10,엣전영화지만 마지막 결투씬은 너무강력해서 지금도 생각날정도로 대단한 영화입니다 액션씬하나는 정말 최고임.
4,글쎄 초딩때는 재밌게 봤던것 같은데..서극 네임밸류로 그랬던건가 이게 왜 칭송을 받는거지?액션씬 때문에?미친 무정부도 아니고 뭔 죄다 도적뿐 방화 성애자에 어린놈에 OOO에 귀따가워 뒈질뻔 스토리 개망에 앵글도 세련되지 못하고 아니 이게 왜?
10,
8,90년대 생날것의 액션
1,너무너무너무 씨끄러운 영화
9,조문탁이라는 배우에게 반하게 된 영화 어린시절 아름다운 그를 담은 영화를 봐서 즐거웠습니다. 액션신을 보면 왜 정통액션무협인지를 알 수 있습니다. 그리고 이 영화의 교훈 양다리는 다 짤린다.
10,다시 만들수 없는 명작 엔딩에 한없이 그리운 공허함은 이영화에서만 느낄수 있는 감정
10,내 생애 최고의 액션영화. 내 윗 세대에서 왕우의 외팔이 검객을 얘기하지만 내 세대에선 여태까지도 최고의 액션영화는 바로 이 영화다. 신기에 가까운 액션씬. 꼭 다시 보고 싶다.
10,니들 이 영화 아직도 안봤냐??
10,
10,전혀 다른 무협영화였음. 특히나 의상에 있어서 그 전까지의 무협영화랑 완전히 다른 현실적인 비주얼이 충격적.
10,일반적인 무협영화와는 조금 다르게 몽환적인 느낌이 추가되었을뿐 이영화는 태극권,동방불패,신용문객잔,천녀유혼과 견줄만한 명작이다
9,서극 감독 조문탁 주연. 외팔이 검객의 액션. 날 것의 카타르시스를 잊을 수 없다.
10,뇌리에 박혀 사라지지 않는 비장미
10,강렬그 자체 그 당시 배우들이 그립다
10,무협을 사랑하는 모든이들이 서극의도를 최고로 꼽는데는 이유가 있다.. 날것의 액션과 흙내나는 허무주의
10,3수때 싸구려 극장에서 혼자봤던 영화라 더 기억이 남는영화보는내내 머리속이 온통 빨간색이었던....
10,내 인생  최고의 무협영화. 세세한 연출 하나하나가 작품
8,개꿀잼인데 최종보스 회오리검법으로 모가지댕강 날렸으면 카타르시스오졌을듯 뚜드려맞고 잔챙이들 노리는 악당쉑 개추하노
10,옛날에 아버지가 오래된 서부극 항상 집에서 보면서 좋아하시던걸 이해못했는데 말야 지금내가 그걸 비슷하게하고 있거든...! 이제 이해가 가더라구 명작은 다시찾게 되드라 나이먹고 보니 또틀리다
8,1996년 고등학교 2학년 겨울방학 때 대구 자유극장에서 이 영화를 접했다. 서극 영화는 처음 봤는데,  그 당시 정말 재밌었던 영화로 기억한다. 당시 유행하던 무협물은 손으로 싸우는 내용이 대다수였는데, 이 영화는 칼의 미학을 보여주는 멋진 영화이다
10,이건 그냥 생 날것 같은 액션이다. 꾸밈도 없고 오로지 극한으로 자신을 몰아 붙이는 남자들의 피튀는 대결. 외팔이가 된 주인공이 미완의 무공을 완성후 불을 뛰어넘는 장면은 많은 것을 의미한다. 현재까지 나온 무협액션영화중 단언코 최고의 영화이다.
8,기본을 충실히 지키는 무협영화
10,아직도 내 머리속에서 잊혀지지않는 무협영화중 최고봉. 감히 못보신 분들에게 추천하는바이다. 지금봐도 전혀 촌스럽지않은 날것 그대로의 액션.
10,고전 무협의 처절함을 화려한 액션과 함께 잘살린 영화  B급 무협물이라 부르는 사람도 있지만 상관없다 내가 봤을때 이게 최고면 그만인것을
10,무협 액션의 정점을 찍은 명작
10,어둡고, 슬프고 뭔가 찜찜하고, 그러나 화려한 액션의 끝판왕, 나는 아직까지 마지막 대결씬은 최고중의 최고라고 생각한다
10,최고의인물설정ㆍ배경
10,이 보다 잘만든 무협영화 아니 영화가 과연 몇이나 될까?
1,너무 조잡한데 이 영화 평점이 왜 이리 높은거냐? 동방불패가 10점이면 이 영화는 0.1점 수준
10,현실처럼 느껴지는 무협
10,무협영화의 끝판왕..짱께는 싫지만 이영화는 인정한다.
10,한 10번은 넘게본 것 같다... 봐도 봐도 피끓는 영화. 내 인생을 돌아보게 하는 영화
10,남자의 영화. 비장하고 강인한 투지가 무엇인지 확실히 보여준다. 광야에서 한팔로 수련하는 장면이 재미를 떠나 이 영화의 핵심내용이라고 할 수 있다. 마지막 대결은 전율 그 자체. 살아남고 끝까지 살아간다는 것 삶의 투지가 이것이다.서극 최고의 작품
10,멋지다 손가락에 꼽히는 명작
10,군대에서 토요일 다같이 봤는데 보고나서 칼싸움 한참 한가억이 아직 있네요. 생각날때 한번씩 보는 인생영화
9,처음봤을땐 그당시 액션영화와 먼가 다르고 이질적이었지만 영화가 끝나면  서극의 색깔에 동화되어버린 나..액션..이랑 분위기도.. 처음과 영화가끝난후가 다른느낌..
10,중국 액션 무협영화의 최고봉. 소장용 명작.
10,내가 살면서 이거보다 잼잇는 무협영화 보지못햇다 이 영화는 당시에 흥행실패햇지만 나중에 재조명됐지...
7,뭔가 철학적인걸 담으려고 한거 같은데 무슨 말을 하고자 하는건지 모르겠음. 일단 여주 발암 민폐 캐릭터...거기다 표정이...3개뿐인듯 웃고 울고 무표정 ㅡ,.ㅡ
6,너무 산만하다.마지막 대결은 볼만함
4,서극의 명성에 훨씬 못 미치는 영화...스토리가 여기저기 넘 어지럽다
8,얘기만 듣다가 최근에 봤는데 95년도 감안하면 재밌게 본 것 같네요 디아블로 바바리안 휠윈드 모티브가 서극의칼 맞나요 ? ㅋㅋ 그보다 딸.. 아버지 죽어가고있는데 웃고있는데 남자 주인공들 보면서
10,23년이 지난 영화. 현재에 기술력이 아무리 발전한다 하더라도, 이건 기술력과는 다른 문제다. 감독의 천재적인 재능이 뒷받침 되지 않는다면, 앞으로 수OO이 더 흘러도 이런 영화는 없다. 서극 역시나 지금보면 그때당시는 물이올라 그분이 오셨던듯...
8,너무나 거슬리는 여주 나레이션에 연기도 똥망 사실적인 누런이에 얼굴도 못생김. 주인공 친구도 어마어마한 민폐. 스토리 방해하는 짜증유발 인물이 한둘이 아니다. 그러나 그걸 다 무마시키는 조문탁의 젊은 시절 비주얼은 정말...  여러모로 아쉬운 작품.
10,아직 이를 뛰어넘는 刀액션을 보지 못했다. 심지어 이 미친 액션에 밀리지 않는 드라마까지 갖추었다. 감독의 道가 느껴진다.
10,서극 감독 작품중에 최고
10,보고보고 시간지나서 또봐도 재밌는영화  =  즉, 소장용 영화. 이런 정통 칼액션영화를 보고나면  요즘의 CG도배영화는 눈에 안차요
10,특이한 편집으로 보는내내 이상하고 거친 느낌이 가득한 경이로운 느와르 무협액션영화. 영화전편에 흐르는 화려한 액션 군무와 영상은 마약을 먹은듯. 국내 DVD 개봉을 간절히 기다리고 있는 액션 수작~!!!
1,너무 조잡하고 산만. 비추.
9,이건 역작 이다. 당시 무협 영화중 비장미와 처절함 그리고 황혼의 쓸쓸함 아련한 추억을 묻어두며 사는 한 인간의 한 남자의 혼이 서려있다.
10,서극의 혼이담긴 강렬한 영화 ...너무 강렬해서 영화보다 지렸닷!
8,가장 이질적이고 동시에 가장 미학적인 칼잡이물.
10,2014년 영화평을 한 슛돌이 분이 공감 1위네요 2017년 현대 저도이 영화를 17번 정도 본거 같은데 질리지가 않습니다. 저도 영화관에서 다시 한 번 상영한다면 2번 이상은 볼 것입니다  제발 영화관에서 상영해 주길....
2,조심성없고, 다른 사람 인생이나 망치게하고, 인생과 사랑에 대한 주관도 없고,  담배만 피다 늙어죽는 여주인공이 너무 싫다. ..  선정적이고  잔인한 장면이 여럿 나오는 것에 비하면 되갚아주는 카타르시스가  너무 약하다
10,몇 번을 다시 봐도 잊을 수 없는 영화다.
2,민폐 여주의 끝. 도대체 뭘 말하고자 하는 지도 모르겠고..
10,긴장감도 있구, 라스트액션의 화려함도 돋보임
10,군시절 우연히 보고 제대 후 보고 또 보고를 수번.. 나의 인생 무협 영화.
6,시끄럽고 정신없는 영화
10,내가본 중국영화중 세손가락에 꼽을만한 명작
10,무협영화 자체가 현실성 없지만 이 영화 속 메시지는 어느 영화보다도 현실적. 삶은 원래 고단한 법이야.
10,소령같은 어리석은 여자가 백에 아흔아홉이지
5,누구는 몽환적이라고 하고 누구는 명작의 재해석이라는데 암만봐도 21세기의 나는 이해하지 못하겠다.
8,괘찮은무협영화.http://cafe.naver.com/grayd0tbe/848
10,두번 보는 영화가 드문데 그중 하나, 무협 영화중에 넘버원.
5,노친네들 추억팔이 영화,,, 그냥 평범한 복수극의 무협영화다..반전이나 화려한 영상미나  그런 거 없다. 그냥 지극히 평범해
10,영화관에서 2번 보고 그 후로도 잊을만하면 케이블이나 컴퓨터로수십번은 본거 같은데  지금도 가끔 보고 싶을 때가 있습니다.
10,내가 같은영화를 3번봤던적인  이영화가 처음이다  최고의 무협영화라 말하고싶다
10,몇 번 이나 반복해서 봤는지 모를정도로 봤다. 다시는 나타나지 않을 무협영화의 최고봉.
10,무협극 중에서도 명작!!!!
7,칼날 돌아가는 장면은 경이로왔다.
5,뛰어난 액션장면은 매우 훌륭하다. 다만 내러티브가 너무 단순하고 연출도 정신없이 흩어져 있다.
10,최고의 무협영화 아니겠습니까?
10,남자의 상상속의 로망 외팔이검객 ㅎ
10,야~ 이걸 15년 동안 보고나서야 영화가 뭘 표현한건지 알겠네... 이런 미하엘 엔데 같은
10,최근 망작만 쏟아내는 서극의 명작중 하나
10,근 20년만에 다시 봤는데, 어디 하나 촌스러운 구석이 없다. 아니 오히려 요즈음 영화보다 짜임새나 의외성, 액션의 완성도가 높다. 감동이다.
10,서극 감독 최고의 작품이다. 마지막 액션씬은 영화사에 길이 남을 것이다.
6,걸출한 무협 액션. 시놉은 단순한데 풀어내는 이야기는 무술보다  난잡하고 두서 없다.
6,어우.. 눈요기는 좋은데 너무 산만해서 정신이 없다
10,무협 액션 영화 중 가히 최고라고 말하고 싶다...
8,여주인공의 어장질... 망할... =_=  ㅋㅋ 액숀은 짱짱..
10,동방불패와 함께 무협영화 최고봉. 인생사의 모습도 담겨있고 벌써 3~4번 봤는데 볼때마다 강렬하다.
9,난 극장에서 봤다 ㅋ. 무협의 활극.제데로된 리메이크라도다시...하지만 이대로가 좋은 영화
10,무협하면 이런거죠 정말재밋게봤네요
10,20년 지나서 다시본다..지금 봐도 ㅎㄷㄷ 역시 걸작이다..검이 나오는 액션은 이게 갑인듯 .. 마지막 결투 장면은 정말 잘만들었어.. 서극 감독 리메이크 한번 해주세요...^^
10,최고의 홍콩 무협 영화. 극장 개봉할 떄 봤다는게 자랑스럽다.
10,난 왜 이런 대작 영화를 맨날 극장에서 못보는거지 참 아쉽네
10,서극의 명작. 서극의 칼.
10,무협 영화의 정수!!    영화 전체에 흐르는 분위기까지 역시  서극!!
10,이 영화를 15번이상을 본것 같다 하지만 아직.이런정통무술 영화는 못봤다 난 이영화를 영화관에서 다시한번 한다고해도 꼭 보러갈것이다 이영화를 모른다면 당신은정말 행복한것이다 왜냐하면 볼수있는 사람이니까
10,최고죠 뭐, 군도... 참 내...
10,아직도 기억하는 최고의 홍콩액션
4,서극의 스타일은 온데 간데 없군
9,전체적으로 어둡고 무거운 영상도 맘에 들었음. 마지막 결투씬은 무협영화중 단연 최고인듯!!!(단, 주인공 여자는 좀 이상해;;)
10,내가본홍콩영화중 베스트 !!!
10,홍콩영화중 열 손가락안에 드는 훌륭한 작품!!!!
10,20년이 지나도 재밌다. 근데 비디오로 봤을때는 훨씬 감동이 있었지. 요즘 세대는 모를꺼야 (^_^)
10,이소룡, 성룡 시대를 거쳐 이연걸이라는 걸출한 스타를 배출한 영향력 있는 감독이기는 허나, 자만한 탓일까 이 작품을 끝으로 대충 만들다 만 듯한 후속작이 무덤을 판듯 ㅋㅋ 황비홍에서 정점 .칼로 마무리
2,그냥 단순히 뭔가 있어보이려고 덕지 덕지 붙혀놓은 졸작이다
9,아직도 무협영화하면 떠오르는 1순위.
10,지금봐도 대다나다~~~ㅎㄷㄷ
10,무협영화 하면 다른 어떤 영화보다 먼저 떠오르는 것만으로도 10점을 줄만하다.
9,연기자들의 연기와 나온 시대를 생각하면 이정도가 맞음
6,내가 왜 OOO전의 이영화를 봤을까. . .  시바알 년전의 영화를 . . .  조문탁의 눈빛은 빅뱅의 태양이 떠오른다
1,평점조절위원회
6,호떡집 같이 종내 시끄럽고 무례하고 답답했던 영화. 누가 저 여자 좀 말려줘;;
10,액션이 화끈하다
9,진하다. 점잖치 못한 특수효과만 뺴면 완벽한 작품.
7,전형적인 어버지의 원수를 갚는 권선징악 무협스토리 다만 화끈한 액션과 잘어우러짐
1,너무 산만하고 뭘 보여주고 싶은건지 잘 모르겠다.  걍 싸우다가 끝나네...
9,쾌검 대 쾌검 의 영화
1,7.5가 적당
9,아무리 각본이 좋고 스토리가 잘 잡혀있으며 배우의 연기력이 좋아도 결국 무협영화는 액션이 최고다. 진정한 무협의 진수가 이 영화속에 있다.
10,趙文卓
8,액션이나 카메라워킹은 특이했다. 근데 뭘까 내용상 주인공들이 다 정신적으로 문제있어보였다. 액션영화라고만 본다면 좋게 보겠지만..
3,정말 이걸 8.68을 준건가....모르겠다..그냥 감독의 실험정신이 투철한 정신없이 진행되는 복수극....중국인 특유의 시끄러움이 난무하는 영화다.
5,마지막 액션의 합은 최고....하지만 여주인공의 나레이션은 정말 거슬린다....
10,이 영화 한편에 인간에 희노애락이 녹아있다..특히나 전체적으로 어둡고 거칠며 날것느낌이 강해 여운이 쉽게 가시지않는다..수작중에 수작!
10,무협에 관한한 최고의 영화다. 조문탁 최고의영화
7,영화 편집이 산만하고 집중이 안된다 그러나 액션은 정말 최고였다 특히 마지막 아버지의 복수를 갚는 싸움장면은인상 깊었다
9,무협 영화의 진수, 몇번을 봐도 질리지 않는 긴장감 쪼는 연출과 액션.
9,개간쥐 사무라이. 리얼하군.
10,와; 개멋있어 쩐다쩔어 ㅅㅂ
10,리얼 하면서도 조문탁 의 연기가 돋보이는 걸작
10,어렸을때 이영화보고 조문탁의 팬이되었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,김연아와 맞붙어도 꿀리지 않는 회전력
7,액션은 최고라고 할 만하다. 하지만 전체적 스토리 자체에는 그렇게 큰 점수 줄만하지는 않음. 그냥 시간때우기용 영화.
6,초반 50분은 걍 안봐도 될꺼같은 영화 후반 액션만 보면됨
10,꼭 봐야할영화
6,너무 산만하고 뭘 보여주고 싶은건지 잘 모르겠다. 그냥 존나 싸우다가 끝남.
10,훌륭하다 진땀나는 승부
5,비급만 있으면 며칠만에 초고수가 되는 불편한 진실...
10,정말 최고의 영화 열번봐도 안질린다 아저씨 같이
9,나레이션이 인상깊고 씨지없이도 스피드하게 진행되는 액션 그리고 조문탁의 리즈시절
10,왜 이런 영화가 현재에는 안나오는것인가 최고다
9,계속 생각나는 리얼한 무협영화!
10,이런 액션은 이전에도 이후에도 본적이 없다.
10,단순한 액션영화가 아니다
10,피가 끓어 오르는 액션과 사색이 공존하는 기묘한 영화
10,역시 마지막 결투신은 정말 최고다.
10,내가 본 최고의 동양 액션 영화!! 동양액션 영화의 진수!!!
10,주인공 회오리돌다 일격내려치는거 개쩌네 쇠사슬연결해서 칼돌리는것도 쩔고 우와...
10,서극감독의 걸작 중 하나
10,선 굵은 영화
9,남자를 위한 영화..근데 너무 산만해, 블랙키/여주인공 비중좀 줄여줘..
10,아드레날린 쩌는영화
6,허술한 이야기에도 불구하고 액션 때문에 그나마...
9,이 영화 쩌네...ㅋㅋ
1,평점조절위원회
10,액션영화의 정수지..또 이런 작품이 나올수 있을까
10,걸작중에걸작
10,별8개이하 모두 자폭하라
8,액션씬만은 역사에 남을 영화. 걍 복수극으로도 충분했을텐데 내용은 좀 무리수
1,찟어진 무공책 한권 읽고 최고수가 되네 ㅋㅋㅋ 평점 4점짜리 영화... 평점이 넘 높다
9,마초필 결국  ,모든 갈등의 중심에는 여자가 있는데,
9,단순하지만 격정적이며, 진지하지만 촉각적인 활극의 진수
10,95년작이라는게 믿기지않는 영화임
10,일단 사실적이면서도 빠른전개가 마음에 든다. DVD소장하고 싶은 걸작
9,너무 심오한척 멋을 부린긴 했어도 걸작 무협영화인건 사실
1,마지막 10분을 봐서 1점준다
8,와우... 이영화가 95년작? 대단하네
10,인상깊은 영화~~
2,홍콩 허세 무협
10,역시 조문탁.. 최고네여 완전 ㅋㅋ 재밌게 잘봤음
10,정말 재밌다,,
10,최고의 무협영화. 하지만 서극은 이 영화 이후로 안드로메다로.
10,굳
7,정신이 하나도 없네^^;;마지막 액션도 대단하고 깊이도 있지만 아쉬운점이 너무 많다.
8,이 영화 끝내준다.
8,개봉당시 감탄을 자아냈던 작품이었는데.
10,명작이지.. 그래서 아는 여자분에게 추천해줬다.. 그 다음날 반응이 영~
1,머고 이게 어? 응? 머냐고 이게 아이 짜잉나
10,홍콩영화 역사에 길이남을 명작
10,간만에 무협영화 괜찮게 봤다 ~
6,ㅋㅋㅋ 여자연기 졸라못해서 여자거슬려서 6점
10,액션씬은 역대 최고 !!!! 이런 액션 너무맘에들어 ㅋㅋ
10,스토리 액숑 모두 괜찮은 작품..
10,로그인하게 만들지마라.. 이걸 액션으로만 본 평들은 영화를 보지 않은 사람들이다..
10,반쪽 팔, 반쪽 칼, 반쪽 비급으로 아버지의 복수를!! 서극&조문탁의 명품 앙상블^-^o
10,생애 최고의 무협. 훌륭하다
2,액션이 좋은지 모르겠고 스토리 전개도 엉망 배우의 가래낀 목소리 진짜 걸리적 거림
10,무술영화 최고의걸작중한편!!
10,정말 괜찮은 액션 영화. 비룡과의 마지막 싸움은 정말 대단함
8,겉보기엔 액션영화지만 인간사의 복수, 모순, 윤회의 굴레와 덧없음을 성찰한 드라마
8,오래전에 봤었지만.. 훌륭했던 영화..
10,액션으로 분류되고 액션씬이 많이 나오지만, 한 처절한 삶의 단편인듯... 멋진영화!
10,홍콩판 추노....
8,이영화 은근히 매력있어여
10,단순한킬링타임용영화는아님..
8,어렸을때는 이해를 못했지만 커서 다시보니 정말 잘만든 작품이라는게 느껴짐.
1,평점에 낚였네...킬링타임용으로도 별로...
10,중학생때 처음 본이후 아직까지 다시 찾게 되는영화 최고... 이말밖에는..
10,다른무협과 차별되는점은 맨날 날라댕기는"경공"이란게 없어서 더 현실적이였다
9,간단한 플롯인데 저능아들이 많군.
10,이영화개봉때 중3이었는데 이해하기 힘들었지만 베스트에 뽑는영화.
4,엔딩의 대결씬은 볼만하지만 그전까진 너무 지루해서 잠올정도
10,칼싸움이라면 이저도는 되야지 ㅋㅋㅋㅋ 쵝오!
10,여기서 8점이하로 점수 준 분들은 삶에 대한 통찰력이 없다.
6,액션은 볼만하나 빠져들기에는 2%가 부족..
10,재밌다~~~~~~~~~
1,뚝뚝 끊어지는 플롯과 언밸런스한 인간성찰...액션만 좋다고 다가 아니다
10,이 영화는 정말 말로 표현할수 없는 액션! 부러진칼! 아버지의 복수극! 외팔이! 짱
9,너무나도 잔인했음 그러나 괜찮았음.
1,낚이지 말지어다,,
7,내용은 난잡하게 느껴지기도 하지만 이미지 영화라는 느낌..
10,여러번 봤지만 생각을 가게 해주는 무협영화입니다.  조문탁 짱
9,최고의 비쥬얼을 자랑하는 영화
8,서부영화 세르지오레오네 감독의 원스어폰어타임인더웨스트 리메이크 작입니다~~
10,헉~  헉~  왜 걸작인지 오늘보고 알았다.
6,정공법으로 파헤친 액션.
10,혹 dvd가 나올까 기다리는 중. 내가 본 최고의 무협물 중 하나.
6,액션영화에서 액션에 별다른 느낌을 받을 수  없었다. 끝난뒤 여운과 씁슬함만 남는다
10,단순한 영화가 아닙니다.. 여자와 남자의 각기다른 인생에 대한 이야기입니다
9,참으로 산만하긴 하지만.
1,왠만하면 이런 평점 안주는데... 정말...매니아 층만 좋아할수 있는영화
8,최후의 대결신은 끝장. 그런데 너무나 산만하다
8,구식이긴하지만 좋네요.
10,나의 영원의 명작중 하나
6,무협은 역시 텍스트로만.
10,끝장남
10,진정...... 최고인 영화입니다.
10,수많은 패러디를 낳은 걸작이네요.영화분위기가 너무 마음에 듭니다^^
10,무협영화의 걸작중 하나!!
10,진짜 이영화는 최고다!! 연기력,스토리,메시지,액션 모든면에서....
10,조문탁 최고 ,,
1,아 시바 OOOO다 평점에 낚였네 ㅅㅄ
8,짜릿한무협신인정다만시대가시대인만큼최고점은노노또한줄거리를보고봐선안될영화..
10,긴장끈을 놓을수가 없었다. 저런곳에 태어나지 않은 지금 현실이 너무 다행스럽다;
10,소름 돋는 결투신! 장난이 아니다!!
10,현실성있는 최고의무협영화.실제강호는 마적,왜구같은 넘들이 마구노략질살인을..
9,칼의 액션... 서극만이 만들수 있다.
10,이제서야 보게되다니..
10,더 이상 말이 필요없는...
10,1995년 작품이라니 최고다..왜 이제서야 이런 영화를 봤을까?
1,보는내내 육두문자만 읊조리게 하는 개같은 영화
10,근 8년 만에 다시 본 영화. 역시. 그 느낌이 살아있었다.
10,내러티브는 약하지만 결투씬은 최고였습니다
10,10번을 넘게 봤으나 말이 필요없는 최고 무협영화
10,무슨말이필요할까? 최고다 특히마지막결투씬할때 1초에10바퀴도는장면!!굿~!
10,진짜 마지막에 전율이 흘렀다 오오오오오오옹옹
1,평점쓰는거 첨이다 평점에 낚여서봤다 졸라재미없음 쓰레기 3류
10,황비홍 이후 느껴보는 트라우마 보다 더 강하고 깊은 충격!!!
10,이걸 중학교때 비디오나와서 겨우봤었지,, 다시봐도 재미있구먼..
10,내인생에 더 몇번을 보개될지 모를 영화 최고의 영화 서준화 글남긴다
8,스토리는 거지같은데 액션은 화려하드라
1,스토리거지 액션도거지
10,묵직함이 있는 무협!!!!!
10,눈물나는 무협....라스트 회상씬은 정말 최고!!!
10,희노애락을 모두 표현한 개명작
6,네이버9점이상은모두가공감할만해야한다이건매니아용이다
10,한국액션영화감독님들 이거보면서 공부좀하자!!
8,서극이 남긴 유일한 걸작.소 뒷걸음질 하다가 쥐잡는다고 가히 장철이 울고갈 만하다.
9,액션은 죽이는데..내용이 쫌 말이 안되고 어지럽다...
10,개인적으로 1990년대 4대 무협영화중 하나..황비홍 동방불패 백발마녀전 그리고 칼..
8,개쩐다
10,영화를 볼 줄 아는 사람은 안다. 왜 최고인지.. 왜 인정받는지.
10,한국 액숀 감독 류승완도 경외하는 영화!!! 정두홍도 엄두못낸다는 액션!!!
10,최고입니다
10,현실적인 무협... 최고의 무협영화,,,,,
10,최고의 영화
8,좋아하는 고전 무협영화중 하나.. 분위기가 좋은듯... 오랜만에 다시봐도 무협대작..
5,끝까지 못보겠더라;;플롯도 엉망이고;; 내용은 왜이리 뚝뚝 끊기니;;
6,난 딱히재미못느끼겠던데 액션에선 만점도 못줄것같고..
10,보면 왜 최고인지 안다
10,잼있는데 여기나온문신도적 이연걸인가여?
10,저도 잊을수 없는 명작중하나인 영화라 오랜만에 다시봤습니다.
9,무협영화 최고작 중의 한편이죠
6,서극 감독 멋들어진 액션 장면은 있지만 그 이상은 아니다
10,이 영화 이후 더 이상의 무협은 없다!!!!!
10,터프한 아날로그 액션...비정한 액션..강추..
10,영화가 사실적이라할까?액션씬때 진짜싸우는게아닐까하는착각이..연기도좋고 역시
9,액션에서는 만점이다 . . . 하지만 영화의 산만함은 ㅠㅠ 그래도 9.5점
10,최고다
10,리얼 액션.. 정말 대단한 영화
10,반쪽 무사의 현실적인 액션! 만점짜리 완벽한 영화.
4,이정도 산만함이면 집중해서 볼수가 없다
8,내가 본 서극이 감독한 영화들 중에서 최고!
10,태극권보다 재밌네요
10,very good !
10,노 후까시.. 노 CG.. 지극히 현실적 무협 액션...
10,최고의 무협 영화... 오래남는다.
10,이것이 刀액션인가.. 사람들이 칭찬하는 이유를 몸소 느꼇음. 추천
6,솔직히.. 보고난 후 좀 허무했다..
7,기대이하
10,다 10점이네. 나만 10점 주고 싶은 그런 영화. DVD 출시됐나요?
10,내가본 중국영화중 첫번째 손꼽히는 작품 (외팔의검객의 강력한포스)
10,동방불패 이상의 것을 보여준 화려하고도 무거운 진짜무협액션.
10,조문탁이 팔을 잃고 검기를 연마할때는 전율 그자체
10,두말이 필요없다. 진지한 정통 무협 영화의 최고봉!!
10,대단 대단.. 쵝오!!
10,외팔이 검객이 검을 휘두른다!
10,와우 이거 정말 대단했어요. 다른 중국무술영화의 액션씬과는 사뭇다른듯
9,각종 칼 재밌었고 영화 스피드있고 무게감있다. 색다른 무협칼부림영화!
10,반쪽팔(외팔) 반토막비급 반동강난칼로 추는, 멋진 복수의 칼춤
7,웅흔흔 멋지네...
10,겉표지떄문에망설이지만 보고나면 가슴벅차오르죠..최고
8,편집은 별로지만 액션은 만족
9,기대이상의 액션씬에 점수를.
10,또 보고 또 보고  질리지 않는
10,상당한 의미를 내포한 무협영화.
8,결투씬은 좋지만 전체적으로 어둡고 기대에 못미침
10,또 보고 싶은 무협영화 잊을수 없는 무협영화
4,아놔 편집 왤케 산만하게 했대?
9,조문탁이란 배우를 재발견한 영화
9,중반까진 별로 재미없었지만 끝까지 다보면 아깝지 않다
10,벌써 몇번째 보는 것이지....내 인생 최고의 무협영화
10,스토리 굿이다
7,외팔로 반권짜리 무공책을읽고 몇일만에 최고수가되다니..
1,평점보고 중후반까지밨는데 정말재미없어 안밨다.
9,좋아
10,조문탁이 처음이자 마지막으로 자기색을 표현한 영화
10,최고
10,지금까지 봤던 무협영화중 최고임 마지막결투신 개화려함
10,황비홍 보다 더 잼잇다.
9,매우 강렬한 무협영화!! 극과극!!
10,난 이영화 디비디 있는뎅..ㅡㅡㅋ
10,DVD 출시하라!!!
6,이해가 안가는 부분도 있었다
10,이거 지대로다~
10,역시 서극감독이라는 생각이...
10,OO이 지났어도 엔딩장면은 잊을수가없슴니다
9,지금 봐도 감각적인 무협 액션...
10,외팔이검객 조문탁의 검기가 멋졌다...
9,정말 재밌는 칼부림 영화. 근데 마지막 엔딩은 조금 코메디였다.
10,놀라운 영화
10,순수한 악이 뭔지 보여주는 영화 홍콩최고의 무협걸작
10,방금 보고 왔는데..... 정말 최고였다. 잊을수 없을듯.
10,영화에 취한다..따라하게 된다..그리고 서극이다..
10,서극이 만든 최고의 영화. 조문탁과 웅흔흔의 열연!
10,평을 남기기 위해 로그인을 하게 만드는 영화..
9,kws7443 이놈은 주로 야한 영화에 높은 평점을 줬군
2,화질 진짜 구려
10,웨스턴, 그리고 서극
10,그냥 말이 필요없다. 최고다!! 10년전 학창시절을 불태운 영화!
10,이건 그냥...이대로 멋진영화다
4,네이버평 보고 봤다가 실망, 솔직히 재미없네요,정신없는 영화
10,서극의 영화철학과 서극스타일이 무엇인지 알게될것이다
10,최고의 영화. 짱짱!!
10,강렬한스토리와 독창적이고 스타일리쉬한액션 최고의무협영화
10,이 영화하나로 조문탁이 너무 좋아졌다.
4,잘 모르겠음...
10,내 인생 최고의 작품 중 하나.. 평생 볼 것이다 이 영화는..
10,이제까지 본 무협영화중 최고다. 상당히 잘 만들었음
9,원작에 비교해도 꿀리지 않는다 DVD국내 출시되면 필수 구입이다
10,느와르 풍의 무협영화. 첨 봤을때의 충격이란...!
10,10년전에 본 영화지만 무협영화중 최고봉~
10,쵝오! 무협을 좋아하시는 분이라면 꼭 보세요
10,어찌 말로 다하리오..
9,복수의칼날을가는주인공과같이영상도그를따르는듯..
10,[이천원] 칼잡이 영화중 최고~
10,이런명작이 알려지지않은게 안타깝다..ㅠ_ㅠ
10,음울한 비장감과 현란한 액션 무협영화사에 길이남을 수작!!
10,명작 그자체
10,완전 죽음 아닌가?
10,진정한 '서극만이 만들수 있는 영화'. 명불허전의 역작
8,징그러운 장면도 나오지만 그래도 멋있는 영화. 처음 보자마자 딱 빠졌다.
10,단지 최고라는 말만 남겨두겠다. 무협영화의 최고봉이라고 감히 말할수 있는
10,몇글자로표현할수없는 작품이다. 조문탁이라서 더욱강렬하게느껴진건아닐까.
10,무협영화의 최고봉~아직 모르는 사람이 많은게 안타깝네요
9,내가본 무협영화중 최고의 작품.다시보고픈...
10,비장미와 더불어 여운이 긴 영화....
8,홍콩반환전후 홍콩인들의 정서와 결부시켜 감상할 것...
9,전체적 작품성 면에서는 원작에 필적하진 못한다해도,액션은 최고 중의 최고
9,비장미 넘치는 결투신! 죽여주죠...
