메이즈 러너
10,
10,진짜 꼭 보시길..너무너무 재미써요ㅠㅠㅠ
5,인물설명보다 탈출이 급선무
10,
10,너무 재밌어서 영화관에서 3번 봤음!
4,<오징어게임>과 고교남자기숙사를 합하면?
7,18.05.27.전체적으로 괜찮았다면 결말이 조금은 아쉬웠다.확실히 소설의 그 분위기는 따라가지 못하는 듯 하기도.
10,예전에 볼때 쫄깃하고 재미있었음 ㅇㅇ
10,예전에 볼때 쫄깃하고 재미있었음 ㅇㅇ
6,설정이 일본 애니스럽고 끝은 한국 신파스러움. 다음편의 기대감을 고조시키며 끝났는데 기대만 하며 다음편 접하기엔 이미 너무 유치해서. 왜 헐리웃은 비주류 해괴한 소재일 때만 동양인을 주연급으로 쓰는 건지, 항상 백인 관점에서 동양인 이따위로만 소비하는 게 기분 나쁨.
10,
9,12세 관람가에서 이 정도로 긴장감 있는 SF 미스터리 스릴러를 만드는 것은 쉬운 일이 아니다. 제임스 대시너의 원작소설이 탄탄한 베이스를 제공하고, 캐서린 하드윅 대신 메가폰을 잡은 신예 웨스 볼 감독도 능력을 발휘했다. 무엇보다도 이 영화에 매력적인 생명을 불어넣은 것은 딜런 오브라이언, 카야 스코델라리오, 윌 폴터, 토마스 생스터, 이기홍 등의 할리우드의 신성들일 것이다.
10,인생 최고 영화 스토리전개부터 액션까지 아주 재밌고 시간 가는줄 모르고 봤습니다
1,....,,,,...
9,주제가 미로인게 넘 재밌었고요 미로가 영화로 나오면 재밌겠다고 생각한 적이 많아서  아이디어가 신선했다기보단 영상으로 직접봐서 신선했다.고 느꼈어요 토마스랑 트리사가 연구실의 일원이었다는 것도 재밌었어요 토마스가 기억을 조금씩 되찾을때는 약간 식상했어요 그래도 영화를 풀어나가려다보면 설명이 길어져서 부분부분 지루한 경우가 있는데 이건 설명 부분의 양이 적절해서 좋았어요 미로 속에서 도망칠때 긴장감이.. 특히 닫히거나 변하는 미로 속을 통과할때 문이나 벽 사이로 끼일까봐 얼마나 조마조마했던지ㅋㅋ 연출이 손에 땀을 쥐게 했어요 괴물 피해서 도망치는 영화들 중에서 젤 재밌었어요 아무래도 1편이라 전개가 많이 된건 아닌데 다음 편이 기대됩니다 근데 미로에 빠져나와서 연구실에서 연구소장?이 머라머라 어쩌고 말하는게 넘 어이없었는데 그것도 다 연기였다니 진짜 짜증났어요 빨리 다음편을 봐야겠어여.. 그리고 마지막에 척이 죽는게 좀 아쉽네여 갤리는 맨날 토마스가 하는 말에 태클만 걸고 결국 괴물한테 물려서 총들고 있음 걍 민호가 바로 쥭이지 뭐하러 말을 들어주고 있는지.. 전개를 위해선 어쩔 수 없단 거는 알지만 답답했어요 근데 영화 전체적으로 암것도 모르고 갇힌 갤리의 맘이 넘 이해가 갔어요 3년동안 갇혀있었는데 성과도 없고 동료들은 하나둘 죽으니 불안하겠죠... 보면 볼수록 갤리는 불안감이 많고 오히려 토마스가 엄청난 강철멘탈인듯 걍 거기 갇힌 사람들 다 불쌍함 허 뭐 어쨌든 전체적으로 재밌었어요 배우들도 다 넘 예쁘고 잘생김 특히 이기홍 배우 넘 잘생겨서 이기홍 배우 얼굴만 봤네여 하하! 젤 기억에 남는건 토마스가 민호랑 도망치면서 민호!!!민호!!! 했던거
9,아니ㅡㅡ 서구인들은 왜 걸핏하면 '거미'를 '못된 괴물'로 써먹냐...정말 질리네. 죄없는 거미 불쌍... 스토리가 참신해서 공포의 그 대상도 뭔가 쌔끈한 걸 기대했는데ㅡㅡ; 여기서 1점 깎임.
8,쫄깃쫄깃한 전개와 미친 박진감
10,.
10,잼난다. 왠지 위키드보면 레지던트이블 생각나는...
10,승현쨩의 가호를 받았댜
6,[헝거게임] 미로버전
10,민호가 너무 멋있어요...ㅠ 하..
2,와ㅡㅡ씨... 어이가 없네ㅋㅋ그냥 방탈출 하는데 그 인간들이 ㅈㅂㅅ들이 하는거ㅋㅋOOO들인가ㅋㅋ 그래도 OO싸움이 재밋다고 그런 느낌으로 봤음ㅋㄲㅋ ㅋㅋㅋ
10,
10,잠시도 짬을 주지않네요완전 심장 쪼는 영화..이제 봤네요 ㅋ
10,이 웅장함을 잊을 수가 없다내 인생 영화임
10,
10,군대 다시 갔다오는 꿈... 나온다고 끝이 아닌 것까지 완벽.
6,미로 볼 때마다 자꾸 템플런 생각남
7,삼부작의 흥미로운 시작. 여기까지는 괜찮았다.
10,극장에서봤는데 1,2,3,정주행중입니다..또봐도재밌어요^^
10,
2,재미없고 이기홍? 너무 거슬리네요
1,유치함이 한가득.
9,영화가 유명한 데에는 이유가 있었다.
6,특이하고 개성있는 영화. 꽤 잘 봤던 것 같다..
8,
6,초반엔 큐브 생각도 나고 흥미진진했는데 거미 로봇 나오고 홀딱 깼음 뒤로갈수록 황당하고 진부했다
10,이건 진짜 레전드다. 무조건 살면서 한번은 봐야하는 그런 영화
10,소설이랑 다르긴한데 재밌음
10,시즌1이 제일 재밌네ㅋㅋ
10,첨봤을때 다가오는 신선함과 충격은 아직도 잊혀지질 않는영화 꿀잼!!
8,객꿀잼의 서막
10,
1,걍넘유치한영화다ㅠㅠㅠ연기쉣이고
6,삼부작 중에서 유일하게 좀비에 감염되지 않은 1편에서만 느낄 수 있는 특유의 서스펜스
9,메이즈러너는 1편이 최고임
10,
10,
8,
10,
7,연출 잘했네요. 근데 마지막에 갤리는 대체 어떻게 들어온거지?
8,비오는 날 점심과 함께한 영화..먹으면서 소화가 다 되어버렸다. 유산소 운동 끝
7,시간은 잘 지나가긴 하지만 뭔가 2프로 부족한 듯
8,주인공이 애들말 드럽게 안들어서 생긴이야기
10,
10,솔직히 예상되는 부분도 있는데 애들이 보라고해서 봤는데 재밌다
10,재미있습니다!! 집에서 가족들하고 봤는데 스릴도 있고 무엇보다 궁금증을 유발시키고 긴장감이 넘쳐요!!
10,"글레이드에서 평생 사느니 미로에서 죽겠어"
10,나 이런 장르 싫어해; 하면서 친구 따라 봤다가 인생 영화 생겼습니다.... 메이즈러너가 제 넘버 원 인생 영화예요ㅠㅠㅠ 액션도 휘황찬란하고 색감도 영화랑 잘 어울려요~ 배우들 연기도 잘해요ㅠ 이걸로 유명해진 배우들도 많을정도!!
7,유명한 작품이고 신태일이 추천해서 봤는데, 스토리도 액션도 너무 엉성함... 소설으로 알고있는데 잘못 영화화한건 아닌지... 미로도 너무 허무하게 풀리고 반전도 너무 허접해요.
8,개연성은 없는데 재미와 스릴은 있다.
10,개재밌음,, 얼른 2, 3도 봐야겠다.
9,제목만 보고 미로랑은 너무 간단하게 해서 실망했지만 그래도 민호는 대단하고 재미있었음
9,너무 재미있다. 액션도 짜릿하고 스릴 넘친다. 모든 CG가 디테일 하고 섬세하다. 특히 미로는 들어가보고 싶을정도로 실제 같고 웅장하다. 후속작도 기대합니다!!!
10,완전 재미있어요!꼬~옥 추천합니다!
10,왜 재미없다는거지? 완전 재밌는데  심장 개 쫄리고 시간가는줄 모르고봤음 몰입도 짱이고 남주랑 이기홍 너무 잘생김 2편도 봐야겠음
8,
8,진짜 꿀잼임 뉴트도 잘생겼어.
8,너무 재미있게 봄. 근데 장면 하나하나가 너무 잔인함. 장기랑 뇌 솔직히 좀 징그러웠음 그래도 엄청 몰입감 있으니까 꼭 보세요!!!
10,
10,몰입감 쩐다 숨죽이고 보게 됨
10,
10,2020년이 돼서야 이런 명작을 봐버렸다... 민 h o...
10,
10,완전스릴있고 너무 재밌어요긴장하며 너무 잘봤어요 ㅜㅜ 이렇게 좋은영화를 왜 이제야 봤는지...
10,대박임걍 내인생영화 다시봐도 안질림
8,게임속으로 들어간것같은 느낌이었어요. 심각한 상황인데 파티원모아서 던전도는 느낌들고 직업나눠진것도 피식피식 웃음이 나오더라구여. 흥미롭고 재밌게 봤네요~ 다만 미로랑 치료제가 뭔상관인지는 조금 납득이 안됩니다 ㅎㅎ
4,볼만은 한데 너무 아쉽다
7,그나마 1이 제일 낫다 ;;
10,재밌었다. 긴장감 넘치고 다음 시리즈가 궁금
10,인생영화...몇 번을 봐도 메이즈러너1이 시리즈 중에 제일 재밌어요 지금까지 4번봤는데 진짜 무조건 봐야하는 영화...매년 1번씩 꼭 봐주는 영화입니다 ㄹㅇ
8,원작하고 조금 다르네요.
10,재밌어요. 여러가지 철학적 메시지도 담고있고...나에 대해서 많이 돌아봤다. 떠나는 애들과 남는 애들...
10,어떤 공포 영화보다... 무서웠다. 헝거 게임보다 훨씬 재밌다.
8,달릴 때 긴장감 속도감 대박
4,미로에서의 스릴을 기대하고 봤으면 실망한다.
10,이것도 재밌게 봄. 앞으로 이런 장르 많이 나왔으면..
10,이거 레알 개꿀잼임 진찌 거 재밌게 보고갑니다
10,한국인 캐릭터가 등장해 더 쫄깃하게 본 영화.혹시 찐따같이 죽을까봐 노심초사 응원하면서 봤는데 거의 주연급이라 제일 기분좋았음.밀실 스릴러치고 스케일이 큰데도 긴장감이 잘 유지된 독특한 탈출 영화 하나 건지고 감.
10,민호 리즈시절 하드캐리
5,중반까지는 흥미진진하고 앞으로 어떻게 펼쳐질까 궁금했는데.... 시나리오가 좀 별로였음.
7,게임을 즐기는 듯한 상황 몰입도와 괜찮은 연출 배우
7,중간이 많이 생략된 느낌
6,헝거게임 + 13소년의 표류기
6,초중반이 좀 지루하고 초중반을 기다린 것치고는 후반도 딱히 별게 없다
10,메이즈러너 꼭 보세요ㅠㅠㅠ 액션 싫러하는데도 존잼 ㅠㅠㅠ
10,①초반에 덩굴 밑으로 숨으니까 못찾던데 이거 이용하면 쉽게 탈출가능해 보이던데.. ②굳이 모두가 달라들어서 싸울 필요가 있었을까? 달리기 빠른 한명이 유인하고 나머지가 문 열면 됐을텐데.. ★허술한점은 있지만 한국인 나오고, 영화자체는 재밌어서 10점
5,각색할 때 영화 대본이라는 사실을 잊어버린 듯
10,민호우!!! 꿀잼 최고의영화!
8,신선하고 재미있었음.
4,시끌벅적,우왕좌왕,정신산만
10,내사랑메이즈러너내최고영화
1,3년동안 굶주린 남자소굴에 여자가 왔는데 반응이 신기한 생물보듯하더라 다들 게이인가 비현실적임
10,정말 재미있게 봤어요.
8,미로 탈출은 이런 거였네
10,간만에 재밌는 영화 1편이 젤 재밌다
10,단순히 흥미진진한 영화인줄 알았으나, 다보고 나니 불안하지만 미래와 앞을 향해 도전하는 사람 VS 불안하지만 현재를 고수하고 지키는 사람의 대결이 주제인듯. 힘든 시기에 좋은 영화를 보았습니다. 감사합니다.
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,이런 영화가 있는 줄 몰랐네... 완전 잼있게 봤음. 긴장하면서...속편 기대
7,다행히 1편에선 maze 가 나왔다
10,메이즈러너는 3<2<1순으로 재미있음...참고하시길
9,진심완전꿀잼!! 계속 몰입해서보게되여 스토리전개도 빠르고 배우들연기도 짱짱ㅎㅎ
6,블록버스터의 시작인 영화
10,저기 진짜 이해가 않가서 그러는데요 평론가들 자기들이 뭐 되나요? 유명영화 감독들이면 이해가 가는데 뭐 되는것도 아니고 이제는 개나소나 다 평론가인가요? 얼마나 재밌어야 좋은평 줄수있나요? 당신들은 재밌는게 있어? 꼬우면 니가 영화 만들어
10,꿀잼 완전몰입해서봄   .
8,셋중에 1편이 젤 재밌는듯
10,신참이 너무 나대노. 민호우 쩐다
5,달리기 하다 끝나는 영화
10,내용도 완전 재밌고 뉴트랑 민호 정말 너무 멋있어요ㅠㅠㅠ
10,이 영화 1번만 보기 힘들어요
10,뚱뚱하면 바로 죽는 영화.. 보면서 식겁했네
2,난 왜 1편부터 재미없지... 전개가 너무 뜬금없음 배우&연기력은 좋았으나 스토리가 영..
6,예상 가능한 스토리...
10,진짜재밌어요~~~~♡♡♡
5,찾아서 볼 정도는 아님.
1,평점 먼저 보는 사람이 있을수도 있으니까 말해드림. 진짜 재미없어요. 안 보는게 나아요. 설정 자체가 누구도 공감이 안 되고 허술 하고 최악의 영화였네요. 뭐 괴물 나오고 박진감 있는 종류 좋아하는 분은 평타겠지만, 스토리 좋아하는 분은 최하타예요
8,뭔가 아쉽게 끝났지만 속편에 대한 기대감을 갖게 하네요
5,[ S5 V6 D4 A6 ]　흥미로운 설정과 소재로 중반부까지 영화를 잘 이끌지만 마무리가 아쉽다. 속편의 의지를 너무 불태워 본편이 타버린..
10,완전 진짜 재밌있어요 그리고 다음쳔 기대
10,재미있네요. 1 편이 제일 재미있는 영화.
1,초딩들이나 좋아할만한 거품 sf 영화,,, 미로 자체가 실험 목적이라는 설정은 그렇다치고 나무로 탑 만들어 장벽 올라가볼 생각은 안한다거나  마지막에 빌런은 무슨 재주로 따라온건지?? 진심 개연성 제로임 후속편 남아잇단 핑계는 말앗으면 함 ㅋ
10,진짜 두시간 가는지도 모르고 봤음...민호 너무 멋있어요 ㅠㅠㅠ 메이즈러너 시리즈중에서 최고로 제일 재미있는듯 !!
5,거대한 벽 만큼이나 큰 기대를 하게 만들지만 그 벽 넘어에는 허무만이 있었다.
10,솔직히 기대를안하고봐서 그런지몰라도 되게 초반부터 끝까지 스릴있고 긴장감있게 눈돌릴새없이 빠져들며 볼수있어서 너무 좋았고 이기홍 덕분에 더 재밌게 볼수있었던것같으며 내용이나 보여지는장면들에서나 정말 7.8점은 당연히 받을수있는 영화였다고 생각한다.
10,3편까지 전부 다 봤습니다~ VOD유료 소장용으로 구매했는데 1도 안아까와요
10,내 인생영화 탑 3안에 든다.영화관에서 본 것도 아니고 폰으로 봤을 뿐인데 감탄을 자아내게 했던 영화. 2탄은 솔직히 조금 별로였지만 1탄은 몇번을 봐도 질리지 않는다
10,좋아요 너무 좋아영 23편도 기대됨
10,진짜 여러번 봐도 안 질림
10,배우들의 연기도 좋았고,정말 재미있게 봤습니다!!
10,미루고 미루다 이제 본 메이즈러너. 마지막이 좀 아쉽긴 하지만 남주들 너무 잘생겨서 보는 내내 좋았다. 나중에 속편도 봐야겠지만 시작은 무난하게 했다.
10,처음으로  몰입해서 본 SF영화
1,친구가 재밌다고해서 봤는데 음...해리포더 불의잔에서 나오는 미로테스트가 더 꿀잼이네요...
3,내게는 전혀 궁금하지 않은 스토리!
2,카악 퉤 평점알바한테 잘 속고 갑니다
7,이때 멈췄어야 했는어..
8,1편은 괜찮았는데...
6,메이즈러너의 첫 시작.  트롤로지 중 가장 잘 만들었지만 이때도 억지가 있다...
1,평점 주로 초중딩이 주나? 성인이 보기엔 너무유치하다. 틴에이져 영화에 별 스토리도 없다
8,평점을 안 남겼었구나ㅋㅋ 이런 류의 영화 항상 환영!!
1,미로도 안나오고 러너도 안나옴~ 드라마의 구성이 조잡한 떠보기식 1편..
10,판타지중에 최고같다...솔직히 재밋움
10,3편까지 다 봤지만 역시 뭐니뭐니 해도 1편이 몰입감이나 스토리나 최고인거 같다. 한순간도 눈을 뗼 수 없게 만드는 긴장감이 거의 완벽에 가까운 영화를 만든거 같다. 원작에도 가장 충실한 편이라 더 그렇게 느껴지는듯
10,진짜 이 영화는 제 인생작이죠ㅠㅠㅠㅠ배우 섭외력이랑 스토리가 그냥 두말할 필요가 없어요 딜런 이랑 생스터랑 기홍이랑
6,신파극 찍고 있네 설마 4만들건가?
8,우리도 삶 속에서 미로들을 탈출하기 위해 모험을 감행하지 않던가.
10,지림 3기 까지 다봄꼭 보길
9,'메이즈러너' 시리즈를 이제서여 보다니 진작 볼걸하는 후회가 됩니다. 긴박한 추격 액션을 즐기고 싶다면 강추합니다.
10,토마스랑 민호 간지나네... 우리 척 어떻게ㅜㅜ 미로 다 나와서 죽다니.. 갤리 마음에 안드네
10,인생 영화다 진짜 ㅠㅠ 시험 끝나고 또 봐야지
9,뛰고, 또 뛰고, 다시 뛰고, 무조건 뛰고
10,인생영화 갓띵작임!!
6,평점이 왜이렇게 높은지 이해가 안감.! 큐브 아류작으로 밖에는 안보이는데...
10,색다른내용이라서 재미있게봄  액션이 아니라 영화내용이  영화를 살린듯 주인공이 사기캐릭터라.. 1,2,3,편중 가장 재미있다고생각함
1,시리즈 일,이,삼편을 주루룩 보려했어요 그러데 이편부터 이건 감동에 드라마도 아니고 참 졸음이 와서 다섯번이나 보다말다 하게 되네요 누가 이리 점수를 많이 주는지 이해가 않가네요 이제 레이즈 러너 신편만 보고 말엽니다 여러분 기대는 하지마세요
6,이제 시작하는 1편이니..평가할 것도 없다...
2,드라마로 만들었으면 좋았을꺼 같다 영화로는 부족한 느낌이다...
10,재밌게 잘봤습니다.ㅋ
10,와 이걸 왜 이제서야 봤지 꿀잼
10,와.. 진짜 긴장감 장난아니네
8,신약개발의 어려움을 영화화
4,민호의 발연기때문에 집중이 않됨. 민호 잘생기긴했음
7,미로의 치밀함 보다 러너의 단순함이 앞선다.
10,진짜인생영화입니다ㅜㅜ♡♡♡
9,시리즈의 빅피쳐를 생각한다면 괜찮은 영화인듯.
10,솔직히 시작은 재밌었다..
10,갤리 불쌍...영화는 재밌었다
10,제 인생영화의 시작이에요!! 시리즈의 첫 시작을 볼수있어서 행복했어요
10,사랑해요진짜 너무좋아요ㅠㅠ
9,미로라는 하나의 소재로 긴장감을 주다니.. 역시 영화관에서 본 3편보다 집에서 본 1편이 훨씬 스토리도 잘 짜이고 긴장감도 주네요! 미로라는 하나의 소재로 이렇게 끌었다는 것에 9점은 되야 될 것 같네요. 아 물론 신파가 살짝 있어서 1점 감점
10,꿀잼입니다 메이즈러너 시리즈ㅎ
6,6.5점이 정확한 평점인듯
6,참신한 소재를 가지고 무난한 영화를 만들었다. 신파랑 억지감동만 뺐으면 그나마 재미있게 봤을듯...
10,그냥 개꿀잼; 다른시리즈와는 다르고 흥미롭고 독특한 영화ㅠㅠ
10,띵작입니다이 영화가 대단하다는 건 온 우주가 알아야 해요ㅠㅠ 메이즈 러너 사랑해요ㅠㅠㅠ사랑해ㅠㅠ
6,머릿속엔 민호!! 민호!! 밖에 없다.
8,신선함에 어리둥절하고 있으면 영화 중반...
10,1,2,3편 다 봤는데 1,2는 언제봐도 질리지 않고 계속 보게 된다 가끔 티비에서 해주는데 걍 계속 본다 이제 토마스,뉴트,민호 못보는건가..jQuery22409454646119083294_1517644661429 내 인생영화다
9,흥미진진함과 긴장감을 잠시도 놓칠 수 없는 스릴 넘치는 영화! 끝 부분이 조금 아쉽긴 하지만 그래도 재미있게 잘 봤습니다.
10,인생영화다 끝나서 아쉬움
8,8.5점 속편을 기대하게 하는 스토리
10,아직도 재밌게 몇번이나 보는 영홬ㅋ
10,개재밋당  민호존잘 !!
10,메이즈러너 재미있다고 해서 봤는데 너무;;; 재미있어요 당황;;
6,꼬마 죽는거며, 대립각 세우던 남자는 슈퍼 히어로마냥 혼자 탈출해서 훼방놓는거, 최종보스 아줌마 자살연기며.. 왠지 이 영화는 그럴거 같다 싶은걸 다 넣어놓은 듯...;;
10,역시 잘생긴 남자 짱^^
10,3하고2에 비하면 제일스릴있고 재밌음
10,굿이기홍님 존잘존멋존귀
8,약간 예상되는 시나리오였지만 몰입감 좋고 굿
10,그리버 생긴것 보소 ㄷㄷ
10,아 진짜 최고입니다. 이렇게 또 역대급 시리즈가 탄생
10,몰입감,긴장감 너무 최고
10,인생영화를만났습니다
10,개재밌다웃기고 슬프고 쫄리고 삼박자다맞네아주 쿵짝짝 이여 개강추임
10,진짜 말안나옴 와,, 멋있다 밖에 안나온다ㅜㅜ
10,말도 필요 없고 그냥 인생영화.
6,속편을 기대하게하는 제물편, 소설 원작을 기반으로 하고 있기 때문에 후속편에서의 탄탄한 스토리와 연출이 기대된다.
9,참신하고 긴장감 넘치던 탈출
10,완전 재밌게 봣어요!완전 짱!
10,남주도 잘생기고 완전 스케일큼ㅜ스릴있고 완전 재밌음..다들보세요
10,평론가들은 왜 이영화를 헝거게임과 비교하며 평가하나? 평가는 이영화로만 하자. 가장 제목에 부합한 영화였고 훌륭한 영화다.
10,원래 1,2편 다 봤었는데 잘 기억 안난 채로 3편 보고 다시 1편보니까 완전 이해 잘되네요..!! 미로에 왜 보내졌고 왜 실험했는지 다 알게되었어요 ㅋㅋ소름돋는 영화
10,3편 보려고 이거 봤는데 진짜 재밌음 왜 진작에 안 봤지 ㅠㅠㅠ
10,3부 중 가장 재밌는 첫편.
5,우정없는 성장드라마 같음..
10,두번 봐야만 재밌는 영화...역시 잘만듬.1편이 최고다.
10,갸꿀잼이졍안보면안되졍
8,미로가 디게 신기하게 보였어요~~ 미로 나오니 건물안에서 쇼를했다능?ㅋㅋ
8,그냥 생각없이 봤다가 시리즈물이었네???
10,주관적으로 1,2,3편중에 가장 재밌었음
7,1편치고 탈출에 집중하게 만들고, 이 탈출에 뭔가 비밀이 있다는 떡밥에 충실해서 상당히 재미있게 봤던 영화.
10,너무너무 재밌었어요! 미스테리한 분위기도 정말 좋았고 2,3편보다 기억에 더 많이 남는 편이었습니다.
10,좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항좋아좋아좋아조항
6,시리즈 중 1편이 제일 낫다
10,ㅋㅋㅋㅋ 3편망작.... 전 1편2편본걸로 만족할게요 1탄이 진짜 재밌었는데
8,메이즈러너1에선 트리사가 어떤짓을 할지 아무도몰랐다..
10,진심으로 재밋는거 같아요! 강추!!
10,책도 안보고 후속편 설계 대놓고 깐다 그러넼
10,와  3편 나왔다고 채널cgv에서 해서 봤는데 꿀잼이네
10,재밌는데 초반에 토마스 암걸린다
7,잘 만든 미국식 오락영화. 후속편 설계 밑밥 대놓고 까는거 실화냐.
10,매우 스릴넘치고 재밌음 꿀잼
9,마지막이 조금 부실하네..// 3부작인지 몰랐었다.. 세편 다 본 결과 1편이 제일 재미있네요
10,1이 젤 재밌음 진짜 킁우항 ㅜㅜㅜ
10,오랜만에 다시봤는데 다시봐도 항상 재밌는 영화
7,이정도면 시리즈 시작으론 나쁘지 않은 듯 하다.
9,새로운 명작 시리즈의 등장
6,iptv로 보다가 잠듬. 미로가 신기하지도 않고 영화자체가 역동적이지도 않고... 딱 수면제.
10,최고의영화!!!!ㅎㅎ
10,다시봐도 재밌다! 진심 잘 만든 영화인듯
8,원작의 느낌하나만큼은 기막히게 살린 수작
5,남주 완잔 발암도망칠것이지  멀 구해야하니 같이가야하니짜증나완전 십대 초딩영화네
8,긴장감과 몰입도는 굿 다만 후속편을 위한 전단계라고 살짝 느껴짐
6,대놓고 작위적인 것보다는 슬쩍슬쩍이 좋더라고
10,어제 3번째로 봤는데도 재밌었어요ㅠㅠ 액션 신들 몰입도가 굉장한것같아요
10,진짜 재밌음 그리고 키스씬 없어서 더 좋았음
10,데스 큐어 보기전에 다시보니까 더 재밌다!
10,너무 재미있게 본 영화이다.모두들 꼭 봤으면!
1,대체 이게 뭔 재미여??? 뭔 초딩들 나와서 세상 구하는 이야기네;;; 근대 태양으로 대부분 죽었다면서 서런 시설은 어떻게 만들었고 구급품은 대체 어디서 오는거냐?ㅋㅋ 그리고 아줌마 왜 자살하지? 3년 동안 받은 구급품 상자로 성벽을 쌓았어도 넘어갔다
8,생각없이 재밌게 보기 딱 ! 헝거게임1 떠오른다
1,원작보고 영화보면 진짜 왜 이렇게 만들었지 싶을정도원작에서 중요한 장치로 사용되는 텔레파시기능은 아예 없애버림
7,볼만했다 별 기억에 남진 않지만
10,내가 지금까지 봤던 영화중 베스트 영화!
9,미로에서의 추격전은 손에 땀을 쥐게 한다
7,타임킬링용으로 좋은 영화입니다
4,썩 훌륭한 상상력도 아니고 저 거대하고 복잡한 미로를 만들어 시험해야만 답이 나온다는데 대한 타당성도 부족.. 하나의 기발한 아이디어가 과한 상상력에 당위성을 잡아먹힌 영화. 미로만드는데 드는 돈과 기술력이었으면 진작에 나오지 말았어야 할 설정이랄까.
8,초반부 흥미, 긴장감은 10점짜리. 뒤로 가면서 힘이 빠지고 마무리는 너무 하쉽다.
10,재밌단말이에요오!!
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다. 네 거르면 됩니다.
8,원서로 읽었는데, 일단 이야기가 너무 바뀌었고 너무 생략됨. 책과 달리 토마스가 1짱 리드해 나가는건 좋았고 원작에서의 스파르타 300 희생들보단 엔딩이 괜찮은듯 . 책에서 여주랑 뉴트랑 앨비  지분을 영화서 갤리가 다먹음...그리버 책보다덜잔인
10,완전 몰입됨ㅋㅋ2편까지봤는데 빨리 3편개봉했으면 좋겠다^^
10,짱재밌어요!!!!ㅎ
8,신선한주제 재미있게봤다
10,진짜 재밌네요! 10자
10,진짜 재미있게 봄 ㅠㅠ 솔직히 이상한 괴물나올때 아 진짜 별로다 생각했는데 아니었음 진짜 ㄹㅇ 재미있음!!
7,긴장감있게 잘봤습니다
1,미로 통과하고 바이러스 백신 개발하고 무슨 상관임?
10,갤리.. 이 쓰래기같은 자식... 극암덩어리..
10,2펀부터봤는데 좀비물인줄 몰랐다, 1편부터다시봐야겠다
7,인생의 가장 고단한 시기는 걷을줄만 알았던 내가 어느 순간 달리고 있을때이다.
10,재밌엉요ㅠㅠ 긴장감대박임
6,적절한 긴장감과 궁금증, 억지로 끼워넣은듯한 여주,이해불가능한 랠리와 억지감동 하지만 속편이 궁금한영화
8,카야 너무 너무 이쁩니다.
9,킬링 타임으로 봤는데 개꿀잼
7,아이들이 나오는 영화치고는 긴장감과 몰입도가 꽤 있다. 설정도 마음에 들고 맨 마지막에 갤리의 뜨금없는 반전만 없었다면 8 점 줄 수 있었는데 너무 뜨금없이 등장해서 .. 다음 반전이 흥미는 있었다. 이 영화의 결말이 어떻게 될지 기대된다
6,모르고 보면 엄청난 어드벤처인데 알고보면 참 별거없는...토마스가 각성한후 자기만 아는 잊혀진 기억을 동료들에게 말해줄때 그걸로 영화속 신비감은 끝났다.미로 탈출후 너무나 멀쩡하게 달린 Exit 를 보고 한 대사 Seriously?가 이 영화한줄리뷰다
10,응 내생의 최고의 영화 ^^
10,완전 재밌게 본 판타지!!!
8,킬링 타임용으론 볼만하다. 그런데 등장인물들이 연기를 좀 못함.
8,이것도봤는데 평점등록이 안되있노ㅡㅡ재밋게 잘봣음 계속해서시리즈가후딱나와주길! 대략 3년전 감상함
6,나름 볼만했음 . 아이들의 연기력이 우수. 아직  후속편을  못봤지만  이정도면 딱 6점이 적당. 보면서 시간이 빨리 가거나 그런느낌은 전무.
8,책을 봐서 그런지 내용이 약간 다르네... 하지만 재밌게 봄
10,.!?&@=><_-
6,뛰다가 지친 영화 같다. 중반부까지는 괜찮았지만 결말 부분에서 갑자기 막을 내린 것 같았다.
10,와 이 감독 정말 영화 잘 만드네 미쳤다. 손에 땀을 쥐게 한다.소설 다 영화로 나왔으면 좋겠다. 그리고 3편도 빨리 나오길.추천! 꼭 강추
10,진짜 인생영화입니다ㅠㅠ
10,존잼 개잼 핵잼 제발 여러분 안보신 전국민분들 제발 이영화에요 꼭 봐주세요 넘나 재밋습니다 사랑스러운영화 왜이제서야 봤을까 너무 속상하네요 빨리 3탄나와라!
8,헝거게임느낌이 많이 나지만,그래도 긴장감도 있고,다음편이 더욱더 궁금해지는 스토리.재밌음.
10,다시한번보고싶네요 ㅋ
7,볼만함 ㄹㅇ.. 갤리 정신병자새끼 혼자 죽기 싫어서 같이 살아온 동료를 죽이네 ; 민호같은 겁쟁이를 죽이던가 왜 척죽여 ㅠㅠ
10,미로에 갇힌다는 설정이 흥미롭다
9,뭔내용인지도 모르고 봤는데 완전 재밌음!!
10,난 무척 흥미롭게 봤다. 내가 즐겁게 봤으면 된거지 ㅋㅋ
10,집중해서 볼수록 재미잇음
9,미로의 모습이나 캐릭터의 설정이 매우 잘 짜여진 웰메이드 영화.  미로 자체의 오싹함과 무서움을 잘 살렸다.
1,와 ~~ ~~진짜 재미없다~~~~
10,별 기대 없이 밤에 불끄고 보면 개꿀잼
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
10,뉴트 존잘....!!!흐어어어어
10,내가본 영화중 제일 인상깊은 인생영화
5,긴장감 있게 잘 끌고가다가 억지를 부리며 끝맺는다.
7,미로를 탈출하기 위한 소년들의 질주는 돋보이나 미로 자체에 대한 재미는 떨어진다.
8,원작만큼 재미있고,흥미진진.근데 국뽕들 숫자 정말 어마어마하다.원작소설 맨 뒷장을 보니까 4년만에 2쇄를 찍었는데 무려 30여쇄야...남조 한국인 민호 나온다고 너무 밀어준거 아님?애국심으로 영화 보러 다니는 멍청한 인간들이니,말릴 생각은 없다만...
9,긴장감으로 보기 좋은 킬링타임 영화
10,와 너무 재밌어요 진짜 보는 내내 심장 떨려서..
1,...너희...이게 재밌다는 거 진심이야?
10,정말 소름끼치는 작품이다!! 그대들에게 자신있게 추천한다!!
9,평점 높길래 봤는데 진짜 잘만듦
7,추천받아서 봤는데 킬링타임용으로 딱이네요 ㅋㅋ엄청재밌진않고 볼만함 2편도봐야겠네요 ~
8,처음부터 끝까지 강렬하게 몰입된다. 쉴 틈이 없다. 남주들이 대부분 훈훈해서 보는 내내 즐겁다
8,기대 이상 입니다. 단순 킬링타임용이라기보단 생각할거리를 던져줌
5,속편을 위한 전편일뿐. 스릴도 긴장감도 제목만큼 크지 않다. 없어보일 정도로 미로와 그들을 가둔 곳의 스케일이 작고 그나마 만들어낸건 '그리버' 란 기계괴물 밖엔 없다. 무엇보다 큰 문제는, 왜 이렇게 된건지 궁금하지가 않다라는 것.
1,괴물 피해 미로 통과 하면 능력자다?? 97년 영화 큐브 따라한 망작
8,흥미진진.. 계속해서 궁금해진다!
10,노잼이에요흐이이이...
7,긴장감 있고 흥미로운데 대놓고 2편 나오니깐 보라고 하는 영화
8,재밌네요..*^^*
10,2014년도 극장에서 본 영화 중에 top1이었음!!! 딱 내 타입임~!!
4,재밋습니다정말재밋습니다
9,평론가들이 영화에대해 평론한걸 까는건  맛집 리뷰어가 식품MD를 까는것과 다름없는일.  아는만큼 보인다고 평론을 직업으로 하는사람들의 세계관 이해를  어찌 깎아내릴수있지?
10,이거진짜인생영화 다들꼭보세요
10,굳이에요 굳굳굳 ㅋㅋㅋㅋ
8,소설에비하면 완전 별로지만...
6,소소쏘쏘걍그럭저럭재밋기도아니기도
9,시간가는줄모르고 봣어요
8,나름 볼만하다. 전체적인 밸런스도 좋고...
9,재미있어요                     많이 재미 있어요
10,꾸르잼 책도 사서 보게만드네요 ㅋㅋㅋ
7,1편이 더재미있었어요
9,시리즈물은 속편부터 이야기의 흐름이 깨지거나 재미가 없어지는게 대다수 인데 이건 재미있었습니다 ^^
8,치료제를 개발하는데 저짓들이 무슨 도움되는 걸까...
1,시다바리 토마스가 갑자기 대장처럼 앞장서고 ,민호는 대사하나없이 똥폼만잡음..어이없음
4,영어덜트 소설 수준에서 더 나아가지 못한다.  폼은 잔뜩잡는데 상상력은 얄팍하고 개연성은 헐겁다. 총체적 부실함을 예쁜 십대들 비주얼로 커버하려는 듯.
1,여주인공이 너무 못생기고. 불필요한 존재. 연기도 허접
10,진짜 너무 재밌어욧ㅠㅠ
3,글케재밋지않던데사람들이다재밌다하내...거참후속작품이기다려져??
9,어 이거 세븐씨즈랑 비슷한거 같은데. 그냥 분위기나 이런게.세븐씨즈 잼있음. 만화책
10,와 진짜 캡 짱!!!!완전 재밌음!! 짱짱짱
10,잼잇음ㅋㅋㅋㅋ귀여움ㅋㅋ
8,몰입감 최고!!!빨리 3번째 시리즈가 나왔으면 좋겠네요
1,마지막에 총쏜놈은 대체 어떻게 나온거임? 비밀번호도 모르고 문도 닫혔는데 바로 뒤에서 처 나오넹...그것도 혼자서.. 슈퍼맨인가..
10,정말 재미있습니다.. 완전 다음 것도 기대되요..
10,긴장을 놓칠 수 없게 만드는 영화
8,재밌습니다. 후속작 기대해봅니다!
8,생동감넘치는달리기연출력이좋앗지만   말하고자하는주제는 잘모르겟음,킬링타임으론권장하는영화
8,재미있었음.. 긴장감을 유지하며 끌고 사는 스토리가 훌륭함!!
6,잘봤스무니다 강한나보려고봤스무니다
9,긴장감 좋고 후속편에 대한 기대감도 있음
9,ㅈ재미있게 잘 봤습니다 2가 정말 기대 되네요!!
10,시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던 영화입니다. 집에서 몇 번이나 다시 봤어요 ~ 다음 화가 기다려지는 영화예요!! 강추합니다!!
8,내용이 색달라서 재미있게 봤다.비슷한 내용으론 큐브가 있는데 그 영화는 수작이고 이 영화는 팝콘 먹어가면서 보기 좋은 영화인듯 싶다.
10,캐릭터들도 매력적이고 재미있었음.
4,미로라는 소재를 제대로 살리지 못할뿐더러 개연성도 전혀 없다. 영화 큐브1에 비하면 애들장난 수준
1,평점 7점대가 맞을듯..진짜 어설프고 억지로 만든 스토리 ㅋ중간까진 참을만 하지만 끝까지 보면 실소가 나온다.
10,개잘만들었고 꿀잼이다
10,5555444545445
10,인생 영화 + 민호에게 빠지는 영화 ㅎㅎ
6,같잖은 줄거리를 겁나 진지하게 영화화하니 할말이없다
8,흥미로운 소재,빠른속도,아쉬운 이야기의 폭
1,똥싸고있네 테스트라고쳐도 미로는 OO할라고 그렇개크게만드냐 쓸데없이 ㅋㅋㅋ  핵노잼
10,이만한 반전영화는없다고본다
10,평론가들은 지들 뭐 안다고 평을 그렇게 짜게 주나우리도 뭐 아니까 평을 이정도 주지결론은 명품영화가 따로 없다는것.
6,난 평론가 말 공감되는데. 영화가 스케일과 스릴스러운 분위기를 내새웠지 스토리자체에선 스릴이 별로 없었음.
8,제법 괜찮은 영화긴 했지만 뒷편이 그렇게 궁금하진 않네요
7,기대 없이 봤다가 생각보다 재미있고 스릴 넘쳐서 잘 봤습니다.
9,1편 2편 모두 재밌게 봤는데 얼른 3편도 나왔으면 좋겠어요ㅎㅎ
10,와 이거 대박...ㄷㄷㄷ
10,재밌어요. 흥미진진한 내용에 나흠 스릴도 있고. 무엇보다 민호 나오는 순간부터 심장에 콱!! 민호 정말 섹시 그 자체
8,정말 재밌고 스릴만점!!!!가슴을두근거리게 만드는 스토리!매년 기달리게만드네요..ㅠ^ㅜ
6,스릴감이나 전개성 스토리라인이 전편보다 못했다
10,2편은 별로였지만 1편은 진짜 정말 재밌었어요
1,이거보다  미친  충격먹음
7,다음 개봉작기대하겠습니다
8,잼잇어요~~ 인제 남겨요
8,별로 기대 안하고 봤는데... 재밌네요 헝거게임 하고 비교하는 사람이 있는데 제거 헝거게임 모든편을 다봤지만 이게 훨신 낫습니다 후편 기대되네요
10,정말반전도재밌음꼭보자
7,영화도 볼만한데 무언가 주인공의 심리 묘사와 행동들이 부족하다.더 놀랬던 것은 갤리가 착하다는 점 ㅋㅋ그리고 가상 세계에 대해 설명을 너무 잘해줌 애들이.  그냥... 책으로 봐라.
6,무슨영환지 모르겠음 헝거게임보다 더 재미가 없다
10,첨봤을때 존나 신박하게 봤던영화  이기홍은 덤
9,재미있게봤었어요!!!
8,예상보다 재미있었습니다^^
8,좋긴 했는데 스토리부문에서 약간 아쉬운것같기도ㅠ... 내용이 짧은 내용은 아닌데 2시간정도로 맞춰서 스토리를 짜다보니 심리묘사나 그런게 좀 빠져버린느낌..? 그냥 보고나면 좋았다 정도로 끝나는ㅠ.. 그런 영화가 되어버린것 같음ㅠ
8,좋아요~~~~!!!!
6,소재 하나는 좋았으나 허술한 느낌은 지울수가 없다
10,SF를 보는것은 이런맛아닐까....창의적인 상상력의 세계
10,척이 죽은게 너무 아쉽다... 시작할때부터 끝까지 제일 맘에 들었던 등장인물인데..ㅜㅜ
6,초반부에 상당한 흥미로움을 유발하는 소재의 영화로 미로에 갇힌 기억을 잃은자들의 모임으로부터 시작한다.중반부 괴물이 등장하기 전까지는 결말에 대한 기대를 안고 보게되었으나 이내 기괴하게 생긴 에어리언 같은 괴물이등장하면서 이 영화에 대한 상상은
8,아니..언제적 영화인데..평점을 쓰라고하나요..ㅋㅋ..그래도 500원 주니 적습니다..ㅋ 2년전에 본거라 기억이 잘 나지 않지만..메이즈러너 2를 볼정도였으니..재미있었나 봅니다 ㅋㅋ
10,굿굿굿 재밌게 봤습니다ㅎ
9,스릴있는 영화를 좋아하는 나는 재미있게 봤다!!! 긴장감에 몰입하며 봤음!  민호에게 눈길이 가는 영화였다!  2편도 보고싶게 한다
10,나의 꿈이 소설가인데 이것을 보고 나는 제대로 된 소설을 쓸수 있게 되었으며, 이 영화는 한 시라도 눈을 뗄 수가 없다
9,볼 만한 영화. 근데 내 취향은 아니라서 만점은 못 줍니다.
6,완벽하진 않지만 괜찮은 영화한편으로 보이는데, 주변이나 인터넷에서 보면 여자들은 이 영화에 어마어마하게 열광한다.
5,소설 원작보고 진짜 재밌어서 영화 봤는데 아쉽네요. 소설내용을 2시간 짜리 영화에 억지로 쥐어 짜서 넣어놓으려고 하는 것 같내요. 너무 급전개에요.                    소설은 진짜 재밌습니다.. 꼭한번 읽어보세요 강추@@!!!!
9,재밌었습니다 진짜로요~
9,지금 2보는중인데 1이재밌었메여
7,내용이 재미있고 지루하지 않아서 좋았음.모든 1뼌이 저?ㄹ루 낫길항ㅅ
10,호불호 갈리는 것 같아서 이제야 봤는데 제 취향에는 꿀잼!
10,완전 재미있었다기억을 잃었다니....상상초월의 이야기이다그리고 안국배우도 나오고 대박!!!!^&^
9,굿최고2편빨리나와라
1,솔직히 기대하고봤는데 뭐가재밌다는건지모르겠다..보면서 뭔가있겠지 계속기대만시키다가끝나네 참나 아내시간...
9,몰입도가 상당한영화임
8,재밌어요 ㅎㅎ 특히 남자들이 좋아할듯
1,제작비 짜게 들인 영화의 최후
10,ㅋㅋㅋ정말흥미진진하니재밌엇습니다
8,그럭저럭볼만한 영화히히
7,미드수준으로만들었으면 더 좋았을듯
10,스케일이 정말 대단하네요
10,재미써요재미써요재미써요재미써요
7,나름 갠춘햇어ㅇㅇ후속편이 기대되는정도?
10,굳국아주숟국 굳굳숟굳
9,2편보다 1편이 확실히 잼있다.. 시간 가는줄 모름.
10,스릴 넘치고 재미있었어요~^^
9,올만  가족들과  영화 잼있게 봤어요
8,볼만한 영화 잼있게 봤습니다. ^^
6,전 개인적으로 별로였어요
7,제목과는 다르게 미로내용은 비중이 낮다.
5,긴장감이나 볼거리를 기대했는데 다소 실망스러웠다. 2편, 3편은 보고 싶음.
10,생각보다 재미있었습니다
7,킬링타임 용으로는 꽤 훌륭한 영화네요. 극의 몰입도도 괜찮고 스릴감도 적절하고 결말은 나름 2편을 기대하게 하기에 충분합니다.
8,영화 시간 내내 탈출구를 찾기를 바랬는데 마지막에 반전있는 반전이라 앞으로가 더 기대가 되네요배우들의 젊음이 느껴지는 영화였습니당
5,대단치는 않아요...
10,재밌고신나고스릴넘치는영호
4,개연성이 뭔가 부족해보임.
10,너무 재밌게 잘봤습니다.
10,국국저아조아숟구굳쑥국
10,영화관에서 봤었는데 소설 원작인지도 모르고 재밌던데?
10,꾸울잼이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
9,스릴도 있고 정말 재미있었습니다.
8,그럭저럭 재밌어요 킬링타임용
8,블록버스터에 동양인이 악역이 아닌 비중있는 역할로 나오는 영화는 난생 처음일세
5,이 영화 괜찮았던 것 같아요 ~
10,정말 재밌어요 ! 남주 여주 잘생기고 예쁘다
4,진짜 최악의 영화. 왜 뛰는지는 알러줘야 하는 것 아닌가? 무조건 뛰어야 하는 현대사회에 비꼰거라면 10점. 러닝타임 내내 응? 이주인공은 무얼하려 여길빠져나가야 하나? 아 속편을 위해..그래..
8,이기홍씨의 연기가 눈에 들어왔습니다^^
9,킬링 타임용으로 골랐는데 긴장감이 넘칩니다 의외의 수확!
10,조금도 긴장을 놓을수없는 영화예요..
9,추천해드립니다. 좋아요
7,재밋으여아오우에오윽윽
10,우왕 넘나재미있는것것것
9,재밌네요^^즐겁게 감상했습니다~
6,타임킬링용으로 본다면 추천하겠다.
5,아몰라 배고프네 재미없어
10,본 영화중에 제일 재미있음
8,재밌게 잘 보았습니다.
10,재밌게 봣어요~~ ㅎㅎ 다음편도기대해봅니다
7,2편 기다리고 있습니다.
1,노잼핵노잼 마지막 반전 빼고 핵노잼
10,정말 재미있네요 하하하
6,예상되는 결말과 깔끔치못한 마무리... 킬링타임 그이상 이하도 아님
9,가나다라마바새아 개나다라하마사
8,내용이 평이하고 그저 그랬습니다.
10,개인적으로는 굉장히 재미있었습니다. ^^
9,재밌어용~재밌어용~재밌어용~
10,재밌어여!!!~다음화가 기대되요히힛
8,보는 내내 긴장감넘치고 재밌었음!ㅎ
8,음 머 그럭저럭 재미는있었어요
10,몰입하면서 재밌게 봤네요
10,저는 재밌었습니다 ㅎㅎ 시간 가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ
7,재미 있었는데 결말이ㅠㅠㅠ
9,카야 존예보스입니다.
9,재밌습니다 또 보고싶네요
9,어릴 때 하던 미로찾기가 이렇게 무시무시해지다니...스코치트라이얼도 보고 싶어지네요.
9,몰입도 엄청남. 큐브 이후로 이런소재의 영화로썬 최고인듯
9,재밌었습니다 굿굿!!
1,마지막에 IS전사로 키워지기위해 다시 IS대원들에게 납치됨.
10,예전에 본 영화 감상평을 쓰려고 하니....기억안나지만....배우들이 잘생겨서 좋았음
8,간만에 긴장하며 볼 수 있던 영화였네요^^
10,짱이다진짜 기대에 부응했고 다음시즌이 기다려진다
10,한번이라도 꼭 봐야 하는 영화.
5,솔직히 9점대를 주기에는 아까운 영화였어요.가서 보시면 아시겠지만.... 정말 생각보다 별로다 라는 말이나오실거에요. ...홍보를 너무 많이 해서..완전기대했는데..그래도 나무늘보는 조금 귀엽긴하네요.^^*
8,역시나 전편에 이어 재미있습니다
8,재미는 있었는데 사실 잘 모르겠습니다 . 뛰어댕기기만해서..
10,재밌었다재밋엇어어어어
10,티비로 봤는데 진짜 재밌어요bb
8,눈을 뗄수 없는 영화! 충분히 볼 가치 있습니다 ^^
1,영화보고 되게 잘만들었다 싶어 책읽었는데 영화뭐임.책내용 무시하고 그냥 만든것같음. 텔레파시도 사라지고내용도 쾌속 진행이고 책은 재밌는데 영화가 쓰레기
7,스토리의 개연성, 일부 출연자들의 연기가 부족해 보여 몰입도가 떨어지는게 흠이지만 그럭저럭 킬링타임용으로 볼만한 영화네요
10,소설부터 재밌었음ㅇㅇ
10,아무생각없이 봤는데 내 인생영화
1,1편에비하면 핵노잼이라귀 긔
10,너무감동적입니다~~~~^^^
8,설날 주말에 좋은 영화 감상함, 이건 영화관에서 봐야함
10,진짜 너무 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ 진짜 보는 내내 눈을 안 떼고 봤습니다! 진짜로  재미있어요 ㅠ  아직 안 보신 분들 보시면 진짜 재밌어 하실듯? 저는 뉴트보고 빠졌네요... 지금은 뉴트 덕질중입니다 ㅋㅋㅋ 진짜로 한번 봐보세요! 후회 안합니다 진짜
8,잼있어용~~^^ 2편도 잼더라구요~
10,굳굳굳굳히히히호호호헤
8,도망치는 긴박감을 느끼고 싶으시다면 강추입니다.
10,엄청 재밌음 다시 꼭한번보세요 ㅎㅎㅎ
9,이런류의 영화를 좋아한다. 밝혀질게 다 밝혀지고 마무리가 잘 되었으면 하는 바램이다.
8,재미지다 재미져 오지다 오져
10,언제적것인디이제서랴
8,재밌는거같습니다 !!!
8,대체적으로 재미잇네요 마지막 이 조금 아쉽네요
10,토머스 뛸 때 촐랑촐랑 거리는게 ㅋㅋㅋ
9,이거완전짱임아직못본사람들은안보면후회함
8,잼있어요 볼만했어요....
7,소설로 먼저 접하신 분들은 보지 마시길....
10,조금 무서웠슴하지만 스릴 있었슴
10,메이즈러너1,2다있음
9,핵꿀잼!! 또 보고싶은 영화ㅎㅎ
9,개꿀잼이다.  이런영화 계속나와라
5,2시간 내에 원작의 내용을 담으려다 보니 삭제된 내용이 너무 많다. 책을 읽으면 척이 죽을떄 얼마나 슬픈지를 잘 느낄 수가 있는데 영화를 보니 그냥 죽었네정도... 잘만들었지만 인물간의 갈등이나 발생한 사건 심지어는 책과는 완전히 다르게 내용을 만들었
8,달려야 사는 영화! SF로는 손색없이 재밋어요!
8,sdvdsfgvsdfsdfsf
9,재밌게 본 영화임. 집에서 한번 더봄
8,첨으로혼자본영화..혼자보기엔나쁘지않음..ㅋ
1,이게 재밌다는 분은 그냥 아드레날린이나 보세요 어휴... 그냥 답도없다 스토리는 왜 만들었냐;;
8,무언가 긴장의 끈을 놓지 않게하는,흥미로움이 담겨있다
10,그럴싸했음 계속 뛰는거는 변함이없음
10,진짜 개꿀잼이네요! 추천
8,한국인나와서 좋고 나름재밌었음 근데너무좀비영화로몰락
7,그냥재밌었어요..   나쁘진않음
6,재미있음-/:;(()??&@@
7,음악이 영화를 몰입하게 해줌 민호 좋음
7,기대를 너무했나 평이 좋아봤는데 뭥미.. 그래도 평이 하ㅡ도 좋고 한국청년 나오니 2편까지는 봐보겠음
9,전 완전 좋았는데..!! 더 기대되는 영화에요!!
10,남자만의 세상을 너무나도 잘그려놓았다 캐릭터 하나하나가어디선가 본듯한 익숙한 색깔을 가졌다 난 이부분에서 상당한평가를주고싶다 오랜만에 명작을 보았다 이제 후속작볼차례임
8,의외였어요..너무 재미있네요.배우들도 다 좋았고요
1,ㅂㅅ가튼년들만 평점높게줬네
10,개인적으로 역대급으로 재밌는 영화였다.
10,우와...화끈한 영화였다..아직도 여운이 ㄷㄷ
9,잼떠옄ㅋㅋㅋ여자애랑 갤리랑 꼬마애 장면은 뭔가 좀 허술하지만ㅋㅋ
10,리더가 한국인!! 올해 본 영화 중에 제일 재밌었어요bb
10,재미나게 봤습니다. 와이프가 임신중이었는데 ㅋㅋ 평점 지금 남기네요.
10,보고 있는데 이렇게 계속 보고 있다는 건 제가 재밌다고 느끼는 것입니다.
5,그냥그럭저럭이네요ㅠㅠ
10,재밌어요!강추합니다 정말
7,살기위해 달려라~!!
7,영화 큐브와 헝거게임의 콜라보레이션
10,좋아요너무재미있어요 최고에요
1,실망이 너무나도 컷던 영화
10,메이즈러너 다음편 너무너무 기대되요 재밌게 보았습니다??
7,기대 많이 하고 봐서 그런가 조금 아쉬운 느낌이 들었어요. 그래도 되게 흥미롭게 봤어요
10,저는 제가본  영화중에 제일 재미있는것같고 배우들도 멋있고 진짜 다 짱인것같아요♥♥
6,달리고 싸우고 치고 박고 끝. 오락영화인데 재미가 없다.
10,다음 편이 기다리진다~~
10,sdtfgtsdgfsdf
7,보는내내 진격의 거인이 생각나면서 긴박감이 느껴진다.
9,기대하고있습니다^^
10,보는내내 지루하지 않고 좋았네요.
9,엉성한 부분이 없는 건 절대 아닌데 재밌습니다
9,나쁘지않은거같음 볼만함 ㅋㅋ
8,긴장감 넘치는 상황과 반전에 몰입감이 좋았다
8,헝거게임이랑 비교할 수밖에 없는데.. 뭔가 좀 부족한 느낌도 든다.
9,재미있습니다재미있습니다
2,개연성이 너무 없어..  그리버는 강했다가 약했다가 지네 멋대로네..
1,노잼 노 잼잼무 뇀노: CMT-SBT40뇀
8,,재밋게봄여 ㅎㅎㅎ캐캐캐
7,기대이상 이하도 아니다.
7,너무 너무 잘봤네요 ^^
8,메이즈러너는 너무 재밋어오
10,잘보고왔습니다 ㅎㅎㅎ
6,뭔가 많이 아쉽고 젊은 출연진들이 많음에도 그닥 매력적인 캐릭터가 없다. 오히려 이기홍이 가장 단단하게  눈에 뛴다. 저들이 왜 갇혔는지 다음편을 기대해 본다.
10,대박영화  저예산으로 이정도 대박영화는 없을듯 1,2 다재밌고 3(데스큐어)도 기대되는 ㅠㅠ 2017년 언제오려나...
8,오락영화로는 괜찮은 편.
9,정말재있네요..다음편 개궁긍
10,3탄 빨리나와라....
8,볼만해요 ㅎㅎㅎㅎ일단 남주가 훈훈해서좋았어여 근데 엄청기대해서그런지 기대한만큼은 아니었었음
4,좀비나오는거에서 실망.... 그저그런영화가되버림
6,그래도 이 정도면 속편을 기다릴 수 있다
10,개재밌당 넘재밌당 하하
9,완전 강추합니다. 재미있어요.
7,재밌긴한데 무엇을 말하려고 하는지 모르겠네요.
10,아 진짜 미치겟다 봐도봐도 재밋고 너무 참신하다 미로 ㅠㅠ
5,그닥  재밋게..보진않앗던거 같네요
10,몇번을 다시봐도 스릴있고 재밌네요
8,그럭저럭 볼 만함. 시리즈는 기대안됌
10,핵ㅈㄹ잼이이이다 ㅋㅋㅋ
8,2편 예고 같은 느낌이... 그래도 계속해서 긴장감을 이어갈 수 있게 만든 거 대단. 영화에선 영웅 but, 현실에선 주인공처럼 정의감 넘치면 인생 로그아웃..ㅋㅋ 이것이 영화를 보는 재미.
7,그냥저냥하게 킬링타임용?
10,너무 재밌네요 ㅠㅠㅠㅠ 1편 2편 몰아서 봤어요. 긴장감 몰입도 최고!! 저도 막 뛰고싶네옄ㅋㅋ
8,뉴트 잘생김!!! 민호도 잘생김!! 완전 쫄리고 완전 재밌게 봤었어요 ㅎㅎ
10,진짜 재밌엇어요 너무너무너무
7,전체적으로 나쁘진 않음. 킬링용치곤 퀄리티 높고.
9,재미잇엇습니다ㅎㅅㅅㅎ
1,아이구 내돈 어디서 재미를 느껴야 하는지 원..
10,ZZCZCZCZCZCZCZ
8,8.2/템플런실사판ㅋ쏘우처럼처음부터영문도모른채가둬놓고시작하는영화좋아함.그래서시작은흥미롭고,제목답게영화내내달리고또달리는박진감과쫓길때긴장감굿.그좁은집단에서도분열,대립하는인간의모습이보이고.무엇보다결말이맘에듦.영화한편짜리예고를본느낌.그정도로후속편기대됨.
7,동시에 두가지일 하면서 보기좋은영화.
10,네이버페이 포인트 500원 내놔라
3,첫편보다는 재미없었습니다..
6,납득은 가지 않지만 스릴 있었다
9,이 영화를 보고 잠에 들었지. 아주 안 좋은 꿈을 꾸었어. 주인공이란 건 때로는 아주 끔찍한 거야.
5,책읽고 보니까 실망스러움 책이더 재밌음
10,진짜 기대된다...후속편..
10,훌륭한 영화를 보면 아.. 이것보다 더 대단한 영화가 있을까.. 했던 적이 있는데 이거는... 그냥 대작 그 자체.. 내가 그동안 이걸 안 본 게 이해 안 갈 정도ㅋㅋㅋㅋ 살아있는 동안 봐서 행복할 따름임
10,와  진짜 재밌어요 별로 일 것 같았는데 진짜 꿀잼! 다들 꼭 한 번 보시길!
9,재밌어유민호연기도 좋구
8,메이즈러너2 보고나서 다시 1을 찾아봤다 1이 훨씬 더 흥미진진하고 재밌다 2는 너무 지루하더라... 스토리가 이어지는거라 억지로 참고 봤다...
10,우와!  굉장히 멋진 영화다!  반지의 제왕 - 분노의 질주 - 그 다음에는 '메이즈 러너'  -  미션 시리즈나 영웅 시리즈, 해리포터, 트와일 라잇 등등보다는 솔직히 이 작품이 더 매력적이다.
10,정말로 재미있는 영화 추천합니다!!~!
10,송  평론가님. 달리기만 한건  매드맥스네요. 두 영화 착각하신거 아닌가요?  매드맥스 0점.
7,아이디어는 참신했으나 뒤로갈수록 긴장감이 떨어지는..
8,다음 테스트가 궁금하다.
8,미로는 튼튼하였으나 스토리는 그러지못했다.
10,스릴있고 재밌었어요 속편이 기대됨
10,최고의영화 평론가노답
10,재미있어요~!! 굳굳
10,2편보고 1편 다시 봤네요!! 3편 빨리 보고 싶다!! ㅎㅎ
4,영화 한편이 헝거게임의 일부 에피소드만을 보는듯한 느낌 .. 그래도 시리즈 오락물 1편으로 평타는 친 느낌 .. (이들을 테스트하는 이유와 테스트 방식이 너무 억지스럽다.)
6,너무나도 재밌게봤어요 ㅋㅋ 사실 너무... 기대를 안했었는데 ㅋㅋㅋ 재밌더라구용!!!ㅎㅎ 2편도 기대중!
10,완전 재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다!!
5,이거 솔직하게 말해서  고딩부터 비추다.
7,후속편을 보게끔하는 힘
8,시리즈의 시작을 훌륭하게 장식했다ㅎㅎ
7,속편을 위한 시작이라 재밌을만 하니 끝나서 아쉽지만 충분히 속편에 대한 기대감이 들게 만들었다 2편이 기대된다
8,2,3편에서 이 많은 떡밥들이 제대로 회수가 될런지 궁금하다. 대체 왜?? 어떻게?? - 궁금증만 유발하다가 끝났다. 특히.. 마지막 애는 무슨 수로 탈출했지? 비번은 어떻게 알았대??2편 봐야겠다
9,영화의 스토리 전개나, 구성들은 하이틴 판타지물 치곤 굉장히 잘 만들고 재밌는 영화. 메이즈 러너 시리즈의 초석을 이정도면 보기좋게 잘 닦은듯
10,너무 재밌어ㅛ어요꼭 추천!!!!
10,정말 재밌어요 ^ㅁ^b
8,후속편이 궁금하게 만들었어요.
7,웨스볼;딜런오브라이언
9,완전 재미있었음!!!
9,다음편보게만드는영화
10,빅잼!입니다 완전 추천추천
7,소소하게 재밌게 볼 수 있는 영화입니다.
10,정말 내 인생영화입니다 빨리 메이즈러너3빨리 나왔으면 좋갰어요♡♡♡♡정말 짱짱
9,역시 책은 책이라서 그런지 영화에서 생긴 헛점이 많은듯?그래도 괴물 그리버가 너무실감나서 보는내내 손에 땀났음;;
8,섹쉬그자체봉만대최고다
8,첨부터 끝까지 지루할 틈이 없음. 연출력 때문인가? 재미있었어요
10,스코치트라이얼 보기전에 봤는데 역시 ㅠㅠㅠ너무재밌어서 ㅠㅠㅠ
7,미로는 병풍으로 두고  뛰기만 하네
6,황당..하고 두서없는 스토리를 이상한 소재로 꽤나 스릴있게 표현하다니 이게바로 스케일과 배우들의 힘인가 보다.
8,끝까지 궁금하게 이끌고간다 >ㅅ<
6,스릴있는 영화기는 한데 보는내내 의문만 품은채 끝나버린다 결국 또 속편이 있단 말이군
7,미로를 탈출하는 영화이긴 하나 뭔가 좀 탈출해야 될 만한 퍼즐같은 뭐 아무튼 그런 느낌이 안듦..뭔가 영화에 낚인 기분이랄까...하지만 영화는 나름 볼만했음.
7,어... 음... 생각없이 보면 재미있습니다. 그냥 딱 킬링타임용 영화인 것 같아요. 6점줄까 7점줄까하다가 알비ㅠㅠ와 민호를 위해 7점 매깁니다.
9,스토리가 탄탄 하지는 않은데 재미는 있다우아아아ㅏ 너무 좋아
10,인생영화...생스터 잘생겼다.ㅋㅋ
8,박진감 넘치는 영화. 긴장이 계속 흐르고, 하지만 왜 주인공은 다른지 왜 마지막이라했는지는 설명해줬어야했다.
10,스릴짱짱.기대이상이였음
9,이영화 처음에는 미로에서 탈출하는거군나 했는데 2편나오는거 보고 와 이거 꼭 봐야된다고 생각  안본사람 꼭 봐라~
10,영화 재밌네요 강추에요
6,민호가 젤 멋져!!!!
10,이제 이 영화는 제 인생영화 입니다 흐헤헤헿 2보러 가야지
10,늦게봤는데 엄청 재미있었습니다
1,이걸 재밌다는 건... 개연성,연출,배우,스토리 뭐하나 제대로 된 게 없는 최악의 영화
1,킬링타임용이란 거 알고 봐도, 시간 아까운 영화. 차라리 그 시간에 크림슨의 미궁을 다시 읽겠어.
6,배우는 훈훈하다만 스토리는 이해불가. 미로갔다 어디갔다 흐름끊긴다. 다음편 보라는 작가의전갠가.. 끝나고나서 나도 여자이지만 여자들 절반이상은 배우들보려고 본애들이 대다수일것같다는 생각밖에 안했다.
10,진짜좋아요♥ 어쩜 이리 재밌는지 저가 본 영화 중 제일 재밌었어요!! 장담해요 정말로 ㅠㅠㅠ 토마스 브로디 생스터 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 케이스도 직접 주문 제작 시켜서 하고있어요 ㅠㅠㅠ
10,재밌네요3편까지기대합니다
7,그럭저럭 볼만합니다.
9,연기적인 부분과 설정에서 옥에 티가 많이 보여서 아쉽네요. 내용은 매우  재미있었습니다.
9,긴장감넘치고 알찬구성에다 빠른전개...지루할틈이 하나도 없었고 남녀노소 다 좋아할듯한 영화다 오랜만에 꽉찬 영화를 보니 뿌듯하고 속편도 봐야할것같다 정말 스릴있고ㅂ보는내내 손에 땀이난다 재밌다
6,초반의 흥미진진함과 신선함 후반부로 갈수록 처짐
10,으 꿀잼ㅠㅠ개인적으루 해리포터 반지의제왕시리즈보다훨잼따ㅎㅎ1.2다봣는데다꿀잼ㅎ인생영화ㅎㅎ
8,참신한 소재와 참신한 내용전개
10,와우....2편 먼저보고 1편 봤는데 소름 돋네요..역시 믿고보는 메이즈러너입니다!!!!
10,이거 보고 시즌2 보러 바로 갔는데 완전 재미있네요~!완전 푹 빠진듯 하네요 ㅎㅎ
8,영화가 너무 신선해서 좋았다
10,다음 편이 기대되는 수작이다. 개인적으로는 헝거게임보다 재미있게 보았다.
6,처음에 소재는 신선한듯 했으나 갈수록 진부함..솔직히 8점대 영화는 전혀 아닌것 같습니다
6,그닥... 한편으로 끝났으면 괜찮았겠지만 후속편으로 연결되는걸 암시하듯 끝나서...
10,잇흥 재밌네 옛날 큐브랑도 좀 비슷한거 같고
10,다음 에피소드가 기대되는 영화입니다 블록버스터 좋아하시는 분들께 강추!!
9,재밌는 판타지 영화였습니다.
7,남자편 헝거게임같은 느낌- 남주들 훈훈하네요-
10,구성.연출 다 좋았다. 무엇보다 저런 세계관과 설정을 구상했던 원작 작가가 정말 대단하다고 느껴진다. 좋은 스토리에 좋은 연출, 구멍이 보이지 않는 영화였다.
9,매우매우 재밌다! 열자...
7,그냥 아무생각없이보면 되요ㅋㅋ
8,재밌다, 원작은 안봤지만 원작도 재밌다던데...
10,정말 한 장면 한 장면 즐기면서 본 영화. 책에 비해 영화 내용이 부실하다고는 하지만, 어쩔 수 없었다면 어쩔 수 없던 거겠지. 5번은 봤는데, 앞으로 볼 때 마다 영화관에서 안 본 게 백 번 천 번 후회될 것 같다 개인적으로 정말 좋아하는 영화.
8,악역갤리가 마지막에 평점까지 깍은듯미로에 남았던 다머지는 다어째고 갤리만다와서 총쏘고이거빼면 완벽한듯
8,1편만못하지만 그럭저럭 볼만했음
10,겁나좋아요♥아진심스릴넘치고 겁나재밋었음....♥♥♥♥
7,딱 7점 영화입니다. ~~ 7777
10,영화  정말 재밌고 3탄이 완결이라는게 아쉬워요. 이기홍 너무 좋음 ㅜㅜ
7,생각보다 재미가 없네요... 딱히 설명을 못하겠는데 뭔가 무덤덤함.
9,뭐지 하면서 궁금증 유발되면서 예상치 못한 내용이 있어서 너무나 신선하고 좋았다!
8,오 생각외로 재미있게 본 영화. 비슷한 류의 다이버전트와 인서전트보다 재미있게 본거 같음. 2편이 기대됨.
10,재밌어요! 몰입감 좋고 2나오면 보러가야겠음
10,나름 재밌는영화.. 너무짜네
5,스릴은 넘치지만 개연성이 떨어짐.
1,내평점 삭제한건가? 진짜 시리즈 본사람 아니면 보지마세요 앞뒤 내용 하나도 모르고 심지어 3탄을 기다리며 결말없이 끝남 재미도 없음
8,메이즈 러너 2편이 기대됩니다.
8,영화가 잼있긴 한데 해리포터나 헝어게임처럼 이건 뭐 드라마 같은 영화는 짜증난다.
9,재밌는데.. 충격...
7,기대치 않은 시리즈 생각보다 괜찮은 시리즈
9,정말 재미있게본영화에요! 하지만 마지막에 감동적인부분을넣기위해 억지로 갤리가 총쏘는 장면을 넣은것같아욯... 그래도 되게재밌게봤습니다! 2편 곧 보러갈게요~
9,척 죽을때 진짜 슬펐어요.. 영화도 넘 재밌네요. 오늘 스코치 트라이얼도 보고 왔는데 재밌어요 너무너무!
7,‘시리즈’ 의 무난한 첫 출발을 알렸다.
6,재미떠염재미떠염재미떠염재미떠염
3,삼국지 적벽1을 다시본 기분 2시간 짜리 프롤로그
6,그럭저럭 볼만합니다~
10,와 진짜 재밌음@!!2편 보고 1편 봤는데 진짜 재밌네요
8,유치한것 싫어하는데 그런것 느낄 겨를 없이 신나게 봤다. 말이 안되는 몇몇 부분도 용서해줄만큼 지루하지 않았다.감독은 미로를 풀 생각이 없는데 미로에 집중하고 본다면 낭패일듯.점수 짜게 주는 사람은 미로 푸는게 없다고 칭얼댐 ㅋ
7,전작에서의 멋진 연출이 머릿속에 아직도 아른거린다.
10,완전 최고! 딜런 이기홍 토마스 짱짱!!
10,진짜 보는 내내 심장이 쫄깃하다는 느낌이 뭔지 깨달았음.. 그날 메이즈러너 꿈까지 꿈ㅋㅋ
10,2시간동안 흥미진진하네요~2탄도 기대됩니다~
4,그다지 뻔한 스토리에 전 별로네요
10,아 너무 재밋다 민호 뉴트 토마스 개멋짐
1,딱 철없는 초중고딩과 잘생긴 애들만 나오면 어떻게든 재밌는 20대 여자들을 위한 영화... 메이즈러너 라면서 정작 미로에서의 액션과 긴장감은 찾을 수 없다. 개연성도 뚝뚝 끊어지고... 도대체 무슨 말을 하고 싶은 영화인지 모르겠다
10,최고예요 진짜 !! 기대안하고봣는데 우아아아아!
10,말이 필요없음 정말 꼭 한번 보길 추천
6,내일 메이즈러너2보려고 해서 오늘 1보고 왔는데 정말 이야기가 시작하기바로직전의 스토리보고온거같다.한마디로영화 끝나면 여기까지가에필로그였습니다이런기분....재미가없진않지만진심으로 십점짜리영화는아니다.아무리 이편과 삼편을예상하고 만들었지만이건심한느낌 .
10,재밋어엉어어어우우요
10,이영화 전개가 억지라는 사람은 그냥 제대로 집중을 안해서 연결 고리를 다 놓친 거임. 다 나온 내용인데 왜 안나온데... 그리고 딱봐도 속편 있는 영환데 억지 결말이래...  제대로 집중도 안하는 사람이 보기엔 너무 수준 높은 영화인듯.
10,그냥 나까지영화찍는 느낌
10,2편 보려고 봤는데 오...진짜 재미있어 2편 보러가야지
8,스릴만점 긴장감이 넘치는영화
1,이거 10점 준 애들은 알바거나 걍 좀 잘생긴애들보는 것만으로 행복한 오크거나ㅡㅡ
10,ㅜㅜ멋잇어요ㅠㅠㅠㅠ
8,영화의 처음과 끝을 초-고속으로 이어버리는 신선하고 흥미로운 세계관의  동력.
10,기대 안하고 봤는데 기대 이상이네요!!^^
1,뭐지..역시 평점은 믿을게 못된다..특히 한국영화가 그렇긴 하지.. 이영화는 망작은 아니지만 5점 이상은 주기 힘들다. 평점이 높네..
9,나름 재미 있고 스릴 있어요!
10,역시 기대를 저버리지 않는 영화! 3는 꼭 4DX로 보고싶네요
10,스릴굿 스릴굿 열자 열자
5,그럭 저럭 괜찮네요. 하지만 12세 이하는 무리일듯..
10,2편도 봤지만 진짜 재밌는 영화ㅋㅋ...스릴넘치고 재밌어요!
10,정말 대박대박대 잼있다
10,메이즈 시리즈는 뭐 할말없이 최고이지만소설과는 너무나 다르게 표현된듯..
8,기대만큼은 아니더라도 잘 만들어진 영화 큰 반전이나 큰 감동은 없었다
9,2탄부터 보고 봄   역시 진정한  주인공은 기홍찡인듯  1탄은 남주가 좀....화나  말좀 들어라 주인공
6,생존게임이란 양식을 적용한 또 하나의 티네이져 블록버스터. 속편에서의 한방이 시리즈의 생존을 결정하리라.
9,2편도 꼭 볼거에요! ㅎㅎ
8,중간 중간에 좀비 너무 무서워요ㅠㅠ
6,그냥 킬링타임용으로 무난한듯... 겉만 장황하고 화려하고 알맹이는 별로 실속이없어 하나하나 까발려질때마다 좀 김샘... 이거보면 주인공이랑 민호만 생각있고 나머지는 다 머저리로 만든 영화 머여.... 7점대영확타음 하지만 8점대므로 6점줌
6,2편 보러 당장 갑니다ㅎ
8,다소 난해한 스토리가 흠이지만 제법 긴박감 넘치는 액션 스릴러
10,이런 영화 너무 좋다. 액션 + 판타지!
1,두시간 쓰레기통에 버리고싶은사람에게 추천
6,왜 실험하는지에 대한 이유는 나오는데 왜 미로여야하는지는 설명이 부족해서 아쉬운 부분 끝마무리도 갑자기 건너뛴 부분처럼 설명이 부족하고  급마무리된다.
10,2탄이 개봉했길래 1탄을 찾아봤는데 정말재밌더군요... ^^
10,와 진짜 완전 긴장감쩔고, 스토리도 괜찮았음ㅋ민호우 매력있네여
6,꼬마돼지베이브 척을 왜죽임... 속편 안볼꺼여
10,재밋다는 사람과 재미없다는 사람 호불호 ? 가 갈리는 영화인가 하고 안보다가 봤는데... 처음부터 끝까지 재미만 있더라..
5,초반의 그 엄청난 압박감을 주는 괴수의 사운드가 그 크기밖에 안되는 괴수였다니.. 연출 연기 훌륭하지만 주인공의 목숨은 5개라도 되는듯 싶다
5,댓글에 낚였네요. 공상과학이 아닌 공상영화... 정 시간 때우기 어렵거나 할 때라면 볼 것.
9,내용전개의 타당성이 약간 부족하다! 원작소설 있는 영화들은 거의 항상 이렇더라. '모르겠으면 원작 참고 하시던가' 같은느낌 ㅋㅋ 어쩃든 영화 자체는 몰입도있고 쫄깃하게 감상했다.
4,평론가들에게 공감한다.  길 잃고 헤매는 장면이 묘사되지 않다보니 서사에서 미로가 전혀 활용되지 못했고, 미로 탈출도 허무하다 싶을 정도로 쉬우며, 플레어 바이러스 면역체들을 모았는데 괴물로 인해 감염되는건 설정붕괴.
7,아무 생각없이 즐겁게 볼고 나올 수 있슴
9,와.. 이영화 장난아니다 왜 이제야봤을까 긴장감장난아니네요 끝에서 똥 덜닦은 느낌이디만 이제 2봐야징
10,진심 재밌다 아; 죽고싶다..이걸 왜 영화관에서 안 보고 집에서 본 내가 OOO이지ㅠ아
8,이 영화는 시작일뿐...좀미물로 변하는 순간 경악을 하겠지?
10,반전이 흥미진진햇어요 !
10,메이즈러너2 보려고 지금 다시 봤는데 진짜 재밌게 봄 박진감 넘침 심지어 집에서 본건데도 너무 몰입되었음
10,책도 좋았지만 영화도 재밌네요!
10,일년전 기대안하고봤다가 너무재밌어서 영화관가서 두번본생각이난다 ㅋㅋㅋ 스코치도기대이상 그냥 메이즈러너시리즈는 믿고보세요 스코치도 두번찍으려고요 그냥최고
1,생각보다 높아서 1점준다.
5,영화 "큐브"가 참 잘만든 영화구나 싶다 미로를 푸는 재미도없고 심리를 담은 내용도 없고ㅡㅡ 그냥 달리기만 평점은 왜이리 높은겨 전문가 평점이 딱 정확하다 네이버는
10,그냥재밌다너무재밌다
10,와 이런 영화 는 처음봄 대박
10,좋아할만한사람은진짜로재밌게볼테고 재미없다해도 흥미진진하게볼수있는영화라생각함
10,메이즈 러너 영화 먼저 보고 책을 접했는데 이미 알고 있는 내용일지라도 너무 재미있었어요 최고에요! 영화 보고, 책도 보고! 계속 보고 또 봐도 질리지 않고 너무 재미있어요ㅎㅎ
7,흥미롭고 재밌다. 그런데 아쉽다.
5,보다가 잤음. 시간아까워서 억지로 다봤는데 끝도 허무하고 이게 무슨 별점 8점이 넘는지 네이버 평점도 슬슬 신뢰도가 떨어지는건가..암튼 난 별루였음. 반점짜리 영화
10,아 진짜 엔딩 때문에 내가 2편을 본다 ㅠㅠ 책이랑 좀 다르긴 한데 나름 재미있어요!!!
10,2편을 보고서야 1편 평점을 다네요. 스토리가 재미있어서 추천.
9,시간가는지 모르고 봤다!
6,생존을 위해서 달리든가 진실을 찾아 탈출하든가 둘 중 하나만 했었다면. 틀에 박힌 각본에 따라 실험에 성공하는 불친절함.
6,청소년+거대한 음모+ 탈출물이 이렇게 지루하다니!
6,용두사미ㅠㅠ박진감 넘치는 전개는 좋았지만, 중반 이후에 전개가 조금 생뚱 맞게 느껴지네요. 그리고 너무 급하게 마무리되는 느낌입니다. 아쉽아쉽
10,기레기새끼들 평점란 없애라 졸라 있는척하네
5,원형이 다르지 않으면 개성이라도 살아야 하는데.
8,불꽃카리스마 민호우~ 마이네임이스 민호우~
10,완전 꿀잼  대박   짱짱짱    재미났어요2탄을   기다립니다
10,완전 재밌어요! 트리사 발암;;;
6,중반까지의 몰입도가 굉장하다. 자고로 좋은 영화란 2시간 가량을 관객과 함께 적절한 호흡으로 결승선까지 달려야하는 마라톤과 비슷하다고 볼 수 있는데, 이 영화는 막판에 가서 호흡이 흐트러진 점이 몰입을 깨버렸다.
10,시리즈물의 한 획을 그을 작품. 개꿀잼 ㅇㅇ
1,.글자열개나나내애애
2,고자들만 나온다는 그 영화인가여?
10,정말 재밌게봄! 이 영화가 평점이 8점대라는게 참 아쉽네요 전 9점이상은 된다고 생각하는데
8,불꽃 카리스마 민호우~!!
10,우오아아아ㅏㅏ아아ㅏㅇ아아ㅣ잉
10,보는 내내 긴장감과 몰입도가.. 보면서 막 심장이 철렁철렁 거리고 시간가는줄도 모르고 봤네요... 다음편 개봉하자마자 바로 보러갑니다! 너무 기대되요. 후회없는 영화.
3,원작을 안보고 봤으면 몰라도 원작을 보고봤는데.. 내용이 완전다르고 재미없는..ㅋ테레사와 토마스가 서로 텔레파시를 할수있단 것도 안나오고.. 재미없는방식으로 너무 많이 각색한거같음..원작을 망치는 좋은예라고 볼수있음
1,초딩+아이돌 좋아하는 10대여자용 영화
5,솔직히 2편이 나와야 평가를 재대로 할수있겠지만 1탄을 평점으로 매기자면 솔직히 3점정도밖에안된다 영화의 헛점인지 아니면이편에서 1편에 나온 의문점들을 풀어줄것인지의 따라서 2편에 평점이 나올거같다 1편은 개판이였음 헛점이 너무많음
8,메이즈러너 민호덕분에 어머니랑 간만에 영화같이 봣네요^^
10,긴장감을 놓을수없었음
8,예고편. 그 이상도 이하도 아니였습니다.
7,그럭저럭 볼만합니다. ^^*
10,너무너무좋아요!!!
7,얼척없는 스토리전개가 몇몇있지만 그걸 무색하게 할정도로 몰입력이 있는 영화였다. 앞으로의 내용이 더욱 궁금해지는 영화임에는 틀림없다.
8,흔한 시리즈물이 예상되는 영화
10,이 기홍  딜런보다 잘생겼다. 몸매도 훨 멋지고 남자다우면서 귀엽기까지 비율도 좋고 호홍, 난 이런 스타일이 너무 좋더라. 이기홍 짱!
8,게임하듯 독특하고 흥미로운 소재
7,유치할거라 생각했는데 생각보다 볼만했다... 애들은 정말 좋아할듯
8,불꽃카리스마 민호우 !ㅋㅋ
10,개봉당시에는 상병2호봉시절..광고하는거보고 겁나 재미있을거같아서 보고싶었지만 군대때문에 못봤는데 지금 컴퓨터로 보고나니 이렇게 재미있는걸 극장에서 못본게 후회됨 ㅜㅜ 스코치 트라이얼 개봉되면 바로 봐야지!!
8,나름대로 초반에 다 좋았는데. 충분히 재밌었으나 끝에 갤리가 어떻게 온건지도 모르겠는 전개는 확실히 좀 별로. 그것만 없었으면 좋았을텐데. 그리고 복선은 다른편에서 풀어줄거라 기대하고있긴한데 복선 깔아놓기만 헀다는데 끝까지 봐야 아는거락 생각함
10,재미있습니다 몰입도 좋구요~ 추천입니다.
6,엄청 재밌다길래 방금 봤는데나름 재밌긴 했다만굉장히 아쉬운 부분도 많았음
9,스릴짱이예요! 이기홍도머있고 2탄너무기대되요~
10,존잼 잼나요 짱짱 민호사랑 해
6,아주 서툴게 만든 영화....돈은 적지 않게 들였을듯한데..구성이 너무....애초로와....
10,완전완전 재미있다ㅏㅓ
10,뭔가 헝거게임 1편 봤을때의 박진감과 스릴감과 몰입감이랑 비슷하다!!! 꿀잼!!2편도 기대합니당
10,멋잇네요 나중에시리즈나오면꼭봐야겏어요
10,첨부터 끝까지 지루하지않고 재밌음 ㅋㅋ
10,꼭 다음편까지 기대되는영화~기다려지네요~
8,후반부가 아쉬웠어요. 전체적으로 만족
5,내가이런 근본도없는영화를 네이버평만믿고봤다니 ㅈㄴ수치스럽다.. 5.5가 딱적당하다 이런시나리오는 중2한테서 나온거냐
10,2편 나온대서 혹시나 봤는데 너무 재밌다...2편 완전기대
10,끝이없는 긴장의 연속!
10,살짝 기대했지만, 이정도 수준일줄이야.. 2번도 기대할께
8,굿.  2도 기대됨  ㅎㅎㅎ
10,전혀기대안하고봤는데 재밌다. 소재도 좋고 배우들도 좋고 책을 읽어봐야겟다는 생각이!!
8,머물 것이냐, 떠날 것이냐!
10,재미있어요 ! 다음 편도 기대됩니다
9,큐브로 시작해서 레지던트 이블로 끝나네.
10,상당히 재미있는 영화임에는 확실합니다. 조리가 안서는 부분, 이해가 안되는 부분이 꽤 있지만.
10,와 진짜 재밌다 최근 본 영화중에 최고다 2시간 삭제됨
8,별 생각없이 봤는데 몰입해서 봤고 끝부분은 약간 똥싸다 만 것 같은느낌
9,몰입도가 좋다 재미잇다 2편 기대됨.
8,단점만큼 장점도 확실함. 박동하는 소년의 에너지를 잘 담아냈다. 그 점이 굉장히 매력적이다.
8,좋았다 맘에 들었다 괜찮았다 좋았다
10,제가 영화를 안 봤서 영화관을 않 가는데 처음으로 영화관을 가서 메이즈 러너를 보는데 기대  이상으로 진짜 진짜 재미있었어요 메이즈러너 2가 나온다고 하는데 엄청 기대되요 메이즈러너 2가 나오면 또 영화관 볼러갈려고요 !!
8,헝거게임,다이버전트 시리즈보단 훨씬 깔끔하고 재미잇다
4,[쏘우] 이후 가장 애잔했던 죽은 척, 도도한 웃픈 반전.
9,재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 후속이 무척이나 기대되네요
10,생존을 위해 익숙한것을 거부하고 아수라장을 헤치고 겨우 탈출했더니, 이 모든것이 날 인정해주던 직장상사의 배려였더니 인생 참 아이러니하내 , 그 직장 상사라는 사람 주인공 내면에서 무엇을 본 걸까? 2편이 기다려지는군
8,시스템 영화 지겨워서 8점
10,충분히볼만한영회임담편기대
6,긴박감 외에 남지 않는 묘사.
9,와 .. 나 전개가 지루할틈없이 재미있게 흘러가네 ... sf 스릴러중에 탑에 든다고 생각한다 ..
7,재밌게 봣습니다. 메이즈러너!! 후속편도 기대담
6,메이즈러넌데 미로 너무 안나오는거 아님???
10,상상 이상의 꿀잼 이었다. 한순간도 놓칠수없는 긴장과 미로의비밀. 밝혀졌을땐 헐!!??
10,와 진짜 나한테 유일하게 해리포터랑 동급인 유일한영화 의외로 널이 알려지지않아서 아쉬운..ㅜㅜㅜ
6,재미있슴다음편도 기대된다
8,긴예고편을본거같다ㅎ
10,으으으으 ㄱ여워 토마스내남편
10,이 영화 완전 대박 영화임 정말 잘만들고 재밌었음
10,흥미진진하게 봤습니다. 후속작도 기대할께요
10,와 너무 재밌다 이런대 작을 이제야 보게 될줄이야 ㅠㅠ  근대 마지막에 척을 죽여야 했나 ㅠㅠ
1,미국드라마로 했으면되는데 굳이 영화로만든이유가 ..영화로 보기에는 매니악하고 개노잼이였고 제한된스토리에 다음편이있어야하는 영화 노잼 ; 액션이뛰어난것도아니고 그렇다고 스릴있지도않았음 그냥 딱미국드라마용
1,개인적으로 원작 발끝에도 못미침
10,스릴만점 긴장감 백배 넘 재밌어요 꼭 보세요
7,볼만한 영화구~ 이것저것 액션씬이 있긴한데... 별로..ㅎㅎ
8,후반부에 몰입감이 상당했다. 초중반 스토리도 괜찮았음. 전반적으로 큐브 같은 느낌의 서스펜스 스릴러
4,오프닝은 진짜 두근두근 거렸는데 그 뒤론 계속 지루했어요
7,메이즈러너 2가 곧 개봉한다고 해서먼저 시리즈 3권의 책을사서 1권을 읽었는데 정말 책을 놓을수가 없을정도로 재미있게보고 2권을 읽기전에 1편 영화를 봤는데...정말 실망도 이런 실망이 ㅠㅠ책이 100이라면 영화는 50점이네요
3,나만 재미없냐?,,, 스토리는 좀 흥미로운데 그닥 재밌지는 않음,,
9,대박 존잼! 꿀잼! 2편기대된다
9,꿀잼꿀잼 완죤 꿀잼 후속작이 기대되는 영화
10,완전 재밌네요 ㅎㅎ 2편 무지 기대됩니다
10,이런내용 진짜 좋아 :) 돈 진짜 안아까운 영화 완전 사랑함 이기홍 멋집니다!
1,평점 너무 높  책 이라면 이해되는데 감독 문제인듯시간되면 책 읽어보시길
10,레알 개꿀잼 ㅆ꿀잼 ㅈ꿀잼
9,재밋었어요 ㅋ 다음편도 보고싶음 ㅋ
1,말이 필요없이 최고의 영화 ..
8,색다르고 재밌고 액션짱
10,재밌는데 마지막에 2편 예고도 하고 ㅎ
10,이렇게 또 제작진에게 감사함을 느끼는 영화를 본다 얼마만인가 이 감정은
10,갤리 ㅋㅋㅋ척마지막에 죽음...아쉽아쉽 정말재밋는 화다
8,가볍게 보기 좋은 영화! 후속작이 기대되는 영화입니다.
10,원래 sf안좋아하는데 진짜 재밌었음 속편도기대된당♥
5,운좋게 휴일에 볼수있던 영화중 비긴어게인이 아닌 이영화를 선택했던것은 몇안되는 인생의 선택이었습니다
10,신선한 인물들과 뻔한 미로지만 뻔하지않고 흥미로운 영화 시즌2도 기대됩니다빨리 개봉되기를?
8,그리버 처음 나왔을땐 긴장감이 장난아니였는데 그 이후부턴 긴장감이 별루;; 하지만 시간은 빨리간듯. 한국계 배우 이기홍씨 비중이 많아서 좋았어요~끝부분은 어차피 2편으로 이어지기 때문에 아쉬운건 없었고. 2편 빨리 보고싶네요
10,굉장히 재미있었습니다.
10,전개도 매우 흥미진진했고 지루한 부분도 전혀 찾기힘들었네요척과 토마스의 우정이 제일 인상깊게 남았네요아쉽지만 후속편이 매우 기대됩니다이 영화에서 느낀점은변화 하는것을 두려워 하면 결코 무엇도 얻을 수 없다 라는 생각이 들었네요척 죽지말지..
10,너무참신한소재인거같음
8,이정도면 아이디어나 이야기 전개도 괜찮은듯.
10,말이 필요없다 최근 어드벤처 서바이벌 영화중 단연 최고다!
8,스릴도 적당하게 있고 괜찮네요~후속편이 기대 되는 영화.
10,내가 살면서 이렇게 많이보고 엄청재미있어하는거 처음이다 애들이 메이즈러너 메이즈러너라고 노래를 불르길래 봤는데 핵꿀잼 2편기대중!!! 토마스생스터본 이유도 있음ㅋㅋ
7,끝이 약간 아쉽,.네요
8,재밌네요. 후편이 기대됩니다.
10,잼있게 잘봤어용~평점은 몇년뒤에쓰는거지만 ㅋㅋ
7,고개가 갸우뚱하게되는 설정이나 장면들이 좀 있었지만 흥미롭게 봤습니다
10,재미있다! 2탄도 기대됨! 몰입도 있게 봤어요~
10,너무너무너무재밌음9월이기다려짐
8,유치할줄 알았는데 생각보다 볼만했다. 근데 결말을 좀 깔끔하게 맺어줬으면 하는 아쉬움이있다
9,..ㄴ...ㄷ..ㄷ...ㄷ..
9,첨부터 궁금증 유발하는 것도 재밋고 영화보다는 미드같은느낌입니다.
6,뭐랄까..좀 애매하게 끝난 느낌이었어요
10,두말이 필요없어요 그냥 최고에요
10,킬링타임 그이상 재밌네요
10,영화가 너무 색다르네요.소설을 영화화 한것중에 가장 이상적인 내용입니다.
8,지루하지 않고 재밌네요 후속편이 기대됩니다.~
5,평론가분들 말도 일리있어요
8,볼만 하기는 한데 내가 기대한 영화에서 조금 벗어 나네
10,굳굳 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
10,좋았다.좋았다.좋았어.
8,나름 재밋고 솔직히 헝거게임만큼은 아니지만 다이버전트보단 재밋엇음
10,토마스생스터나와서 기대하고 봤는데 역시. 2편도 기대할게요
9,어서 2편이 개봉했으면 좋겠다! 민호 너무 좋다!
10,이런 밀실류 영화가 맘에 듭니다
8,잘정리된영화 잘만들영화입니다.
10,오..재밌는데요 빨리 2가기다려지는군
6,마지막의 비약과 감상주의 그리고 반전이 영화를 망쳤다.
7,그냥 볼만했음. 납득안가는장면도있었지만
10,진짜너무재밌다 2편기대해요
10,정말로 재미있었습니다
6,동기가 부족하다. 조만간 2가 나오겠네.
9,시간가는줄모르고 봄.
3,고속도로 중심에서 역주행을 하다
10,긴장감도 쩔고 반전도 많고 잘만들었다
10,이렇게 재미있는게 왜 안떴지 이해가안됨 대박임!
7,생각보다 재미있어요.... 후속이 기대되네요~
10,완전 기대 됩니다 빨리 보고 싶다
10,재밋게잘봤습니다~ 추천합니다
10,내용이 어렵지 않고 재밌어요~!
9,흥미진진하고 재밌다. 아쉬운 부분이 없잖아있긴 하지만 나름 만족
10,잼남top5안에 든다
8,2도 굉장히 기대되네요
8,딱 적당했던 영화였다.
1,이렇게 개연성없는 영화 진짜 간만에 보네.. .성인관람불가먹이고 싶은 영화.초중딩여자애들 좋아할법한 영화..이거 보고나니 화까지 나네..소설이 문젠지 연출이 문제인지..아 열받어.볼거라곤 민호랑 카야 두배우 풋풋한 모습밖에 없는듯
7,미묘하게 허접하지만 킬링타임으로 괜춘....
10,진심 갤리 너무너무 때리고 싶다
10,정말 내 취향2편을 기대하지 않을 수 없다.
1,극장에서 안봐서 다행이라고 생각합니다. 어린아이들은 좋아하겠군요
9,와진짜재밌다..2는극장가서본다..너무재밌게봤오요ㅜㅜ
9,전반적으로 재밌었는데 스토리 전개가 이상함
10,배우들도 하나같이 매력있고ㅠㅠ 완전 몰입해서 봤어요.. 꿀잼!
10,나무타고 벽높이 올라가서 봐라는 사람도 있네.. 영화 내용에 그렇게 안된다고 예기를 했것만
10,완전 메이즈러너 짱짱 뉴트 사랑♡♡♡
9,뭐지? 초반부에 약간 진격의거인 같은 설정인가? 하면서 봤는데~ 보면볼수록 빠져드는 이 몰입감,긴장감,다음편이 더욱 기대~오랜만에 영화보고 네이년영화 로그인했음~
5,달리는 이유를 들으니 맥이 빠진다.
10,스코치 트라이얼 개봉하면 바로 봐야지 후 설렘
8,재밌어요 근데 척죽는거 밑밥 깔아놓은거부터 결국 죽은거 안타까움ㅜㅜ
1,개 쓰2레기 국뽕영화.. 25세이상 관람금지.. 진작에 나무타고 벽높이올라가만봐도 탈출할수있는영화.. 개연성이 아예없음.. 아이큐두자리 한국드라마 좋아하는사람만 관람하길 바람
6,세상을 짊어진 아이들진격의 거인?하지만큰 재미는 없는 영화6/10
9,착각하기 쉬운게 12세 관람가를 확인할 것!!
10,오굳 긴장감 좋았던 영화~ 후속편도 기대
5,처음부터 끝까지... 그냥 .. 미로인 영화.. ( 그정도 갈등도 갈등이라고 해야되나? )   오락과 스릴면에서 그냥 볼만하지만, 증말 짜증나는 영화.
8,긴장감은 최고. 그러나 1편으로는 아직 이 영화를 평하기 이르다.
7,흥미로운 스토리 근데 막판 뜬금 등장은 불필요.
9,와우 재미 있는 영화다.
7,배우들이 평균 실제 나이가 20대 중반인데 보기에는 10대들 처럼 보인다. 불과 20년 전만해도 20대 초중반이면 늙어보이는 사람이 많았는데 인간의 수명 길어져서 그런가 나이 들어도 젊음을 유지할수 있게끔 인류가 진화하는것 같다.
9,꿀잼!꿀잼!꿀잼!꿀잼!꿀잼!꿀잼!꿀잼!꿀잼!
7,즐겁게 시간가는쥴 모름
8,오승환 연기 잘하네 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다. 이건 100점이야...
1,결말이 '설마 저거겠어 '로 흘러가는 이야기.. sbs반전드라마급의 소름이였다.
10,진짜 재밌어요! 완전 흥미진진함 ㅎㅎ
10,이거진짜 재밌게 봤는데.
8,약간 부족하지만 볼만했음..
7,그럭저럭 맛있는 설렁탕 국물의 재료가 알고보니 프리마인 느낌
8,다음 편이 기대되요~!
10,민호 사ㅏ랑해ㅠㅠㅠㅠ
10,와.. 보는 내내 심장떨리고 계속 집중했어요.. 아직도 떨려ㅠ 솔직히 진짜 잘만든것 같내요. 내용 구성 처음부터 끝까지 완전 괜찮은데요?ㅎ 굿굿!!!!
9,짱재미있었어요 굿굿!!
1,평점보고 3000원 결재했는데 돈아까움.. 개노답 ..
9,어느정도 예측가능한 부분도 있었지만 재밌었어요~ 후속작이 기대되네용
7,다음 이야기가 기다려 지네요!!!
9,재밌다 ㅋㅋㅋ 참신하구만
8,캐릭터 설정 등 원작 소설과 다른 면이 있어 좀 아쉽지만 볼만함
10,사랑해요 토마스생스터ㅜㅜ♥
8,긴장감 있고 몰입도가 괜찮았음
8,재밌어요재밌어요재밌어요
9,재밌어요 박진감있고 소재독특해서 2편나오면 꼭볼라구요
10,진짜 평론가들 전문가들 선별해서 뽑는거 맞아? 미치지 않고서야 저딴 평을 할 수 있냐? 미로가 아니라 달리기를 보는거 같다고? 사람들이 지루하게 미로만 걸어다니는걸 보고싶어 하겠냐? 미로라는 진부한 내용으로 이렇게 잘 살리긴 어렵다고 보는데?
6,구조가약한것을 영상미로 만회하다
9,기대안하고 갔다가 완전 재미있게 보았어요. 특히 한국인 남자배우가 나와서 더 친근했다는.
10,긴박한 흐름 다리떨면서 봤어요.
10,영화 끝날때까지 재미는영화 2편이 기대된다
8,아! 힘겹게 탈출한미로  그게끝이아니라 끝없이 실험대상자가되야하다니..살아남아도 기ㅃ브지아니한...흥미진진 좀특이한영화였어요..그나마요즘영화들보다 다은거같아요..넘 기계화되는요즘영화들..
5,평점 왜이리 높은지 이해불가...
8,엄청난 스케일의 영화이긴하지만.. 약간 너무 지옥에 갖다온 느낌 ㅠㅠ
8,우리딸이 엄청 좋아 하네요. 어른들도 볼만한것 같음.
10,2편 기대되네요^^@
10,긴장감, 캐릭터성, 비주얼적인 측면 모두 새롭네요 이영화
6,신인감독의 연출력은 인정해 줄만 하지만, 원작이 영화를 망쳤다.
8,헝거게임 느낌이 나면서 진격의 거인식의  궁금증 돋게 만드는 스토리
9,소재도 좋고 스릴감 있고 재미지게 봤네요. 괜찮음.
10,겁나 재밌어 진심 겁나 재미있다고
9,기대안하고 봤는데 재미있었음.. 중간에 약간 지루했지만...암튼 후속편은 꼭 볼생각임..
4,소재는좋은데 결말이 영 아니올시다..
10,bbb재밌어요!!2편기대되네요
10,말이 필요없이 최고의 영화
6,다른 분들 대다수가 재밌게 보신것 같지만. 난 이 영화 납득이 잘 안되던데..
10,초반부터 궁금증을 가지고 영화 내용이 흘러가는데 궁금증때문에 영화에 집중을 잘할수있었던거 같다.  다음 2편은 영화관에서 꼭 봐야겠다. 배우 이기홍씨 응원합니다.
7,높은평점에 비해 그렇게 썩 재미는 별로모르겠음 초반에 조금 지루함
9,보통영화가 아니었네..
9,별 기대없이 봤는데 정말 재미있었다 9월달에 2편도 기대된다ㅠㅠ
7,그냥 오락영화임 얌얌얌
5,오직 '달리기'로만 승부한다
5,억지설정... 관람객평점 이렇게 높은게 이해가안감.. 전체적으로 개연성이 너무 없지않나??
10,진짜재밌네요..ㄷㄷ
1,ㅈㄴ 지루함 이게 어떡해 8점대냐 너무 말이안됨
10,재미있네요 속편도 기대해봅니다
10,굿!! 달리는 영화치고ㅠ재밋네요
10,재미좋ㅇㅏㅎ짱짱맨!
10,되게 재밌게 봄. 2편도 기대.
6,뭐지 이 말도 안되는 평점은?
10,개봉당시에도 예고편보면서 꼭보고싶어했던건데 ㅠㅠ엄청늦게본거지만 기대했던것만큼이나 재밌었음 ㅠ,ㅠ.. 2 기대중!!!!
10,♥♥♥!! 빨리 2편!
10,진짜 재밌어요 안보면 후회해요 ㅋㅋㅋ 2편 곧 나온다는데 기대더ㅣ네요
10,정말 재밌고 제가 제일  좋아하는  영화에요!이번에  2도  나오는데  완전  기대되욯ㅎ
1,평점좀 내리자 6점대가 어울린다
10,진짜 재밌었다... 속편 빨리 보고 싶다
6,작년에 영화관에서 봤는데 별로였다 미로 속에서 조금 더 다양한 사건사고가 터졌으면 재밌었을텐데 전체적인 스케일은 컸지만 볼거리는 부족했는듯 미로속의 괴물도 너무 단순했고 무섭지가 않았음  비교하긴 싫지만 헝거게임 아류작 같은 느낌을 지울수가 없음
5,미궁을 푸는데 집중하지 않고 달리는데 집중하는 영화. 근데 결말이 뭔가 허무하고 찝찝하네; 이해하려면 속편을 봐야할듯.
6,실망스러운점이 많았다. 원작을 먼저 읽은 사람으로서 토머스와 트리사의 능력을 영화에서 삭제한것과 갤리를 그냥 나쁜놈으로 만든것도 이해가 되지않다. 그리고 프라이팬이 엑스트라가된것도 안타깝다. 40퍼센트가 원작과 많이달라서 실망이지만 재미는 있었다.
10,꿀잼! 후회하지않아요
8,이기홍 귀엽고 스토리도 재밌었음
9,박진감넘치고 재미있었습니다
3,개연성이 너무 없고 설정이 억지스러움. 긴박감 덕분에 아무 생각없이 볼만한 정도.
7,스릴은 넘쳣으나 이외 구성은 맘에들지 않았음
8,중요한장면 몇개가 빠졌네요 소설에서는 2편,3편으로 이어지는 중요한부분이 몇개있는데 싹다 스킵당했네요  1편소설을 안보신분들은 2,3편이 이해가 잘 안갈 것 같습니다
10,완전 재밌어요!! 빨리 스코치 트라이얼 보고싶어요. 하지만 소설로 다 읽은건 함정.. 데스 큐어에서 토마스 생스터가 연기하는거 보고싶다ㅎㅎ
8,흐지브지합니다..그닥?
8,스릴있는 액션원작과 액션과 스토리의 소구성이 좀 다르다는게 많이 아쉽습니다.그러나 500쪽이 넘는 긴 내용을 짧게 잘 간추렸고캐릭터의 매력을 잘 선보이게 한 것 같습니다.지루하지도 않았지만 단점이 있다면 어딘가 2% 부족했습니다.
10,정말 재밌었습니다. 스토리, 배우들 연기력, 편집, CG까지 진짜 소설을 그대로 꺼낸듯한 영화임ㅠ진짜 딱 볼때 포스터보고 그냥 아무생각없이 봤는데 대박 처음에 민호뛰는거보고...가방에 손얹어놓는거보고...아무튼 좀 덕질이 심각해질만큼 재밌고 연기 갑
6,볼만 해요 킬링타임용ㅇ로
7,큐브류의 이런영화는 속편 팔려고 궁금증만 남기는게 너무싫다
6,뭔가 지루합니다. . 크게 잼있지는 않네요
6,전반적으로 스릴있었지만 스토리 연계성 떨어지는 부분이 많음.. 충분히 감동을 줄수있는 부분도 제대로 살리지 못해 이도 저도 아닌 느낌.. 그저그럼
10,2편나온다는데꼭봐야징ㅎㅎ
1,진짜 영화초반내내 얼마나 기대하고있었는게 도대체 무슨 음모가있던걸까 얼마나큰반전이있을까하면서 근데테스트라니 너무뻔하고 앞뒤안맞음 일반인이랑 뭐가다른지 뇌를 분석한다했는데 왜죽여대는건지참 그냥 적당히 위험한상황에두면되는거아닌가
10,흡잡을데 없다...여태 이런 스릴있고 비장한 틴에이저 무비를 본적 없었다
10,완전 눈을 뗼 수 없을 정도로 액션이 화려하고 재미있었어요!
2,개연성따위는 집어치워라 이건가?
10,진짜너무재밌어요!!다시보고싶은영화에요.메이즈러너2도기대되요""
10,영화의처음부터끝까지긴장을놓을수없었던영화였습니다!!! 정말재밌네요 강추!!!!
7,2편에 대한 궁금증 많이 생기는 영화. 재미 면에선 헝거게임보다 좋다
10,재미있습니다  후속편이기대되군요
6,원작은 보지 못했지만 흥미로운 소재로 기억된다. 다만 전체적으로 아쉬운 장면과 연출, 스토리가 너무 많다..
10,별점이 왜 10까지밖에 없어여ㅠㅠ 진짜 완전 짱 재밌어요 보는 내내 스릴 짱!! 정말 재밌다 2가 기다려진다 빨리나와라 나올때까지 1만보고 기다릴게여…☆
1,나만 재미없는건가? 개연성은 죽쒀먹고 현실성은 제로. 그나마 괜찮았던 원작소설에는 잉크를 뿌리질않나. 아, 한가지 좋은점이 있긴하다. 이 영화는 모든 유치찬란 스릴러의 표본이 되어 영화 망신시킬거다. 참, 나 알바아니다.
10,아무말 필요없이 베리 Good
10,기대안하고봤는데진짜재밌어용ㅎㅎㅎ
10,많이 기대 안 하고 봤는데 재미있었습니다 배우들도 귀엽고 멋있었어요!
6,소재는좋앗지만 후반으로갈수록 안봐도뻔한내용
9,애들 데려다가 참 정성들여서 괴롭힌다.
10,후속편!!!빨리좀 나와라...ㅠㅠ
1,시간이 남아돌아도 안보시길 추천
8,헝거게임과 비슷한 컨셉인 점을 제외하면 괜찮은듯
10,갸꿀잼추천고고고고갸꿀잼
10,진심내가본영화중에 제일갑 당빠2편도봐야지
10,재미있습니다시간가는줄 ㅁ모르도봤네ㅔ요
10,재밋게 본 영화입니다~ 잘봣어요!
7,아쉬운감이 남지만서도 다음 후속작이 기대되는 그런영화
10,곧 2편 개봉이라니 당장 영화관으로 가야지. 이건 영화에관에서 봐야 빅잼임
9,아 이게1편이었구나 미로탈출얘긴줄만 알았더니 반전..
9,멋진영화 멋진음악 다 마음에들었어요
7,극찬할 정도는 아니고 취향에 따라 재밌게 볼 수준은 되는듯하나 결말부분이 별로 맘에 안든다.
9,뜻밖에 재미있는영화네 서바이벌이 흥미진지하다 평론가얼빵이들은 무시하시고 보시면 적어도 음 잼있게봤다고 할수있을겁니다 2편이벌써부터기다려지네요헝거게임보다 잼있뜸
7,속편보다 후속편이 더  기대되는 기대없이 봤다가  나도 모르게 빠져듬 전개 구성 깔끔해서 좋다.
8,재미었음. 오랜만에 이런류의 영화보는듯.. 영화가 몇몇 장면들이 쉽게 예측되긴하지만 괜찮
10,별 생각없이 봤는데 극장에서 안본게 아쉽고, 2편은 무조건 극장갑니다. 정말 재미있네요.
8,스토리에 살짝 빈틈이 있고 어슬픈 부분도 많아서 3류 느낌도 나지만  스릴하고 몰입도가 좋음, 그리고 결말 허무하다는 놈들은 뭐 맨날 해피 엔딩, 진부한 뻔한 엔딩 아니면 허무하다 이러는놈들이 뭔 허무허무 거리고 자빠졌냐
10,진짜재미있음 추천한다!!
10,씹덕 양성 영화... 조심하세요 덕통사고 위험지역입니다
10,뭐 취향이 맞다보니.. 재밌게보긴함
8,재밋어요 ㅇㅇ. 완전재밋어
10,재미있네요ㅋ나름?ㅋ
9,되게 재밌게 봤습니당 약간 헝거게임 느낌도나고... 다음편이 기대됩니다 ㅎㅎ
10,원작과 많이 다릅니다. 원작이 훨씬 재미있는데, 바꾼 스토리는 너무 아쉽네요
3,그저그럼~~~~ㄹㄹ~~~
10,꿀잼임ㅋㅋㅋ이거본지좀됐지만..
8,보는 내내 긴장하고 봄 ㅋㅋ 별 생각 않고 봤는데 재미있었음! 추천!
8,킬링타임으로 최고! 재밌었고 후속작도 기대된다.
3,왕유치 10대영화..
7,기대를 많이 하고 봤나봐요. 기대만큼 재밌지는 않았어요
7,나름 볼만하네요ㅋㅋ 다시보고싶진않은..
9,매우 재미있었다...
6,끝이 없는 미로..우리도 누군가에 의해 이상한 세계로 빠질수 있다. 그렇지마 약간 개연성 없는 연결구도가 좀  어색.
10,살아 움직이는 거대한 미로에서 살기 위해 뛰어야 하는 토마스의 전력질주는 2시간 동안 영화의 속도감을 더한다.
9,재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다
9,최고최고ㅋㅋ 약간 헝거게임 생각도 나긴했는데 재밌엇어요! 후속편이 기대됩니다~
6,잘 만든 킬링타임용 영화
6,초딩용 영화같네요ㅋ 이기홍씨 멋있고 제일 존재감있네요
10,너무 재밌게 봤어요^^
10,흥미진진 !! 시간가는줄 모르고 봤어요
10,....민호 잘생겼어여 오빠
8,아쉬운 것도 있지만 볼만했어요. 영화지만 애들 불쌍..
10,영화 굿굿 10점준다 평론가의 평론 자격에 별 반개 던져주고 싶다. 퉤
8,재미있어요재미있어요
10,솔까 원작에 비해서 영화 이정도면 존나 잘만든거임...ㅎㅎ 대시너 글존못
10,평점이 9점대 해도되겠다
9,재밌었쥐정말루재밌었눈데
7,꽤나 흥미로운 서바이벌 게임..
9,재밋네재밋네쟈미ㅛ네넨
10,재밋다 2가 빨리나오길
8,재밌어요 이런 영화 정말 좋아해여
9,잼잼 볼만함니다ㅎㅎ..
10,재밌게 봤어여 전반적으로 스릴 넘치는 그런영화
10,재밌습니다 추천ㅋㅋㅋ
8,민호우!! 신나게 보기에 좋은
8,그냥 시간때우기용으로 적합
10,달려라 이대로 죽을 수는 없다.
8,이야~ 재밌구만 ㅇ ㅇ ㅇ
8,재밌음재밌음재믻음재밌음
8,재밌었음 ㅎㅎ 민호우 지젼 좋아잉ㅋㅋㅋ
4,후반이 아쉬웠다 그리고 미로가 좀더 매력적으로 쓰였더라면
8,스릴과 비밀을 파해쳐가는과정이 재미짐
8,마지막이 쫌 그렇네요 ㅎㅎ,,,
7,후속편이 좀 더 기대되는 영화, 다음편 볼 의향은 이씀
10,완전재밋음 이건 진짜 한번더 봐도 재밋을듯요 못본사람 꼭 보세욤
8,3년내내 벽 올라갈수 있지 않나여? 어이없는 몇 장면들 빼고 볼만함  후속작 기대됨
1,5-6점이적당함돈이랑 시간이 아까웠던 영화^.~
10,언제나 봐도 재미있네요..
9,박진감 넘치고 좋았음 b 근데 ㅇ사람갖고 저딴식으로 실험하는지 지들이 하던가 아오..보는내내 화딱지났음
7,초중반 정말 재밌게봤다. 스토리가 어떻게 될지 궁금증도 유발하고 전혀 안지루함 후반부가 뭔가 아쉽네
8,2편도 기대됩니다~^^
9,쓰레기 같은 한국영화 보다 훨씬 잼있음
10,메이즈러너메이즈러너
9,재밌음 되게 신박하고 배우도 잘뽑아서 두번이나봤음 하지만 스토리의 개연성이 어색함.. 그 감자같은 애 어떻게 들어옴?? 텔레포트??아무튼 곧 개봉할 트라이얼 기대함
10,솔직히 얼핏보고 봐볼까?하고 기대안하고 봤는데 보는내내 스릴넘쳤어요. 다음편 스코치트라이얼도 기대할게요
6,결말은 조금 아쉬우나 속편이 기대된다
10,꿀잼.. 또보고싶다..
7,음 원작을먼저읽고본 소감으로써 러닝타임을조금만더길게잡아서 미로달리는건아니더라도 애들사이갈등을좀더보여줬음 좋았을텐데....너무스토리가급전개되는느낌이랄까.... 책읽고영화본소감은그럼... 그래도미로랑괴물묘사는잘한듯...
8,확실히 합격선 이상은 해준다는 느낌
10,재미짐재미짐재미짐재미
1,평점 너무 높다 7점정도가 적당함
10,맨처음에 나오는 흑인 리더 괴물한테 죽고, 맨끝에 민호가 창던져서 갤리 죽임.?갇힌애들 전부 실험체였음. 열명쯤 빠져나와서 구조되는데 사실 2탄을 위해 끌려가는 거임 ㅋ
10,시작부터끝까지 몰입해서 긴장을 늦추지못한영화~~
4,반전없고 예상가능하여 평이함
1,태양빛이 좀비로 만든데 정작 애들은 왜 좀비가 안되는가
7,그럭저럭뭔가 보여주려고 했지만 완벽하지는 못했던 영화인듯
4,흥미진지는 오바고미로소재에 머리쓰는게 하나도없어.
9,흥미진진 했어요 늦게나마 후기씁니다
5,줄거리 미로가 이렇게 허술해서야 누군들 못 탈출할까.
8,2편나왔으면 합니다.
10,굿굿 재밌엇네요 추언ㅇ
9,엄청 재미나게 봄~~한국인 배우도 멋있었고   아역이였던 그 배우도 ㅎㅎㅎ 흐믓했음
10,긴장감최고에스토리,연출도좋은영화후속작기대되욯ㅎㅎ
9,기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌는 영화였음 ㅇㅇ 다음시리즈 기다리는 중~
9,완전 재미있게 봤습니다~
10,진짜 지금까지 본 영화중에 최고 였습니다.정말 다시 보고싶고 돈주고 다운받아서 보고싶을만큼 기억에 남고 다음시리즈도 나오면 무조건 볼껍니다 아정말 최고의 영화입니다
9,아...손에 땀나네요
9,굿 재미나고스릴넘침!
7,기대 안하고 봤는데...볼만 했던거 같아요...속편 나오면...극장에서는  안볼듯...
9,재밌게 감상했고 속편도 기대됩니다
7,재미는있따고재밌다고재밌어
4,솔직히 평점 왤케 높음? 막재밌진않음.
8,볼만했습니다 긴장감도 있구요
10,재미있게 보았습니다. 속편 기대할께요
6,그냥별루임~~~~.
8,다음 편이 기대된다~ 나오는 캐릭터 다 매력있음
8,긴장감 최고 !!!! 후아
9,후속편 나왔으면 하는!
10,짱짱 후속작 기대할께여
10,이아앙리이리이라어너
8,너무너무너무너무재밋어요
8,시간가는줄 모르고 빠져들었네요
6,그렇게 재밋지는 않은데 그냥 킬링타임용
7,주인공이 별로긴하지만 그것빼곤 볼만하네요
1,진짜 더럽게 재미없네 ,,
6,아 재미있는지 모르겠다
8,어줍잖은 한국산 코미디 영화에 비하면 재밌는 영화임에는 틀림없습니다만, 배경 설정이 좀 부실한게 아쉽네요. 뇌활동 연구한다고 굳이 야생에 풀어놓을 필요가...
10,왜 8점대 안지 모르겠다
7,킬링타임용.  갤리인가 걔는 비밀번호도 모르거니와 열쇠라 일컫는 전자장비도 없이 어떻게 탈출 했대? 갑툭튀 하는것도 흐름상 별로였음.
7,시간 때우기 좋았음  그랬음
9,제목에 충실한 영화,, 마무리가 다음편에 이어져있기 때문에 아쉬웠음
7,민호가 사는지 죽는지는 계속 봐야하니까...
10,재미있었어요#! 강추합니다
4,주위의 호평을 듣고 기대를 해서 그런지 실망스러웠다. 미로를 풀어나가는 과정은 별게 없고 반전요소도 뜬금없기 그지없는...
6,속편을 위한 영화면 재미 흥미를 보여줬어야 했다. 재미는 없고 속편을 위한 예고편이다. 과연 다음 편이 제작이 될런지.
1,평점7.0~7.5 / 베스트에 봤던 영화중에 top5 라니 ㅋㅋㅋㅋ 대체 어떤 영화들을 본걸까... 큐브에 비하면 정말 형편없는 영화네요. 그냥 시간 조금 때우기용으로 잊혀질 영화
8,왠지 낯익은 소재인데도 지루할틈 없이 재밌었음
9,쵝오~ 너무 잼있었어요!!!민호 보니라 정신 없던 영화 ㅋ
4,뭐지 이건? 졸라 잼 없던데... 내용이 개연성이 없고 헝거게임 짝퉁같은 느낌. 제대로 설명 해주는거 없이 스케일만 엉뚱하게 큰 듯 ...
5,나름 재미 나게 봤어요. 마지막 부분은 2편을 기대하게 하네요
7,뭔가 유아틱했음. 나름 신선한 소재였으나 딱히 기억에 남는 임펙트가 없었고  스릴은 있었으나 끝부분이 뭔가 아쉽고... 허전했음
10,다음편이 너무 기대대고 원작인 책도 읽어보게 싶을정도로 흥미진진한 영화였습니다
9,아이들이랑 재밌게 잘 봤습니다. 큰애는 책도 사서 여러번 읽네요..
6,원서 읽어보고 영화 봤는데요등장인물도 다 어울리고 좋았는데..역시 원작을 따라갈 수 없나봄..
10,뛰면서 그리버한테 쫒기는게 정말 짜릿하고 재미있습니다.2편에는 얼마나 재미가 있을지 인기가 정말 많을것같습니다!
8,끝부분이 약간 아쉽지만 전반적으론 스릴있었어요
6,짜증나는 캐릭터가 많고, 떡밥만 던져대다니...
10,와씨 이거 꿀잼이네ㅋㅋㅋ
9,생각보다재미있었다 연기도좋고
10,기대없이 봤지만 관람 후 속편을 기다리게 되는 영화! 특히 민호 좋아요
9,후속편이 기대되네요. 남자주인공들 전부 매력터지고 킬링타임용으로 제격인 영화!
10,대게 재밌습니다!!!
7,재밌긴 한데 예고편이 더 재밌음
6,긴장감있는 영화! 재밌어요
4,모든 설명을 마지막 십분간에 집어넣으니 굉장히 엉성한 영화가 되었다. 중간중간 이상한 설정도 있고..소년들이 떼로 나오는 건 틴에이지걸이 타겟임을 드러내며 남 아이돌과 비슷하다. 남-킬링타임, 여-감상.
8,볼만은했어요..말그대로볼만은했지만 척은 뜬금없이왜죽인건지?어떤분말대로여운좀남길려고 그런듯 근데 좀웃겼음 토마스한테 나무로만든거그거줄지알았음..글고 갤리?걔는 어케혼자탈출함?나머지남은애들이랑 같이온것도아니고 이것도뜬금포..여자애는 굳이안나왔어도됐었고..
10,재밌었음... 왠지 2편도 나올거같은기분
9,뒷이야기 궁금하게 끝나서 아쉬웠음
8,무지무지재미있었어욤..
4,스토리가 긴장감을 해침
10,개꿀. 영화보고나서 또보고싶어서 다운받았다!
10,끝부분이 약간 아쉽지만 전반적으론 스릴있네요 22
5,뭐 이런 어정쩡한 영화가 다있냐?
8,스릴짱 입니다 ㅎㅎ재밌네요 ㅎㅎ
8,난 재밋게봄 , 내용도 괜찮고
10,재밌음~~~ 흥미진진하고 진부하지않고..나름의 스토리도 있고..2도 보고싶다~~ㅎ
10,진짜루재미잇어요옹옹옹옹
8,재밌음 잠시도 눈을 뗄수없는 영화
9,그냥 그럼 재미있는 것도 없는것도 아님
8,가볍게 킬링타임으로 좋은 영화
10,이 영화 정말 재밌어요! 스릴러도 있고 긴장감도 많이 살아있네요!!그리고 끝부분이 아쉽다는 분들은 후속편이 나온다는걸 모르시는것 같은 느낌이네요.. ㅋㅋ
10,보는  동안  흥미 진진하구 잼있었어요
10,스릴, 흥미 모두 다 갖춘영화! 기대하지 않고 본 영화인데 너무 좋았어요
10,아직 안보셨다면 정말 강추합니다
10,지금까지봤던영화중최고의영화
9,재미있게 봤음!! 하지만 끝부분이 좀... 많이 아쉬웠음. 하지만 시즌2를 기대해봐야징
10,대박! 완전 재미있?었고, 토마스 생스터도 짱이었어요 :}
8,빨리 속편 나와라!ㅠㅠ
2,보통입니다재밋엇음그래도
9,재밋네용외쿡영화ㅎㅎ
10,조타조타딱조타!!!
6,미로에 갇힌 미소년들 그들이 안타깝도다.
7,그냥그러고 재미없음요
10,진짜 내인생 영화 베스트5에 들어간다진심 대박~!!!
5,틴에이저용 소설 베이스의, 틴에이저 영화입니다. 어찌 보면 애니메이션보다 유치. 개인적으로 헝거게임 별로 재미없게 봤는데, 이건 더 하네요..
10,재밌게 잘봐서요~~~
10,후속작이 기대됩니다!!'^^
2,노잼.뭘 의도한건지 전혀 개연성을 찾을수없다.그리버만본듯
10,오랜만에 본 영화였는데 진짜 재밌게 봤어요~
1,그지같음 다시만들어라
1,큐브+헝거게임+파리대왕+진격의거인+에일리언+레지던트 이블...?유치하고 개연성없고 후회만 남는 영화. 초딩 아니면 보지마세요.
6,종말론적인 분위기가 대세인가.
4,진격의거인을 보는 듯한 참신한 설정이었지만 사실은 별거 없는 미로
8,기대안하고봤는데 생각보다재미있었어요
10,정말재밌고 스릴넘치는거같아요!2기를예상되게하는 결말 ! 2도 기대할께요~~
10,재밌어요!!!민호우 스잘생겼답니다
8,결과가 어떻게 될지 너무 궁금해 하며 보았으며 여러분도 한번감상하면서 결과를 예측해 보기바랍니다.
10,새로운 형식의 판타지 어드벤쳐 였음
8,재미는 있었음,근데 내용을 쫌 알고가야 더 재미를 느낄거 같음..
1,과대평가받은 영화 나는 전문가 평점 않믿는데 이 영화는 전문가 평점이 맞다고 본다
9,기대안하고봤는데완점긴장감최고
8,다음시리즈가 기대되요 언제나오지
10,꿀잼이다 다음편이 기대된다!!
7,뛰어라뛰어친구야 ㅋ뛰어라
9,재밋게봣어용~~~~
10,정말 재밌어요 꼭 보세요
10,스릴 넘치고 빨리 2편 나왔으면..
10,언능 2편이 빨리 나왔으면 하네요
3,이게 뭐지?라는 생각만 드는 영화
9,짱재밌어요 킬링타임용으로 굿
9,결과가좀 허무?아쉽네요ㅠ
9,추격전이 짜릿. 잔인함이 돋보인듯
8,시리즈 계속나왓으면.... 하는....
10,별 10개줘도 안아깝습니다..엄청 꿀잼입니다.안보면 후회합니당 꼭 보세요
7,준비운동하고 달리고 지치면 쉬다 달리는 영화... 뛸 때의 속도감 말고는 딱히 뭐 없...
7,괴물 추격전 말고 미로 탈출에 더 신경써줬으면.
9,jihjhjhlgftfdtfyjgkjgk
7,나름 오밀조밀하게 긴장감을 끌어낸 영화. 스펙타클 블록버스터는 아니지만, 이 정도의 빠른 전개와 스토리라면 2편도 기대해 볼만하다
10,잘만들었다 다음편이 기대된다
8,완전 재밋엇어요 ㅋㅋㅋ 2편이너무너무궁금
10,그냥 꼭보세요 이건 정말 영화관에서 못본게 한이됩니다
7,애들 완전 불쌍하네요.  병장 만기제대 했는데 또 입대시키는거 같음ㅋㅋㅋ
10,메이즈러너 꿀잼이에요!!
10,이기홍 완전 잘생겼어ㅠㅠㅠㅠ
10,심장쫄렷움.... 개잼 ㅠ 내스타일 ㅠㅠ
3,재미없어요십자열자제한
10,엄청 나게 좋았습니다!!!!재미 도 있었고요.한국 배우 이기홍 이 외국 영화 에 나온건 정말 감격 스럽습니다!!!
8,재밌긴한데 막 아주 재밌어서 10점 줄 정도는 아닌것 같아요
10,정말 재밌게 봤습니다!! 긴장감 넘치고 사운드까지 좋았습니다b 몰입도로 인해 지루하지도 않았고 눈도..호강하더군요 ㅋㅋㅋ 9월에 개봉하는 스코치 트라이얼도 기다려집니다^^
8,오랜만에 보는 영화. 평점이 높아 골랐지만 네이버 평점을 그리 믿던건 아니라..반신반의했다. 초반만 해도 꽤 지루했고.. 아 괜히 보는건가 했으나.. 중간부터 눈을 뗄 수가 없을정도였다. 원작이 있는거 같은데.. 2편이 기다려진다.
10,처음부터 스릴과 긴장감이 돋우는 그런영화다 정말 재미있다
10,나 진짜 재밌게 봤는데이런영화 오랫만에 보는 듯.당분간 여기에 계속 빠질것 같다
1,이게  볼만하다고? ////
10,와 정말 짱입니다 제가본영화중에 제일최고였어요
10,배우들도너무 잘생겼고 영화도재밌어요!
10,대박...계속 긴장해서 봤어요 다음편이 정말 기다려지네요 진짜 재밌어요 책도 사야겠어요 배우분들이 너무 매력넘쳐요 민호 멋있어요
10,개인적으론 헝거게임 1편 보다 재밌었다. 2편을 보지 않을 이유가 없다.
10,재밌어요 긴장하면서 봤어요
6,이런 방대한 내용을 2시간도 채 되지않는 영화에 담기엔 조금  역부족이지 않았나 싶다.
10,책을보고영화를보니뭔가모자른감이있었지만잼있었딘
7,자, 우리는 113분짜리 예고편을 봤습니다. 1편은 그저 거들뿐...
10,생각지도 못한 몇 몇 반전의 장면도  좋았고, 마지막까지 스릴감 good. 주연들이 하나같이 잘생겼음ㅋ 한국계 배우도 good~
9,다좋았는데 갤리놈은 죽을꺼면 혼자죽지 좀 ㅡㅡ 그리고 이해안되는게 몇개있긴한데 괜찮았고 2편기대함
1,와나 왜 평점 높은거냐 이해가 안간다
10,소재와 연출이 좋다.. 2편 기대..
10,한마디로 굿이다.몰입도 최고다.일단 봐라.
10,진짜 재미있어요 세번은 다시본듯bb
8,방대한 이야기를 담기엔 시간이 짧다. 하지만 2편은 기대된다
8,주,조연 중 여자는 한 명뿐 캐스팅 감사합니다^^ 반지의 제왕 이후 다음편이 기다려지는 시리즈 영화
9,나는 아르바이트생이 아닙니다. 다른 제 평점 보시면 아시겠죠. 이 영화는 괜찮음~
10,스토리도 탄탄하고 구성도 탄탄하다..약간 색다른 액션영화로강력추천합니다..!!아참.. 그리고 평론가들의 개소리들은 들을 필요없다는 것은 여러분도 알죠??
10,재밋어여~~~ㅋㄷㅋㄷ
10,러너가 일부러 러넌가 미로문 닫히지기 전에 모든일을 수행해야하니까 뛰는게 당연하지 책을 봐 책을 그럼 이영화가 얼마나 최곤데
8,끝까지 긴장감을 놓치지 않는 영화네요. 볼 만 합니다.
10,흥미진진하고 스토리가 잘 짜여진 영화예요!!! 강추!!
5,하아... 이런영화가 평점이 높다니... 여기저기서 끌어온 설정에 많이 식상한 영화입니다 이것저것 많이도 베꼈더군요... 아이들영화인듯 싶네요
8,이기홍 매력있음ㅋㅋㅋ
10,굿아주조타 재믓다러러
8,속편을 볼 의향이 생길만큼 꽤 재밌는 영화였다.
1,우와 이씨 !!! 이게 8.3점이래..미치겠다 진짜 ㅎㅎㅎ
7,좀찝찝한면은 후속편가면해결될것같고.. 나름재밌게봤는데 현실적으로이해한가는게 남자들끼리3년지내는와중에 어여쁜여자한명배달오면...음...서로난리나지않늘까??ㅎ 나만그렇게생각하나??
8,스토리는 전형적인 아포칼립스물이고 떡밥회수도 약간 부실하지만, 스릴넘치는 씬들의 연출이 압권이라 중간중간 숨을 멈추고 봤던 영화. 다양한 캐릭터들도 틈틈히 부각시켜 지루할 틈이 없다.
10,뉴트역맡은배우잘생겼어요///ㅋㅋ영화보면서 얼마나 심장이쫄렸는지;;재밌어요!!!
9,스릴 짱ㄷㄷ 진짜 잘만들엇당
5,인생은 안주와 모험 사이의 갈등, 그런데 굳이 후속편을 예고할 필요까지야
10,어서 빨리 2편 나왔으면 좋겠네요
2,제 취향이 아니엇어요. 음... 전개가 매끄럽지 못하고 우연이 너무 많아요. 별로 추천하고싶지 않아요.
9,용감한 러너에게 놓칠수 없는 시선..
6,초중반의 좋은 흐름을 마지막의 뻔히 보이는 결말로 마무리
9,척이 토마스를 위해 갤리가 쏜 총에 죽을때가 명장면이였음
7,재밌고 스릴 넘치는데 결말이 조금 허무함...후속작나오면같이보는걸 추천
10,와이거진짜재밌어요 보면서스릴넘치고 완전개긴장되가지고진짜!!!!후떨면서봤어요 진짜또보고싶다!
8,영화보는내내재밋게봣어요~
10,기대안하고봣다가 개꿀잼영화
10,완전 재밌었어요! 최고였다는 말 외에는 더이상 설명이 되지 않네요 후속편도 기대하고 있습니다!!
8,좋아하는 배우가 나와서 보는즐거움도있었고 마지막 엔딩이 허 소리나지만..!재미있었습니다 2탄 나오면 보려구요
9,남주 허인창 닮아가지고 자꾸 무한의 바다 생각나서 집중을 못했음 ㅋㅋ글고 미로에서 달리는 시간은 막상 얼마 안되서 아쉬움
10,와 아주 흥미진진하게 잘봤습니다 후속편 기대할게요!!!
1,이걸 끝까지 다보다니;;
8,꼭보삼!꼭꼭꼮곢곡고고고구
7,재미있었음 끝인줄 알았는데 그것도 이어지는 내용이라서 담편 기대됨
10,멈추지않는 긴장감속의 스릴러란!! 엔딩의반전!! 추천 꾹~!
6,허무한 미로 건설의 이유. 미로를 풀어가는 과정을 기대했지만 그런것도 없고. 연기도 그닥이었다..
10,완전 재밌었음!!!! 다음편 빨리 나왔으면 좋겠음♡
9,재밌어요 나중에 다시 한번 보세요 ㅎ
10,재미있습니다!2탄도 나오는건가요 ㅎ
9,갤리는 어떻게 탈출한거고 아직 글레이드에 남아있는 애들은 어떻게 되는걸까.. 토마스가 소년만화에 나오는 영웅처럼 주인공버프가 너무 심했던듯 하다.
10,평론가 진짜 극혐이다 ㅋㅋㅋㅋ살면서 본 영화중에 탑에 들정도로 재미있었는데 ㅋㅋ이제 평론가들의 잘난 헛소리는 지네들 타임라인에만 쓰는걸로~
5,10대들이 좋아할만한 영화네요. 그냥 킬링타임용으로 적당합니다.
10,사실 시간 때우기용으로 별 기대 안하고 봤는데 예상외로 상당히 재밌네요ㅎㅎ 보는 것을 추천합니다^^
9,완전히 재미있었어요.
10,개꿀잼이엇다..최소한 한국영화보다 5배이상 재밌었고..아쉬운 연출이긴 했다만 평점 8점대는 아니다..솔직히 최소9점짜리다
8,배틀로얄+헝거게임기대이상
7,멋진 소재인 것은 틀림없지만 아쉬운건 뭘까.
10,볼까 말까 고민됬을때 봐야하는영화
10,재밌었습니다 같이본사람이별로였지만
3,내용도 별로고, 영화도 못만들었고, 주연진들 발연기 구경
10,아주재밌어요.다음편이 기대돼여.
1,허삼관이 더 잼있습니다.
7,그져그럼 지루했지만 중간중간 긴장감있어 볼만함
10,너무재미있던영화 돈이아깝지않음
10,진짜 재밌게 봤어요. 이기홍 졸멋이공ㅎㅎㅎ 이편언제나오나여/
10,잘봣다 아주재미있음 다음편이기대됨
10,굿~시간가는줄모르고~2탄이보고싶어지는영화로강추
10,스릴 있음! 러브액츄얼리 꼬마가 벌써 저렇게 컸네ㄷㄷ
10,너무너무맘에들어요.다음시리즈가빠른실내아래에나왔으면좋겠어요.ㅎㅎdd
7,솔직히 말해서 별로였음...결말도 너무 ..
6,포스터 양심 없냐 졸라 과대포장했네 영화관에서 이거 봤는데 걍 비긴 어게인 볼 걸 하고 후회했음 정말 상상이 현실이 되는 미로임 상상한대로 그대로 진행되더라... 원작의 한계인건지 영화와 감독의 한계인건지... 소년물 공략했냐...
10,스릴 넘치는 영화네요!
8,재미는 있었지만 응가를 누고 밑 안닦은거같은 찝찝함이있음
5,평점 보고 너무 기대를 했나..마지막엔 블록버스터인것처럼 2단계로 간다고 하는것도 좀 우스워 보이고..한국인 배우가 주연급이라 5점 드림..
10,진짜 오랜만에본 꿀잼영화
8,전 볼만했어요 훙미진진
8,볼만했음 10자...
10,완전 재밋는데?? 몰입해서봤어요... 포스트보고 무시했는데 아... ㅋㅋ 2편 나오나요??
9,결말이 아쉽지만 재미있었습니다.
10,완전 재밌어요!! 내용도좋고 남주들도 훈훈해요
10,민호 너무멋져 ㅠㅠ 민호 죽을까봐 계속 긴장하고봄
10,진짜헝거게임의1000배재미랄까?진짜재밋음ㅠㅠ
8,신선한 소재를 높이 평가한다.
5,딱 평론가 점수의 영화. 개연성도 없고 주인공이 정확히 '왜' 보내졌는가에 대해는 떡밥도 없다. 그야말로 똥망 할리우드 영화
8,꽤 재미있게 봤습니다. 후속작이 기대되며 끝부분이 조금 미지근했던점이 약간 흠을 찾는다고 하면 흠입니다.
10,원조 소설을 안읽어보고 봤는데 재밌어요 이거 2편도 나온다는데 개봉일날 보러가야지
7,제목은 메이즈 러너 인데 그닥 메이즈가 별 의미가 없었던듯.거기다 주인공 보정이 좀 심한듯. 그냥 뭘해도 주변에서 다 이해해주고 응원하네;;여주비중은 공기. 위키드 회사도 돈이 남아도나 보다 저렇게 큰 도시급 미로를 만들정도면..;;차라리 가상현실로
3,재미잇는영화지만...마지막에 뭔가 아쉬운...??재미잇는영화지만...마지막에 뭔가 아쉬운...??재미잇는영화지만...마지막에 뭔가 아쉬운...??재미잇는영화지만...마지막에 뭔가 아쉬운...??재미잇는영화지만...마지막에 뭔가 아쉬...??
10,민호민호민호.. 진짜 2편을 볼수밖에없는 엔딩 심지어 책도삼! 근데 책이랑은 너무 내용이달라서 헷갈리긴한데 보는데 문제는 없을것같아요
7,아귀찮아그냥마이일리지주면되잖아너무하네
8,애들만 나오지만... 그래도 재밌더만
10,긴장을 놓지 않고 정말 재미있게 봤습니다.
6,관람객 평점을 작성하시면, 네이버 마일리지 500원을 드립니다!
10,흥미진진 재미있네요ㅎ
10,시간 가는줄 모르고 영화에 집중했다.  평점 믿어도 된다
6,복잡하지 않은 혹은 너무 단순한
7,어느정도의 사전조사나 정보 없이는 이 영화에서 전하려는바를 이해하기 힘들다.
9,중등 딸은 너무 재밌어하고, 초3 아들은 무섭다고 눈 가리고.. 설정이 좀 억지스럽긴 하지만 앞으로의 스토리가 흥미진진 할 것 같아 기대됩니다. 2편 나오면 또 보러 갈께요~^^
10,뉴트ㅋㅋㅋ왜 이렇게 멋있죠
9,굳굳굳ㅇ굳굳우앙굳굳ㅇ굳굳굳
10,너무 재미있었어요. 계속 봐도 질리지 않을 것 같아요.메이즈 러너 2 너무 기대돼요...
10,goo?ooooffxddkd
9,재밌어요 남주 잘생김 ㅋㅋ
9,시리즈나오면꼭볼듯 심장쫄이면서봣어욯ㅎ
8,책내용을 반도 담아내지 못했다. 2,3편을 어떻게 만들려고.. 하지만 그럼에도 정말 재미있었다
6,가볍고 빠르게 질주하다 끝난다. 1편에 만족해서 기대되는 2편이라기보다는 1편이 아쉬워서 후속작을 기대하게 만든다. 영화는 그 자체로 끝나야 하는데... 그 점이 아쉽다.
8,재미있었고, 한국계 뱌우가 나오니 더 반가웠던...
9,재밋음재밋음재밋음.
10,2014 최고의 오락 영화로 손색이 없다.
10,우와느느고돗드곱두그
7,긴장감  가지고 재미있게 봤는데,갇혀 있어야 하는 상황의 개연성이 부족해 보인다 2편도 기대해본다,
5,주제가 미로인데 정작 미로를 느낄 수는없었던듯 길이 막히고 이리저리 풀어나가고 이런느낌보다는 그냥 괴물으로부터 뛰어 도망치는것밖엔
9,후속편 기대중입니당~~
9,엄청난 몰입감 정말 재미 있엇습니다
1,긴장하나도 안되고 보는내내지루한영화...평점이왜이리높은지 속았네
10,취향저격 ... ㅎㅎ완전 재밌었어요
1,내용이 허무하고 너무 끌어서 되게 지루한데다가 뭔가 spectacle한 상황이 있을줄 알았는데 없음
9,굿굿ㅋㅋㅋㅋ재밋음ㅋ
10,2탄기대합니다 얼른나와주세요
5,보는사람은다알고연기자만상황모른다고해야하나,,,,재밌는대허무한,,,조금더큰반전이있었다면좋았을듯하다.
7,스릴있고 긴장감은 있지만 내용은 별로보고나서 남는게 없다.
10,한국인도 나오고 왠지 헝거게임같은삼류영화일것 같았는데보니까 기술력도 뛰어나고정말 참신한 소재의 영화.2편에서 대체 무슨 이야기를 풀어놓을지정말 궁금한 영화!!평론가 평점은 정상인의 상식으론 이해불가.이 영화 진짜 존나게 재밌음!!
10,완전재밋어요ㅠㅠ 후속작진짜기대  .. 뉴트잘생겻어 ♡
10,와...진짜소름돋네요 진짜재밌다 2편기대됩니다^^
10,투가기대되는영화입니다
7,재밌어요! 후속편이 기대됩니다.
7,이런영화 좋아해서 그럭저럭 볼만해요.
5,그 어떠한 반전도 떡밥도 없이, 아무생각 없이 즐길만한 영화. 물론 미로의 활용도가 떨어지는게 아쉽지만 그냥 재밋게 잘 만들었다. 그리고 풀리지 않는 설정들과 결말이 다음편을 기대하게 한다.
10,너무재밌어서 바로책 2,3권사서읽었어요!!
10,다음편도 기대되고 책으로도 읽어야 겠어요
9,끝이아쉬웠지만볼만한영화임
8,흡입력 있는 영화!! 긴장을 놓치지 않고 볼 수 있어서 좋았습니다~
10,생각없이 보다 내가 빠져들어갔다 2편이 기대된다
4,스릴감은 넘친다. 박진감도 있다. 액션도 있지만 가장 큰 단점은 아주 흔한 전개. 너무 뻔한 스토리가 진부하다. 초중반은 재밌을지 몰라도 가면 갈수록 서서히 질리고 마지막 장면은 유치하기 짝이없다.
6,별로 기대하진 않았는데 생각보다 훨씬 좋았습니다.
8,굿 ㅋㅋㅋ 10자이상 ....
10,기대안하고 봤는데 이렇게 몰입하고 보게될줄 몰랐다. 오랜만에 꿀잼영화네.
4,없는 내용으로 과장포장된 지루한 영화
10,완전 재밌어.  뒤에 감동적인 장면이 흑흑
7,재밋네요 후속작이 기대됩니다
6,허무해서 별로인듯...3시간짜리 프롤로그
5,그래도 재밌는 여화입니다.
10,플레어는 뇌에 발병하는 질병이고 미로에갖힌 애들은 면역이있는 세대이며 그들과 면역이없는 자와의 차이점, 즉 치료제를 개발하기 위해 머리에 칩을 삽입하고 극한 상황을 가할 수 있는 미로에 넣어 면역자의 뇌를 연구한다는 것을 영화에서 설명했었으면...
10,귀요미가 나와서좋아요 무섭나?
10,2편을 기대합니다  한국인이나와서 그만큼 집중도도높아진것같아요
10,완전 재밌음 후속편이 기대되네요 ㅎ
10,한국인 배우 이기홍 화이팅~~ 그리고 긴장감은 정말 100점 만점
10,ㅋㅋ 무조건 지들 의견과 다르면 알바라고 하는 새1끼들 이제 지겹다 개연성이니 뭐니해도 난 몰입도도 좋았고 재밌게 봤다  원래 영화 찾아서 보는편은 아닌데 심심해서 본 것 치고는 시간이 굉장히 빨리 갔다.
10,재미있음2편도기대됨 ㅇㅇ
10,초등5년 여자아이가 흥미진진하게 관람한 수작 ?2편이 기대됨
1,알바가진짜많네 갤리는뭐냨ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미하나도없다 에휴
3,노잼. 차라리 런닝맨(SBS)이 더 스릴있을듯. 그리고 마지막의 그 예상가능한 억지 신파....아...탄식이 절로 나왔음
10,꼭 봐야하는 영화!! 진짜 대박입니다
3,이 영화를 좋아하는 그룹은 10대 여자 라는걸 염두해두고 봐야한다.  성인남자가 보기엔...하..아니 웬 뜬금없이 거미괴물...
6,그냥저냥 기억에 남을지는
7,애덜 가지고 장난 하는 영화냐
10,와....진짜 대박...영화관도 아니고 집에서 다운받아 혼자봤는데 와...진심 긴장을 놓칠수가 없었다. 진짜 2편 너무 기대된다
10,재밌어요 나름 빠른전개에 호기심 자극하는 장면들도 많고요 긴장감도 돼구... 물론 결말부분이나 갇힌 이유가 어이 없지만 후속편이 나오니 후속편을 위한 결말이라고 생각합니다. 기대안했는데 꿀잼 추천합니다
9,레지던트 이블1 이 생각나는 깔끔한 프리퀄.훌륭한 트릴로지로 가는 경쾌한 한 걸음.
7,허술한 곳 투성이라 해도 미로 속을 달리는 긴박감 앞에선 숨이 멎고 빠져든다. 헝거 게임보다 낫다.
5,시물레이터 안에서 살아남는 헝거게임과 비슷한듯 하지만 헝거게임에 비하면 스토리가 많이 부실하다
10,굿이예요! 사실 대부분주위에서재밋다고해서보러갓는데 너무재밋더라구요!
7,궁금하게 만드는건 좋은데 괴물고 싸우고 미로구성 연결성이 어설프다.그래도 2편은 기대되고 보고싶다..
10,볼만한영화다 재미있다
8,기대안하고 갔는데 볼만해요!  기대는 금물
8,재밋엇네요 2편이 기대되는영화
7,구지 안 넣어도 되는데 마지막이 진짜 아쉽다~ 혼자 순간이동 한 것도 아니고..
8,이만하면 괜찮았다. 조금은 헝거게임1을 연상시켰으나. 그에 비하면  여러 면에서 좀 아쉽네요.
8,스릴잇고 박진감넘쳣음
6,뒷스토리가 아쉬운 영화
10,내 인생최고의 영화인듯  후속이기대됨언제나오지??
8,아이들과 흥미진진하게 본 영화.
9,잘잤숩니더 ㅎㅎ굳 ㅎㅎ
9,재밌었습니다! 2편이 기대되는 영화
10,생각없이 보기 좋은 영화
10,존좋... 그냥 존좋입니다
10,진짜재밋게봣어요!ㅎㅎ제가본영화에서3위안에드는것같네요!!ㅎㅎ지금이거책도읽고잇어요..ㅎㅎ(그만큼재밋게봣다는거겟죠?)
7,분명 볼만하다 후반에 좀깨서 그렇지만..
8,감독의 처녀작으로 이리도 깔끔한 블록버스터를
10,완전 재밋게 본 외국영화 영화자체를 별로 안좋아하는데스릴잇고 재밋엇음 ㅋㅋ
10,속편이 너무 궁금해서 책까지 구입한 1인
10,재밋어용재밋어용재밋어용재밋어용재밋어용
9,영화 보는 내내 긴장감 몰입도 굳
10,진짜재밌!! 다음편도 기대되욬ㅋㅋㅋ!!!
10,후속편이 기대되는 영화.
1,재미없어요진짜로평점다알바생들
9,너무재밌었다.ㅋㅋㅋ
10,몰입도, 긴장감이 장난 아니네요.. ㄷㄷ  진짜 아무생각없이 재미있게 보았습니다.  후편의 배경까지 제시해주는 센스!!
2,스토리 완전 허술... 왜 이런 테스트를 하는지 이해 불가...
10,책으로도 보고 영화로도 봤는데 전혀 지루하지도 않고 2편이 기대되는 영화이다. 내용 구성도 괜찮고 퀄리티도 높은 편이다
8,조금 무서웠지만 재밌었어요~
10,재미있는데 재미없다는 사람 이해가 안가네 ~ 가족끼리 보기 좋고 웃긴 장면도 많아서 좋았어요 ~ 재미있음 꿀잼~~~ㅎㅎ
9,제2의 레지던트 이블을 꿈꾸는듯 ~~~~후속편을 잘만 만든다면 가능할수도 ~~~
10,너무좋다 너무좋다 보고난 다음 날 곧바로 서점가서 책까지 시리즈로 3권질럿다...ㅎㅎ뉴트 너무 좋타..♥ 뉴트때메 본영환데 이렇게 재밋을줄 몰랏다...ㅜ
10,완전몰입 ㅋ 속편도 너무 기대되네요
10,반전이좋았고 재미있었습니디
7,재미있게보긴하였지만그다음으로이야기가전개될듯
10,엄청 재밌게 봤습니다 영화 처음부터 지루하지 않았습니다.2편이 나온다면 꼭 볼거같네요!!
10,내가 영화때문에 책을 사서본것은 처음이다. 메이즈 러너의 원작인 책을 봤는데 된다면 이책을 사서 기부를 하고싶은정도이다
10,진짜 재밋음!!다음편도 기대합니다
10,그냥 최고다 내가 본 영화중에 제일 스릴넘치고 몰입되는 듯
9,제 스타일 영화에요 ^^ 재미나요
10,숨가쁘게 달려볼 수 있었다. 두근두근
8,기대했던거 보단 지루하지 않게 진행 되어 만족스러움!!2편도 보기로 마음먹었음
8,밤새고봐서 재밋게보다가졸앗음ㅠ
9,박진감 넘치고 긴장감이 흐르는 영화였다. 처음엔 좀 뜬금 없었지만, 이 모든 것이 다음 후속편을 위해서니...
8,헝거게임이 될 것인가 진격의 거인이 될 것인가
8,그럭저럭 재밌었던 영화
10,겁나!!!대박재밌어요!!진짜스릴있고진짜임팩트있고제일인상깊고제일다시보고싶고제가본영화중에갑인듯진짜너무재밌어요 ♡.♡그럼에도민호너무매력적이었오♡.♡
10,꿀잼  별생각없이봤는데 꿀잼
1,얼굴볼라고 영화보냐? 화난다 ㅡㅡ 내용없는 영화가 8이넘는다니 근 호빗수준이네ㅋㅋ 평점맞춰라7점중반으로
10,겁나 스릴 만점에다가 잘생긴 배우가 많아서 짱조호은
1,이기홍 팬클럽 즈ㅜㄹ동했나. 다양성이 있을수 있겠지만 스토리에 시나리오 빈약 정말 보다가 너무 지겹다. 보는 시간이 아깝지만 시작했으니 보는데 테이큰 3 보다 더 재미 없다 개감놀
4,영화관에서 볼만큼의 스케일은 아니었던듯.
10,이거 솔직히 10점 줘야된다 너무 재밋는 영화다
10,평점 왜 이거밖에 안되냐
10,영화 설정이 진격거인 같다토마스:에렌 예거,글레이드:벽으로 둘러싸여있는 인간들이 사는 월 로제,그리버와 플레어감염자:거인들,민호를 포함한 러너들:조사병단,갤리를 포함한 벽안 인원들:헌병단,뉴트:엘빈 단장,위키드 거대사업단체:가장 가운데있는 월 시나
1,올해 본 최악의 영화였다. 최고의 영화는 장고분노의 추적자였음.
7,진행이 빠르고 박진감있습니다
9,억지스런 설정에다 스토리나  결말이 좀 거시기하지만, 마지막까지 흥미을 자아내게하는 연출과 스릴은 좋은편이다. 스토리는 허접하지만 스릴은 있는 영화.
9,진짜 재미있음.  처음부터 끝까지 스릴의 연속
10,아 내사랑들.. 민호우 만세
4,한국 애가 리더라고 해서 봤는데 소꿉장난 같은 미로 속 실험대상 설정에  시니컬을.
10,와진짜 메이즈러너짱입니다!!!안봣으면진짜..후회ㅣ햇을꺼에요ㅠㅠㅠ영화중에이렇세집중해서본건처음이에요!진짜다등연기너무너무잘하고요♥메이즈러너2도나올것같은데 나오면 꼭다시볼께요ㅠㅠㅠㅠ진짜짱입니다토마스민호짱!!!!♥메이즈러너 평생동안기억할께요!!!!♥♥♥♥
10,긴장감덕분에 재밌었어요
10,재밌게봤습니다메이즈러너
9,너무 잘 만들었고, 무엇보다도 영화 스케일이 장난이아니었다.  그리고 여기 나오는 배우들도 다 훈훈하고 연기도 잘 했으며 안보면 후회하는 영화다. 2탄에서 배우들의 활약이 기대된다,
8,재밌다. 별 기대도 안했는데 굿
1,돈주고 보기는 아까운 영화...
8,아이들이 갇힌 공간에서 나타나는 다양한 행동과 반응들을 우리 사회에 비추어 볼 수 있는 좋은 작품이였고 스릴도 넘쳤음 하지만 왜 아이들을 이렇게 가둬놔야 하는지에 대해서는 아직도 공감하지 못하는 것에 점수를 깎을 수 밖에 없네요..
10,굳굳굳 후속작도 기대중~ 민호우~
10,잘생긴 귀여미들이 떼거지로 나오니 재미가 없을수가 있나요..?? 바라만 봐도 꿀잼인데 독특한설정에 자랑스런 아시안 까지.. 매우 좋았습니다
5,치료제를 위해서 애들을 혹독한 환경속에 밀어넣는다?설정부터가 말이 안되고 시작부터 실험이란건 누구나 다 예상할수 있음. 시간때우기용 가치정도의 영화임.
10,원작읽으면 이게 얼마나 잘 만들어졌는지 알수있음
8,올해본 영화중 top5안에 든다 !! 후속편도 기대됨 ㅋ
8,나름다음편이기대되는영화
8,정말 기대하고 본다면 기대이하고, 속편이 더 기대가되는 작품
10,별기대안하고봤는데 꿀잼
10,완전 재밌네요 첨부터 계속 집중하면서 보고 ㅋㅋㅋㅋ후속편 기대됩니다 나와주세요!!!!
10,예상을 깨는 스토리와 흥미진진한 전개 몰입도도 높아서보면서 장면마다 감정이입이되었다 특히 초반에 밤에 그리버가 토마스랑 추격전을 벌일때 스릴 넘쳤다
8,가볍게 보기 좋은 영화 후속작도 보게될것 같다
10,완전 새롭고 반전있는 스토리에 감동입니다
10,늦었지만 ㅋㅋ 재미있었어요
10,이기홍밖에안보였다..내사랑..
10,너무재밌다...스코치트라이얼 꼭 볼거다
7,볼만하군. 유치할까 걱정했는데 괜찮음.
10,잼있네.예전에 나온 영화 튜브였나 미로탈출하는거그거 같네.2탄도 나올듯. 2탄도 기대되네.
6,타임킬링으론 충분한데.. 스토리 자체 개연성이 너무 없어보임.. 소설을 읽지못한 사람들에겐 조금 어리둥절할 내용??
8,그는 좋은 예고편이었습니다.
10,얼른 다음 시리즈가 나오면 좋겟네요
6,영화가 내용이없음, 그래도 볼만함
10,우와 대박 2편 빨리 나와라 왜 평점이 10점이 안되는지 절대 네버 이해할 수없지만 각자 취향이니까...근데 내 취향저격 맨날 미로찾기 게임하면서 탈출하면 완전 좋아하던 내가 한심해 질 정도로 대박
10,대박 짱♥ 꿀잼!!!!
7,볼만은 한데..큐브랑 별 다른 내용도 없고..그냥 미로에서 빠져나오는 큐브 업글 판임.. 그리고 마지막에 조금 더 시원한 결말을 맺었어야 했다고 생각함.. 지루하지는 않았음!
8,이외로 장르적 완성도가 높은 작품.젊은 배우들의 안정적 연기를 바탕으로 활력이 넘는 액션을 보여준다.기대했던 반전도 나름 다음을 기약할 수 있는 영리한 선택이었다.
8,지루하지 않고 몰입하면서 재밌게 보긴했는데 좀더 미로에서 위기나 장면들을 연출했으면 더재밌지않았을까 싶다..
10,2편이 너무 보고싶고 빨리 개봉했으면 하는 마음이다. 정말 재미있다.
8,재밌었다.  심장이 쫄깃거려?
9,후속편떡밥만 아니었으면 10점
2,초반엔 긴장감도 있고 기대하면서 보다가 나온 결말은 결국 아무것도 없고  "후속편을 기대해주세요"하고 광고 하는 영화... 이럴거면 드라마로 만들지...
1,네이버 평점 처음써본다... 낚이지마라....개연성없고...그냥 중딩여자애들이 딱 좋아할 영화다,.
8,미로 속 탐험이 약간 모자른듯한 아쉬움이 있긴하지만 괜찮았음.
8,보면서지루하지않고영화끝날때까지집중해서볼수있는영화였어요 민호연기도좋았구요
10,책도 재밌고 영화도 재밌어요! 스코치 트라이얼도 기대중ㅠㅠ
5,시간때우기용으로는 괜찮아요
10,진짜 추천이다. 추천추천.
9,작년 영화관에서 본 영화중 젤 재밌었던 몇 영화 중 하나..
10,진짜 잼있게 봤음ㅋㅋ 한순간도 지루한적이 없네 꼭 보세여
10,꿀잼~^^ ㅋ(10자리)
10,아 정말 재미있게 봤습니다. 뉴트랑 민호가 넘넘 좋아서 요새도 막 사진 찾아보고 난리입니다. ㅋㅋ 진짜 좋은 영화인것 같아요 그리고 한국인인 민호가 친숙하기도 하구요 후속편이 진짜진짜 기대되는 영화네욤
10,진짜끝까지놀라운영상과소리너무놀라웠고무엇보다스토리가탄탄해좋았습니다.진짜민호앓이할것같아요
6,그냥 그저그런.. 생각이 잘 안난다
7,끝이 조금 당황스럽네요...
5,많이 재미있지는 않았음. 다음에 다시 보지는 않을듯.
8,나름재밌었음 마지막으로 갈수록 자꾸 레지던트이블이 생각나는건 왜일까낭ㅋ
9,솔칙히 처음에는 거희 아역배우들 10대배우들 밖에 없어서 연기도 못하고 그럴 줄 알았러요.그런 상태에서 아무생각없이 보니까 와...진짜 기대한것 보다 훨씬 재미있고 쓰릴있었어요 재가 제일 재미있게 봤던 영화 top10안에 들 정도로요.꼭 추천합니다!!
10,와진짜대박존잼짱잼와내심장
7,그냥그래 봐도 되고 안봐도 무방
6,재밌지만 스토리가 조금 엉성한 느낌
10,시작부터 끝까지 정말 재밌게 봄~ 연기력 좋고, 이기홍 짱!!
8,후반부로 갈 수록 점점 치닺는 긴장감! 그리고 반전... 2편이 기대대긴 처음!
7,명쾌한거 없이 그냥 그러다가 끝남
8,영화관이나 큰 화면으로 보는걸 추천합니다. 긴장감은 높은 영화임.
3,마지막에 탈출한 캐리는 암호를 알고 벽을통과하는 능력을 보이셨다
6,뿌려지고 회수되지않은 복선이 많다. 후속작이 기대되는 영화.
8,큰 예산 안 들인것 치곤,잘 만들었다.민호가 인상적이었고 앞으로의 전개도 기대된다
1,평점을 좀 내려야 함.. 7점짜리 영화. 지루한 부분들 땜에 힘들었습니다. 결말도 그냥 좀...
7,후속작을 위한 떡밥일뿐..
7,아이들 영화같은 느낌에 개연성 없은 스토리는 하이틴 드라마를 보는듯했다....
10,진짜 재미있어요 2편도 나올것같은데 기대해봅니다.
6,엄....생각과좀달랐음....
9,2편이기대되요빨리보고싶어요!
6,여러부분이 허술한 영화라고 생각됩니다. 정말 좋은 소재를 두고 이런 구성을 짜다니 안타깝습니다. 가장 신경이 쓰이는 것은 아이들의 기억상실정도인데 여자가 원래 저렇냐는 말은 하면서 여자라는 종은 단번에 눈치채고 부모가 뭔지도 알고 말도 하고 ...
8,"메이즈러너"를 지금에서야 봤네요 헝거게임과 레지던트 이블의 세계관을 적절히 짬뽕한듯한 전개 둘 다 수작(소설로는 말이죠.. 영화도 나름 괜찮음)인데 이 둘을 합친 느낌이니 실패할 가능성은 없다고 봐요 ㅎ
4,2014년최악의 영화..영화관에서돈주고본것중 가장 최악이다뻔한 결말에 액션신은 10분이 다인ㅋㅋㅋ진심비추
10,제가본영화중 가장 재미있고 스릴넘쳤습니다! 처음부터끝까지긴장을 풀 수 가없는 극도의긴장감! 좋았습니다. 이런영화를 찾고있었는데 정말 저에게 딱 맞는 영화였네요! 제가 마치그영화속의 주인공이된듯한 기분이드는 좋은영화였습니다. 다음편도 기대하겠습니다.
1,매우 비추합니다. 정말 노잼
8,엔딩이 살짝 아쉬운- 매우 잘본 영화.
10,뭐야 이거..  완전 재밌잖아?? 시간 가는줄 모르고 봤네요 흡입력 최고다!
8,개연성은떨어지지만  나름 재미있는영화
10,새벽에 봤는데도 전혀 졸렵지 않고 흥미진진하게 봤던 영화!
9,우리나라 배우 이기홍을 응원합니다.너무 재밌었어여.ㅎㅎ 2편 빨리 보고싶습니다.
1,내용의연관성도없고결말도웃기고오히려레지던트이블이생각나는영화네근데레지던트이블영화가더낫다 ㅋㅋ
10,너무 재미있어서 시간가는줄도 몰랐어요! 빨리 2편도 보고싶어요
1,와.... 이거 도대체 평점보니 어안이 벙벙.. 대체 이 많은 평점들은 누가 왜 많은 점수를 준거지? 정말 재미있었던건가? 차라리 미드를 보지.. 킬링타임용으로 보기에도 유치하고 재미없는 내용.. 이사람들 설마 나혼자 당할순 없다 그런심보인건가?
10,매 타임 긴장을 놓치지 않았네요. ㅎ 원작은 잘 모르지만 정말 재밌게 보았습니다. 젊은 배우들의 향연이군요. 2편 3편이 있다고 하는데 꼭 봐야겠습니다.^^
10,메이즈러너 너무너무 재밌어서 2번이나 봤어요. 한국사람이지만 뉴질랜드로 이민간 이기홍씨 너무 멋있더라구요!!! 올해 나올 영화 엄청 기대중입니다. 이번엔 꼭 영화관가서 볼 예정이예요!! 재밌습니다
10,소설부터 이미 최고의영화입니다. 10별주고갑니다
2,2,3편을 봐야겠지만 시리즈 각 편도 훌륭해야 되는데 미로를 풀어가는 과정이 좀 별로
10,보면서 진짜 스릴넘쳤다. 마지막이 뭔가 조금 허전하고, 다음이 기다려지는 영화인 것 같다. 진짜진짜재미다. 한국계 미국인 이기홍씨에게 더 빠졋ㅆ음 ㅋㅋㅋ...근데 10대인줄알았는데 곧 결혼한다는 설이 솔솔...슬프다..하하...영화강추@!!!!
8,난 왜... 큐브가 떠오르지?  영화 보는 내내 긴장감을 늦을수가 없었어... 후훗
9,생각없이 봤는데 너무 재밌게 봤어용 2편이 너무 기대 됩니다 까악
10,영화를 잘 안보는데 메이즈러너는 한번보고 푹 빠졌어요. 완전 짱!!! 재미있어요
5,내가 영화 보는 눈이 낮나 보군요..
10,완전꿀잼!!뭐라할것도없이 진짜 완벽해요ㅠ제맘에쏙들엇어요 2탄도잇는대 2015년9원달에나온대요ㅠ 언재기다려..ㅠ그래두 끝까지기다리고잇울깨요완전 훈남.훈녀들♥
10,최고의 영화임ㅇㅇ!! 내가이영화를 영화관에서 3번을 보고 카스영화올라온데에서 두번을 보고 몇일전에 티비 vod 에 떠서 구매해서 삼일에 한번꼴로 보고있는중ㅇㅇ 원작책도 구매해놓고 읽고있는중  2, 책으로 읽고있는결과 정말 재미있고 흥작쩔을영화 여튼굿굿
9,후속편도 기대합니다 끝을 알 수 없군요
10,학교에서 우연히 봤는데 정말 재밌게 잘 본것같아요 ^^ 2편도 기대해볼게요.
10,볼만합니다재밌게본영화니요
9,보는내내 긴장감 굳굳!! 전체적인 스토리 짜임도 괜찮 근데 결말이 아쉬웠던 ㅎ..
10,진짜 어제컴퓨터로 봤는데 정말로 내맘에 쏙드는 영화>.< 빨리 2편 나왔으면.. 소설도 한번읽어봐야겠어ㅠㅠ토마스 생스터오빠.ㅎ 좋아요..ㅎ영화2편대박나서한국내한왔으면좋겠다...ㅎㅎ다운받고 몇일만에 봤는데//왜캐재밌음?!?!?!진짜 추천영화다!!!
8,배우들의 연기도 훌륭하고, 스릴있는 스토리에 눈을뗄수 없었다! 근데 끝부분이 아쉬웠던 영화
10,재밌게봄ㅋㅋㅋ마지막에보니 2도 나올듯
10,와,, 정말 심장 쫄리고 잘봣습니다. 이런영화 자주잇음 좋겟네여 진짜!!!좋은영화구 남주들 특히 민호 잘생깃다
9,재밌게봤어요~~빨리후속나왔으면..기대되요
10,이거개봉하자마자봤는데짱재미잇더라구요.그리고주인공들도멋잇고요이거시리즈라서다음편개봉할때꼭봐야겠어요.메이즈러너책도있길래책도샀는데영화랑내용이좀다르지만참채미있었어요메이즈러너광펜이되었네요.
10,짱잼이고료 다음에2나오며뉴또볼떠에여
10,2편빨리나와라....!
10,캐스팅도 너무 잘했고 스릴넘쳐서 가슴이 두근두근 거린영화!!후속편이 기대된다!!어떡해 나 고3인데ㅠㅠ이거 보러 가고싶어ㅠㅠㅠㅠ
9,재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ^^
10,완전짱완전짱완전짱완전짱완전짱
10,대단한 영화... 엄청 몰입해서 봤습니다. 영화관에서 못본게 아쉬울뿐..
10,주인공보다 매력적인 캐릭터 민호.다음편도 기대됩니다.
8,재미있게봤어요 심장졸이면서
4,유치뽕짝ㅡㅡ 창의력도 없고 재미도없고
6,뭔가 짜장에 단무지없는 느낌이랄까 겔리 애는 지혼자 길찾고 다처죽여가며 비번치고 드온겨 몇 몇 액스트라 애들은 어디갔냐 뭐 살아있는 인상실험이 주제냐 영화가 2는 뭔실험인데
10,시간가는줄도 모르고 봤다...그냥 별로일거라고 생각했는데 재밌다bb
10,스토리가완전재밌어요
9,뒤로 갈수록 약간 아쉽다. 가둔이유가 있을텐데 너무 말도 안되는 이유로 가두고 또 실험을 한다고하니 너무 실험쥐처럼 구는게 아닌가 싶다. 극장에서 보지 않아서 그런지 박진감과 긴장감은 덜했지만 볼만했던 것 같다. 여주가 고운것 같고 이기홍씨 귀여웠다.
9,와! 진짜 이 미로 나는 이곳에 가면 바로 주저앉을 것같다. 메이즈러너 대박나세요!!
8,생각보다 괜찮았음~~
10,진짜 2014년 최고의 영화임 하
8,재밌었지만 뭔가 뜬금없는... 더음에 2가 나온다니 기대가 된다.
9,원작을 읽고 본 사람에겐 조금 아쉬울 수 있는 영화. 그래도 다음편이 기다려지는? 원작이 너무 좋아서..
10,엄청재미있었어요! 스릴도 넘치면서 긴장감이 있어서 더 재미있었던거 같아요ㅎ 남자배우들도 잘생기고, 여자분도 예쁘시고ㅎㅎ 마지막에는 좀 슬프기도 했지만 엄청나게 좋은 영화 같아요!! 완전 추천해요~
10,엄청 재미있어요! 다들 잘생기고 이쁜거 같아요! 2편도 기대하고 있어요~화이팅해요!^^
10,진짜 재밌었고 빨리 2 나왔으면!!
9,후속작이 기대됩니다!
9,재밌어요!!!! 배우들도 훈훈함ㅎㅎ
10,재밌음! 한국계배우 비중도 높아서 좋음>< 후속편기대중!!!!
9,위키드는 아무래도 나쁜듯
10,정말 재밌게봤어여 ㅎ 영화시작부터 끝까지 정말 집중해서 너무나 스릴있고 재밌게 본 영화같아여 우리 배우가 나와서 반갑기도했고 아무튼 짱짱이었어여^^~
3,초반에 재밌다가 가면서 말아먹음.그냥 재미없음
7,이기홍보러가는거겠지요..내용보다 그냥 타임킬링용 눈호강용 스릴용이라고보면 되겠습니다
10,영화도 책도 둘 다 재밌다는~~ 근래 본 영화중 최고네욧
10,빨리 2편 나오길 ㅠㅠㅠㅠ♡♡
4,이해안되는 주인공의 행동들과 복선만 잔뜩 깔고 해결 안하는게 별로고 재미없었습니다.  기대도 안되는 후속작을 보라고 강요하는 느낌입니다.
5,원본과 100%같을수는 없지만 책을 읽었을때 상상한거랑 많은 점도 여러번 있었고 안나온 중요한 정보들도 많아서 5점.
8,아시아나 기내비행기서  볼수있어서 봤습니다. 긴장감 있고 설정도 제 스타일이라 좋았는데 막판은 좀 아쉽네요
10,양극화 되어가는 현대사회의 디스토피아적인 미래상을 다룬영화가 쏟아지고 있다. 정말로 세상은 이영화 내용대로 되가고 잇는것 같으며 없는 자들은 좀비영화의 좀비들처럼 학살 당하는것이 합리화 되도록 미리 세뇌를 당하는 것은 아닐까?
7,상당히 잼남   헌데 제목과는 다르게 미로에대한건 별로없고 생존게임느낌.
10,존 나 잼씀. 사느냐 죽느냐. 간단명료.
9,예고편같은  영화..복선만 잔뜩 깔아놨음.. 프리메이슨을 모르는 사람은 영화 봤다고 생각하지 마시길..
8,보는동안 재미는 있음 but 기억에 남지는 않음
8,조금정신없었지만 재밌었음
8,컨셉 좋고 긴장감 좋고 소재 좋다. 근데 미로에서 탈출하는내용인줄 알고 봤더니 미로가 소잰줄 알았지? 하고 미로밖?얘기하면서 감동조금 반전 조금 섞어서 2탄궁금하죠? 하는 느낌
7,약간스릴있고재밌어요 다음편봐야될거같아요
10,비밀의 여지를 끝까지 남겨둬서 계속 궁금하게 만드는게 이 영화의 묘미인것 같다.
6,아머야ㅋㅋ 주인공이 두시간에 걸쳐 피똥싸게나왔는데 갤리는 안간대놓고 5분만에 나옴. 못나오는게 아니라 안나오는거였어. 뭔가..부족해...
10,이번엔 뭔가 약간 아쉬웠지만 구구절절 대강의 스토리 보여주느라 그랬고 메이즈러너2가 제대로 재밌을듯...
9,올~ 상당히 훌륭한 영화네요.. 후속편도 이정도로만 나와주길..
10,약간 잔인하기도 하고  스릴 넘치고 거대한 미로속에서 펼쳐저 가는 엄청난 소토리에 기대하고 봤는데 그 기대를 저버리지 않은 영화 같습니다.2편도 빨리 나와서 영화관객을 많이 동원하길 바랍니다.
9,신선한 영화였어염~!~!!!
10,허니잼 민호잼 꼭보봐염
7,올레에서 사천원주고봄 헝거게임보단 나은듯..그리버 스타쉽트루퍼스 괴물같다
10,지루할 틈 없이 재밌게 봤어요~
6,책을먼저 읽은뒤봐서그런지 그리 재밌진 않았음...
10,bbbb완전완전재밌다
10,이거 원래 소설이 3편까지 나와 있는걸 영화로 만드는 거라영화도 3편까지 있는데...왜 다들 끝부분이 급마무리라고 하시는 겁니까ㅠㅠ영화 재밌게 잘 봤어요!
7,재미는 있었지만 첫번째 반전이후 나머지 반전들은 너무 뻔했다.. 특히 마지막꺼는 거의 모두가 예상했을거라 생각함..
10,큰 기대하지않았는데 재미있어요ㅎㅎ
8,평론가 진짜 한사람 빼고는 평가 개판이내....초반부가 약간 아쉽긴한대 확실히 좋았다.다음 후속편을 빨리 보고 싶은대 다음것도 재미있었음 좋겠당
10,재밌고 스릴넘쳤음한국계 배우 연기짱
10,헝거게임보다 더 재밌는데 왜저러지ㅡㅡ 진짜 재밌어요!꼭봐야함
1,사람마다 틀리겠지만 ㅇㅣ게잼있다니 ㅋㅋ보다가 한숨잤네 시간아깝다
8,[8점] 긴장을 끈을 놓을 수 없었다. 스릴있다..2탄 기대된다.
9,저는 안녕헤이즐, 해리포터 처럼 원작을 잘 따르는 영화들이 가장 좋은 영화라 생각해서 메이즈러너도 통과 !! 배우들도 넘 좋아요^^ (미인호...ㅋ 이기홍 매력 하트하트)
10,극장에서 진짜 재밌게 봤다! 기대안했는데 .. 정말 정말 보기 잘했다는 느낌이었다.
10,너무 재밋게봤어요!2편도 기대되네요.
10,스릴감 넘치네요 빨리2편 나왔으면좋겠습니다
10,민호라는 캐릭터만으로도 볼 가치가  있다.
9,재밋는데 나는 2단계랑 스토리보니까 알겟더라고요
1,SF영화 왠만하면 다본다 클로버필드 스카이라인 등등 이름도 기억안나는 3류SF영화 다봐왔지만 이영화는 진짜 답이없는듯하다  억지스런스토리연개에 억지스런감정이입유도  중간중간헛점이 너무많이보임 오죽하면 여기에다 댓글을달겠냐 알바생들out해라
8,스케일크고 좋네.. 왠지 미드 로스트가 중간중간 떠오르긴 했지만.. 2탄이 기대되는 작품이다.
9,재미없는 영화는 8점주고 재미있는 영화는 4점주는 우리나라 평론가 클래스 재미없고 뭔가 난해하고 어려워해야 좋아하는 변태적 성향을 가진 OO문가는 제발 이제 사라져죠 엄청 재미잇구만 영화의 기본은 재미이다. 제발좀!!
6,집중도는 좋은데.. 뭔가 허무한..
10,정말 재밌네요... 이것저것 붙일 말이 잘 생각안나서 저말 하나로 축약할렵니다
9,2편이 남아서 그런지 마지막이 좀 아쉽기는 했지만 전반적으로 진짜ㅎ흥미진진하고 재미있었음 강추강추 진심 강추
8,나름 킬링타임용으로 재미있게봤여요~
6,애들영화라 무시해서 미안
5,딱 이정도.  알바들 장난은 그만.
10,와 이거 완전 재밌어요!
9,기대이상인 영화 ~!!!
9,척 ㅠㅠㅠ  불쌍한 새끼  ㅠㅠㅠㅠ왜죽였어 ㅠㅠㅠ
7,스릴있고 괜찮았는데 과연 뭘까..
10,진짜 재밌어요 우아 짱 2편 빨리 보고 싶어요ㅠ이기홍짱
10,진짜 재밌다.. 와 긴장감... 2편 기대됩니다
10,친구들이랑 같이 봤는데 너무재밌었고 스릴잇었다.
10,진짜 재미있다.. 킬링 타임용으로 봤었는데 어느새 원작 소설을 전부 사서 읽고 있음.. 빨리 올해 9월이 됬으면 좋겠네요
10,재미있네? 한부분도 지루하지 않고 재밌다.
10,이영화는꼭봐야된다.
8,쫌흔한얘기지만나름괜춘
10,정말재밌게 봤어요 빨리후속편이 나왔으면좋겠네요!!
10,완전 잼잇서요!!!!1
3,별로... 속편나오면 보겠지만, 중반부까지 재밌었던 스토리가 후반에서 수습과 설명이 제대로 안됨. 기스응저어어어어언결이라는 느낌.
9,2탄도나오나용? 기대됩니당
10,진짜 존잼...♥ 민호 왜캐 멋짐
10,진짜 재밌어요!! 최근본 영화중에 가장 재미있게 봤어요
10,아쉽게 한번봤어요 시즌2는 세번 볼꺼에요
10,완전짱 꼭보셔야되요강추!!
5,2편에선 머리좀 써주시길
10,굳굳 정말 재밌게 봤습니다.
10,손에 땀을 쥐게하는영화 특히 마지막.
10,중요한의미를 말하는 영화 , 그리고 말해줄 영화.
9,생각외로 재미있네요.
10,오늘 집에서 다운 받아서 봤는데도 긴장하면서 봤어요 빨리 다음편 나왔으면!!!! 아 그리고 남자배우들도 진짜 훈훈했어요♡
5,초딩용 영화인지 모르고 성인이 봣네요
6,다음편을 위한 밑밥 같은... 스토리가 아쉬웠어요!
8,스릴 있게 잘 봤는데 아무래도 마무리 부분이 좀 아쉽네요
6,민호 오빠 짱! 킬링 타임으로는 적당함.
10,스릴러 영화하면 역시 미국임.
8,여자 주연이 조연 같애서 좀 아까웠다.. 그래도 2편 확실히 기대되고 소설도 한번 봐야될거 같다
10,스릴 넘치고 흥미진진하다
9,오히려 끝을 미묘하게 끝낸게 더 마음에 드는거 같습니다ㅎ.
9,저 이런거 좋아하는데 ㅎㅎ 다들 좋아하시죠?ㅎ
10,너무 재밌어요 다음편이 기대됨
6,조금 지루하고 별 감흥이 없는 킬링타임용 영화
1,에휴... 영화 조잡시러워라...
7,괜찮은거 같네요...
5,그냥저냥 볼만한 영화입니다.
1,평점 알바가 있긴 있나보다... 아오 시간아까워
9,와.. 후속작 벌써 기다려 지네요! 잼있게 잘 감상했습니다.^^
10,너무 재미있게 봤구여 원래부터 Dylan o' brian 팬이라서 딜런땜에 보러갔는데 이번에도 너무 잘생기게 나왔어서 짱짱 좋았어여
10,다시보고싶은영화. 다음편 빨리 보고픔ㅠ
8,괴물의 실체를 봤을때 맥이 빠졌지만 전체적으로 재미있게 봤음
8,특이한내용의한국인까지볼만
8,제대로 된 평가는 후속작을 봐야 할 수 있겠다.
9,졸잼이다..지루한부분 한군데도없고 진짜 굿임2편 기대되고 폰화질이 너무안좋았던게흠영화관에서 봤으면 대박이었을듯
9,아이들이 완전 재밌게 보았던 영화입니다.
1,시간가는 줄 모르고 봤다. 대충 인간이 인간에게 하는 나름의 설득력있는 이유를 들이댈 거란 예상을 했는데..역시나..이다. 영화라지만 우리가 사는 이 세상을 거침없이표현한 듯하여 기분이 나쁜 영화.
10,보는 내내 긴장 했습니다.ㅋㅋ 소문대로 민호는 정말.. 짱이더군요.  토마스 생스터도 훌륭했다는ㅎ 다만 캐릭터들이 하나하나 죽는게 너무 슬펐습니다ㅜㅜ
7,민호..말곤 그닥..너무 기대가 컷던듯
4,큐브를 봤던 사람으로서 덩치값 못하는 미로와 어이 없는 탈출로 발견, 중구난방인 케릭터성에 헛웃음만 나올 뿐
10,이건 영화로도 엄청 재밌었지만책을 읽은후 책이 훨씬더 재밌다는걸 느낌메이즈러너 (1편) 스코치 트라이얼(2편) 데스큐어(3편) 이 3부작 읽으시길 1편은 영화랑 내용 거의같음 꿀잼임
9,정말 너무너무 재미있게 봤습니다. 하지만 이 평점은 후속편이 나온다는 전제하에서 줄수있는 점수에요. 영화도 너무 스릴넘치게 잘 찍었고 배우 하나하나 연기력이 출중했지만  시나리오가..구멍인 부분이 많았다고 생각됩니다. 지금 2 찍고있다고하니 기대합니다
9,속편이 넘기대 된다~ 재미 있네
9,스토리 신선하고 잼있는데 뭐가 불만인거지~미로 탐험하고 생존하는 12소년 표류기영화인줄 알았더니 다이버전트같은미래전사키우는 영화구나;;다음편이 기대되고 소설이 있다니 궁금하네요~
1,메이즈가 미로 아닌가? 미로에서 길을 찾는 급박한 상황을 상상한다면 저벼려라. 쭉 뚫린 고속도로에서 괴물이랑 싸우는 것만 나오니까
8,빠른 진행속도 긴장감 있음 후속작 기대
6,자기만 재밌으면 된거고 재미없으면 마는거지 뭘 전문가타령이여 ㅋ
2,보다자서 기억이 하나도안나
1,여주인공이 왜존재하는지 알수없는영화
10,안봣지만카야스코델라리오라는예쁜사람이나오니까나는십점을주겠어요스킨스에나오는예쁜애요 ㅇㅇ
10,무료로 다운로드하게 해주세요
8,박진감 있고. 2편이기대되는
2,보지마세요 마지막에 응 이게 뭐야??? 하고 끝남!!!
9,별 생각없이 재밌게 볼수 있는 영화
10,내가본 스릴러중에 최고인듯
1,초딩들이 입벌리고 헤~ 하면서 좋아할만한 영화
8,전반적으로 괜찮았지만 약간 부족한 느김
9,완전재미있어요!!민호 완전 잘생김!!그런데 마지막에 후속편 있습니다하고 대놓고 말해서 빵터졌어요ㅋㅋㅋㅋ재미있게봤음 대만족!
7,보지마세요.ㅋ.ㅋ10자 이상
10,진짜 한순간도 지루할 틈이 없어요!! 사실 기대 별로안했는데 진짜 꿀잼♡ 빨리 다음편 보고 싶네요ㅠ
6,기대 했던것보다 조금 실망이었다. 마지막 부분도 마음에 안들고 시리즈를 예상하게 하는 듯한 느낌..
8,스토리와 인물들의 심리변화 갈등이 조금 아쉬웠지만 적당히 볼만했습니다
7,그럭저럭 볼만합니다! 스토리는 평범하네요.
8,재밌긴한데 스케일이 엄청 큰거에 비해 스토리가 약간 허술하게 느껴졌음.
7,잼났어요 내맘인데 ㅎ도 못쓰게하구
1,이 감독이 만든 영화는 다시 안보려구요... 미드만도 못한 쓰레기 연기에 스토리에 구성에.... 토할 것 같음.... 다운받아보기도 아깝네요..
9,재밋게봣네요 궁금한게 너무많아 의문이 풀리지않았지만 흥미진진했음
8,재미는 있었는데 후속편이 나오면 안 볼것 같은 영화
10,영화보는 내내 완전 흥미진진하고 재밌어요!!
10,재밌어요 깜짝놀랄때있지만 배우들이 멋있어서 눈이 호강하네요 ㅎ
10,와 진짜 토마스생스터때문에 3번봤다 처음에는 굉장히 흥미진진 근디 뒤에 좀 이해안감 스코치트라이얼을 봐야지 이해갈듯. 평점에 속은건 너뿐이다
10,짱짱..책까지구매하게만듬
6,정신하나도없었음~~
2,와  진짜 네이버 평점에 이렇게 심하게 낚이기도 처음이다. 스릴? 긴장? 은 개뿔 계속 하품하면서 봤다. 후반에는 재밌겠지 재밌겠지 하다가 끝나버린 영화. 토마스 얼굴 빼고는 볼 게 없는 영화. 이딴 식으로 만들거면 속편 결사 반대다.
7,소위 설정 구멍이 넘쳐난다.
10,진짜 재미있어요!! 후속편도 기대되고 토마스생스터♥
9,재밌어요 2편에서 떡밥 회수만 잘하길
7,딱! 중반까지만 재밌고 뒤로갈수록 약간 어이없음..
8,ㅇㅇ좋았음 재미있었는데 다음편도 기대하고있음. 단지 책을 읽고나서보다 보기전에 보는게 더 재미있게 볼 수 있다고 생각함
7,돈주고볼영환아니다 설정이뭔가해서 끝까지봣는데ㅋㅋㅋ마지막 아줌마의 개소리 아 억지다설정
10,저 이거 학교에서 보여줘서 봤는데 ㅠㅠ 내일 방학식이라 끝까지 보지를 못하지만 ㅠ 진짜 재미있었어요 처음에 볼땐 저게 뭐야 잼 없어 보임 하고 보는데 어느순간 집중해서 보고잇었어요 민호 애들이랑 야 민호 한국인 같음하고ㅋㅋ영상을 구해서 다시보고싶
10,정말 재미있게 봤어요^^
5,솔직히 재미없었다... 보다가 잠들었다..
10,영화 보는 내내 계속 긴장을 하면서 볼만큼 재밌던 영화였어요! 후속편도 빨리 보고싶네요.
10,다음편이 기대되는 작품입니다!
10,배우들 훈훈!! 눈이 즐겁당
10,영화 보는 내내 긴장감이 끊이질 않았네요 !내년 후속편도 기대하겠습니다 ! :-)
5,진짜 생각보다 재미없음
10,스릴있고 내용도 신선하고 재미있고 우선 민호가 좋다
7,딱히 쓸 말이 없긴한데 후속작은 기대된다.
6,미로탈출 잼~---~~
8,재밌어요!.!>!>!>
10,실패를 두려워하면 어떤것도 얻을 수 없다는 영화
8,후속편도 와전 기대기대기대 그배우 그대로 다 나왔음 좋겠다 민호 이름 정감가고 좋다
8,상상력이  뛰어난  영화였다.
10,엄청 재미있습니다. 정말 재미있습니다.
8,세상에 쓸모없는 직업중에 하나가 평론가같다 씨네 21 존재이유가 궁금
10,토마스 존잘 ㅋ 긴장감 넘치고 ~ 2탄 기대된다.
9,오. . .오랜만에 재밌는영화
10,책살게요 이기홍 멋져요
10,기대 안하고 봤는데 재밌네요 후속편도 기대됩니다
10,진짜 토마스가 러너되는 순간부터 긴장을 내내 할수밖에없었다.. 그 넓은 미로에서 뭐가튀어나오고 뭐가있을지 모르니까 뭔가 밀폐됐다는 느낌이 오면서 긴장이 된다.  2편이 매우기대된다
9,꿀잼으로 봤습니다 1편은 2편을위한 작품이란걸 확신하네요.앞으로 살아남은 이들이 또 닥치게될 2번째 테스트 에서 모든것이 밝혀질거라고 생각합니다 ..기대할게요....
9,볼만하네용.용...
9,몰입도있고재밌네요ㅋㅋ
8,집중이 잘 되는 영화 추천합니다
10,굿;!/!-@-:-"/
9,재밌긴 한데... 대체 갤리는 어떻게 빠져나온거냐 ㅋㅋㅋ
10,메이즈러너짱짱짱짱맨!!!
8,딱, 보는 즐거움만 있다!
8,헝거게임보다 이게 훨 재밌다..
10,2탄이 기대가된다 빨리나와라
10,스릴있고! 긴장되고! 처음부터 끝까지 완벽하고 멋진 영화였습니다! 너무 마음에 들어요! 2탄은 2번째 테스트게임 이겠네요~! 기대하겠습니당!
7,볼만한데 평점에 비해 그정도까지는 아닌거 같네요
7,독특한 소재로 만들었기에 나름 괜찮은 영화.. 다음편에는 연기력 고수의 배우도 몇명 캐스팅했음 좋겠음.. 괴물도 좀 더 새로운 괴물로..
8,소설을 읽고 보길 추천...그냥 보기엔 난해함!
8,원래 7점짜린대 민호 때문에 1점 더줌 ㅊㅊ. 민호야 흥해라~
8,긴장감과 몰입도가 훌흉하다. 다음 시리즈를 기대하게 만드는 영화... 한국인 배우의 비중이 높았던것도 신선하다.
9,볼만해요 !재밌어용 좋음좋음
8,박진가있는 속편이 기대되는 영화!
10,진심 보는내내 손에 땀나고 긴장하면서 봄 대박 재밌음 2편 정말 기대됨
10,2편빨리나왔으면좋겟다ㅜㅜㅜ
10,정말재밌어요!!!  올해본영화중 최고!!
6,청소년 감동 액션 무비 정도
10,원래 영화보는거 별로 안좋아했는데 계속 보게될것같아요!! 배우들도 연기 매우 잘하네요!!
10,재미가 괜찮아요 ㅎㅎㅎ
7,7점은 됩니다....
10,추천할만한 영화입니다
9,2편ㅇ ㅣ 기대 되네요..
6,좀 내용이뻔하긴하지만 쟈밌어요
10,완전 짱이엿음ㅋㅋㅋ 그다음 2편 나와도 바로 보러가야딩
7,좋은거 같아요 2편 나올듯
10,약간 끝부분이 어이없지만 그래도 너무 긴장감있고 스릴있는 영화. 2편 빨리 보고싶어ㅎㅎ
10,뉴트짱ㅇㅠ♥ 핰핰..
9,굿재미있어요ㅋ다시보고싶은영화
10,아이들과 재미있게 잘봤습니다.
5,청소년판 큐브와 헝거게임의 단점들을 모아 만든 조합이랄까... 그치만 킬링타임용으로 굉장히 만족스러움. 디테일에 신경썼다면 더 성숙한 영화가 나왔을텐데. 재미로만 보기에 충분하다.
9,잼있네요  막뛰어다니니 전개도 빠르네요
7,이거 소설 보고 이영화 봤는데  원작을 너무 못살림초반부터 그리 단서를 주면 어카냐?  다음편엔    좀더 재밌길
7,억지스럽고 작위적인 요소가 너무많다.
7,초반엔 지루하다 중간부터 종  괜찬긴 햇는데..약간 지루한게 큼
7,봤다 또봤다 본자몰랐다
7,메이즈 러너라고 하기엔 미로가 너무나도 쉽다.숨을 조이지만 허무하군
7,새로운내용이고 스릴도있었지만 뭔가아쉬운영화
2,너무 큰기대를 한건가 상투적일뿐 스릴도 없고
10,정말 재밌었 습니다. 잘봤 습니다.
8,킬링타임용으로 제격.
8,꽤 볼만하고 재미있음 잘만든 영화인 것 같아서 보고나서도 만족했음
6,역시 초중반 몰입 좋아요~ 나름 참신한 면도 있고, 괜찮습니다만 이런 류의 영화는 이상하게 절정에 다다르면서 심드렁해진단 말이지. --;; 암튼 2편 나오면 킬링 타임용으로 이영화를 저는 꼭 보게 될거 같습니다.
7,원작에서는 여태껏 모아온 단서를 이용해서 풀어 나가는 과정이 있는데 그런 요소들이 영화이다 보니 다 빠져 버렸네요 드라마로 나왔으면 더 좋았을텐데
10,이기홍 짱멋 영화도 괜찮았다이기홍에게반했다♥이기홍밖에보이지않음
5,한국인 배우는 멋있는데요, 내용이 약간 유치합니다
10,진짜재밌어요강추!!!♥♥♥
8,나쁘지않아요. 이런 긴장감 좋아하시는 분은 보세요!
8,영화를 보며 잡 다른 생각 없이 긴장감과 스릴 재미로 시간을 보내고 싶은 사람들에게 추천.이 영화의 감상을 방해한 3가지 오류 -> http://blog.naver.com/dlxotjde
7,필립k딕 [A Maze of Death]
8,뭔가 지루한 부분이 있긴했지만 그래도 재밌었어요기대하고 본 보람이 있네요
7,음 2편이 기대되서 7점 ..
6,초반에만 긴장감이 느껴지고 갈수록 지루해짐.
10,짱이에요 진짜 와전재밌어요!!
10,이건봐야죠 10자 마 공백제외
4,맥락없는 트루먼쇼...
8,흥미진진했다 긴장감도 있고
5,배우분들 고생하셨습니다..그치만 영화는 생각보다 별로였어요.미로 어드벤처라는 소재는 꽤 흥미를 이끌었지만,요즘 cg가 뛰어난 영화들이 수두룩해서 cg도 그냥저냥이고,인물들의 심리에 몰입이 안되네요.결말도 진부한데 2부 떡밥이라니..
10,완전짱!남주들도 잘생기고 극장에서도 보고 다운받아서도봄ㅎ2도 나오면 꼭 볼거임ㅎ
10,2편이 기대되는 영화!!
10,15412512112
10,재밋게보앗습니다 우히
5,그냥 딱 중간인 그런 영화
7,이 영화 ㅡㅡ 담편두 봐야하나?
10,민호가 짱짱맨이야 덤벼
10,토마스도 딜런도 이기홍도 윌도 모두 좋아요!!!
9,생각외로 풍부한 세계관 속편이 잘만들어진다면 멋질듯 싶다
10,긴장감과 마지막의 반전 ㅅ ㅅ 2편은 더 재미있을거라 믿습니다ㅎ
6,조금 유치한 듯 하다가 나름 재미있군요. 헝거게임같이 어처구니 없는 진행은 아닙니다.
6,다소 새로운 소재이기도 하지만 좀 어정쩡한
9,전체적으로 재밌었습니다. 2편도 나오면 볼겁니다 개인적으로  스토리가 마지막부분이 위험한상황인데도 잘 흘러간부분이 아쉽네요
10,후속편도완전기대ㅋㅋㅋ
10,짱!!!최고얌 꼭 보세요!추천
5,다음내용이 뻔함, 과도한 설정
7,흥미로운소재 긴장감과 몰입감이 볼만한영화 !
6,카야스코델라리오 미모보소 ㅎㄷㄷ...
7,후속편 기대됩니다!! 추천
3,진짜 뭔영화야 이게ㅋㅋㅋㅋ
8,몰입감이 장난 아니네. 후속편 보고 싶다.
6,그냥저냥 볼만하다...
10,그냥 짱이다 진짜재밌었다
10,2편완전 기대되여 진심 개꿀잼 ㅜㅜ
10,민호 넘 좋아요!! 영어도 넘 잘하고 두번째 주연같은 배우였습니다~♡ 요즘 시시한 영화가 아닌 눈을 뗄수없었던 영화입니다^^ 강추합니다☆
9,심장쫄리게만들어놓고 마지막에 허무하게끝난 결말과 이어지는영화 후편 아쉽다먼가
7,재미있음 초반부는 상당히 맘에든다.
6,뭔가 스토리도 엉성하고 내용이 너무 확확나가는 것도 있고 그냥 딱 12세 관람가 정도의 영화 느낌
9,디스토피아 밖의 디스토피아 그 속의 환상
8,같이 본 동생이 재밌었다고 해서 좋았어요 ^^
10,긴박한전개와스케일의압도감굿
3,3.6 (10자 제한)
7,볼거리 많아요 평범하게 재미도 있습니다. 하지만 허술해서 스트레스 받는 부분들이 있는데 넘어가려해도 무시하기 어렵네요  제목을 보고 기대할수 있는것의 절반만 보여줌
3,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다....
10,1편이 대박났으니 3편까지 기대하겠습니다. 스릴짱 !
10,정말 재미있게 봤어요 특히 민호의 멋진 액션은 최고
8,2탄을봐야 비로소 끝나겟구나...
10,영화상영내내 긴장감을 놓칠수 없었던 영화
1,뇌 바이러스 면역유전자를 가진 몇안되는 인류람서 그럼 뇌세포를 연구를 해서 항생제를 만들어야지 웬 미로속에 가둬놓고 몇안되는 면역자들을 외려 죽이고 난리? 2~3편이 있다지만 말이 안되는 설정이다.
9,재밌었습니다!bbbb
9,영화보는내내 같이 달리는느낌
7,볼거리는 많은데 개연성부족.
9,원작을 찾아서 읽어보고 싶을 정도로 영화에 대한 궁금증이 많이 생겼고, 몰입도가 높아 시간 가는 줄 모르고 감상했네요. 2편도 기대됩니다.
8,후속작도 기대해봅니다
10,굿굿굿굿구숙수구숙수ㅜ구ㅛㅜㄱ
8,손에땀을쥐고봤네요근데 의문점은 하나도 안풀려서 좀 아쉽네요
7,후속작품의 기대치가 약한편임.
7,볼만하고 재미있다 이상
8,그렇게까지 재미없진 않았는데... 상황은 긴박하고 재밌고 신선한건 사실. 스토리는 좀 아쉽네요 그냥 생각없이 킬링타임용으로 제격
1,10대수준이라고 하지마세요 모든 10대가 이딴영화를 다 좋아하는건 아니니까;;뭔 별 쓰레기같은 영화네요 새벽동안 다봤는데 차라리 잘걸
1,딱 초딩중딩용 영화네요,,,성인들은 비추합니다.정말 스토리 어설프네요...시간낭비입니다..
3,긴장감? 이렇게 재미없는 영화도 오랫만이다
10,원래 이런장르는 안좋아했는데 계속 입벌리고 봤다능ㅋㅋ 벌써 이거 세번이나 봤는데 볼때마다 계속 입벌리고 몰입하면서 보게 되요.ㅋㅋ  시즌2도 개봉하자마자  꼭 볼게요!
8,민호 한국사람 역시 멋짐
5,긴박한 느낌이 그닥이였음.
10,완전 이렇게 재밌는 영화는 첨이네요ㅜ이거 안봤으면 완전 후회했을듯해요ㅠ1부가 재밌었어서 2부작도 한번 기대가 되네요!
3,긴장감만 가득 있다.  그런데 스토리는 만들다 만 것 같이 갑자기 끝나버리는 반쪽짜리 영화 . '큐브'는 생각할 거리라도 줬었다. 청소년 영화인가?
9,후속작 기다리게 만드네ㅋ
10,다멋있고긴장쩔음 최고 2탄ㅃㄹㅃㄹ
10,영화보는 내내  느껴지는 긴장감이 좋았고 후속편이 기대됩니다.
10,재미있네요^^!볼만하네요!!
7,그냥 그래. 목적도 납득이 안 가고, 애들만 있어서인지 집중도  안 되고.
3,진짜재미없던데요.. 집에서봐서그런가
10,처음부터끝까지 재밌게봤습니다
10,약간 속전속결로 끝나긴한것같지만 신인감독분이 만드신것 치곤 스케일도 크고 이정도면 볼만하다고 생각한다 . 배우들도 알맞게 잘 선택한듯!
8,긴장감넘치고 메이즈러너2 기대해봅니다
10,너무 멋있다 글구 너무 재밌어서 극장애서 두번봄
9,재미있었어요결말은 속편을 염두에 둔 그런 결말 ㅋㅋ
9,뒷부분이 어둡긴하네요 인간이 수단으로 이용되는 현실을 그리는 듯. 테스트 치고는 너무나 가혹하다는 말 밖에. 저 할메부터 보냅시다
9,시간은정말소중한것이란걸느낄수있었고 눈에보이는것보다 오히려 눈에보이지않는것들을 더소중히해야겠다는걸 느낄수잇는영화였다 대박감동!!
7,큐브 미로판. 1편으론 많이 부족 2편 기대
9,이제 다끝났다 라고생각했는데 1단계였다니 충격이다
8,연출이나 몰입도나 전반적으로 꽤나 재밌게 볼수있었습니다
7,재밌게봤다. 정말 끝이 없는 미로.
6,시작은 참신했지만 후반은 억지
10,무슨말이필요한가요 최고!
7,일편만으로는 부족한 sf 영화. 곳곳에서 아쉬운 면도 보이지만 평타는 친다.큐브 스타일의 영화를 원했다면 실망하십니다.
1,진짜 재미없어요. 긴장감 몰입도제로 뻔한스토리
10,정말 잘 봤습니다. 중간중간 아쉬웠던 부분도 있었지만 만점을 줄 정도로 최고의 영화였습니다.
7,킬링타임에 굿! 달리자
9,진짜 믿을 사람 하나 없네
10,말이필요없는영화.비록영화관에서 못봤지만 스릴도장난아니고 전체적인스토리가 너무 인상적이다 굿 다음후속편은 놓지지않고 영화관찾아갈예정^#
1,돈주고봤으면 진짜 돈아까웠을듯.. 진짜 재미없다
7,막상 문제를 풀려니 이미 답이 적혀있는 느낌 그럼에도 오락성은 좋다
9,나름 신선한 영화였음 결말을 좀더 이해하기 쉽게 설명해줬으면 전체 평점이 지금보단 높았을듯 싶다.
9,꽤나 신선했다 후속편이 기대되는 영화
10,♡♡♡♡짱재밋음@@
10,후속이 기대됨!!!!
8,재미있어요 후편도 기대
8,뻔한듯 아닌듯 아쉬운 마무리. 엉킨 실타래를 풀어낼 속편이 무척 기대된다.
10,오오 스릴도 있고, 생존게임 이라는 장르를 굉장히 잘 살린 작품. 헝거게임을 재밌게 보시는 분이라면 큰 재미를 느낄 듯
10,긴장감도 짜릿하고 다음 편이 정말 기대되는 영화!
10,재밋어요으ㆍ와우와우
8,앞으로가 더 기대된다.
1,개노잼 씹노잼 10자노잼
10,대박 완전 짱이에요.영화 시작하는데 좀 이해가 안 됬지만 점점 이해가 되면 서 머리에 쏙쏙 들어오는게 정말 재미있었어요.2편 스코치 트라이얼도 벌써 부터 정말 기대되네요.지금까지 제가 본 영화 중에 가장 재미있었던것 같에요. 특히 한국인 배우이기홍짱
10,이 따위가 어떻게 액션이고 SF인지 뭔 만화영화수준이구만.속편 예고까지해요.. 댓글 알바를 동원했는지
10,내맘에 쏙드는 영ㅇ화ㅠㅜ처음 딱 보는순간 재미있을것 같았는데 역시나 정말 재밌게봤씀!!!스릴b
1,ㅋㅋㅋㅋ 이거도 영화라고..요즘 영화들이 헝거게임이 때문에 죄다 수준이 ㅉㅉ
6,네이버평점이 제 생각과 보통 비슷해서 평점보고 보는데 이번엔 좀 다른가보네요. 미로라는 좋은 소재를 가지고 뻔한 실험실이란 배경에서 시작하는게 아쉽고 박진감도 부족하고 태양이 세계를 삼켰다는데 바깥세상애들은 옷 꽁꽁 싸매고 다니고.. 헝거게임수준정도
10,재밌재밌 2편빨리 나와라
10,배우들이 전체적으로 어려서 가벼운 영화겟지하고 봣는데... 전반적으로 스릴잇고 후속편도 기대됨
10,요즘 트렌드에 맞는 게임같은 소재로 2편이 상당히 궁금해지는 수작
10,진짜 재미있게봤어요 짱짱 제가 본영화중에. 최고인거같아요
10,액션 스릴러 중 꼭 봐야할 영화 중 하나네요 특히 후속작이 기대되는
8,재미있긴한데  점지루함
9,흡입력이 대단한영화. 재밌었다. 2가 기대된다. 조금 스토리가 엉성한 면이 없지 않지만 말야. ㅎ
10,숨겨진 비밀이 무엇인지 계속 궁금해하면서 봤네요. 2편이 기대됩니다.
6,아쉬운점 3가지말하자면 메이즈가 왜쓰인지 미로푸는 과정없고 그냥 달리기 그냥 러너 그리고 캐릭터들이 너무뻔함 하는행동 다예측가능 새드엔딩 여운남게할려고 척이라는애 죽일거같았음 그리고 여주인공은 왜나온지 모르겠는 예측가능하고 많이 아쉬운부분 많음
6,미로에 대한 부분에서 좀 더 자세한 내용을 다뤘으면 하는데 그냥 메이즈러너가 아닌 러너인 느낌이네요ㅋㅋㅋ 또 헝거게임과 비슷한 것같지만 헝거게임이 더 재밌다랄까... 또한 마무리는 너무허무하고 속편을 너무 강조하는 느낌이랄까?ㅋㅋ
10,꿀잼입니다! 처음부터 끝까지 완전 스릴넘쳐요
10,엄청나게 재밌어요;;
10,초중반 몰입은 되네요. 되게 손에 땀을 쥐며 보게 된다는... 근데 후반부에 떡밥 풀때 맥이 빠지네요. 뭔가 엉성한 느낌입니다. 아 그리고 그 머리에 총 쏘신 아주머니 나중에 살아 계시던데 왜 그런 퍼포먼스를 하신건지ㅋㅋㅋㅋ
10,민호우! 아 어쩜좋니 ㅋㅋㅋ
1,빠져나오지도 못할 미로는 도대체 왜 만들었냐? 건설경기 활성화 대책으로 4대 미로 만든거?
10,뒷부분이 살짝 아쉽지만 재미있네요.
1,너무 뻔한전개 개연성없고 킬링타임 초딩수준영화
1,뻥튀기 평이 너무 심해서 밸런스를 위해 1점....
8,흡입력있는 시리즈의 시작. 다음편이 기다려진다. 여전사가 아닌 남자 주인공으로 설정해 차별화를 뒀고, 미로를 배경으로 이뤄지는 이야기는 궁금증을 일으킬만하다. 아역 배우들의 성장한 모습도 주목할만하다.
7,그냥 준수한 정도...?
1,걍 십노잼 평점에 낚였다 돈주고 영화관에서 봤으면 자살했을 듯
1,sf영화 탑백에 있길래 평점봤더니 주연령층이 10대 여자... 평점만보고 보기싫은영화는 처음이다
9,긴장감도 꾸준히 유지되고 스토리도 탄탄하고 반전도 기대할만하다. 다음편이 나온다면 또 보겠다
6,초반에 흥미진진 후반에 시들시들
9,기대안하고봤는데 다음편기대하게 만든 영화
10,스릴 넘쳐서좋음ㅋㅋ다음 편을 보고싶게만드는 영화다
10,스릴 넘쳐서좋음ㅋㅋ다음 편을 보고싶게만드는 영화다
10,스릴 넘쳐서좋음ㅋㅋ다음 편을 보고싶게만드는 영화다
7,큐브의 업그레이드판 느낌이다. 분명 납득이 안가는 부분도 많지만 영화의 "재미" 적인 측면만 보자면 이정도면 성공이다. 다만 꽤 신선한 소재임에도 불구하고 구시대적 배경의 설정과 전개는 여전히 진부하다
10,일반적으로 SF영화에서 스토리를 장악하는 것은 현란한 그래픽이 아닐까 싶습니다。물론、그 부분에는 동의하지만 오늘 새로운 사실을 알았군요。많은 배우들을 뒤로하고 아역출신 그리고 잘 알려지지 않은 배우들이 이런 연기를 펼치다니 말이죠。2편 무조건 봐여죠！
7,큐브 + 헝거게임.. 연출력이 다소 미흡하지만 그래도 속편은 기대해본다.. 다음편은 좀비물?
5,이런 삼류영화는 한편으로 끝내줬으면..
8,재미는 있고 스릴도 있지만 마지막이 너무 허탈한 영화네요.
1,열라 황당하네 완죤 기대이하
9,좋앗어요 주인공이 한국인이라더욱더~~~
7,적당히 재밌다 후속편을 봐서 우선 7점만 준다 1편만으로는 만족할수없다
5,청소년 방학특집 영화.. 극초반 오픈그레이브 소재를 따온듯한 약물실험 소재와 공동체부락으로 생존진행 기대감을 갖게 했으나, 중후반으로 갈수록 상투적인 미로,괴물 반복과, 이슈 사이의 불필요하게 긴 일상생활및 쌩뚱맞은 급마무리는 진정한 시간죽이기영화
7,흥미진진하기는 하지만 도대체 왜???? 가 남음.. 역시 후속편을봐야 할 듯
10,우연치않게 재밌게잘봤다 재밌게봐서 책으로도 읽어보고시.ㅂ당
10,존잼꿀잼 정말 재밌게 봤음 추천
7,이영화는 민호가살림 민호 없었으면 어쩔뻔
8,자칫 유치할 수 있는 스토리인데 잘 풀어나감 흥미진진 다음편 기대 됨
8,어딘가에 가둬 놓고 분위기를 조성하는 영화는 이제 흔하지만 미로라는 소재는 나름 괜찮았다. 킬링타임은 충분히 하는 영화.
9,영화 전체 내용을 받쳐줄 스토리가 조금은 부족했던것 같아요. 속편에서 그런 궁금증이 풀릴거라 기대해봅니다. 영화 자체는 시간 가는줄 모르고 너무 재밌게 봤어요.
8,결말 부분이 조금 아쉽네요
10,똥줄타는줄 알았다ㅈ굿굿
10,아무생각 없이 봤는데 졸 재밌네~ 난 헝거게임보다 훨씬 재밌게 봤음~ 평론가 새퀴들은  영화 보면서 쳐 잤나? 아님 서편제 같은것만 점수 후하게 주나? 평론가라면 객관적 시선에서 평가를 해야지! 에라이! 평론가 평점 없애라
8,이거 그냥 미국 십대 인기몰이용 영화인줄 알고 아무 기대없이 봤다가 깜놀.. 개인적으로는 헝거게임보다 훨씬 더 깊이 있고 재미있게 봄. 그나저나 저 평론가들 평점 좀 없애면 안되나? 아무짝에 쓸모가 없네
6,그냥저냥 초반엔 잤음..아놔 열자
10,재미있었습니다! 좋은영화감사합니다 2가 예상되네요
1,초반엔 재밌었으나.. 중후반으로 갈수록 난잡해지고 약간 억지스러운 장면들 때문에 몰입하기가 힘들었네요 평점이 너무 높은거 같아 좀 낮춰봅니다
9,내용은 재밌는디ㅣ  약간 개연성이 떨어지는 느낌이었어요이거보면 다음편도 꼭 봐야할것같은그런....느낌
7,2편을 기대하게 하는 영화
7,시간 때우기좋은영화임
5,결말도 뻔하고 초반에만 흥미있고 뒤로갈수록 재미없음
4,뭐가 거대하나 많이 어설퍼
7,큐브를 기대하고 왔다가 미로 풀어가는 과정은 전혀 없이 인물관계에만 투자해서 실망..거대한 음모를 전반적으로 깔아놨지만 미로를 탈출할 때까지도 결국 의문으로 남은...그나마 2,3편이 풀어나갈 과정이라 생각하고 기다려봄
10,무서운 무서운 무서운 무서운
9,박진감, 손에 땀을 쥐게했던 영화.
6,대부분 판타지소설원작 영화는 노잼인듯헝거게임,트와일라잇등 지루하기만 한 영화들
10,오랫만에재밌어ㅛ어요
10,재미있어염!!!!^0^
8,벌레들이 너무 봐준다
1,말도 안되는 스토리... 아무리 영화지만, 엉터리... 너무나 높은 평점을 낮추기 위해서...
9,영화 자체는 몰입도도 좋고 소재도 흥미로워 좋았는데 이해, 공감 안 되는 씬이 많아서 불만이었습니다  근데 22퍼뭐시기 리뷰에 달린 원작소설팬의 댓글들 보고 궁금증이 다 풀렸네요  10점까진 아니고 9점은 받을만한 영화
6,내용 신선함 몰입감도 있고 갱간
1,전혀 ㅡㅡ누가재밌데??엿이다
10,정말재밌어요.이테꺽본영화중에제일재밌어요.셰속봐도질리지앖아요.그중에서토마스가괴물을죽이는장면이제일맛졋어요.메이즈러너2편기대할께요.메이즈러너 짱재밌어요.
10,원작 생각나게 하고 진짜 재밌었음
1,원래 1점짜리 영환데 평점이 오바떠네요
6,민호를 알게 된 것에 평점을 준다
10,호기심 자극하는 미로판타지
1,1시간 20분까지 보다 안본다.. 개 허접 쓰레기 인터스텔라급 거품영화.. 계속 어두운 화면에 박진감도 없고,, 개연성도없고
5,부족한게 많은 영화인 것 같다
2,진짜 재미없게봤다 노잼
6,뜬금없이 진행되는 전개 대충예상가능한 반전
1,식상한 소재가 지루하게 전개되는군
2,<큐브>의 반의 반 정도
8,시원하게 샤워하고보니 수건이 없는 느낌이랄까
5,그냥 남자애들이 잘 생겨서 평점 높은거 같은데..? 엔딩이 싫으면 시집가 수준의 결말이다 완전
10,재밌다 민호가 잘생겼다
10,이정도면 영화로 재밌게 만들었고, 끝에 내용이 이상하다는 사람들은 3부작 중에 1부만 본거라 보통 이해가 안되는 것 뿐, 원작 소설의 내용의 세계관이 탄탄하기 때문에 2부, 3부 보면 등장인물들의 이해 안되는 행동들도 깨닫게 된다.
9,흥미진진하고 재밌었다. 결말이 좀 억지스럽지만 후속편도 기대된다.
6,폐쇄된 공간에 갇혀있는 사람들. 어떻게 나갈것인가, 왜 들어와있는가에 대한 궁금증을 자극하기에는 충분하였으나 잰행과 풀어가는 과정은 좀... 기대를 많이 해서 그런지 감흥이 좀 떨어졌다.
6,베스트 댓글에 "남주들도 훈훈하고" <-영화 평가하라고 연예인 지망생 오디션 보냐? 남자 연기자 훈훈하다는 개솔이나 하게.. 그냥 나오면 vod로 보면 되는 수준의 영화. 기다리면서 보고싶지도 않고 나오면 킬링 타임용으로 보면될듯.
10,그래서.. 갤랑은 어떠케 나온거야...그리고 왜 백신을만드는데 미로에서 테스트를해....
5,오글거린다 너무 억지스럽네 갠적으로 재미없음
6,떡밥은 죄다 풀어놓고 수습을 못하니까 맨날 바이러스 치료 때문이래지
8,미로에 대한 두려움과 그 안에 갇힌 소년들에 대한 궁금증을 긴장감 있고 흥미진진하게 잘 연출했다. '큐브'나 '아일랜드'와 비슷한 스타일의 영화
6,그냥 그냥 킬링 타임용..
10,진짜 재밌어요!!완전 스릴감 넘치고 다시 보고 싶은 영화네여~빨리 2편 나왔으면 좋겠어요
8,2편은 실험인지 알고 시작하네요..
10,영화에 나오는 한국인하고 러브액츄얼리 꼬마애가 인상적이었음
7,완전 재밌는것도 아닌 그렇다고 망작도 아닌..결국 2를 위한 영화
6,딱6쩜이 적당함.  큐브보다 못함.
6,스릴있는 척 하는 그저그런 영화.민호는 대체 뭘로 머리를 세우고 다니는 걸까?
10,짱잼스릴잇고재밋어용
2,포스터에 낚여, 평점에 낚여 시간내서 보았습니다.정작 미로안에서의 내용은 별로없고 어떤분말대로 헐리웃판 배틀로얄입니다. 그냥 신입이 영웅이되는 흔한스토리.. 2편은 좀더 기대해보겠습니다.
10,재밌었다. 책과는 내용이 많이 달라서 책도 읽을만했다
10,캐릭터들 매력있고좋았음 ㅋㅋ 내년 기다려지네특히 민호 !
6,애들놓고 뻔한 테스트를 한다는건 이미 짐작 하고 있는 사실인데, 치료제 목적으로 뇌연구를 한다는 부분에서 별로 와닿지 가 않는다... 갤리라는 패배주의에 가득찬 놈은 어떻게 연구소까지 온거지? 혼자만 아는 비밀통로라도 있었나?
8,개인적으로 헝거게임보다 훨 재미지네~
5,와 혈압올라 ㅋㅋㅋㅋ빡치네정말~~~
7,마지막부분하고설명부분이아쉅다.하지만 오랜만에 긴장감있게 100분동안 영화를보았다. 어쩌면 우리도 우주라는 미로속에...
10,한국인 배우 나와서 10점.. 일단 소재가 참신했으나 중반까지 너무 지루 그리고 통쾌한 엔딩을 기대했는데 찝찝 그 자체.. 보는내가 힘들었으니까...ㅠㅜ
9,쇼킹한 결말로 마무리 되네요. 끝이 어떻게 될지 정말 궁금했었거든요 ㅎㅎ
6,너무 재밌다고 해서 기대를 해서인지 아니면 영화관에서 안봐서인지 저는 그닥 그랬어요 볼만은 한데 너무 기대를 많이하진 않았으면!
1,이만하면 잘 만든 영화라고 우겨대는 분들 계셔서 로그인했네요,, 영화보면서 '참 왜 이런 영화를 만들었을까' 하는 생각만 하게 되는 영화입니다.. 배틀로얄 헐리웃버전;; 애들갖고 장난치는 어른들 모습이 참..;;
10,후속편을 궁금하게하는 수많은 떡밥과 결말이 전 오히려 더 좋았네요. 이게 후속편이 없다면 문제가 되지만 후속편이 2개나 더 진행되니까 더 기대되게 만드네요.
7,아 끊기는 영화.이런 낰ㄱ엿더
10,It's so amazing and great movie
7,마지막이 좀  별로였습니다 소재자체는 신선
6,킬링타임용이네요.ㅎㅎㅎ
7,재밌다... 미로 안에서의 재미는 조금 아쉽지만 그래서 다음 편이 더 기다려진다
7,진부한 캐릭터와 미로에 대한 낮은 활용도가 감점요인이지만, 결말의 궁금증은 그런대로 잘 유지하고 있다는 점이 그래도 나름 호기심을 잃지 않고 볼수 있다.
9,와. 처음부터 끝까지 궁금증을 놓칠 수가 없더라. 시간가는게 아까웠던 영화는 정말 오랜만에 느꼈음. 원래 애들 나오는영화는 다 망한다고 생각했는데 다시 봤네요. 후속작 기대하겠음.
6,1편 자체로는 설명 못하는 설정들이 많아, 보는 내내 '왜?'라는 의문만 가득했다. 모든 시리즈가 나와야 완성될 듯. 여튼 지루할 틈은 없다.
10,재밌음!! 후속편을노리고만든거같지만재밌웅ㅇ으으음!
10,이 영화를 본 순간 나는 곧 성지에 다달았다....
8,흥미를  끌만한 소개였던 것 같습니다. 2탄도 나올거 같던데.. 나왔으면 하네요.
8,박진감있고  넘 재 미있어요.
10,개꿀잼 꼭보새요!!!이거 원작소설도보시구ㅎ
7,그냥애들영화인지인알았는데 아니였네 언젠가지구도저렇게멸망되겟지‥
8,뻔한전개와 결말이지만 흥미로운설정과 끊임없는 러너는 시간가는줄모르게했다. 근데 최강은 마지막에 총들고  나온놈인듯. 진짜뜬금없어서 어이없었다
10,굿굿 오줌찔길빤 안보신분보세여
9,내내 긴장하며 잘 봤네요. 재미있게요. 다음편 예고하는것 같던데... 어떻게보면 바이오하자드(레지던트이블) 게임하고 비슷한것 같기도 하고...
10,와  이걸 이재서야 보다니 ... ㅜㅜ
7,영화는 굉장히 재밌는데 내용은 굉장히 뜬금포다...
9,스릴있게 시간가는줄 모르고봤네요눈은항상 민호에게 ㅎㅎㅎ
8,'템플런' + '진격의 거인'
5,영화를 보는 내내 "언제 예고편에서 나오는 스릴넘치는 액션씬 언제 나오지" 그러나 예고편에서 이미다  본것이였다...그이상 이하도 아닌 예고편에서 영화 한편을 보았다."영화 큐브 " 회상이 되면서 영화를 봐버렸다. 이영화 8점이상은 "
10,정말 완전 짱이다.  대에박!
9,보는 내내 긴장하고 봄 ㅋㅋ 별 생각 않고 봤는데 재미있었음! 추천!
9,전문가 리뷰보니 확실히 공감된다  잘만들었지만 속편에서는 캐릭들의 활용도를 기대해보며 현편은 긴장감과 스릴이 있어 볼만했다
9,재밌어용!!평점은 처음 남겨보는데 너무내스타일이라 글남겨용 ㅎㅎ
10,간만에 제대로된 영화 하나 보네요
10,엄청재밌는듯..진짜 계속 보고싶어진다.. 진짜 2014년에본영화중 최고의 영화인듯..ㅇㅇ기대한그이상이다..완전 스릴!! 완전재밌어..ㅠㅠ진짜안보면후회 다운받아서라도 다시보고싶다..
4,이거 헝거게임 아류작이라는 생각을 지울수가 읍네... 분명 차이점이 많긴 하다만 일부 설정이나 이야기 흘러가는 구조가 헝거게임을 연상케 한다...
6,딱 중딩 여자들한테나 별5개 받을만한 영화. 스토리 전개는 상당히 우수하지만 어린 배우들의 오글거리는 연기는 진지하게 수작으로 만들 수 있었던 영화를 틴에이지 영화로 전락시켰다. 연출도 괜찮았지만 캐스팅과 연기력이 너무 아쉬운 영화.
7,나쁘지 않다. 1편보다는 2편이 기대되는 영화
1,이게  모가재밋다는건지 ㅋ 마지막 헬기에서 이제 안전해 오글 대사칠때 뭔개소리야 해주고싶었다
5,그저 그렇다. 영화 시나리오가 많이 아쉽다. 전혀 영화에 몰입을 할 수 없다.
5,쏘쏘했습니다ㅋㅋㅋㅋ
8,아주 좋다 소름끼치게 찝찝한결말이지만..요즘 디스토피아 영화가 많은거같다
7,솔직히 가둔이유를 제대로 묘사안해서 좀그랬는데 스릴도있고 재밌네요
8,도데체 왜 애들을 여기에 가둔거야?라는 질문에 대한 답을 아직도 못찾았지만, 2편이 나오면 찾아보게 될 듯합니다.
9,기대없이 봤는데 재미나요
1,치료제랑  미로랑 도데체 뭔상관이냐고
1,개연성 없는 스토리, 쓰레기같은 반전, 속편안나오길..
9,시작의 완벽함은 추후를 기대하게 하지
2,개 김치년이 등장해서 죽은척하면서 살아나고 2단ㄱㅖ를 사작함
8,헝거게임 그런 부류 영화지만... 조금 차별화를 둔 듯... 몰입되고 재미있었다.
8,왜이러는지 좀 불분명해보인다.  후속에 나오려나?! 조금더 미로를 헤매는 모습을 봤으면 싶었음 아수움.  몰입도와 긴장감은 좋았음.
8,그럭저럭볼만했읒 ㅋㄷㅋㄷ
8,속편이 더 기대되는영화.
1,별로-_-;..시리즈물이라는 얘기는 없던데 엔딩이 짜증나게 시리즈물이야..
10,굿~ 2편보고싶어지네요 레지던트이블같은영화네요ㅋ
5,뻔하고 시시한 이야기전개와 대사.잘 달리는 씬은 그마나 5점.
6,참신하고 독특한 소재이긴 한데 기대보다 그냥그랬다.
7,뒤가 마음에 안든다 이런류는 어디서 본거 같은데
9,생각없이 봤는데 그럭저럭 봤네요
6,한국인 나와서 더 관심있게 봤는데 솔직히 그냥 그래요. 특히나 베스트셀러 소설의 일부분이라 그런가 마지막까지 완전히 납득되지 않는 스토리 안습
9,재밌게봣네여 다음후속은 왠지 더 재밌어질꺼같습니다.. 전초전인느낌..
1,8점 너무 높다 6점이 딱 적당함
9,액션쪽 좋아하면 이영화는 재미게 볼수있습니다. 스케일이 장난아닙니다.다이버전트 본 사람이면 공감될텐데 분명 내용이 다른데 비슷한 느낌이 듭니다.다이버전트나 메이저러너나 둘다 다음영화가 기대됩니다.빨리 보고싶네요
1,개연성수준; 그냥OOO기영화
10,큐브느낌 살짝 레지던트이블느낌 살짝 여튼 이런류의 영화 참 좋네요. 초반부터 몰입감 있게 잘 봤습니다. 2편 기대해 봅니다. 감독이름보니 우베볼이랑 살짝비교되네
1,그냥 예고편과 포스터에 낚였다. 미로는 온데간데 없고 다음다음이 뻔히 예상되는 영화..그리고 좀비가 거기 왜 나오는데..정말 기대이하였고 평점이 너무 높아 1점 준다.
3,헝거게임을 재밋게 봣다면 추천헝거 게임을 재미없게 봣다면 결말을 보고 똑같은 느낌을 얻을 것이다 . "아 뭐야"
5,참...결말이 너무 유치해서 원 참 레지던트이블보다 한참 못미치는 영화지만 결말때문에 내용이 비슷하게 느껴지고 큐브도 좀 섞었고 이건 뭐 완전 유치함에 극치다 특히 결말때문에 결말만 좀 달랐어도 이렇게까지 허무하지는 않았을거 같다
9,보는 동안 긴장감도 있고 이야기를 풀어가는 과정이 사람의 호기심을 자극하긴 했다.. 마치 레지던트 이블 1의 지하세계 처럼.. 다만 후속이 적당히 나왔으면 ㅋㅋㅋ
8,갈수록 뒤가 궁금해지고 긴장감도 넘친다. 결말도 깔끔하니 마음에 들고 속편이 더욱 기대된다!
6,왜 누가 라는 굼금증을 갖게하는 전반부의 몰입감은 좋다 결말의 허무한  이유가 흥미를 떨어지게하지만 후속편은 어떤 공간속의 이야기일까 기대감을 갖게한다
1,별로 재미 없다  앞부분은 지루하고 뒤로 가도 뭐 그다지...  예전에 만들어진 영화 큐브 보다도 재미없다
8,완결편까지 시원하게 다 봐야 1편이 진짜 잘 만들고 재미있는 작품인지 알 수 있을 듯. 일단 후속편을 궁금하게 만들게 하는 데는 성공한 듯. 완결까지 보려면 한참 걸릴 듯. 그래서 좀 답답함
8,지루하지 않고 볼만했지만, 반전이 허무하다
5,떡밥으로 긴장된 분위기로 중반까지는 잘 끌고왔다. 후반부에서 엉성하고 허접한 스토리가 영화를 어떻게 무너뜨리는지 여실히 보여준다.
1,망할만함망할만함망할만함ㅎㅎㅎ
7,긴장감있고 흥미진진한 떡밥.후속편이 기대된다.
8,디스토피아 세계관을 다룬 또하나의 혁명. 속편이 절실하다
10,제인생최고의영화입니다^^
7,상중하로 나누면 딱 중급영화평점 7점대가 무난할듯싶네요
7,영화 끝나고 문득 생각나는건 레지던트이블이 생각나네여소재는 다르지만 전개방식이 흡사하네여
3,낚였 슴 그이상 할 말이 없네요
8,재밌게 잘봣어요 ㅋㅋㅋ
8,시나리오 괜찮고, 영화도 잘 만들었다. 다만, 끝까지 미로에 집착하는 갤리와 아무 이유도 없이 주인공대신 죽어주는 뚱땡이꼬마가 옥의티다. 억지감동 쥐어짜낼려고 잔머리굴리다 사족이 된꼴. 더나은 2탄을 기대해본다.
8,후속편이 기대되는 영화 ㄷㄷ 재밌다
8,기대안하고보면 재밌는???
7,기대에 비해서 그이상 그이하도 아니었고 적당히 재미있었다
6,미로탈출로 뭘 얻을 수 있다는거지 목적의식도 없고 동기도 불분명 심각한 개연성 부재
5,주인공 가레스 베일 닮았다. 치달 하면 베일이 짱이지 ^^
10,이건뭐 초딩들도 보다가 유치하다고 나왔겠네 여자가온순간 갤리가 개흥분해서 아비규환이 되고 추종자들이랑 다른애들공격해서 노예로만들고 여자를 취해야지 좀볼만하지 보다가 혹시나해서 돌랴봤는데 망이네
9,긴장감있고 재미있어요 다음편이 기대되네요
1,아 시간아깝다 스토리도 억지고 캘리도 억지고 너무 허접한 게임 영화 짱나 1점도 아깝다
9,오~재밌네요 집에서간만에영화나볼까해서검색하다소재가끌려서우연히보게됐는데!벌써속편이보고싶어진다는..주인공남자완전내스탈~!!
1,메이즈러너는 알고보니 괴수영화였다.
10,토마스 생스터도 좋고 이기홍도 좋다..★
4,기대이하.영웅주의.어린이감성전개.부실한시나리오
6,미로를 풀어 나가는 과정이 약해 평점  8점대는 과대평가.
10,기대 안하고 봤는데 재밌네요 2탄이 기대됨
8,반전도 있고  나름 볼만한 영화. "자 2ground 게임을 시작해볼까?" 라는 느낌?
9,모킹제이보다는 재미있다.
9,빨리 후편나왔으면 좋겠어요
10,정말 재밌게 봤어요~ ㅎㅎ 속편 기대 !!
9,긴장감의 연속 한시도 눈을 땔 수 가 없었음...2편은 언제 나올라나...
1,아ㅁ진심 솔직히 너무 재밌습니다 평점10점인데지금 누가 평점낮게해서볼꺼같은데!!무슨멀말해주는지모르겠다고 하는데 시리즈가 왜있겠습니까 아니바이러스때메 했다고 말해주고있는데 모자란티내고있냐 그리고 이정도 8점정도의영화다 판타지물 좋아하는 사람은추천할만하다
1,보면서 코웃음만 나온 영화 ㅋㅋ
8,레지던트이블+큐브 절묘한 조합
7,전반적인 소재는 괜찮은데...마지막 감염된 갤리 등장 씬은  너무 엉성하네요. 그래도 후속편이 어떻게 나올지는 기대됩니다.
3,왠만하면 리뷰안쓰는데...좀 심했다.평점보고 기대하고 봤었는데..진심 시간 아까움.영화 끝나면 어의없어서 실소만 나온듯..
8,너무 재밌게 봐서.. 다음화는 왠지 실망할꺼같은 걱정이 벌써부터 든다.. 헝거겜생각도 나고.. 프리즌브레이크 초반에 설레였던 기분도 나고..
10,다음화가 너무기다려져요♥
10,이건좀 올를필요가잇어
9,참신하고 좋네요. 오락성이 특히 좋은 영화
9,그나마 올해 인터스텔라 명량 다음으로 뽑을만한 영화!?
8,나름 긴장감이고 있고 스릴도 있음 ㅎ
10,한국인은 어디나 다껴ㅋㅋㅋㅋ
7,배우때문에 일단 먹고 들어감, 원작이 소설인 영화가 대게 그렇듯 정해진 시간내에 전달하긴 어려운듯. 스토리에 있어서 의문이 생겨 원작을 찾아보게 됨. 일단 2편을 암시하는게 있으니 2편도 봐야할듯
6,갈등도 미로도 볼만할 때 끝나지만 일단 후속은 궁금해 진다.
10,재미있었어요!!스코치 트라이얼도 얼른 나오길 바랍니다ㅠ
10,졸잼 룰루루룰루루루루ㅜㄹ
10,이제 우리나라도 이런 스케일의 영화좀 만들자. 거대한 미로세트 보는 재미가 압권..
9,영화 아일랜드+레지던트이블 느낌이 났음  바이러스 설정과  마지막 헬기에서 거대한미로는 보여주는장면이 영화 아일랜드 지하세계에서 빠져나왔을때의 설정과 좀 비슷했음
9,전반적으로 흥미진진했다. 완벽까진 아니지만 좋은배우들도 많이 알게되고 약간의 아쉬움에 9점
8,심심할때 보면 좋은 영화! 다만, 마지막에 갑작스런 갤리의 출연,,; 좀 황당하긴했지만 재미있었다.
6,소재는 독특하지만 전개가 어떻게될지 후속작에대한 기대감을 주는게 조금 약한느낌이었네요
6,나름 긴장감은 있다. 그러나 유치하고 뻔하다. 미로가 메인이나 이게 허술하다. 끝에 가면 알겠지만 그냥 레지던트이블 보는 듯한 장면과 설정이라니. 더군다나 주연들 뛰어다닌다고 뭔가 해결될거라고 생각하는 적들의 생각이 이해되지 않는다. 오글 소년물...
10,2014년에 극장에서 본 영화중에 제일 재밌었어요
8,기대엔 못 미쳤어요 ㅎㅎ
6,이정도 평점 받을영화는 아닌데....흐지부지 감동액션 아무것도 없는 b급 영화
9,후속편을 기대하게 만드는 결말이군요....기다려야된다는 아쉬움보다는 영화가 재미있어 높은 점수를 주고 싶습니다.궁금증)민호는 머리 스타일링을 어떻게 했을까요???
8,나름 괜찮은 스릴러. 올만에 재미있는 스토리로 보네요!
6,뭐야 이 어중간한 영화는 난별로재미없었음 약간의 레지던트이블의 전개스토리도 비슷하고 ;; 이기홍도 그냥 러너라서 많이 나왔지만 대사도 별로없고 탄탄한구조라고는 못느끼겠음
10,계속 몰입해서 봄...미로가 주는 사회적 메시지도 있어서 더 좋았음...
10,외국영화에도 불구하고 추천하고싶은영화
1,도대체 멀 말 하려는지 몰겠다~ 미로에 왜 가둔건데?
6,뻔하게 잘생긴 사람들, 뻔하게 잘 만든 스토리
8,점점 그 뒷 이야기가 궁금해지는 영화중 하나...다소 포스터와 영화 제목은 틴에이져를 위한것 같지만 전혀 안그런 영화!
1,의문만 꼬리에 꼬리를 물다가 해결도 못하고 끝난 어정쩡한 영화. 몰입감은 좋은데 결말은 솔직히 개허무다 떡밥만 겁나 남기고 다음시즌에서 만나자는 터무니없는결말
10,원작인 소설을 읽지않고 영화로 먼저 접했기에 도입부분과 중간부분에서 약간의 지루함은 있었지만 극이 전개됨과 동시에 새로운 긴장감과 적절한 스릴은 영화에 중요한 흥미를 잃지않게 했다. 무엇보다도 풋풋한 소년 배우들의 호연이 참 좋았다. 속편이 기대된다.
9,소재,세계관,배경이 약간 어디에선가 가져와서 변형시킨 느낌이 강하다. '진격의 거인'이 많이 보인다. 좀더 미로의 흥미로운 전개는 예상외로 약했다. 하지만 전체적 시나리오나 전개와 결말이 기막히게 잘 맞물려 돌아 간느낌이다. 후속작이 기대된다.
6,산으로 가버린 이야기. 과연 다음 편은?
10,화이팅 힘내라 의리로봤다
8,단순한 스토리를 이렇게 멋지게 만들다니... 진짜 2편도 기대되는데.... 헝거게임류의 영화들이 많이 등장하는 군.
8,누가 이게 헝거게임보다 못하다 그랬냐? 재밌기만 하구만. 헝거게임 처음 봤을때 속편이 궁금하디? 다음 이야기가 궁금해진다는 것 자체가 재밌다는 뜻이야.
7,후속편을 위해 밑밥을 깔아논 영화. 미로 안에서의 에피소드가 별로 없었다. 그저 간잽이처럼 간만보고 후속편이 더 재미있을거라 암시를 남긴다.
7,하이틴 영화치곤 볼만 진부한 러브스토리 없어서 thx god
7,보는 내내 적당히 좋았고 볼만했음그리고 토마스 많이 컷네
8,우리의 인생도 누군가가 설계해놓은 미로속을 빠져나가야 하는게 아닐까?
10,스릴 있고 다음 후속편이 기대되네요! 그리고 이 영화에서 이기홍씨라는 배우를 알게 되어 좋네요 ^_^
3,청소년 환타스틱 게임.
10,문 닫혔는데 갤리 어케 따라 나왔찌!!!???....
10,기자평론가 점수하고 네티즌 관람객 점수가 정말 엄청난 차이를 보인다... 기자와 평론가가는 다른 세상의 사람들인가.... 재미있고, 2편을 기다린다.
1,별3개 적정 평점 그지같네
6,음...딱 평가해 보자면 영화관에서 봤으면 조조 아닌이상 돈 아까웠을것 같다. 예고편에서 흥미를 유발시켰는데 막상 보니까 기대감을 충족시킬정도는 아니였고 TV에서 할거 없는데 운좋게 타이밍 맞아서 봤다면 땡큐정도?... 2편/3편도 나온다는데 글쎄;;
1,진심 재미없었음... 달리고 달려 나왔는데 왜 주인공이 미로에 갔는지 왜 실험하고 들어갔는지 등등 풀리지않은 떡밥들이 너무많고 미로에서 탈출하려는 이유에 맞춰 억지로 결말을 끼워넣은듯함 진심 재이벗더라
10,긴박하고 한번쯤 꿈속에서 경험해봤을만한 영화
6,간간이 스릴 있지만 압도적이지는 않다. 그저 한 번 쯤 보는 영화. 스토리 설정에 대한 설득이 약하다.
8,소재 신선했고 볼만하더군요. 엔딩에 그냥 탈출해도 세상은 이미 폐허가 되거나 좀다른결말을 냈음 더좋았을듯.마지막에혼자나온애도 어이없는 상황
6,10점 짜리 영화는 절대 아니다. 전개가 이미 틀려먹음.
8,오랜만에 보는 미로 영화. 민호의 등장에 놀랐고 비중에 다시 놀람. 2탄이 기대됨
9,정말 속편이 기대 완전되는 영화..좋아요
8,책을읽고나서 영화를봤는데  영화에선 부족한장면도 있었지만 잘봤음ㅇㅇ.
1,이거 평점이 왜 이렇게 높지?ㅋㅋ진짜 개연성도 없고 재미없다!!!6.5점!!!
8,액션이 영화의 묘미라고 생각하는 사람에게 강추/ 스토리가 중요하다는 사람에겐 극 비추.
8,재밋게봣습니더 ㅋㅋㅋ
10,씨네21 저새기들 뭐잘났다고 평점 저따구에 아는척 지질이하네 죳나 못생긴년이
3,초반부 뭔가 신비스러운 배경조성까지는 좋은데 미로안에서 나오는 괴물이 로봇일때 부터이미 스토리가 뻔하게 흘러감...상당히 지루..
10,이것 상영시간이 점점 흘러갈수록 재미있어지네 이런영화 오랜만에 본다.이것 아무 정보없이 봐야 더 재미있음.민호역 보면 석호필 시즌1 생각나네 민호역 그만큼 중요함,책을 사서 봐야 겠다.궁금하네.
6,탈출 이라는 플롯을 이용해 좋은 소재와 구성, 짜임새로 흥미를 유발한다. 하지만 주인공의 허술한 설정, 무의미한 조연들과 허무맹랑한 스토리성 덕에 영화가 산으로 가기 시작한다.마무리까지 살인기계의 정의마저 엉성하게 풀어내버려 허술함의 종지부를 찍는다
10,긴장,재미,기대 세박자
9,이 정도면 괜찮은 영화 아닌감 너무 판에 밖힌 스토리이긴 하지만
6,솔직히 개연성이 하나도없다. 이어지지도않을뿐만아니라 재미도없다
5,흥미로웠으나 갈수록 퇴화되는 '기본기'
7,트루먼쇼가 생각나네...재밌네...
6,그냥 실험? 세련되거나 그럴싸한 스토리가 없었다. 이유나 목적도 없는 흐름.  미로를 먼저 만들어놓고 "이거 영화화 시켜볼까?" 라는 방식으로 접근한듯하고 그 외 스토리나 컨텐츠는 분절되어서 끌어모아진 굵직하지 못한 이야기.
7,창의적이기는하나 다소 지루했다.대부분의 시리즈물이 피할수없는 1편의 한계라고 볼 때, 2편이 기대되는 이유이기도 하다.
6,평론가 평점 적당한 듯 보임. 이게 무슨..
8,딱 8점이네. 볼만함. 황당한 이야기지만 메시지를 담아 잘 풀어낸 듯.
8,한국인의 하드캐리 영화를 보는 내내 그가 한국인임이 기쁘다
8,볼만하네요...엔딩보니까  2탄도 나오는거 같은데...후편도 잼있을것 같네요 ㅎㅎ
8,1점은말도안되고 딱8점이적당....볼만함!!
5,기대했던것 보다는 아쉽다. 특히 미로에서 박진감 넘치는장면을 기대했는데 정작 미로안에서의 스토리는 별로없다는것. 미로가 그냥 통로처럼느껴졌다.
7,거대한 미로속에 단조로운 볼거리와 어정쩡한 결말.
5,시시껄렁한 줄거리 때문에 관람한 시간이 아까움. 헝거게임류의 유치한 SF 영화.
7,재미는 있음. 훈남들 때문에 눈호강 ♥ 근데 조금 유치한 하이틴 영화스러움.
10,오우 아주 즐감함. 긴장감있고 후속편이 기대되는 +_+ㅎㅎ
7,초반 몰입도가 후반까지 이어졌더라면
8,레지던트이블1이랑 스토리는 다르지만 전개구조가 비슷한느낌임~ 유치하지도않고 뻔한 러브스토리도 없고 적당한 긴장감에 2편이 기대되네요
9,뭔가 개운치 않은 면이 있는건 사실이지만이 정도면 충분히 좋은 영화인듯
6,평점왤케높나햇더니 10대여자가 젤많이햇네ㅋㅋ 설정부터 실험일까햇는데 역시나딱맞음 실험이라는설정부터가 터무니없는일도 개연성부여할텐데 미로부터가어이없는데. 6점정도
1,캐빈 인 더 우즈 생각이 난다...
8,나름 괜찬네요. 소재도 신선하고, 앞으로의 시리즈가 기대되네요.
8,원래를 꼭봐야지 하려다가 주변에서 별로라는 소리를 많이 들어서 안볼라고했는데 영화를 너무 좋아해서 보게되었음. 근데 생각보다 재밌어서 책까지 사서 볼까하다가 내용이 조금 다르다고 해서 안샀음. 결론은 재밌음
6,8.4라고 해서 봤더니 완전 B급 영화.
8,영화관에서 못봐서 아쉽내요 볼만하내요 옛날 큐브영화 생각남
7,헝거게임.. 다이버전트.. 류의 서바이벌 전투액션.. 한인배우 이기홍, 위아밀러스의 윌폴터.. 후속편 곧 나올듯
9,희한하게 동양인 그것도 우리한국계 민호가 서양인들보다 덩치가  제일 좋네요;;;그나마 맞불해볼 갤리(얘는 긍데 머리가 덩치에 비해 엄청 작은...)맨주먹으로 둘이 싸우면 민호가 이길거 같다생각했는데 그냥 꼬챙이로 원샷원킬해버리네요;;;
7,영혼이 기억이 지워져 지구에 인간의 몸으로 유배되서 개고생한다는 사이언톨로지 교리와 똑같은 설정. 기억을 지워야할 당위성 부족하고 힘들게 지운 기억을 괴물주사 맞으면 돌아오게 만드는 설계자이 있을까마는.
10,벌써부터 2편이 기다려진다. 흥미로운 스토리
3,아니 헬기를 애초에 그 애들있는 기지에 착륙했으면 애들도 다 살고 개이득아님?
1,분명 나머지애들 괴물들 다 처치하고나서 통로는 다 막힌걸로아는데 갤리는 어떻게 들어온거지?? 억지전개에다 부실한 후반부..완전 최악 ㅋㅋ
10,졸잼  꿀잼 내용좋고 굿ㅋㅋㅋ
4,미국에서 가장 인기있는 억누르는 제도속 소년 소녀 판타지 굳이 그 흐름에 따라갈 필요는 없다
10,와 진짜 참신하다 어떻게 이런영화를 만들지..시리즈물은 갈수록 부실하던데 이건 안그랬으면 좋겠다..
10,오랜만에 최고로 재미있는 영화봤네요~해리포터이후로 속편이 기다려지는 영화임
6,연기자  연기는좋은데  억지설정하고 미로가... 왜이리 단순.. 그리고 미국의명불허전 통수결말
7,미로속에 거대한 비밀이 있을꺼란 예측이 사그라 들었다
7,내가 봐도 명작도 아닌 망작도 아닌 어중간한 수준. 헝거게임 같은 영화가 대박나니 유사한 작품들 많이 나온다.  미국은 특히 울궈먹기가 너무 심하다
10,걍굿이였음 실감나고 추천드림
5,재미있게 보신 분들이 많네...저는 좀 지루하던데...극한의 테스트가 치료제라는 결말도 뭔가 설득력이 약하고.
9,한마디로 재밌음...스릴도 넘쳤고 속편 또한 기대됨
1,5점이 딱 적당한듯...소재는 그럭저럭 볼만한데 설정이나 그에따른 스토리가 너무 허접하다랄까.... 여러 장치적인면들에서 먼가 더 나올것같은데 나오질않음..ㅠ 다음편 기대해보겠음
1,솔직히 평점 8점일정도로 재밌진않았다 6점정도가 맞는것같군 배우들 연기는 좋았다
5,이게 왜 도대체 전체평8 인지모르겠다 떡밥을 던져놓고 큰거만 낚고 작은건 본체도않는 처음부터 끝까지 답답한영화
10,숨겨진 수작. 단 너무 기대하지는 말 것~ 2편 기대되네요~~
10,근래에 본 영화중 인터스텔라 다음으로  재미있는영화! 첨부터 끝까지 긴장의 연속
2,이건 그냥 재미있는 미드수준이다. 결말없다. 일단 영화 저질러놓고 2편은 뭐 반응보면서 시나리오 짜겠다는 꽁수가 휜히보인다. 진짜 영화평론가의 평점은 정확하다.
9,정말 재밌네요. 그런데 2편 이야기가 사막도시에서 감염자들로 부터 생존하고 임무를 수행하는 이야기인데 잘못하면 좀비물이 되버릴 수도 있음.
10,진짜 대박 영화입니다.. 몰입도 최강!! 정말 시간가는줄 모르게 잼있게 봤네요.. 근데 평론가라는 작자들이 이런영화를 평점 5.8을 주다니.. 무슨 기준에서 평가를 하는지 이해가 가지않네요..
1,스토리 구성이 엉망....결과에 대한 원인 설명이 없음...
3,허.. ㅡ.ㅡ 평점이 이해가 안간다 스토리가 억지다 억지
1,7점짜리. 그나마 좋아하는 장르라 후하게 준다. 미로, 탈출, 달리기라는 컨셉은 좋았는데 스토리가 똥망 엉망 개망.
7,미로의 비밀이 좀 뻔햇음
1,아놔..시간 배렸네..ㅠ쓰레기영화
8,재미내우아ㅏ아아자맷다
10,쓰레긴줄 알았는데 이런류 영화중에 잴 잘만든듯. 재미있다.
7,미로에서 빠져나오면 용기테스트는 통과인건갘ㅋ 허술한 점 많았고 엄청 기대했는데 아쉬웠음 다음편을 볼 수 밖에 없도록 만드는군..
8,스릴넘치고 볼만한 영화에요
10,근래에 본 영화 중 가장 재미있었던 영화내요... 진심 속편이 기대되는 몇 안되는 영화입니다.
10,ㅋㅋㅋ의외로 꿀잼 bbb
8,생각한거랑 완전다른 내용이었지만 그냥보기는 재미있음 태양땜시 지구가 망해서 그랬다는 설정이웃김
7,열심히 뛴 당신~~ 미로 탈출~~ 근데 미로 안에는 왜 갇힌걸까??  설명하기도 귀찮았나??
10,참신한소재. 스토리설정. 재밌음
8,그냥 그랫어요 뭔가 그냥 허무 ....
9,올해 인투더스톰과 더불어 최고의 영화라고 생각한다 !잼나네 최고
9,엄청 재밌던데요. 스릴이 정말 대단하고 압도됐음.
1,8점이라..ㅋㅋ알바가 만들어낸 평점, 결말이 없는 삼류보다 못한 영화..그러나 이걸 보면 후속이 기대 되는 영화?
8,볼만한데 뭔가 많이 본 듯한 스타일...걍 볼만함
7,최근에 본 여러 헐리웃 판타지 시리즈물들에 상당히 식상함을 느꼈는데 이건 괜찮네. 지루한감없이 나름 잼있게 잘봤음.
1,아 진짜 재밌었어????
2,영화에 숨겨진 메시지나 하고 싶었던 말 짜임새 연출 스토리 다 빼고 그냥 지루하고 재미없는 애들 영화. 이런 거 보고 좋다고 평점 높게 주네. ㅉㅉ
7,후속편에서는 앞뒤가 좀 설명가능해야 킬링타임용영화라고 생각안할듯
10,후속편이 너무 기대되서 심장이 두근거린다 ㅋㅋㅋ
5,화장실 갔다와서 뒤가 구린느낌의 결말
10,독창성 100점만점.
2,관람객평보고 개낚였네..여주인공은 왜나온거야? 개연성없는진행..연출 네이버평8점넘는외화는 평타는치던데 이영화는진짜이해안된다
9,시리즈물이란걸 생각하면  엄청기대되는작품이네요
7,이게... 8.4나 되네... 병맛 이라고 생각 햇는데.. 의외네..
8,재미있게 보긴 했는데 그렇게 소중하다면서 왜케 허무하게 죽이는거야????
5,주연이 가레스 베일닯아서 5점줌
8,백신때문에 면역있는 아이들을 미로에가둔다는것 자체가 이해가안갔고, 인류가 끝장나가는데 항체를가지고있는애들을 실험때매죽인다는게..;; 원작을안본사람으로서 1편만보고는 도무지 제대로 알수있는게 없더군요. 근데 확실히 몰입감좋고 재밌는 영화임엔 틀림없습니다
8,괜찮은 오락영화 10101010
7,평론가 욕할거없다 별 기준도없이 10점주면서 무슨....이 영화 10점 줄거같으면 반지의 제왕은 150점정도 되겠네
9,딱.. 심심풀이용정도...
7,재밌었지만 결말이 아쉬운 영화. 마치 긴 예고편을 본듯
7,큐브와 파리대왕을 섞은듯한 느낌... 하지만 큐브나 파리대왕 만큼 섬세하지는 않다..
7,전형적인 용두사미를 보여주는 영화!!!  결말이 이상하고 개연성이 부족한 스토리.... 원작이 읽어보고 싶어지네
7,과하지도 않고 덜하지도 않게 보는동안은 상업영화의 미덕을 잘살렸다.
8,헝거게임 1편을 보고 속편을 기다려야한다는 아쉬움을 동일하게 느끼게 해준다.. 큐브시리즈의 블록버스터 버전..  엔딩의 귀여운 반전과 함께 이제 시작이라니..
1,중2병걸린 미국청소년들의 미로 탈출기
3,어떻게 이런 영화가 재밌다는거지? 설정부터 이해 불가다.. 2도 나오나 본데 2에선 뭔가 명확한 설명이 나오려나??
1,좀 이해가 가게 설명을 해주던가 왜 면역인지 알기위해 미로에 가두다니 이게 뭔 개소리야
10,아진짜 겁나 재밌내 ...1점준 알바는 모냐 ...혼날래
10,정말 잼있네요. 2014년에 나온 영화중 보기드문 수작입니다.
1,참....재미없다 기대하고봤는데 난 왜이리 지루하고 내용허접하고 2편 기대도안된다
8,왜다른지 알아냄, 여자한테 관심없음ㅋㅋ
10,진짜  스릴있고 호기심 자아내는 영화
10,어쩐지 출판사 일할 떄 책 엄청 잘나가더만  재밌다
9,상각없이 다운받아 봤는데 재있네.  그래서 검색해봤는데 실시간 검색1위에 있어서 당황했음 ㅋㅋ
10,진짜 좋았다.중간엔 긴장감에 심장이 펄떡거리기까지 했다ㅠㅠ본 영화가 많지는 않지만 적어도 여태 본 영화중에선 제대로 취향저격인 듯하다.적절한 떡밥회수 하며 후속작 예고하며 굉장한 연출력 후속작 나올때까지 언제 기다리나 싶다ㅠㅠㅠㅠ
10,암튼 평론가 새키들은,,,,
10,끝이살짝아쉽지만 이정도면 굿!긴장감쩔곸ㅋㅋ2편이 기대됩니다^^
1,어이가 없다 어이가없다 정말 무얼 말하려는지
7,재밌게 봤지만 개연성이 부족한 건 사실이다. 감독의 문제는 아니고 솔직히 원작을 읽은 독자로서는 각색을 잘했다고 생각한다. 다음편이 책으로는 진짜 실망감이 컸는데 1편 잘 만든만큼 후속작도 각색을 뛰어나게 해서 개연성, 구성 문제를 해결하면 좋겠다.
5,영상미는 꽤 잘만들었으나, 왜 이런 실험을 기획하였는지 전혀 납득이 안됨 ㅋㅋ; 그냥 대충 끼워 맞춘 느낌
4,보는내내 궁금증을 유발하는데 나중 후반부 이모든것을 설명할때 과했다는 생각만 들뿐 속편을 알리는 떡밥도 굳이 이렇게 해야 했는지 의문만 들뿐 납득하기 어려운점이 좀 있다.
6,뭐지 이  어디서본듯한 아류영화는
7,우왕좋아요재밌어요굳굳
2,음음 영화보다가 바로 영화관을 달려나가게 만드는 영화..2탄 씨네마 러너. 3탄 씨지브이 러너 ㅋㅋㅋ
9,어른들이 못됬네 아이들 가두어놓고 실험을 하다니 명백한 인권유린이다...ㅋㅋㅋ
10,2편기대됨..이기홍너무조아
5,이 정도는 누구나 마음 먹으면 상상가능한..  설정들이라고 생각합니다. 딱 영화 '큐브'의 청소년판 정도. 다만 큐브는 그야말로 신선한 충격이었고, 메이즈 러너는 큐브를 모르는 사람들에겐 다소 신선할듯.. 큐브1편부터 보세요~
10,와우...zzㅋㅋ 이게 끝~
10,현실적인 영화다..남자수십명에 여자 한명이라니
10,진짜재밋어요..2편아니3편까지나왓으면좋겟다진짜이거시리즈로꼭보세요진짜후회안해요♡
10,기홍이 짱먹어라 너만 보고 왔다
10,토마스 생스터 보러갔다가 이기홍한테 빠져서 돌아옴. 재미있었음!
10,완전 스릴넘치고 짱재밌었음 제일 재미있게본영화
1,십대 수준영화라는데 십대수준도아님 아니 내가십대인데도 이게 노잼임...그냥 가타카나 블레이드러너 같은거만 보다 보니 노잼인건가...
10,속편이 이렇게 기다려지는 비긴즈는첨인듯한국이름이 이렇게 많이 들린 최초의 블록버스터인듯~^^
2,초기 헐리웃 스타일의 부활?첫 시작부터 어색함. 남주 달리다 넘어진 후에 일어나서 벽을 인식? 바본가? 괴물에게 물리고 약 맞음 살아남.미로 의미 없음.러너 의미 없음.걍 남주 혼자 전지전능ㅡ.ㅡ
10,2편이 더욱 기대되는 1편... 이런 장르 너무 좋아함~
1,스릴감은 좋은데 스토리가 영 아니네요. 후반에 의문만 더 남겨주네요. 도대체 왜 백신만드는데 미로가 필요하죠? 죽이지 않아도 얼마든지 극한 상황은 만들 수 있을텐데요. 또한 인류 하나하나가 아까운 시점에 항체 가지고 있는 아이들을 죽인다는게;;
8,긴장감있는 연출법이 마치 드라마 로스트를 영화화 시켜 압축한 느낌으로 강렬히 남는다.
6,소설을 잘 표현해내지 못했네요 그러면서 재미도 사라졌네요
10,10대여자들이좋아하는거랑영화랑무슨상관임 자기가재밌으면재밌는거고재미없으면없는거지 저는재밌었음
4,개 핵노잼 아 짜증난다 내 시간...
10,메이즈러너 졸잼ㅜㅜㅜ 영화도 원작도 쩔어... 스코치트라이얼이랑 데스큐어도 빨리ㅜㅜㅜ
1,이거 스토리 진짜 엉망임  후속나와도 안볼꺼임
10,긴장감 좋구 다음작품 기대해요 ㅎㅎㅎㅎ
1,스토리도 엉망투성이 에휴 극장에서 안보길 천만다행 10대 여자꼬맹이들 감상하길^^
10,토마스,민호,뉴트,트리사,갤리등등 모두 캐스팅도 적절하게잘된거같고 원서 그대로의 주요부분을 몇부분까먹은게 아쉽지만 4번본게 후회되지않는 영화! 이영화로 오랜만에 영화,원서,소설 다시 빠지게되서 너무좋네요~
10,영화에 까다로우신 저희 엄마와도 매우 재미있고 스릴넘치게 본영화였습니다b! 한국배우도 멋지고 후속편기대중^&^ 올해본영화중에 돈이 아깝지않은 영화였습니다
10,본지는 꽤됬지만 제가 본 영화중에 제일 재밌게 봤어요!돈주고 영화 두번씩 보지 않는데  처음에 한번 보고  또 이  스릴감과 재미를 영화관에서 한참 상영할때 봐야 후회하지 않을것같아서 두번 봤는데 역시 후회스럽지않은 선택이었어요!정말 재밌습니다 명작!
10,..간만에 꿀잼 10자
1,마케팅에 속아서 봤는데,... 극장에서 돈주고 본게 후회된다 .최악이다!!
1,개노잼(왜 열글자 채우라해 이것밖에 할말이 없는데)
9,지루하지 않고 재밌어요ㅎㅎㅎ
10,후속편이 기대되는 영화!!!
9,재밌다 책하고 비슷하게 잘만듬
6,진짜 문열기 전까진 둠2하는것 처럼 긴장감 최고 별점9개 이상인데 문 열고나니 이건뭐 기승전병 거기다 깨알같은 속편예고까지 ㅋㅋㅋㅋ 7점이상 줄수가 없고나 진짜 다보고 나올때 왠지 낚인듯한 기분. 다운받아서 보면 딱인 킬링타임용 영화~
6,뜀박질만이 유일한 생존길..할리우드에서 한창 주목받고있는 매력적인 배우들...겨우 1단계 ○○라니...나름 긴박감이 느껴지긴하는데 다음편에선 미로 속 상황을 더 보여줄라나...?
4,7광구 와  동급  재미 허벌라게 없다 그래도 성량팔이소녀의재림 보다 조금 났다
1,20년 전에도 만들 수 있을 정도
1,핵노잼 캐스팅 미스 꼬마때부터 변하지않은 마스크 갤리 뉴트 꼬마들의 재롱잔치느낌 보는내내 나니아연대기 러브액츄얼리만 생각남. 초반 뉴트가 술이랍시고 권하며 마시는데 완전 몰입감땅굴파고드감
10,씨네21 평점은 무시하면됨~애국자들이라 한국영화에만 높은 점수를 주는 줫론가 ㅋㅋ
9,영화보는 내내 몰입도 점점 높아져서 마지막에 클라이막스에 도달하며...2편을 기다리게 되는 영화!!
10,정말 재밌어요! 책과는 다른느낌인데  그래도 스릴감넘쳤음
10,이기홍 긔여엉~~ㄱㅇㅇ!
8,기대보단 별로였어요ㅠ
8,SF를싫어하지만 그래도나름재밌게본영화!
7,뛰다가 지친 영화 인 것 같다
5,다음 이어지는 내용이 궁금하네요
8,과감한 내용생략의 피해자는 트리사 영화에서는 완전 쓸모없지만 책에서의 중요한역할이 빠져서 아쉬웠지만 영화는 재밌음
9,진짜 추천이요~~~다음 작이 기대되요
10,저는 너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ흥미진진 후속은언제쯤....
8,최고다 신선하다 흥미진지하다
8,재밌긴 했는데 요약이 심했어요
8,생각보다 재밌었음ㅋㅋ
10,원래 영화 안좋아하는 타입이라서 반강제적으로 가족에게 끌려가서 보게 된 영화인데, 최초로 사랑에빠진 영화예요ㅠㅠ지금 원작 소설도 사서 읽고있고어요ㅠㅠ스코치트라이얼도 빨리 개봉했으면 좋겠어요!
9,이런스릴러 탈출 제입장에선 아주큰 오예입니다
10,으아아 엄청 재밌게봤다영화감독이 원작을 정말 잘 다듬어서 만들었다진짜 재밌음!!!!
9,새로운 하이틴 판타지 스릴러 영화로 무난한 출발을 한 영화였습니다.메이즈러너2가 기대됩니다.^^
6,그럭저럭 재밌게 봤어요.
10,후속편이 기대되는 영화!
9,끝나는내내 긴장감이 너밈
5,그냥저냥 볼만했습니다 뭐랄까 그냥 중간맛?
9,완전 재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!!
8,꿀잼ㅋㅋ진짜 재밌어용!
8,그냥 볼만햇어요ㅋㅋ 킬링타임
9,재미납니다~ 다음편이 나올껀 확실하구요ㅋㅋ
7,원작에서의 아쉬움을 보강했다고 생각되는 영화. 하지만 후반부로 갈수록 힘이 급격하게 빠지는 건 아쉽다.
9,한국배우도 나오고 즐거웠음~~^^
10,이기홍을위한영화다이건
10,소설 원작이라는 영화들을 거의 그냥 신경안쓰고 그러는뎅 걍 아무 생각없이 봣다가 진짜 짐까지 본 스릴러 영화 중 최고였음 게다가 흔하지 않은 장르인 러닝 액션이어서 정말 맘에듬
10,악기대안했는데정말재미있습니다
10,완전 재밌게 봤어요 재밌어요~~
10,올해 봤던 영화중 가장 재미있는 영화!!!두번봤는데도 지루하지 않은 영화!!!!
8,미국에서는 연기력 얘기가 잇다는데 영어로 연기해서 그런지는 난 전혀 못느낌 원탑섹시보이 민호ㅋㅋㅋ
9,재밋지만 괴물이너무무섭네요
5,그냥 그럼 10자ㅇㅇㅇㅇ
7,살짝 기대에는 못미쳤지만 긴장감있게  재밌게 봤음 스토리 면에서도 괜찮고 캐릭터들도 각자 개성있는듯
9,미스터리 ㅎㅎ 재밋어요
10,그냥 대박. 스코치 트라이얼 기대된다.
8,재밋습니다 투기대할게요
8,러브액츄얼리의 귀여운 꼬마는 어디로 갔나?? ㅠㅠ
7,ㅋㅋㅋ그냥 한국인나와서봄ㅋㅋ민호가머싯음ㅋㅋ
9,응근재밌다재간ㅅ간ㅅ니
9,속도감 쩔었던 영화. 다음 2편도 기대하게 하는 영화
10,구우우웃입니다요ㅣㅣ ㅎㅎ
7,오랜만에 흥미진진한 영화 봤어요~ 끝이 조금 아쉽지만~ 그래도 2편 기다려 봅니다!
9,진짜 재밌어서 책까지 구해서 다읽었음 책이랑 내용은다른데 스토리를 잘짠듯
8,미로 영화로 흥미로웟고 한국배우가 인상적이엇네요,
10,후속편!이너무 기대되는영화ㅜㅜ빨리2펹나와라ㅜ
9,완전 재밌게 봤어요 시간이 긴데 지루하지않고 긴장감있는 전개! 후속편 암시하는 결말.. 기대됩니다~
7,긴장감은 쩌네용....나중에 약간 허무하긴하지만서도 ㅎㅎ
8,흥미롭게 봤습니다. 제가 책만 안봤더라면 더 좋은 점수를 줬을 수도 있을 것 같네요 ㅋ
10,메이즈러너, 진짜 퍼펙트한 영화.. 꼭 봐야됩니다
4,스토리와 액션을 충족시키지 못한다면 한개라도 충족시켰어야 했는데, 메이즈러너는 스토리도 부족 액션도 부족 했다.
9,젊고어린배우들이 모여서 어우러지는 모습이보기좋았다. 연기도좋았고 사운드도 좋았다
8,아이고재밋다 10자다
1,사실 별로였습니다.... 다들 알바생들인지 원,,,
9,재밌게 봤어요.  자칫 유치할 수도 있는데 스토리도 탄탄하구요
10,후속편도 빨리보고싶다:3
8,생각보다 재미있게 본 영화. 후속편으로 이어지는것이 아쉽긴 하다
8,조금약했습니다 액션빼고는 그닥
10,잼썼음굿굿굿!!!!
10,짜릿짜릿 민호너무 멋있음 후편도 기대됩니당
8,스릴은 확실히 있는데.. .스토리 전개가 약간 미흡 ㅠ ㅠ
10,재밌게 봤음~ 후속편도 나오면 볼꺼임
8,재미있게보았습니다.다음편이기대됩니다
10,재미있고 박진감이 넘쳐났네요
10,2편 얼른 보고 싶어요. 강추추추추!!
10,현실감 있고 긴장감있어서 시간가는줄모르고영화봤습니다
10,긴장하며 볼수있어서 좋았습니다! 하..뉴트..♡
9,정말 재밌게 봤습니다 소재도 기발하고 후작이 더욱 기대되는 영화에요 ㅎ
8,몰입도있게 봤습니다. 2편  기대되네요
9,나름 재미있게 봤습니다. 다만 결말이 조금 허무했지만 만족합니다.
10,2편 나온다고 대놓고 광고하네요 그러면 2편도 보러가야죠
7,So So. 볼만하네요.
10,온가족이 모두 오랜만에 힐링했습니다. 생각을 좀 하게하는 영화긴합니다..다음편을 기대해 보려합니다.
10,다음작품기대됩니다.
9,괜찮네요 너무 기대했나 보네요 ㅋ
8,뭔가 있을것 같은데 안보여주고 2편으로 미뤄버리지만 나쁘지 않음. 2편 기대됨
8,재밋엇습니다! 볼만햇습다
9,긴장감넘치는 액션신,스릴러 요소들에 높은점수를 매기지만 아쉬웠던점은 후속편으로 이어질것이란 암시를 주는 결말. 그로인해 부실해진 내용. 돈내고 볼만은 했던 영화였다
9,후속편이 기대되는 그런 영화였습니다.~
8,아무런정보없이 그냥 보게되었는데 그래서그런지 생각보다 재미있게 봤습니다 저는. 근데 예고편보고온 같이 본 친구는 예고편이 전부였어라고 실망이 크더군요
8,재밌었지만  마지막이 좀 아쉬운 영화
10,너무 재미있어요 후회없을겁니다
10,재미있고,  2편이 기대되네요.
10,굿잡입니다재미잇어요 ㅎㅎ
8,이탄기대되는영화ㅋㅋ
10,뻔한스토리지만등장인물들이참신하다2탄이나올것같다
8,음...나쁘지않았어요 믿고보는 할리우드!
10,메이즈 러너는 사랑입니다♥ 영화가 너무 대미있어서 원작 소설을 다 샀죠ㅠㅠ 꼭 보세요!!
10,너무좋습니다또보고싶네요
7,적당히 볼만한데 다음편을 위한 단계인듯
8,재미있네요 ㅎㅎ 정말 정말 재미있네요 싴비릘
10,빨리 후속작을 보고싶내요
7,재밌긴 한데 보는내내 내가 힘든이유는?ㅠㅠ
4,간만에기분전환할수있는영화
10,아주아주 재미있습니다
10,진짜 너무 재밌고 2편 나오면 바로 보러가야지
10,재밌어ㅇㅇ 다음편이 기대됨 평론가들 평점이야 뭐ㅋㅋ
9,예상치못하게재밋엇고 다음편이기대되요ㅎㅎ
10,최고인 영화 정말  완전 재밌게 봤어요 진짜 기대되게 만드는 영화네요
10,완전재미있게봤습니다.
10,외국영화 별로 안좋아하는대 생각보다 재밌게 본거 같에요 후속작도 기대가 되네요
7,ㅋㅋ 잼나는 모험담 볼만했어요
7,1편치곤 볼만했음 후속작이 기대되는작품
8,한국인 캐릭터가 이렇게 멋지게 표현된적은 처음인듯
9,저도 완전 재밌게 봤습니다 ^^b
10,지루하지도않고 ~ 영화내용도 아주좋고 벌써 2탄 기다려지네요~~.!!좋은영화입니다~~!!
10,해리포터 이후로 긴장감 넘치는 어드벤쳐 영화 등장:)
8,스릴 만점! 스토리 만점이지만  원작 도서의 내용을 너무 많이 뺐다.
10,손에 땀을 쥐고 본 영화였고 한순간도 지루할 틈이 없었어요. 스코치 트라이얼은 더 스케일이 크겠죠? 기대됩니다.
10,평론가들 아는척 ㅋㅋㅋ
8,다음편이 나올거라는 기대감을 주기 위해서인가..마지막을 억지로 만들어내려는 부분이 없지않아 있었지만 충분히 재미있게 볼 수 있었음 2편이 나와도 다시 보러갈듯
10,헝거게임보다 훨씬재미있어요1!!!1
9,꿀잼!!!나중에또보고싶다!
9,재밌어용오랜만에 재밌는거 봤네요 스릴도있고!!
10,한달쯤 전에 본 영화지만 최고의 영화라는건 확신할수있습니다. 지금까지 본것중에 최고의 영화라고느끼고, 그저2편이 빨리나오길 바랄 뿐이죠.
10,평론가들 평점이 중요한가; 현실성 있는 관객들의 평점이 중요하지. 이영화를 보고 원작을 읽게 되어서 좋았다. 디테일함이 원작보단 덜하지만 그느낌과 간절함은 충분히 표현되어있다고 생각한다. 마지막에 벙찌는 반전이란...
8,괜춘햇엇음 시리즈할것까진아니지만.
9,재미있어요 2가 기대 됩니다
9,보는내내 스릴감넘쳤다
10,굳정말 평점쓰기귀찮다.
9,기대안하고봤는데 꽤재밋엇음
9,진짜 짱짱 완전내스타일 ㅠㅠ 취향저격! 스릴에 액션에 눈을 뗄 수 없었어요ㅎㅎ
7,흠..판타지영화중엔굿
9,시간가는줄모르고 재밌게봤네요
8,이만하면 잘 만든 영화인것 같습니다. 재미있었습니다.!!
5,미로가 생각보다 쉽게 뚫려서. ㅠㅠ 그래픽만 화려한 미로임. 내용적인 면에서는 나름 재미도 있긴함
10,스릴잇는영화를.좋아하는분게 추천
8,영화 큐브가 생각나네요. 잼 있었어요. 흥미 진진했고요.^^
9,내용이 탄탄하고 끊임없는 긴장감을 주어 영화에 몰입하게 해주네요.재미있었습니다.
9,정말 재미있었습니다 ㅎㅎㅎ
6,좋은 소재와 긴장감있게 진행되는 스토리. 볼만한 영화. 하지만 배경활용이 아쉽고 결말은 뭔가 배신당하는 기분. 그래도 보고 후회는 안합니다.
10,대박임 ㅜㅠㅠㅠ민호짱
10,얼떨결에 봤는데 완전 굿굿
9,재미있습니다. 2편 기대될 정도 ㅋ
7,기대없이봤는데재미있게봤습니다! 원작에도관심이많이생깁니다^^
8,흥미롭긴 했나 나중에 이야기가 이상하고 지루해짐
8,스릴은 있었으나 반전은 없다..
10,약간의 기대를 가지고 봤는데 정말 기대이상으로 너무 재미있었어요 2편이 꼭 나왔으면 좋겠어요!!
8,지루하지않게재미있게잘봤네요  2탄이나올듯 ㅋㅋ
9,후속편이 기대되는영화!!
8,일다니기대치 이상으로 구성이 잘짜여져있음
10,긴장감은 쩐다. 속편이 무지 기대된다는
10,재미있어요!!!!쨩
9,주인공 무리들 뿐만이 아닌, 관객들까지 미로 탈출에 대한 호기심을 자극했던 영화였다.
10,ㅈ짱추천엄청재밋어요
10,진짜 재밌게 봤습니다. 소재도 독특하고 추천 합니다.
8,재밌게장ㄹ봤어용ㅋㅋ한국인배우나와서조음
6,한국사람 민호가 나오네요
7,올해본 최고의 보통영화 정도 되는거같아요
9,좋았어요ㅋ스릴도있고 배우들매력도있고 속편이기대됩니다
10,정 말 재미있었던 영화 짱!!!
10,내년에도 나온다면서요? 완전 기대중이에요 3번이나 봣음!
8,청소년들끼리 화합하고 지내는 조화로운 이상적인 환경과 미로탐험이라는 소재를 잘 엮여서 만든 흥미진진한 영화, 2편이 더 기대된다. 다음에는 어떤 미션이 주어질지...
10,2편이 기대되는 영화! 보기전에는 얼마나 재미있겠어 했는데 정말 재미있었습니다!!
6,CG도 좋고 연출도 좋았음. 그러나 급전개에다 결말이 별로... 판타지처럼 보이더니 결국 SF로 끝낸다. 아무리 시리즈물이라지만 결국 한 편의 영화로서는 미지근하게, 뜬금없이 끝나버린 감이 있다.
10,짱재밌어요!!내년에 나오는 것도 꼭 챙겨볼꺼에요 ㅎㅎ
10,기홍리님 존경합니다 ㅠ_ㅠ !!! 겁나 짱이에요 !!
10,굳 노무노무너\무무ㅜㅁ재밋음 굳굳
10,진짜 너무 재밌었고, 시간가는줄 모르고 본 영화!!! 후속편이 매우매우 기대된다 ㅎ 이기홍 최고 ♥!!
8,재미있게 봤습니다 의외로 박진감도 있고..
6,전체적으로 지루하고 별로 그렇게 재밌진 않았어요. 다만 쫓기는 씬의 경우는 잘 표현한거 같네요. 다만 후속작을 보곳 ㅣㅍ은 생각은 안들었습니다.
10,스토리 배우들  영상미  모두 마음에 들었습니다. 역시 소설이 원작이라 탄탄한 스토리에 꽃미남의 남자들의 명품연기가 일품이었습니다. 극장에서 보는 내내 시간이 흐르는 줄 몰랐습니다. 영화보기를 극히 싫어하는 어머니도 재미있게 보셨다고 하시니!!
6,많은걸 기대하고 본다면 약간 실망할지도
10,재미있게본영화네요.
9,한인배우의 역할이 커진 것이 자랑스럽고 흥미로웠네여.
10,긴장감잇게 스토리도 잘풀어낸 영화!
8,재밋음 갤리인지뭔지짜증낫지만ㅋㅋㅋㅋ
8,몰입하면서아주잘봣습니다
10,영화를 본지 꽤 됐는데 아직까지 여운이 남는 영화입니다. 그리고 저는 원작 소설도 찾아보고 있는데요.다음 개봉작도 학수고대하고 있습니다. 메이즈러너 화이팅!!
10,빨리 후속편 나왔으면 좋겠어요~~~ㅜㅜㅜ
8,뭐그럭저럭...눈요기는 되는데 스토리가 긴장감 넘치지는 않는다
10,엄청 재밌었네요 기억에 많이 남는영화ㅋ
10,오랜만에 안졸고 봄 ! 정말 재밌었습니다!
7,그냥 재밌게 봤어요....
10,아 진심 안보면 후회. 명작이다 진짜ㅠ 디비디 나오면 계속보고싶다
10,스릴넘치고 cg도 훌륭하고 민호도 훌륭하다!!
7,속편때문에많이함축된느낌 재밋는편
10,평론가들 선비들만 모였네ㅉㅉ
7,긴장감 있게 시간을 보내기 좋은 괜찮은 영화로 생각됩니다.
9,한순간도 긴장을놓을수 없는 스릴감을 느낄수있는 영화
10,흥미진진하게~~~~
8,관람나이에 비해 조금 무서웠답니다흥미진진했구요 .긴장을 놓칠수없었답니다끝의 결과가 조금 아쉬워서 별 하나는 뺏습니다^^
10,재밌다 손에 땀나는~~짱
10,뒤늦은 후기! 달리고 달리고 달리고 생각보다 너무 재미있어서 깜놀!
7,지림 근데 소설이 더 짱짱인듯함너무 스토리에만 집중한듯...
10,짱재미있었답니다아버지랑어머니보여드렸는데만족하심ㅋㅋㅋ
10,이기홍 오빠 사랑해요 시리즈 다 보겠습니다
10,재미있었어요~ㅎㅎㅎㅎ
10,기대했던것보다 재미있었습니다. 2탄이 기대되네요^^
1,이게 영화냐? 예고편이지
10,진짜 재밌게 봤어요! 너무 재밌어서 영화를 보고 지금은 책으로도 보고있어요. 스코치 트라이얼도 기대됩니다!
10,2편을 기대합니다..
9,재밌었다 민호 기대하고봤는데 연기가좀 어색했다
4,남기는 메시지는 있으나...내용은..별로..
9,민호만으로 9점이다..
10,너무 재미있게 봤고 후속편 기대되요
7,잘 보고 왔습니다.~^^
7,2편이 기대되는 영화 재밌다
9,1번보기좋은영화 2번은아님
7,재미있는데 뭔가 모자란느낌
6,심심풀이로 볼만한 재미는 있는 영화
10,재밋엇러요  미노ㅗ짱ㅋㅋ
5,So so~ 그냥그랫음ㅎㅎ
10,이제야후기적네요 재밌었습니다~~
10,시간이 훌쩍 잼나게봤어요
5,넘 기대하고 갔더니 생각보다 별로요 걍 적당히 보는게 재밌는 거 같네여 가볍게 가볍게 ~.~
10,최고!!!!  스릴있고  시간가는줄  몰랐어요!
10,메이즈러너 한번 더 보고 싶어요!뉴트♥민호♥
6,스릴은 있지만 마무리가 아쉬운
9,기대된다 2편도 !!  과연 어떤 스토리일지
10,영화관에서만 다섯번봄...
8,스릴있고 재밌어요!!
10,너무재밋네요메이드러너
10,재미쿄습니다 민호의 활약도 볼만
1,이 영화에 쓴 돈이 아깝다. 영화를 봤음에도 의문 투성일 정도로 설명이 생략되고, 뜬금없는 장면의 연속.. 그리고 과거 영화 짜집기에, 뻔한 스토리.. 특히 척이 죽을때 실소가 나와 빵 터졌다. 마지막에 2편나온다는 대사 듣고 욕 존나 했다.
10,재밋엇어요 ~! 후속편도기다려지네요!!
10,정말 재밋습니다 2편이 너무기대됨니다
7,생각만큼은 아니네요.... 2편기대해봅니다
10,굿 오락영화노 좋아요좋아요
8,재밌었어요! 나름!!
9,볼만한영화임니당~!
10,굿재밋습니당후회안해요
10,완전 재밋어요 아 후속 빨리 보고 싶다 완전 스릴 짱짱!!
10,영화관에서 이거 3번본 나는 미친게 분명해
10,내용이 탄탄하고 영화로 구현이 잘된거같아요. 그런데 아직 안나온 비밀이 많이 남아있는거같아서 영화보고 뒷이야기가 궁금해서 원작이 보고싶어졌어요
8,재밌어요 아무생각없이 보기 좋습니다
10,후속이 기대된다. 원작도 사봐야겠다.
8,나를 농락한 영화!!! 민호 멋있다~~!@
6,그냥그럼 민호귀여움ㅎ
10,재미나게보구왓습니당
7,적당히 재미있음, 기대하지 않고 봐야 할듯
5,원채 SF를 별로 안좋아해서 그냥 그랬다 뉴트 존멋
9,긴박함. 긴장감. 스릴. 3박자를 고루갖춘 영화. 재밌었어요!
8,후속편은 기대하게 하는..
10,김성오랑 창주 짱!!!
8,후반부로 갈수록 긴장의 끈을 놓기 힘들었어요! 재밌었습니다!~ 2편 기대되네요ㅎㅎ
10,진짜 생각했던것보다 스릴있고 계속 집중해서 보게됐어요 ㅋㅋ 2편도 꼭 볼꺼에요 ㅋㅋ
6,그럭저럭 볼만합니당.
9,생각보다 재미있어요.
8,조아용ㅎㅎㅎ 재밋엇음 게임하
9,헝거게임같은 느낌 나면서도 메이즈러너만의 개성있고 스릴 넘치고 긴장을 놓지못하면서 봤음 한가지 아쉬운 점은 예상한데로 흘러감
8,그럭저럭 볼만하다. 약간 아쉬운 스토리
9,재밋어요 연기도 잘하고 남친이랑 볼 만 해요 ㅎㅎ
8,재밋엇오용스릴넘치는영화
10,진짜 재밌게봣어요! 솔직히 액션만 있었다면 실망했을텐데 2편이 기다릴정도의 내용인거같다!
9,되게 재밋었고 주인공, 이기홍, 토마스생스터 셋이빛남
10,진짜 재밌어요 전 원래 영화 두번씩보긴하지만 메이즈러너도 역시 한번더 볼꺼예욯ㅎ 진짜로 전문가들 평가는 믿을게 못되요 진짜 오랜만에 졸잼이았는데... 민호 진짜 멋져요>< 개설레 꺄아ㅏㅏㅏ
9,재미있게 보았습니다. 한국사람도 나오고 2편나올거 같에요
10,WCKD is Good
10,분명 토마스가 잘생긴걸로 알고 봤는데 웬걸 민호가 더 멋있잖아?! ㅋㅋㅋㅋ 긴장감 있구 재밌어용 ㅋㅋ 쫄깃함.. 난 귀 막고 봄 ㅋ 귀창.터질거같아서....
10,액션이나 판타지 안좋아하는데 재밌게 본 영화린것같아여
1,평점에 거품이 너무 많네요. 영화는 비추
10,대박 빨리 다음작품 보고싶다.연기가 아주..
10,스릴있었음 재밌게봤습니다
10,재밌었습니다. 스크린을 보면서 함께 달리는 느낌
10,진짜 재밌게봤어요. 판타지 좋아하는데 다 충족시켜줬어요!
10,완전 재밌었어요!! 민호 대박♥
9,처음부터 스릴 넘치고 멋짐, 약간 먼치킨 삘도 나고, 동양인 배우도 기대 이상이라 매우 즐겁게 감상함!
6,음... 일단 원작과 조금 다르게 한점은 높이 평가한다. 일단 평점이 10점인건 아닌거 같고 소설원작을 완성도 높게 재현했다. 그러나 후반부로 가면서 질린다는 느낌을 받게 되었다. 후속편은 기대된다.
9,개인적인 소견으로는 재밌었구요. 반전의 반전을 거듭하는 스토리.. 2탄을 기대하게 만드는 작품인거같아요.
10,제가봤던 영화중 제마음속 1위!! 딱 취향에 알맞네요 시리즈도 계속 볼테니 재미있는 영화만들어주세요♥
8,재밌네애들이 좋아할 영화
6,서바이벌이 아니였어..
10,완전 재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다!! 클리토리스가 돋보이는 영화였습니다 가끔 여주인공들의 젖꼮튀도 볼만햇어요 괜찮네요 10점드립니다
10,올해본영화중에서가장재미있었어요 ~^^
8,재밌어서 책으로 읽고 싶어짐..
3,스토리 허술.. 여태까지 어디서 많이 봤던 구조의 반복. 죽기도 살기도 쉽다. 미로에 대한 영화라고 하기에도 뭐해. 예고가 전부다. 나도 같이 본 친구도  추천해준 사람한테 화날 뻔. 도대체 어디서 긴장감이 넘친다는건지. 재미도 없는 걸 속편은 왜?
8,영화 마지막에 탈출하는순간 자유인줄알앗는데...쓰레기같은 여자박사가 훼이크를걸고...아무튼 영화안본사람들을 위해 말씀드리지만 안겠으나 마지막장면에 무척화가나고 비참했습니다.그래서 혹시2탄이 나올까라는 생각에 10점드리지는 못하겟고8덤을 드리겠습니다.
3,영화보면서 졸리다는 느낌을 받은게 처음이다.. 정말 재미없었다. 끝까지 다 보긴 했지만, 이 영화를 추천해준 지인들이 이해가 안된다. 멍때리면서 보는 영화 그 이하도 이상도 아니다.
10,어릴 때부터 영화감독이 꿈이여서 많은 영화를 봤고 왠만한 영화퍙론가급이라고 개인적으로 생각하는데 평론가라고 ㅆ부리고 별점태러하네? 뭔가 예술을 찾으려고 하나? 재밌게 잘 봤으면 됐지 참 블로거지들이랑 평론거지들 똑같다
9,스토리가 탄탄해서 생각하게 만드는 영화 ~~~
7,처음에 시작과 소재는 색다르고 재미있었다. 미로를 빠져나오고자하는 러너들과 미로가 매번 바뀐다는 내용도 좋았는데 미로를 빠져나왔는데 갑자기 허무해지는 느낌..끝이 좀더 구성이 치밀했으면하는 아쉬움이 남는다.
10,완전 재밌네요~~~제가 좋아하는 장르라그런지!!
8,스릴도 있고 끝부분에 뭔가 아쉽지만 시리즈별이라니까!다음시리즈 나오는걸 기대하면서 기다리는것도 나쁘진 않을듯
8,흥미있게봤어! 몰입도도 있고, 그치만 점점 갈수록 먼가 좀 허무...ㅠㅠ 속편을위한거였겠죠??
10,재밌네요 근데 결말이 너무 안타까워요 끝없는 악몽을 꾸는듯한... 짱 재밌어요 강추합니다
10,그냥 미친듯이재밋다 중간에 결말찾아볼뻔햇다ㅠ
10,처음부터 끝까지 가슴 조리며 보았다.
10,민ㄴ호ㅠㅠ짱짱 재밌어요 2편도 기대기대
9,게임보는 느낌.. 알려지지 않은 사건들이 풀려가면서 긴장감이 높아지더군요.. 한국배우 매력있음..비중도 크고..그러나 결국 주인공은 백인이 먹어가는듯...2탄 기대해봅니다~
1,영화가 재미가 없음; 열자채우기도 힘드네
10,괜찮아요 지금 후기는 늦었을려나
8,캬.. 재미지다 이편도 나올기세
6,중간부터보긴했지만 별로
6,생각만큼은 잼있지는 않네요
9,심장 쫄깃하게 만드는 영화네요  헝거게임이랑  소설원작이 같아서인지 좀 비슷하다고  생각이 들었지만 그래도 잘 봤습니다:)
8,몰입감있게 재미있으나 후속편 떄문인지 스토리가 아쉬움 ㅠ
8,재미있고 스릴넘치는 영화였어요
10,잼있어요 ! 한순간도 긴장을 늦출 수 없었던 ,, 올해 본 영화중에 손꼽히는 영화중 한편입니다
7,스릴은넘치는데중간중간 너무 지루한요소들이많앗어요..;;;
8,재미있게 봤어요 근데 결말이 너무 후속작을 위해서만 만들어져서 속 시원한 부분이 없는게 아쉬웠습니다
8,잘만들긴했음. 근데 있는 척 다해놓고 스토리가 너무.. 날 한숨 짓게 해..
10,굿 잼나요 좋아요 굿굿 잼나여
9,메이즈러너2가 나오길 기대하게하네요^^
10,완전 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ
8,기대 안하고 봤는데 재미있음
6,그냥그래요 약해  긴장감도 스토리도..
10,속편 나오는거 맞겟죠? 기대되는 영화네요
10,저는 정말 재밌게 봤는데... 음 어쩌면 제가  12세 스릴러를 좋아해서 일지도 ...ㅋㅋ
10,올해 이때까지 개봉한것중 참신함이 최고인것같다
10,재밋다재밋다재밋다재밋다재밋다
7,Wow~~~ good
10,굿굿 아주 좋은 영화인것같다
6,짱굿굿굿굿짱짱짱짱굿
8,이편을보러또가야된다
10,긴장감이 완전 최고였어요 >-< 제가 본 영화중에 진짜 최고의 영화였던것 같아요. 한국인 배우가 출연해서 더더욱 재미있게 봤네요. 물론 다른 분들도 다 잘했어요 !! 너무너무 재미있었어요.2편도 굉장히 기대됩니다!!!
10,2편도 기대 짱잼ㅠㅠㅠㅠ
10,한국사람도 나오고해서 자랑스럽기도하고 진짜 재밌도 흥미로워요!!ㅎㅎ시즌 끝까지 보려구요ㅎ
6,12살 아들이 더 좋아하는...나름 재미있었다
10,너무 재미있고, 꼭 내가 주인공이 된거같았고, 실감이 났었다.
8,무지뮤지 신나고 재미나요
8,평가가 완전별로라서 기대안했는데 나름볼만했음
3,관객평을 보고 재밌겠거니 관람함....이건 뭐 3류 영화에 설정도 이상하고... 별로임 잼없음
10,간만에 긴장하면서봤다
10,진짜 재밌게 봤네요~!! 2편이 기다려집니다. 그리고 한국인 배우가 눈에 많이 띄더군요 !!
10,정말 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ 모든 분이 공감하실듯한 민호~우!! 아 뉴트도 너무 좋아요,,,ㅎㅎ
9,짱잼 꿀잼 긴장감 새로움 ..러너들멋져용!
8,기대안하고 그냥봤는데 볼만했어요 마지막에 너무다음편 만들꺼라는게 보이긴했지만 심장 쫄깃하게재밌게 보긴했습니다~~!
10,넘 재밌어요 민호 멋짐ㅋㅋㅋ
8,재미있음 나중에라도 보세요
10,졸잼ㅠㅠㅠㅠ♥♥♥♥기대않하고봤는데 기대이상 진짜내가본것중짱인듯 이거 5번봤음♥
10,그냥 너랑 봐서 좋았다..
10,짱짱 재밌어요! 다시보고싶은영화
6,떡밥만 던지고 회수는 다음편에서....??
8,재밌게 잘 봤습니다 ^^
10,재밌당지루하지않음시즌2나왔음좋겠다민호멋있음b
9,역시외국영화네요진심시간가는지모르고봤네요
8,재미있게잘봤어요끝이좀허무ㅠ
10,굿굿굿구시ㅜㅅ쿳구슥ㆍ슥ㆍㅅ
7,스릴있게 보았고 참신했지만, 뭔가 좀 아쉽네요. 본래 스토리는 잘 짜였는데, 그걸 영화로 옮기는게 좀 부족했던 것인지..
9,마무리 빼고는 중간에 살짝 지루한거 빼곤 좋네용 후속 기대됩니다
9,결말전까지는 매우 흥미진진하고 재밌었습니다.
8,박진감 넘치네요이편 기대됩니다
7,재미없었어유치해느려평범해
7,미로라는 소재도 좋고 캐릭터도 매력적이었다. 다만 활용이 부족한 느낌은 지울 수 없다.
8,정말 잼있는 이 영화의 아쉬운점은 양들의 침묵의 감옥씬과 같이 메이즈에 배우들이 입장할때 긴장감, 쓰릴이 없다는 점..ㅎ
7,출구를 너무 쉽게 찾는거 아닌가....긴장감은 있었는데 급결말 전개가 아쉽....
6,처음부분에는 긴장감이 지속되다가 중간부터는 전개가 빨라지며 마지막 탈출부분에선 정말 어이없게도 여러 장애물이 없이 한번에 탈출했다는거에 실망감이.. 다음편 나올것처럼 끝났지만 그다지 보고싶진 않음
10,민호♥안재현팬이지만...ㅎ♥민호가좋아지고잇써ㅠㅠ
3,네네네ㄴ네네네ㅐ네네ㅣ니내ㅣ내시ㅣ
10,원작 소설보다 보기 좋은 영화
10,그냥 너랑 봐서 좋았다.
10,괴물 무서워서 깜놀...그래두 재밌었어요~ㅋㅋ
8,그냥그냥 볼만했음ㅋㅋ
5,후반에 허무함 초반의 긴장감과 달리 막상 미로를 뚫고 나올 때는 긴장감도 그냥 ..후반으로 갈 수록 그 느낌은 더함. 칭찬 일색이었던게 무색할 정도의 홍보 소문..좀 으악.. 별루?
6,생각보다 재밌어용 시간빨리가용
7,영화보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었어요.  재밌게 잘 봤습니다.
8,재미있게 보았습니다.
8,그냥  볼만한정도인거같네야
8,중간에 따분햇지만 나름 재밋엇던영화~
10,너무재밌다...2편이 엄청기대되는?
10,재밌게  보셨다면  공감!~
10,왜 그랬는지 이해안가는게 좀 있지만 진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠ
7,그런대로그런대로재미
8,그냥 저냥 그랬습니다.
8,미로 민호! 괴물 탈출 요약
8,속편이 많이 기대됩니다 ㅋ 재미져요~
7,장면의 연결과 호기심을 불러일으키는 것은 매우 좋지만, 왜 저런건데? 라는 원론적인 호기심이 해결안됨.
10,개봉전부터 기대했는데 짱 재밌어요 굳굳 내년에 2편 진짜 기대되네요
10,오랫만에 손에 땀을 쥐고 봤습니다. ㅎㅎ너무 재밌었구요. 민호 흐흐흐 좋다. 그냥 좋다. 얼른 2탄나오길 바랍니다.
10,예고편과는 약간 다른 느낌의 내용이 전개 되었지만  전체적으로는 재밌었습니다.그리고 한국사람이 비중있는 역할로 나와 참 조으네요^^
8,나름괜찮음....
8,재미있었습니다~좀 이해가 안가는 부분은 많았지만
1,진짜 재미없음. 감독이 심지어 후속편을 준비하고 있나봄... 어이없는 영화. 헝거게임 같은 게임청소년 환타지 영화계열임. 10대 수준이 딱.
10,재미 있게 봤네요  다음편도 기대됩니다
1,이해할 수 없는 부분들이 너무 많음.2편을 위한거라면 2편 나오기까진 미완성의 작품.
8,그럭2ㅓ럭 볼마놤ㅋㅎㅋㅎ
10,이런 잼나고 빨려드는 영화 언능 못본게 후회, 지금 이라도본게 다행이네..
10,민호 한국인아닌줄 알았고 너무재미있음
10,난 늦게 이 영화를 봤지만, 아주 긴장감있고 스릴있게 본 영화라고 생각한다. 그걸 떠나서 영화평론가 라는 작자들의 허세에 가득찬 한마디가 정말 보기싫은건 나뿐인가.
10,너무 재밌어서 눈을 떼지 않고 계속 봤네요~ 한국계 미국인 이기홍 너무 멋있고  카리스마가!!! 근데 일상은 너무 귀엽다는 거~ 스코치 트라이얼 너무 기대되요!!
10,걍 재미씀.,.. 민호가 넘 멋있음
10,완전 짱재밌었어요!! 영화내내 정말 몰입해서본것같네요배우들도 와..너무좋고 다음편나오면 꼭 봐야겠어요!!근데 평점왜이런지.. 보기전에 괜히걱정했네내가본것중 정말 최고였던것같다
5,허무하게 미로를 빠져나와서 아쉽다는..
10,진짜 너무 재밌어서 3차까지 찍었습니다ㅠㅠ민호한테 반했어요.다른 캐릭터들도 너무 매력적이고 멋지구요!
5,재밌어요2탄도빨리~!!!
9,영화 내용도 내용이지만 민호라는 한국 캐릭터가 등장해서 더 호감이 가는 영화였다. 다만 아쉬운 점이있다면 넓은 미로속에서의 긴장감 넘치는 릴레이와 미로찾기에 대한 부분이 더 나왔었으면 하는바람
10,재미있게 봤어요! 2편 기대되네요~
10,대박 대박 올해 본거  제일 재미있었던거 같습니다. !!!!후속이 너무너무 기다려집니다 !!!
8,오랜만에 재밌게 본 영화예요.
10,재미써엽 2도기대가 됩니다
10,여자친구랑 정말 뜻깊게 감상핬어요!
10,다 좋은데 그래서 갤리는 어떻게 탈출 비밀번호를 알았을까....
1,그냥  전망대를 좀 더 높게 짓지 그랬냐. 정말 정말 어처구니 없는 영화.
9,bbb정말재밌고 손에 땀을 쥐게하는 영화
9,잼썻당 추천합니당 넘 잼써서 소설도 구입해서 다 읽엇슴당
10,몰입도 최고. 다음 편이 기대되는 영화.
7,기억과 추억의 소중함을일깨워주는영화
10,완전 재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다!!
7,나쁘지않다요~~~~ 뻔한줄거리지만 긴장감은충분하다
10,진심으로내인생영화.
10,긴장을놓칠수없는영화 ㅜㅜㅜㅜ 결말이조금아쉬웟지만 그다음편이잇다는걸알고
7,중간중간 마다 긴장감을 놓지 못하고 다음편이 기대되는 작품 다만 뒤로 갈수록 내용전개가 느려지는 듯하고 마지막에 기대한 만큼의 반전이 있지는 않았음. 영화 '아일랜드'를 재밌게 봤다면 이영화 를 추천한다
10,굳굳굳~~~~반전좋아요
10,bbbbBBBB ll
10,꾸르잼 민호 짱짱맨 ㅎㅎ
9,노골적인 엔딩이 아쉽지만 재밌게봤다. 특히 코디디자이너한테 절하고싶다.
8,기대이상이였음 다음편 볼꺼임 굿
8,마음에 들어요.  하지만 끝날때 조금 아쉽네요.2편에 기대하겠습니다!
10,정말재밋엇어요ㅠㅠ보는내내 양손을꼭쥐고 봣어요!!스릴짱!!!음향효과도 진짜 무서웟어요! 짱~♥♥♥
1,와 진짜 내가 영화 평점도 다적어보네 알바 개시x놈들
8,재밌었음 근데 약간 뻔한 스토리 ㅋㅋㅋ
10,재미있게 봤습니다. 짱짱
7,긴장감도 넘치고 액션이 풍부했던 영화였다. 그런데 조금 뻔한 전개와 스토리에 대한 설명이 조금 부족하고 전하고자하는 메세지가 무엇인지 잘 모르겠다는 점이 아쉬웠지만 재미있게 감상했다.
10,진짜재미있었어요 이기홍♥토마스생스터♥
8,아이디어가 새롭고  2편을 기대하게 만드네요
8,재밋엇어요 시간때우기좋은듯
10,재밌음!!! 2랑3는 궁굼해서 소설책 구매
8,주인공의 활약이 급작스럽게 진행되긴 하지만 재밌게 봤습니다
7,킬링타임용으로 굳. 왜냐고 묻지 마세요. 청년들이 그냥 달리는 것만으로도 허허허 웃게 되네요 허허허
8,흥미진진... 인간의 사악함에 대해 생각해보게 됩니다.
10,끝부분은 먼가 허무하지만 ~ 진짜 스릴있어요~눈을 땔수없음 ㅋㅋ 완전강추합니다ㅋㅋ
8,마지막부분이 조금 이해가 안됬찌만 처음부터 보는내내 긴장감이 멈추지않았고 스릴있어서 지루하지않고 정말 재밌었어요!강추!
1,오랜만에 숙면을 하게해준 고마운 영화 10대 여자들이 좋아하는 영화라면 이후 연령대라면....고려해 보시는게.... 참고로 친구 네명이서 같이 갔는데 나 포함 세명이 졸았다는거...ㅋㅋ
8,다 좋았는데 여자캐릭터가 좀... 뜬금없었다고 해야하나??
10,재밌음 그냥 재밌음 뉴트 짜세... 토생아ㅜㅜㅜㅜ
1,평점 0점은 없나요? 내생에 최악의 영화다.. 이렇게 재미없는걸 평점만 믿고본 내가 ㅂㅅ이다..평점 사기친 네이버이제 절대 안믿는다
10,아마 중고등학생들이 보면 진짜 좋아하지 않을까
10,촤고의 영호ㅓ잊니자 후회엊ㅅ엉ㅎ
7,평론가들 점수가 너무 짜다하시는 분이 보이는데요. 평론가는 영화를 까는걸로 먹고사는 사람들입니다. 일반 관객처럼 영화를 보라 하기는 힘들죠 아무리 즐거운 일이여도 직업으로 삼는순간 마냥 즐겁지만은 않을테니까요
8,나쁘지않았습니ㄷ.ㅏ
1,왠만하면 이런 거 안쓰는 데, 진짜 재미없다 진짜다 군대 휴가 나와서 봤는데 진짜 정말 재미없다
7,볼만해요. 스토리가 좀 충분히 이해가 안되요
10,소재가 신선해서 좋은듯 우리는  CG계에  훌륭한 사람들이 많은데  돈이 없어서 못만드는걸까ㅠㅠ
10,정말최고의영화 재밌다는말듣고갔는데실망시키지않고 SF좋아하는 나의취향저격!다른사람들에게도 꼭 추천해야되겠다ㅋㅋ진짜 심장이 쿵쿵뛰면서긴장속에 봤다!! 저런 상황이면 정말 아찔할듯메이즈러너 후속작도 꼭 봐야되겠다 소설이원작인줄몰랐는데 다 봐야지♡
10,2시간 내내 시간가는줄 모르고 봤어요~~ 2탄이 기대되네요
10,와...너무 재밌게 본 영화..기대에 넘치게 좋았고 후속편이 기대되는 작품!
10,정말 재미있어요!!최고
8,그냥저냥 볼만한 영화.
10,솔직히그건 다 자기기준이라고 생각한는데... 사람마다 취향이 다른거지... 뭐 자기기준에 재미없다고 보지말라 그러는거느 아닌듯ㅋㅋㅋ 어떤사람은 재밌을수도 있는건뎈ㅋㅋ 난 무지 잼었다
10,재밋다 재미잇다 잼잇다.
10,짱재밌음ㅎㅎㅎㅎ 분명후속편다올텐데 기대되요
9,끝이 조금은 아쉬웠지만 올해본영화중 탑3안에 드는것같다 헝거게임이 조금 생각났는데 진짜 재밌게 봤음
8,이야재밋어진짜로이것이영화란걸알수잇다
1,최악의 영화... 애랑 보고 와서 같이 엄청 후회하고 있음.
9,굿굿 재미잇엇다 2편도 기대되는 영화!!
10,간만에꿀잼 후속작개기대
8,영화 전반에 긴장감이 맴돌았고 내용 구성도 좋았다. 마지막에 후속편을 예고하는 끝맺음이여서 좀 아쉬웠다. 그래서 후속편을 보고 나서야 더 좋은 평점을 줄 수 있을 것 같다.
10,기대안하고 봤눈데 장난아님 스릴은 공포영화 못지않음. 출연자들은 영화에서 살려고 몸부림 치기 때문에 간박함과 극도의 긴장감 같은게 너무 와닿음.끝이 약간 허무했으나 뭐 앞이 너무 잘나가서 그런 느낌을 받을수도 짱이었어요
10,다음편도 빨리 나와 버렸으면 하는 마음 밖에ㅠㅠㅠㅠ너무 재밌어서 책도 읽을예정ㅠㅠㅠㅠ
6,조금 지루?... 후속편이 뭘까 궁금하긴함
9,꿀잼이었습니다. 후속도 재미있을것같은데 후속은 미로로 안갈것같은데..
8,굳굳굳 긴장감 잇어요~~
10,흥미진진하고 손에땀을쥐게만드는 스릴도있네요 후속편도 기대합니다^^
10,와 정말 재밌네요 보고와쓴데 또보고 싶어지네요 너무 재밌습니다  다음편도 나올거같은데 기대되구요 완전 스릴넘치고 긴장되더라구요 짱재밌습니다
10,부인이랑 9살 아들이랑 재밌게 봤습니다. 2편이 기대되네요.
10,진짜너무재미있게본영화인것같아요!!
7,머 볼만했음~후속편을 예고하는ㅋ
10,강추 !!! 진짜 재밌게 봤음 남주인공들도 완전멋지고 끝까지 땀흘리며 스릴있게봤음ㅎㅎ
10,재밋습니다시간가는줄모르고봣네여
10,지루하지않은전개 뻔하지만뻔하지않은 교활한트릭
10,다음편도 많이 기대됩니다!
10,완전 재미있게 봤어요~긴장감이 대박~추천합니다~ㅎㅎ
9,9살 둘째와 15살 첫째 와 집사람 ? 나 ? 모두가 만족?평론가들 그렇게 점수 줄거면 때려쳐~~!
10,평론가점수 왜케 낮아?완전 재밌던데ㅡ담편이 기대된다ㅋ
10,내년에도 내가 이거 진짜 볼건데 어떻게 기다리냐
8,괜찮은편인데 왜이리 말 많이 쓰라고 강요임?
10,너무재밌어서 책도 구매했습니다 빨리 다음편이 나오기루ㅠㅠㅠ
3,그저그런 B급 같았던 영화.
10,진짜 꿀잼 강추 남주도 훈훈하고 스릴짱
3,너무 예측가능하다.  뭘더쓰란거야
9,완전 재밌게 봤습니다.
10,짱잼 졸잼 메이즈러너 짱짱맨이에요 ♡♡
10,너무너무재밌어요!!!2탄도 기대되네요~~
7,긴장감을 잘 살렸으나 보는 내내 헝거게임이 생각났다. 메이즈보다는 러너에 중점이 맞춰진듯한 느낌이였다. 조금 유치한 것 같기도 하고... 2편이 기대되네요 후기 꼼꼼히 살펴보고 문제점이 보안되서 나온다면 대박일 듯!
10,아주 재있게봤어오ㅎㅎ
10,존잼 역대급영화 ㅎㅎ 2편나오면 꼭봄
10,흥미진진하게 봤어요!! 2편도 빨리 보고싶네요~
10,너무너무 재미있었어요 ㅎㅎ
6,나름 신선한 소재로 만들어진것 같으나 끝이 조금 아쉬웠다ㅋ
9,아이들과 함께 본 메이즈 러너 재미있게 봤습니다.
10,멋진영화였습니다!!
9,재밌긴한데 먼가아쉽지만 다음편도 보고싶음
10,이해안가는부분한개도없이진짜너무재밌었어요 민호짱
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
7,모든 흥미로운 소재를 다 집어넣었음에도 불구하고 별로 감흥은 없었다. 간간이 보이는 뻔한 클리셰에, 찝찝한 엔딩 때문이었나.
10,꿍잼개꿍잼허니잼개잼씹잼핵잼
10,평생 본 영화중에 가장 재밌음
9,기대하지 않고 봤는데 스릴 있었고 다른시각의 반전이 있었던 다음시리즈도 기대되는 영화였다.
1,죽어있던 연구원들도 다 연기한거야？
8,감동을 주는 즐건영화였어요
10,음이영화는스토리가좋지만쪼금뻔해서아쉬웠어요그래도어느한부분정도는예측할수없게만드는게이영화의매력인것같아요2탄(메이즈러너:스코치 트라이얼)기대되네용
8,너무 긴장되는 액션신은 별로 안좋아하는 편이라 약간 아쉬웠어요
10,게임적 설정과 유사하게 느껴지는 부분들이 좀 있었는데(영화보면서 바로떠오르는 게임이 있었는데 그거 말했다간 스포같아 얘긴 못하겠네요), 그래서 더 흥미있게 즐겼던것 같습니다. 사실 별로 큰 기대를 하고 본건 아니였습니다만 의외로 수작이었던 것 같네요.
8,우선  다른 스릴러 영화들을 보다가 이걸보면 확실히 긴장감이 높지는 않아요 하지만 시리즈 인걸 보면 스토리는 탄탄한거같고 처음의 배경부터가 탄탄히 잘잡은거같아요. 그리고 남주들의 비주얼이 장난이 아니더라고요. 아무생각없이 봤는데 나름 재미있게 봤어요!
9,재밋엇어요 마음이 쫄깃쫄깃
10,정말 재밌네요. 끝나고 말이 안나올정도ㅠ 살면서 이렇게 재밌는 서바이벌영화 처음봐요.. 헝거게임과 스케일이 다른 ...
10,너무 재미있었다 내가 청소년인 아들이었다면 더욱 재미있었을것 같다 아들에게 보여주고 싶다.그리고 후편들은 책을 구해서 읽을 예정이다.
10,재밌습니다굳입니다요~!
1,생각보다재미없엇어요
10,꿀잼! 원래 이런영화 좋아하는것도 있지만 진짜 스케일도 크고 재미짐 민호짱!
10,2편까지 어떻게 기다립니까ㅠㅠㅠㅠ
10,개인적으로 매우 재미있는 영화. 아무생각 없이 보러갔다 나올때 원작소설 1,2편 사들고 오는 길이네요. 남주들 진짜 훈훈하고 평소 액션,스릴러 싫어하시는분들도 편하게 볼수있는 영화같음 ^^ ~ 후속작 너무 기대됨!!!!
10,정말 재밌게 봤어요! 진짜 한번더 보더라도 돈이 아깝지 않을만한 여러번 봐도 좋을만한 영화에요.
8,재미있네요 하지만 마무리가...
10,영화로 봐도 재미있고 책으로 봐도 재미있는 메이즈러너! 봐도 또 보고 싶어서 다음 편도 기대가 됩니다. 본 사람이든 아직 보지 못한 사람들이게 강추!!
10,짱임.. 진짜로 난 이번년도 본 영화중 제일 스릴넘침
10,꿀잼입니당 짱추천♥♥♥
10,진짜 완전 재미있었어요ㅜ 배우분들 너무 훈훈하고 마무리가 좀 어색한 감이 없지않아 있었지만 전반적으로 스토리도 좋고 스릴넘쳤습니다. 짱이에요!
2,웬만하면 만족하는데..이렇게 돈아까워한 영화는 처음임 초반엔 꽤 긴장감있게 봤는데 뒤로갈수록 ....갤리는 어떻게 혼자 빠져나왔고 주인공은 민호인가여주비중은 어디로? 시리즈더라도 완성도는 있어야지극장나올때 너무 허탈했다
10,굿 진짜 재밋ㄱ고 기대대여 닷ㄷㅁ편
10,이건 걍 말이 필요없음 대작임!
10,대박인거 같아요 시즌2도 나올거같음니다
8,긴박한 전개에 몰입감이 높다. 킬링타임용으로 굿! 차기작도 기대된다.
8,생각했던것보다 재밋고 참신했어용ㅎㅎㅎ
10,오늘 메이즈러너보고왔는데정말스릴있었고 남자주인공들이훈훈해서 볼때도좋았고 2번째테스트는과연뭘까?기대하게되네요!!정말재밌어요~다음에 2나오면 또보고싶어요!
10,재미있게 봤습니다ㅋㅋ
4,실망감을 굉장히 느낀 그런 영화라 할까 합니다시작점부터 복잡하게 나오고 중간에 이것저것 너무 혼란스러운 부분이 많았어요그리고 괴물이라는 괴물도 보기보다 불합리하게 약해빠지고 ..결말은 더욱더 뻔하게 나왔죠 ..
10,2편개봉하면 봐야지 기대안하고봤는데 꾸르잼
10,마지막장면을 보니 더 기대되요 ! 보는 내내 사람사는 인생에대해 생각해보게된 영화였어요 다음편이 더 기대되는 영화 ^^
10,생각없이 봤다가 너무 잼있음
10,최고 ////::::
10,재미있다고 그 후 친구와 한번 더 가서 보고도 또 가서 보고싶어하는 우리딸 .  완전 팬이 되어 책도 사고.. 가족 다같이 보러가려구요
7,헝거게임이 생각나는 반면 개연성이나 스토리는 비교도 안될 만큼 똥망.. 스토리의 중요한 흐름에서 모순되는 내용이 몇개나 등장하고 비중있는 듯이 나와서는 병풍된 여주. 초반에 끌어서 후반 급전개. 다만 민호와 뉴트 때문에 한번 더 보고 싶어지는 영화..
10,한번 봤는데 재밌어요!!다음해에 2편 나온다고 하는데 굉장히 기대되요
10,봤는데 역대 스릴러를 뛰어넘은 판타지 스릴러 였어요. 신의 선물을 뛰어넘은  판타지 스릴러 였음!ㅋㅋㅋ
6,재미없진 않은 영화ㅋ ㅋ ㅋ
8,화면의 웅장함 영화관에서만  느낄수 있을듯
7,좀 이해가 안된 부분이 있지만..나름 긴장감있었음.
8,박진감 넘치긴한데 투가나와봐야 재미있는지 알듯
10,오랜만에 몰입해서 봤던영화
8,나름 재밌게봤는데용  먼가 미로에대한 다양한것이 있었음 좋았을거같아여
10,진짜 미친 스릴과 재미엿다 첨부터 끝가지 재미없던 순간이없고 괴물은 어떻게 생겻을까 막 이런 흥미로움이 끊이질 않앗다  이때까지 본 영화중 가장 인상깊고 재밋엇던같다
7,메이즈러너 보고 집까지 뛰어갔어요
10,그냥짱재밌음!!!반전대박..
9,간만어  정말 잼있게  본 영화.후속편이 더기대 되는 작품
10,재미있게 봣어요. 그냥 시작부터 있는 스릴감!
8,스릴감있고 재미있었습니다! 원작 소설을 읽고싶어졌어요
10,정말  친구들이랑 한 시간 동안 장면 놓칠까봐 화장실도 참고 봤어요ㅋㅋ 마지막 대사 보고 맥이 빠졌다는.. 내년까지 기다리라니
8,전반적으로 나쁘지 않음
9,첨엔 지루하게 봣엇지만 점점끌리면서 재미있어요~~ㅎㅎ
10,이기홍이 주인공인 줄 >< 넘 재밌게 봤어요!
10,남주들 진짜 멋있고 좋다 민호 짱이다
10,진짜 눈을 때기 힘들정도로 재미잇었다
10,재미있습니다 다시보고 싶어요
10,지루해 볼만해 2편나와 안볼래
3,너무 내용이 어두워요 심란~
9,재밌고 마지막 반전 생각도 못했는데 ~ 다음편이 기다려져요! 위키드 정체를 더 알고싶어염 그리고 후눈하고 러브라인 없어서 좋음
7,그냥..볼만했음...
10,초반에는 전혀 상황을 이해할 수 없었는데 보다보니 정말 스릴넘치고 스토리도 탄탄하고 엔딩도 뻔하지 않고..괴물이나 미로도 제작 잘한것 같고 배우들 연기도 대박이었어요!! 동아리에서 보러 간 거였는데 정말 제 인생 최고가 아니었을까싶네요! 제목도 멋짐~
10,가나다라마바사아자차
10,2편이기대되는 영화 보는내내 두근두근
6,볼만해용한국배우도나와좋네요
9,재밌다..미로안에서의 소재를 더 다양하게 펼쳤으면 좋겠다는2편도 기대되는...
10,스토리 짱짱하고, 다음편도 기대되요!!! 진짜 재밌게 봤음! 두번이나봄 넘 잼써서ㅎㅅㅎ
8,재밌어요! 원작과 다른 점을 비교해보는 것도 재미인듯
10,최고! 소설 원작도 볼 예정
10,완전재밌어요!!!!
10,후속편이 기대되는 영화입니다. 한국배우 너무 멋지게 나와요~
10,두번봤어요 !!! 또 보고 싶어요.. 짱 재밌어욯ㅎㅎㅎ
10,떡밥을 엄청 뿌리고 절묘하게 모두 회수. 긴장을 놓칠 수 없더라구요 ㅋㅋ 다음화가 너무 기대됨!
8,후속편이기대되네요:)
10,완전 재미있어요~~ 2편도 기대 되고 영화 보고 다음 내용이 궁금해서 책을 사서 읽을 정도 입니다.
8,주제는 무거우나 가볍게 볼 수 있다. 소년들이 버글대는 가운데 만들어지는 묘한 장면들을 감상할 수 있다.
7,생각보다별루.임ㅠ 몰입도도 그렇구앞부분 지루했음
10,구구우굿베리베리굿ㅎㅎ좋은영화다ㅋㅋ
8,좋아요제미나게  잘바읍니다
6,기대없이 보았는데 역시 기대 안하고 보길 잘했다는생각이 들었음. 문제를 해결하기 위한 머리싸움이나 진지한 고뇌등은 기대안했지만, 좀 어설픈 게임한편을 본듯한 느낌.
8,처음엔 재미없을줄 알았는데~정말 괜찮은영화더군요~2편 개봉하나요?
7,스토리는 좋아요 중간에 지루한부분이잇지만 다음편이 기데되네요
6,기대에는솔직히못미치는...
8,재밋게잘봣숩니당  ㅋㅋ민호가 젤기억에남네용 매력적이에용
10,2부도 기대기대 꿀잼 ㅎ
10,민호짱너무귀엽다 한번더보고싶다
8,잼나게 봤음ㅎㅎㅎ!!!
8,생각보다 재밌게봤던 영화~!민호 멋이쪙
8,나름 스토리도 괜찮고요.. 연기도 괜찮고.. 시간떼우기에는 괜찮음
9,네티즌 평점 믿고 봣는데 재미있습니다.조금만 더 감독이 욕심을 내엇으면 더 좋앗을지도 모르겟다. 그래도 꽤 박진감도있었고 반전도 있어서 좋았다.
10,재밌어요 대작인듯합니다
10,...나진짜 기대안하고봤는데ㅠ왜이리 매력터지냐ㅠ시즌2나오면 꼭 보러가야지!!ㅠ
5,인기에 비해 영화의 완성도가 떨어진다.발단-전개-위기-절정-결말의 순서가 아닌 처음부터 갑자기 위기로 들어온 느낌. 개연성이 부족해서 영화의 몰입도가 떨어진다.
10,재밋습니당 두번보고싶은영화!
7,꽤 볼 만한 영화다..! 2편이 기대되는 영화- 긴박감과 스케일이 주는 즐거움이 만족스러웠다.
5,단편인줄알았는데 시리즈?!
7,딸과 함께 보았는데 재미있게 보았습니다
7,7점이 딱 적당한 것 같다. 결말이 정말 어처구니없이 들려서 많이 아쉬움
10,후속작얼릉 나왔으면 좋겠어요 그리고 보는 동안정말 스릴쩜
9,정말 재밌게 봐서 두번 봤어요
9,아무런 사전정보 없이 봤는데 재밌었음. 연출을 잘했다고는 말 못해도 러닝타임 내내 긴장감 유지하면서 끌고간 점은 칭찬할만 함. 달리고 싸우고 하다보니 게임하는 느낌이 들기도 했음. 모니터와 영화관에서 보는 재미 차이가 다소 많이 있을 것 같은 영화
8,약간 지루한감이 있긴하지만 나름의 반전과 재미가있어요
10,정말 너무 재밌어요!!!! 한국인 배우 이기홍 이번에 알았는데 연기도 잘하더라구요!! 너무 재미있게 봐서 책으로도 읽었어요!! 강추입니다~
8,완전 재밋엇어요 몰입도짱
10,정말 하나의 엄청난 작품. 진짜 귀차니즘의 나를 로그인시키게 만드는 최고의 영화, 내가본 영화의 탑3 에든다고해도 과언이아니다, 진짜 안보면 평생후회할뻔했다. 정말 이영화보자마자 카페가서 도서세트 장바구니에 담았다. 정말 최고다 정말, 아직도 여운이
9,재밌어요 초반이 특히 흥미진진함
8,꽤나 웰메이드인 영화 속편도 기대할만한듯
1,줄거리, 인물, 배경, 사건, 구조, 스케일, 어느 하나에서도 작품성이라고는 찾아볼 수 없는 대충 만든  이어붙이기식 스토리라인과 뜬금없는 반전, 같은 가격에 이 영화를 주고 볼 이유는 없었다.
7,뭔가... 내가상상한것보다 덜하고해야하나... 이야기가 참.... 기대를 하고봤는데.. 생각보다아님... 조조로 보긴잘한것같음....
10,꿀잼 강력 추천합니다. 후회없으실겁니다.
8,전개가 좀 산만해염...
10,결과가 약간 뻔했지만 재밌었다~!
10,정말정말 재미있었어요!! 민호가 짱이에요!!
10,최고의 영화 추천합니다
10,웬만해선 영화를 안보는데 이 영화를 봤는데 진짜 재밌었음 시리즈별로 다볼까합니다 진짜 돈이 안아까움
10,꿀잼 핵잼 이탄 얼른얼른
10,진짜꿀잼 ㅠㅠ안보면후회해요너무재밋어요 ㅜㅜ
8,후반부에 구조가 허술해지긴 하지만 ㅋㅋㅋ 긴장감있고 제가 본 영화관에선 웃음포인트에 잘 웃으시더라구요 ㅋㅋ ㅋ 한번 더 보고싶네요 뉴트 ㅠㅠ 토마스 미노 ㅠㅠ 존잘 트리사도 이뻐요 ㅋㅋㅋ
9,재밌었는데??ㅁㄴㅇㄹ
7,전개는 흥미진진합니다. 명작인지는 모르겠네요. 볼만했어요.
10,재밋음 개굳욤 스릴넘치고 괜찮앗어요
8,재밌있게 본영화네요 ㅋ 2편도 기대할게요~
10,원작이있는영화라는걸 영화를 보고나서야 알았다. 그냥 모든것이 다 흥미롭다. 보는내내 긴장했고 함께 싸우는 기분이였다. 한국인 이름을 가진 배우도귀여웠다. 최근 본영화중에 감히 최고라고 꼽을수있다.
7,에피가 연기를 너무못함
1,알바들적당히해라 진짜 네이버평점믿을게못된ㄱ다는거 다시한번깨닫는다
5,후속편을 봐야 알 수 있겠지만 1편으로써는 아쉬운 점이 많이 남는다.
10,스릴만점!! 왠지 2부가 있을거같애서 기대돼요ㅎㅎ
7,생각보다 더 뻔했다.영화보다 소설로 읽는 게 나을듯.청소년판 캐빈 인더 우즈..물론 참신함은 훨씬 못하지만.민호 그정도면 투톱이지뭐.
7,너무 주인공만 띄어주는 느낌? 원작에서는 민호의 위치가 토마스와 같이 투톱이라고 들었는데 민호의 분량이 너무 적었던거 같다. 여주의 위치 또한 너무 어정쩡하다. 재미있게 보긴 했지만 다시 보고 싶은 마음은 들지 않는 영화.
10,한마디로 최고라는말밖에
10,다른말 필요없음  평점 낮게주는 사람들은 걍 어그로 킹들이고 간단히말하죠  완벽 그냥 모든게 완벽함
10,2편과 3편이 너무나도 기대되는 영화이다.
8,스릴있었고 계속 긴장하며 봤어요. 시간가는줄모르게 재밌게 봤네요^^
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ 빨리 다음 시리즈 보고싶어용
10,민호~~ 얼른 속편이 나왔으면 좋겠어요
8,박진감 넘치네요.. 스토리는 공감이 안되지만.
10,완전 재밌었어요^^ 2탄기대되네요
6,그저 그랬음 킬링타임용인듯
10,이게 왜 평점이 8점대인지 의문이다. 진짜 ㄹㅇ핵잼. 끝까지 긴장감때믄에 손에 땀을 쥐게 하는 영화.. 이기홍 완전 멋있게나옴 ㅠㅠ 처음엔 솔직히 왜 민호민호 그러는지 몰랐는데 보고나니 급공감. 민호랑 토마스 투탑레전드 개쩔.. 내가본영화중1위
10,진심 대박ㅋㅋㅋㅋ요근래 본 영화중에 최고로 재밌는듯ㅋㅋㅋ사람들이 하도 재밌다길래 기대 하고 봤는데 오히려 기대이상으로 더 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ다음편도 기대되는 영화
8,재밌는데 ...재밌나..?4분의3지점까진재밌음
10,긴장을 엄청해서 손에 땀을 쥐게 했어요 마지막이 허무한데 이젠 새로운 곳에서 할꺼같아서 기대됍니다!
10,전 되게 재밌게 봤어요!! 스코치 트라이얼도 빨리 보고픈..!
10,얼마나 더좋아야 평론가들이 9점대를 넘어갈까트집론가 말보다 네티즌 평점이 더 맞는듯
8,볼만해여 재미있네요ㅋㅋ
9,이기홍 연기  때문에 1점 깍습니다 그닥임  단순한 소재로 잘만든영화
10,넘잼있게봤어요아이랑봤는데잼있데요
10,전권 다삼 영화꿀잼 소설도 꿀잼
10,재밋어요 2도 기대되네요ㅎㅎ
6,인간적으로 솔찍히 지루하고 재미없다....애들은 그럭저럭 볼만한가봐...
10,진심 재미있었고 한순간도 눈을 땔수없었어요!! 2편도 해요!! 이기홍 짱짱♥
8,스릴잇고 박진감넘쳐 보는내내 눈을뗄수가없었다
3,참... 영화 수준하고는 ...기자들 평점이 5점인지 알겠다.. 사건의 개연성이 부족하다. 주인공은 처음에 그렇게 겁이 많던놈이 왜 갑자기 호기심이 많아지고.. 마지막에 왜 척을 죽여야 했는지.. 척죽인놈은 러너도 아니면서 어떻게 길을 알고 왔는지ㅉㅉ
9,보는내내 지루하지않고 끝날때까지 긴장감이 느껴짐
7,기대보다 완성도가 떨어지나 아역들의 연기 훌륭하다. 먼미래의 이야기다 싶은 슬픔
8,나름 잼있게 봤네요 끝을 보니 후속도 나올듯?
10,올해본영화중 최고몰입해서봄ㅠㅠㅠ
8,마지막반전도잇고 보는내내 긴장감과집중하면서볼수잇엇다짱짱잼잇고좋앗던영화 메이즈러너2 도나왓으면좋겟다
10,너무재미있고좋았습니다
10,다음작 기대중 빨리 나왓으면 좋겟네요
8,너무 과하지 않은 좋은 CG디자인들. 적절한 떡밥과 각본들.
10,이게 진짜영화다 나알바아니다
10,올해 최고의 영화 눈도 즐거움
8,빠른 전개와 긴박감을 계속 유지해서 상영 내내 손에 땀을 쥐고 볼수 있는 영화였다. 다만 엔딩은 후속을 염두한건지 몰라도 설명이 부족했고 그런 미로에 놓일수 밖에 없는 상황에 대한 설명 또한 개연성과 당위성이 부족해서 아쉬움이 좀 남았던 것 같다
9,긴장의연속~첨 시작부터 끊임없는 긴장감이 흥미롭게 만드네요~끝부분이 약간 미비하진만 나름 기대한만큼 후회되않는 영화입니다
10,꽤 재미있게 봤습니다.내년에 나올 후속편도 기대되요.
10,다소 늦은 후기지만 어쩄든 진짜 재밌어요 눈호강도 하고 좋습니다 물론 뉴트는 제꺼지만 ㅋㅋ  결말은 어차피 2편이 나오니 허무할거 예상은 함ㅇㅇ.. 민호와 뉴트가 정말 멋짐. 스토리자체도 꽤 괜찮은것같네요
10,이렇게 숨막혔던영화는 처음인듯 남주존잘 또봐야지♥
8,꽤 재밋슴. 후속편암시함.
10,다음편이 기대된다 작가님들 머리 좋으신듯
10,별생각없이 봤더니 꿀잼 마지막부분이 아쉽지만 그래도 재밌었음
10,와솔직히개꿀잼...♥외국영화안좋아하는데이건진짜꼭봐야됨
1,이게영화냐 쓰레기지 ㅋㅋㅋ진짜로
10,몹시 2편이 기대되네요!
10,완전스릴만점짱잼잊미다
8,결말이살짝노이해. 몰입도는좋았습니다
10,진짜꿀잼♡후속이기대됨ㅋㅋㅋㅋ아근데민호진짜멋있어♡
9,제보자보다 훨씬 재밌음!!! 심장이 쫄깃해지는 영화였당!!
10,역시 짱..후속편들도 다 기대됨ㅠㅠ내사랑 토마스..토마스 생스터 어쩜 하나도 안늙고 그대로야 이뻐이뻐ㅠㅠ큐ㅠㅠㅠ스릴짱 추천추천!!!!
9,2편이 더 기대되네요~~ 지금1편보다는 더 박진감있었으면 좋겠어요
5,유치했다 뭔가 너무 기대를했나?..
10,와우 시작할때부터 긴장감을 놓치지 않고봤어요. 미로안에서도 대박.. 이렇게 재밌는걸 이제 보다니 후속편도 기대됍니다!
10,보는내내 정말 긴장감을 놓칠수 없었어요..정말 재밌어요.빨리 다음편도 나왔으면 좋겠어요
10,심쿵심쿵!처음부터 끝까지 심장터질듯한영화너무 재밌게봤고 2탄도  기대됩니다.최고최고!
10,와진짜 너무재밌었어요! 특히 토마스도 좋았지만 갠적으로 민호가 눈에 띄었어요 민호짱!
10,재밌고 후속편이 기대되네요
10,민호는 제껍니다 제꺼라고요
9,민호우가 하드캐리함 다음편이 기대됨 위키드이즈굿
10,진짜 재밌음 꼭 봐야함 긴장감 쩔어요
8,그냥 뭐 끝이 어정쩡하긴 하지만 제법 괜찮음요
10,뭔가 엄청난 예고편을 본거같다
10,소리때문에 너무 무서워요.
10,2탄진짜기대되요!토마스 뉴트 민호
10,짱이다짱 그냥진짜완전짱
8,볼만한영화 .후속편나오면볼거임  은근궁금해 ㅋㅋ
10,진짜 재밌고 정말 시간가는 줄 몰랐는데...tv로 예고할 때부터 보려고 했는데..이제서야 봤네요..이거 소설로도 나와서 보려구요..
10,이번달에 개봉한 영화중 최고인듯싶어요! 개봉한 영화 다 봤는데 이렇게 여운남고 다음얘기가 궁금해지는 영화는 처음이에요! 평점 남기는것도 처음 정말 재미있어요!스릴넘치고!2탄이기대되요!언능 나왔음 좋겟어요!잼잼잼 엄지척!보시고 후회는없을듯 싶어요!
10,난 완전 재미났음..결말이 궁금해 책을 사볼까..?도 생각중..하지만 책과 영화가 느낌이 많이 다르다 해서 고민중..
10,영화 너무 재미있게 봐서 소설도 사서 읽었는데 개인적으로 소설보다 훨씬 훌륭하게 잘만들었음;; 원래 디스토피아적이고 뒷통수 때리는 멘붕물 자체를 좋아하기도 하지만 평점 이 이렇게까지 낮은게 이해가 안갈 정도로 상당히 잘만들어진 영화라고 생각함,
10,2014년 본 영화 중에 가장 기억에 남고배우들 모두가 캐릭터에 잘 어울리며 각자의 개성이 돋보였다.내용또한 흥미로워서 책도 구매하였고,내년에 나올 2탄도 기대가 된다.
8,불안한 미래에 대한 우리 아이들에게 도전정신을 불어넣어 주는 영화네요!!! 물론 앞으로 시대가 영화처럼 어둡진 않겠죠???
10,솔직히 이런게 영화지...보낸 내내 계속 집중하고 봤다...재미없는 영화볼대는 진짜 집중 못하는 타입인데...
10,후속 기다려요ㅠㅠ토마스..
9,꽤 재밌게 잘만들어진 영화네요~ 처음시작부터 끝까지 지루함없이 계속 긴장감있게 잘만들어졌고~후속작이 나올듯한데 벌써 기대됩니다~
10,뉴트보러 가야대. 진짜 존잘 ㅠㅠ이렇게 2부 기약하는 영화 처음 ㅋㅋㅋ
6,별 3개면 후한점수라고 봅니다.  타이밍이나 내용이 뻔하고 연출도 식상해 몰입감이 떨어짐..배우들  아까움
8,초반에 약간의 지루함만 빼면 나름 괜찮은 영화네요.
9,마지막까지 긴장하면서봤어요 순간순간 심쿵거리고 진짜 스릴넘치고 다음편을 기대할수밖에없더라고요 배우들도 훈훈
10,개 잼 완전 꿀잼 겁나 잼 꼬 ㄱ보셈
10,완전꿀잼이에용ㅎㅎㅎㅎ
9,재밌게 봤습니다~!!
8,재미있어요 재미있는데... 반전은 없어요 아니 반전은 있는데 반전이 아니예요 빠저드는 재미는 있어요
8,심장이쫄깃해지는 영화였어요 ㅎㅎ
10,너무스릴넘치게봤어요~! 영화 본 후 반해서 책 읽을 생각에 설렜습니다 ㅋㅋㅋ
8,2탄을 기다리게 만드는...
9,이영환 딱히 내용이 좋은것도 아니고 감동스럽거나인상깊은장면은 없는데 보는내내 다음 내용이 계소궁금해진다 한마디로 흥미롭다
10,완전재밌게봤서요 처음부터 꺄 긴장감있고재밌내요 ㅋㅋ
8,아이들과 봐도 좋은 영화예요 다음편이 기대되네요~~
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,진짜 재밌게본외국영화중 하나였어요! 끝날때까지 긴장되고 남주들진짜 다들 훈훈 ㅠㅠ 특히 뉴트 !! 아무튼 진짜 너무 재밌었어요 후속편 스코치트라이얼도 완전 기대되네요~꼭보세요 강추합니다!!
10,솔직히 12세 관람가는 스토리 정말 잘 만들어야 하는데 이건 정말 잘 만든 듯 2편 기대하겠습니다 군대가기 전에 나왔음 하네요
5,추격,반전,동료사망 뻔한스토리들을 이어지지도 않는데 막갖다붙인듯.
1,영화 처음부터 약 20여분간 나름 긴장감있게 끌고가는데 어느순간부터 긴장감도 풀리고 내용이 늘어지는건 아닌데 늘어지는듯한 엉성한 구성 이건 2편을 위한 그냥 예고편 이건 4.5~5.5정도가 적당한듯
10,진짜 재밌게 봤어요 아슬아슬하고 짜릿한 기분을 많이 느꼈어요 !ㅠㅠ 끝부분을 보니 2탄도 기대되네요
10,토마th 알비 테리사? 민호
10,스토리는 간단한데 풀어나가는 과정이 정말 긴박감 넘치는 영화입니다 강추!!!
10,개인적으로 올해 최고의 영화입니다!
10,진짜 재밌어요;; 와 해리포터빼고 아니 포함해도 젤 재밌음 늦은시간이라 피곤해서 잠오는데도 눈못감고 계속봄 ㄷ ㄷ
9,초중고 애들이 재밌어 합니다. 저도~ ㅋ
10,오늘 보고왔습니다!진짜 짱이요!!완전 재밌고 스릴있게 보고왔습니다^^ 빨리 2편 나왔으면 좋겠어요!!!
10,완전 재밌어요!! 광고때부터 오 신선하다 하고 봤는데 너무 스릴있고 재밌고 전 올해본 영화중에 최고인듯!!
9,생각없이 그냥 보기에는 재미있네요.
10,개재밌는데 평점 9점대는 되야되는듯
10,2편도 기대되네요!!!
10,기대안하고봣던터라 더재밋엇던영화! 첨부터 끝까지 몰입도가 굉장합니다 빨리담편이기대기대
9,오늘봤는데 영어발음으로 민호우 하니까 카리쓰마민호우!계속생각남.. 아 어쨌든 진짜재밌고...2나오면 볼의향있음!!
10,다시 보고 싶은 영화! 얼른 시즌2가 개봉했으면 좋겠다지금까지 본 영화 중 이렇게 스릴감이 넘쳤던 영화는 없었는데 이 영화는 진짜 짱이다 재밌다:-)!!!
4,개인적인 취향인 것 같은데 기대이하작품 스토리가 개연성이 없음  막  박진감 넘치고 이러는 것도 아님,
9,정말 잘만든영화입니다   처음부터 끝날때까지 지루한줄 모름
10,솔직히기대이상이엿음첨부터심장을쫄깃하게만들어서보는내내긴장이서렷던영화정말재밋었고눈호강도쩐다♥♥
10,말도안되지만 재미있음
8,초반부터 끝까지 긴장감이 유지되어서 시간가는줄 모르게 잘봤습니다.
9,재밌고 스릴있었어요!
9,영화 너무 감동적이에요 보고 너무 울어서.. 척.. 부모님은 널 영원히..
7,CG장면도 멋졌고 분명 괜찮은 영화인데, 이 허전함을 뭘까....먼저 여자 주연의 연기가 맘에 안든다.
10,예고편볼때부터알아봤어꿀잼이야♥
9,죠아여.   흠 최소10자
9,정말 재밌었지만 마지막이 조금 아쉬웠어요..!! 다음편이 나오면 그것도 볼 것 같아요ㅎㅎ
10,걍잼잇다 그리고 남주들 다 존잘;
10,오늘 보고 왔어요 완전 대박 긴장감이 도는 정말 멋진 영화였어요 2편도 완전기대 꼭 보고 싶어요
10,너무 재미있게 봤습니다 추천 ㅋ
7,그닥그래요 2를기대해볼게요
10,반전짱짱 2나왓으면 좋겠습니다
10,하나하나  따지면서 보지말고 편하게 보다보면 몰입 잘되고 볼만한 영화. 마지막에 생각도못한 반전이 있어서 살짝 놀랐고 재밌었음.  물론 뒷부분이 좀 찝찝하긴하지만... 주인공들이 잘생겼엉
9,흥미진진합니다2편도기대됩니다
4,올시즌 처음으로 영화보다 잤다
10,재미재미재미재미재미
10,굿  오랜만에 긴장김있게 잘봤음ㅎ
10,진짜 보는내내 재밋엇구 마지막플레어..태양되게 무서웧어요 ㅠㅠ
7,초반에 몰입해 보다가 끝으로 갈수록 느슨해지더니 결국 2 편을 예고하는군.
10,진짜 재밋는거같아요 추천해주고싶네요
10,시간 가는 줄 모름ㅋㅋ 끝나고 뒤에 궁금해서 바로  서점가서 책샀다ㅋㅋ
10,이기홍 너무좋아요♥♥♥♥
10,왜 개봉하는 날 바로 가서 보질 못했을까 하는 아쉬움이 많은영화였습니다~ㅠㅠ 앞자리에서 보는 내내 소름 돋을 정도로 재미와 몰입감이 넘쳐나는 영화였습니다~^^후속작은 언제 나올지 기대되는 영화입니다~^^
10,영화 끝나고 집까지 뛰어갔다.
10,보는내내 긴장 헸어요 재밌게 봤습니다!
10,아...짱 모두 연기도잘하고 ....난 민호에게 반했고....
10,오늘 아무런 내용도 모르고 조조로 처음봤는데 아직까지도 두근두근거림ㅋㅋㅋ 진심 너무 좋고 여운도 정말 징하게 남고 그전에 결말보고싶어 미쳐버리겠네ㅋㅋ 소설은 잘안보고 영화로보는편인데...이건소설을사야겠군
10,오랜만에 돈 주고도 안 아까운 영화를 봤다 끝나는게 아쉬웠고 시간 가는줄 몰랐다 내년 9월까지 어떻게 기다리나
8,아이들이 보고 재밌어합니다
10,진짜 한마디로 쩔어 책이랑 삐까뜸
5,헝거게임이 훨 나음 스토리가 부족함
10,졸잼이다 그냥 추천ㅇㅇ
1,잠을안자고 봐서 자버렷다
10,기대 이상으로 재미있었어요. 짱!!
10,아 미친 이거 2편 대체 언제나와요???? 아 나 이거 중독될 것 같아 정주행 몇번째인지 모르겠네
10,빨리 2 가... ㅋㅋ 기달립니다
8,지루할틈없이 재밌었어요
10,완전 재밌다..2도 기대기대
8,긴박감과슬릴이 있었다.
10,이걸본게 신의한수였다는ㅋㅋㅋ빨리 2편도 나오면좋겠네여
10,보는 내내 긴장되고 재밌고 마치 주인공이 된 것처럼 미로탈출을 하고 싶었으나 충격....
7,재미있었어요 속편도 보고 싶네요.
10,이기홍 배우 매력터지고 토마스 생스턴 요정님ㅠ스토리도 재밌어요!
6,완벽한스토리,조금은 부족한 스펙터클
10,잼써용! 민호조아ㅜ♡
10,보는 내내 긴장되고 시간 가는줄 몰랐네요 후속편이 기대됩니다
10,굿~~스릴있고 잼있게 봤습니다
10,진짜 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ 보는내내 발 동동구르면서 진짜 긴장을 놓칠 수 없었던거 같고 배우들도 인물이..ㅎㅎㅎㅎ 진짜 평점 적으려고 저를 로그인 하게 만든 영화네요..!
8,졸잼 졸면서 봤는데 재밌자의 줄임막ㄴ
6,갤리 뭐야... 개연성이 없는 건지 영화가 불친절한 건지... 볼 만 하긴 한데 보고 나서 남는 게 없는 영화
10,기자들은 왜 이렇게 전부 낮지? 모든 영화가 그래 님들이 만들어보라하지 잘만드나.
10,정말 너무재미있었어요 긴장감도있고 감동도있었어요 후속편이 정말기대되네요!
7,재밌는데 암호를 알아가는 과정을 넣었으면 더 재미있었을텐데..
10,정말재밌어요!마지막에반전도잇고
1,올해 본 영화중에 최악top5안에 든다. 후속편 하나도 기대 안 되고, 재미도 없고 감동도 없고 내용도 허접하고. 시간이 아깝다. 물론 내 돈도. 이 정도면 환불 받아야 할 것 같다.
1,정말1점도아까운영화 무엇을 말하려고하는지도 알수없고 결말은 정말 내가 왜 이영화를 돈내고봣는지이해할수게 만듦 가끔씩 깜짝놀라는게 끝 알비 알바나 해라 지미 씨싸쓰끗
10,9살 조카가 10점이랍니다. 템플러너 하는 기분.
10,진짜 재밌게봤네요 배우들도 다 매력터짐!!
10,완전 대박스릴영화 아이들도 잼있다고 난리 2편이 기다려지는영화 최고
10,예스잼 꿀잼 메이즈잼 탈출잼
8,스토리전개나 구성은 좋았으나 마지막에 다 말아먹은 느낌..
9,완전재밌는데 왜재미없다고그러지 ㅠㅠㅠ결말이짜증은 났지만 전개나 내용면에있어서는 괜찮았음ㅋㅋ
4,스토리가 예상이 다 되서 재미도 없고,  원작에 있던건지는 몰라도 오류도 몇 개 보이고 참.  이러면서 헝거게임보다 더 대단하다고 홍보하고 다니냐
7,재밌게 봤어요 소설원본이 너무너무 보고싶어지는 영화였어요
9,미로를 풀어가는 과정이 없어 아쉬웠다
8,너무 기대하지는 말길ㅋㅋㅋㅋ후속편에서는 카야스코델라리오가 뭔가 하기를...이번편은 비중에 너무 없음ㅠ
10,달려라 우리의 감자돌이
1,2시간이 아깝다. 돈도 아깝고. 뭐냐 이게
8,다음편이 기대되는영화
4,마지막의피를닦으며일어나두번째미션을시작한다고했을때지금껏일궈놓은긴장감넘치는내용을배신하는느낌이들어화가났다허탈함을주는결말이다후기작을염두했다고해도화가나는결말이다결말외의내용들은몰입감있는내용이었다
5,그냥 뻔한 미로에 갇힌 영화...뛰다가 끝났네. 몇십 년 전 영화인 큐브랑 비슷하다
10,정말 재밌었던 영화 ㅠㅠ 스릴러좋아하시는 분들, 강추합니다!
8,그냥 볼만하네요 시간은 잘간듯
10,뉴트사랑햄...ㅜㅠ흐어ㅓ뉴트ㅠㅜㅡ
10,영화 보자마자 결말이 너무 궁금해서 원작책 구매하려구요 스릴도있고 스토리도있고 그중에 캐릭터들이 하나같이 다 캐릭터있어서 좋았어요
9,긴장감 넘치는 재밌었던 영화~~!
1,재미 없었음..열자 압박
10,영화내용 ㅆㅅㅌㅊ!!!!
9,진짜너무재미있게본영화!!!보는내내긴장감에옆에일행손을꼭쥐게만들었네요특히나 이기홍이라는 멋진배우를 알게되서너무햄복해욤
10,처음부터 끝까지 지루한순간없이 재밌게 봤습니다
10,진짜 재밌었어요 안보면 정말 후회할 영화! 긴장감과 스릴감 넘치고  2편도 정말 기대되는영화!!  영화를 보고나면 이기홍이란 사람을 잊지못합니다ㅎㅎ 정말  매력있고 멋있습니다ㅎㅎ
9,보이지 않는 적에 대해서 두려움을 극복하고 탈출하는 과정에서 벌어지는 긴장감과 스릴로 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화
9,메이즈 러너는 민호에서 민호로 끝나요~속작을 기대하며!
8,수작인 영화임. 스토리도 괜찮았고 배우들 연기도 좋았음
10,첨이다!!!  이렇게 평점10점 준거는 한마디로 대박 영화다!!
10,완전재밌어요!!! 영화보고나서 바로원작사서 다읽었네여ㅕ! 내일 4번째보러갑니다ㅏ!! 배우도 다좋고 내용도정말재밌어요~
10,이건 정말 재밌고 스릴짱인 영화입니다 강력 추천!!!
8,그럭저럭 스릴과 긴장감 몰입도 있습니다
9,오. 생각외로 몰입도 있게 잘 보았다. 2편이 기대된다.
7,설정은 신선하나 그게 전부인 듯. 생각보다 긴장감이 떨어짐. 인물들 간 긴장관계나 미로의 비밀 이런 것들도 식상한 편
10,너무재밌게봤어요! 미로도그렇고 거의다CG라는데 티도안나고 진짜같았고 배우들 연기도 헛점없이 모두 완벽했고 무엇보다 뛰는장면이 많이나왔는데 진짜 죽을힘다해 뛰어주셔서 생동감있게 관람할수있었어요! 시즌2 나오는대로 바로 꼭 보러갈겁니다!!!
10,진짜 몰입도 짱이에요!! 다음편도 기대가 되는 영화
10,너무너무재미있음!!심장쫄깃함!!!ㅠㅠㅠ
10,기대안하고봤는데긴장하면서재미있게봄
9,외국영화 잘안좋아하는내가 본 영화중 최고의 탑5중에하나가 오늘본 메이즈러너 2편기대해봅니다 갠적으로
10,아 심장이 쫄깃 다리 후들후들 ㅋ 2편 3편도 꼭보러간다 개꿀잼
8,결말좀빡처서 8점 ㅋㅋㅋ일단 재밌어서 마음은 10점! 걍헝거게임이랑  엣지오브투모로우 섞은느낌임 걍1편은 떡밥다뿌리고 2편봐~ 하는느낌 근데 개재밋긴함....!!!!
10,완죤스릴있게잘봤어요~~소재정말특이하구요~^^돈이아까지않은영화~ㅎㅎ
9,오글거리는 순간이 있긴했지만 끝날때까지 집중하게 만드는 힘이 있는 영화
3,너무 2탄을 위한 영화...마지막 20분만 보면 됨
8,속편이 기대되네요빨리 나왔음
9,뉴트랑 민호 안 죽었다. ^^
8,재밌었어요 2편이기대되네요
10,이런장르를좋아해서그런지 모르겠는데계속 긴장감도 유지되면서 스릴있구 재밌어요진짜!!
10,정말 강추. 애들도 넘 재밌다함. 마블사의 영화보다 낫고 2편이 기대됨
7,소설에 비해 전개가 빨라서 흡입력이 있어 재미는 어느정도 있었으나 그로인해 캐릭터들의 스토리가 설득력을얻기에 다소 시간이 부족한 느낌 감정선 전달에 무리가있는부분이 있었음
10,오늘 친구랑 보고 왔는데 진짜 친구랑 나랑 둘 다 대만족이었다. 너무 재미있었다. 배우들 연기력도 너무 좋앟ㅆ고 비주얼도 짱이었다. 재미없다는 사람 이해가 안됀다. 얼른 후속편이 나왔으면 좋겠다!
7,엄마는 왜 재미없다고 하시지??다운로드뜨면 보아야겠다
10,너무 재미있어요!! 긴장을 늦출 수가 없어요!꼭 보세요~^^
9,긴장감넘치고 재밌게봤습니다! 갑자기튀어나오는거싫어하시는분은 조금놀라실수있지만 조마조마해하면서 잘봤습니당ㅋㅋ
10,보는내내 심장쫄깃스ㅠㅜ
10,진짜 겁나 재미있게 봤어요. 보는 내내 긴장감 짱이고, 긴장이 멈춰지질 않았음.. 끝나도 긴장.. 올해 본 영화중 손에 꼽음! 보자마자 후속편 완전기대됨..ㅎ 친구한테 야 이거 후속편도 보러오자...대박이야라고 영화 내내 말함!! 짱짱ㅎㅎ
6,방금 죽전 씨지비에서 보고옴.그냥 그럼..약간 억지스럽고 애들 연기가 별로임. 글고 캐릭터 설명이 부족함. 결국 그 여자애는 무슨이유로 온건지..마지막 목각인형 건내줄때 뻔한 억지 감성연출;; 별로임
10,정말 소름돋는 영화였다 내인생 5위안에들정도로 재밌엇던 영화 빨리 2편나왓으면..
8,결말이 뭔가 밍숭맹숭....다음편까지 보란 말인가.
10,스릴잇구 완전재밋어욤
9,원작을 화면 속에 고스란히 담아내는데 어려움이 있었으리라 생각이 드네요. 그래도 재미있게 잘 봤습니다!
10,미로게임이재미있었어요
10,대박대박 다음편도 나올듯!!!잼나용
10,후속편이 기대됩니다 꿀잼
9,올ㅋㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌었다! 다음편 기대됨
8,기대이상으로 재밋게봤네요ㅎㅎ배우들 연기도좋고 보는내내 지루할틈이없었어요 보려고고민하신다면 보세요 추천
10,꿀잼.토마스생스터랑 이기홍은 사랑이다
10,꿀잼 강추!!!!..
8,노골적으로 후편을 예고하는 큐브의 청소년판
6,결말을 이해못하겟어요
10,진심 메이즈러너 강추!!!
9,매력있는 영화. 아쉬운 점이 많지만 원작을 이 짧은 시간내에 효율적으로 담아냈다. 스코치 각색도 기대된다.
10,좋고 볼만함다만 마무리가 미약함속편기대중
10,최근 1년간 젤 재밋게봣어요!!!짱인듯
10,전 정말 재밌게 봤어요 긴장돼서 친구랑 손 부여잡고ㅠ
8,결말이 상당히 아쉽긴 했는데 후속편이 있다면 어떻게 내용 이해가 될 지도 모르겠다ㅋㅋㅋㅋ 배우도 배우지만 원작이 너무 실망스러워서 영화 각본을 잘 각색한듯bb
9,스토리가 탄탄한건 아니지만 연출이 좋았고 캐릭터들도 매력있었다.
9,긴장감도 넘쳤고 내용도 재밌었다!!!
8,2탄나오면 보러갈 것이다.
9,속편 왜냐오냐, 헝거 개임 따라했다는 이상한 사람들 많은데알지도 못하면서 떠들지 맙시다 이거 원래소설 원작 ㅇㅇ배끼기는 개뿔 근데 소설이 더 잼있다는건 함정
10,이기홍♥♥ 토마스 생스터♥♥
7,알바아니고 지극히 주관적으로 쓰자면 괜찮은 영화임일단 지루하지가 않았음 괴물만안나왔음 현실성이 좀 더해졌을 것 같음 다음편 기대됨 초중고학생들이 보면 재밌어할듯 대학생까지만추천
10,생각보다 훨씬 재밌네 오
6,벽이라는 한계적 공간에 갇힌 영화
10,존나잼슴 2번본셈3번보셈
5,일하고 나서 심야로 봤는데...잤음 ㅠ ㅠ
10,징짜짱!!잼있어ㅠㅠ이건꼭바야되요
10,기자평애미업닼ㅋㅋㅋ
10,내 인생의 top 5에 들 영화..!  진심 스토리도 대박이고 배우들 캐스팅이 인물들이랑 너무 잘맞는듯!!2편 개봉하면 바로 봐야지ㅠㅠ 소설도 사읽어야지ㅠㅠ
10,아무기대안하고봣는데 개꿀잼ㅋㅋㅋ 근래본거중 젤잼남
10,헝거게임이랑 약간 비슷한 테마가 있긴 하지만한시도 긴장감이 빠지지 않는 구성으로정말 스릴있게 재미있게 봤어요^^진짜 진짜 재밌었어요후속편두 정말 기대 됩니당
9,이게 뭔가 싶었는데, 다보고 나니 참 다음편이 기대가 된다.
10,재밋어요 메이즈러너 재미없다고 친구들이 그랫는데 보니까 잼나네요
10,이거마큼 완벽한 영화있으면 나와보세요
10,민호민호민호♥♥완전 추천!!!
10,재밌다  미로를 탈출하는게
10,다음시리즈가기대되네요
5,요즘 미드도 저런 퀄리티로 만들지 않는데... 연출과 시나리오가 정말 허술하고 촌스럽다. 결말은 더 말할 것도 없고. 왜 평점이 높나 했더니 남녀별, 연령별 점수 분포 보고 이해가 됐다. 헐리웃판 은밀하게 위대하게인듯?
10,뒤끝이 흐지부지한건 '메이즈러너'자체가 3부작이기 때문이지요 아직 건지지못한 떡밥들이 너무 궁금하고 기대되서라도 꼭 다음편 보러갑니다 ㅋ진짜 너무 가슴이 두근거리고 몰입감 쩔엇던 영화엿어요ㅜㅜ 다음부작기대할게요~
10,완전 짱! 빨리 다음편이 나와야!!
8,아무리 3부작이라지만 한편의 영화로서 엔딩 마무리가 아쉽.. 그러니 후속작이 얼른 나와야 합니다^~^ 2편 기대
10,친구랑 가서 정말 재미있게 보고왔어요!
10,민호야...사랑햏ㅎ...진심....너뮤조아ㅠㅠ
10,내년이 되길 간절히 기다립니다
7,진짜 재밌게봤던거같아요 스릴러로
9,오랜만에 재미있게 본 영화다! 처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없게 만드는 영화! 강추!!!
10,(˚△˚) 보는 내내 입을 다물수가 없다 몰입감 쩔음
10,재미있네요!!!!.
10,처음부터 끝까지 진짜 넋놓고봄 진심 빠져든다...진짜 이 영화는 잘만들었음.진짜 진심 명작
10,재밌게 보고  즐길수  있는  영화ㅎㅎ
10,정말 재미있습니다! 후속편이 더 기대되요! 12세라지만 조금은 무섭네요 ㅋㅋㅋ
10,긴장감이 잘 조성되는듯 후속편이 기대된다
9,뉴트야 사랑해 민ho 짱짱맨 소설이 원작이고 3부작 중에 처음이니까 스토리가 끊겨도 이해할수 있어요! 다만 원작하고 멀어진 거 같아서 아쉽..ㅠ
8,움찔움찔 두 손 모으고 열심히 봤네요ㅋㅋㅋㅋ 재미있었는데 괴물이 너무 징그럽게 생겼...ㅠㅠ 끝으로 가서는 헛웃음이 나기도 했지만 보고 후회할정도는 아니었어요 재미져요
10,나의토마스생스터는사랑이었어
10,메이즈러너 덕후됨ㅜㅜ
10,Good  최근본 영화중에 제일 재밌는듯 ㅋㅋ 스릴감 넘치고 캐릭터들도 다 좋음
2,콩 까지 마....22
10,재밌습니다 정말로 다음편 또 나올거같던데 꼭 보고싶네요
10,꿀꿀잼이던데요~ㅋㅋㅋㅋ
1,야 솔직히 이게 재밌기는 했지만 그래도 8점 이상 영화는 아니였다 그리고 의문점이 마지막에 갤리가 따라 같이 들어갔지? 분명히 문은 닫혔는데 ..?
5,B급스럽다. 솔직히 핵노잼이었다. 짜임새있는 영화를 좋아하는사람들에겐 허술한느낌을 많이줄듯
8,볼만험니다 메이즈러너 ㅎㅎ
10,기승전민호ㅋㅋ 보기전엔누군데이래 이랬는데ㅋㅋㅋㅋ 민호만봤음ㅋㅋ 2도기대해요!
8,정말재미가 있어요 추천해요
10,후속이기대되여ㅜㅜㅜ
7,재밋엇지만 중간에 약간 지루햇다는게 함정.?
8,2편을 기대하지는 않겠다 1편만으로 만족하겠다
8,재밌네요.. 생각했던 긴박함은 없었지만
10,돈이 안아깝고 시간이 아깝지않았던 영화
10,진짜최고인듯 평점원래안남기는데 진짜이건 정말정말재밌어서안올리수가없음 ㅠㅠ 다음편도기대되고 원래판타지물안좋아하는데 정말 재밌음 강추
10,2탄 빨리 나왔으면 좋겠어요!!!!
7,처음엔 지루햇는데 중간쯤부턴 재밋었어요 이탄 나올삘?
8,재미있어요2탄나오겟죠
6,아쉽다.ㅋ 마지막이.. 중간중간 긴장감있고 원작 충실히 따라갔지만, 역시 소설을 영화안에 다담기에는 부족하다는것을 느꼇다.
4,초등학생이보면 재미있겠다. 본지벌써 2주가 넘네 아 ~스토리 자체가 느리다. 액션도 쫴금있고 ...
10,전반적으로 재미있었습니다.마지막을보니 다음편이나올것같은데 기대하겠습니다!!
7,결말은 좀 아쉬지만 나름 괜찮았습니다. 후속편도 나올 듯 싶음..
10,2편빨리나와라ㅜㅠㅜㅜ
10,배우들 몸이 멋지다고 해서 그거나 보러 갔다가 예상치 못하게 재미까지 얻고 왔네요 시작부터 매우 심장이 쫄깃하니 심약자는 심신의 안정을 취하고 보시길 존잼
10,영화보고바로책사러갔음
10,진짜재밌어요!!뉴트쨩♥♥
8,마무리가 좀 아쉽긴 하지만..어차피 후속편이 있다는 얘기고, 보는 내내 한순간도 지루한적이 없었음.
10,한번 더 보고싶은 영화~~완전 몰입도 최고임!!!
9,요새 나온 영화치곤, 소설 원작영화라 그런지 볼만했던 영화, 끊기는 줄거리도 아니고 긴장감은 크게 없지만 쉴틈없이 이어지는 스토리가 맘에 들어서 그런지 다음편도 나름 기대됨
6,나름 재미있어요. 스릴있고~~~다만 끝에가서 이제 시작이야! 라는 시리즈물의 향기가 물씬~
1,진심 보지마셈 3류 돈아까움
8,처음부터 끝까지 스릴있어요~~짜릿짜릿...마지막은 좀 허무 2편을 예고하고 끝나네요~~
9,진짜완전재밌어용!!!빨리 2편나오라고 9점ㅋㅋㅋㅋ
7,굿굿 박진감넘치고재밌었습니닺
6,걍  신나는 스릴액션을 기대해서 그런지 별로였음
10,매순간느껴지는스릴과재미
2,서사부족, 개연성부족, 허술한 스토리와 인물구도. 필요없는 여주인공
5,스케일은 크지만  기대 이하였음. 소재가 엄청 재미있게 풀 수 있는 소재인데도 불구하고, 이를  풀어나가는 역량이 부족한 감독같았다. 주인공들의 매력도 민호 역할 빼고는 잘 모르겠다. 유일한 여자 배우는 얼굴은 예쁘지만 연기를 정말 못함.
10,진짜재밋음 민호야ㅠㅜ♡
7,정말 재밌게 봤어요 친누나와 같이 보러갔는데 둘다 볼때 재밌다 재밌다 하면서
9,오랜만에 완벽한 영화보다 재미있는 그리고. 여윤을 남기는 영화를 본거같습니다. 재미있습니다. 몰입 좋습니다. ㅋ
10,넘 잼있어요^^ 아 민호 매력 ㅠㅠ
10,오늘 보고 왔는데 이거 엄청 재밌네요. 다음 이야기가 너무 기다려지는 영화 진실은 무엇일지 한편으로는 다 헤아릴 수 없는 영화네요속편은 언제 나오나요 ㅠㅠ 빨리 나와라~이거 재미 없다는 사람은 진짜 세상에 재밌는거 없을 듯
8,재밌긴하다근데 뭐가 남았지?후속편 나오면 알겠다
8,처음엔 뻔히 보이는 헐리우드식 스토리...그래도 나름 볼만했어요...특히 마지막이 살짝~ㅋㅋㅋ
10,아 ㅋㅋ너무재밌었음 주인공이랑 민호너무너무 잘생겼고 잘봤다고 생각함♡
9,아주 재밌게 봤습니다요
10,솔직히 재밌었다 내일또볼까생각중ㅋㅋ 빨리2탄이나나왔으면ㅠㅠ
10,와꿀잼.. 다들너무멋있어여
6,마무리가 너무 심했던...
7,원작 소설 메이즈러너,스코치 트라이얼,데스 큐어 다보고 영화를 봤는데 메이즈 러너 원작하고 결말만 똑같이 너무 내용이 달라서 솔직히 너무 신경쓰였습니다. 그냥 평행우주 전개라고 해야할까요.. 그래도 꽤나 재밌게 봤던거 같네요
10,와 졸잼..♥ 2탄도 나올거같은데 기대합니당
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,진짜재밌음 또보고싶음 3탄까지다봐야지
10,피나오고 과하게 폭력적일까봐 걱정했는데 완전 꿀잼이네요!!!! 내년에 나오는 다음 영화도 놓치면 안됨!!!!
9,민호가 기억에 남네요.굳
7,미로 스케일과 초반 미스테리한 극 분위기는 좋았지만 후반부로 뻔한 내용과 억지스러웠던 마무리가 아쉽다
10,이기홍멋지다!!bb
9,괴물이 좀 시끄러워 귀가 아프지만 박진감 굿굿
10,내가본영화중에 가장 기대된다
9,스릴러를 잘못보는편이지만 재밌게봤네요 소재도 참신하고 스토리도 재밌어요 끝부분에 조금클리셰하긴한... 보는가운데 감동적이기도하고 덤으로 배우까지 훈훈ㅋㅋ 잘만들었네요 2편도기대됩니다 보시면 절대후회하진않으실겁니다 추천!
10,진심 추천해드려요 ㅠㅠ 전 4번째 봅니다 요번주 주말도 보러갈려구요!! 제가 본것중에 최고였던 영화였습니다 후회없어요!!
10,다음시리즈 기대됩니다 진짜 재밌고 멋진영화이니다
10,본영화중 최고! 졸잼!!!
10,굳굳 정말재밋게봄 효과음 으어어ㅓ...
9,민호오빠 여친있대서 1점뺐어여 ㅠㅠ 흑
10,진짜재밋어요...다음편진짜기대됨 ㅠㅠ 지루할틈이없는영화
10,안본사람 바보..그것보다  빨리 다음편 보고싶습니다!
10,진짜짱잼b 배우들도 훈훈하고 내용도 신선해서 재밌었어요!
8,끝이 좀 허무하긴했지만 2편이 나올가능성이 있어서 좋네요ㅎㅎㅎ 책도 이어지는 걸 보고 안심했어요. 그러고 끝나는거면 완전 더더 허무 할 듯 전체적인 내용 괜찮았어요ㅎㅎ 민호도 훈훈 ㅋㅋ
7,스릴있고 박진감 넘치는데 조금 아쉽네여
7,재밌긴한데 어설픈부분이있어요 ㅋ
10,내 최고의 영화 10번을 봐도 안지겨울거같다
5,처음이다 글쓰게만드는거 ㅡ.... 왠만하면 재밋게보겟는데 이건뭐야 ... 중간부턴 걍 지루해
7,적당히 재밌네요!! 점점 갈수록 흥미진진
8,조조로 보니 좋고 2부가 나옴 또 볼 예정
5,솔직히 그렇게 스릴잇지도 않고 무난하게 보았다. 물흐르듯이 본거 같다.
10,안봤으면후회할뻔...
10,2편나오면 보러갈거임
10,이건 대박임 진짜 재밌네
9,재밌다. 청년들을 치료제로 사용하려고 갖가지 테스트를 하다니
6,스릴은 있었지만 설정이 허술한 부분도있고 결말이 너무 아쉬웠어요.. 그래도 궁금해선 보겠지만 1편은그냥 2편 예고용이네요 재미없던건 아닌데 평점이 높은거 같아요
10,내가 본 영화중 최고!!!강력추천함^^이기홍도 좋고 딜런오브라이언도 잘생김 카야스코델라리오 미모도 쩜!!!
10,와개쩔...와강추....민호너무잘생김!!!...심쿵!...
7,한정적인 러닝타임 때문에 원작에 비해 생략된 부분이 있어서인지.. 개연성이 떨어진다고 느껴지지만 113분 내내 긴장감 넘치는 연출은 참 좋았어요. 이정도면 수작이라고 생각합니다. 하지만 역시 원작을 봐야겠다는 생각이 강하게 드네요ㅎ 재밌어요
10,분석결과 10대 여자아이들 사이에 가장 인기가 많네요. 기홍아 너덕분이야 .... 음 암튼 내용이 너무 후속작에 맡긴감이 없지않아 있지만 한번보기 좋은영화! 재미있어요 책도 살꺼다 3권살꺼다 스토리전개도 쭉쭉 좋고 스릴넘치고 무엇보다 지루할 틈이없음!
9,재미있는데 뭔가 아쉬움
8,평론가들의 평점에 불만을 가진 이유는 주인공의 영웅적 요소에만 너무 집착하는게 아닐까 싶다. 스토리는 전반적으로 진부했고 복선도 눈에 보였지만 소재 자체는 참신하고 배우들 연기력도 볼만했다.
10,다음 시리즈가 기대되는 영화
10,9점대영화 ㅎㅎㅎ 긴장 되고 재밌어요
10,난 이제야봤는데 왜이걸 지금봤을까싶었다..진짜 겁나재밌음. TOP5안에 드는영화 나도인정!! 후속편은 나오자마자봐야지 이기홍짱♥♥
10,정말이지 너무 좋은 영화였어요ㅠㅠ 빨리 후속편 보고 싶은데, 내년에 나온다니, 빨리 나왔으면 좋겠어요. 최근 본 영화 중에 최고였어요.
9,제밌어용 잼서요  재밌다요
10,긴장이 끊이지 않는 영화!
5,과연 몇 편째부터 재밌을려나....?
10,그렇게 보고싶어했었는데.. 오늘에야 봤네요! 스케일도 크고.. 액션(?)에 스릴, 거기다 감동까지!! 오늘부로 메이즈러너 팬 됐어요!♥ 후속작도 꼭 보러갈거에요!
10,나쁘지 않은 영화였어요! 비록 결말이 조금.
5,지루하고 질질끌고...
8,토마스 생스터(뉴트 역)가 멋있었습니다 ㅎㅎ 그리고 척인가? 그 남자애 죽었을땐 울뻔했네요. 꼭 그 애를 죽였어야 했나 하는 생각이...담편은 일단은 볼것 같습니다
10,원작소설을보고싶게만든다!!!다음편이목빠지게기다려지는영화~~
10,그 어떤 공포영화보다 스릴있고 그 어떤 액션보다 재밌었습니다 결말이 뜻하는건 다음 시즌도 있다는 뜻이겠지요?
10,졸잼졸잼졸잼진심잼 꼭보셈
10,후속편이 기다려진당 민호짱
10,이렇게 무서운건 처음이다.
7,아이디어는 신선 했지만..예고편이 다인거 같은..
8,고립된곳에서 괴수와 싸우고 죽이고 콜로세움 관중들도 이래서 즐거웠을까
8,재미쪄요재미쪄요헤헤헤
4,이걸 재밌다고 하는사람들 이해가 안간다. 소설로 직접 읽었으면 더 재밌었을지도 모르지만 영화는....영화보며 빨리 마치길 기다린 영화....이 영화보고 신기방기, 놀랍다고 한 사람들은 상상력이 넘 부족한듯...
10,난 진심 재밌게봄 돈안아깝다 ㄹㅇ
10,진짜 스릴있고 재밌어요! 후속작도 기대되네요
10,정말재밌었어요!!~2편도 기대되내요.~메이즈 러너 짱!^^
10,처음부터 보는내내 긴장감 있게봤어요! 재밌고  2편도 있다고 해서 저는 미리 보고싶어서 '스코치트라이얼' 메이즈러너의 2편이죠ㅎㅎ 책도 사서 보고있어요 ㅎㅎ
9,재미있게 볼 수 있는 영화
10,대박...다음편 보고싶어요....
10,기대안하고 봤는데 꽤 재밌게 봤네요... 후속도 기대됨 ㅋㅋ
5,판타지 영화 좋아하는 분들에게 추천 마지막 반전 허니잼
10,아니 나는 매번궁금한게 평론가들한테 재밋는영화는 뭐냐?도데체 기준이 뭐야
1,머냐 이건 미드보다 못하다 워킹데드가 훨잼있는수준이네
10,원래 내가 공포영화만 보는데 어쩌다 메이즈러너를 봄 처음에 재미없을것 같았는데 진짜 긴장감 짱이고 재밌었음 배우들도 다들 잘생겨서 영화보는내내 친구가 호들갑 떨었음
7,^,^재미있게봤습니다
10,정말 다시보고싶은 영화, 박진감 넘치고 재밌어영!
9,다끝난줄알았는데뭔가불쌍하네 ㅠㅠ후속기대되네요
8,결말이 조금 아쉽지만 영화보는내내 긴장되고 재미있었음!
1,평점조작아님? 난매우별로보다가5분정도자다가시끄러워서일남나는그리머리좋지않아서이해도못하것다공짜표생겨서봤지돈아깝다
10,재밋게 잘봣습니다 2편나오면 또봐야 될거같아요
10,오랜만에 긴장감 넘치는 영화를 본 듯 하네요. 다른데 신경 쓸 틈이 없을 정도로  긴박감 넘쳤음..
10,짱짱 꼭민호보세요ㅋㅋ
7,속편이 기다려 지는 영화 ~~  언제 나오려나~~
10,dkalsjdlkasjklfjsaiodfuisd
10,전 굉장히 재미있게봤습니다 두근두근거리고 오랜만에 재미있게 봤다고 생각한 영화네요
8,어쨌거나 몰입해서 봤어요~ㅎ
10,너무재밌어요ㅠㅜ빨리다음시리즈너왔으면좋겠어요ㅠㅠ
7,영화 자체는 매우 흥미롭고 재밌고 스릴넘쳤습니다만. 많은 떡밥을 뿌려놓고 해결이 안되서 답답했어요. 2편 기대중. 그리고 뉴트 보면서 롤 프로게이머 데프트 계속 생각나서 좀 ...ㅋㅋ 그랫음
10,원래 원작을 읽고 영화를 보는 편인데, 다음 시리즈에 장애물이 될까봐 못 읽고 잇다 그만큼 몰입도가 컸고 몰입희망도도 큼 굳
10,맘에드는 영화였어요. 스릴 넘치는 스타일
10,박진감 넘치고 주제가 다른 스릴러나 sf와 달리 신선하네요
9,조금은 아쉬운 부분이 있었지만 궁금증 으로 시작해 후속을 기대할만한 그런 영화 인것 같다.
9,꽤 지루하지 않게 잘 봤습니다. 후편도 보러 갈 생각입니다
8,지루하지않게봤그다음편도기대됩니다~
10,보는내내   흥미진진하고    긴장됬던      영화!!!     특히  한국인배우가    나와서     더      기분좋고      자랑스럽게 봤네요^!^         10점만점에      10점!!
10,너무 재미있게ㅐ 잘봤ㅇ어요!!ㅎㅎ
10,보는 내내 스릴감이 넘쳤던 영화! 액션영화를 별로 선호하는 편은 아닌데 메이즈러너만큼은 정말 다르다. 배우들도 훈훈하고 ㅋㅋ후속편도 기대기대 :)
9,간만에 잼난영화^^ 돈이아깝지않음
10,배우들도 잘생기고 긴장감 개쩜 뉴트랑 민호 역맡은 배우들 진짜잘생김bb
10,진짜 엄청 스릴만점이네요 ㅋㅋ 반전 ㅅㅎ름
10,Good 2편도 빨리 보고싶어요
10,개꿀잼..ㅎ너무 재밋고 웃으면서본거같아요
8,시리즈영화라서아쉽다
7,2편이 기대된다. 원작은 책인가?
10,기대없이 봐서 그런지다들 잼없다는데난 괜찮았어요에어리언같은 로봇 괴물이 나와서상상력의 제동을 걸긴했지만ㅜ그래도 10점을 준 건민호라는 한국인 때문 ㅎ자랑스러웠어요!!^^
10,존잼.. 보세요 두번보세요
10,메러는 The love
5,나는 그냥 허무했어여 ㅠㅠ
8,내용이 조금 뻔하고  생각보다 별로
8,아따 형님들 잘 달리시네 잘 달리는건 좋은데 달리기만 하셔서 8점드림 2에서는 다른거도 좀 해주세요
9,12세 관람가는 재미없어서 원래 안보는데 평점이 좋아서 봤다. 나는 그랬다. 해리포터보다 이게 더 재밌었다 ㅋㅋ 아마 2도 궁금해서 볼 것 같다
10,진짜 이 영화는 사람을 진짜 긴장하게 만드네요보면서 진짜 스릴넘치고 재밌고 너무 배우들도 잘생겼고ㅎㅎ중간중간에 놀라서 소리지르는 부분도 있었어요 ㅎㅎ배우들 역활들이 너무 잘 어울려서 다음편도 나오면 볼꺼에요 ㅎ
9,재미있어요 중간까진 엄청 긴장하면서 봤는데 거의 끝날때쯤엔 약간 지루..
7,역시 반전없으면 재미없겠죠~ㅋ
10,메이즈러너 소설때부터 팬이라 5번봤는데 3번이상 그리버를 보니까 점점 귀엽게 느껴지기 시작함..재밌어요.
9,2편을 기대해봅니다....
8,굿굿굿 잘봤어요 추천해요
8,박진감 넘치고 좋았는데, 왜 굳이 미로에 가두는지 처음부터 주사 맞혀서 살아남은 사람 쓰면 되잖아
9,재밌어요~~~~!!!
10,또 보고싶다~~~^^
8,개인적으로너무재미있었음
5,시작은 창대... 마지막은... 흐지부지
10,말이필요없음 아주 재밋음
10,정말 미친듯이 재밌어요!! 다음시리즈 기대중 ㅋㅋ 원작소설바야지
1,후라질 헝거게임 판박이네 헝거게임보고보면 십노잼 그냥돈아깝다 뭐가재미있다고 해주는건지 이해가안감 도대체내용은 뭐고 마지막 어영부영은 뭔지 원참 유치하다 12세말고 전체관람가로 하시는건 어떠신지요^^?
9,지금 러너보고 핫한영화 연달아보고있는 여자입니당^^초반과 미로에갇혓을때해쳐나가는스토리는진짜긴장감이..와우... 그런데마지막반전은놀라면서도뭔가조그아쉽다고해야하나요?그런데도 긴장감이너무신선해서 시리즈전부봐야겠네요
1,착한 뚱땡이한테 억지로 감정이입 시키려는게 더 싫었음.
1,이게 왜 속편제작? 노잼
10,처음에는 그렇게 기대안하고 봤는데 정말 재미있고 12세임에도불구하고 스릴넘쳤던 영화 짱짱
10,올해 본영화중  다섯 손가락 안에 드는 영화들중 하나
10,뭐 지루하다는 평도있었지만, 난 보면서 심장이 꿀렁꿀렁 되는 긴장감 떄문에 너무 잼있었음, 미노미노 귀여워,,우후후후 2편 어서나와라 아멘관세음보살
9,결말이좀아쉽긴하지만 전체적으로 스릴있고 어무재밌었음~
10,짱!! 훈훈한 상남자들
8,아이들이 너무좋아해서 보았는데 사람 심리에 대한 이해가 되었던 영황같습니다.
8,괜춘괜춘 다음시리즈 기대
8,한국인 배우의 역할이 훈훈하여 점수를 비교적 높게 줌.원작을 보고있는 중이므로  다시 정정 가능성 있습니다.
8,깔끔했다 2가 기대된다
10,개인적으로 재밌었음. 솔직히 이런류의 영화에서 끝 마무리까지 확실하길 바라는건 욕심인거 같고  미로라는 낯선 곳에 대한 사람의 심리를 잘 그려낸것 같네요 처음 그로브 였던가 하튼 이상한 거미같은 애 나왔을때 완전 깜짝놀랏네요 ㅎㅎ
9,꿀잼 이편빨리나왔으면!
7,괜찮네요 속편도 기대해 볼만 하겠습니다.
10,진짜너무너무재밋엇구영 2부 완전기대되요ㅜㅜ 뉴트쨔응
9,흥미진진!! 예상밖으로 재미있었네요
9,새로운듯..새롭지않은...게임같은 영화♡
10,12세 영화치고 잔인했지만 긴장감있고 시즌2가 너무 기대되게 만드는 영화 !!
9,육포마냥 쫄깃쫄깃한 영화
10,진짜 재밋게 봤어요 스릴 넘치고 재밋고 다음 후속편이 기대되네요
8,민호역을 맡은 한국인 배우가 특히 눈에 띄었어요~~내용도 탄탄하고 시즌 2가 기대되요ㅎㅎ
10,후속작도 너무 기대되고 영화보는내내 긴장을 놓을수 없었습니다.지인들에게 꼭 추천하고싶습니다
8,긴장하면서봤어요 러닝타임이더길었으면했어요.뭔가 소설압축해서나오느라먼가가빠진느낑 그치만 긴장감넘치고 재밌어요.소설도보고싶어지네요.
10,기대 별로 안하고봤는데, 기대이상으로 재밌어요.!!!등장인물도 잘생겼고, 메이즈 러너2도 기대 완전!!!!합니다.메이즈 러너 짱짱!
7,결말이 어휴막 똥싸다 끈킨것가타
10,내생애최고의영화!처음부터끝까지 내내스릴있었다!꼭봐야할영화,후회안할영화~!
10,시간이 안 가길 원한 영화!
9,오래만에 영화 봤는데 잘 봤어요 ㅎ
10,후속도 기대되고 전반적인 내용이 심장을 두근두근거리게하는 스릴이있다
7,적당적당 한 영화 ㅇㅇ 킬링타임으론좋음.
8,또 어떤 스토리로 이어질까 굉장히 궁금한 영화예요ㅋ재미있습니다^,^
9,민호밖에 안보임 열자끝
3,기대하고 안하고 보면 킬링타임용인데..평점에 낚였습니다. 다른분들도 꼭 보시길...
8,흠 그렇게까진 재미는 2탄을 봐야할듯
9,친구가 재미없다고해서 기대안하고봣는뎅 왠걸..재밋게뵛어요~민호우 랑 갤리?존잘존멋
7,재밌긴한데 후속작때문에 떡밥만 넘침..
10,불꽃카리스마민호우!
10,우리나라 배급사들 제발 광고좀 제대로 해주라 ㅠㅠㅠㅠ 나 킬링타임용인줄 ㅠㅠ 원작있는줄도 모르고 시리즌줄도 모르고...예상외로 스토리쩔어서놀랐다
10,꿀잼ㅎㅎ마지막에반전은조금예상됨
8,기대 안하고 봐서 그런가? 상상이상. 스토리라인은 쫌 엉성한 것 같았지만 후속편이 나올 것이기 땜에 감안했고, 다른것들에 몰입해서 보게됐음.
9,솔까 평론가말들 믿을만한건 거의없음. 취향타시는분들이 많아서 재미있게 볼만하고 덕후입장에서는 존나 꿀잼으로 봤슴! 민호존나 으ㅏ아ㅏㅏ
10,본격 카야 스코델라리오하고 토마스 생스터 보러갔다가 이기홍하고 딜런 오브라이언에게 입덕되는 영화.스릴과탄탄한 스토리의짜임까지!이 감독의 첫작이라는것에 놀랐다.재미없을것같다는사람들에게 말한다 욕하는 그 입다물고 봐라 보면안다 우리가왜이러는지
9,2편이 벌써 기대되는 시간가는 줄 모르고 본 영화 진짜 재밋어용 ㅠㅠ 꼭보세요!!!!
10,보는내내 긴장하면서봄
6,처음에는 재밋나햇더니 갈수록...
8,뭔가 조금 찝찝한느낌은 있지만 전체적으로 재미있었어요
10,와진심꿀잼이다.어케 트랜스포머보다재밋어♥꼭한번더 봐야지!!!민호 잘생겼따아ㅏ아! 이거 진짜 추천해여 스릴만점 눈돌릴틈도없을만큼 스케일이 대단하고 스토리도 좋아요 아마도 2편도 나올듯한데 2편도 꼭꼭봐야지!!!!♥
9,어후~~~ 혼자 보러갔는데..숨을 쉴수가 없었네요!!! 긴장감이~~~ 끝으로 갈수록 좀 시시해진다고 해서 걱정했는데.. 끝날줄 알았는데 반전이 똭!!!! 다음편도 기대됩니다!
6,끝부분이 약간 시시하다
9,기대를 너무하고봐서 쪼끔 기대에 못미쳤지만 재미있었어요 배우들도 다시보고ㅋ.ㅋ다음편 꼭챙겨봐야겠어요!
6,한편의 예고편을 본 느낌. 캐릭터 소개란같은 느낌. 다음 시리즈가 기대된다기보다는 캐릭터들이 매력적이어서 보고싶은 그런 작품. 약간의 스릴은 있었음. 하지만 스릴 기대하고 본 나로서는 지루했음.
10,많이 기대하고 본영화 별점10점이 안 아까움 정말 재미 있게 봄 마지막 장면은 정말 대박이거 같음 2탄 3탄이 정말 많이 기대 되내요
10,그냥 말이 필요없었다 정말로 재밌는영화였다 딜런 오브라이언 화이팅♥
10,예고편만 봐도 꿀잼이다  꼮 나는 꼭 봐야지 이번주에 볼거임 꼮 무슨일이 있서도
8,속도감 있는 전개가 재밋습니다. 킬링타임용
10,113분이 되게 짧게 느껴질 정도로 몰입하여 잘 봤습니다^^ 다음편이 기대되네요~
8,오오옹~오랜만에~~집중해서본 영화 지루하지 않고 재밌었음
5,평점 조작단과 알바들 그만해라 기자.평론가 평점이 맞는거 같다.
8,PG-13 안에서 잔인한 장면 없이 스릴넘치게 잘 구성했다고 생각함. 재밌게 봤어요! 민호 매력있네요ㅎㅎ
7,재미있을 것 같았는데....
9,기대한 것 보다 재밌게 봤습니다. 원서를 안읽어서 그런지 스토리도 긴장감 있고 배우들 연기도 볼만 했구요! 다음 편도 은근히 기대하게 되는 영화에요!!
5,굉장한 몰입도가 있는 초반과 달리 중반부터 지루함과 뻔한 결말 후속은 보고 싶은데 궁금하진 않네요...
9,2탄이 더 기대하게 만드네
8,스릴 넘치고 무섭기도하고 잼나게 봤습니다
8,영화관에서 집까지 러너 된 기분 완전하게 뛰어갔다.나를 운동시키다니 아주 유익한 영화다.민호 내꺼(소곤소곤)끝에 토마스가 오열한 그 부분은 굉장히 의미없는 것 같긴 했습니다. 쓸모없는 씬이었던것 같은데 왜그러셨어요 크흡..근데 멀미남
10,친구들이랑 봤음 존잼ee 민호우
10,배우들도 좋았고 스토리도 흥미진진했어요. 역시 원작이 있는 작품이라 그런지.. 탄탄한 구성~!
8,보는 내내 긴장감은 있어요.
10,주제가 신선했음.근데 마지막에 2탄있다고 스포때려서 어이없엇음 ㅋㅋ
9,재밌게 잘 봤습니다. 책도 읽어보고 싶어지네요~^^
10,꾸꾸꾸꿀재앰 헤이 민호!
6,2탄의 긴 예고편을 보고 나온줄
7,키워맞추기식?보는동안  시각적 재미는있으나 구성 역시 미로처럼 어디로흘러가는지..
5,솔직히 난 재미없었다. 이야기도 너무 뻔하고 캐릭터도 매력없음. 여자는 굳이 왜 넣었는지 모를 정도로 아무 것도 하는 게 없고. 주인공만 너무 띄워줘서 보기 불편함. 러너들이 3년동안 고생한 거 보다 주인공 사흘 활약한 게 더 크다?
8,이야기는 알차지만 지루함을 느끼게 해준다할까?이런장르는 낯설어서;;
10,재미있게 잘 보았습니다
9,별생각없이급으로봤는데돈아깝지않았음 요근래개봉영화중 젤잼
9,굉장한 잠재력의 시리즈다. <스코치 트라이얼>과 <데스 큐어>를 얼른 만나보고 싶다.
7,끝부분에서 트리사의 반전과 그것과관련된 연구내용이 있을줄알았는데 뜬금없는 스토리에 좀 당황;... 완전재미있었고 공포물인줄...ㅠㅠ 보는내내 벌벌떨었음ㅋㅋ
9,헝거게임 + 레지던트 이블? 머가됬든 재미지다~ 2를 기대해! 민호도♥
10,다음편이 완전 기대되네요!! 민호 파이팅!!
2,질소과자느낌 과자엄청빵빵해보이고 맛있어보여서 샀는데 까보니깐 질소가득
10,진짜 재밌어요 오늘 영화 끝나고 바로 원작소설을 샀습니다 영화 보는 내내 계속 몰입하고 집중하면서 보게 됩니다 짱
9,완진심이건진짜꼭봐야돼요진짜이거후속작들까지다볼꺼야너무재밌어ㅠㅠㅠ첨에남주들이너무잘생겨서집중이잘안됐지만뒤로갈수록그런거생각도안나요몰입도짱bb미친듯이강추합니다
10,후속편이 나올걸 암시하면서 끝낫죠ㅋㅋ 재밌습니당 난 재밌게봤어요
6,just so so~  드레곤 볼 7개를 모은 후, 끝나지 않는 여정 같은...
9,애나벨보고이거봤는데이게더스릴넘치고재밌었음ㅋㅋ 또보고싶다ㅋㅋ
10,2탄을 기대하게 만듬니다ㅋㅋ 잼남
10,진짜재밌어요ㅠㅠ2편기대됩니다
7,한마디로 잼있음! 하지만  속편시리즈물로인한 결말이 없음.
5,급작스런 전개, 불편한 결말
8,큰 기대 안하고 봤는데 재미있네요 ^^
6,티비로 보면 괜찮을 법한 수준의 오락영화
10,재밌다아아아 완전 재미지다
8,재밌는데 예상가능한 결말같네요
10,2014년 내가 본 영화 중에 수작 중 수작이다~
7,시간 때우기 좋은 영화....
5,이해하기 힘들어요. 왜????라는생각만드네요.전 별로였습니다...
10,빨리 후속작이 보고싶어지는 영화 재밌었다
8,재밌게잣ㄴㅂ교ㅏㅆ습니다
8,재밌게 보고오ㅓㅆ어요 생각보간. ㅇㅇ.
9,짱짱 민호도 멋있고 좋다♥ 꿀잼
10,재밌고 스릴있고 뭔가ㅜ뭉클하고 후속도 기대되요!
10,핵잼끝부분에 2편광고 나오는데 그래도핵잼 ㅋㅋㅋ
1,뭐가 다들 재밌다는지 모르겠네요 ^_^ 미친 알바년들
10,기대안했는데 완전 재밌어요!!! ㅠㅠ 처음부터 끝까지 긴장의 연속.!
8,재밌긴 재밌는데 어우 너무 스릴넘쳐 ㅜㅜ 가슴떨림. 2편 나오면 보러가야징
5,평점이 좋아 선택했는데 그닥 재밌게 보지 못했네요
10,보는 내내 긴장감을 가지고 볼 수 있었다.그리고 내가 극장에서 본 영화 중 최고인 것 같다..
6,난 [다음 이시간에..]영화 성공한 사례 별로 못봐서..결말 봤을때 짜잉났는데 일단 뛰어댕기는건 스릴있었지만 역시나 2부를 기다려야하나.. 아무튼 내용은 없어서 짜잉났음 ..몰라 2부가 재밌으면 저 별 10개로 채워지겠지
10,진짜 친구추천으로 너무 재밋게봣고 메이즈러너다음작품도 엄청나게 기대가 됩니다 짱!
9,기대없이 봤는데 재밌었다 비록 스토리가 너무 예상되긴 하지만 긴장감 스릴감이 꽤 괜찮았음 소설도 읽고 싶어짐 ㅋㅋㅋ
10,예고에서 나온것보다 훨씬 스릴감넘치고재밋어요♡다음편 나와도 볼 예정이에요
9,박진감있고 볼만했습니다
8,민호멋있었음 재미있었어요 2기대해요^^
10,진심 올해 SF영화중 최고인거같습니다베스트셀러 소설원작이라그런지 내용도 대박이고진짜 긴장감 장난아닙니다 계속 볼떄마다 긴장되서 한시도 눈을 떌수없을정도로아주재밋습니다진짜 강추 해드리고싶네요
9,의외로 재밌네요. 근데 논리적으로 안맞는 부분이 있어 1점 감점.ㅋㅋ
8,민호가  멋있음  그리고  긴장감이있는데 마지막은 억지 감동
10,아 진짜 재밋어요! 책도 샀는데...대박! [일어나서 니가 시작한일을 끝내. ]라는 대사가 감명깊었어요!
9,깜짝놀라는장면이 많앗지만 재밋엇어요
5,액션장면은 박진감 넘치는데 나 2탄 만들께~ 하고 끝남
8,초반흥미진진하게 보다가 중간에 좀 루즈했지만 만족스럽다 ㅋㅋ
10,짱 재밌었어요  첨 부터 끝까지 긴장감이 와~~~ 어쨌든 끝내주는 영화였어요!!!
8,재밌었지만 너무깜짝깜짝 놀랄때가많았어요ㅠㅠ다좋은데 짜증나게 그 마녀같은 여자는 왜 사람 갖고 노는지....ㅡㅡ
9,흥미로왓ㅅㄷㅂㄴ디다
10,짱짱잼있따ㅏㅏ정말 추천하고 십은영화ㅏ
9,세계관이 뛰어나고 스릴있는 영화네요. 강추합니다.
10,그냥 어쩌다 보게됐는데 영화가 박진감 넘치고 재밌었어요! 강추
8,재밌다 어느정도 ㅎㅎㅎ민호우
9,지루하지 않고 잼있네요^^
10,내용 전혀 모르고갔는데 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ마지막에 좀 어이없었지만 후속편기대하고갑니다
5,그냥 그렇던데...시리즈나올것같은데 연결해서 보면 재밋겠지만..시작부분보고 끝난느낌..ㅠ너무 기대해서 그런가..
7,뻔하지만 그럭저럭 재밌었다
10,벌써 2편이 기대돼요!!!
10,영화보는 내내 스릴넘치고 지루하지않게 재미있게 잘 봤어요ㅎ나중에 한번 더 봐도 아깝지 않을거같아요
10,너무재미있어요!!!
8,재밌었음~ 후반부로 갈수록 힘이 떨어지기는 하지만... 소재도 그렇고 좋네요~ 민호도 뭔가 정감있어요 ㅎㅎ
10,메이즈러너완전꿀잼^^
7,미로라는 기대감에 못미친듯...
10,꿀잼왕잼 근데 결말이 ㅠ
3,애들보는 어른 영화 같았네요;;개인적으론 ;;; 흠 첨에 잠깐 졸뻔;;
10,굳Goodexcelllent
10,wow. It was nice movie. It's very amazing. wow..
6,아이들과 재미나게 볼수있었어요헐리웃에 이런 한국배우가 있었네요‥
10,메이즈러너 너무 스릴 넘치고 재밌어요!!
10,이기홍너무좋다!!진심 후속작도 챙겨볼만한 재미임♡몰입도가장난이아님ㅜ
6,아일랜드 느낌? 민호라는 한국배우 보는맛이 좋았다
1,아공백10자채우기귀찮네진짜
8,매트릭스를  보는 듯한  느낌이랄까? 실험되고 있다는 자체 마저도 모르고 살아가고 있는  사람들 속으로 들어온 한사람의 던지는 의문 때문에 자각을 하게 되고 ...
10,처음부터 끝까지 한순간도 긴장을 놓을 수 없는 최고의 영화!
5,진부한 발상에 밋밋한 진행, 허무한 결말.
10,꿀잼! 영화하는내내 시간가는줄모르고 있었음
10,12세라고무난하게생각했다가큰코다쳤어요ㅠㅠ처음부터마지막까지심장쿵쾅쿠쾅거리면서봤습니다!!정말재미있어요~♥
9,잼있네요 ㅋㅋㅋ 기자, 평론가들 평점 믿지 마세요 ㅋㅋ 진짜 여기서 네이버 한줄 평하는게 훨씬 정확한거 같아요 ㅋㅋ 괜히 뜻있고 뭔가 있어보이는 영화들만 평점 높게 주는게 평론가들이고 기자임 ㅋㅋㅋㅋ
9,집사람 잠온다고 잔다고 했다가 영화보고나니 나보다 더 좋아함.  저역시 정말재밌게 봄
10,진짜재밋어요!!ㅠㅠㅠ 이걸왜이제봣지 ㅋㅋㅋ 민호멋져 ㅠㅠ♥♥
10,잼써그냥시간보내기좋은영화
7,음..민호라는 캐릭터만 생각남ㅜㅜ
10,너무재밌어요!!민호도너무멋있어요
10,짱♥ 완전쓰릴넘치고 끝까지 재미있었던영화였다
10,너무너무재밌었어요~!!다음이기대되네요!!!
9,한국영화가 배워야 할 본보기 영화
10,진짜 완전 잼께 본 영화!!찡짱 추천
8,기대안하고 봤는데 나름 재밌었어요 추천!
8,볼만하다 미로에 낄뻔했다 이탄이 나오면 보겠다
10,정말 흥미진진하고 잘만든영화
8,속편 보고 싶게 하는 내용 미로는 아쉬웠다
9,정말 스릴넘치고 재미있을때 나오세요
9,재미있었다 꽤 스릴도 있고! 아직 영화배경이 모두 설명된 게 아니기 때문에 깊이 있는 감상보다는 재미 부분에 초점이 맞추어져야 할 듯
9,신선한소재 스릴있고 긴장되네요 이해안가는결말이조금 아쉽지만 다음편이기대되요
7,기대하진 않았지만 재밌는 영화
10,보기좋은영화였습니다.
8,볼만했음 스토리상의 큰 반전은 없었고 스릴은 즐기기 좋았던 수준 결말도 특별히 별로라고 생각되지 않았음ㅋ
9,재밌는데 결말이 너무 짜증나네요. 왜 꼭 그래야만 하나요ㅠ
10,뉴트 사랑스럽습니다 재밌어 진짜
9,아들과같이가서봤는데..무섭다더니나오면서는스릴넘치고재미있다고하네요.유치할꺼라생각하고봤는데..재미났어요^^
9,별생각없이본영화인데 재밌게잘본것같다.
5,3부작의 시작으로선 훌륭한 시작인 영화네요. 이번 편 자체로만 보면 조금 아쉽구요.
10,흡입력이 최고인 영화다
10,메이즈러너 너무재밌어요ㅜ완전사랑해요ㅜ 다음편기대할게요♡토마스생스터,윌폴터,이기홍완전사랑해요♥다른남주들도요ㅎ♡이영화만들어주셔서감사합니다ㅎ재밌게잘봤어요!!다음편기대할게요ㅎ
10,빨리후속편나왔으면좋겠다...
6,방심했다가 별점에 당했네요.. 중간 중간 특히 후반부 지루한 부분에선 잠을 좀  잤는데 돈 내고 보는거라 억지로 허벅지 꼬집고 봤습니다. 돈 안냈음 그냥 중간 이후부터는 쉬원하게 잘듯.. 암튼 개인적으로 이번년도 최악의 영화였습니다.
10,재밌었어요 2편이 기다려져요
10,존잼꿀잼 마지막 여자큐베임
8,한시도 눈을 때기 힘든 격정인 스릴 액션  ?
10,진짜 이렇게 긴장감 넘치는 영화는 오랜만ㅋㅋ짱재미있다!!처음부터 궁금증을 너무 유발시켜서ㅋㅋ빨리 답좀 알려줬음 하는 마음이었는데 막판에 전부 다 해결됐다ㅋㅋ내년에도 꼭 보러가야지^^
8,sf를 평소 좋아하지않지만 메이즈러너는 볼만했습니다. 만족합니다.
7,그다지 몰입이 안되었다..
4,글쎄... 주변에서 재밌다고해서 봤는데 별로 재밌지는 않았다. 뜀박질만 하고있는걸 보고있자하니 템플런구경하는 느낌이었고 뜬금포로 등장한 여주는 초딩보다 비중이 없었다.
1,30대 남자인데 하아 이건 좀..
10,완젼 재밋엇다능!후작도 기대댄다능!
10,정말 재밌게 봤어요! 완전 추천합니다 ^ㅁ^
8,생각보다 몰입감 있습니다
10,민호  뛰어 ㅎㅎ 다른 애들은 눈에 안들어옴 민호가 젤 멋짐 영화 스토리도 재밌다 :)
8,재미있게 잘봤습니다 감사합니다
7,막 재미없지는 않지만 저같은 경우에는 중간에 너무 지루해서 잘뻔.. 그래도 반전은 볼만 했어요
10,재미있어욧!강추합니다
9,가족과 함께 볼수 있는 좋은영화
10,다음편까지 못기다리겠다ㅠㅠㅠ 원작사서다볼예정!
9,주인공 보다 이민호가 짱인듯 ㅎㅎㅎㅎ
10,너무재밋섯서요ㅠㅠ진짜민호너무너무매력잇고2부가기대대요진짜♥♥♥
10,마지막에 또다른 테스트가 있다는말에 기대와걱정이인류의미래를위해 화이팅
10,대박입니다. 기대이상!
9,내용이 신선했고, 책으로 뒤의 내용을 빨리 보고싶다는 생각이 들었습니다. 재미는 있습니다. 연기나 스토리의 완벽함 등의 요소는 기대할 수는 없었지만 그다지 큰 부분은 아니었구요.
6,너무 큰 기대는 하지않고보는것이.. 킬링타임용으로좋습니다
9,묘미는 영화 초반 숨을 틀어막는 긴장감. 나름 체계적인 스트럭쳐, 어느 정도 예상가능하지만 디테일이 훌륭함. 2편이 나와도 꽤 괜찮을 법한 사방으로 열린 전개 그리고 숨겨진 에피소드에 대한 호기심. 여러모로 만족스럽군요.
10,재미있었어요~ 완전완전
7,나름 괜찮았어요그런데 무슨 내용인지 조금 으아해했어요
10,한순간도 긴장의 끈을 놓지 못했어요!! 비주얼도 훈훈해서 좋았습니다. 기자들평점이 좀 심각하게 낮은듯..ㅠㅠ다만 끝부분이 살짝아쉬웠어요 하지만 정말 볼만했던영화!!!
10,민호 보려고 봤습니다. 만족스러웠읍니다.
7,그런 목적을 위해서 그렇게까지 해야 했을까? 하는 생각이 들었다
10,2편이 기대되는 영화!
10,영화가 너무 재미있어서 원작두 구입했네용ㅋㅋㅋㅋ
6,다음을위한 전초전으로는 괜찮지만 영화는 두시간안에 재미를 줘야하는 콘텐츠이기때문에..스토리도 구멍이 많았고 떡밥회수가너무없었다 아무리 속편이 있을거라지만 이렇게 끝나버리면 '메이즈러너'자체만은 재밌지않았다. 남는건 블링블링 이즈민호우
10,일단 생각지도 못한 한국인 등장에 놀랐고 두번째로 그의 비중에 놀랐다! 헐리웃 영화에서 이리도 중요한 역할을 맡다니...감독과 배우 둘다 좋다~앞으로 시리즈를 기대하게 하는 영화 정말 오랫만인듯...^^흥해라 메이즈러너~!!!
9,3편까지 나올거라니 큰 기대가.. 1편보다 분명 더 흥미진진한 스토리가 기대된다
10,또 보고싶다ㅠㅠㅜ토마스 민호 뉴트 매력쩌류ㅠ
10,긴장감 몰입도 잼있게 봤습니다
8,그냥 저냥 재미있는 정도
10,진짜 잼있어여!!다음내용이 더 기대되네요♡♡
10,에휴 평론가라는 놈들이  점수가 짜다짜
8,알비,토마스 - 탑트리사,척 - 서폿갤리 - 트롤민호 - 미드하드캐리,정글러
4,아~지루함 특히 끝에 엄청 허무함
8,이제 겨우 1단계 클리어 -ㅁ-;; 킬링타임용으로 괜찮다. 긴박감이 느껴짐
3,헝거게임이랑 똑같음. 재미없음
10,정말 너무 스릴있고 재미있었어요~ 민호도 너무 멋있고 배우들도 대부분 잘생기고 예뻤네요 ㅋㅋ 괴물은 너무 섬뜩하게 생겼었어요ㅠㅠㅠ 토마스가 터널안에 들어가면 괜히 제가 가슴졸이고 더 무서워 한 듯 하네요ㅋㅋ이영화 진짜 짱이에요ㅋㅋㅋ
9,장소가 너무 한정되있어서 먼가 아쉬움있지만 그래두 오랜만에 잔뜩긴장하면서 봤네요 ㅋㅋ
10,별생각 안하고 봤는데 진짜 스릴있고 재밌음 ㅋㅋ 지루할 틈이 없어여~~
9,스릴있기도하고 반전도있어서굳굳
10,후속편이 기대되는 영화네요 근데 스토리상 약간 억OO까?
8,보고난뒤에 기분이 조금 찜찜함
10,제대로 된 영화를 본거 같아요. 2시간 러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않을만큼 흥미진진!! 고민하시는 분들은 바로 예매 ㄱㄱ 후회 안하실겁니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,애들이 주인공이라 애들 보면 좋아하겠더라. 그래도 몰입도 좋게 만든 영화임. 유치한건 모르겠는데 설정도 나름 이해가 가고..긴장하면서 보는 시간도 많음. 나름 재밋고 볼만했음~
10,아이건 그냥 아너무 재밋어요 진짜 장난아니에요 민호짱 완전령화 끝나고 민호를 미친듯이 계속부른듯 진짜 재밋어요 두번보고싶을 만큼재밋어요 진짜영화비 전혀 안아까울만큼재밋으니까 꼭 보세요진짜ㅠㅠ
9,극장에서 보면 신납니다.. 돈 값어치는 넘는 영화
10,진짜재미있었어요!!!!또보고싶고 그래요ㅠㅠ
10,너무너무재밌었어요^^^♥
10,완전 재밌게 봤어요! 민호 완전 귀여웠어요
10,오늘 보고왔는데 진짜 재밌어요!!! 다음탄도 나오면 친구랑 같이보러갈랴구요
10,완전 재밌음! 속편 기대됩니다^^
10,걍 대박ㅋㅋㅋ두시간내내 긴장하면서 진짜 재밌게봤어요!! 남주들도 겁나 훈훈하고 특히 이기홍ㅠㅠ완전 멋있어요
10,완전 재미있어어요!!!특히 이기홍하고 토머스 생스터인가 두명 완전 멋있었어요..!!♡♡
10,이건 차기작이 기대됨.
10,지루한부분없이 잼있게봤네요
10,후속편이 기대됩니다!
10,중반쯤 스토리는 어느정도 예상이 되고, 약간 설정이 쉽게 납득하기 어려운 부분이 있다. 그러나, cg처리는 훌륭했고, 보는 내내 눈을 뗄 수 없었다.
7,꿀잼이에요 스릴넘치구
10,초반부터 스릴감이 넘치던데.... 이야 정말 잘 만들어낸거  같아요.원작소설도 한번 읽어보려고 생각중^^
10,메이즈러너 마지막 부분 때문에 아쉬워하지 마세요.원래 이 메이즈 러너 책이 시리즈로 있어서 그럽니다.물론 메이즈 러너2 도 나오겟죠
10,완전 재밋습니당 결말빼고 ㅋㅋ
10,난 엄청 재미있게 봤는데 이제 시리즈로 나오면 매번 챙겨볼듯..^^
10,민호!사랑해! 컴온맨 할때 멋있자냐ㅠㅠㅠㅠ
9,볼 만하지만 엄청은 아님!! 그래도 내용이랑 배우들 연기들은 되게 좋았어요.
5,러너라서 미친듯이 달리는씬이 있을줄알았는데, 첫편이라 그런지 이야기의 주체를찾으려는 긴장감만 조성한채 본론이 안나와서 솔직히 실망스럽습니다. 아무래도 평점은 이후의 이야기를 봐야지 드릴수 있을듯....
8,영화 보는내내 긴장감이 떨어지지 않아서 좋았음.. 아이들의 연기도 볼만하고 .. 다음편 기대가 됨
5,달려라 달려라 달리기만 해라
10,내인생영화..진짜 다음편을 너무나도 기대하게되는영화 !
9,그냥 딱 킬링타임용인것 같네요
10,뉴트짱 2편빨리나왔으면
10,최고였어요 대박 보는 내내 소오름!!
8,2편이 이어진다는걸 감안하고 보면 재밌게 볼 수 있다 그게 아니라면 결말이 허무하다 느낄듯
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화.괴물은 무서웠음ㅜㅜ
10,정말너무재밋엇어여 한국인도잇구
10,진짜 진짜 완전 재밌어요!! 짱짱!! 진짜 너무 재밌엉요~~
6,초반에 조금 지루하고 중반부부터는 흥미진진 해지지만 엔딩에서 김빠지는 느낌이었다. 다음편은 보고싶지 않다. 시간 때우는 용으로 좋을거 같다.
10,어떤 장면은 엄청 긴장되더라고요. 진짜 재밌어요!!
10,최고의 영화인듯왜 울나라는 저런걸 기획하지 못하는지..
10,진짜 말이 필요없음 꼭 보세여
9,재미있었어요 스릴만빵ㅋ,ㅋ특히 민호 화이팅 ^ .^
10,너무너무너무너무어무너눈
10,말이 필요없지....  굿..
10,진짜내인생최고의영화
10,재밌게보았습니다. 스토리 자체가 나중에서 이해간게 좀 아쉬웠지만...
8,박진감 넘쳤으나 미로를 풀어나가는 과정이 없는게 아쉬웠다
9,결말은 아쉬웠지만 나름 재미있었다
9,2탄 언제기다려~~ㅠㅠ
8,아이들이 재미 있었다고 하네요..
7,기대이하지만 나름대로 재밌었음
9,아쉬운것도 있었지만 재밌었어요ㅋㅋ
10,배우들도 너무 훈훈하고  재미 있었다
10,정말 재미있게 봤어요 영화를 자주 보는 편이 아닌데도 그동안 본 영화 중에서도 진짜 잘만들었다고 생각할 정도로요
10,재밋었듬 스토리도 신선했고 3부작이란거 알고 기대되네요ㅎㅎ
10,너무 재미있음 왠만한 공포영화보다 스릴이
9,재밌다 하지만 스토리가 뻔할지도 모른다 연출도 괜찮다 후속작이 기대된다.
10,영화 매우 재밌게 봤어요! 2탄 기대되요~
10,진짜 재미있게봤어요!!!!보는 내내 긴장하며 봤네요ㅋㅋㅋㅋ2편이 기대되네요!!
10,손에 땀을 쥐게 만드는 영화
10,민호우 기홍 뉴트 핳하하하하ㅏ 좋군
10,진심 졸잼 지금까지 봤던 영화중 최고다! 다음편도 기대됨 민호가 좀 거슬렸음
10,정말 재미있게 보았습니다
10,재밌게봤네요밌게봤네여
10,대박!안 보신 분들은 꼭 보셨으면 좋겠네요~스릴감 짱이예요.한국인 배우 너무 귀엽고 멋있게 나와요,올해 본 영화 중에 최고예요.후속편 나오면 꼭 볼 거예요.^^
10,짱재밌음!!!민호역인 이기홍 짱 멋있었음!!!!
10,메이즈러너 재밌었습니다.  민호 귀여워요~~ㅎㅎㅎ2편이 기대됩니다.!
10,진짜 너무 재미있어요꼭 보세요 저는 다운받아서 다시보고싶었어요근데 극장에서 보세요훨씬 스릴있고 재밌음 소리땜에별로잔인하지도않고 진짜 최고의 영화!
10,너무 재미있게 보았고,2 기대되내여 ㅎㅎ
8,후속편이 기대되는영화 기대가되네요 ㅎ
10,영화보는 내내 흥미진진하고 토마스 생스턴 어떻게 이렇게 잘 자란건지♥ 영화 내용도 정말 좋았고 배우들도 정말 좋았어요! 완젼 추천하는 영화 2편도 기대할게요! 이건 진짜 제가 본 영화중에 명작♥ 근데 왜이렇게 평점이 낮은지; 이해안가네요
10,손에 땀을 쥐면서 봤네요..최고♡
8,영화는 내내 달렸으나 따져보자면 진행한것이라곤 하나뿐
6,러너들이 뛸 때 같이 뛰는것같은 느낌.. ㅎ 긴장감은 갈수록 떨어지고 예상가능한 결말는 조금 아쉬운느낌이 드네요..
9,긴장감 넘치고 재밋게 봐써요~후속이 기다려지네요
8,긴장감도있고 속편암시까지 깔끔하네정의감 넘치는주인공은 영화 미스트의 주인공과 닮았네...
7,그냥저냥 볼만했다...
10,완전꿀잼~~진짜재밌어요
10,2014년중에 제일 재미있었고, 참신한 영화를 평소에 좋아하는데 이 영화는 너무 독창성이 뛰어나요 좋아요 2편 기다리고있어용~~~!
9,이거기대도안하고봤다가 개꿀잼 막판가면 이게스케일이좀있는영화였구나하고 2탄기대하게되는맛이좀있음
10,별로란 사람이 많아 기대안했는데 생각보다 재밌게 봤어요~  다음편이 기대되는 작품! 추천합니다 ^_^
9,재밌었음!!!스릴넘치고 ㅋㅋ다음편 나오면  꼭 볼거임민호우ㅠ ㅠㅠㅠ
9,재밌게 봤어요. 후속편 찍고 있고 내년 미국에서 9월에 개봉한다고 하네요. 민호 역시 나오구요~
8,스토리도 좋고 연출도 좋았는데 미로를 빠져나가는 과정을 좀 더 자세하고 길게 보여줬으면 한다.
8,재밌긴 한데 원작과 틀어진 것들은 후속에서 대체 어떻게 때울 생각이신지?? 책이랑 비교하니 정말 많이도 바꿔놓았네요.. 적어도 스토리를 바꾸지는 말아야 하는 거 아닌가요?? 이건 뭐...
10,한번 더 보고싶은 영화.
7,기대를 너무 많이 했는지 내용 전개가 기대 이하였다. 탈출로를 찾는 과정, 알비가 다시 살아나는 과정의 설득력 부족등..
10,미스터리, 액션 배우들의 연기까지 모두를 압도하는 영화 강추입니다
9,처음엔 너무도 급박하게 진행이 되어 이해하기 어려웠으나 가면 갈수록 몰입도로 인해 손에 땀을 쥐게 한 영화!
10,배우들도 다 연기 장난아니고 진짜 몰입도도 최고였어요 보고 또 볼만큼 너무 재밌고 영화 보고 집 오자마자 책도 구입했네요 내년이 빨리 되었으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,다음편이 기다려집니다ㅋㅋ
6,초반 흐름은 좋았지만 결말이 좀.. 아쉬운.
10,지루함이란 없음! 민호민호♥
10,아이들과 재미난 시간이었습니다.  낯선 상황 속에 서로의 처지에 위로하고 감싸주며 걱정하는 모습과 어려울수록 빛을 밝히는 인간의 근성 안에서 포기하지않고 도전하는 자세에서 놀라웠습니다.
10,너무 좋았음ㅎㅎ2가 기대됩니다
6,솔직히 별로였다. 메이즈러너가 아니라 그냥 러너에 가까웠다. 미로탈출이 아니라 넓은방탈출이었다. 머리 쓰고 이리저리 돌아다니면서 극적으로 탈출이라는 결말 기대 하시는 분에게는 추천하지 않는다.
10,재밌어요 다음편이기대되요
10,최고에요!기대안하고봤는데 스릴도있고 엄마도 동생도 재밌데요!!
9,이런류 영화좋아요~ 재밌어요
4,별 재미 없습니다 영화 줄거리가 너무 이상하고 억지스럽습니다
8,보는내내 스릴있고 재밌습니다^^
7,큐브를 연상시키는 영화였으나,,,스케일이 컸고 젊은 연기자들의 연기가 영화를 색다르게 만들었다.
10,겁나 재밌다ㅜㅜㅜ 주인공들도 다 잘생기고ㅎㅎㅎ
8,굿갠춘하내옇ㅎㅎㅎㄹ
10,영화다보고 다리에 힘풀렷잖아..
10,와진짜최고다 이게왜입소문이안나는지 신기할정도올해본영화들중 최고다진짜 강추
9,재밌어요 2편 나올거 같아요
10,메이즈러너 너무재밌게봤어요! 스릴도있고 감동도있고 친구랑 손잡으면서 봤네요ㅠ
10,영화봤어요 완전 재미있어요 그리고 남주들 다 잘생김 그리고 한국인배우 있다는게 신기 2편도 기대만발
1,다른 영화를 평점을 확인하고, 그 평점의 신뢰정도를 파악하기 위해 봤던 영화, 메이즈러너의 평점을 보면서 참 느끼는게 많다. 물귀신작전으로 같이 죽자는건지.. 뭐하자는건지
8,남친이보고싶어해서 봤어요 한국계배우 나와서 더 관심가고 토마스 생스터 너무 좋음 ㅜㅜ 재밌어요
10,저는 원작이 3부까지 있는줄 모르고 봐서 끝날때 화가나기도 했지만  재밌게봤어요 민호훈훈해요!!! 살아남아줘서감사합니닼
10,재미있어요 진짜 2편이 기되되는 작품임
10,진짜 영화보는내내 스릴넘치고 재밌었다! 추천추천!:-)
7,흔한 소재가 아닌 영화라 볼만햇어요엔딩은 좀 허무햇지만
10,정말재미있게본영화입니다 2가 나오면좋겠네요
10,보는내내감정이입해가슴졸이며재밌게봤고잘생긴배우들덕문에눈도훈훈한영화였다!강추
3,진짜 재미없었어요, 배우들 감정선 연결도 안되고 뜬금없는 카야등장에 재미교포의 발음은 엄청 새더라고요. 킬링타임용으로 가장 알맞다고 봅니다.
10,영화가 끝나도 계속 생각나는 영화에요ㅠㅠ 보길 잘한거 같아요!
10,기대 안하고 봤는디 재밌어요
10,민호! 주연보다 더 돋보였던 민호!  이기홍 러너정말재미있어요 보는내내심장이떨려서. ㅋㅋㅋ빨리 2나왔으면 좋겠어용. 민호!!!
10,몰입도 대박 2편기대된다~
8,긴장감에 긴장감과 긴장감으로 긴장되는 긴장감 쪄는 영화
10,보는내내 친구와손꼭잡고봤을정도로 몰입잘되고 쓸데없이고퀄ㅋㅋㅋㅋ!! 2편기대되요ㅠㅠㅠ
8,좀 오바엿는데, 연출력이 좋았는지 재밌었다~
10,진짜 짱인다,,아직까지두 여운이 스릴도장난아니구 진심재밌다!!!
10,내년 기대중..존잼  감독이 초짜인거 감안하면 허니잼
10,보는내내 흥미롭고 재밌었어요2탄 나올꺼같은데 벌써 기대되네요 빨리 나왔으면 좋겠다는ㅠㅜ
10,완전졸잼~쩝니다~~
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요! 스토리가  논리적으로 약간 안맞는 부분이 있지만  기대이상으로 재밌어요. 강추!
8,기대이하라고 생각했다가마지막 반전 잼
9,2편이라니...끝부분이 조금 아쉽.ㅜㅜ에궁 2평 어서어서
10,완전 재밌게 봤습니당. 강추
9,생각 보다 의외로 잼나네~
10,진짜재미있게 봤어요   메이즈러너짱
10,와 후속편 기대. 척 왜죽음ㅜㅜㅜ 힝.  진짜 너무너무 추천하고 싶은 영화. 이런 영화는 꼭 극장에서 봐야 제맛이죠.
10,시간때우기로 봤는데 재미있어서 이편 벌써 기대중 ㅎㅎㅎㅎ
10,2 편이 너무 기대되는 작품입니다! 보는 내내 긴장감이 넘쳤던..ㅋㅋ 최고에요!
10,정말 재미있군요 20년인생살면서 제일 스릴있고 재미있는영화였어요 꼭 보세요 !
10,올해 본 영화중 최고입니다 박진감이 넘쳐 납니다 굿
10,보는내내 긴장감을 늦출수 없고 영화소재도 독특해서 정말 재밌었어요!!! 후속작도 기대됩니다^^
1,영화를 보는데 나지완이 나왓다 기아 꼴등 주범 나와서 일점 준다 갤리랑 나지완 싱크로율이 아주
8,마지막이 너무 아쉬웠음..
6,나름  인간의 의지에 대한 고찰이 돋보였네요
10,굿. 스토리도 좋았고 흥미진진하게 잘 봤다. 2편이 기대됨.
10,재미있습니다.*^^*
9,솔직히 외국에서 젊은애들이 주연으로 나오는 영화는 기대안하고 보는데 이건 기대 이상이었다... 갤리는 길도 모르는 애가 어케 왔니
9,너무재미있어요!!!긴장감있고 나름많은생각을하게하는영화입니당. 민호씨가 멋있네요 !!
6,기대했던거보다는 별로 재미가없네요 조금 유치해요 그냥 볼만해요
8,친구추천으로봤는데후회없었어요 스릴감쩔어여 ㅋㅋㅋ
9,정말 지루 할 줄 알았는데 재미있어요! 굳~!
10,재밌어요! 이번해 영화 중에 엑스맨 다음으로 재밌네요.
10,재밌습니다~~박진감 넘침추천꾹
10,완전 재밌어요 재미없다는사람들은머지.. 민호연기실력도 좋았고~ 빨리 후속편 보고싶네요
7,초반에  스릴을 마지막 급한결말이 깎는 영화
10,흥미진진하고 민호 너무 멋잇어요~
10,나름 긴장감 있게 잘 봤습니다.
10,끝부분만 약간 아쉽고 다른부분은 정말 다 최고였어요!!
9,2편이 기대되네요 ^^
10,처음엔 재미없을줄 알았는데 생각외로 너무 재미있었어요.볼까말까 망설이시고 계시다면 꼭 보시길 바랍니다.^^
7,다음편이 기대되는 영화!!
8,관람객 평점을 작성하시면, 네이버 마일리지 500원을 드립니다
5,생각했던거에 비해 아쉬웠습니다
2,큐브 레지던트 이블과 비슷한 전개 탈출 그리고 계속되는 암흑세계와의 싸움 하지만 가장 부실함!!~
7,기대했던것 보단 긴장감과 스릴이 부족했던 듯..
10,이런 영화 너무 좋다 1년 어케 기다림?
10,평론가들의평점 이해할수없네요
8,퀄리티도있고 재미도 있지만 SF와 거리가 먼사람들에겐 그저 만화같음..
7,큐브를 떠올리며 봤지만..큐브가 더 나은듯
7,전개되는 동안 지속되는 긴장감이나 소재의 참신성은 좋으나 끝 부분의 억지스러운 결말이 크게 아쉽습니다.
10,영화 보고 책도 사서 보게 되었네요.다음편도 기다려지는 작품!
7,생각보다 재밌었던 영화~
10,애가 넘 좋대요. 2편이 꼭 나와야한대네요
10,정말 재밋는듯... 말이 필요없고 가서 보는거 추천
8,기대하고 보지 않아서 그나마 다행이였다..
9,보는내내 긴장했어요ㅋㅋㄱㅋ 남자배우들도 훈훈하고~
7,괴물이 좀 단순하고 백신연구하고 미로가 무슨 관계가 있는건지 잘 이해가 안감
9,기대를 많이 햇는데 생각보다 신선하지는 않음 다음 시리즈가 기대
1,지루하고 재미없음 배추
5,미로속에서 길을 잃은 재미
6,다음편이 기대되는 미로의 시작
8,그냥저냥 볼만합니다 ! 보세요
5,노잼입니다 제가보기에는
10,원작을보고싶게만드는영화라면 잘만들어진게아닐까
10,보는내내 긴장감을 늦출수 없었던 ~ 벌써 다음편이 기다려지는 영화입니다. 정말정말 재밋게 봤어요
9,정말 최근본영화중 시간아깝지않은영화라생각됩니다.입장시간보다 15분가량 늦게 도착하여 초반 도입부를 보지못하였음에도불구하고 몰입도가 높은영화라 정말 재밋게 보았습니다. 환절기 무료한 시간보네시는 커플분들도 적극추천합니다.
10,개잼 짱잼 진짜 내스타일 ㅋㅋㅋㅋ 속편도 기대됨
8,오락물로 편하게 보면 재밌음~ 2편이 더 기대되게 만들어준 결말 굿ㅋ
6,보는 동안은 나름의 긴장감도 있고 볼만은 합니다. 하지만  보고나면 땡인 그런 영화. 2편을 염두에 두고 만들어서 그런지 끝은 조금 김빠짐..
8,민호 주인공보다 멋있으면 반칙
7,볼만하다..하지만 그이상은아니다
10,이거 상당히 재미있더군요
7,별로..10대 여자가 제일 좋아한다던데..카메라 각도를 잘 못잡아서 액션씬도 보이지도 않더군요.내용도  2부를 예고하는 맛배기용 영화인것 같습니다예고편이 영화의 다인 영화는 또 처음이네요..
10,굉장히 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 딜런오브라이언 연기하는거 너무 좋네요 ㅋㅋ 다음편이 기대되요~
1,15세 미만만 잼있을 듯... 이 이상 나이대가 보면 넘 유치해서 영화보는내내 고문입니다  참고로 청소년용 로스트+헝거게임입니다
10,갸꿀잼 결말이 조금 그렇기는 하지만
9,스릴감이 완전 와우진짜 장난아닙니다 몰입해서 봤습니다
9,후속편 기대됨.. 전작을 뛰어넘길 바라며 !!!!
5,생각보다 별로....
9,너무 무서워서 친구랑 꼭 붙어있었어요
10,일단 진짜 알바아니구요ㅋㅋㅋㅋ영화 재밋어요!  주인공 팬이라서그런지...더 재밋게본듯?그리고 이기홍 짱멋잇습니당ㅋㅋ보는내내 흥미진진!
10,오랜만에 신선한 내용의 영화였습니다
7,그냥 재밌다 볼만하네요. 마지막엔 헐~~하는게 있긴 했지만
10,굿굿굿굿구숛굿굿굿잼
8,완벽하게 진짜같은 그래픽, 찰진 달리기, 잘생긴 딜런, 큐브와 흡사하고 부족한 스토리, 부족한 미로요소,
9,스토리는 좀 약하지만 스릴은 넘쳤어요~
1,이게 영화냐?  너무 황당해서 말도 안나옴
6,소재는 참신하지만 무엇보다 재미가없다. 후속편은 재미있으려나.
10,확실히 보는도중에 파리대왕이랑 헝거게임의 스토리가 연상되는 면은 있었지만, 메이즈러너 나름대로의 매력이 있고 재미있게 봤습니다!후속편 기대할게요^^
10,뻔하지 않은 소재에 지루할 틈 없는 전개였어요 나오는 캐릭터들도  군더더기없이 제 역활 다 소화잘 한 것 같고 ... 정말 깔끔하고 재밌었어요!추천!!
10,상업영화라 역시 존잼... 통신사, 카드할인 하나도 안받고 볼 수있을 정도 두번보고픔
10,재밌었네요 ㅋㅋ 올해본 영화중에 선방했음
7,미로라는 신선한 소재! 그러나 예고편에서 봤던 내용 그대로라 조금 아쉬웠다.
6,그냥저냥 그랬습니다 soso
10,진짜 흥미롭고 재미있어요
9,메시지는 없지만 그냥 스릴있고 마음편하게 보기 좋은 영화인듯
5,나쁘지않으 지만영화중 내내 좀 아쉽경국은 2부로
6,아무생각없이 보면 재밌습니다.영화를보면서 왜? 라는 생각 가지지말고 보세요다 끝난 후에 돈 아까우실수도 있슴다
3,평론가 평점에 공감해본게 얼마만인지... 아니 솔직히 공감 못하겠다. 너무  후하다. 후속작이 나온 이후 후속작과 함께 평가한다면 모르겠지만 이 영화 한편만 가지고 평가를 하자면 정말 한심한 수준. 개연성은 어디로??두시간짜리  속편 예고편.
10,꿀잼졸잼..오늘 2번보고옴ㅋㅋㅋ민호진짜소름bb
9,4D로 봤는데 바람으로 맞은기분뭔가 신기했어요 스릴감대박이었고 정말 재밌었어요 좋은향기도나고 개인적으로 이번에 나온영화중 1등!!!근데 결말 다음이 너무 기다려져서 아쉽
8,진심보는내내심장쫄림
7,좋아하는 여자애랑 영화관에서 봐서 재밌었다
10,2편 빨리 나왔으면 좋겟네요
1,진짜개연성답없네요;;
8,재미잇습니다 2탄이 기대됨
7,스릴있다고 다들 말씀하시는데... 별로 긴장감도없고 .. 결말도 좀.. 후속작나오려고 그러는듯한데 아무리그래도 너무뻔하네요
10,평점10점 더 주고싶은 영화임스릴도 짱이였고 스토리도 좋았음 처음부터 끝까지 심장이 벌렁거렸음ㅋㅋ난 이번년도 영화중에 이 영화가 최고였음!!강추!!
7,가나다라마바사아자차카타파하
9,그냥..가족들과 볼만한 영화라고 생각해써..보았는데...아주 재미있었습니다..레지던트 이별과 진격의 거인 생각나네요..2편 기대됩니다...
8,마지막에 긴장감 반전 Good
10,최고의 영화! 정말 재미있었습니다
8,재밌었다 2편이 기대된다
10,안봤으면 후회할 번 했다.. 큰 기대 안했는데 다른 영화 9점 찍는 사람들 한국영화 볼 때는 관대하다가 외국영화에 평론가 되나보다 그만큼 기대가 높은 것일 수도 있지만 어쨌든 꼭 봐야하는 영화! 다음편이 너무 기다려지는 마음에 9+1 10점!!
9,흥미진진 긴장감 최고!!!
9,굿입니다요오오오오!!
8,기대를너무하고갔나봐요이편이 기대 됩니다스케일도만족스럽고 스토리도좋지만너무 빠른전개가 아닌듯해요
10,진짜cg인것도 티가안나고 스릴이넘쳤던거같다
10,학교에서 단체로관람하로 갔는데 너무재밌어요!! 추천합니닿
10,책을 안보고 영화봣는데도 정말 정말 재밋게 봣어요. 정말 쫄깃쫄깃하게 본듯
9,재밌어요. 흥미있는내용
8,감동과 반전에 놀랐습니다~후속작 예고도ㅎㅎ
8,킬링타임용으로 훌륭해요. 기대안하고 봤는데 재밌었음!
10,대박 졸쟘 이건 진짜 너무재밌음 무조건 봐야됨
10,진짜 재밌어요.. 긴장감 대박!!
8,스릴있고 재밌게잘보았습니다
10,진짜 이거안보면 땅치고후회합니다ㅠㅠ 진짜 재밌고 중간중간에 스릴넘치고 상영하는것중 제일 재밌을듯 강추!!!
10,결말보단전체적인게더재밌음ㅜㅜ 진짜꼭보셍7천원따윈
10,아진짜ㅠㅠㅠ!!!대박겁나잼씀 ㅍㅍ 괴물나올때 무서워서 눈감앗다떴다 계속 그래가지고 아쉽다 ㅜㅜㅜ한번더볼꺼임ㅠㅠ 시리즈물이면 빨리 2탄나왓음좋겟다 !!!
10,잼나는데 상영관이 별로 없다...
10,다음편기다릴게요! 스릴넘치고 재밌었어요
1,개노잼 그냥 미드를 영화로만든느낌
10,보는 내내 같이 뛰는 느낌!! 재밌었어요
8,엔딩이 후속편으로인해 조금 흐지부지?
10,기대이상으로 재밌었어요! 토마스생스터가나오고 친구가하도재밌다길래 혼자보러갔는데 극장도거의꽉차고 처음부터 끝까지 놓칠게없네요 나오는 소품하나하나 의미가담겨있고 120분이라는 짧은시간에담은것치고는 여운도남고 너무 재밌게봤습니다!책도읽어보려고해여 강추!!!
8,재미는있는데....  영화다끝나고 무ㅓ지?ㅋ흥미롭긴해따
10,다음에 또봐야지 오랜만에 두근두근했다
10,완전재밌어요!!!!
10,졸잼 이건 꼭 보삼 추천합니다 안 보면 후회할 것이에요
10,오랜만에 긴장의 끈을 놓지 않고 볼 수 있었던 영화. 진짜 재밋었고 TV에서 홍보가 많이 안 된게 아쉽다.후속편이 정말 기다려진다
6,소설이 원작인 줄 모르고 봐서 그런지 결말이 허무하고,집중력이 갈수록 떨어졌어요. 무서운 것 별로 안 좋아하는데 깜짝깜짝 놀래키는 장면이 꽤 나와서 싫었어요ㅜㅜ
8,소재도 참신하고 등장 인물들도 괜찮았고 스토리도 괜찮았지만 원작을 읽지 않아도 원작을 제대로 담아내지는 못한 느낌을 받았다.
10,처음으로 평점 남길 만큼 너무 너무 재밌었던 영화. 진짜 내가 달리는 것 같은 그런 짜릿함을 주는 영화였다. 2편 진짜 기대 !
7,2편을 생각하고 만든 1편.  흥미로운 아이디어 그러나 2%가 아쉬웠다.
5,초반엔 긴장감 있으나 지루함. 마무리가 좀 ;;;
10,기홍리 아무리 생각해도 영화보는 내내 더럽; the love..♥
10,와우! 민호 존잘! 이렇게 기대 안하고 본 영화도 첨이지만 또 이렇게 잼났던 영화도 처음!!! 오늘 기분 넘 좋아~~♥
9,후속편이기대되네요.
8,그냥 더 재밋는2탄을기대해야겟음
7,흥미로운 시작. 하지만 리얼하게 살아나지 못한 캐릭터들. 연기의 문제. 진부한 연출이 아쉽다.
10,이거보고왓는데 졸잼임
10,토마스의 용기가 대단하고 미로탈출 재미있었다.
10,재미있어서 시간가는줄도 모르고 봤습니다ㅠㅠ 후속 너무 기대되네요!
10,최근에봤던 영화중에 가장재밌었움
5,밑도 끝도 없는 내용... 분위기만 긴장하게 만들고 스토리 없는 영화
10,2편 3편등 더 나오면 또 보고싶은 영화!!!정말 재밋게 잘봤답니당~~이기홍도 매력터졌고 ㅠㅠ♡ 영화 보는 내내 빠져들면서 본거같애여!!
10,보는 내내 긴장감 넘치게 너무 잘 봤어요~
10,민호우 진짜 짱 뉴트 짱 생스터 좋아하시는 분들은 꼭봐요 2편기대
10,영화너무 재미있게 봤습니다
7,볼만한것들은 많지만 마무리가 아쉽다
6,성인한텐 약간 유 ㅊ ㅣ한거같네영
10,긴장감있고 재밌는 영화네요
7,미리 결말을 보는 듯한 아쉬움~~ 후편에 대한 기대감이 떨어짐
10,완전 재밋었어요!!!
9,진짜지루하지도않고 마음쪼리면서봣음 ㅠㅠ오랜만에재밋는영화엿어요 진짜이런장르좋아하시면강추!
10,진짜 너무재밌다 민호 멋져 ㅠㅠㅠㅠ
10,가슴 조리면서 봤다ㅠㅠ 2편기대기대 민호 넘좋아♥
10,스릴 넘치고,심장박동수가 터질듯이 올라갈 만큼 긴장되고, 지루할 부분이 없는 영화!!! 2편 기대도 되고 배우들도 짱짱 잘생김ㅎㅎ
9,너무 흥미진진하고  손에 땀을 쥐게 만드는영화였다
8,재미있어요열글자♡♡
8,오 괜찮네~~~ 별 생각없이 봤는데재밌음
10,무서웠지만 긴장감을 놓칠 수  없었고 대박 재미있습니다!!!짱짱♡♡후속편도 나오면 좋겠네요
10,박진감 넘칩니다.  후속도 기대되네요
9,볼때는..저런생각어떻게했지..너무하다..너무잔인한거 아닌가했는데...결국... 책까지 다 사서 보고있는 중입니다.재밌어요 ㅎ
9,시간가는줄  모르고 재밌게 봤어요~
7,지루하지 않고 막 보긴했는데 2편을 봐야 1편이 이해될듯한 애매한 전개....
10,댐잼책도삼잼잼왕잼짱잼
8,원작이 어떨까 궁금한 영화
8,긴장감가지고 계속 봤네요...  3편까지 나오는 거라  영화가 끝나고 뭔가 찝찝함이 남는건 어쩔 수 없는거같지만 .ㅠㅠㅠ 찝찝해여
6,생각보다 별로였어요 ㅋㅋ
10,오늘 보고 왔는데 진짜 재밋어요!
10,오늘보고왔는데 진짜재밌다 2,3편도 왕기대되서 꼭보러갈거임
9,2탄도기대되는영화! 영화자체가 지루한거없이 궁금증으로가득하고 스릴있는데, 모든걸알게되고 약간의 허무함이좀있다
10,진짜두번세번돈주고본영화는이게처음이다진짜재밌다시간겁나빨리감♡
6,초반부터 중후반까지는 재밌는데 반면 후반부에 스토리가 너무 빨리진행되는게 아쉽네요
10,집에어 차를 타고 나와 영화관에서 봤습니다
10,완전 스릴 넘치고 재미있었어요 보는 내내 제가 심장이 조마조마 했답니다. 2탄도 나오면 꼭 볼거에용~
10,엄청 재밌음!!!! 정말 스릴넘치고 재밌어요!!
8,따악 킬링타임용. 그 뿐.
10,2편 빨리 나왔으면 좋겠어요~
10,잘봤습니다!!! 다음편 기대중!!!
5,그냥 그랬는데 평점 8점급은 아닌듯요
8,원작을 사서봐야겠어요
10,난재미있었는데 왜이렇게평점이안좋지;
10,와 재밋네요 긴장되면서 ㅋㅋ 민호와 토마스 캐리ㅋㅋ
9,진짜 재밌어요!! 2부 완전 기대되요 ㅎㅎ
8,재밌게 봤지만 지루하기도 했다. 다음편은 기대된다.
10,대박이예요!!! 진짜 않보면 후회... 시간이 조조밖에 없어서조조로 봤는데 스릴짱입니다~ 꼭보세요!!강추
10,기대 이상으로 손에 땀을 쥐었어요^^
10,뉴트랑 민호땜에 토마스가 안보옄ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
1,긴장만 하다가 끝난명화
8,확실히 군데군데 생략되는듯한 끊김은 있었지만, 대체적으로 스릴 넘치고 좋았어요. 젊은 감독이 헝거게임에 비해 절반이상도 안되는 저예산으로 이 정도의 영화를 만든건 대단한것같습니다.  이제 캐릭터도 소수로 걸러졌으니 다음 시즌은 더 몰입할 수 있을듯요.
9,재밌어요~시간이 어떻게가는줄 몰랐어요
8,이런 일이 계획된 배경에대한 스토리가 정말 마음에 들지 않으며, 다음시리즈를 모두 본다고해도 이부분에 대해서는 만족하지 못할것같지만 그점만 빼고 본다면 괜찮은 영화였습니다.
10,I  enjoyed  the movie just by looking at. It is gonna be touching one for sure.
10,처음부터 끝이날때까지 긴장을 놓칠수 없는 영화였어요.엄청 스릴있는 장면에서는 저도 몰랐는데 제 몸이 막 떨리고 있었어요ㅋㅋ영화본지 몇일이 지나도 계속 생각이 나서 검색해보게 되는 영화랍니다♥특히 민호역을 맡은 이기홍배우는 잊을수가 없어요♥♥
9,진짜 너무재밌고 집중해서보게되는영화에오!!근데 저는 이게 한편으로끝나는영환줄알았는데 아니어서 쫌 실망했어요
10,재밌네요 ㅎㅎ오랫만에 재미있는 영화예요
8,재미있어요 500원짜리 후기
10,대박완전너무 재미있었어요!!여운이남고 다음편도기대됩니다
9,스케일과 긴장감 모두 좋습니다
9,영화가 전달하고자 하는의미가 무엇일까생각하면서 봤습니다스릴감있고 재밋네요
10,손에 땀을 쥐고 봤음ㅋㅋㅋ대박임 후속편 완전기대!!!
7,재밌긴한데 원작을 모르면 내용이해가 안되네요.
8,자녀들과 함께 보기 괜찮음
10,혼자보기아까운영화ㅠㅠ
5,별점 왜이리 높나요 저는 쫌 단조롭고 별로던데요 속았어
10,진짜 왜 박스오피스 1위인지 알겠네~ 다음 편 나오면 꼭 봐야겠다~ 올해 본 영화 중 최고의 영화 TOP 3에 들 듯~
10,보는 순가 내내 눈을  뗄 수 없었던 영화!
7,그냥 평범했던거같네요
8,젊은이들이여, 미로 밖으로?!
10,걍굿 민호짱 매력♥♥♥♥
9,박진감 넘치고 재밌었어요 다음 시리즈도 기대되요!!
10,후속편이 있어서 결말이 아쉽지만 손에 땀을 쥐게하는 영화네요~ 재밌습니다. 음향효과도 굳!!
10,이기홍 만세!ㅎㅎㅎ바로 책 구입해서 책읽고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 2편도 완전기대합니다
10,평론가들은 걍평가하지마라ㅋㅋㅋ
10,말이필요없다 짱 잼잼!!
5,청소년들을위한영화! 영화에 무게를 실어줄만한배우가없어서 아쉬움
10,헐 대박....쩐다 후속편도꼭봐야지
8,순간순간 스릴 굳굳!!!
10,진짜 내년언제기다려 미치겠어여ㅠㅠ 너무잘샹김
10,영화보는내내 긴장을 늦출수가없었어요~정말 흥미진진 ㅋㅋ 거기다가 반전까지 ~제가 좋아하는 스타일의 영화였어요!!강추합니당
9,심장을 쫄깃하게 만드는 러너들의 본능 ㅋ다음 시리즈 기대합니다 히히
10,초등학생 아들은 좀 무서웠다고 하는데 난 정말 스릴있고 재밌었다. 주인공도 멋지고 주위친구들도 넘넘멋져요.어떻게 진행될지 궁금하고 2탄도 기대된다
9,별 기대없이 갔다가 완전 몰입해서 봤습니다. 2탄도 기대해 봅니다.
10,기대를 많이 하고 봤는데, 그 기대를 훨씬 넘어서는 영화였어요 미노가 짱임ㅋㅋ
10,너무 스릴있었던 영화에요!특히 '민호'역을 맡은 배우 이기홍의 모습이 인상적이었습니다..또보고싶은 영화 '메이즈러너'!2편이 너무 기대되네요ㅎㅎ
10,보는내내 진짜 재미있었구 글리버나올때 많이 놀랬다는ㅎㅎ..
6,스토리를 풀어내는게좀 엉성해서 별 3개 드립니다.내 사랑 카야 나왔지만ㅋㅋ내용 그냥 그래임펙트도 없고...
10,보는내내 긴장감을 놓칠수없던 영화 다음시리즈가 궁금해지네요
10,지루하지않고 정말재밌게봤어요 추천
8,독특한 설정과 긴장감으로 충분히 볼만한 영화. 단지 주인공들을 미로에 가둬놓은, 영화에서 가장 중요한 설정이 좀 실소를 유발하는 점이 아쉬움. 후속편 기대되고 비중높은 한국인 배우가 있어 더욱 흥미로운 영화.
8,아이들과 같이 보기 좋고 잼 나네요
10,흥미롭게 잘봤어요 시리즈가 더 있다는걸 알아서 결말이 허무하단 생각을 안했는데 모르고 봤으면 당황했을듯해요
10,진짜 짱짱 재밌어요!!!!
7,영화 재밌게 잘봤어요2편도 기대됩니다
10,정말 재미있었네요스릴을 많이 느낄수 있었네요.짱짱
10,재미있어요 그만댓글쓸래요
9,와~ 대박이네 ㅋㅋㅋ 왜 이걸 지금 본거지... 심야로 봤는데 졸리지도 않고 시간가는줄 몰랐다! 간만에 추천할만한 영화!
10,굿구굿굿숫재밋습니다
4,민호만멋있고 그냥좀황당하달까?기대는안했지만 그기대에도못미친영화
4,.... 아... 뭐랄까 중반까지는 상당히 흥미로웠는데 후반으로갈수록 이 상황을 어떻게 소름끼치게 풀어갈까?! 하고 기대 했는데 작가도 해결못함
10,영화 처음부터 끝까지 긴장의 연속..너무 재미있었어요..상상력 최고인 듯ㅋㅋㅋㅋ영화 속에서 민호 너무 멋짐ㅋㅋㅋ
6,솔직히 8점이 넘는 평점은 이해를 못하겠다.
2,2014년  관람영화중 가장실패~!!!
9,굳 내용도 구성도 괜찮아요
10,주연, 조연 배우들도 너무 연기들 잘하고.. 예고편만 보고 그래픽도 그래픽같지 않은 뭐 시시한 판타지 이렇게 생각한다면 큰 오해인듯 싶네요. 내가 이걸 왜 이제서야 본건지 모르겠다. 시리즈마다 나오면 덕질할ㄷ싶어요 ㅋ
10,꿀잼꿀잼 얼릉 2편 나오면 좋겠어용
7,긴장감과 스토리 굿거미로봇과의 싸움은 글쎄
10,아..쫄깃쫄깃 짱잼..ㅠㅠㅠㅠ 그리고....민호우!!!!
7,심장이 쫄깃한 긴장감이 나쁘지 않다. 아쉬운 점도 곳곳에 있으나, 충분히 즐길 수 있을 만 하다.
10,최고인듯...정말재밌게잘봤어요
10,오늘 봤는데 내가본영화중 진짜짱이에요 이건꼭봐야되요! 2편도나올꺼같은데 나오면 그날바로가서봐야지~강추!!!
9,영화가 끝나고 나서도 한참이나 가슴이 뛰었읍니다.  2편이 기대됩니다
10,민호가 너무 멋졌던 영화
9,민호멋잇음...재밋아ㅠㅠ
9,다들재밌다고는하는데 포스터부터 왠지 기대가 안되던영화.싸게나 보자해서 조조로 봤는데 아침잠 싹 달아날만큼 재밌었던!!확실히 엔딩부분이 허무하기도 하고 아쉬운감이 있지만 저예산이라던데 CG도 괜찮았고 스릴짱! 2편도 빨리나왔으면 좋겠네요.
10,완전재미집니다2가기대되네요
10,재미있네요. 2편도 기대됩니다.
7,약간 헝거게임 같은 기분은 들었지만 영화는 재미있었어요
10,이야 진짜 스릴넘치고 완전재밌네용
10,존잼 완전 박진감 넘쳐요
10,너무재미땅....2편꼭가야징 민호찡죠아
1,딱 12세 관람객 수준에 맞춘영화ㅋㅋ그냥 집에서 큐브랑 에일리언을 돌려보는게 낮겠다
10,와  진짜 꿀잼이다. 걸작이다
10,다들 관람하고 쓰시는거죠? 재미있어요
10,진짜 재미잇엇음 심장 쫄렼ㅋㅋ 이기홍이랑 토마스 생스터존잘이심 ㅜㅜㅜㅜ 이기홍 조아ㅜㅜ 2편 빨리 나왓으면.. 꿀잼 강추
10,방금 밨는데 진짜 스릴짱짱!  정말살떨리면서 보았어요!!재미있어요! 공포영화 보다 이게 나아요!!!꼭한번 봐야할 영화 탑2 이예요~♥3부작 이니 더욱 기대가 되고요! 별이 10개밖에 없는것이 아쉽네요~~^^
10,빨리시즌2보고싶다진심ㅠㅠ완전꿀잼이에요 시간가는줄몰랐어요배우들보는재미도있고 눈요기도 히힣
10,넘 재밌게 봤구요,그런데 끝이 넘 허무해요
9,2나올건가봄. 영화관에서 보니까 사운드에 진동에 스릴있더라. 근데 2밑밥까느라고 설명을 제대로안하는 답답스러움이 있음..이해 못할정돈 아니지만 시원하게 좀 긁어주지
10,졸잼이다!!!스릴감쩜4d로다시보고싶을정도로재밌음ㅋㅋ기대하고봤는데기대만큼재밌었음ㅋㅋ주인공들도다잘생기고ㅋㅋ시즌2가기대되는영화
10,내년에 극장에서 시즌 2도 꼭 볼 영화!
8,볼만했던 영화.. 근데 예상했던 스토리전개가 아쉬움
10,등장인물 하나하나 다 임팩트 있었던 것 같고 즐거웠어요 :)
6,잘봤어요~~엄청 칭찬할만하지는 않아요
1,우베볼  감독  영화 인줄...
10,심장이 쫄깃쫄깃!! 짱짱재밌어요
3,재미없었어요호호호하하
10,완전 재미있어요. 그런데 꼭 책을 먼저 보고 나서 영화를 보는 것을 권장합니다. 2편도 있으니까 기대해주세요
9,재밌었음 후속편이 기대되네요...!!!
10,아대박임 너무 재미있었던것같아요
9,저희 세 식구  완전 재밌게 봤어요^^ 2편도 무지 기대해 봅니다.
9,재밌음ㅋㅋ 책을안봐서 후편을 계속봐야 결말을 알게되는 단점이 있긴하지만... 그래도 꿀잼~
9,재미없다는 블로그말듣고 안보려다가 남친때문에 봤은데 재밌음 ㅋㅋㅋ스릴도쩔구
1,정말 이게 재밌어요?? 내가 상식과 동떨어진건지 뭔지....개인적으로 원작을 읽어보고싶을정도로 재미가 없었습니다. 편집의 실패인지 뭔지... 너무 헛점도 많이 보이고 보는 내내뻔한전개때문에 손발 오그라 드는줄... 흠... 개인적인 감상입니다.
10,스릴있고 몰입도 잘됩니다.저는 보면서 다리까지 들들 떨릴정도로 몰입했는데,끝이 약간 흐지부지하지만 시리즈물이라서 그런건지...다음 시리즈를 기다려보려고요.그리고  한국계 미국인 이기홍씨 참 멋지게나옵니다.다음편 나오면 볼 의향 있어요!
7,좋아하는 장르는 아니지만  나쁘지 않았어요.
10,오램만에 재미있는 영화를 본거같았어요!!! 나름 보다가 감정이입되서 스릴도 넘쳐요!!
4,볼땐 그냥나름재밌었는데 스토리가 뭔소린지 모르겠음... 토마스랑 트리사는 미로 왜들어온건지도 모르겠고 갤리는 안에 있겠다더니 왜따라나와서 그럼?? 미로움직이는소리랑 괴물나오는거 무서워서 긴장감있게 보긴 했음...
5,그럭저럭 그냥 볼만한듯하네요
10,오늘 봤는데 진짜 졸잼이에요!!!강추 2편도 꼭봐야겠다는 생각이^^
8,재밌네요 추천합니다. 민호 짱
10,빨리다음편보고싶음ㅋㅋ
1,1점도 아까운 영화. 지루하고 억지스러운 결말.
9,러너 메이즈 2% 부족한 미로 아쉬운 탈출
9,재밌어용 후속편 기대할게요
10,약간무섭다는느낌들다가진짜 재밌었음. . . ㅋㅋㅋㅋ 친구들이랑같이봤는데 최고에요. 엄청난스릴감에 내용도 신선했어요. 끝이 좀 허무하지만 그거 고수하고 봐도 안아까워요ㅋㅋㅋ
10,몰입감짱♥눈이 즐거웠던것같아욬ㅋㅋㅋ뉴트♥
7,초반부터 끝까지 몰입도 있는 영화임에는 틀림없지만, 엔딩을 접한 후 밀려드는 찝찝함은 여운이 오래 가더라는...원작 소설은 읽지 않았지만 작가의 상상력만큼은 크게 쳐줘야 할듯! 배우들의 연기도 나쁘지 않았고...후속작이 나오면 꼭 보러가야겠다.
10,기대안하고 재밌게봣어요 ㅎ.2탄도 나올거같은데 기대되도 나오면 영화관에서 볼 예정입니다!
10,긴장감있고 재미있었다 그리버나올때는 초 긴장모듴ㅋ이해안가는부분은 원작으로 채우기로!!
5,이건 2편을 위한 1편임
9,멋지고긴장되고잼쩌쩌용
8,너무너무기대하고봤나봐.. 그냥너랑봐서좋았다..
10,완전빠져서봤다 그리고 이기홍 내스탈♥
10,기대한것보다 더 재미있네요
10,토마스랑뉴트민호짱짱맨
10,남자들 다 잘생겼음ㅋ여자들 강추
10,꿀잼이얔ㅋ다음편기대된다
6,그냥 그랫어요 그냥저냥..
7,영화는 재미있었구 다음작이 예고된 작품인듯하다 쫌 서운함이 있다 해피엔딩이 아니다  ....ㅋ
8,그냥 볼만한 영화인듯?!
10,정말 재미있게 봤어요! 몰입감 최고봉!!말이 필요없습니다! 볼까말까 고민하는 분들~꼭 보셔야 해요!!^^
10,화면에서 눈을 떼지 못할 정도로 엄청나게 재밌었다. 주말에 또 보러갈 예정.. 결말도 마음에 들었다
6,기대가너무컸나요? 실망도크네요2편이 나온다는 엔딩.. 굳이 2편이 나올필요가...
7,그럭저럭~ ^^* 공백 제외 하고 10자.
10,완전 짱~ 저번주수욜에 한번봤는데 너무재밌어서 지금 한번  더 보러 갑니다 진짜 평론가들 평보니까 이영화를 어떻게 봤길래 저럴까 어우
10,토마스 생스터♥ 이기홍도 정말 멋있당♥
10,밤새고 조조로봤는데 한번도 안졸고봄.. 몰입도 쨩
8,다음편빨리나왔으면!
4,그냥  보기 편한정도의 영화 기대가 너무 컸나봐요 ㅠㅠ
10,완전완전 한시도 눈을 떼지 않고 집중해서 봤어요!! 남주들도 훈훈훈훈 너무너무 좋아서 또 보러 가려구요 :) 2탄도 너무너무 기대됩니다
8,뭐... 나름 재밌었음
10,좋음 오랫만에 스토리 있는 외국영화
7,미로에서 시작해서 미로에서 갇혀버린 이야기
1,이딴게  8점이라녀??
10,잘봤습니다. 엑스맨다음으로정말재밌게봤네요.평론가들은 뭐가잘났다고 4,5점찍찍주고 건방지게 한줄써넣고는ㅋ 꼬라지하고는
10,민호 너무 멋있다! 스코치 트라이얼 영화도 기대합니다
10,너무 재미있어서 한번 더 보고 싶네요
10,기자 평론가 전문가들 리뷰가 좀 말이 안되는듯개인적인 취향이 있다고해도 스토리가 이렇게 탄탄한 영화를 저렇게 혹평할수있나...
8,마지막은 참..그랫지만 전체적으로 배우들의 연기와 내용의 조화가 잘된듯
8,즐거운 오락영화였씁니다!!!!
10,정말 추천하고싶은 영화중에 하나네요!! 정말 재미있게봤어요. 정말 모든게다 마음에들었어요 배우들과 스토리전부다 맘에들었습니다^^ 영화를 본후 민호..이기홍에게 빠져버렸어요..(아마 거희모든여성분들이 이기홍에게 빠진것 같아여..♥ 개인적으로 매력 폭팔)
10,인간의 뇌에 대한 고찰 재밌군
7,친구랑 봤는데 괜찮게 잘본거같네요
1,정말 최악 개노잼ㅡㅡ전체적인 스토리도 별로고  장면과 장면 대사와 대서에의 개연성도 부족하고 ...하튼 2시간동안 반쪽짜리 프롤로그 본 기분
10,평점 처음 남기는데 이영화는 대작이다.. 스토리구성이 지루해질틈이없고 탄탄하다
7,음 이거 나오기 몇 달 전 부터 영어책까지 읽어가면서 기대했던 영화. 첫부분이 두둥해서 기대했으나 끝이 부실한이 기분. 특히 책에서 많이 빠진 부분이 좀 있고 캐릭터의 말버릇이라던게 빠져서 좀 실망은 했지만 재밌었당. 특히 척 죽는 장면이 책보다 나음
1,초반에는 좀 재미있게봤는데후반부터 별로 ...그 애들이 면역력있는애들이라는데 죽이는 이유가 뭐지.몇년의시간을 허비하면서 테스트를 하는 이유,미로테스트를 통과한다는게 어떤 목적이있는지 관련이 뭔지가 궁금함
8,주인공보다 민호가 더 눈에 띄는 영화
9,재미있지만 12세 관람으로 하기엔 좀 무섭다!
10,메이즈러너2가너무기대되는영화진짜너무재밌어요처음부터끝까지재밌는영화네요^^
10,재ㅣ%#*#★♥♥♥ 조금양ㅎ
8,처음부터 쫄깃쫄깃하게 긴장을 놓치지 않고 볼 수 있던 영화그러나 너무 긴장감이 심해 피로감을 느낄 수 있을 듯
10,보고 난 뒤에도 여운이 남는 영화네여
6,별 다른 내용이 없어요. 기대 이하?
8,최근 개봉한 영화들중에 이게 제일 낫네, 2편도 기대될정도 (20대/남)
7,기대를 많이 하고 봤는데 생각보다 좀 아쉽네요. 제보자랑 둘 중에 고민하다 메이즈러너 봤는데..ㅠ
8,생각보다는 기대이하였음 그래도 재밌게봄
6,스토리가 개연성이 떨어짐...주인공에게 감정 이입도 안되고..
5,솔직히 평론가들 평이 이해간다. 시리즈 안의 작품이라 해도, 각 편마다의 완결성이 존재해야 하는데, 이 영화는 '기승전결'이 아니라 '기승결'의 느낌이었다. 2편을 위한 잘 만든, 굉장히 긴 예고편 같았음. 끝까지 지루하지 않았다는 점은 굳
8,재밋어요! 민호도 연기잘하곻ㅎ
10,다시보고싶당♡ㅠㅠㅠ
10,소설을 원작으로 쓴 영화중 제일 완성도가 높은작품, 내년에 나오는 2편도 꼭 챙겨보려는 생각입니다.
10,재밌습니다. 볼만한 영화네요 추천합니다.
8,영화 참좋네요 긴박감 넘치고 더 평을쓰고싶은데 스포될까 못쓰겠네요. 2편이 기대되는 영화입니다.
10,아무생각없이보러갔다가 진짜 재밌게 보고왔다~2편도 어여 개봉해라~ 기대되는 영화!
6,움직이는 미로에 대한 기대가 컸기 때문인지 스토리 완성도에 대한 아쉬움이 크네요. 초반부엔 몰입도도 높고 긴장감도 꽤 있었는데... 점점 전개될 내용이 뻔해지고 조금 유치한 주인공버프...^^; 눈물을 이끌어내려하는 장면에서 전혀 슬픔을 못느꼈습니다.
9,탄탄한구성?계속되는긴장감과마지막에속편에대한기대감까지~정말맘에쏙들었던~올들어본영화중단연최고다.
8,테스트라는게 웃김   ㅡㅡㅡ
10,영화볼땐 내가 미로뛰어다니는 기분이고 영화관 나올때는 다음 테스트 받으러 가는 기분임.
10,우연히 보게 된 영화인데 정말 시간가는 줄 모르고 봤네요!
10,너무너무재밌었어요. 결말이조금허무하지만 후속편이있으니까....
1,솔직히 재미없었다. 너무 개연성없는 전개. 초중반까지는 세계관때문에 흥미진진하게 봤으나 마지막으로 갈수록 실망만함.이영화 재밌다는 사람은 페이스북에서 한국배우 나온다. 재밌다 라고 입소문 내니까 아 재밌나보다 하고 평점 좋게 주는듯.그냥 b급영화
10,토..토마스생스터♡..어쨌든 영화봤는데 지루할틈이없었다
10,소재가 신선하고 스토리도 좋았습니다
7,괜찮은 시나리온데 몬가 부족함을 많이느낌~여자는 나올 필요가 없었는데~막판 억지 탈출이 좀 거슬린다~2탄을 예고했지만 안나올듯~나름 집중해서 보
10,그들은 미로라는 사회에 갖혀서 매일 반복되는 생활을 한다. 겁 없고 두렵지 않은 자 없지만 그렇다고 가만히 있을 수는 없다. 변화는 탈출구를 여는 열쇠이다. 누가 옳고 누가 옳지못한 지는 문제가 아니다. 젊은 피여, 끝까지 달려라. 끝까지 살아남아라.
8,처음은 쏘우가 갈수록 큐브가 생각났던 2편이 기대되는 영화였어요!!! 스릴있어요~
10,재밌었다나름 표값은하는듯
10,진심 뉴트(토마스생스터) 짱잘생김♥♥♥3권에서 뉴트 죽으면 울꺼ㅠㅠㅜ(예약)한번도 영화보고 운적없는뎋
10,민호에게 십점 줍니다 위키드 이즈 굿
10,진짜 보는내내 영화에서 눈을 못뗐어요 별로 기대안했는데 너무재밌어서 당황 꼭보세요!
1,현재 평점 8.4... 개봉당시쯤엔 9점 가까이였던것으로 안다.. 아래 몇몇의 평점을 보다 보니 이 평점의 정답이 있더라.."우리 아이가 재밌답니다" 라고... 정말 클레멘타인의 이동준이 웃고 갈 평점이다..
1,보다가 자는영화는 진짜 처음임
8,Coc같고 한국인나와서 흥미롭고 재밌었다 스토리전개도빠르고 납득안가는 부분없이 술술진행된다 아직 주편더 남았다는데 다음편도봐야지
10,짱짱인 영화 정말 재밌었어요 이기홍씨 매력에 푹ㅋㅋ 토마스상스터 너무 잘생겼네용 다시 돈내고 봐도 아깝지 않을 영화 또 보러가야징♥
10,와 결말 소름돋았어요ㅋㅋㅋ2편 꼭 볼려구요! 뉴트한테 반함ㅎㅎ
9,헝거게임 같기도 하지만 재미있었다.
10,완전 재밌다! 책은 원작으로 둔 영화라서 그런지 스토리도 탄탄하고 배우들의 연기도 괜찮았다 . 왠지 한국인 배우가 나와서 그런지 더 관심가지고 보게 된 것 같다. 러브액츄얼리의 꼬마 토마스 생스터가 그렇게 잘생기고 멋있게 될줄은 상상도 못하였기에 강추
10,나름 재미있었다 끝엔 허무
9,재미있게 너무 잘 봤습니다
1,설득력 전혀 없는 시나리오로 시리즈물을 만들었네.살아서 빠져나오면 뭐가 달라진다고 거기에 의미부여를 해놨나 몰라.헝거게임 흉내내긴가.
7,볼만해요 ㅎ카니난베우아
7,후속편을 봐야알겠지만,결말부분이 시대착오적인듯한,주인공만 잘되는, 주인공위주의 사투인 영화는 개인적으로식상하다
10,긴장늦출수가없음 존잼
10,주인공 3명(이기홍.딜런 오브라언.토마스 생스터) 진짜 잘생겼고, 배우들이 다 연기 잘해서 영화도 내 생애 최고의 영화인 듯 싶어요!~
7,재미있었습니다.우리 아이들도 재미있다고~~
8,9점 주려다 속시원한 결말 안나와서 8. 결말도 중요한 것이니까요.
10,후속편이 매우 기다려지는 영화
10,스릴이 너무 심해서 귀막고보긴했는데 민호가 너무 멋있어서 다시보고싶은...ㅎㅎㅎ 너무귀여워요
7,초반부와 중후반부는 스토리가 탄탄한것 같은데 후반부의 스토리짜임이 엉성하다는 느낌을 받았어요. 거기다 속편이 나올것만 같은 feel이
8,처음에는 그저그랬었는데 보다보니 다음편이 기대된다ㅋ
8,볼만하고 재밌네요 사람의 본심을 알게된 계기
9,딴건몰라도 재미만은 확실히보장한다
10,개꿀잼....2편 2015년에 나온다니 기쁩니다!!
10,완전재미있어요!남자들도여자들도 좋아할만한 영화에요!주인공들도다잘생기고이쁜것같아요!전특히 이기홍배우에 빠졋어요!! 한번더보고싶은영화네요다음편도 매우궁금해요 빨리개봉되면 좋겠어요!!
9,볼만했어요ㅋㅋ2탄기대중
10,무지무지무지무지 재미있었어요 안봤으면 진짜 후회할뻔 했네요 민호도너무멋있고 결말이좀 아쉬웠지만 2편도 나오는것같아서 기대되네요.
10,후속편이 보고싶은영화네요!캐릭터 특성이 잘 드러나있어서 좋았구요
9,이 정도면 흥미진진한 영화. 2편을 기대하게 하는 결말도 신선.
7,흥미진진!!한 영화인것 같지만 부분부준 조금 지루한 장면이 많아 많이 아쉬웠다!! 하지만 정말 괜찮은 영화다 다른사람한테 추천 해주고 싶다.
10,진짜재밌어요ㅜㅜㅜㅜ 스릴감 진짜ㅜㅜㅜ 메이즈러너2나왔으면좋겠다
10,재밌게 봤습니다. ! 빨리 스코치 트라이얼 보고싶네요~ 책까지 구매했네요~ㅋㅋ
10,진짜 재미있고요 2편이나올지모르겠는데 2편이나온다면 꼭볼꺼에요
10,몰입도 개쩐다ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있어요 이기홍 완전멋있으심ㅠ
8,무난한 영화. 약간 지루함.
1,어이가 없어서 웃음이 나오덥니다..
8,끊임없이 긴장은 있었음~~ 볼만했고 다음에 또 보고싶다!  이정도??? 완.전.재밌어 이건아닌데 오~ 재밋는데 이정도ㅎㅎ
8,재미는있다. 하지만 한편에서 다 끝내지
10,와.... 보면서 쩐다 쩐다 그러면서 봤음....약간 헝거게임 느낌도 좀 들고... 큐브같은 느낌도 있고~
10,메이즈러너2 나오기만해 꼭볼거야 굿굿
5,걍 그럼...아동용 큐브보는듯한기분....
10,별 기대 안하고 봤는데 재밌었어요!
9,시간가는 줄 모르고 봄. 마지막엔 좀 안타깝다...ㅠㅠ
7,저는 딱 7점인것 같아요. 즐겁게 봤습니다.
10,기대안하고 봤는데 대박 완전 재밌어ㅜㅜㅜ
6,제 아들이 중1인데 좋아할것같습니다.  저는 not bad!!!
3,기승전결이없는 재미...
7,후편들을 다봐야 평가가 가능한 영화인듯...너무 펼쳐 놓기만하고 끝난 느낌...
10,1편을 봤는데 2편이 기다려지네요  기억에서 잘 안잊혀 지는 듯 합니다
6,워낙에 기대를 하고 봤던지라...그래도 참신한 내용과 반전이 기억에 남는 영화..
10,스릴짱! 재미있어요~~~
6,나쁘진 않았다. 하지만 그 어떠한 '무언가'가 없다. 스릴은 넘쳐야 하는데, 몰입도 이상하게 떨어진다.그리고 스토리 자체가 수많은 소설들을 짜집기 한 느낌이 강해, 왠지 모를 거부감이 든다. (예. 파리의 제왕+동물농장)그래도 킬링타임으로는 좋다.
10,배우들이 귀엽고 연기도 출중하네요연출과 음향효과가 굉장히 좋았습니다아쉬운 점은 마무리가 조금 아쉽긴 했지만 굉장히 재미있었어요두탕 뛰고 왔습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 재밌엇어요 ! 스케일도 장난아니것같고 보고나면 후유증남아서 가끔자다가 꿈꿔욬ㅋㅋㅋㅋ2탄기대할만합니다
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었어요!!!보는내내 긴장하면서 봤어요재밌는데 별점이 낮네... 추천드려요 보세요~
4,잼읍슴ㅡ효과음만 가지구만든 영화ㅡOOO
10,재밌어요 2편도기대되네요
6,지구라는 미로에 사는 우리와 닮은 꼴
10,전체적인 스토리가 광활한? 그런 스토리였어요!
10,스릴 넘치는 내용! 완전 재미있게 봤어요. 다른 대박 영화들때무네 빛을 발하지 못한듯해요.
6,줄거리는 모르겠고.. 그냥 긴장하면서 보기엔 좋았음.뭐랄까.. 끝에 가니까 허무한?스포는 아니지만 예전에 방영했던 파리의연인같이 끝이 허무한 느낌? 다 지나고보니 꿈이였다는 그런 느낌.(실제 영화에선 꿈이거나 그런건 아니고요)
8,재미는 있으나 여러영화 섞은 느낌
10,내 인생 최고의 영화^^!!
10,2편을 기다립니다!!
10,역진감! 아주 재밌게ㅈ봄
7,재밌는데 결말이 허무해요 킬링타임용으로 적합할듯
10,재밌어요!! 2번이나 봤어요 ㅎㅎㅎ
9,지루한 틈이 없네요. 약간 잔인한 장면이 나와서 12세가 아니라 15세가라 해야 할듯.
8,원작을 읽어보고 싶은 영화!내년 2탄이 기대되는 영화!
10,완전 재밌게 보았어요!!!!
9,꽤 괜찮은 영화.  쓸데없는 로맨스도 없었고 전개도 괜찮았음. 반전이 있어서  끝에 소름돋았네요.
7,대작없을시 꽤 재밌는 영화
10,한순간도 긴장감을 늦출수 없었다
8,한국인 민호 매력적이네여 ~~긴장감잇게 잘봣네요 속편도 기대합니다~~
5,그닥ㅋ다음편 별로기대되지도않음...ㅋ
4,곧 좀비물로가겠구나 짬뽕영화
10,꿀잼 개재밌음 완전 개잼
5,개연성도 떨어지고  결말도 좀 그렇고 허술하다 뭔가..
7,평점  8점대 영화는 아닌데... 스토리가 좀 허술한 감이 있고, 끝부분에서 주인공들이 너무 멍청해서 공감이 안갔음 아무리 2편이 있다지만 결말이 많이 아쉽다
10,꼭 보세요!!~~재밌어요
8,영화보다 소설이 재밌음..그래도 소설내용에 충실한것같기도...나름 재밌었음
5,괴물도 식상하고 주인공이 설마 죽을리는 없단 뻔한 전제하에 위기상황이 닥칠때마다 긴장감이 떨어진다 그럼 미로를 푼다거나 위키드 비밀을 풀어내는 과정이 신선하던가 것도 아님 여자 주인공은 뭐하러 있는건지..캐릭터도 뻔하고
1,개연성  떨어지는 흥미유발용  15세 모험드라마
10,보통이라길래 볼까말까 하다 봤음~장난? 이게 보통이라고?첨 시작부터 끝까지 푹 빠져서 봤음! 정말 강추!벌써부터 2편이 기다려진다능!
2,미국 중딩용 성장 영화 -_- 내가 이걸 돈 주고 보다니 ㅂㄷㅂㄷ
9,네이버 평점이 좋아서 선택해서 보게된 영화인데 처음부터 흥미롭게 잘보다가 마지막 끝부분에서 좀 실망스럽게 끝나서 정말 재밌게봤다고 말하기는 조금 아쉬웠다  잘생긴 주인공과 민호생각은 계속나네요~~
1,쓸이다내용모르겠다토마스대체왜미로들어왔냐여자랑둘은도대체무슨사이냐
8,끝부분이 지루했고반전도 흥미없었지만초반부분 흥미로와서 8점 드립니다
6,진부하고 짜집기스토리에 재미도없는데 평점이 왜이리높아;
1,카야 스코델라리오 말고는 볼거 없던디...이게 재미있다는거 이해가 잘...
7,미로씬은 정말 잘만들엇는데 한 10분되냐? 나머지는 그저그럼
9,간만에 몰입하면서 봤던 영화!!
10,아 민호너무좋다 재밌다.
10,대박오져울트라슈퍼캡짱으로짱
8,미로와 관련된 내용이 나올땐 흥미로웠는데...결말을 본순간 ㅠㅠ 너무 허무했습니다
10,재밌었다, 진심으로.
8,원작을 보지않아도 이해가는 탄탄한 구성력!
10,2 또한 ㄱ대된당못보신분들 얼른 보세요들~
5,민호 말고는 볼게 없다. 그냥 아일랜드 느낌
10,개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 꿀꿀잼
10,메이즈러너 2와 3가 기대됩니다 ㅎㅎ!!
7,뭐 생각없이 편안하게 볼수있는 영화찾으신다면 추천해드리고싶습니다만 뭔가 영화에서 찾을려고하신다면 비추입니다.제주위에서도 반반씩입니다. 영화혹평이요..뭐 저는 덤덤하게 봤습니다.다만 아쉽다면 큐브처럼 1편에서는 끝까지 미로에 갇힌이유를 숨겼으면했는데
10,42일만에 거의 CG로 만들었다는데 진짜 잘만듦.. 배우들 연기도 잘하고... 내년 개봉하면 바로 보러 가야겠다
10,보는 내내 완전 스릴 넘치고 재밌었음.. 민호.. 민호는 내마음에 입주 완료
8,2시간짜리 예고편을 보고 나온 기분. 영화 자체는 레지던트이블과 큐브를 섞어놓은 듯 함.
6,마지막에 너무 말도안되는 억지로 미로에 제약실험을 위해 넣었다는 부분에서 앞선 두시간이 날아감..
10,스릴도 있고 액션도 너무 멋있었어요! 강추강추!
10,또마스가 셋이라 좋았다.(?)(
10,와 진짜 원작을 보고싶게하는 민호역 맡은 진짜 짱이에요 자랑스러워요 진짜 꼭보라고 추천
7,음...취향이아닌지라 하지만 스토리가 알차네요ㅋㅋ 투루먼쇼?ㅋ
10,한마디로 설명하겠습니다.완전 재미있습니다. 못 보면 후회합니다
10,스릴있고 재미있었어요.현재영화에선 괜찮은듯 해요.까다롭던 남친도 재밌게 잘봤다네요.
6,기대하고 봐서 그런지 살짝 별로였다
8,다좋은데 결말때매 8점
6,허술하던 부분이 많이 보이던 특히 아주 초입부에 너무 긴장감을 조성하려던 부분이 보기 좀 불편했음
10,위키드는 좋은일을 하는 곳이야~ 소름 ㅜ
1,쓰레기입니다. 완전 비추임
5,완전 재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다!!
10,몰입해서 재미있게 봤습니다.  후속편이 궁금해서 책으로 구매해서 읽을 생각입니다...
9,식상하지 않은 탄탄한 구성과 새로운 스토리에 흥미진진했어요. 다만 결말이 좀 뻔했다는..ㅋ 하지만 영화 보는 내내 우리 민호 보는 재미 최고! 한국인이라서 행복행복!
10,신선한 소재(물론 소설이 원작이지만!) 긴장감 있게 봤어요. 처음부터 끝까지 긴장감에 손에 땀을 쥐고 봤네요 !! 너무 재밌어요~ 시리즈물인거 알고 봤더니 결말이 허무하게 느껴지지도 않구요~ 게다가 한국인 배우까지 나오니 더 좋더라구요 ㅎㅎ
7,소년물의 한계를 깨진 못했다. 개연성없고 너무 용감한 주인공
10,스릴넘치고 짱잼! 한국인배우는한번더검색하게만드는..ㅎㅎㅎ
5,그냥 보통.. 아주 재밌지도.. 재미없지도 않은 그런..
10,정말 최고로 재밋엇던 영화!!
9,미로 안에서 사는 사람들이라는 첫 설정이  맘에 들었어요~
9,꾸울잼 흐니잼 게꾸르 꿀꿀이
7,토마스 베일 빙의 ㅋㅋㅋ
7,무난한 스타트! 2편이 기대된다.
7,무난한 스타트! 2편이 기대된다.
10,영화잘봤어요....
3,괴물이 엉성하고 내용도 부실합니다ㅋㅋ 뭔가 나올려다 끝난느낌
8,생각보다 재밌었고 영화가 끝나고 돈이 아깝지 않다고 생각되는 영화
5,별로. 문제점은 몇개 안되는데 그 문제점이 영화를 재미없게 만든다
10,굿재밌어요아주굿입니다
10,와 완전 잼나게 보고왔네요 가치본 친구들도 다 만족
7,바로 게임을 시작하는 오프닝이 좋다.
3,전혀 개연성없는 반전과 수많은 클리셰를 보여주는 영화
7,초반 몰입감은 좋았으나 후반부는 아쉬움이 남네요
8,영화처음에는 지루한감이 있었으나 중반부터는 언제튀어나올지 모르는 무언가 때문에 긴장김이 100배 마무리는 반전 매력까지 다음편이 기대됩니다.
1,진짜재미없어요진짜재미없어요진짜재미없어요
6,스릴있지만 결말이 허무함
1,반전도 없고... 내용이 너무 뻔함
10,꿀잼진짜 보는내내 긴장한채로봤어요 후속편도 나오는거같은데 진짜로 기대되네요 주인공도완전매력적이고 추천해요
10,메이즈러너 재밌네요!! 2편 기대됩니다!
10,솔직히 스토리는ㅎ나한테는 조금 뻔했고 주인공이 참으로 나대서 별로였지만 후에 나올 시리즈도 볼거니까 미래를 대비해서 10점 줌. 물론 주인공들 얼굴 영향이 더 큼. 얼굴볼라고 한번더봤는데 민호 참 좋다..뉴트도..토마스도.언니들 꼭보세요.
1,어떻게 10점을 줄수가 있지....초등학생들이 보면 좋아할거 가틈
10,Perfect!!I think good movie
10,최근에 가장 재밌게 봤던 영화로 정말 재밌었습니다! 중간중간 스릴 넘치고 약간의 추리력도 필요로 하는 영화였던거 같아욬ㅋㅋ별 기대없이 본 영화지만 시작부터 긴장하게 했으니까... 2편 나올것 같은대 기대할께요!
7,영상미와 연기는 뛰어나나 스토리의 짜집기적 성향과 속시원한 마무리가 없어 후에 시리즈용으로 만들기위한 밑밥영화로 보일 듯 하다.
1,이거 개연성이 전혀 없는 영화잖아.... 큐브 생각하고 봤다가 개 실망만하고 돌아가네...
5,배우들 보는 맛은 있었으나 줄거리는 그닥.. 참신하지도 않고 놀랍지도 않은 전개였던듯요~ 마지막에 다음편 예고같이 나오는데 별로 기대도 안됨..
1,실제로 원작 소설읽고 관심있어서 찾아갔는데 생각보다 내용도 부실하고 지금 베스트댓글이 별점이 거의다 만점인데 실제로보면 액션은 괞찮은거같은데 내용도 좀유치하고 ㅋ 지도만들어놓고 맵바뀐다고 긴장감주던 민호도 그렇고 참..ㅋ 내용은 그닥 ㅋ 갠적으로 별로
8,재밌었어요.후속작이기대됩니다
5,너무 기대했나봐요 내용이 빈약하던데..괴물도 쫌 조잡스럽고. 2편은 안보는걸로 할래요.
9,볼만하겠다는마음으로 봤는데 그이상  좋았고 영상미찐ㅇ
1,개인적으로 언제 끝날까 무슨내용인가 계속생각하게한영화....
8,재미있게 잘 봤어요~~~
1,생각 보다 겁나 재미 없음
8,기대보단덜하지만 잼있게봄ㅎㅎ
10,난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌게 봤음난 재밌
9,약간 암유발 하지만 공포영화보다도 놀램 너무재밋 ㅠㅠㅠ
7,평점들 보고 기대를 너무 많이 했나봐요. 나쁘진 않지만 생각보단 조금 별로였어요~
10,몰입엄청됨 꼭보세여 후회안함
10,이기홍 멋있다!!!!
9,멈출수 없는 긴장감! 사운드와 cg 모두 영화를 즐기기에 충분했습니다~ 스토리를 너무 다음작을 위해 너무 많이 숨겨둔것 같다는 점때문에 9점
1,자 보세요. 한줄분석!! 이영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자 입니다. ㅋㅋ 걍 반올림보다 못한 개쓰렉!!! 루시보다 더 재미없음
9,일단 영화는 재밌고 지루하지 않으면 좋다고 생각한다.그런면에서 9점, 조금 어설퍼서 마이너스1점!
10,재미져요 즐겁게봄 캐릭터들이매력있어
10,궁금하게 만드는 영화인것같습니다 흥미진진하고 후편기대해보겠습니다
3,극장에서 만원 내고 보니 재밌네. 머시기 뱀파이어 틴에이지 영화랑 같은 색.
8,흥미진진함 이 시종일관 유지되는 영화
10,간만에 최고의 영화를 봤다ㅎㅎ 이런 장르 영화 너무 좋아!!  다시보고싶은 마음 간만에 들었다!!
8,기대이하 미러는 예고가 다였네
6,보는내내 사운드때문에 빡쳐서 욕한기억뿐ㅋㅋ 그만큼 사운드는  죽임. 진짜 솔직히 애들연기 극소수 빼고 발연기었어도 영화 자체는 졸잼이었는데 마지막 10분이 이 영화 다망침. 속편을 예고하는듯 했지만 같은  느낌&내용 일 것 같아.. 소설이 훨씬 재밌음
5,똥싸다 끊은 기분,,,
10,긴장감잇고 스릴넘침!이런영화좋음 ㅋㅋ
8,굿굿 볼만함 볼만함 볼만함
10,올해 가장 재미있게본 영화인듯이기홍님이 멋잇게 나옴 ㅜㅜ 하...♡좀 호불호가 갈릴 영화같지만 나만 재미있으면 되지 뭐 ㅋㅋㅋ
10,새로운 시도의 영화 다음편 기대된다
5,뭔가 나올줄알았는데 미로에서 뛰어만다니다 끝나는 영화..약간허무함
8,루시보단 잼있네요 2탄 나올꺼 같은데 좀만 더 디테일하게 만들면 잼날듯
8,저도 정말 재밌게 봤습니다. 특별한 반전은 없지만, 내용의 전개에서 상당한 스릴감을 느꼈습니다. 영화보다가도 잘 안놀라는데.. 깜짝 놀라는 부분도 있더군요. 마무리가 2편 나올거 같던데, 이게 뭐야 할 정도로 시시하지는 않습니다. 돈 안 아깝습니다^^
8,박지성과 베일이 한팀에서 뛰는 상상을 해봤다
1,처음부터 끝까지 이해안되는 영화..
7,무난하나 탁월하지는 않다.
2,정말 기대이하..노잼
7,최근에 본 영화 중 그나마 끝까지 집중해서 봤음
7,영화를봤는데 후속작이 보고싶네요
6,그냥 저냥 보기는 좋아요..
10,진심대박재미있음 ㅋㅋ 친구들도 다 꿀잼이엇다고함 ㅋㅋ 헝거게임좋아하는사람은 더 좋아할듯 ㅋㅋㅋ
10,진심이렇게 손에땀쥐고 보는내내 긴장감도는 영화는오랜만인듯..! 민호도존잘에다가 상남자ㅠ진짜 이영화에한몫한듯ㅎ 전혀유치하지도않고 스릴있고 재밌다 다음편도기대됩니다~~
9,초딩 중딩이 너무 좋아하는....내용 없는 졸작
3,영화 미스트랑 비슷함. 2편만들라도 그리만든건지 ...
10,후편이 너무 기대되네요 ㅋㅋ
10,평론가 평점을 난 안믿는편이다. 역시나 난 게인적으로 이영화 정말 재미있게봤다. 거슬리는것 없는 연출 전개 좋았다. 수많은 떡밥에 호기심을 불러 일으킨다.
9,배우 이기홍이 정말 매력있게 나와서 좋았구요, 스릴 넘쳤어요!!! 다만 미로에 뭔가 좀 더 장치가 있었으면 좋았을 것 같네요~ 후속이 나온다면 꼭 보러가겠습니다!
10,초등4학년 아들과 봤는데 넘 스케일이 크고 긴장감 박진감이 넘쳤던것 같네요.2편도 기대됩니다
9,긴장감있는영화 재밌네요
9,완전 재미 있어 요 짱짱짱
9,보는 내내 긴장감이 나서 손에 땀을 쥐게 만드네요. 친구와 연인끼리가서 보면 좋을 영화! 강추!
7,너무 시각적인부분만 신경쓴 영화
10,이거빨리2편보고싶네요스릴감에엄청난재미까지미로에서탈출하고싸우고그리버까지참잘만들었습니다
6,마무리에서 살짝 허무함.  스토리 전개에서 집중력이 떨어지는 비현실적인 영화이지만 나름 재밌게 봤음
9,상상력 풍부하게 녹아있는 영화들을 좋아해서 신선한 소재에 점수 후하게 주고 싶네요 다만 마무리에서 개연성은 좀 아쉽....
9,재미있게봤어요다음편도기대되메뇨
10,와 진짜 너무 재밌어요 배우들도 멋있고 캐릭터 하나하나 매력있음 ㅠㅜ 유학가고싶어질정도로 너무 좋아요
6,원작이 어땠는지는 모르지만 영화적으로는 아류작 냄새 솔솔. 레지던트이블 + 헝거게임
5,큐브와 비슷한 영화라는 느낌을 지울 수 없다
10,재밌엇어용  다음편이기대되네요 ^^
10,정말 잘만든 영화! 정말 몰입잘되고 1분도 지루할 틈이 없습니다. 연기력 부족하다는 평가는 대체 누굴 말하는건지 모르겠네요 연기 다 괜찮고 속도감, 연출력, 그리고 스토리 개연성도 꽤 훌륭합니다.
10,스릴 있고 몰입도 쩌는 영화였습니다. 달리는 씬은 보는 저도 숨이 막히더군요 추천
10,오늘보고왔어요 진짜재밌고스릴도넘쳐요.. 너무안타까울뿐 ㅎ 추천합니다
5,배틀로얄 + 헝거게임 + 큐브 합쳐논거... 스토리 전개 연출로 그다지...
1,아...  진짜 쓰레기...  여기 있는 사람 다 알바인가 영화가 개연성이라곤 코털만큼도 없고 그저 깜짝깜짝 놀래키기만 함. 진짜 불쾌하고만족한 사람 하나도 없던데 이 별점 뭐지ㅡㅡ보지 마세요!
7,괜찮은 영화! 그러나 뭔가 아쉬운 영화 !그래도 아깝다는 생각이 안드는 영화!
7,재밌긴 한데 평일 조조나 심야로 보러가세요. 주말에 가면 초딩들 겁나 많음
8,그냥  생각없이 편하게 볼 만한 영화..민호역 배우는 짱 귀여움
9,영화본지 한참됐는데 아직도 민호가 머릿속에서 떠나질않아요ㅎㅎㅎㅎ
10,다음편이 정말기대됩니다
10,영화보는 내내 집중했음 !!다음편이 기대된다요~
8,그저그럼그저그럼ㅎㅎㅎ
10,오 재밌더만  잘만든영화
9,한시도 긴장감을 놓칠수없는 미로탐험 재미ㅛ었어요
10,좋아요 볼많?ㄴ영화입니다
10,꿀잼 심장 쫄깃 ㅋㅋㅋ이런영화 오랜만이다
4,스토리 산으로갑니다. 의미없는 짜맞추기식 스토리진행에 앞뒤도 제대로 안맞는 스토리;;
6,그럭저럭 마지막 2탄보라네요ㅋㅋ
7,기대이하다 그냥 미로속에 괴물등장 끝 다음편예고..
9,재밌게 잘봤어요!! 2편 기대되요!!
3,누가 재밌다했냐? ㅡㅡ  개 낚였다  진짜 재미없다...
10,? 굉장히 재밌게 봤는데 평은 그에 맞지 않네요. 다른 사람들의 평보다는 우선 보고 생각하시는 것이 좋을 영화입니다. 캐릭터들의 매력이 굉장했어요.
4,볼만했내요.조금은아쉬움이~~
10,진짜재밋엇어요! 2편,3편 모두기대됩니다!
9,잼나잼나 원작을 읽어보고싶을 정도
7,결국 생각나는 것은 민호우!!민호우!!!민호우!!
10,완전 스릴만점 !!!! 진짜 손에 땀을 쥐고 봤네...
10,진심 개꿀잼 최소10자
10,잼잇오잼잇오잼잇오요
5,애들 나오는 영화는 아무리봐도 나랑은 안맞는듯..중이병은 봐도 봐도 적응이 안됨...
10,와진짜대박인것같아요 ㅎㅎ 예고편에서부터 스릴이있었는대 보는내냐 긴장하면서본 절대후회 안할 영화예요! 이건 커다란스포가될수도있는대 전체적으로 영화 아일랜드와 비슷한 느낌이 들었어요 ~토마스 생스터 2부에서는 완젼 주연이라던대♡♡꺅 남자쥬인공보다 더 훈훈
10,너무재밌음!!!!짱
8,재밌고 몰입할 수있는 영화입니다. 후속편도 기대 되네요!!
10,꿀잼허니잼완전잼굿잼딸기잼
10,개십명작. 해적 명량보다 훨씬 재밌음. 국뽕들 또 ㅂㄷㅂㄷ
8,전체 120분 러닝타임 중 100분은 긴장감이 넘치고 재밌었다. 재밌게 본 러브 액츄얼리의 Thomas Sangster도 반가웠다. 하지만 마지막 20분, 전체 서사구조에 개연성을 부여하려는 작위적인 시도가 몰입을 방해했고 약간의 실망감을 느꼈다.
9,별 기대없이 본 영화였는데 의외로 재미있었어요
4,팝콘먹는게제일좋앗습니다. 한국인이 주연급이라는거 괜찬음. 근데내용이좀 뻔하고 그런게아쉽네요 글고 시리즈로 다음회넘기는듯한엔딩. 그냥  딴거보는게...^^
10,끝이허무하지만 볼만해요
10,2탄이 기다려지네요!
7,알바 겁나 많이풀어놓은듯..걍 이건 7~8점이 어울리는 영화임.그렇게 졸작도아니고 대작도 이닌게 별로 기대하지않고 보셔야 재밌게봄.
6,시간때우기는 좋음~~내용은 없음
10,속편이 기대되네요~~ 제목대로 뛸때 스릴있네염
8,줄거리는 볼 만 했고 반전이 좋았습니다!
10,개허니굿 꿀잼 개잼 호니잼
6,끝날때 씬보니 속편 나오는거 같던데 절대로 영화관에서 안본다. 이 소감이 이영화의 평가임;;  글고 이건 스릴러도 아니고 SF라고 하기도 애매하고;; 그냥 이영화가 풍기는 그대로 아동용 영화임
10,스릴짱넘치고 긴장감 몰입도 짱짱!돈이안아까운 영화!심장이 쫄깃ㅋㅋ! 근데 뭔가 전체적인 완성도는 떨어지는게 아쉬움 흥미로운소재라서 더재밌게도 만들수있었을텐데...ㅋㅋ2탄도 기대해봅니당ㅎ
8,깜짝깜짝  긴장감은 있는데 먼가  끝에부분중 조금 허무하게  길을찾아낸것같아서  그게 조금 아쉬웠어요ㅋㅋㅋ그래도 재미가너무있지도 너무없지도  않은 보통정도라할까요ㅋㅋ5
8,스릴넘치고 2탄기대됨ㅋㅋ
9,굿이네요 이런영화 또보고싶어요,
10,재밌어요~! 다음편이 기다려져요
10,예고편 보고 기대하고 봤는데 기대이상으로 재밌었음... 주인공들도 너무 훈훈하고 진짜 몰입도 쩌는 영화임ㅇㅇ 영화관에서 안보면 진~심 후회함!
1,평점 적으려 로긴하긴 첨이다 아래 댓글들 보고 영화봤다.최악 스릴넘치지도 무섭지도 머하나 있는게 없다.한줄평하자면"달려서 나왔다. 그리고다시 달리준비"돈아깝고 시간아깝고 지루따분 졸렸다
10,애들 영화인줄 알고 기대 없이 봤다가 너무 잼있었어요.미로를 탈출할 수 있는 유일한 수단이 가장 두려운 존재속에 있다는게  나름 교훈적이었던것 같아요..많은 생각을 해볼 수 있었던 좋은 영화에요!!
5,초반에 약간 지루함 재밌었음
9,별로 기대 안했는데 재밌어요.
6,아이들이 좋아할듯 하네요...스토리 진부하고 반전(?)도 뻔해요...
10,개인적으로 진짜 꿀잼이었음ㅇ bb
10,그냥 말이필요없음정말대박영화입니다
3,그냥그랬음 걍 sf영화임
8,영화가 그래픽도 좋고 스릴감도 있고 해서 재미있게 봤는데 뭐랄까 살아움직여 구조가 바뀐다는 말에서 약간 기대를 했는데 구역별로 매일 열리고 닫히는 곳이 바뀐다는 단순한 방식이 조금 아쉽네요 여주의 비중도 너무 없엇던 것 같고 여하튼 재밌게 봤습니다^^
9,그냥 딜런이 나와서 좋았고... 카야가 나와서 좋았고... 내가 좋아하는 장르라 좋았고.. 민호도 좋았고.. 스릴있어서 좋았닼ㅋ
9,재밌었는데 조금 징그러웠다
10,존잼!! 지루할 틈이 없었어요!
8,볼만합니다.가족끼리볼정도?
7,전체적인 전개는 괜찮았는데 끝마무리가 좀 그렇다 쏘우1도아니고...
10,으하 너무재밌어요 여운이 가시질않아요
9,내용 거의알고봤지만 재밌다 주인공이 사고칠까봐 마음졸이고봤다 민호진짜 멋있음
10,한국인이나와서 10개준게 아니라고 부정하고 싶당
9,괜찮았음 마지막에 소름..
8,생각보다 무섭진 않지만 재밌게 봤습니다
7,영화 끝부분에 이들이 왜 그곳에 보내졌는지에 대한 설명이부족함. 연구진의 죽음이 의아함. 많은 의문점을 갖으며 메이즈 러너2를 기대해봄. 민혁의 활약이 돋보임. 처음엔 젤 먼저 희생되겠구나 생각했는데 미로를 빠져나가는데에 큰 역할을 함. 재미나다~
8,미로라는  주제로해서인지  볼만했고  2편이  기대되는  영화이다
2,엄청 기대했었는데 졸다왔네요
8,이런 류 영화 안좋아하는데 나름 재밌고 후속편이 기대가 될정도네요.
9,보는 내내 긴장....
10,너무 너무 재밌어여!! 결말을 아는데도 심장이 쿵쾅거리고♥ 다음편도 빨리 나왔으면 하고 있습니다ㅎㅎ딜런 오브라이언은 역시 최고!!
7,내용구성면에서는 좋았으나, 결론이 미흡하다는 생각입니다.
9,음 호러물인지공포인지액션인지는모르겠는데재미는있네요
5,이건 그냥 예고편이며 미로는 소재지 별로 중요한건 아니다 내용의 절반은 헤이 민수!
8,재밋어요. 볼만하네여
10,완존 잼!!!꿀잼!!계속 심장 쫄리면서 봣슴ㅋㅋㅋ
7,그럭저럭볼만한듯....
9,내요보다는 촬영기법이 잘된것같네요
10,민호..몰입도최고..후속기대중
8,민호때문에 준다 짱짱맨
10,완전 재밋음~!ㅋㅋㅋ악플러들님~영화는 즐길라고 보는거에욥 무슨 영화를 해부해~기분좋게 시간 보냇으면 됫지
10,이미 내용을 알고있었지만 보는것과는 확실히달라요
10,큐브느낌도 나내요.재밌게 봤습니다
10,보는 내내 사운드에 감탄.. 책도 시리즈로 살 예정!
9,긴장감과 몰입이 좋은영화
1,ㅡㅡ;; 진짜 떡밥 다던져놓고 수습도안하고 끝내고
5,비주얼은 참 괜찮은데 논리적 개연성이 좀 심하게 떨어진다. 특히 결말은 참... 한숨만 나온다.
10,개존잼진짜 이렁ㄱ영화 맨날나오개해쥬새여
7,내용도 신선하고 재미있음보는 중간중간 마다 너무 어지러운 게 단점.그렇게 추천해주고 싶지는 않다.
10,와...진짜 이건 대작이다ㄷㄷ 2편도 기대
10,알바는 절때아니고요 개재밌게본영화입니다. 무슨 공포영화인줄 그냥 긴장감두근두근하게 보실수있을꺼임 재밌음 재미없다는사람들 그냥 그수준인듯
5,기대를 많이 하고 봤는데, 너무 기대를 한 것인지 별로였습니다. 그냥... 좀 유치했는데 사실... 별로 크게 긴장감 조성되는 것도 아니었고, 개연성도 없는 것 같고.. 스토리 자체가 미로여서 후속작을 봐라는 것 같던데.. 후속작도 기대안됨.
10,뉴트가 넘 잘생겨서 주연보다 눈에 먼저 들어왔네요ㅋㅋ 민호도 멋있다! 처음부터 끝까지 긴장 놓지 않고 봤네요ㅎ 엔딩이 아쉽지만 스릴감 넘치게 잘봤어요. 후속도 기대됩니다*^^*
9,스토리 연출 면에서는 전혀 흠을 잡지 못했다. 그래도 기어이 작은 것 하나 잡아보라한다면 여자주인공(라고 해야되나?)의 비중이 너무 적었다. 하지만 이것 또한 트릴로지 서막의 일환으로 본다면 상쇄가 된다.  후속작이 너무 기다려진다.
10,졸잼 꿀잼,, 지루하지도 않고 흥미진진했음
9,재미는 있는데 조금 지루함
10,호불호가 갈리는 영화 ,한국인 민호가 에이스라서 10점준다
10,지루하지않은내용전개가맘에드네요
10,완전 재밌게 봤습니다. 스릴 넘치고 주인공들도 좋고 정말 재밌는 영화인것 같습니다. 특히 뉴트역의 토마스 생스터와 트리사 역의 카야 !! 완전 짱!!! 후속편도 기대됩니다.
6,극장을 거치지 않고 DVD시장으로 직행해야 했을 작품이다. 토크니즘의 정수를 보여주는 "연출의" 재난영화.
8,스릴넘치고 긴장감있고 재밌음. 영호ㅏ관가서 볼만함
8,초반부터 긴장감이 계속되면서 중 후반부에 박진감 넘치는 장면이 인상적이었어요. 엔딩 부분에서 조금 김빠지는 느낌이 들지만  후속편에서는 어떻게 전개가 될지 기대가 되는 영화입니다.
10,꿀잼 ㅜㅜㅜ 끝이좀허무하긴하지만 그래도 스릴넘치고 나오는배우들도 다잘생겼고 내용도 좋고 짱
10,진짜 재밌습니다 보는 내내 눈과 귀가 즐거웠네요.. 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ 개인적으로 정말 마음에들어서 몇번이고 다시보고싶은 영화..
1,내가 본 영화중에 손에 꼽을정도로 최악이었다. 액션신은 예고편에 나오는게 전부임.
10,꾸르잼 스릴쩔고 배우들도 다 훈훈 민호bb
7,재밌다좀 뻔하긴하지만..
10,완전 재미있어요 정말 강추입니다
10,다음화가 너무 보고싶네요내년까지언제기달리죠
10,책을 보고싶게만드는 영화에요 정!!말!! 재밌게봤습니다!!ㅜㅠ
10,내가 살아오면서 본영화top3에 든다 1위가 아이언맨이었지만 지금1위는 메이즈러너이다. 중간중간스토리를 이해시키려고 주인공들끼리 얘기를하는장면은 다른영화에나왔다면 지루했을지 모르지만 메이저러너에나온 장면들중에는 지루한장면이 단1명도 없었다. 최고의영화
9,보다보면 사건이 어떻게 흘러갈지 다 보이는데 마지막에 반전도 볼만하고 긴장감도 있고 후속편이 기대되는 영화이거보면 오기로라도 후편 본다
5,결말이 좀... 그저 그런 영화
1,200만 돌파 했다고 해서 후기 남긴다 재미 없다 보지마라 !
10,2편이 기대되는 영회였습니다.
10,주인공이 미로에 가둬서 애들 관찰하는 실험연구원이었음.지구는 사실 태양때문에 타서 멸망하고 그리버라는 괴물은 연구원이 만든 괴물임 그리 비중은 없음 결국 주인공이 주사맞아서 기억 되찾고 미로 탈출함. 근데 미로 탈출해도 끝난게 아님 2차 실험이 있음
8,긴장감있었고 재밌게본것같애요!연기들도 다괜찮았고 무난했어용
10,짱재밌어요!!강추!!★☆
10,진짜 재밌네요 한국 배우 이기홍 정말 멋있습니다ㅎㅎ제생각엔 이게 올해의 영화네요 책사서 읽어야겠습니다
9,영화 생각했던것보단 재미있었구요?강력추천합니다?울  아들이 추천할만 하네ㅣ요?
10,오랜만에 한국인이 끝까지 살아남는 좋은 영화였다.
10,긴장감을 놓칠수없었어요
10,기대를 엄청하고 갔는데 기대를 저버리지않은 영화였다
8,조금 황당하고.당화스런영화이다구체적 내용에 조금 결말도 컬끄러운 영화
10,재밌어~! 2탄이 빨리나왓으면 좋겠음~!
7,그냥 굿 괜춘하게 불만핫음요
9,스릴굿 올해영화중 젤나음
10,반전에 반전이 있더 민호 귀엽다
7,재밌게 봤지만 전체적으로 이야기 진행이 조금 급하다는 느낌을 받았어요! 짧은 시간안에 많은 내용을 넣으려다보니 오히려 마이너스가 된 듯 해요! 그래도  전체적인 스토리가 재밌었고 후속편도 기대되요^^
1,스토리가 개판인 그냥 비주얼만 신경쓴 돈 아까운 쓰래기 영화
10,아주 좋았던 영화인 듯 합니다~~~
7,그럭저럭  볼만한데 그렇게여운이 남는게 없네용ㅎㅎ
10,재밌게 봤습니다! 2탄 나올 삘이고ㅎㅎㅎ 원작이 더 재밌다는데 영화 먼저 봐버렸네요ㅠㅠ 영화도 졸잼꿀잼 스릴 넘쳐서 친구 손 꼭잡고 봤습니다ㅋㅋㅋ 재밌어요 강추
10,어제 보고왔는데 완전 꿀잼입니다!! 배우들도 다 훈훈하고 공포영화도 아닌데 괜히 긴장하고 보게되더라구요 후속편 기대 됩니다
10,스릴넘치게 재밌었어요
10,대부분 영화는 시작부터 재밋진않았는데 메이즈러너는..와우..시작부터 긴장감이..굿굿굿 않보면 정말후회할 영화 두번 세번 봐도 돈이아깝지 않은 영화!! 그리고 민호짱!!!☆☆☆♡
10,ㅅㅅ아주재미지네ㅅㅅㅅㅅ
10,저는정말 화장실한번도안가고 영화를본적은처음이에요 정말재밋고 2탄이 너무너무기대되네요 제가 본영화들중에 최고로 재밋엇어요
10,2편이  너무너무기대된다!!!
10,정말 재미있게 본 영화!!
10,영화 처음부터 시선을 뗄 수가 없었던 영화! 최고예요배우들도 멋지고 매력있었어요내년에 2편 나온다던데 꼭 보러가고싶네요!
10,너무 재미있게봤어요!!배우들도 다 좋았구요~정말 추천하는 영화에요
10,이런판타지좋다. 헝거게임이랑 설국열차섞어놓은느낌? 그리고 미래가능현실적인 스토리라 기대되고,2편도 나올거같아서 더기대!! 연기력도 다들 최고고 보는내내 긴장감과 스릴쩌렀다...마지막결말도 그닥허무하지않고 궁금증유발시키는듯. 좋아좋아 추천!!
10,진짜재밌네요!! 정말 스릴좋아하는사람이라면 이영화를 강추하고싶을정도로 스릴감넘치고 내용도 탄탄하고 정말재밌네요
8,기홍리(민호) 만 눈호강 스토리는 진짜 진부해요 솔직히 , , 이런류의 영화 큐브 는 정말 대작입니다
10,시간가는줄 모르고 몰입됨 2편이 기다려짐
10,한순간도 지루함이 없음.... 졸린상태로 봤는데 시작하지마자 잠 다 깼음.  그리고 대박....스토리도 스릴도... 후속 언제기다림..ㅜ
1,여자애 마지막으로 올려줄 때 난 '아기공장'이 생각났다.
9,퍼시픽림같은영화..
10,스릴 넘치고 다음편이 기대되고 이세상을 돌이켜보는 영화
9,후속편이 나올거같단 친구의 얘기를 듣고 봄에도 불구하고 영화보는내내 긴장감과 스릴은 최고인듯
10,아정말 집중력최고예욬ㅋㅋ2편이기대된다!!!
3,재밋긴한데 스토리내용을 너무 끈다는 느낌이 드네요
10,메이즈러너 정말 기대한만큼 재미있었습니다. ㅋㅋㅋ 2탄 나올거같네요 기대됩니다 ㅎㅎ
10,굿굿이에요 몰입도최고
10,재밋다2편기대기대빨리
6,재미는있다 근데...코풀다 만다
8,메이즈 러너 디게재밋어요ㅋㅋ
9,속편이 기대되는 영화네요
1,긴장감만 있고 내용은 없는... 공포물같은 스릴러네요
8,꿀잼꿀잼 진짜 긴장이 끊이지않음
10,2편이 기대되네요 긴장감에 스토리도 괜찮고 재밌게 잘 봤습니다
8,스릴있고 잘보았습니다.
10,스릴도있고 너무재밋었어요!!올해들어서 최고의 영화일듯 시간가는줄몰랐어요♡♡
8,역시 영화는 기대 않하고 볼떄가 제일 재밎는듯
1,영화보면서 쓴다...보지말기를...
10,2편이빨리나왔으면 좋겠습니다!!!
8,신선함, 빠른후속작 기대
10,진짜스릴넘치고~ 소년들비주얼도장난아니네요! 반전도있고..정말너무너무재밋는영화입니다♥ 2편이기다려집니다~♥♥
10,굿굿굿입니닥꼭보시요제발
1,퉤퉤  돈아까움.  아~~내 주말을 망쳤어ㅡㅡ 다시는 평점.리뷰 안믿는다...
1,답없다. 진짜 닶업슴 그냥 뛰다가 끝난다.
10,너무재미있었다. 책의 팬으로써 2편도 얼른 나왔으면 좋겠다.
8,조금은 끝이 보이는 완성 안된듯한 영화
6,네이버 평점은 꼭 최신순으로 보고가세요. 호감순은 완전 알바ㅎ. 이 영화 슬로우비디오보단 볼만합니다. 2탄 기대되네요. 근데 2탄도 1탄처럼 기대하게 만들어놓고 뭔가 허무하게 끝내버릴지도ㅎㅎ//// 사실 큐브가 훨씬 잼있습니다.큐브와는비교불가.ㅋ//
6,아무 의미 없이 전개 하다가 마지막에 이래서 이랬따...위키드는 좋은일을 한거다....내용 전개가 좀 이상했음... 그거빼고 액션이나 쓸릴 놓고 보면 볼만함 하지만 보는 내내 왜이러지 이생각듬
5,기대했던것만큼 재미는 없었음..
8,재밌네요2시리즈는 언제...
6,첨엔 궁금하면서 스릴이 넘쳤는데 끝이별루였다
10,기대보다 더욱더 재밌었습니다 영화매니아들은 봐야할 재미있는영화~ 한국인같은데 부주인공으로나올정도로 비중있습니다 민호라는 이름도그대로쓰고~ 2 탄도 나올것같습니다 강추~
10,그냥 개꿀잼이오 꼭보셈
5,영화 큐브보다 좋았던건 스케일 뿐
7,생각만큼 재밌었음 2편도 기대됨
10,최근에 본 영화중에서 가장 만족도 높은 영화입니다. 기대만 크고 실망만 안겨준 영화가 많았는데 이 영화는 기대 이상으로 재미있게 보고 왔습니다. SF 요소는 많지 않지만 차기작에서 많이 다뤄졌으면 좋겠네요
10,와 최근 본 영화중 최고네요 ~  후속편이 가장 기대되요
7,음... 이해안가는 부분이 많네요.
9,이런류의 영화가 좋다  후편도 만들었으면 좋겠네요
5,초딩때 해리포터와 마법사의돌 지금보면 그냥 그렇듯, 성인되어 그래픽좋은 해리포터보는 느낌입니다. 미로를 풀기보다는 수수께끼푸는 느낌?
10,현제 개봉작중 제일 재미있음 그냥 보세요 재미없다고 댓글다시는분들 보는차이지만  재미있음
10,진짜 너무 재미있었어요 기대안하고 훅 가버렷어요
10,진짜 재밌어요!! 1편에서 던져진 떡밥은 나중에 다 회수되니까 결말 허무하다고 욕 안했으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,오 대박재밌음 ㅋㅋ 완전 강추 영화 짜릿함 ㅋㅋ
6,시리즈물이었네..지겹진 않지만 몰입되지두않는다 전개가 너무빠르다
10,평론가중에 달리기만한다고 뭐라하는분있는데 영화이름부터 러너라고써져있는데 안달림?
9,정말 스릴넘치고 재밌는 영화에요 최고
8,그냥저냥..볼만했어요
10,진심 재밌었음 진짜 처음부터 끝까지 긴장 놓지 않고 보고 돈이 아깝지가 않았다 진심 나도 내가 올해본 것 중에 top5 안에듬
9,계속해서 긴장의 끈을 놓칠수 없는 스릴러 영화제가 좋아하는타입인데요마지막에 좀 아쉽게도 이상한 반전을 집어넣어서..그래도 2편 보러갈거에요
10,갤리겁나나댐 내년2편기대~!
7,영화를 몰입하게 하는 요소들은 충분했지만, 미로에 신경을 쓴 나머지 스토리는 신경을 안쓴게 아닌가 하는 아쉬움. 초반에 비해 끝으로 갈수록 설명이 부족하다.
8,재미있게봤어요~~~
7,뭔가 이상하게 끝나서 연계가 잘안된다.
6,그 마을이 지하에 인공적으로 만들어진건줄알았는데 마지막에 헬기타고 위로 올라갔을때 미로가 보인다는 거 자체가 좀 모순인것같아요ㅜ 그러면 진작 보고 헬기타고와서 구해주지ㅜ
10,스릴쩜bb 짱이예요ㅜ 그리고 아아 토마스 생스터 겁나ㄹ생겼어 보면서 완전 훈훈했어요 진짜 올해봐야할영화 1위예요ㅎ
8,재미있는 영화이민드#~
10,사람은 할 말이 없으면 욕을 한다고 한다. 내가 그랬다. 영화에 흡수되는 기분이었다.
8,무한도전+룸메이트+런닝맨
10,진짜 재미있습니다...기자평점이 왜5점대인지 모를정도로 재미있는데 기자들 좀 생각없는거같네요 꼭보세요 후회안합니다 ㅎㅎ
10,영화보고 원작책도 구매하고싶어질만큼 후속이기대됩니다!!!
10,2편이 기다려져요 S2 !!!
9,갤리가 왜그런지 책에서 보면 참 잘 설명이 되었는데 그 부분이 좀 부족하네요 그러나 원작소설을 보았을때 상상했던 부분이 너무 적절하게 묘사되어 보는 내내 잘 만들었다 고 생각했습니다. 메이즈의 표현. 그리니의 표현은 책보다 더 대단한듯. 잘봤어요
9,재밋. 후편이 기대되는 영화
10,난 사실 이 영화 있는둘도 모르고 포스터만보고 봤는데 기대이상이었다 ㅋㅋㅋ 역시 영화는 기대안하고 보는게 꿀맛인듯 예고편도 안보고갔음. 쨋든 소재도 참신하고 다음단계가 궁금해지네욬ㅋㅋㅋ
9,10점까진 아니어도 후속작이 기대되는 영화!
6,정말 너무너무 재밌었지만 아쉬웠던게 일이 너무 쉽게쉽게 풀렸던 점이 좀 아쉬웠네요 혹시 나올지도 모르는 2편을 기대하고 있습니다.
9,재밌음.공포.등등 재밌음
10,꿀잼이시다.민호멋있고갤리는OO....
10,어느날 배가아파 병원에갔더니 위암 3기 판정을받았습니다. 그리고 이영화를 보고 암이 나았습니다..
8,잼있게 봤고, 후속편이 보고 싶어짐. 심장 쫄깃쫄깃하게 잘 만듬
9,약간스토리짜임이 어색한게있긴하지만 긴장감있고 재밌었음 민호멋짐ㅋㅋ
9,이 영화 보기전에는 이런 스릴러 별로 안좋아해서 기대안하고 봤는데 보고나니까 너무 재미있네요ㅎ특히 남주들 잘생겼어요ㅎㅎ그리고 계속 긴장하게 해주네요ㅠ너무 스릴있어요ㅎ근데 마지막에 갤리 어떻게 빠져나왔을까요...그점이 너무 아쉽네요...ㅠ
7,스릴이 있어요 다음편이 기대됩니다
9,정말 재밌게 봤습니다. 평점 검색후 별로인가 하는 마음으로 고민했지만 고민안하고 선택하기 정말 잘한것 같습니다. 이만하면 최근 본 영화들중 제일이네요 스릴만점 굿
7,재밌있기는 했지만..마지막 부분에 억지스러움이 있고..초등학교 4학녁 딸이랑 같이 봤는데..초등학생 이 보기엔 잣인한 부분도 있는듯 합니딘
9,이탄이 나올까 과연? 다음편조 기대됨
10,2시간 동안 시간 가는 줄 모르고 집중해서 봤어요. 얼마나 긴장했던지 나중에 목이 뻐근하더라구요. ㅋㅋ 배우들 멋있고 연기도 잘 하고..정말 꿀잼 허니잼 ♥
10,완벽 그자체입니다. 이건 진짜 박진감넘치고 스토리도 좋고, 스릴도 넘치고 남주가 조금답답하지만 머리는 좋은편이고.  진짜 너무 멋진 영화입니다.  한번보시면 후회안할꺼에요.  한번보면 두번보고싶어서 내일또보러갑니다. 중독성 짱짱맨
6,길고 긴 예고편. 배우들은 매력적이지만 너무 장대한 플롯을 설명하기에 연출이 부족한 느낌.. 마지막에 대사로 몰아쳐 그나마 배경설명하느라 고생하셨습니다 ㅡ.,ㅡ
9,긴장감이 늦춰지지않음, 독특한 설정과 은근 뻔하지 않은 진행~  재미있어요~
10,스릴있고 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ호불호가 갈리는거같은데 저는 굉장히재밌게봤습니다 ㅋㅋ2편도 기대되네요
8,아쉬운 부분이 있지만 꽤 재밌게 봤다. 평이 엇갈리는 부분이 있어서 기대안하고 봤다. 그래서 볼만했을지도.
9,스릴만점!  한국인이자랑스럽당^^
8,명량같은 개연성 쌈싸먹은 한국 영화보다는 훨 낫네요.
2,대실망. 이게 재미있다는 사람은 알바입니다. 호불호 갈리는 정도가 아니라 어떤 취향이라도 재미있을 수 없어요. 평점 믿지 말고 주변에 보고 온 친구들에게 물어보세요.
7,결말이 허무했지만 나름 괜찮은 영화였다
4,ㅜㅜ 포스터랑 대충 내용만보고 내스탈이다!하며 기대했는데 음.. 저는 재미없엏어요 뻔한내용이고ㅜ 반전도 억지쩔고 ㅋㅋ마치 반전!반전을 넣어야해!하고 억지로 넣은듯한..  남친도 이게뭐냐며.. ㅜㅜ 차라리 인두더스톰? 그게 더 스릴있고 잼썼던거같아요..
7,재미있는 편이었지만 아쉬운 점이 많았었다. 남자 배우들이 너무 멋있었다. 민호가 특히!
10,진짜재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
10,아주 잼있게 봤음.. 2편은 어떻게 진행할까 기대가됨~~..
7,원작을 꼭 읽어봐야만 할 것 같다..
10,핵잼허니잼꿀잼근래본영화중최고
1,엔딩 부분 참 허무 -,.- 스케일에 비해서 너무 급하게 마무리 한 느낌이 너무 강하다 들었음.. 반값에 볼만한 영화
10,짱재밌네메이즈러너흥해라
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 딱 기대했던만큼이었음
7,너무 너무 재밋어요..
10,메이즈 러너 유일하게 10월달 볼만한 영화!! 짱짱맨
8,나중에 데스 큐어까지 나올까요?
3,결론부터 말하자면 실망. 한마디로 논하자면 2편이 궁금하지않은 영화. 전개부터 아쉽다. 미로가 미로같지않아보인다. 개연성이 너무 부족하다. 원작가가 영화보고나서 술한잔하셨을듯
4,다음으로이어질 후속편으로인한 깔끔하지않은마무리가 다음편영화는기대가돼지만 메이즈러너는 전체적으론 재미가없엇던거같다 갤리와 여주의 연기는 참..이둘의대화씬에서 지루해환장할뻔함
10,오쨍재밋엉보는동안쪼릿쪼릿한게좋구먼울엄마아부지도아주재미지게봣다고함
10,정말 재미있게 봤던 영화인것 같아요! 무엇보다 남주들이 다들 훈훈해요ㅎㅎ 딜런 오브라이언 너무 훈훈하고 미남에다가 한국인 배우 이기홍도 너무 멋지고 귀엽더라구요~!정말 보시면 후회안하실거에요ㅠㅠ 강추합니다!
10,진짜 짱 .. 간만에 영화 집중해서 봤어요 ..2편 빨리 나와!!!!
10,개소름....스릴도 쩔고 보는내내 지루할틈없는 영화였음ㅋㅋ 게다가 한국인도나와서 깜놀... 왠지 이거 마지막에 2탄예고하는삘탓는데ㅋㅋ 또나와면 또봐야지뭐 개잼존잼 강추함!! 보고후회안할영화임
8,마지막이 영.. 찝찝하다
6,뭥미??!!스케일이큰듯..짜임새가있는듯..했지만..결말의황당함..영화가끝난뒤나를포함해..모든이들의반응이..영..그런명화였다
8,후반 결말이 너무 허무했지만 속편이 기대됩니다.
7,끝부분 약간 멘붕 ㅠㅠ 마지막만 잘했어도 명작인데 ㅋㅋ
10,완전 재밌네요 메이즈러너 ^^ 친구들과 함께 갔는데 2편도 꼭친구들과 보러 가야겠네요 후회안하게 해주셔서 감사합니다 전혀 돈 아쉽지가 않네요 ^^보는 내내 계속 무슨일이 일어날까 기대 설렘, 그리고 긴장 하면서 잘 봤습니다!
9,평론가들은 영화의 재미보다는 어떤부분을 까야 자기가 더 아는것 처럼 보일까만 생각하는 흔히 말하는 관종? 같은 느낌. 영화보는 내내 긴장감이 있엇고뒷부분은 후속작을 위해 약간 똥싸다 끊은 느낌 이엇지만 밑도 끝도 없이 끊은건 아니라 괜찮앗음
10,스릴잇고 재밌음!!큰기대안하고 봤는데 돈안아까웠음
10,메이즈에 가둬둔건 좀 억지스럽지만ㅋㅋㅋ 재밌음 2탄 기대!
7,이걸로 쿠키런하고 콜라보하면 재밌을듯 민호야 달려!!!!
10,재밌어요메이즈러너짱짱
10,평론가들이 영화를 평가하는 기준이 뭔지 정말 궁금하네요. 뭐, 그냥 '평범한 관객'에 지나지 않은 저는 정말 재밌게 봤습니다.오래간만에 할리우드 영화의 재미를 느꼈어요. 2편 너무 기대됩니다. 강추!!
9,다음편이기다려지는영화네요
9,이영화가 왜 8.44인지 잘모르겟다 그정도로 재밌었고 무엇보다 한국인이 나온다는 그런 자랑스러운것도 있고 보는 내내 스릴 있게보고 정말 재미있었다 후속편도 재미있게 만들어주세요~!!!
10,긴장감 쩝니다요  카야왜케 별로안나오나요..슬프네욤불꽃카리스마 민호우 멋져욤
10,주연도잘생겻는데조연도굳굳!특히뉴트가여전히잘생겻네요^^^!2편이빨리개봉되길 볼영화없음이영화추천!0!
10,시간가는게 아쉬울정도로 꿀잼이었어요
10,완전 재미있게 봤어요~ 긴장감 대박
8,재미있어요!  cg도좋구 배우도매력넘치구 스릴도 넘치구 짱짱맨!
10,더럽게 재미있습니다. 존나 움찔 한 서른번한 것 같습니다 지립니다
10,오늘봤는데진짜재미있엇어요 !!! 다들 훈훈 !!!! 다음작도진짜기대되요~!!!!
10,진짜재밌다!스릴넘침ㅎㅎㅎ꼭보셈 두번보셈
9,전체적으로 살짝 아쉬운 감이 있네요.마치 속편을 예고하는듯한 구성인듯 하면서도나름 볼만은 했습니다
9,긴장감이있구 재미있서서요
9,그리버나 내용이 황당하지만 CG와  액션?이 굉장히  뛰어나다
1,평점에 낚였어요 스릴이뭐가 넘친다는건지... 첨부터 끝까지 지루..
10,졸잼진심 완전대박추천
9,아무 기대도 없이 본 영화. 너무 피곤한 상태로 본 심야영화 였는데 단 한시도 긴장을 늦출 수 없이 재밌었던 영화. 후속편도 너무 기대되서 서점에서 책도 사왔다는^^
10,진짜재미있다 진짜안보면후회합니다하 더표현하고싶은데 강추진짜 그리고 평론가들 니들은 멀기준으로평론하냐이해불가  없어져라
1,무슨 노 게임노 라이프 보는줄알았다ㅡㅡ
10,진짜 보는내내 완전 떨릴정도로 재밌고 흥미진진해 죽는줄 알았다ㅠㅜㅠ
7,그저그런영화....속편은 안볼듯...
10,최근 영화중 가장 볼만합니다. 후속편도 기대되고요.
10,재밌기만한데.. 마무리는 후작있다는거 생각하면 괜찮기도하고 재밌어요
10,걍 무조건 보셈! 스릴넘치고 등장인물 훈훈하고 스케일 크고 잼있음!
6,2편이 기대되지는 않았어요
10,와... 진짜 스릴넘치고 재미있었다.. 민호...한국계 미국인이지만 그래도 자랑스러웠음 ㅋㅋㅋㅋ 좋은역맡아서 기분좋았고 4D로 보면 정말 스릴개쩔겠군요
8,흥미진진해서 눈을뗄수가없었네요집중해서 봤어요ㅋㅋ그리고 뉴트가 잘 생겼어요
10,이기홍이 멋잇었음 주인공 혼자못하고 항상같이하는 모습에 반함 반함 너무잘생긴건아닌데 계속볼때마다 호감형
6,솔직히 평점 많이 부풀려진거같다.. 8점대 중반까진 아닌듯.. 전체적인 긴장감과 스릴은 괜츈.. 개연성 및 반전이랍시고 캐찹닦으며 일어날땐 뭐 이딴 영화가 있나 싶었음.. 한줄로 요약하면 영원히 곳통받는 토마스와 친구들~ 후속은 안볼듯 싶음 끗
10,진짜 재밌게본 영화!! 오랫만에 친구랑 둘이서 엄청 집중하고본 영화네요!! 정말 재밌는영화에요 보는 내내 나오는 매력넘치는 배우들덕분에 더 몰입도 가능했던것같고ㅋㅋㅋ 추천합니다 시즌2가 나오게된다면 꼭 볼것같아요ㅋㅋ
9,+×÷%￦★(*+;^
10,평소에 영화를 볼때 한번쯤 지루한 내용이 나오면 소심하게 기지개를 켰는데 메이즈러너를 보면서 기지개따윈 켜지 않았습니다. 스토리도 탄탄하고, 긴장을 못 늦춰지게 하는 박진감도 충분합니다. 한순간도 화면에서 눈을 떼지 않았던 것 같네요! 추천합니다!!
9,꿀잼ㅋㅋㅋ민호개머싯주인공보다민호가더머싯다...ㅋㅋㄱㅋ2나오면봐야짓
10,후속작이 기대됩니다!!
10,주기적으로 바뀌는 미로에서나를 규칙등을 찾고 미로로 빠져나가는...
10,보는내내  긴장감을 놓칠 수 없었던 영화네요. 다음편도 정말 기대되는군요 .  2단계는 과연 어떤 실험일지...
10,3부작이기대되는영화 영화중반부긴장갑쵝오 ㅋㅋ
8,이해할듯이해못하는 영화
8,후속편 둥둥 기다려지네요! 재밌게 봤습니당~~
10,정말감동적이고 표정도재밌고실감나요 2번쨰실험이있다고마지막에나왔는데그다음편정말궁금하네요! 완전재밌게봤어요 오늘보람이있네요~스릴넘치고또 주인공너무잘생겼어요!
8,노잼까진 아니지만 꿀잼도 아닌... 한국인 배우 있어서 집중 했음
10,재밌어요!!!  2편 빨리 나왔으면 좋겠어요
9,그래픽도 멋잇구 내용도 볼만 햇어요 ! 다음 속편이 넘 기대되서 책 먼저 읽을려구요~.^
10,너무재밌고 총3부작? 이라는데 시리즈별로 나올때마다 꼭 다 볼꺼란 다짐을 만들어요.너무재밌게 봤고 주연 조연모두 정말 섭외잘했어요. 민호역으로 한국계 외국배우도 나오고 다 멋져요 ♥영화를 워낙좋아하는데 영화여태보면서 평점남기는건 처음이네요 추천!
10,의외! 기대한것보다 만족ㅋㅋ여주넘넘이쁘다ㅎ
8,재미있네요또 다른 내용으로 보고파요
6,자칫 잘못보면 학원물같다.   오글거림이 간간히 있어     그리고 내옆자리 커플 식사하러왔는지 계속처머처먹해서 집중못했다
10,최고임 말이필요없어요
7,생각보다더재미있었다.배우들연기는물론이고일단긴장감이굉장했다.지루함없이재밌게봤다.마지막에과학자가2탄나올것같이대사치던데그얘기하니까친구가2탄나오면2탄도보자고친구들도아주만족하는눈치였다.마지막으로이기홍씨멋졌어요!제친구랑같이반했어요ㅋㅋㅋㅋ
10,간판에 본 젬나는영화ㅋㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고 몰입 강추
8,공포 스릴러인듯^^;개인적으로 마지막 마무리가 속편 예고하고 끝나버리는데허무하네요
10,내가 영화관에서 봤던 영화 중에는 최고였다.(물론 영화관에 4번밖에 안가봤지만)
10,친구는 친구아이가 ...
8,나름 재밋엇어요 2편이 기대되네요 ㅋㅋ
6,결말땜에 짜증나서 6점. 통쾌한 맛에 헐리웃SF 보는데 르와르 본듯 기분 찝찝
9,마지막에 약간 허무한 듯 끝났지만 매우 재미있었음! 2부도 기대중! 그 허무함이 2부에서 확실히 채워지면 좋겠네요
10,이기홍♥♥♥♥2편도 기대할께요♥♥
7,박진감 넘치는 영화였고 재미있게 봤습니다.
10,솔직히 너무 재미있고요 다른 시리즈도 기대되고 공포영화보다 더 스릴 넘치고 실제로 있는 거 같은 기분이... 핡..
10,스릴있고 짱재밌어요♥!
10,딴 말 필요없고 보시면 됩니다
4,재밌긴했는데떡밥을던져놓고회수를안함ㅡㅡ플레어가터져서시멘트건물이타서무너질정도인데왜미로는그대로있음?그리고마지막군인들은누구이며사막이면모래가날아올것인데하나도안오고별로였음
2,개연성제로 주인공등장 바로해결
10,배우들의 연기력과 스토리가 너무재미있어 요 2편3편 까지 꼭내주세요^~^
8,몰입력이 높은 영화네요!
10,완전 재미있었어요 끝부분은 시리즈라는걸 암시 해주는 건데 다음편도 매우 기대되요
6,재밌다 그러나 이프로 부족합니다.
7,7점. 내가.기대를.너무.했나.보다.
7,흥미진진 내용과 민호라는 2세 연기가 볼만했다~^^
10,그리버 짱 긔욤 긔욤 영화 보는 동안 그리버 긔여운 모습 보느라 시간 가는줄 몰랐네요 강추!!!
10,뭐가재밋는지는 모르겟지만 걍 으마으마으마하게 재밍있는 영화 후속편 벌써기대 개기대
8,흥미롭습니다추천합니다
8,굿~신선한맛읏없지만 재밌었어오
9,매력bbbb 2015년에 메이즈러너2 나오는거같던데 꼭 봐야겠다~~
8,허무하긴했지만 만족스러웠습니다.
8,비슷한 영화들이 생각나 집중이 힘들었다. 그리고 후속편을 알리려는 엔딩 부분이 상품화 가치를 높이려는 것 같아 아쉬웠다.하지만 관객들과 함께 달리는 매너 있는 영화.이 정도 매너면 후속편도 기대해볼 만하다.
10,개인적으로 굉장히 재밌었습니다.  하지만 한국인 배우 이기홍의 연기가 굉장히 아쉬웠음... 감정이입이 전혀 안되는;
8,기대없이 봐서 그런지 재미있었어요. 시간 가는 줄 몰랐네요. 주조연 배우들도 호감이구요. 시리즈물이라던데 다음편이 기다려지네요.
10,훈남들 많이 나와서 훈훈했구요 내용도 연출도 재밌었당2편 나오면 볼겁니다
8,ㅋㅋㅋㅋ그냥벽안에 사람있고 같혀있으니까 (진격의 거인) 삘이 약간 났는데 또이상한건 그루지? 라는 거미괴물?얼굴이 타이탄에 나오는 크라켄 얼굴과 많이 닮아서 좀 당황했습니다ㅋ 뭐,..그럭저럭 잼게 봤어요 ㅋ
10,긴장되는영화이다.재미있다
10,결론이 짜잉낫내영...똥 안닦은느낌
8,어..그냥뭐라말하기그럼..재밌는것같은데 뭔가..찝찝해
10,완전굿재밋어오스릴있고보는내내재밋게봣어요♥
8,책도 다 읽어봤는데, 영화가 스케일 자체를 많이 줄인데다 나름 중요한 열쇠였던 비하인드 스토리를 완전 무시한 점이 좀 안타깝지만 나름 스릴 넘치고 재미있게 봤습니다!
1,이걸 왜 봐.스토리도 없고 스릴도 없고 끝나기 기다리도 지루함.돈을 주고 보라해도 갈등생길 영화
8,재미있어요~ 조금은 지루할수도?
9,엔딩 연출 하나만 더 해줬으면 납득가는 엔딩이었을거라고 본다... 그거말곤 전부 좋음 ㅠㅠ 재밋었습니다...
9,잘만든영화~~  스릴있고 재밌었어요!!
8,무의미한 입력은 불가 합니다
7,걍소소했어요 근데중점적인 분위기는 재밋었음
7,무척 재미있었습니다.
7,약간 풀어가는방식이 레지던트이블이랑 비슷한거같아요..ㅎ
9,스릴있고 재미있습니다
10,꼭보세요진짜허니잼꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ
8,나름 잼나게봤어요 한국배우도 비중이 꽤 있어 뿌듯하고요 외모나 체격도 남주인공과 비교해두 밀리지않구요 ㅎ 2탄도기대됩니다 ㅎ
9,다음편이 기대되는 영화임..
10,역시 소설이 원작이라 그런지 스토리 구성 중간중간에 비는 부분이 없고 탄탄하네요!! 마지막 부분도 내년에 개봉될 다음 시리즈와 연결된다고 생각하면 괜찮아요!! 연기도 다 좋았구요 소설로 읽어보시는 것도 굉장히 좋을 것 같아요!!
10,아너무너무재밋음 스릴넘치고 한시도눈안떼고 봤어요ㅠㅠ2빨리나왔름좋겠다 아아앙~♥
9,기대한만큼은아니지만 꿀잼!!!
8,뭔가 맛난 음식에 기억나지 않는 재료가 빠진 느낌
10,아이디어도 좋고, 움직이는 미로, 괴물, 스릴 잏음굳
8,전체적으로 스토리가 잘 전개되었고 몰입도도 높았다. 하지만 미로에서 탈출하는 과정이 허무할만큼 쉽게 탈출하지 않았나 하는 생각도 든다.  그래도 전체적으로 만족, 시즌2를 기대해 본다
10,스코치 트라이얼 벌써부터 기대됨
8,재밌어요쨩!!강추합니다
10,익숙한 것 같으면서도 색다른 흥미진진함을 선사하능 판타지 영화
7,전체적인 스토리나 다 그런대로 볼만했어요영화라그런지 시간적제약때문에 원작소설보다 설명같은게 미흡한부분이많긴했는데 어딘가 유치한듯하면서 후속이 기대되네요 근데 대놓고 시즌2를 예고하면서 끝나서 시리즈를 다보고나야지 1편도 제대로 평가할수있을거같아요
5,결말이되게빡치고요 스릴은 있었습니다.그리고 후속편 나올거라는 예고를 하려고 너무 급마무리?같다붙인 느낌이 들어요. -박평론가-
9,영화보는 내내 긴장을 놓을 수 없엇어요 꿀잼
7,좋아요좋아요좋아요좋
10,단한번도 졸지않은 영화
8,뒷부분이 살짝아쉬웠으나 스릴있고 다음편이 기대됨
10,중간중간 깜짝 놀라는 부분들도 많아서 재미있게 잘 본거 같아요.요근래 봤던 영화들 중에 제일 재미있던거 같아요.후속편들도 기대되는 영화입니다.
7,기대치가 너무커서인지 생각보다는 좀 아쉬웠습니다.
10,긴박함~재밋게봤습니다~
1,평점 알바에 속은 기분;; 미로움직이는 소리와 그리버밖에 볼거없는 영화;;
3,흠..진짜 별로네요 뭔가내용을질질끄는듯한? 기대하고봐서그런지..
10,존잼....,....
8,재미는 있는데, 약간에 반전은 없더군요. 괴물을 물리치는게 애들 장난인듯~~
8,속편이 기대되는군요 ㅋ!
6,영화는 자체는 재밌지만 너무 다음편을 두고 만든영화같아요
10,진짜 재밌게 봤다! ㅠㅠ 처음 시작할때부터 스릴넘치고 방심하는순간 놀래는 영화였다. 배우들 연기도 다 좋았고, 소재자체가 신선해서 새로웠던 것 같다 :) 이기홍(민호) 너무 좋아졌다♥
9,시리즈로 나올듯..나오면 볼 생각있음!
9,긴장감 넘처용! ㅎㅎ 나름 잼께 봤어요
9,재미있게봄 후속작이 기대된다.
6,영화로 만들어져서 아쉬운 내용. 연출 스케일을 줄이고 짜임새를 보완해 미국 드라마로 만들었으면 훨씬 좋았을텐데...큐브를 기대하고 갔지만, 미드 로스트  흉내내는 영화밖에 없었다.
8,스릴만점 ㅋ 점점 빠져드는 매력
8,지루함없이 잼있게 밨어요.ㅎㅎ
9,스토리가 참신하고 화려한 CG로 눈이 즐거웠어요!배경음악도 긴장감을 높이는 데 큰 역할을 한 것 같아요ㅜㅜ 전체적으로 정말 좋았던 영화
9,전개는 느린데 박진감은  있네요
10,아 진짜 제말한번만믿고 봐보세요 정말강추입니다!!!! 진짜재밌어요 완전 신선하고 지금까지 본영화중에 제일 재밌는거같아요!!진짜 후회안해요~~~
10,와 이렇게재밋는건 최근에 이거하나일만큼 재밋어요
9,정말정말 재미잇어요^^민호 멋져요
10,기대 별로 안하고 봤는데 왠걸 ㅠㅡㅜ너무 재밌다 민호 멋있엉
10,정말재밌었어요 마지막에 좀 화나는게 흠이지만 그.. 나이든 총책임자 여자를 제2구역 실험실로 쳐넣어야되는데 ㅋㅋ 아 진짜 ㅋㅋㅋ
9,꿀잼 중간부터 봤는데도 재밌더라
7,스토리가 전개되는 내내 흥미진진했던건 사실!!
10,최근에 본 영화중 최고였네요
10,뉴트랑 민호 완전멋짐ㅋㅋ
7,민호밖에 생각이 안남 아,척이랑.
10,후속편이 기대되는 영화
10,계속 생각나고 또 보고싶다ㅡㅠㅜㅜ기홍님 계속 생기각나요ㅜㅜㅜ
10,그냥 카야 스코델라리오 나온다길래 봤는데... 나머지 배우들도 너무 멋있고 영화도 정말 재밌네요! 박진감도 넘치고, 정말 괜찮은 영화였습니다~
5,보지못했다..ㅜ흐헝
8,그다지 기대보다는 별로엿음
8,시간가는줄모르고 영화전개에빠졋던거같다 지루하다는평 절대없을듯....ㅎ몰입도.연기력.전개. 이런점에서최고시리즈란거에서....또기다려야되서...감점
7,재밌엉요 결말이  좀   아쉽지만
8,평점은 거짓말을 하지 않는다
6,긴박감도  떨어지고  지루했어요
9,딱 기대만큼 재밌게 봤어요
1,아... 평점에 제대로 낚였다...정말 더럽게 재미없다... 유치하기 이루 말할 수 없는 영화. 딱 초등학생용... 킬링타임 무비... 마지막에 시리즈 예고에선 참... 당황스러웠다.
10,스토리는 말할 필요도 없고 진짜 모든 설정이 다 맘에 든다 이렇게 후속작 기다려지는 영화는 처음임 2탄 빨리내놔라!!ㅜㅜ
9,잼있어용 배우들연기도잘하고
10,너무 재밌어요~^^ 배우 이기홍이 정말 멋지게 나왔네요!  보는내내 눈을 뗄수가 없었습니다ㅎㅎ 빨리 다음편이 나왔으면 좋겠네요!ㅎㅎ 즐겁게 기다리겠습니다ㅎㅎ 좋은영화 감사합니다!ㅎㅎ
5,그저 그랬어요 스토리도 별로고 cg도 별로고...
9,명작은 아니지만 엄청난 수작입니다ㅎㅎ 끝까지 심장 쫄깃하게 하네요ㄷ
10,와.. 스릴감 최고인영화..반전 또 반전
10,진짜 재미있어요. 다음편이 있다고 하는데 빨리 나왔으면 좋겠네요. 내가 얌전히 앉아서 영화를 볼 줄이야 ㅋㅋㅋㅋ. 스릴감이 최고에요. 주인공이나 아무튼 등장 인물들더 훈훈해서 눈 호강했다는...♥ 그냥 재미있으니까 보시면 압니다.
10,와....재밌다 빨리 2편 나왔으면 좋겠어요
10,처음부터 끝까지 너무재미있게봤네요 같이본친구두명도 만족
5,중간까지는 긴장감도있고 스릴있었지만 괴물들이 막 나오기 시작할때부터 스토리가 너무 뻔하디 뻔하게 흘러감...전형적인 스토리구성..청소년판 큐브느낌..?
10,진짜 스릴있고 재밋던거 같아요 이번년도에 본 영화중에 가장재밋던 양화
10,짱조아여!한번꼭보세요
10,오랜만에 진짜 꿀잼 영화 봤네용^ ^ 이거보고 하루종일 뛰어다녔어요ㅋㅋㅋ 나도 덩달아 뛰어야 할 것 같은 느낌
10,재밌다!! 완전 내스타일!!
9,흥미진진잼ㅋ 존잼ㅋ 똥줄 탐ㅇㅇ
9,오늘 보고왔는데 진짜 재미있게 보았습니다. 스케일도 크고 스릴도 넘치고 보는내내 두근두근.. 다음편도 너무 기대되요! 망하지 않고 계속해서 시리즈가 나왔으면 좋겠어요!
8,메이즈러너 원작 모르고 봤는데 재미있었습니다.한국인도 나와서 비중있게 나오고 ...내용도 탄탄하고 다음편 기대됨
9,민호는 샤이니 민호인듯싶은데  시리즈라는게좀 흠이라면 흠이지만  영화자체만놓고볼때 전개가 빠르고 몰입도가 최고임
10,이기홍 멋있어여♥진짜평점처음남기는데스릴넘치고재밌어요
10,재밌어요 한번 더 보고싶은 영화
7,뭐지? 이 허전함은 내용도  까먹었음
10,꿀잼아에이오우아에이
6,형의 평점은 정확하다 나이어린 친구들은 보면재밌는 영화다..  하지만 큐브나 헝겊처럼 짬뽕적인 요소가 있고 억지감동을 유발하는 장면도있다그냥 시간때우기로 볼만한영화
9,엔딩 크레딧 올라갈때 든 생각은.. 뭐랄까.. 레지던트 이블의 거대 악덕기업 엄브렐라 코퍼레션이 떠올랐습니다. 화려한 볼거리의 헝거게임 같기도 했고. 움직이는 폐쇄공간 '큐브'의 탁트인 공간 버전 같기도 했습니다. 하여튼 재밌었어용
10,평론가평점맨날이상하게 낮네요 아 진짜 흥미진진하고 보면서 헝거게임이생각나더라구요ㅎㅎ^^ 재밌습니다 짱추천이요!!
1,옆에 여자 척 죽을때 울던데..  왜울까요?
10,꿀잼!!!!반전도 짱이고 !!!! 후속편도 기대중
8,잼있게봣어요~후속작도기대할게요
10,진짜 재밌음ㅜㅜㅜ 2탄이 기대됨!!!
6,진심..  이게 뭐가 재밌어.. 돈만 날렸네.. 진짜 딱 6점감이다 전형적인 b급영화 결말을 좀더 그럴듯하게 만들지 좀 논리적으로 설명이 되게 ㅡㅡ 태양나오다 뜬금없이 바이러스.. 졸어이 없음 ㅋ
10,재밌네요 시간가는줄 몰라요
7,초짜감독 티가 풀풀 풍기는 오글거리는 대사와 뻔한 캐릭터가 뒤섞인 클리셰 덩어리. 단 1편은 형편없었지만 2편이 개봉되면 보러갈 생각은 있음. 본래 6주려 했으나 한국계 주연이 좀 간지나서 7드림
8,처음에는 진격의 거인 따라한줄. 근데 갈수록 내용 색다르고 재밌어서 계속 봄. 미드 로스트 같은 느낌도 나고.
9,상영시간내내 흥미진진하게 몰입해서봤어요
7,그저 그런 정도의 영화네요
10,굉장히 굉장하고 엄청히 엄청나고 대단히 대단한 영화다.2편이 나온다면 꼭 볼 것이다.
10,다음편이 궁금하다. 긴장감최고!! 몰입감 최고였다. 음향효과에 빠져들었다.
10,완전완저언재밋엇움ㅋ
8,신선하고 스릴 잇음! 재미잇어요
7,영화의 마지막부분에서 너무 많은 감정을 느끼게하는 요소를 넣어 아쉬웠다.  뻔한 결말과 앞의내용이 조금 예측되는 상황이많아 아쉬웠지만  기존에 괴물이나오거나 뭔가 도전적인 의식이 느껴지는 영화치고는 상당한 두근거림과 긴장감이 많다.
10,재밌다 이정도면 스릴도 있고 스토리도 탄탄하편
10,이거 진짜강추할게요!맨처음부분도 지루한게아니라 정말 계속 흥미진진하고 스릴넘치게봤던것같아요 아직못보신분 집에서 꼭보세요
8,재미있었어요. 다음 편을 기대합니다
9,남주들짱짱훈훈하고 헝거게임이랑 좀 비슷했던거 같아서 아쉽긴한데 또 메이즈러너만의 이야기에 푹 빠져서 재밌게봤어요!!
10,졸잼 시간가는줄 모름 강추
4,재미가 너무 없었다... 이야기에 개연성이 없다... 미로는 별로 안나온다...
10,지루할틈없는 화끈한 영화~~
10,내가본영화중최고의영화 평점처음달아본다
10,이즈굳너무스릴넘침짱짱
6,여자의 등장과 중간중간 꿈을꾸는 장면이 너무 많은 정보를 줘서 재미를 반감헀고  결말에서 많은걸 담으려다가 실패했지만 충분히 재미는 있었다.
9,재밌었음 ㅇㅇ 이런 뭔가 새로운 세계관에서의 액션어드밴처 좋아함 ㅇㅇ
9,액션 어드벤쳐 영화로서 아주 훌륭합니다. 같이 뛰고 모험한 기분!!! 빨리 속편 보고 싶어질정도. 극장에서 안 봤으면 후회할뻔
10,완전 2편이 기대되네요 재밌게잘봤습니다
7,영화길이의 예고편을 보는 느낌이었습니다
7,8점 대 중반은 아니다   싶다 낚인 듯 한 느낌 ㅜㅜ나만 그런가  싶어 일행한테 물으니  8점대는 살짝 아니라 한다^^
7,긴장감과 나름 재미는 있으나 개성은 좀 떨어짐. 다른 몇몇 영화들의 부분을 짬뽕시킨 느낌. 괴물이나 설정 상황 등이... 2편에는 참신한 것이 나오길 기대하면서~
10,2탄나오면 꼭본다!! 재미있음!!!! ㅋㅋ
10,요근래 영화 본거중에 일분도 안졸린 유일한 영화...명량 십분 . 해적 바다로간 산적 칠분 졸음
8,액션보다는 에스에프로 즐겁게 보았습니다 이편도궁금합니다
7,보기 힘든 영화ㅎㅎㅎ배고프고 힘들다
10,개인적으로 이런SF를 좋아해서 그런지 진짜 재밌게봤다.. 진짜 내 스타일영화ㅜㅜ호불호가 갈릴듯한 영화인듯...
9,처음부터 끝까지 긴장되고 재밌었습니다!! 2편기대돼요
10,재밌었습니다. 영화 잘 안보는데, 이 영화는 재밌게 보았네요. 다음편도 꼭 보고싶을정도.
10,2편도 빨리나오면좋겠네요
10,너무재밋어서 3번봣는데 진짜 내인생최고의영화ㅠㅠㅠ흔하긴하지만 배우들 배치를잘해서 보는내내 눈을땔수없엇고 2편나오면 당장보러가야지ㅠㅠ한국인나오는것도 반가웟고ㅋㅋ나혼자광고지보면서 실실쪼갠다ㅠㅠㅠ보면후회절대안해요ㅠㅠㅠ긴장감 100ㅠㅠㅠ
10,재밌어요ㅎㅎㅋㅋ 짱ㅎ
10,,민호 민호 민호 민호 민호 민호민호
10,오랜만에  볼만한 영회 본거같아요재밌어요
10,예고편보지마세여 그럼 영화보면 재미없습니당
10,진짜 재밌게 봤어요ㅜ진짜 지금까지 본 영화 통틀어 1등!!♥♥♥지금 영화본지 2시간지났는데 계속 생각나고 감동이 계속 되고ㅜ별점 폭파시키고 싶을정도로 진짜 재밌어요ㅜ
10,기대이상의 영화!! 굿굿 추천추천 시리즈로 나오는듯 완전 기대됨!! 보면서 내내 좀 무섭고 긴장됨ㅋㅋㅋ
8,자녀들과볼만합니다!
10,GOOD  GOOD  GOOD  GOOD  GOOD
9,재밌습니다. 돈, 시간이 아깝지않음
9,볼만합니다볼만해요볼만해
9,잼있게  잘봤습니다..^^
1,완전 재미있다고 해서  기대하고 갔는데 기대에 훨씬 못미치고 스릴러는 있었지만 지루한 부분이  너무 많았어요
10,토마스생스터 개존잘 아역때부터 기여웟지만 지금존잘♡완전재밋엇음
10,너무너무너무진짜진짜완전재밌어요!!!!민호우민호우♡♡♡민호너무섹시하구 뉴트는 샤방한 서양아이돌같구 토마스는 열심히하는모습이 보기좋아요ㅎㅅㅎ
8,긴장감 있는 스토리가 좋았어요...
10,기대 안하그 봣는데 잼있네요
9,평론가들은 참 불쌍합니다. 그전에는 영화 하나를 봐도 즐거워했을 텐데  평론가라는 직업을 갖게 되면서 정작 영화는 즐기지 못하고 오점하나라도 찾기 위해 애써야되니... 네이버관객평점보고 결정하시는게 좋을듯 합니다.
10,진짜 이건 완전 재밌음!!!한 순간도 눈 돌릴수 없었습니다일단 믿고 보십시오재미없으면 제가 한턱 쏩니다 ㅎㅎㅎ
6,초반설정이 유치하고뻔하다고생각했어요. 그리버란괴물설정도 뻔하고ㅡㅡ 단지탈출과정만흥미롭게봣네요ㅡㅡㅋ
7,뭔가 아쉬움...화려한 비쥬얼, 아쉬운 결말
9,긴장감이 장난아니네요!!
8,다른거 다 제쳐두고 이기홍땜에 8점!! 우아~~~ 민호 대박 멋져!
5,그냥 그럼 . 명작까진 아닌거 같음 .다들 재밌다고 해서봤는데, 별로임 걍 별생각없이 보면 재밌을듯.미로안에서의 스토리를 더 재밌게 풀었으면 좋았을텐데 ㅠ 아쉽다길을 너무 잘알아서 미로의 특징인 헤메는 맛이 없어졌음.
9,굉장히 재밌게봤고 끊기지않는 긴장감과 흥미진진함 그리고 공포 스릴러 액션까지..정말 간만에 영화끝나는 후반부까지 안 지루하게 몰입해서 봤다 평점은 8.5~9가 적당하며 소설 원작을 이 정도면 정말 성공적으로 영화화 했다 보인다 강력추천!
6,속편을 예고하는게 영..  지루하진 않으나 와 재밌다 이런것도 아님
10,스릴있고 베스트셀러원작이라치고는 너무 재밌다
10,이기홍 잘생겼다 잘생겼다 죽지마라 3편까지 나와라
9,재밌어요~!  다음편 나오면 꼭 보러갈려고요~!
10,진심거짓말안하고 꿀잼
1,완전 답없는 영화.. 어이없는 스토리
10,최 고 네 요 굿 초 이 스 짱 짱
10,어제보고왔는데  돈이 아깝지않을정도로 재밋었어요 시험 끗나고 뭐볼까하다가 인터넷보니까 이영화가잇어서 이거 예고편도 보고 해보니깐 뭔가재밋는것 같아서 봤는데 진짜짱짱  재밋엇고 2편 나오면 꼭꼭 보러갈꺼예요!!♥
10,진짜재밌음!!내가댓글알바일거같아서그거때문에안보려다가 봤는데 이번해본것중에제일재미써요..애나벨볼까이거볼까했는데 메이즈러너보기잘한듯진짜막심장떨리고 남주도잘생김..민호도..토마스생스터도..♥
10,진짜재밌게봤어요!! 돈아깝지 않을뿐더러 4D로 한번더 보러가고싶네요 ㅠㅠㅠ 작은 영화관에 가서 스크린도 작고 그랬는데 3D인줄알았어요 2편 언제또기다리지...
10,다시 보고싶어요! 진짜 완전 재밌는!!
1,푸하하 외국평론가들은 믿을만한데 우리나라평론가 평점은 이상하다고?? 네이버영화 평론가평점 5.8이네요 로튼토마토 메이즈러너 평점 6.2네요. 외국은 평론가다우니까 이거 6.2짜리영화인거 인정하시는거? 아니 난 네이버평점이 제일어이없는거같은데 ㅋㅋㅋㅋ
5,결말 장난치나 팔점이길래 괜찮겠지 싶어서 보러갔더니 납득이라곤 전혀 되지 않는 억지결말. 굳이 반전을 위한 희생까지. 차라리 억만장자 싸이코패스의 짓이라고 하는게 더 그럴듯 하겠다. 기대를 많이 했나, 결말은 화만 나게했음. 속편은 절대 안볼듯.
10,정말재미있엇어요! 좀무서운감이 없지않아 잇었지만 한번쯤 보는것도 재밌는거 같아요ㅎ
6,내용은재밌으나 결말이 너무 뻔하다.
7,재미있게 보았어요~ 피곤한 상태로 본 영화인데 졸지않고 잘 보았네요!! 젊은 배우들만 나오는데도 영화가 재미있어요~ 오랜만에 영화보았는데 즐거운 시간이였네요
5,딱히 메리트 없었던 영화그냥 달리는 영화 탄탄하지 않은 스토리그렇게 재밌지는 않았다2편에서는 어떻게 될지.... 재미는 있을까
9,스릴있고 볼만합니다.
5,그냥..살짝 긴장감은 있었으나..조금 유치한느낌이 있었음..
10,영화보다보면 똑같은 말이 참 많이 나오네요그리고 민호 멋짐 ㅇㅇ
10,정말 시시한 순간도 없고  잠시라도 눈을 뗄 수가 없었어요. 진짜 잘 만든 영화고, 명작으로 남길 바랍니다! 잘 봤습니다^^
10,진짜 너무 재밌었음 ㅋㅋ 내용도 뭔가 신선하고 배우도 뉴트,토마스도 잘생겼고 한국배우 이기홍도 멋있었고! 너무 만족했음
9,재밌었어요. 스토리도 탄탄하고 원작도 재밌더라구요.
7,예상가능 한 뻔한 전개. 시리즈물이라  그런지 다음 시리즈를 암시하는 부분에서 재미가 확  떨어지고  허무하게 끝난 느낌
8,그냥그랴요 볼만해요ㅋㅋ이아오어아
10,토마스보단 뉴트가...ㅠㅠ♥ ㅋㅋ   긴장감 완전 쩔었고 정말 몰입해서 봤어요ㅠㅠㅠ 빨리 2편나왔으면!!!ㅠㅠ
8,흥미로운 전개, 원작 못 봤는데 영화만으로 꽤 만족
9,배우들이 다 각자 배역에 너무 잘 어울림 조금 부산스럽기도 했지만 어쨌든 짱짱맨!!
10,짱잼짱잼 영상도 좋고 잼있네영
9,호기심과 용기가 없으면 발전도 없는 법이죠
10,흥미진진하고 박진감 넘침
10,영화 CG도 멋졌고 배우들 연기도 끝내줬습니다.  빨리 다음 편이 나왔으면 좋곘네요.
9,일부러 스포 당할까봐 간략스토리 안보고 갔는데 마지막까지 재미 있네요. 이제 2 테스트를 시작하겠습니다.
10,민호 완전 잘생김♥♥♥
8,쟈밋었어요스릴대박!!
1,2탄은 보고 싶지 않다~
9,2편을 기다리게 하는 영화
10,전 진짜 재밌게봤어요!! 긴장감있고 재밌어요~~!!! 지루하진 않음 ㅋㅋ
10,심장쫄깃쫄깃하게 잘봤어요ㅋㅋ스릴넘치는 판타지 보고싶으시면 추천!!!
5,처음엔 재밌었는데 중간부터 막장으로 가는거 같네요...
8,내용 이해를 잘못햇습니다
7,적당한 스릴감과 긴장감은 있었으나 마무리가 어이무ㅜㅜ
10,잘만들엇고 후속작보고싶네요. 평론가점수 못믿겟어 이제;
10,진짜 왠만해선 글 잘 안쓰는데 이건 진짜 재밌씀ㅠㅠㅠ
10,안보면후회 오늘도 보고와서 벌써 2번째♥2편이 기대된다☞☜
10,진짜 보는 내내 스릴 넘쳤어요 완전 강추합니당~
1,평점속아서 본 영화...이렇게 실망한 것도 오랜만이네 설마 2편 제작할라구 하는거 같던데...하지마라....
7,초반의 김장감이 좋았으나....
9,처음에는 큐브 같은 느낌이고, 후반부 부터 헝거게임 느낌이 난다.  막판에는 레지던트 이블 느낌도 난다. 잘 만들기 위해 감독이 노력한 장면이 곳곳에 보인다. 대작이나 수작은 아니나 극장에서 본다고 돈 아깝다는 느낌이 드는 영화도 아니다.
10,와내가이번해에본것중 젤재밌다ㅋㅋㅋ원래헝거게임같은장르를좋아하는데다 스토리까지최고ㅋㅋ2시간이 30분처럼느껴졌다ㅋㅋㅋ후속편도봐야지
1,진심 평점 왜이렇게 높은지 모르겟다
10,내인생영화다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 스릴을 이어갔던 몇 안되는 영화주인공들의 연기도 볼 만했고 반전도 재미있었음
8,재미있어요 토마스사기캐
8,틴울프에서 나오던 스타일즈가 나와서 보게되었는데 재밌긴 한데 마무리가 약했던거 같네요
9,재밋다재밋다재밋다재밋어
10,완전 손에 땀쥐고 봤어요ㅠ재밌어서 너무 짧게느껴졌던 영화예요너무 재밌어요으앙ㅠㅠ  2편 기대돼욥♥
9,재애미잇스읍니이다아
9,스릴 굿굿  미로설계를 좀더 어지럽게 했었으면 좋았겠지만 그건 힘들었을꺼고  반전도 조금 예상치 못한거였고 2편도 나올꺼같고 ㅋㅋㅋ기대 많이 안하고 봤었는데 정말 재미있엇고 다음편 기대할꼐요
10,진심 강추처음부터 몰입되고 배우들연기도 잘하고 민호진심 너무멋있는듯..시즌2나올거같은데 정말기대중
8,스릴있네요 즐거운 영화 보았습니다
10,와 영화 처음부터 끝까지 스릴이 넘침 마지막에 영화관에서 나오면서 계속 생각나고 다리에 힘 없고 그런 영화 뉴트랑 민호랑 너무 좋음..♥♥
10,런닝타임 내내 지루하지도 않고  미로를 빠져나가는 내내긴장감이 계속 들었네요. 추천!!
8,돈이아깝진않아요~ 극장에서 보는 게 더 재밌을듯해요
7,후편을 기대!^^생각한 만큼~기대한 만큼~
7,예상보단 별로 재밌없었어여 ㅠㅠㅠ
10,너~무너무재밌었어요! 민호가 진짜 너무 멋짐 ㅎ....진짜 스릴잇고 깜짝깜짝 놀라게[되고 아무튼 정말 재밋었어요~
10,최고 ㅠㅠ!! 배우들도 훈훈하고 스토리도 짱짱하다
9,재밌어요!볼만하네요
9,기대없이 봤는데 굉장히 재밌었어요! 다음편은 내년 9월이라는데 어떻게 기다리나요ㅋㅋ
10,시험 끝나고  보면서 보기전에 졸까봐 걱정했는데 하나도 안졸고 봤어요!!  진짜 기대안하고 봤는데 완전 재밌네요. 2편이 더 기대되는 영화 ㅎㅎ
10,토마스 생스터하고 이기홍 멋있고요,,,2편 꼭 나왔으면 좋겠네요..재밌게 봤습니다.
10,스릴 있으면서도 재미있는 소재, 외국 영화에 한국 영화 배우를 넣은게 좋았고, 외국 영화라서 재미없는줄 알았지만, 엄청 재미있어요. 올해에 꼭 봐야하는 1위 외국 영화 에요. 이 영화를 보면 궁금한 내용이 많을 거에요♥
10,올해 본 영화중에 제일 재밌었던 것 같음ㅎ 보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃함 ㅋㅋ 완전 추천함
10,스릴,재미,감동 다있는것 같음  재밌게 봄!!
8,괜찬아요.2탄이 궁금해지게해요
8,달리기만 봄 븀ㅋㅋ2탄도 기대
1,아나 얼탱이가 없네 이거재밋다고하는애들은 뭐임?소설이 원작이랫나? 뭐 인물설정이라던지 전후설명 하나도없이 냅다뛰는것만나오다가 마지막에 어이없이 태양이뭐 다녹엿다느니 억지스러운 뜬금포 전개 그리고 더뜬금포로 두번째실험이시작함 심지어 남자밖에안나옴
10,별기대없이본영화중에 제일대박ㅋㅋㅋ스릴도있고스토리도탄탄하고...덕분에 책전편구입해서 읽고있습니다
10,처음부터 끝까지 긴장을 풀수가없음..정말 재미있어요
10,진짜 대박 지루할틈이 없고 끝나는 순간까지 몰입하며 봤습니다..! 거기다 마지막 반전까지...정말 오랜만에 제대로된 영활본것같아요!! 여운 장난아냐...
1,미로와 괴물이라는 소재에 심취해서 스토리랑 개연성은 날려먹음.  후반부에서영화관에서 헛웃음참느라 힘들었다ㅋㅋㅋㅋ
10,오재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ
8,잘봤는데 뭔가 아쉬운생각이드는영화
7,좀 많이 허술하던데... 그냥 재미만을 위해 모든걸 다 버린 느낌?
10,딴 건 모르겠고 두 번째 베댓 공감 찍었다. 전문가라는 것들이 10점을 준 영화가 있긴 있냐? 전문가다랍시고 무게감 깔고 "난 전문가니까 10점 안줘 "이런 거냐? 말이 리뷰지 사진조차 안뜬 기레긴지 뭔지는 초딩보다 못한 글솜씨로 영화 평점이나 깎고ㅉ
9,원래 평론가들은 점수짜게줍니다.. 음.. 저도 영화를 봤는데 ㅋ 이게 책으로 4부작까지있더군요~ 왠지 시즌4까지 표먹을려궄ㅋㅋ 암튼 스릴있고 재미있었습니당
10,야 완전 재밌다!! 짱짱!!
9,한눈팔수없는영화! 매우만족스럽다
10,다 잘생기고 스토리도 좋고 보는내내 긴장하고 있었다 완전 강추!!!!
10,영화보고 나서 음모론자 된 기분..다 의심...끝나고 나오는데 뭔가 마음이 급해서 문 벌컥벌컥 열고ㅋㅋ
9,존잼이에요~~!배우들도멋있고
10,이영화는존나대작이다 2편기대댐
7,볼만함 속편나오면 보러가야지
8,스릴짱짱맨완전스릴있어여
7,그럭저럭 볼만함2편이 기대됨
10,최고의스릴감과 몰입도최강ㅋㅋ빨리담편보고싶다!!!
1,최근 본 영화 최고의 쓰레기교훈도 없고 감동도 없고 멋지다... 라고 할만한 캐릭도 없었음
9,2편을 기다리게 하는 영화꼭 결말을 알고 싶어서가 아니라 더 보고 싶은 영화
4,결말이 충격적 괴물의 실체가
6,넘기대해서 그런지...ㅡ.ㅡ 미로를 만들어진  이유에 대한 어른들의 상황이 감정이입 안됨.  미로속에서 도망칠때 박진감빼곤 그다지...
7,몰입도가 굉장히 좋습니다.
9,박진감 넘쳐요..뻔하긴하지만 지루하지않는 영화
9,딸이랑 재밌게잘봤습니다다음편도 빨리보고싶어요
10,정말정말 추천!ㅋㅋㅋ
9,정말 기대없이 갔다가 넘 재밌게 보고 온 1인. 나름 괜찮은 영화였다. 이 정도면 재밌는 영화다~
6,스트레스 풀리는 영화네요
8,미로 뒤에 어떤 진실이 숨어있나?? 속편이 기대되는 영화!!
9,재밌어요 한번봐보세요
10,완전 재밌어요!!!긴박함도 느낄수있고  스토리도 독특하고 연기자들의 연기도 실감나네요~
10,끝까지  긴장감을  그리고  다음편  기대를  갖게하는  영화
9,야 이정도면 훌륭하네ㅋㅋ배우들 다 연기 잘하고 남주들 다훈남 잘생김
10,헐ㅋㅋ대박ㅋㅋㄱ 짱재밌어요 느낌은 탬프런?게임느낌?? ㅋㅋ 재밌어요♥♥
10,재밋어요!!~~~!!!!
10,후속작도 기대되네요ㅋㅋㅋ
10,진짜 영화관에서 본영화 오랜만에  성공!!!진짜 너무 재밌어요~강추   요즘 항상 지루하기만 했던 영화들 이건 진짜 처음부터 끝까지~긴장감이 다끝나고도 장면장면이 다기억나는 영화! 2번 3번을 봐도 안질릴듯!!!
9,메이지 러너 소재가 흥미로웠고, 영화도 재미 있게 봤습니다!
10,내용 괜찮았다 재밌네ㅎㅎㅎ
10,민호짱 민호짱 민호짱 민호짱
7,심장이 쫄깃한 영화 민호가 가면갈수록 잘생겨보이는 신기한영화
8,다음편을 위한 예고편같은 느낌...뉴트존잘생
8,재미있으나 살짝부족한아쉬움
7,박진감 넘치고 보는내내 긴장감으로 재밌긴했는데, 스토리의 개연성과 뭔가 스토리적으로 이상하거나 맞지않는 부분이 많았음 후반 엔딩은 억지스러운 면이 없잖아 있음 이 영화의 컨셉을 약간 애매하게 잡은것같아 아쉬움 원작소설 읽어보고싶음
9,완전스릴넘치고재밌게봤네요 특히주인공너무잘생겼슴돠
6,재미는 있는데 확실히 2 3이 나와봐야 알수있을듯
9,반가운 배우들도 많이 출연하고 정말 스릴있고 재밌던데요! 긴장을 늦추지 않고 봤네요.
8,다른 평에 비해 계속 흥미진진 하진 않았지만 좋았습니다 우리집  초등1,2 학년과 봤는데 자막이 빠르지도 않고 애들은 너무 재미있게 봤네요~^^
10,돈안아깝게본것같아요ㅎㅎ~너무재밋었어요!  스릴있어서보는중에지루하지도않고좋았어요 메이즈러너2기대할게요!!
4,깜짝 깜짝 놀라기는 하는데줄거리가 빈약하네요
10,캬 개꿀잼ㅋ말이필요없다
10,처음부터 끝까지 완전 흥미진진 이 영화는 꼭 봐야한다고 생각함. 그리고 후속편도 빨리 나왔으면 좋겠다.
8,오락영화로서 이정도믄 훌륭.잼나게 봤어요
10,기대를 안 하고 보면 재미있게 볼 수 있음. 좀 생뚱맞게 끝난다 싶지만 후속작 촬영 들어간다니까 3부작까지 다 나오면 더 재미있을 듯.
10,내가봣던영화중에역대급재미밋고긴장감을놓을수가없음한국배우조연인데주연보다연기력폭팔하는듯  이영화보고소설책도읽고싶단맘이들긴이영화가첨인듯
10,진짜 흥미진진하면서 재미있었습니다
9,도데체 이영화가 재미 없다는 사람은 뭘 봐야 재미있다고 말할까?  최상위 그룹의 영화는 아니여도 상위에 포함 될만한 영화다.
10,지루할틈이없이 계속 긴장하며봤다 나는보통 액션영화를 잘안보지만 이런액션영화는 남성이든 여성이든 누구나 즐겁게  볼수있는 재밌는영화다 안봤다면꼭보시길
10,두시간이 빠르게 지나감 핵꿀잼
3,잤어 고민없이  나포함 열명보고
10,끝날 때도 허무하다는 말이 많던데 진짜 끝이 저렇게 맺어야 하는 게 당연한거고 재밌었어요ㅠ 진짜 2단계를 시작하죠... 하... 다들 잘생기고 예뻤어요 짱짱bb
10,생각보다 재미나게 봤음 기대없이보면
10,씨지 사운드 다 장난아님
7,완전대박2편도 기대되네요...
10,꿀잼개잼ㅈ잼그냥잼핵잼핵꿀잼
9,완전재밌어요!! ㅋㅋㅋ 영화초반부터 재미있기힘든데 첨부터 흥미진진 중간도 흥미진진 대신결말이 좀 찜찜하게 끝났긴한데 2편이 기대되네요!! 민호 매력있어요~굳
10,굿임 잼잇어요 다음이 궁금해지네요
10,초집중을하고봣던영화다 미로속에들어갓을때에는정말 마치내가달리고 숨죽이는것처럼 몰입햇다다음편을예고하는듯한마지막도 흥미로웟다
8,그냥 그럭저럭 끝이 이상혀요
8,재밌었음 스릴도 있었고.
10,주인공들 잘생겼오 이기홍멋있담♥♥영화도 잼있다♥♥♥
10,재밌게봤고 2편이 기대되는작품
9,재미있었어요나름 배우옛날모습도찾아보는재미
8,짱잼 꿀잼 후반부 질질 끌어서 별하나 뺌
10,완전 재미있고 푹 빠졌어요!! 짜짱
10,재미있었다!!!재미있었다!!!
1,네이버 평점 그런대로 최악은 아닌줄 알았더니 이 평점보고 느꼈다. 이 영화는 내 생애 최악의 영화에 꼽힐듯. 개연성도 없고 스토리도 없다.
10,그냥 너무 재미있었음 다음편이 넘 기대되네요 토마스도 멋있고 트리사도 예쁘고 특히 민호 캬 멋있어요  다음편이 빨리나오기를 바라는 메이즈러너빠입니다
9,여자친구가 되게 재밌어하네요, 이편 나올 때는 더 예쁘게 봐야겠어요
9,재미는 있지만 ..명작은 아니다..가볍게 보기 좋은영화 였다
9,재밋어요 2나오면 꼭 보러가야겠어요
10,나니아 연대기 유스터스가 저렇게 컸을줄은 몰랐네요 는 한국인 비중도 많은것 같고 재밌었어요
3,글쌔요 ㅠㅠㅠㅠ 좀 뻔한 스토리도 있고 한듯 ...
1,진짜 너무 재미없다 6점 정도가 딱 적당한 듯안보신 분들은 추천많이받은 리뷰 꼭 보시고 절대 돈주고 보지마세요 ㅋㅋㅋ제 돈 날린걸로 족하니까요
7,약간뻔한 스토리오ㅏ 중간에 출구를 찾는 부분에서 역간 어색하게 풀려나가서 쫌 이상했지만 재밌음ㅋ
10,영화에 대한 아무련 정보없이 영화관가서 가장 맘에드는 제목을 골라서 그냥 본건데!! 생각외로 너무 재미있었어요!! 외국영화에 나오는 뜻밖의 한국배우 주연은 같은 한국인으로써 자랑스러웠습니다! 마지막에 쫌 허무?하게끝나긴했지만 2탄이 기대되요!
10,잼남 ㅎㅎ 오늘 영화 두편봤는데 하나는 졸다 나왔고 하나는 시간가는줄 몰랐다 ㅋㅋ
10,진짜 꿀잼입니다....
7,몰입도 좋고 다음편 기대하게 만들어서 책으로도 읽고 싶은 영화. 시즌3까지 다 봐야 내용을 알 듯. 그렇게 안하면 찝찝한 영화
10,보는내내긴장감최고!!!대박
8,초반 중반까지 심장이 터질듯이 긴장감있게 봤으나.. 끝 마무리가 너무 ㅠㅠ 감독이 나 속편내겠소의 정확한 의지여서.... 마무리가 덜된느낌 ㅠㅠ
10,심장완전쫄깃쫄깃....남주들도멋지고 !!!진짜재밌다 2편빨리나오길 ㅎ
10,미치도록 스릴넘치는 영화였습니다.
8,너와함께라서좋았었다
10,완전 재밌게 보고왔어요 한국배우가 주연급으로 나와서 뿌듯하고 외국배우에 꿀리지 않고 너무 멋지게나와서 감탄했습니다^^ 이제 한국도 외국시장에서 결코무시할수없네요 2탄이 기대됩니다♥♥
8,완전 기대 안했는ㄷ ㅔ나름 괜찮았던 영화. 후속작이 좀 기다려짐
7,뭔가 간이 조금 심심한 느낌 ㅠ 그래도 속편은 보러갈듯 ㅋㅋㅋ
7,마지막이 살짝 생뚱맞게 느껴졌지만 다음 시리즈가 궁금할 정도로 흥미진진했음.
10,꿀잼..스릴있고 배우들 너무 훈훈하네요..2편 매우 기대중
8,남자판 헝거게임이라고생각하면됨 캣니스에비해 카리스마가 딸리지만 그저 단순히오락영화를 넘어 뭔가가 있는듯...속편 기대!!!
10,태어나서예고편보고 와~~~꼭보러가야지재밋겟다 이런느낌처음받아보고 보러갓는데 역시 짱이엿어요 또보러가고싶은영화엿습니다 그리도민호는한국인이아니라 한국계미국인입니다
10,정말 영화가 끝나는게 아쉬웠던ㅠㅜ 좀 더 보고싶다는 ㄴ느낌이 들정도로 꿀잼♥
10,명작. 스릴도 넘치고 ㅋㅋ원작도 봐야지
10,짱 재미있어요 꼭 보세욤 !!
10,뉴트하고 민호 둘다 너무 잘생겼어 ㅠㅠㅠ♥♥♥♥
5,예고편이 전부 인듯했네요~~  미로을 빠져나가는게 너무 허망한듯해서....  미로에서 좀 더 스릴있게 했으면 재밌었을텐데...
10,와 진짜 이건 명작임ㄷㄷㄷ 살떨리게 무섭고 재미있게 봤다!!!! 특히 이기홍(민호) 넘 조아ㅜ♥♥
10,완전 대박이에요 ㅋㅋ 진짜재미있어요 ㅎㅎ
10,완전재밈네요~2편도기대됩니다
9,영화가  마지막 부분에서 뭔가 더 있을 줄 알앗는데 끝ㅜ반전 소름! 추천!
8,굿임돠굿임돠잼있게봤음
10,소재가 기발한거 같구 무엇보다 후속작 기대중~~!
9,다음이야기 궁금해서 책샀네요! 재밌는 영화♥♥
7,시리즈물...궁금증만남기고 끈나네요
9,긴장감도 주고 상상력도 자극하는 재미난 영화네요ㅎㅎ
10,숨막히는 2시간이였습니다짱짱영화!!
8,가볍게 볼만한거 같아요~ 나름 재미도 있구요!! 추천이요~
9,로스트와 헝거게임의 하이틴 결합버전. 흥미롭다. 2편도 기다려진다.
10,강추 몰입도 최고임 꼭보세여
2,오늘 친구와 보고왔습니다. 개인적으로 스토리가 너무 급전개고 스토리 설명도 대충해주는거 같았습니다. 걍 끝에서 종종나오는 디스플레이보고 옆친구한테 "야 저거 삼성이겠지?' 하고 드립만 쳤어요.
10,짱이에요 진쨔 보세요 유후
10,소재는 약간 참신하지는 않지만 진짜 재밌게 봤고 다음편이 기대가 됨!!!
10,나의 인생을 변화시킬 수 있는 메이즈러너~!!
10,잼씀 영화볼때 내가 뛰고있는것같은 느낌이었다
10,와존재뮤ㅠㅠㅠㅠ빨리다음편나와라ㅠㅠ
1,정말 솔직히 보면서 화면도 어두운데 액션신을 할꺼면 제대로 할꺼지 무슨 화면에서 거미 한마리가 뛰는거밖에 안보이고 잡혀가고 죽고 이게 뭡니까 걍 스토리도 부실하고 보는내내 승질만 나서 진짜 돈낭비 갑이네요 이거 솔직히 그냥 결말도 결제하셈^^;참나
9,재밌었어요 ㅎ 처음부터 끝까지 스릴있네요
10,그냥 너랑봐서 좋았다 푸헹
10,젤재밋다 이때까지본것중에꿀잼~♥
4,결말이 정말 웃겼던영홬ㅋㅋㅋ 제발 시즌 2는안나오길... 스토리전개가 너무끈다는 느낌을받음 게다가 마지막에 그 원래있던데 남아있기로한애가 갑자기 나와서 척한테 초쏜건 정말 이해안됬음
10,스릴만점이였어오 생각외로재잇엇음
5,졸라 지루하고 CG도 놀라울것 없고 스토리도 긴박감도 없고
10,설국열차이후로 기후땜에 지구가 이상해지는 뭐랄까 그런영화 나왔으했었다 기대안하고 봤는데 정말돈안아까운 영화이다♥
10,굳굳굳!!!! 말이 필요없었음!긴장감쩔고 스토리도 탄탄했음 !!!
10,최근본것중  제일 신나요
10,진짜 재미있어서 시즌별로 나오면 보고싶다 완전 최고!!
8,몬가 조금 아쉬운 스토리
9,재밌습니다 첨부터 끝까지 긴장의 연속으로 박진감 넘칩니다 강츠에요 꼭 보시길
10,완전 재미터져요!! 마지막 반전도!우오오! 기홍아(민호)사랑해
7,긴장감있고 아무생각 없이 킬링타임 용으로 보면 괜찮은 영화.그 이상도 그 이하도 나에겐 아니였어
10,재미있었어요ㅎㅎ 그리고 주인공들도 잘생기고 이뻐서 더 즐거운
5,조금 어지럽 재미는 있었어요
10,굿 말이 필요없음! 아주 좋아요
9,와진짜 오랜만에 재밌는영화봄 ㅎㅎㅎ 다음편도정말기대된당 ~~!!! 마지막에 좀이해안가는부분이있긴하지만
10,<헝거 게임> 도 재밌게  봤지만 비교하기엔 무리인 듯 하다. 흡입력 장난 아님.
10,보는내내 푹 빠져서 봤어요!! 2편도 기대되네요
1,참고보기 넘 힘든 영화,,
10,간만에 재밌는 영화 보았네요~ 책으로는 1편보다 2편이 훨씬 재밌다고 그랬는데 2편이 너무너무 기대가 되네요 빨리 2편이 나왔으면 하는 바람이 ~~
7,재밌네요 후속편도 기대돼요
10,오랜만에 본 재밌는 영화다취향저격..
10,어쩌다가 2번 보게 된 영화지만 정말 재밌게 봤어요 같이 보러 간 동생도 재밌게 봤다구 하더라구여 ㅎㅎ
10,심장 쫄깃쫄깃... 후속작을 기대하겠음..!!!
10,진짜 완전재밌었어여 나중에2나오면보고싶네여
6,스릴넘치는 흐름은 좋았으나 배경 설정이나 상황이 유치하다.
8,미스테리,스릴보다 액션을 좋아하신다면 비추합니다. 저는 미스테리,스릴,공포장르를 선호해서 진짜 보는 내내 재미있게 봤습니다. 남자친구는 지루해하더군요...
10,음향효과대단하고스토리재밋어요
10,기대 안하고 봤는데 무지 재밌었어요.... 2차 찍으러 갑니다
10,결말이 약간 레지던트 이블 느낌ㅋㅋㅋ심리표현을 영화 속에 너무도 잘 표현해놓아서 이해하기 쉬웠음. 레지던트이블처럼 히로인이 잘나서 다때려눕히는 그런 내용이 아니라 죽다살다 겨우겨우 살아남는 참으로 인간적인 생존방식이라 공감이 잘되었다.
8,잼있게 봤습니다 차기작도 기대됩니다
10,대박 미로랑 애들면역력이랑  연관시킨거며소중한애들 죽이고  거미하며  막판  12세반전하며신선하네요.  콜라,팝콘이 젤 기억에 남긔
9,재밌었음ㅋㅋㅋ 친구셋이 기대없이 보러갔다가 이탄도 보자며 기약하고 나온 영화~
8,존잼! 후속편 기대할게요
8,미친듯이 재미있었던건 아니고 그냥 무나무난....나쁘지 않았음...그런데 스릴넘치고 긴장감 넘친다는거 알바인가...헐
7,생각과는 좀 달랐으나 서막이라고 생각하면 될 것 같다 속편까지 봐야 알겠지만 긴장감도 있고 괜찮다 책의 앞부분을 영상으로 보는 느낌..생각보다 민호 분량도 많고 토마스생스터보다 더 많은듯..
10,너무 좋았어요!!!!
9,확실히 재밌긴 재밌었는데 주변 사람들 이야기들 처럼 막 그렇게 심장떨리진 않았네요.. 어닝쇼크가 좀 큰 영화랄까??
10,올해 본 영화들 중 최고인거같아요잘짜여진 이야기구성들과 반전의반전진짜 로그인하게만드는 이 여운즐거웠습니다 2편보고싶다 내년까지못기다리고 책사볼듯ㅋㅋㅋㅋ민호♥민홍~~~!!멋져요 minho♡♥
7,그냥저냥 그랫더누영화...음 심장은 쫄깃쫄깃한 액션이었지만 내용은 그냥저냥이지않았나 싶은 영화!
10,그냥 판타지 취향인 나랑 친구는 대만족. 이영화가 판타지는 아니지만
10,메이즈러너 기대한거만큼 재밋네요♥
9,2페이즈 기대되네요 ㅋㅋ 긴박하게 진행되서 잼께 봤네요 ~
5,중간중간 스릴은 있지만, 전반적으론 재미없었음 .. 영화시간이 길게 느껴짐
4,하...진심..노잼..
10,아 동네 스크린 너무 작아서 차타고 서울까지 가서 봄... 내년 9월ㅠㅠㅠㅠ2너무 기대되뮤ㅠㅠ
5,soso...!(;(;^^'(
10,긴장을늦출수가없음!재밌다
7,배우들의 연기력이 돋보이네요 별 기대없이 봤는데  긴장감 쩔어요
10,오랜만에 몰입도 높은 영화 봤네요. 재밌었어요^^
8,후속편이 너무 기대되는 작품. 후속작도 스크린으로 볼수있었음 좋겠네요 고3화이팅ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 재밌다....ㅠㅠ 보고나서 휴유증이 너무 남아요 액션 스릴러  아마 헝거게임 좋아하시는 분 들은 정말 재밌게보실것같아요!!
10,생각했던거 보다 더 재미있었고 토마스가 귀여웟다////
8,평론가들 면상한번씩보고싶다
8,스릴만점..휴...ㅋㅋㅋ재밌게 봤어요^^
10,재밌어요!!!!마지막에 다음편을 또 기대할 수 있게 반전도 있고ㅋㅋㅋㅋ 남주들이 잘생겼어ㅠㅠㅠㅠ
1,아ㅡ 이건 정말 아니다. 스토리가 참ㅜㅜ 마무리도 실망이네요
8,재미있었어요~ 독특한 주제를 잘 다뤘네요
8,그럭저럭 볼 만 했어요.
8,전반에는 정말 재밋었는데 결말 보니 허무했음...
10,평론가들은 뭔재미로 영화를보지..
10,2편기대중입니다 ㅋㅋㅋ
8,큐브가 더 재밌는듯...
7,안녕하세요 가입만하셔도 즉시 배팅가능 1만원 드려요.VC004.COM 가입코드 VP11 입니다 .건승하시고 즐거운 하루되세요 . 2만+2만 / 3만+3만 진행중
10,보는 내내 영화 이외의 다른 생각을 할 수 없었습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋엇어요~ 원작도 읽어봐야할듯~
10,정말 재미있게봤습니다여자친구랑 둘이가서 봤는데  여자친구도 대만족!스릴도있고 내용도 좋았습니다   덤으로 이벤트 자동응모 되서 메이즈러너 텐트랑 유에스비 노트셋트 당첨됬네요~
7,재밌는데 조금 허술하다. 보고난 뒤 다른 영화볼껄, 하는 생각은 안 들었던 것 같다.
10,또 보러 가고싶을 정도로 재미있었는데 별점 왤케 낮아 누가 별점테러했나ㅡㅡ 암튼 진짜 긴장감 쩔고 흥미진진하고 정말 좋았습니다!!
5,찍인다1234567890
8,재미있네요...ㅎㅎ
6,알바쓰나 솔직히 8점대는 아닌데
8,후속편이 궁금하다!@@!!!
10,대박 한국영화에서 찾을 수 없는 손끝까지 짜릿한 스릴감초밥먹고 영화보고나와서 여자친구 급체함ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤습니다! 보는 내내 스릴 넘치는ㅠㅠ 마지막이 조금 아쉽지만 내년에 개봉하는 2편도 기대하겠습니다
7,갤리는 문닫힌 미로에서 어떻게 빠져나온거야???
7,재밌게 봤어요!!!!긴장감도 있고:)
5,예고에 나온 만큼 나온 예상가능햇던 결말. 따괴크게 반전이라고 할것도 없던데...
10,개잼진짜 이건꼭보ㅓ야햇 민호역맡은이기홍멋있음
10,재밌게 잘 봤어요 2편너무 기대됩니다^^
10,영화구성이 좋습니다.아무생각없이 봐는데 정말 스릴 100%넘침
10,재밌어요!!민호도 잘 봄ㅁㅁ
10,본사람들은 알겠지..기레기놈들 뇌가 없다는걸..ㅋㅋㅋ
9,좀뻔한게 있었지만 긴장감 늘어짐없이 재밌었음
8,꽤 완성도가 높아서 괜찮았음.
10,진짜꿀잼너무재밌다다음편도기대중ㅋ
10,만원안되는 영화한편에 이렇다저렇다할것없고 그냥 가서 보면 재미있는영화
1,네이버 평점이 엉터리고 알바들이 많다는걸 증명해주는 평점들이군!!
10,역시라는말밖에 CG가완벽하네완벽해 2편기대대는군 어여나왔음좋겠네
1,난 이게 뭐가 재밌다는건지 왜 5점인지 이해가 안가네 영화보면서 짜증나는거 진짜 오랜만이다 올해 본 영화중 최악이다 대놓고 2편만들겠다는ㅋㅋ 무섭다 다음작이
10,마치 미드보는 것 같았음 ㅋㅋㅋ 2편이 기다려지네여
9,재밌었는데 기대가 컸나봐요 그래도 후회는 없음ㅎㅎㅎㅎ굿
5,헝거게임이오만배잼따
10,진짜 아무생각없이 그냥 봤는데 생각보다 엄청 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 조조보려고 그냥 본건대 스릴잇구 좋았어요 ㅋㅋㅋ
10,밤에 혼자보니까 훨씬 스릴있다2편도 꼭볼거야
10,꼭보세요 진짜 후회안해요
8,심장이 쫄깃쫄깃~ 민호우 멋잇음!!♡♡
10,너무너무재밋어요!!
6,그냥 부담없이 보기엔 괜찮은데 뭔가 끝맛이 개운치 않은느낌이에요
9,2편나오면 다시 보고 있어요 개연성은 약간 떨어지지만 긴장감은 정말 대단했습니다.
7,볼만한 영화... 지만...   미로를 메인으로 내세우기엔, 미로 자체를 파고들거나, 해석하는 부분이 아쉬웠다.   게다가 마지막 겔리의 뜬금없는 (내용상 말이 안되는) 등장에 어쩔수 없이 진행되는 프로젝트라는 억지성의  설정도.. 12세 관람가스런;
8,오~ 기대 안했는데 꽤 괜찮음~ 근데 조금 레지던트 이블 느낌이 남.
10,긴장감있고 진짜재밌음!!!!또 보고싶다 ㅠㅠ 주인공들이 다 잘생김..
9,주인공 보다 민호가 더 눈에 들어온다ㅋ
9,원작의 구성이 탄탄했다면 영화는 지금보다 더 완벽했을 수도http://static.naver.net/movie/2012/06/score_btn_submit.png
1,생각외로 별 재미없음.. 2부도 별 루일것 같음
10,재미있었고ㅋㅋ시간가는줄몰르고봤구요다음편도기대할깨요
10,그냥 한마디로 꿀잼주인공들도 훈훈하고 정말 몰입감도 좋았다2편 빨리 나왔으면..
8,전체적으로 좋았음... 특히 몰입도가 좋았음... 평점은 한8.5점정도주고싶다.ㅋ
10,베리굿걸보려다가 야하다해서 본건데 평점대로 끝내줘요!!! 보는내내 스릴넘치고 남주들이 너무 훈훈ㅜㅜ 민호 내꺼하자ㅠㅠ
10,긴장감 넘치는 영화입니다
2,무언가 원작 살리려다  전체적으로 무너진 스토리...
10,SF스릴러 장르를 안좋아하지만, 몰입도나 이야기 구성이나 속편을 기대하게 만드는 영화입니다.
8,은근히 재미있었어요 다음것도 기대되요
1,네이버평점에 완전속았다. ...진짜 알바가 있긴 있는거구나!
10,본인은 남자인데도 여자주인공은 눈에안보이고 주인공이랑 조력자들이 너무멋있어서 집중함 +_+ 이런영화 너무좋아요~!
9,의외로 나쁘지 않았음. 긴장감도 좋았고, 2편도 기대가 됩니다. (나 알바생 아님)
1,한번보세요무슨 미드도아니구 먼가 쫄깃한듯하다가 그냥 푸석푸석해지는 이기분중간에 그냥 나올까 엄청 고민되는 영화네요
10,대놓고 2번봄 3번 4번 5번까지 영화관 가서볼 수 있음 ♡♡♡♡민호 예얍 2번 본자로서 이제 이해가 갑니다굿 영화
10,전 너무 스릴있고 재밌게 봤고 민호 완전 멋있게 나오네요ㅋㅋㅋ거기서 제일 매력있어요
10,아 재밌다 완전 내스타일 ㅎㅎ
8,스필버그의 우주전쟁이 떠오르네요끝나자마자 속편이 보고싶어요
10,진짜 존잼 불꽃카리스마 민호우 사랑해
6,5-6점이상은 되나 전 기대이하.. 세계관은 좋았으나, 스토리전개가.. 좀더 기막힌 반전이나 뭐 이런게 있었음 좋았을 텐데, 마지막 여자박사님 연기력 오그라들것같아용 ㅋㅋㅋ
9,다음 시리즈가 기대되는 흥미로운 이야기
10,심쿵...심쿵...심쿵...ㅋㅋㅋ 재밌어요 ㅎㅎㅎ 개인적으로 갤리장면 뺐었더라면, 쫌 뜬금없어요
10,진짜짱..너무재밋어서 로그인함.. 빨리후속작보고싶네요
7,평점보고 기대하고 갔는데, 평점이 넘 높게 되어있네요. 미로라는 소재는 좋았지만, 소재 9 에 스토리 1을 억지로 끼워맞춘 느낌. 중요한건 미로에 왜 가둔건지에 대한 당위가 부족함. 제일 기대했던 미로 탈출의 허무와 스토리의 개연성 부족의 영화
10,와... 소름돋게 재미있네요.  미로에서 깨어나서 기억이 없고 거미가 막 나오고 그러다가 탈출하는데 관리자들은 죽음연기하고 2편을 예고하고 정말 소름돋게 재미있어요. 특히 거미 얼굴이 정말 거미 같아요.
10,완전 재미있어요 스릴 만점
8,스토리가 부실인가 부재인가. 보여준 이야기가 너무 없다. 이것이 유일한 단점인듯하다. 이야기를 어떻게 풀어갈지가 2편의 최대 관점일것 같다.
8,볼만한 가치가 있는 영화 젊은 배우들의 연기가 좋았음 영화 전체적 배경 설정이 뭔가 미래같아 좋았다.
10,이 영화 진짜 대박인거 같아요! 이건 정말 대작인듯 안보면 후회할 영화인거 같아요
9,너무 재밋었습니다. 다만 영화관특유의 큰소리가 조금 아쉬웟고 한명이 나타나자마자 너무 그 나라(?)가 변화하는게 조금 아쉬웟습니다
9,지루함없이 스릴있고, 다음편도 기대되네요.^^
10,추천 강츄에요츄쮸 투나오길 진째재밋어요
10,재밌네요 2편기대됩니다
10,영화를 보고나니 본 사람들이 왜 추천하는지 알았다.
10,심장 쫄깃해지는 영화였다 예고편에 다 못보여준 부분은 스크린에서~~~!!
8,재미있어요! 시간가는줄 몰랐음~
8,재밋어요볼만합니다..한국배우짱
10,재밋엇어용~~꼭 보세요 다들
8,속도감 있고 긴장감이 연속. 후속편이 더 기대가 됨.
4,알바 쓰래 귀들은 지옥가라! 빈말아니다, 나쁜넘들아 양심도없냐? 너네들이 인간이냐?
8,메이즈 러너 민호짱~~~!
10,저는액션 스릴러영화가 그렇게좋아서 ㅋ 첨부터끝까지 긴장을놓치지않고봤음 ㅎㅎ심장이막 쫄깃쫄깃 ♥♥♥ 민호오빠 가슴근육 굿 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전재밋엇다 2나오면보러가야지
10,기대했던거보다 더 재밌고 짜릿하고 보는내내 심장쪼리면서 봤는데 2편나올거같은데 꼭봐야징!! 민호잘생기고 멋있당!!ㅠㅠ
10,짜릿한 전율이 놓치지 않는 명작....!
10,아 진짜 진짜 재밌어요 ㅠㅠ 민호한테 빠짐 2편이 기대되요 기자평점 진짜 옅먹으셈
9,기대없이 평점만 보고 봤으나 그 이상 ...시간가는줄 모르고 봤다.
10,보는동안 몸이 긴장했네 ㅜㅜ너무 재밌어요 ㅠㅠ민호쩜
9,민호만 보인영화  흡입력 굳
8,민호우 졸귀♡영화는그냥그래요..ㅋㅋ
7,무난한 출발. 그러나 무난했기에 아쉬운.
7,내용상의 허점이나 할리우드 대표 전개 같은건 보였지만 과하지도 적지도 않은 스릴이 좋았다. 특히나 민호우 이름과 헤어 스타일링은 매우 인상적이였다. 후속작도 볼 예정이다. 만약 주인공과 친구들이 죽는다면, 3부는 안볼거다...
9,스토리 전개가 빠르고 아이디어가 참신함 단  sf 를 좋아한다면 볼만함 단 무언가 아쉬움.
1,평점과 페북리뷰에속았다
9,진짜 뛰기만하는데 재밌네
9,ㅇㅇ 생각보다 꽤 볼만함요긴박감 있음
9,토마스 생스터 짱이당아
1,알바아니고. 돈내고 봤고. 영화 큐브같은 두뇌게임 생각했다면 오산. 그냥 갇혀 있다가 미로같은곳 나가려고 설치다가 미로안에 그래픽 거미 설쳐대고. 합성이고ㅋㅋ탈출해서 안도하니 다시 레벨2가 기다림.
7,작작뛰자 ㅋㅋ 뛰는것만나오내 ㅋㅋ
7,계속 좋았는데 끝이 아쉽다.. 3편까지 기획했다는데 1편만 봐서는 높은 평을 주기 어려울것 같다
10,완전 신선하구 긴장감넘칩니다...돈전혀안아깝!2편이기대됩니다!소재도특별해서재밌습니다정말ㅠㅠ한국인배우의역할도최고~
10,아진짜너무너ㅓ머ㅜ나ㅜ뭐누머ㅜ재밌게봤어요 어제보고 또봤어요 손에 땀이 줄줄나고ㅠㅠㅠ 스릴넘치고.,.. 아 그리고 뉴트님... 사랑해여....
10,저는 웬만한영화는 다 재밌다고합니다 재밌어요! 영화내내 뛰어다녀서 저까지 숨참 평소 깜놀잘하시는분은 입에 뭘 물고 감상하시길 추천. 저 평소에 깜놀쟁이라 계속 헙! 헙! 거려서 옆자리분께 본의아니게 민폐끼침요
1,안 보시는 게 낫습니다. 주인공 버프라고 생각하면 긴장감도 그리 크지 않고요 스토리도 생각한 것보다 부실하고, 후반부에서는 말도 안되는 감정 짜내기에 후속편 예고 ㅋㅋ 평점 믿다가 똥을 얻었네요 ㅋㅋㅋ
2,오늘 와이프랑 오랜만에 조조를 보러 갔는데... 메이즈러너랑 인투더 스톰 중 어떤걸 볼까 고민하다가 직원한테 둘중에 뭐가  더 재밌어요?? 물어보니 예매 1위는 메이즈러너라고 하더라구요...그래서 봤는데 진짜 재미없더라구요... 완전 실망...
9,너무너무재밋엇어요 ! 스릴도넘치고 이기홍 너무 잘생겻어요!!!ㅜㅠㅠ
10,허니 잼!!추천해 드릴만해요 남자 배우들도 훈훈하고 스릴있고 긴장감도 있고 단편이 아니라 장편이라 빨리 2편도 보고 싶네요!
10,졸잼이에요정말가끔깜짝놀랫지만
10,3부작인줄 모르고 봤는데 ㅠㅠ언제 이 대작을 또 기다리나 모르겠어요.굳굳한 영화임
10,말이필요없는명작.2를기다려봅니다
5,무의미하기만 한 마라톤 타임. 음악감상용으로는 평타는 치는 영화
10,뉴트 내 남자 완전 잘생기셔서 감탄합니다.
10,정말 훈훈한 배우들에 잘 짜여진 스토리까지! 완전 짱임
10,진짜재밌었어요ㅜㅜㅜ올해진짜본영화중에 다섯손가락안에들어요 2탄 꼭보러갈께요 진짜스릴넘치고 정말 재밌었어요
10,누가재미없다고함? 존나재미있는데?추천!!!!졸잼이라고!!!! 그래서 시즌2.3는 언제나옴?
10,김장감잇게 재미짐^_^
10,좀 무서웠지만 재미있었어요
10,Good~!!! 박진감 넘치는 영상!!!
10,개꿀 졸잼 진심 와 민호 개잘생김
8,긴장의끈을놓칠수없었음 다음편이 기대!!
10,민호때문에  즐거웠던영화♥♥
10,진짜꿀잼ㅠ뉴트♥완전강추
10,약간헝거게임느낌인데잼있음
8,긴장감 있게 시간 가는줄 모르고 재밌게 잘 봤음!!
10,몰입도하나는 지리는 영화
10,스릴감 쩔고 개꿀잼  그리고 마지막에 예상치못함 ㅋㅋㅋ 다음시리즈꼭본다
6,긴장감 쪼여주는건 좋은데 ㅋㅋ 흔한 내용이네여 그냥 배우들 보려고 갔습니다. 토마스 생스터 나온다 그래서 봤는데 초반 분량 빼면 분량도 그닥.... 그냥 킬링타임으로 괜찮은듯 !
6,뭐그냥 킬링타임용인듯
10,굿 스릴짱민호가 너무 멋있네요
7,이정도 떡밥이라면 냉큼 물어주고 낚여주지, 하지만 딸려 올라갈 정도로 끌릴만큼의 새로움이 있는가? 미로라는 소재를 왜 낭비하는가. 괴물과 각종 소음으로 우리를 놀래키려했다면 다음번 2단계에서는 부디 그 생각 거둬주길. 2편같은 1편의 이 찝찝함..
10,진심 재미있고 연기들도 다잘하고 다음편이 빨리나오길!!
1,아씨..네이버 평점에 낚임..큐브흉내내다 망한영화같음..지루하고 재미없음. 돈아까움.아구려..6점정도가 적당하기에 점수깍으려고 1점 드림
1,6점짜리영화 스토리가 너무 엉성함 스릴감은 좋았음. 6점이 적당하니 평점 깍으려고 1점함
8,스릴넘치는 스토리!!ㅋㅋㅋ 2편 언제 나오죠??
10,생각외로 볼만했습니다 책으로 다시보고싶습니다
8,이정도면 적당한 오락영화로 좋지 싶다. 후편이 기대되지만 수많은 조연중에 생각보다 비중있는 애들이 없다는게 아쉽다.
6,엉성하고 아쉽네요. 메이즈 러너인데 메이즈는 안 보이고 이게 뭐하자는 건지 황당하더군요. 언플에 낚인 느낌입니다.
8,스릴쩜 ㅋㅋ 민호 알랴뷰 ㅋㅋㅋㅋ 시리즈작이라 그런지 마지막은 쫌 어이없지만 한번더 보고싶은 ㅋㅋㅋ
3,아 진짜 졸려 죽을뻔.... 지루해..
9,꿀잼! 허니잼! 졸잼!
10,이 영화에 평점 짜게 주는 사람들을 이해할수 없다.4D로 봤는데 진짜 재밋어서 가족들것도 예매함. 한국인 민호!  후속편에서도 죽지말고 오래나오길!
10,마지막이좀 뭐지? 싶은데 꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ
10,아 진짜 꿀잼이란 말을 여기다 하는거 같네요. 전문가 평은 그냥 무시하시고 가벼운 마음으로 보시면 됩니다. 아 정말 긴장하면서 깜짝 깜짝 놀래면서 봤네요.
7,마지막 속편을 만들기 위한 설정이 좀 어색하긴 했으나 그럭저럭 볼만했네요. 좀 유치한편
5,설득당하지 못했어요..
8,주인공들도 훈훈하고 소재도 좋은데 생각보단 좀 밋밋하다  하지만  마지막 반전은 다음회를  기대하게 한다
8,진짜 재밌긴한데 스케일도 크고, 이런 떡밥 많은 영화를 만들다니, 너무하다. 너무 많다 떡밥이
6,진짜 흥미진진하다 갑자기 떡밥이 엄청 나오기 시작함.기대하며 보다가 왠 떡밥수거 하나도안돼고 결국 2편 나올꺼라 대놓고 홍보하는기분?정말 재밌다가 후반부보고영화를 본건지 예고편을 본건지ㅋ
10,짱잼 ㅋㅋㅋ 민호~우!! 잘생겼따
8,스릴감있었어요~^^2탄도 기대됩니다.~^^
10,난 진짜 좋았음!!! 악평다는 사람들은 액션스릴러영화에 뭘더바람? 스토리, 예술성 따지려면 예술영화나 보셈. 처음부터 끝까지 긴장을 늦출수없는 전개랑 빠른 호흡 그리고 웅장하고 긴장감 넘치는 사운드 삼박자가 잘 맞았음!! 영화보자마자 책도 다삼 ㅋㅋㅋ
1,영화상의 스토리가 전혀 없고, 왜 갇혔는지 왜 가두었는지 정말 쌩뚱맞고 황당한내용.. 대의를 위해서 괴물을 풀고 청년들을 죽인다? 그로인해 XX력을 얻는다? 하하하하...  개OO같은 영화 입니다. 보지 마세요.
3,영화를 이렇게 만들 수도 있다는게 놀랍다..
6,정작 영화에서 미로는 맥거핀
10,겁나 짱임 너무 너무재미있음 ㅠㅠㅠ 또보고시픈 영화!!
10,대박 스릴넘치고 대박 재미있었다!!!메이즈러너2편나오면꼭보고 1편 2번볼수있을꺼같다 ㅋㅋ
10,탄탄한 스토리 전개와 거대한 스케일ㄷㄷ 마지막에 2탄을 예고하는 결말까지 전체적으로 만족스런 영화.
10,요즘 개봉한영화중에 가장 볼만했던 영화!!
5,왜 호평을 받는 영화인지 이해할 수가 없다. 원작이 어떻든간에 영화만 접한 나는 그닥... 설정도, 이야기의 흐름도 완성도가 너무 떨어져서 어거지로 이야기를 끌고가는 느낌밖엔 들지 않는다. 평점 5점은 민호가 잘생겨서 줌...
6,기대치보다별로임ㅇㅇ
1,알바평점을 실감했다. 여러분 속지마세요!영화관 나올때 사람들 여기저기서 킬링타임 ! 재미없다 !소리 엄청나옵니다. 이게 왜  1등임??? 끝까지 재미없게 봐준거는 참겠는데  마지막 엔딩신에서 여자지휘관같은 녀언이 노골적으로 다음편예고하는데 패고싶다
10,그냥그냥 결말을 예측하면서 끝났을줄알았는데 반전에 반전 ㅋㅋ
10,별 기대 않고 봤는데 기대 이상이었어요!
10,처음부터 끝까지 긴장감!!!><!!반전도 있어서 너무 재미있었어요~~솔직히 기대 안하고 봤는데 정말 재미있었어요!!!!시리즈 2,3 빨리 나왔으면 좋겠어요~~~!!^^
10,민호~♥ 너무멋쪄욥 자주나왔음죠겠어요
10,2편 빨리 나왔으면ㅠㅠㅠㅠ
10,불꽃 카리스마 민호~~
10,끝까지 긴장감 최고!영화
5,굴러들어 온 토마스, 모든 걸 해결하다
3,내용이 너무 허술한거같네요
10,완젼 재밌음 몰입도 쩔어요 진짜 2편 언제 나오니..
8,심장이 터질뻔한 영화!!!!보는 내내 심장이 쿵쿵거려서 완전 재밌었어요ㅎ
7,미로에서 머리를 너무 안쓴다
8,주입식 교육과 진로가 이미 정해져버린 (미국이나 한국이나 모든 자본주의의울타리안에 존재하는) 청소년들의 생존기아닌 생존기가 담긴 나름대로 심오해보이는(?!) 작품, 깊이 생각말고 소년들의 모험을 즐긴다면 추천
8,볼만하긴 한데.... 더 기버, 다이버전트,  헝거게임 등 이런류의 영화가 요즘 많이 나왔다
9,지루한곳도 몇군데 있으나 이정도면 볼만함
10,평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다 너무 재미있고 심장쫄깃긴장되고 2편이 너무 기대된다
10,박세라랑 봐서 너무 좋았다
10,너무 재밋게 봤다 너무 짧아  영화가 금방 끝나 한국 사람이 주인공이라니  그래서 한국에서 인기 잇는거 같다
6,이쯤되면 미로가 아닌 미궁이다.
4,아..허무하다.. 넘 기대를 많이 한건지.. 예상외로 박진감 떨어지고 마지막은 허무하고 어이 없음 ..
2,미로안에서 추격신은 스릴대박나머지는 너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무지루함
10,대박ㅋㅋㅋ진짜처음시작할때부터긴장하고본영화 왠만한공포영화보다더무섭고스릴넘친다 진짜졸잼심장이쫄깃쫄깃ㅈ하고다리가후들거려죽는줄 영화다보고도심장벌렁ㄱ다리후들거리고 내자신이지금어디잇나혼란스러울정도 진짜재밋음 2탄기대된다대박 2탄꼭봐야지
8,지루하진 않은데 먼가가 어설픔.독특한 설정에 비해 이야기를 흥미롭게 전개하지 못한 감도 있고 결말부도 조금 허무하면거 식상하고... 미로라는 특성을 살리지도 못했고 괴물도 그닥 위협적으로 보이지도 않고. 그치만 가장 중요한점인, 영화가 지루하지 않았음
10,돈 아깝다는 생각이 안들고 너무 재밌게  봤어요
7,다음 편을 더 기대하고 싶은 영화
6,따지고보면 마지막에 나타난 갤리가 초능력자수준.. 설정구멍도 몇 개보이고 기대했던것만큼 미로 속 탐험을 안보여줘서 실망.. 그리고 후속편은 어떨지 모르나 배후세력설정이나 인물죽는것 및 복선은 식상함. 그냥 배경이나 배우들 연기력 감상하기엔 좋았음
8,뭔가 아쉽네요하지만 잘만든 영화인건 인정^^
10,ㅋㅋㄲㅋ보는내내 암걸릴거같은영화아 빡치고화나고 ㅋ근데졸잼ㅋㅋㅋ이탄완전기대할게요
7,설정에 구멍이 너무 많고 속편을 이유로 두루뭉실하게 끝을 내버린 결말은 너무 안타깝지만 배우들이 연기를 잘해 몇몇 배역들이 빛난다. 특히 뉴트와 민호역.
8,재미 있어요.기대이상입니다.근데 속편나올 분위기임
8,ㅋ완전 재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다!!dew3****  2014.09.18 09:43 신고
8,내용은신선함   배우들은 풋풋함
10,최고였다 긴장감 몰입도 스릴감 2탄도 기대됨!
1,이영화도 알바쓰나 지금 영화관안에서 재미없어서 평점보고잇다 지루하고 몰입안되는 전개부지금 그리버죽은거 다같이만지는장면인데 아 내돈
7,주제도 흥미롭고 결말도 나름 재미있었지만 전개가 너무 빠른 템포였던듯...
7,그냥 그저 그럼 돈은 안아까운 영화
9,중간중간  내용 요약을 강하게 해서 그런지 다소 이해하기가 힘들었던 것을 제외하면 꽤 재밌는 영화였습니다.
6,그저그랬음 그냥 왜 사람들이 거기 들어가게됐고 출구는 있는것이며 그들을 그곳에 넣은자는 누군가... 그리고 그들을 거기 넣은 배경설명이 미약햇음 뇌를 갈아먹는 신종 바이러스 치료를 위해? 치료제 개발을 위해 면역력이 있는 이들을 그곳에 넣는다는게 노답
10,너무 재미있는 영화!뛰어난 반전이 있는건 아니지만 오락용으로는 최고인듯,
10,재밋어요 원작도 읽어봐야겠는..ㅠㅠ
1,방금 보고 왔는데...결론부터 말하자면 시간아깝고 돈 아깝다 입니다...재미 감동 전혀 없고 스토리도 빈약하고 ..영화보고 나오다 여친한테 짜증부를 정도의 영화였습니다..
9,거대한 미로가 주는 압도감이 대단했다
8,볼만합니다....마무리가 조금 어정쩡하고 석연치는 않치만 괜찬은 영화~~!!
4,영화관 밖으로 두번 정도 달려나갈뻔...어디선가 본거 같은 느낌이 들면서 재미도 없고.. 개연성도 없었던 ,, 후속도 기대가 안된다.
10,후회는 없다 핵꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,헤이 민호 런! 위캔 이스케이프 히어!
10,지루하지 않았다. 재밌게 끝까지 봤음.
10,아나이런 대반전 같은거 완전 설레여....2편나올삘
9,민호우!!민호우!!!!
10,거짓말않하고 너무 재미있었어요 진심 심장이 쫄깃쫄깃해짐ㅠㅠ
8,잼있네요ㅋ약간헝거게임같은느낌?ㅋ기대안하고봤는데 괜찮네요ㅋ
10,내가 웬만하면 10점 안 주는데 이것만은 준다. 단순히 튀는 영화가 아니다. 진심 꼭 봐라
6,정말 객관적인 입장에서 평점6 진짜 진짜 좋게줘도 7이상힘듬 평소에 미드 보는분이라면 별로 그렇게 흥미느끼지 못하는 전개와 스토리...적어도 1편에선말이죠  헝거게임1편보다 재미없었던듯 혹은 비슷비슷..
10,기대 안하고 봤는데  배우들도 훈훈하고 스릴 넘치고그리고 가끔씩 짠한 장면도 있음
9,10점 주고 싶지만 중간중간 약간 아쉬웠기에 9점~~ 헐리우드식 전개부분이 있는 건 어쩔 수 없지만.. 그래도 몰입도 최고였고 배우들 연기도 좋았습니다! 영화관에서 할 때 꼭 보러가세요~~
6,평점 조절한다며 1점이나 10점 주는 짓은 안한다. 소신껏 평점을 알맞게 줘야지. 그리고 평론가들을 왜 까지? 자기가 재밌었다고 남들도 그래야 된다고 강요하지 말자. 영화는 설명이 부족하고 전개가 엉성하다. 그래도 재밌게 봤다. 이 정도면 볼만하다.
9,재밌었습니다. 킬링타임용으로 좋은거 같아요. 은근 쫄깃하게 긴장됩니다.
10,이영화 진짜추천이에요짱 재밋고 스릴에 대박!! 다 훈남인듯ㅎㅎ기홍오빠 귀여워ㅎㅎㅎ
10,이기홍 배우님 화이팅. 책도 읽어야지 ㅋㅋ
10,기대안한고 봤는데 너무너무 재밌었다!
8,후속편 기대되는 영화 ~
9,전개가 빨라서 조금 그런 부분이 있었지만 전체적으로 재밌었어요ㅎㅎ후속편이 기대되네요:)
10,정말   눈돌릴 틈도없을만큼 봤고  너무 ㅠ캐릭터들이   잘 맞게 캐스팅한거같아서 즐겁게보고 눈호강하고 토마스생스터ㅜㅜ♥
10,긴장감과 액션감, 수긍 가는 등장인물들의 심리가 굿. 게다가 비중이 상당히 높은 민호!
10,진짜!!!재밋어요!!!2나오면꼭다시보러갈꺼에요!!
10,짱ㅇㅇ민호 진짜...진짜 멋있어요ㅠㅠㅠㅠ
10,긴장 터지면서 진짜 재밌게 봤네요. 얼른 2탄도 나왔으면 좋겠어요!! 이기홍씨 대박 멋지게 잘 나와서 너무 좋네요~배우들이 다들 훈훈스멜~~
10,결말이 조금 아쉽긴, 했지만..민호땀시 처음부터 끝날때까지 짱짱  재미나게 봐서~10점~^^
8,그래도 올해 영화관에서 본 영화중에는 나았던듯 ㅠㅠ
4,막판 5분에서 다 망쳤다. 연구비 이딴식으로 쓰는 과학부서는 좀 없애라
9,잘만들어진영화에요 ㅎㅎㅎ
8,재미져요 다만 마지막 결말만 쬐금 아쉬움
7,밑도 끝도 없는 이야기.
10,사전정보없이 그냥 보러갔는데 완전 재밌어요! 특히 이런 영화에 한국배우가 비중있는 역할을 해서 자랑스럽네요.
1,영화 끝나고 여자친구랑 30분간 영화 깠습니다. 이렇게 깔게 많은 영화 오랜만이네요. 마지막 박사가 피닦고 나오는데... 역겨웠음
10,와진짜안보면심각하게후회하게될꺼야난이거2번더본다!!
10,진짜 재미있고 스릴 있었음 ㅠㅠ
9,시원하다 재밌다 궁금하다 캬
1,믿던 평점에 발등찍혔다
7,긴장되고 재밌움 보는동안은 시리즈특성상이긴하지만 마지막이 ㅠ
6,흠.. 그냥 그런듯? 하네요 생각보다 ㅋㅋ
10,기발한 상상력에 스릴있고 몰입도 좋습니다 추천합니당
4,사람들은 그래픽과 CG 잘생긴 놈들만 두면 평점을 가져다 준다. 소설에 비해 개연성이 떨어지고, 각각의 인물들의 , 영화 상에서 주연이라 나오는 인물들중 성격과 개성이 잘 들어난 인물은 몇 않된다. 박진감이 뛰어나긴 해서 그냥 보면 재미있게 생각할 듯
10,재밌어요 긴장감도있고 스토리도좋고
10,정말 후회하지 않을 영화.배우들 연기 하나하나 생동감이 넘치고 매끄러운 스토리와 지루할 틈 없는 액션에 시간 가는 줄 모르고 봤다.적절한 타이밍에 예고한 2편조차 사랑스러웠다.
9,살기위한 몸부림... 잼있게 잘봤스니다
10,재미있었어요. 반전에 스릴에 ㅠㅠ
6,예고편에 나오는 영상이 전체 줄거리 임
4,평점이 왜 8점대인지... 지루하고 내용도 별로고.. 헝거게임이 생각났음..
1,1점 주기도 아까운 영화
10,완전 존잼이에요!! 진짜 스릴있고 재미있는 영화였어용!! 굿~~
6,왕좌의게임 배우나와서 봤는데 하....너무 유치하고 내용전개가 불친절하다.. 네이버평점 8.5 라서 속아서 봤는데 눈물나네 내돈.. 루시볼걸 ㅜ
10,아주 재미있게 봤어요!!~~  다들 꼭 한번 보시길
10,진심 보는 내내 개쩌는 영화엿음
10,너무 재밌네요 이런걸 말이 필요 없는 영화라고 하나요?
10,재밌다 겁나 재밌어 잘생겼고 예쁘고 잘달리고 신난다. 무섭고 스릴넘치는데 무서운 장면은 안나오는 영화!! 진짜 장담하는데 무서운 장면은 안나오는데 겁나 스릴넘침.. 다만 예고편 안보고가면 그냥 처음부터 주인공과 함께 혼란과 공포에 빠질 수 있음 주의.
10,러닝타임 내도록 긴장감 넘치는 영화
10,요즘본것중에꿀잼♥♥♥
10,이런 시리즈 좋다~~엔딩이 아쉽지만 또다른 시작이니 다음 편도 기대!!
10,진짜 평점주려고 로그인했네요 요 최근에 재밌게 본 영화가 없었는데 주인공들도 다 멋지고 연기도 잘하고 내용도 완전 스릴넘치고 반전에 반전을 ㅠㅠ너무 재밌게 봤습니다 시리즈로 3탄까지 나온다는데 너무 기대중이에요 배우 이기홍 멋져요♡
10,재밌는데....보고왔는데 재밌어요!
4,효과음만 요란하다. 2탄 안나오면 어쩌려는건지 도무지 알 수가 없다...시나리오 전개도 이뭐병수준. 재밌다고 추천받아서 봤는데 돈만 낭비한 느낌. CG랑 배우가 괜찮아서 별두개 줬지 이것도 아니었으면 1점도 아까운 영화
6,주인공이 새로운 상황에 던져지면서 그곳의 새로운 '우두머리'가 되는 흔한 아메리칸 스토리. 나쁘지는 않은데 속편 예고성 엔딩은 당황스러움.
8,2탄 나오면 보겠습니다~ 긴장감넘치게 잘봤어요
6,마지막에 끝날때 아쉬웠음 시리즈물을 별로  안좋아하는데 좀 더 알아보고 영화를 볼껄..아쉬움?
10,이렇게 몰입해서 보는건 처음인듯....
8,결말은 그저 그랬지만 그 외엔 훌륭했습니다. 생각보다 몰입도도 좋고 매 순간 긴장하게 되는 스토리. 하지만 미로라는 설정을 위해 스토리를 우겨넣은 듯한 부분이 있어서 탄탄한 스토리 진행을 기대하기엔 조금 아쉬운 부분이 있었습니다
5,와 네이버 평점에 완전 낚였다.
6,이게 평점이 이렇다고?ㅋㅋㅋ진짜 장난하나
9,긴장감 있어서 시간가는 줄 모르고 봤어요.
6,그냥 한 6.5-7정도. 휴 거품 낀 영화.
7,다음편이 기다려지는 영화네요
10,민호랑 뉴트넘 잘생기심ㅠㅠㅠ재밋게봣어요^^
6,생각보다 별로라서-_-;....그냥 후속편으로 기대해야겠음.
10,완전재밋어요짱짱짱짱
10,진짜 재밌었어요 완전 강추
4,제목과 매칭이 약한 줄거리와 늘어지는 스토리. 왜 기억을 잃고 애들을 미로 속에 가둬두었나?에 대한 부족한 당위성. 좋은 재료를 가지고 뭔가 부족한 영화를 만들었단 느낌이 강하게 듬.
1,나이 좀 있으신 분들은 이영화 기대하지말고 보셔요
7,보는 내내 딱히 지루하지도 않았고 오히려 긴장감이있어서 더재미있었던거 같다. 막판에 생각지못한 엔딩으로 다음 후속작이 기대되는 영화인거같다. 돈이아깝지 않은 영화였고 2편나와도 재미있을것같다,.
1,아.. 진짜 너무 재미없다. 예고편, 평점 안보고  심야로 봤는데, 박진감도 없고, 뭐가 나오겠거니 나오겠거니..하다가 결국 허탈한 탈출로 2편 암시하며 영화 끝. ㅋㅋ 진짜진짜 노잼..ㅠ
8,기대안하고 봤는데 좋았어요 sf광 커플끼리 보면 좋을거가테용
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅠㅠ
10,지루할틈이 없는 영화! 소설구매까지 하려구요! 시리즈3개 정독할테닷 ㅋㅋ
6,별 기대 안하고 봤는데 나쁘지 않았음.
8,초중반 재미. 끝반부 시시. 이만라면 괜찮음.. 10점은 좀 아니고..
5,기대안하고 보면 괜찮았을 듯..
10,방금보고나왔는데 꿀잼이네요!!2시간이흐딱지나갓네용
7,세계관과 중반까지의 스토리는 좋앗는데마무리가 좀아쉬운 영화...해결부분이 고작20여분 밖에안돼서 너무 금방끝나고 허무한느낌이들어요
10,주말에 남자친구랑 같이 가서 봤어요~~처음부터 끝까지 너무 재밌게 보고 왔네요 ^^ 추천합니다!!!!
10,정말 재밌엇어요 ㅋㅋㅋ
1,화가난다. 진부한 캐릭터들에 진부한 내용. 부족한 내실을 빠른 화면전환으로 채우려고 한 영화. 음.. 예전처럼 비디오가 있는 시대라면 영화관에서 보다는 비디오 영화로는 재밌었을듯. 끝에는 무슨 레지던트이블보는줄..
7,나쁘지 않음요. 저엉말
8,끝부분이 좀 당황스럽긴 했지만 그래도 재밌었음ㅎㅎ보는 내내 긴장하면서 봤어요ㅋㅋㅋ들었다 놨다를 반복하며...ㅋ
8,너무 재밌어요. 강추합니다. 굿~!!
10,영화 개봉날이 제 생일이라서 보고왔는데요. 정말 긴장감이 대박이에요~~!!  미로속에서 일어나는 일들이 하나하나 긴장을 안할수 가 없고 궁금 그자체 입니다. ~~
9,박진감넘치는 브로맨스
10,진짜 너무너무 재밋어요 두번봐도 돈 아깝지 않을 영화! 제 손에 꼽히는 영화에요!!! 민호사랑해요
8,퍼슨스 언노운 + 파리대왕.. 참신하진 않지만 그렇다고 느슨하지도 않다
10,올해 본영화20편중 3편안에 꼽을수있는영화
8,한국인뭐냐 영화끝까지 미로가 궁금함 2편나옴?
10,넘 재미나게 보았네요 2탄응 언제 나오나요
8,아주 흥미로운 내용을 스릴감있게 잘 풀어낸 영화한국인 민호가 멋있음ㅋ
4,2편을 위한 서론 . 그닥 . 지금  딱히 볼영화가 없어서 그런듯
10,꿀잼 후속편도 기대되고 한국인 배우 이기홍 매력적인 캐릭터로 나와서 좋았음 흥해라!!
10,시작부터 진짜 손꼭쥐고봤어요! 완전재밌어요. 굿!
1,정말 매력적인 요소가 가득한 소재인데 참 활용을 못했다고 생각함.책 자체도 미흡한 면이 많았는데 영화 연출도 뭐같이 했으니...Cg 빼면 남는게 없는 영화. 그래픽 이 얼마나 실감나는지 보러갈꺼면 추천드림
10,완전 새로운 개념의 줄거리와 액션으로 손에 땀을 쥐고 봤습니다
9,살짝 개연성 없는 부분이 있었지만 나름 재밌게 봤습니다
9,'미로'라는 소재가 잘 쓰이지 못한 것 같아 아쉬웠지만 전체적으로 지루할 틈 없이 아주 잘 만들어진 블록버스터였다. 내용 구조도 흔한 히어로영화보다 훨씬 좋았다.
10,스릴넘치고 재밋엇음 근데 결말이 좀..허무
8,요 몇년 새 본 영화 중 가장 괜찮았던 영화
4,전개가지루해서졸렸어요
8,꽤나 재미있다. 다만 극초반의 긴장감이 후반가서는 좀 힘이 떨어진달까. 한국인캐릭터가 비중이 높아서 1점 더준다. 볼만한 영화
10,스토리 전개 어색하지않고 재밌다 뒷이야기 너무너무 궁금함
8,스릴은 있었지만, 미로를 잘 활용하지 못 했고, 끝이 약간 허무했다.
7,스토리가 다소 황당하지만 영화자체는 재밌게 볼수있다.
7,스릴있고 킬링타임이었음. 그러나 스토리 연결성은 약간 어설픔. 영화 큐브가 생각남. 다음 2편도 보러가겠음.
10,민호 짱이야ㅠㅠ 존잼ㅜㅜㅜ
8,평이 극과 극이길래 끝까지 고민하다가 기대없이 봤더니 생각보다 재밌음 그냥  DVD로 봤으면 감흥 없었을것 같은데 긴장감이 꽤 있어서 좋았어요. 극장에서 나오는데 뒤에서 다들 괜찮네 재밌네 하는 반응이었네요.
7,소재의 신선함,허술한 전개,
10,사스가 갓이즈러너.. 다크나이트과 어깨를 나란히할 인생명작! 재미,감동,교훈,예술성 모든면에서 완벽함
10,잼있어요~good^^
1,노잼  아  자고왔다ㅡㅡ 알바댓글쩌네 ㅋㅋ
7,중간에 지루한부분이 너무 길다
9,뭐여 베드엔딩이여 해피엔딩이여
9,원작을 읽어보구싶다.후속편도 꼭 보게될듯.
1,전개가 쓰레기 영화. 미로 탈출한다는 이야기가 끝인 영화. 3년동안 탈출못할만큼 어려운 미로라 해놓고 너무 빠른전개로 너무 쉽게 탈출함. 끝에 여자나오는데  그여자는 한 일도 없음.어떻게든 여운좀 남겨보려 꼬마애 죽는 억지 엔딩에 갤리 탈출 이해 안감
10,감탄밖에안나오네요 쵝옼ㅋㅋㅋㅋ
7,나름대로 재미도 있었고, 스릴도 있었고 후속편이 나오면 볼까?란 생각도 드는. 보고 후회는 없었던 영화
9,미로는 별로 안좋아하지만 메이즈는 참 좋아합니다.
7,내가 생각했던 마지막스토리의 반전엔딩.전체적으로 미로안에서의 스릴과 긴장감 그리고 영화  속 비주얼이 나쁘진 않았다. 내용은 조금 어색하고 부자연스러운 면이 없지않아 있었고, 마지막 반전엔딩은 조금 억지스럽고 웃겼다. 그러나 뭔가 2탄이 나올듯한..
10,오늘도 평론가들은 글쎄요를 연발하며 있어보이는 단어를구사하여  평점을 매기지요..ㅉㅉ 니들 평가랑 재미는 반대인듯
6,재밌어요ㅎㅎㅎ!!!!
9,흥미진진하게 보았음 ㅋ 메이즈에서 쫓길때 ㅎㄷㄷ
9,보는내내 지루할틈이없었음! 개인적으로 주인공보다 민호가 더 눈에 들어오네요ㅋㅋㅋ딱 킬링타임용 그이상 그이하도아님
5,영화 초반에 미로의 위험성에 대해 심각하게 말해놓고는 너무 허무하게 미로를 극복해나가니까 그냥 벙쪄서 보게되네요. 후반에 갤리의 탈출도 이해하기 힘들고 결말도 뜬금없었습니다. 기대한거에 비해 다소 실망스러운 영화였어요.
8,개인적으로 미로 라는 참신한 소재로 궁금중을 불러 일으켜 몰입하게 되고 긴장감도 있어 보는 내내 시간 가는줄 몰랐습니다. 하지만 마지막에 잔개되는 스토리는 이해가 되지 않을정도로 좀 생뚱 맞네요..그러나 즐기기엔 충분한 좋은영화 오랜만에 봤네요
10,기대안하고 봤는데 재밌게 봤습니다 일단 보세요
9,눈을땔수없게 잘만들었다
9,간만에 재밌는걸 봤네요ㅎㅎ다음편도 나오겠죠?ㅋㅋ
8,영화에 대해 아무것도 모르고 본 탓에 영화보는 내내 스릴 넘치게 봤습니다. 소설이 원작이라더니 소재와 전개가 흥미롭네요. 내년에 속편이 나오는 탓에 깔끔한 결말을 기대하긴 힘들지만 앞으로의 다음 시리즈가 기대는 됩니다. 특히 민호가요.
10,전 영화는 생각없이 가볍게 볼 수 있는게 최고라는 주의라 그런지 정말 재밌게봤어요! 정말 보고나서 이렇게 재밌다고 감탄한건 난생 첨인듯! 하지만 영화에서 무슨 의미같은걸 찾고싶다면 이건 아닌거같네요 ㅎㅎ
1,2004년 최악의 영화절대 보면 안된다.알바가 있다
9,최근 본 영화중에 제일 나은듯!
7,70년대 생들은 기억 할것이다..구니스...왠지 구니스가 모티브가 된 느낌이지만 스토리완성도가 좀 떨어지고 스택타클한 느낌도 좀 부족하지만...나름 볼만하면서 2편이 기대됨
10,영화 자체는 속도감 있고 전개도 빨라서 재밌는데, 주인공이 너무 전형적인 주인공 같아서 좀 답답했고 순전히 민호가 살려놓은 영화같음
10,평론 보니까 미로가 허술함과 캐릭터에 대해 말씀하시는데 평론 할거면 원작이라도 읽고 오시지... 원작 캐릭터랑 미로 해석 진짜 끔찍했는데... 책에서 좋은 설정이 아깝다느 생각이 들었는데 많이 보안된거 같아요...
10,보는내내 긴장감 쩜..다음 진행과정이 미친듯이 궁금해짐..보고난 후는 하..이렇게 끝나다니..이러면서 허탈하지만보는동안은 꿀잼
9,대놓고 2편을 기대하게 만드는 영화
6,초반 몰입도는 좋았다 미로라는 신선한 소재거리.. 하지만 급 전개와 조잡한 전투씬 다음편을 굳이 보고싶다는 생각이 안들었다.
7,쏘쏘하다 . 뒤를 예상할수가 있었음
6,긴장감과 호기심을 자극하는건 괜찮았으나 약간은 진부한스토리  큐브와 레지던트이블 섞어넣은듯햇다
10,정말 짱짱맨임 졸라재밌음 그리고 평론가들은뭐임? 겁나 어이없음...
7,모하나 크게 남는건 없는 영화..  민호 굿.
10,대박! 이영화는정말저에게딱좋습니다!
9,꿀잼. 영화보는 내내 시간안가길 바랬음
7,짱짱맨, 생각보다 지루하지 않게 잘 봤음
8,결말이 좀 허무하지만 긴장감 넘치고 재밌었다
6,뒤에 내용다 예측가능수준의 영화좀 신선함
8,볼만했으나.. 요새 미국서 이런스타일이 유행인가봐요. 스토리는 그리 참신은 아니지만 지루하진않았습니다
5,평론가들 무시하지마시죠?평론가가 평론가가 괜히 아니네요 기대하고봤는데 완전 유치하고 별로네요평론가평점이 훨씬더 신뢰가가네요 네이버 네티즌평점은 진짜 믿을게못됨ㅉㅉ
8,이정도면 잼있다고 본다
8,원작을안보면 나름 괜찮음 대신원작이 시리즈물이라는걸알고보는게좋을듯 안그럼 엔딩보고 이게왠통수? 난 120분동안무얼보았나 할수있음 내뒤에여자들은상영내내재밓다는연발하더니 엔딩보고 욕하고나감..
7,다음편을 위한 전초전..다음편이 기대됩니다.
8,자유를 향한 탈출기 과연 성공할지 2편 기대됨
3,전반적으로 아쉽네요. 이야기를 억지로 집어넣어서 개연성이 없고 문제를 풀어나가는 과정이 하나도 묘사되지 않았던 것도 아쉽습니다. 참 좋은 소재였는데, 뻔한 이야기로 풀어나간점과 이야기의 중점을 뻔한 이야기가 나올수 밖에 없는 곳에 잡은것 같아요.
5,한국계 미국인 배우 이기홍이 민호로 나와서 반갑긴 했는데, 그리버들이 마을에 쳐들어 온 이후 부턴 좀 설득력이 떨어지네요...짜임새가 조금 미흡한 듯 해서 아쉽네요.
10,나만 당할수없다. 이딴걸 영화라고 만들다니
10,진짜 별 기대없이 보다가 끝까지 점점 흥미를 이끌어내는.. 아무튼 재미있게 잘 본것 같아 좋습니다
10,걍 재밌음 개인적으로 다음편빨리 보고싶음
10,진짜 재밌다...인생 영화
9,보는 내내 긴장하고 봄 ㅋㅋ 별 생각 않고 봤는데 재미있었음! 추천!
10,크리쳐물 좋아하고 긴박감 넘치는거 좋아하면 진짜 강추합니다. 엔딩보아하니 뒷편이 나올것 같은데 뒷편도 기대되네요
5,미로라는 소재 자체는 괜찮지만 너무 뻔하다
9,재밌어요!!스릴있고 반전도!
10,액션영화를 좋아하는 사람으로서 정말재미있었다영화가 너무 보고싶어서 5번이나볼 정도로 질리지않게 봤다
10,민호너무매력있어요ㅠㅜㅠ렛츠고!!영화도너무재미있어서2번이나봤어요진짜강추합니다
10,투가 빨리나왔으면 좋겟네요!!굿굿짱맨
10,볼까말까 고민될땐 봐라
10,이건걍와대박내탑5에들어감아니탑1딘짜로꼭바요이기홍졸귀♥♥
10,진짜 올해 본 영화중에 TOP3안에 듬!!ㅠㅠㅠ진짜 재밌어요 빨리 2편나왔으면 좋겠다♥♥
8,끝이 아쉬웠지만... 물론 2편의 예고라는 느낌이 듭니다. 전반적으로 스릴있고 정교하고 빠른 속도감이 일품. 촬영 뿐만 아니라 편집도 정말 잘 됐고, 배우들 각각의 개성이 담긴 연기와 비쥬얼도 맘에 듭니다. 오랜만에 손에 땀을 쥐어보네요.
10,정말잼있네요! 굿추천 강추
10,완전 짱짱짱  재미 있어요 강 추천!
10,아빠엄마랑 언니랑 함께봤는데ㅋ 온가족이 재미있게볼수있는영화임ㅋ 후속작도 완전기대됨♥♥♥ 민호! 머시딱! ㅎㅅㅎ
7,킬링타임읋 좋음 2탄 기대
10,완젼재밌었다..처음부터끝까지완젼짱이었던영화인거같다.메이즈런너2연후바로영화관으로가야할듯
7,영상부터 스토리까지 신선했지만,  7점수준이 적당한거같다
10,다음편 진짜 궁금하다 나 이영화 벌써 2번봄 ㄷㄷ
8,볼만하다적당히긴장감도sm
10,재미있었어요 긴장감과 무서움 스릴 짱
10,완전 재미있었어요~한순간도 지루하지않고 끝까지 긴장감을 유지하면서 볼 수 있어서 더 좋았음!그리고 한국인 배우가 비중있고 매력적으로 나와서 굿굿
10,2시간내내 긴장하면서봤어요...너무너무재밌어요진짜로ㅠㅠㅠ
1,평점이런거잘안쓰는데최악의영화입니다.왜냐 영화보는내내 도대체왜?갇힌거지? 이것만을 위해서 기다리는데 태양폭발?플레이어?점염병?그래서 인간의뇌활동을 활성화시키는 유전자를 만들기위해? 진짜감독 죽여버리고싶다
5,기대하고봤는데 미로를 너무 쉽게 탈출해서 감흥이 없었다. 미로탈출에 좀더 포커스를 맞췄으면 좀 더 재밌엇을것 같은데 이건 뭐... 주인공 둘이 뛰어만 댕기다가 미로를 탈출해버리니...
8,스릴넘치지만결말이....?시리즈로삼편까지는나올듯
7,킬링타임용으론 나쁘지 않음, 미드시즌한편을 쭉 본 느낌
10,스릴있음 재미짐 초반부터 놀랬음
10,긴장감 넘치는 영화 재미지다
7,기대를 넘 많이했나봐요~~생각보단
9,아무생각없이 봤는데 정말 재미있었음!심장을 뽈깃쫄깃하게해줌!!!
6,전반적으로  긴장감을 잘 유지 하다가 후속편 때문에 마무리가 억지스러움이 있네요
9,스릴넘치고 볼만함. 마지막에 똥싸다 끊긴 느낌이 좀 들기도 함. 배우들 너무 잘생겨서 짱임. 카야언니도 좋아해요 ㅎㅅㅎ♡
7,아직 1편만으로 평가하기엔 이른감이 있음. 긴장감이나 스토리적 연출은 좋았지만 전체적인 그림이 수습이 안되서 속편이 궁금하기도하고 1편만의 마무리는 있어야 하지않나 하는 아쉬움이 많이 남음. 들었다놨다하지만 붕뜨고 내려오지 않는 기분..
7,시간은 잘가요.ㅎㅎㅎ
10,너무 ㄴㅓ무 재미있다.
4,쓰레기였네요... 괜히 본듯... 완전 저예산 영화네요 ... 재미 없음
8,http://www.imdb.com/title/tt1790864/ 미국에서 이기홍이 3번째로 중요한 역활로 순서되어 있는데 막상 게이버에서는 뒷순위이네.. -.-
10,한정된공간에서의 하지만 스릴넘치는
8,화려하진 않지만!! 내용은 믿고봤어요~재밌었어요 !2편도 볼꺼에요~~
7,원작을 찾아보게 만들고 싶은 영화이나  내용전개와 끝마무리가 원작만큼 표현을 못한것 같습니다. 미로라는 소재로 그 안에 갇혀서 차근히 하나씩 풀어나가는 모습을 기대했지만 그런 내용은 아니였다는 점에서 아쉬웠습니다. 하지만 보는 내내 스릴있었습니다.^^
1,별로였음 2시간 동안 예고편본 느낌. 어두운배경에 액션도 없고 주인공이 뭐 아는것도 없고 왜 미로랑 백신개발이랑 연결되는지도 몰라
9,긴장하면서 봤어요~ 재미있음. 투가 기대됩니다. 그리고용산cgv 1시15분 I열12번앉은여자야. 카톡좀작작해라.폰만지느라 영화나 제대로봤니?혹시라도 본다면 앞으론 매너좀탑재하길. 짜증ㅡㅡ
8,기대안하고 봤는데 꽤 그럭저럭 볼만한영화.흔한 외국sf소재지만 비슷한듯 다르게 잘 만든듯~~~ 괜춘합니다.
8,조금 색다른 영화임에 분명하네요~ 반전에 반전을 거듭하여 기발한 부분도 있었고 새로운 시도를 보았습니다~ 그런데 결론에 아이들이 불쌍하다는 생각이 드네요...
10,젊은 배우의 조합이 신선하다.특히 민호역의 이기홍 매력터짐.2편이 기대된다. :-)
1,돈주고본게 아까운데 그냥 달리고 달리고 ....집에서 다운받아보는게 나을듯
8,그냥 볼만 합니다.. 강추까지는 아니고 심심하신분들은 봐도 좋을듯
10,정말재미있어용 강추?
10,2편이 기대됩니다. 원작도 꼭 읽어봐야겠어요!!!
1,전 별로였어요... 평점만 믿고 보고 성질난 1인...하
9,궁금한게 평론가 기준이 기자인가요? 미로 탈출이니 달리는것보다 더 중요한게 있나요? 빨리 달려야 미로에 안 갇히잖아요. 기자씨 생각 좀 하고 쓰길.전개도 매끄럽고 배우들의 연기도 좋았습니다. 무엇보다 한국배우가 연기해서 그런지 더욱 집중있게 봤어요.
10,2014년  1위 영화다~~~   제일 잼있어요
9,재미있게봤음 지루할틈도 별로 없었던듯?
6,재미있는데 스릴이 조금 부족, 스토리설명이 좀 부족
8,민호가 멋지네요 긴장감이 넘치는 영화
10,왠지 모를 긴장감이 끝날때까지 이어진다 마지막은 맨붕이 오는듯...
10,잼!!!진짜 기대 안하고 심야에 볼꺼 없어서 본건데 간만에 재밋는 영화 봣습니다!
1,별점이 과대평가 된것 같아서.... 이 영화는 보는 내내 아쉬웠습니다. 조금만 더 공들여서 만들었더라면, 조금만 더 신중하게 연출했으면 정말 재밌었을 영화인데.... 초반만 공들인 티가 조금 났지 나중엔 정말....하하. 10%  아쉬운 영화입니다
8,보면 볼수록 뒷내용이 쉽게 예상이 가서 조금 실망했지만 꽤 흥미롭게 본 영화~ 1편이라 그런가... 떡밥들 정리를 안하고 끝내서 조금 찜찜
10,2015년 기대기대♡
10,이 영화는 미쳤다. 너무 재밌다. 엊그제 보고 왔는데 계속 생각나 벌써 재탕하고싶을 정도ㅠ  아 또 보고 싶다.
8,재미는진데 2편만들지말고 1편으로끝내지
8,씨네 21 박평식 평론가. 아니 평론가라고 부를 가치는 있나 모르겠지만 영화에 호평을 하든 혹평을 하든간에 제대로 평가하세요. 뭐 보는 영화마다 대충 글 싸질러놓고 4점 5점 그렇게주면 평론가도 아니고 걍 악플러같음. 기자코스프레하는 악플러
5,글쎄요...그냥 낚였다는 기분?...영화 보는 내내 지루했어요..
10,제가 봤던 영화중에 제일 재밌었던것 같아요 .특히 한국인 배우 이기홍 오빠(저랑 10살 차이나지만?) 보면서 팬됬어요♡ . 막위기에 처하면  제가 주인공인 마냥 움찔거리고 피하고 그러더라고요 ,  다음2편도 나온다면 꼭보려고요, 정말 재밌어요!
10,지루할틈없이집중해서본영화!너무재밌게봤습니다.!
10,진짜 짱이에요 예고편보고 기대많이하고가서 봤는데 기대한만큼 아니 그이상 훨씬더더더 재밋엇어요 후회안합니다 한시도 긴장을 늦출수 없어요!!!!그리고 이기홍짱 사랑해요~~♡!!!!
5,완전 재미 없습니다. 평점 5~6점대 영화임.  후속편 나온다해도기대 꽝임.  스토리 5점  연기 5점 이상 줄수가 없음.  케이블 전용영화임  관객 한테  상영하고 오히려 감사하다고 시간당 만원씩 줘야할 영화임    ---   급후회함  --
10,2D로 봤다가 4D가 갑이라 그래서 한번 더봤음ㅋㅋ 두번 봐도 긴장감은 최고!
8,트리사는 대체 왜 나온건지 모르겠음
10,시간 가는줄도 모르고 오랜만에 괜찬은 영화 본거같다.
10,최근영화본것중에최고입니다 처음부터끝날때까지긴장을 놓을수없습니다
10,내용이 너무 꼬이지 않고 적절한 긴장감고 함께 부담없이 볼 수 있는 영화입니다 ㅎㅎ 재밌어요~
1,네이버 댓글에 낚였슴..재미있는지도 모르겠고 그냥 졸작은 면한 제품같은데 왜이리 평점이 높아. 2탄을 염두해둔 설정이라 분량늘리기에 조금함도 보이고 시작하자마자 10분보고 그냥 결론이 나오는 전개,
6,계속달린다마지막이 허무해서 기억에 잘남지는 않을꺼같다
6,직원들과 함께 봤는데요.. 2편에 대한 예고인거 같은 느낌이 80%입니다.
9,재밋었어요~ 다음편을 기대하게하는
8,베스트 셀러 원작인 만큼 스토리 탄탄하고 영상의 이어짐이 원만하고 좋았다.  몰입감 있고 스릴있었음, 단, 스토리 상 마지막 마무으리가 별로 였다. 약간 어거지? 그 부분을 제외하곤 전체적으로 좋은 영화다
7,내용은 재미있었으나 4D말로 2D로 볼껄...하는 아쉬움이..4D 의자땜에 은근 집중이 안됬음;;;;
10,정말 기대도 안하고 보러갔는데 발 동동 구르면서 손에 땀을 쥐게 한 영화는 진짜 오랜만인듯 합니다 추천해요
10,시리즈라해서 안볼랬는데, 1편은1편대로 깔끔하게 마무리지어줘서 맘에드네요. 안보려다가 봤는데 보길 잘했다는 생각이 드네.
10,완전 긴장 ㅜㅜ 오랜만에 재밌는영화 봤음 ~><ㅋㅋㅋ
6,초중반 너무 달린 나머지 후반엔 지쳤나보다
7,독특한 소재로 가나 했는데 후반부에서 결국 헝거게임으로 가는 구나..
10,와진짜너무재밌었어 친구가보자해서 기대안하고봤는데 개잼 졸잼bb
8,재밌어요!!!!볼만해요 ㅇㅂㅇ
10,완전 기대안하고 봤는데 존잼꿀잼! 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 한국인 배우도 연기잘하고 비중있는 역할 맡았던데 ㅋㅋㅋ 소재가 재밌고 보는 내내 쓰릴 넘쳤습니다! 결말 보니 2편을 대놓고 예고하던데 나오면 볼려고요
1,초딩영화... 마케팅빨
10,짱짱ㅋㅋㅋ스릴잇다잉~~~
10,강추합니다...^^
9,Sf영화와 스릴러 영화 좋아하시는 분에겐 완전 강추입니다. 다음 편이 벌써부터 기대되네요
9,재미있게 잘봤습니다.
9,긴장감이 계속 되면서 후속편까지 기대되는 영화네요
10,다음편이엄청기대도ㅣ요
8,젋은 배우들의 연기는 총체적으로 좋았으나 미로를 탈출한다기보단 그냥 나가고싶은 욕구 하나로 그걸 따라가는 느낌
1,예몌율 1위라서 엄청 기대하고 본영화란지 실망도 배가 돼는 영화..영화보는 내내 무슨내용 인지도 모르고 봄결말보고 영화에 돈아깝고시간이 아까웠음진짜 노잼차라리 다른영화보는게 더 좋을듯
9,보는 내내 스릴 있고 좋았어요. 후속편이 기대됨!!
8,그냥 긴장하면서 봤는데 결말이 너무... 후속작 예고라 별로..똥안닦은 기분..
5,기대가 커서 실망이 큰 영화
10,기대이상으로 흥미진진하게 잘 봤어요!~~♡
8,트리사  깨어나 숨 쉴때 가장 놀랬다.  뭔 소리가  그리도 큰건지...  나름 어드밴쳐 느낌을 잘 살린거 같다.  다만 2편을 염두해 둬서인지 이야기가 도중에 끊어진 느낌이었다.
10,척졸귄데ㅊ척죽음ㅠㅠ
10,진짜 재밌습니다 마지막 반전도 잌ㅅ고
8,끝부분이 다소 아쉽지만 잘 만든 영화 같네요
10,한마디로 대박,,,2편 언제기다리죠 ㅠ
7,토마스가 와서 일이 그렇게 된 건 아니잖아
8,나름 요즘 나온것 치고  재미는 있다.  큐브와  헝거게임을 리믹스했다고나 할까~~
9,기발한 상황설정, 적절한 떡밥회수 => 추천 스릴러
10,지루할 틈 없이 긴장감 넘치는 군요
8,괴물나올때 개놀램슷트...
7,분명 많은게 지나갔는데 보고 나오면 뭔가 훅훅 금방지나긴 느낌, 스릴은 있었고 생각보다 민호비중이 컷음 ㅋㅋㅋ
10,정말잼있습니다 다만 2편도 1편만큼 잼있을지
1,보는 사람에 따라 다르겠지만 저 위의 평점은 완전 구라임.돈 몇푼에 양심파는 알바들때문에 돈버리고 시간버리지마시길.... 조잡한 CG, 날로 먹는 줄거리, 조잡한 마무리를 반전이라 오해하지 마시길...
6,박스에서 두려움에 떨던 주인공은 갑자기 무적으로 용감해진다. 3년간 죽음과 사투를 벌인 남자들은 모두 젊은 아가씨를 돌같이 보는 성인군자다.
10,진짜 장난아님ㅋㅋ너무너무너~무재밌고 긴장백천배 !! 최근에봤던 영화중에 개꿀잼 최곱니당♥ 2편 너무너무 기대되네요
10,한국인배우 쵝오!  거의주연급이던데 보는내내 뿌듯했어요 민호....^-^
6,영상은 스펙타클 하지만 스토리 개연성 떨어짐..
9,이런 시리즈 영화는 제발 2편까지 찍어놓고 개봉하라고ㅜㅠ 언제 기다리냐 존잼꿀잼 뿌려진 떡밥도 완전 궁금하다능 빨리요 빨리 빨리 2편 내놔ㅠㅜㅜ
4,실망이야 영화 보고 난뒤 기억 나는게 없다
10,다른말 필요없이 최고고,정말 재밌음 !
1,거대한 스케일 거대한 스토리.. 그속에 갖혀버린듯한 스토리? 영화의 처음부터 끝까지 왜?왜? 갑자기? 왜?만 주고 끝남.. 7점대 초반의 그냥 킬링정도의 영화.... 너무 점수가 높아서 1점을 드림..
7,공감가지 않는 부분들이 좀 있었어요.
8,지루하지도 않고, 적당한 긴장감, 스케일도 괜찮고 애들영화인줄 알고 애들과 봤는데....주로 등장인물이 애들이지 영화내용은 유치하지 않고 좋네요...
10,완전재밋게봣어요정말
8,아이들과 함께 봤어요~ 시간가는줄 모르고 재밌게 봤너요~ 아이들도 재밌다고하고요~  다음편도 기대할께요
9,탄탄하고 깔끔그리고 긴장감과성찰이  공존하는  영화
8,큰 기대를 하든 안 하든 만족스러운 영화!
10,긴장있게 재밌게봤써요ㅋㅋ
10,재밌어요 ㅋ 후회안함 외국영화중에 미스트랑 비슷하네요 분위기나 긴장감이나 공포스러움이
9,볼만했습니다 짱ㅈ입니다
10,볼영화없어서봤는데 개꿀...저같은 분들 많으실것 같음 요즘ㅋㅋ진짜 재밌어요 ㅋㅋ스릴러 최고시다
1,댓글보고  기대하고 같는데 완전꽝댓글알바 짜증남
9,2편 기다려야해서 좀 뒤통수엿지만 스릴 굿
8,가족들이랑  보기도  긴장되고  잼났어요   작은 아들이  쪼끔   무서워했지만 ~~~
5,킬링타임용 B급 영화. CG는 무난했지만 황당한 설정과 억지 마무리는 정말 마음에 안든다. 그냥 생각없이 봐야 할 영화.
8,괜찮았음....남자 조연이 젤 이뻤던....ㅎ
8,떡밥은 여러개 결말은 나중에
8,킬링타임 영화로 대만족
8,초중반 내용은 충실하지만막판에 너무 후속작을 위한 땡처리식 결말
8,이 영화의 주인공은 민호 인것 같다. -_-;;
10,스릴과긴장감   넘넘재밌어용ㅋㅋ굿굿굿 또보고싶댜앙 ^^
10,기대많이하고봤음에도불구하고 완전 재밌네요ㅋㅋ다음편이나온다면 꼭보고싶어요
6,액션과 스릴은 굿. . . .  설정은 어거지. .  잼있게 보다가 맨붕이 살짝. . .
10,정말 재밋어요 강추 ㅋㅋ
10,보는내내 입이 떡벌어질만큼 재밌었다....후속편 기대된다...
10,대박대벅대박더박태박
7,잼긴한데 유치함ㅋㅋㅋ
3,큐브를 다시보는 느낌이 드는건 왜일까...
7,긴장감과 몰입도는 좋으나 주제나 내용은 그냥...그냥 시간떼우기용으론 좋은듯
7,살짝 지루한부분만빼면 몰입도 는 좋았어요
10,잼있게 봤음~민호가 계속 생각나네 ㅠ
10,반지제왕 판의미로 인셉션같은 흥미진진한 영화는진짜오랜만인듯 계속궁금증을만들게하는영화 ! 방금보고왓는데 여운오래갈듯
6,괜찮았지만 토마스가 이해가안갔다
10,진짜 긴장감이 장난아님 스릴도만점이고 오랜만에 진짜 재밋게본 영화입니다 강추~~!
9,괜찮네요. 다음 시리즈 나오면 챙겨볼 것 같아요.
8,12세이상 관람이길래 유치한거아닌가 생각했었는데 별로 유치하지도 않고 박진감있는 영화였어요 정말 몰입감있네요! 영화에서 나온 동양인 한국사람 이라던데ㅎㅎ후속편 나오면 또 보고싶어요~^^
10,기대안하고봤는데 넘 재밌게봤어요속편이기다려지는 영화네요내년까지 어떻게기다리지ㅋ강추합니다^^
10,진심 엄청 재밌었어요계속해서 흥미진진하고 긴장감 넘쳤습니다우리나라 배우 이기홍씨가 큰 역할로 나오고매력적인 민호를 연기해주셔서 더 재밌구요꼭 보세요들
6,과도한 설정이 눈살을 찌뿌리게 했다...
10,진짜재밋다 해리포터1편볼때랑비슷한느낌임 심야에 보러갓는데 피곤해서잘랫는데 진짜집중해서봄ㄷㄷ 재밋댜~~~~
9,큐브와 비슷하지만 완성도에선 큐브보다 떨어지는. . 그렇지만  큐브가 두번보고싶지 않은 맘 졸이는 영화였다면 이영화는 왠지 소장하고싶은??
8,미로에 들어가기전엔 들판밖에안보여서 지루했는데 전체적으로 따지면 스릴있고  볼만했던것같아요 .  장소가 한정되있어서 볼거리는 별로없는데 스릴과 긴장감이 괜찮았어요 .
10,아이언맨 1 봤을때정도의 짜릿함이다 겁나재밌네ㅋㅋㅋㅋ
7,웰메이드 틴무비 ! 재밌게 봤습니다
8,스릴있고 긴장감있고 잼있네요
7,음 기대를 하고 봐서 그런가 나쁘진 않았으나 살짝 졸렸어요
6,스릴있긴한데....굳이  미로가 없어도 될 것 같은 느낌...? 결말이 어정쩡...다음편 나오면  재밌을  것 같긴한데  사람들 추천만큼 꿀잼은 아니었음 그냥 보통
10,와 민호가 살앗다 ㅋㅋㅋ
8,재밌다. 베틀로얄 비슷함
8,너무재밋게잘봣습니다 생각보다 훨씬재밋내요
10,영화 처음부터 끝까지 긴장을 못놓겠더라고요 ㅜㅜ 심지어 마지막에도 뻔한 결말인줄 알았는데 반전에 반전! 놀랐네요!!2편도 나왔으면 좋겠어요
9,아주재밌게 잘봤습니다^^ 우리는 편안하고 안전한 현실에 안주하며 살것인가, 새로운 시도를 할것인가
9,간만에 여운남고 다음편이 기대대되는 영화를 봣네요
4,보는 내내 실소를 금치 못했던 영화. 레지던트 이블, 큐브, 파리대왕, 반지의 제왕, 해리포터... 기시감 쩔어... 이걸 미스터러, 스릴러라고...
5,흠...게이머로서 간단히 설명하자면. 6만원 짜리 게임을 샀는데 1만원짜리 DLC 가 더 기대되는 영화랄까?....2시간 동안 열심히 봤는데 나오지도 않는 후속편이 더 본편 보다 더 재미 있을것 같은 아이러니 한 영화
7,볼만한정도?? 입니다...
10,정말재밌네요! 후속작이 기대됩니다~
10,재밌어요ㅋㅋ 2부가 있어서 뒷부분이 마무리가 안됐지만 그 외 초중후반까지 스릴감 최고! 책 사서 볼랍니다ㅠ 책이 더 재밌다고하기도 하고 2부,3부도 기대되서ㅠ
5,뭐지...?하는영화
7,후속편 나오면 연결해서 보셈궁금함몰입도는 좋았음
10,영화가 끝날때까지 스릴있고 숨막히게 한다는!  2편이~넘~기대되고 빨리 보고싶다는!요즘 볼 거 넘~없었는데간만에 속 시원한 영화 한 편 보고나니  평가를 안 할 수 없다는!
9,가만에 의미있는 영화 밨네요. 후회는 안할 듯
9,완전너무재미잇게봤어요....제가본영화중에 진짜 역대 영화탑5안에 들정도네요 근데ㅋ예고편때문에궁금해서 하나깎아요 궁금해디지겟네
10,이렇게 평점쓰는건 처음이예요!! 너무너무 스릴있게봤고 완전 심장조이면서 봤던거같아요!  메이즈러너 흥해라!! 다들배우 너무 멋있음..
9,궁금함과 스릴러, 액션이 훌륭하다. 영화 큐브가 생각나는 도입과 끝부분에 반전으로 연결시키는 진행이 맘에 든다.
10,진짜 대박!~~~긴장감팍팍 반전도짱
8,몰입도는 최고. 좀 아쉬운 부분이 있긴하지만 후속작도 기대할께요
10,올해봤던영화중에 1위 말길게할필요도없음 굳
10,그냥 너랑봐서 좋았다.
10,재미있음. 재미있음ㅁ
7,스토리는 해결이 안된채 중간서 끝나버리고 '알고싶음 2편봐라 '라는 뉘앙스로 영화엔딩 될때 2편 강매종용하는 느낌 매우 듬. 시리즈물이여서 스토리 계속 이어진다는거 몰랐던 사람은 엔딩크레딧 올라갈 때 그 허무감에 적잖히 당황스러울듯
10,너무 재밋게 봣어요^^
10,최근 봤던 영화들 중 또 보고싶었던 영화는 오랜만!
10,완전잼있어요강추합니다.
7,차라리미로를뛰어다니는씬이많앗더라면더재밋었을듯
9,요즘들어 영화에 대한 관심을 갖고 보는 1인입니다.영화를 보고나면 매번느끼는 감정이 남다릅니다,좋은영화라고 생각되시면 꼭보세요~ㅋ
7,내용이좀 뻔하다. 뭔가대단한게있을줄알았는데.
9,너랑봐서좋앗다 뀨규뀨
10,꼭 보세요.저가 별점 다는 영화는 이게 처음임
10,빨리 2편 나왔으면 좋겠어요!!
10,재밌었습니다 영화내내 뛰더군요ㅋ
8,스릴  그리고 공허함. 몰입 그리고 약간의 아쉬움
8,괜찮은 영화.  2탄이 기대 됨
7,생각보다 재밌었어요. 헝거게임 비슷한 영화
4,두근두근 반전이 없는게 반전
10,어우 !  재미있었어요. 도망칠때랑 싸울때 몸을 긴장시키면서 보구 ㅎㅎㅎ 아마 2편이 또 있을꺼같은데 뉴트로 그 배우가 또 나왔으면 좋겠네요!!많이 큰모습보니까 멋있다....
9,최근 본 영화중에 젤 볼만했음 하지만 결말이 아쉬웠다보는내내 흥미진진하네요
8,재밌게 봤음. 한국인 캐릭터고 한국계 배우라서 눈이 더 가긴했지만 훈훈한 외모와 멋진 캐릭터 때문에 보는 내내 민호만 봤었다.ㅋㅋㅋㅋ
9,긴장감 좋은 영화. 2편이 기대되는 멋진 시리즈물 탄생.
10,너무너무너무긴장감있는 영화다
7,시리즈물입니다. 뭐 볼만했습니다. 다음시리즈도 보고싶긴하네요
10,오랜만에 잼있는영화한편봣내 굳굳 2나옴 또볼거
8,이런 제한적공간의 미스터리물 너무좋아!
10,방금보고온 정말 재밋게 봣습니다. 후속작 기대되내여 ㅎ
10,최고였어요 배우들도 멋있고 스토리도 탄탄 몰입도 짱
9,처음부터 쫄리기 시작해서 끝까지 계속 쫄리는 아주 흥미로운 영화!!캐스팅도 완벽하고 스토리도 최고다.다만 아쉬운 것이 있다면 너무 깜짝깜짝 놀래키는 것...?
10,완전 재미있게 봤어요 ! 이렇게 푹 빠져서 영화 본 거 정말 오랫만인 듯 해요.
4,감동도 없고 스릴도 없고.. 예고편이 다인..
5,보는 내내 긴장되고 무서웠어요ㅎ결말이 좀 우울하긴해서 별로임ㅋ
10,진짜대작♥역시해외영화는다르다는걸느꼈다
10,ㅋㅋㅋ졸잼이었어요. 진짜 보는내내 긴장돼고 엄청ㅁ몰입해서봤어요!! 굿굿! 빨리 2편보구싶어요
1,아 이런 시간이 안가네요
10,대박입니다그냥굿좝베리굿좝
10,아졸잼졸잼...빨리 시즌 2 나오면좋겟네여
10,이기홍ㅋㅋㅋ 뭔가 좋았음.  보는 내내 긴장하면서 재밌었어 ㅠㅜㅠ
10,몰입감 대박... 굿굿 강추
9,재밌음ㅋㅋ  긴장감도 대박ㅋ 한국계 남자 배우도 출연ㅋㅋ 후속작도 기대된다 . 비긴어게인 다음으로 추천 .
10,사실 아무런 정보도 없이 본 영화였는데, 대단한 연기력의 배우들과 보는 내내 손에 땀을 쥐게 하는 스릴이 최고였습니다. 줄거리는 조금 아쉬운 점이 없지않아 있으나 전반적으로 멋진 영화였습니다. 2편도 기대됩니다!!
10,이거 극장가서 봣는데 재미나던데 2나올듯 ..개재밋네여 첨엔 좀지루함이..졸렷음 2 기대되요
10,오 뭔가 새로운 내용인데 재밌내요!
7,가슴졸이며 봤던영화 좋았어요
8,미로에 갇히게 된 사연이 좀 억지스럽지만 충분히 훈훈하고 충분히 스릴있고 재밌다고 생각해요
10,최고로 재밌었다어어어아아
7,네티즌의 평점보다는 별로~~ sci fic 이라는 점을 감안해도 별로 ...
10,처음부터끝까지긴장을놓지않고 정말 스릴있게 봤어요!주인공들도 모두 괜찮고 내용도 새로워서 딱 내스타일인것같네요 ^^강추!!!
10,진짜보고반한영화.꼭봐야하는영화.보고또보고싶고보고계속생각나는영화.
8,기대이상으로 깔끔한 전개와 반전! 헝거게임급
10,긴장감도있었고,루즈하지않고 내용이잘짜여져있는 ..헝거게임같은느낌임 bb 추천함
8,쫄깃쫄깃 ㅋㅋㅋ 재밌었어용!
6,미로안에서 등장인물간의 두뇌싸움과 심리전을 바란다면 오산!그냥 이 영화는 캐릭터재미로 끝남
10,보는 내내 심장이 쫄깃했다는 ~~~ 재미있어요~ 2편 기대기대~
10,ㅇㅇ돟네요 ㅎㅎ 그리고.. 이야기 자체가 탄탄한게 보기에도 깔끔하네요^^
10,짱짱잼입니다.스릴갑 재미갑 안구정화갑2편도기대되네요^=^
10,재밋어요. 바로 뒤가 궁금해지는 영화
9,도입부에 좀 지루해서 졸았는데 후반부 개압권...
6,후속으로 만들어진다면 아마 프리퀼로 만들어야할듯. 이걸로 보기엔 원작 스토리를 안보고 보면 이해 안되는 부분이 많음. 그냥 미로에서 살아남는걸 극단적으로 보여주는거 밖에없는듯. 트렌스 포머 4 처럼 쿵쿵쾅쾅 하다가 이야기가 끝나는거같음.
10,존잼, 꿀잼, 몰입도 있게 잘봤어요! 심장이 쫄깃했던 장면도 있고~ 내용도 흥미진진하구요~보는내내 민호랑 누트한테 꽂힘♥ 이기홍 화이팅!!!
10,스릴이 넘쳐넘쳐!! 보기좋은영화
8,괜춘하던데; 기대 안하고봤지만 나름 굳
10,정말 몰입하고 볼수있는 영화에요~
8,재밌었다  2편이 더 기대되는 영화!
9,재밌었어요.. 끝이살짝 허무한감이 있긴했지만 후속을 기다리게 만드네요. . 즐겁게 봤어요~~^^ㅎ추천!추천!
8,완전 스릴대박!!! 정말 저런 상황에 처한다면...끔직할 것 같다. 왜 또 시리즈 물로 만들려고 하는것인가...마음에 안들어서 9점 못주겠다.
6,생각했던 것보다 기대이하
8,마지막이 아쉬웠어요...
7,완전2편을위한 맛보기
7,스릴있고 스펙터클.. 재밌는 편이다. 그런데 미로의 활용도가 낮고 '왜'라는 질문에 대한 설명없이 그저 지금까지는 '테스트였다' 이렇게 정리해버리는 부분이 아쉽다. 헝거게임과 비슷하지만 덜 매력적이다. 2편을 볼지는 모르겠다.
10,2편을 예고하던데 2편도 보고싶아요
7,7점정도. 킬링타임용.
9,보는내내 스릴있고 재미있었지만마지막이 조금 아쉬웠어요 마지막 여운이.. 2탄이 나올것같네요
10,시간이 어떻게 가는지도 모르게 집중 한 영화! 기대 한 것 보다 훨씬 재밌어요 말로만 들는 것 보다 눈으로 직접 보고 깨달아야함 ㅠㅠ 짱잼 ♡
8,재밌어요!! 흥미진진하고 금방지나가네요ㅋㅋ
8,음 재미있었는데 뭔가 이런 시스템을 더알려줬으면 좋겟네요... 후속편으로가는 마지막장면이 좀 아쉬웠습니다.
9,영화잘안보던나로써도,손꼽는베스트작완전마지막까지도깜놀ㅋㅋㅋㅋ짱 2탄이벌써기대됨!
9,스토리도  재밌고  볼만합니다
10,지금 상영하는것들중에 가장 재밋게 봣다. (내 스타일임).  2편도 기대만땅
4,그닥...의외로별로..
6,제법 많은 설명이 필요한 영화. 2편 3편이 거듭된다면 이후에라도 스토리의 큰 그림을 그려보겠지만 현재로서는 구멍이 너무 많다. 그래서 영화에서 집중해야 할 부분의 시야가 너무 작다. 다음 시리즈에서 기대해 봐야겠다. 지금은 영 아니다.
9,긴장감있고 몰입도 좋고 매우 재미있게 보았음
10,재밌어서 둘이보다 하나죽어도 모를정도
6,엄청 재미있다기보다는 음 그냥 볼만한 정도?  그런데 내친구는 엄청 좋아하던데 취향따라 다른뜻
9,소설도 3부작으로 되어 있고 내용 전개를 위해 포석을 깔아둔  영화였네요. 1번째는 4DX로 봤고 2번째는 2D로 봤는데 2D로 보니까 조금 더 집중 되는 듯한 느낌을 받았습니다.  미로(메이즈)가 생각보다 그래픽이 아쉽기도 했지만 나름 재밌게 봤어요
10,2편 빨리 나왔으면 좋겠다~!!!
10,그냥ㅎㅎ볼만했어요 책궁금
10,와꿀잼보는내내긴장타서봤음.민호도비중도크고잘생기고줄거리도괜찮고씨쥐도좋았음.미소년들이대거출동하는은혜로운영화ㅠㅠ감독님사..사랑함!!꼭보세요.유치하지도않고지루하지않았어요.보는내내마음졸이며봤음
10,좋아하는 사람과 같이봐서 그런지 액션영화를 달달하게 봤다
8,잘봤읍니다.2부 나올것같은 느낌이네요
5,기대를 너무 많이 했는지 좀 아쉬운 영화... 긴장감은 높았지만 너무 주인공 위주의 영화... 반전도 너무 대놓고...
10,진짜 재미있게 봤습니다. ㅎㅎ
10,완전 꿀잼 짱짱ㅋㅋ 진짜 스릴넘친다
10,진짜 최근에 본것중 최고다
10,별기대 안하고 그냥미로게임이것지하면서 봤는데 생각보다 너무재밌어서 시즌2도 나오면 잘될영화인것같네요!!돈이아깝지않은영화입니다.
7,걍 킬링타임용... 초반부는 살짝 지루함....한국사람이 나온다고 해서 봤는데 인터뷰영상은 그저 그랬는데 영화속에선 멋있음.. 백인애들 포스에 OOO 않는데 약간 연기력은 딸리는듯
8,큰기대는안했지만 긴장감도있고 나름괜찮았습니다
10,진짜재미없을거같다고생각하고봤는데 진심으로재밋었어요 제가 본 영화중에 제일재미있었어요 다음편도 궁금해서미치겟는뎈ㅋㅋ 책으로볼까하다가 그냥 2편나올때까지기다리려구욯ㅎㅎ!!
9,스릴있고 긴장감이 있어서 잼게 봣어용
10,엄청 긴장하면서 봤어요. 재밌는데 캐릭터들이 많이 죽어서 슬프네요...ㅠㅠ 그래도 재밌어요.
8,원작을 읽은 뒤에 보면 실망스럽다
9,끝부분이 아쉽긴 하다만 재미있었음
10,내용을 알아도 다시보고 싶을 정도로 재미있고 스릴넘치는 영화!!!!
10,진심 몰입도 최고 친구가 추천해줘서 봤는데 시즌2도 무조건 볼거임 원래영화 안즐겨보는데 너무 스릴넘치고 재밌었음
7,흥미롭지만...뭔가 부족하다..약간씩;;
6,스릴있고 긴장감 넘치는 장면들이 있으나, 주인공을 제외한 캐릭터에 대한 정보나 이야기들이 부족하다. 지루하진 않다.
10,나만죽을순없지 불꽃카리스마민호
10,최근에 본 영화 중 제일 나은듯
10,뭔가 반전이 있어서 재미잇엇어요
10,메이즈러너 진짜 말로설명이 안될만큼 재밌음!!
9,끝까지 몰입하고 보앗던거 같다
9,꺅 남자 캐릭터들 대박 잘생김 !!!
2,큐브의 치밀함과 파리대왕의 비정함을 기대한 내가 바보다.. 액션도 어드벤처도 스토리도 잡지못한영화
10,정말 재미있게 봤구요 원작소설도 보고싶네요^^
10,메이즈러너가너무재미있어요2탄이나올거같아요.^^
9,민호와 뉴트에게 이 별점을 바칩니다...
10,재미있게 잘봣습니다 ~~~~
10,진짜재밌음ㅋㅋ후속작이기대되네요
8,나름 재미있게 봤습니다. 근데 후편이 별로 기대되지는..
10,긴장감 넘치고 재미나요ㅋㅋ 다만 끝이 좀 아쉬었지만ㅠㅠ 글두 추천합니다~!!!
9,2편 기대되네요~~~~한국인 민호 멋지심ㅋ
8,그냥  아무생각없이  볼만합니다
10,설정이좀 엉성하긴한데내취향이다...ㅎㅎㅎ
9,몰입도 긴장 다 좋음 후속이 기대
1,존나재미없음 개억지 상황연출과 개같은스토리초딩애들은 재밋어하겠네요 돈개아까움
7,기대를 너무해서그런가 긴장감과 몰입감이 대단하긴한데 뭔가아쉽다
3,학생들을 위한 하이틴 영화수준. 뭐 감동도 없고 교훈도없고.. 솔까 말해서 결말이나, 감동같지 않은감동은 3류영화에서 흔히 볼수있는거임. 애들은 재밌게 볼수있는데, 영화좀 본사람이나 20살초중반이상은 왠만하면 감흥 없이 본다.
4,애들 상대로 하는 집단납치살인극을 돈내고 보다니
10,굳 내 취향 완전 저격!!!이런 소재 많이 나왔음 좋겠다
6,뭔가 허무하게끝낫다 백신에대한 자세한 정보 제공도 없이
10,여러분들이 부디 많이 봐서 후속편이 나오길 바래봅니다. 내년에는 다음편을 볼수있길..!
10,재미있었어요 다시보고싶네요
8,마지막에 갤리는 어떻게 연구소로 나온거에요?  미로에 남는다고 하지않았나요.. ㄷㄷ 나지금 그거때문에 소름돋을라함
10,보는 내내 스릴과 긴장감을 늦출수 없었고 주인공들이 미로를 지날때마다 심장이 쿵쾅거렸다. 가장 기억남는 장면은 맨 처음 토마스가 미로의 세계 안으로 보내줬을때...
10,정말스릴감이 장난이 아니에요 2편이 기대가 되네요
9,끝부분이 조금 아쉬울뿐 다좋아요
10,rnrnrnrnrnnrnrtnt
9,재밌어요! 긴장감있어서 심장이 쫄깃쫄깃
10,굿입니다요 재밌어요 굿굿
7,초반에는 몰입이 되나 가면 갈수록 몰입이 떨어진다.. 졸렵기도 하고 힘이 빠진다... 뭐 마지막에 반전이 있긴한데..그냥 그렇다
1,이게 왜 굳이 미로로 배경만든건지..
9,재밌긴 했는데.. 기대치를 너무 높게 잡아서 그런가.. 살짝 실망스러운감이 있었습니다 그래도 후속편이 기대되긴 하네요
8,볼만함ㅋㅋㅋㅋ십자십자
10,진짜 이렇게 스릴감 넘치는 영화 오랜만인것 같아요. ㅠㅠ 정말 꿀잼이었어요. 후속편도 기대되요~
1,이걸 돈주고 보다니 ㅡㅡ
9,재밌었고 후속작도 기대됨
7,민호때문에 2, 3탄도 봐야겠다
8,재미있게보긴 했는데 떡밥이 안 풀린게 너무 많아서 ...후속작도 기대해봅니다.
10,굿! 긴장감 좋구!재밌네요!
10,메이즈러너!!빨리 2편 나오면 좋겠네요!!완전 짱재밋음 안 보신 분 꼭 보세요!!
6,흠....킬링타임용인듯 딱히 속편을 기대하지는 않네요
10,와진짜 영화끝나고 기홍이 오빠 밖에 생각 안 남 ㅇㄴ 영화 꿀잼 허니잼 재미없다고 하는 인간들 이해안감 대체 무슨 멘탈이지 아무튼 영화 3번 봄
10,아 쫄깃한 기분으로 맘 졸이면서 봄 ㅋㅋ이 영화는 진짜 다음 후속편 기대되요!!!
9,보는 내내 긴장하면서 재밋게봣다ㅎㅎ 스토리도 탄탄하고 배우들도 좋고 몰입도 잘되고!!! 다만 후속편이잇는지모르고 마지막에 탈출이 아닌게 됏을때는 좀 속시원하려다가 막힌 기분...?ㅋㅋㅋ그래도 지금은 후속작도 기대된다
8,재미있게봤습니다~~~~!
10,엄청난 김장감의 연속이었습니다. 후속편 빨리 보고 싶어요.
8,재미있었는데 똥싸다 끊긴느낌이야 척ㅠㅠ
8,재밌네.2편이 기대되는 영화
9,저는 개잼꿀잼이었음!! 마지막에쪼금허무했지만 다음편기대~ 이기홍이랑토마스생터스가눈에띄였음!!
7,큰 기대 없이 봤다면 재밌었을 것 같다.
7,긴장감과 지루함의 공존. 별로 추천하고 싶지는 않다.
10,속편이 너무나 기다려지는 영화입니다~~
9,전혀 기대없이 본 영화인데 끝날때까지 눈을 못떼고 본거같아요ㅋㅋ 상상력이 막 샘솟는ㅋㅋ 책사서 볼려구요
9,뒤돌아보지말고 달려!
8,좀 지루한면이 없지않았어요....
5,이 한편으로 이 시리즈가 끝나는건 아니지만 확실히 1부만 봤을때는 별로라고 말할 수 있다.
7,카야 스코델라리오의 등장! 진격의 러너s
10,올해본 영화중 최고!!긴장감 스릴 재미!! 후속도 너무기대됨
10,무슨 영환지도 모르고 봤다가 놀란 영화!!! 꿀잼이네요 ㅎㅎ
8,재밌습니다 볼만해요~ 후속편이 기다려지네요
7,원작이 있다는 걸 영화보고 알았지만, 큐브라던지 케빈인더우즈처럼 뭔가 갇혀진 상황속에서 트릭을 해결해가면서 미로를 탈출 하는 줄 알았는데... 그런게 아니라서 좀... 좀 약간 억지스럽게 끼워넣은 개연성도 그렇고... 볼 만은 했지만.. 아쉬움
7,냉정하게 평점은 이정도
9,마지막부분의 개연성에 있어서 아쉬움이 남습니다만, 보는 내내 긴장을 놓치지않고 흥미롭게 볼 수 있었어서 즐거웠습니다.
7,공포영환줄... ㄷㄷㄷ
10,굿굿 긴장감 짱 ! 너무 재미있었음ㅋ 후속편 어서 나왔으면 좋겠어요!!!
1,여러가지 모순들이 존재니다. 태양때문에 황폐화되었다면서 실험공간의작물은 아주잘자란다는점. 게일은 열쇠도없이 출구를 빠져나왔다는점. 이 대표적인 모순입니다. 중간중간 거슬리는 모순들이 더있었습니다. 5번만 더 다듬었으면 좋았을뻔했던 영화인듯..
7,다소 지루하고 별루 재미 없어요
10,2편을 기대하게 만드는 영화
10,기가막히고 코가막히고 숨이막히던 이런영화를 찾고있었는데 진짜 대박
10,우와!!정말재밋어요! 주인공도 잘생겻고! 이야기도 흥미진진하구! 빨리2탄이 나왓으면좋겠네요!~♡
10,진심끌잼 !!! ㅋㅋㅋ
1,댓글알바 존나많네.댓글알바한테 속아서 이거 보지마세요.존나 시간이 아까워요.이거 볼바엔 집에서 스폰지밥이나 보겠다.
8,초반에는 세계관이라고 해야하나 설명하면서 약간 억지가없지않아있지만 긴장감하나는 대박인영화! 초반과 후반에억지를 제외하고 중간에 미로를 달릴 때는 재밌어욥
10,존잼짱잼개잼장넌어니게재밌음ㅋㅋㅋ민호가 다했넼ㅋㅋ
9,기대안하고 봤는데 되게 재밌네요^^ 후속작도 기대됩니다! 민호짱..ㅋㅋ
10,보는 내내 긴장되고 너무 재밌었음 ! 몰입도 최고 ! 끝나자마자 2편나오면 꼭봐야지 생각하고 나온 영화는 처음인듯 무엇보다 한국 배우가 나와서 너무 친근했달까 미국계 한국인으로 아는데 아무튼 연기도 잘하고 너무 좋았어요 !!
2,보는내내 지루하고 이게 무슨영화인가... 하게된.. 끝도 찝찝한.. 그냥 사람죽이지않고잡아가는 착한괴물나와서 애들이랑 아웅다웅 다투다가 끝.. 책을안봐서그런가? 저만재미없나요?미로인 듯 미로 아닌, 달리기만 하는 너.. 이말이 진짜 와닿네요
10,진짜 재밌음 민호ㅠㅠ♥
8,재밌고 흥미진진했음~
10,진짜 최고입니다!! 너무 잘 만든 영화에요
9,속편이 기다려지는 영화. 너무 즐겁게 잘 봤습니다. 이런 장르의 영화를 좋아하신다면 만족하실 것 같아요.
10,진짜추천! 또보고싶은영화 ㅜㅜㅜ♥
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,진짜 스릴넘치고생동감있고 그리버나올때 되게 무서웠지만 완전짱이였고  나온배우분들다 연기잘하시고 반전이였던영화같아요  민호역을 맡은 이기홍분도  멋있고 다른배우분들도 완전짱이였어 요 !후속편!기다리고있다가 개봉하자마자 보러갈께요 !!!!
10,짱 잼있고 추천하는 영화임
9,끝부분을 못알아 듣겠지만 스릴 넘치는 영화였어요!!! 2편도 기대 되네요.
10,별 ~ 기대없이 봣다가 완전 몰입해서 봤음 ㅎ 스릴넘치는구만~!!!^^
10,2편나오면꼭보고싶은영화인듯
1,평점이 왜이리높아? 6점 정도가 적당
8,무난무난  10점짜리도 아니고 5점짜리도아님
10,헝거게임보다 재밌었음ㅋㅋㅋ
8,적당히 긴장감도 있고 반전도 있어서 볼 만함 굿
9,개꿀잼입니다..꼭보세요 2편3편이 잇으니까 결말이 허무한건 당연한거고요 진짜 봐야됨이건 민호매력쩔♥
9,2편이 기대되는 영화 빨리나와라
10,보는내내 너무 스릴있었고 ,2편이 당연히 나오겠다 싶으며 2편이 기대되는 영화!! 완전 재밌음ㅋ중간중간에 놀라서 무서웠음ㅠ
9,심장이 두근 세근 네근스릴 만점 영화!
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ 민호 귀여움
10,제스타일에 딱 맞는 영화였습니다!
8,그냥 그래요~그냥 그래요~~
8,메이즈러너 2가 매우 기대되네요민호의 활약 멋집니다^^
7,페이첵, 큐브, 구니스... 장면장면 마다 연상되는 많은 영화들.. 게다가 진부하고 개연성없는 스토리.. 빠른 전개만으론 커버안될 것 같은 스토리에 연기력... 그런데 재미가 없지는 않다...ㅋㅋㅋ
8,메이즈러너. 보는내내 손에 땀을 쥐게하는 긴장을 놓을수없는 영화였다. 보는재미도 쏠쏠하고 2탄을 기대하게 만드는 영화이다. 당신에게 강력 추천한다
5,아이들은 훈훈하나 영화관가서 볼 정돈 아닙니다 스토리 허접하고 보고나면 뭥미에요ㅠㅠ
10,헝거게임이랑 비슷한 느낌이긴 하지만 재밌게 봤음!!! 특히 한국배우 이기홍이 멋있었음..2편도 기대중!!
10,와진짜 제가 외국영화 별로안좋아했는데 친구가 보자고해서 기대없이봤는데 제가 더집증해서 봤네요ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밋어요ㅠㅠㅠ♥♥♥
10,스릴이 넘치네요 토마스?!!!ㅋㅋㅋ
7,흥미로울뻔한 영화! 2탄은 다운받아서 볼게요~
9,제2의 헝거게임같은 몰입도도 높고 박진감도 넘쳤다. 단지 급결말과 급전개가 좀 아쉬웠다.
1,진짜 이런거 댓글안쓰는데 진짜진짜 너무너무 재미가 없었습니다. 괜히 평론가 평점이 존재하는게 아닌듯.. 이거 조조나 5천원이하로 볼생각아니면 진짜 돈아깝고 노잼이니 추천안합니다. 10점찍어대는 사람들이 과연 저랑 같은영화를 본건지 의문일뿐...
5,민호라는 한국배우가 등장한 덕에 참을성있게 본 영화. 다소 황당한 줄거리는 차치 하더라도 전개가 다소 지루한듯!속편을 염두해두고 만들었기 때문인듯! 호불호가 갈리는 영화일듯하다.
10,기대완전하고 갔는데 그 기대이상!!
8,재밌다...! 민호 너무 멋지다!
1,보다 졸다나왓어요 평론가말이 딱인드ㅛ
10,어제 친구들이랑 보러 갔는데 완전 스릴넘치고 주연들이 너무 잘생겼다. 보는데 자꾸 웃음이 나왔다...ㅋㅋ
6,시간 때우려고 봤는 데 생각보다 잼있었고 여주는 예뻤다
10,처음부터 끝까지 몰입하고 본 영화! 한국사람이 비중있게 나온다고해서 기대하고 봤는데 완전 멋졌음! 후속편도 왕기대~!
10,끝이 좀 찜찜했지만 2나온다니까 꼭봐야죠 진짜 재밌었고 남배우들 진자 존잘에다가 이기홍이라는 배우를 알게되서 좋아요
3,미로영화인데 미로는 없는 영화.. 미로안에서의 해결법을 연구할 줄 알았는데 그냥 냅다뜀. 그리고 너무 주인공이 슈퍼초사이언이라서 절대 죽지않음. 설마설마 하면서ㄷ다음 장면 예상이 다되서 긴장감이 하나도없음... 여자들은 배우들때매 좋아해도 남잔비추
6,CG 훌륭, 연기력 준수, 하지만 스토리의 전달력이 굉장히 부족. 개인적으론 9점 이상 의 평점들은 이해가 잘 되지 않는다.
1,평론가 평점이 딱 적당함 개연성 부족에 저렇게까지 해야하나 납득하지 못하게 만듬 영화는 잘찍었으나 스토리와 시나리오가 아쉬움
10,진짜 스릴감쩌는듯ㅋㅋㅋ너무재밌게보고왔어요 2편도 기대중ㅎㅎ
8,2편이 기다려지는~?
10,아무생각없이봤는데재밌어서놀랐음 긴장감이랑몰입도도높았고 한가지아쉬웠던건  후속편때문인지모르겠지만 급하게마무리하는느낌이강하게들었음 똥싸다끊긴느낌이랄까
10,넘넘 재밌어요?심야 영화 봤는데 계속 긴장감 압도~~~~
10,보는내내 긴장타면서봣내요 책이정말궁금하더군요다음편은언제나오려나...;;
10,올해본것중명량담으로잼잇엇음 중간에장실가고십엇지만내용노칠까바꾹참고봄2편기대됨
10,짱짱!! 신선하구. 보는사람도. 찌릿찌릿♥2탄나오면또봐야지~ 민호짱 ㅋㅋㅋ 뉴트 짱ㅌㅌ
7,연출은 쩌는데 스토리가, 특히 엔딩이 좀 빈약한 듯.. 보는 동안 떡밥은 오래 나왔는데 결말은 급격히 지어지고.. 결말은 후속편을 위한 떡밥역할만 하는 것 같은 느낌이 아쉬움 ㅜㅜ 그래도 손 꼭 쥐고 볼 정도로 흥미진진!!
10,대체 기자 평론가 새기들은 무슨기준으로 점수를 저래주냐? ㅋㅋㅋ 올해본 영화중에 최고였다.
10,방금 심야영화영화보고왓는데 친구가보자해서 별생각없이 봣는데 디게잼네여 스토리좋고 맨마지막도 대박 ㅋㅋ후속작빨리나왓스면조켓서요
10,재미있음 ㅋㅋ 이기홍씨 매력있다 ㅋㅋ 담편도 기대 ㅋㅋㅋ
9,나름 아일랜드가 생각났던 영화.. 후속편 기대됩니다~
7,재밌어요 일단 한국인 배우 민호최고! 영화내용이 신선하긴 한데 영화를 보고 나면 이건뭐지? 갸우뚱하게 되네요 딱히 2편이 나온다면 볼꺼같진 않아요
8,보는 내내 긴장감 넘쳤다손에 땀을 쥐고 받다특히 주인공 남녀보단 한국계 기홍이 빛났던 영화후편이 기대된다
10,시리즈 2가 기대됩니다 ㅠㅠ 짱재밋어요
10,아오개놀래 팝콘먹다 뿜엇어 개잼;;
9,스릴넘치는 영화~2편도 나왔으면좋겟어요~
10,기대안했는데 너무 재밌어서 화장실가고 싶었는데 참았당 ㅎㅎ
9,액션과 스토리에도 눈을 뗄 수 없었지만 비쥬얼에도 감탄을ㅋ 2가 벌써 기대되는 중!
6,그냥 다운받아 봐도 무방한 정도.. 성벽을 보니 자꾸 진격의거인이 떠오른다
10,쫄깃쫄깃 긴장하면서 봣다 꿀잼
1,여친이 보다잣습니다 슬픕니다.
10,진짜최고2편도너무기대되요!
9,무섭기도하고 스릴있고 전 보는내내 좋앗어요
9,재미있어요...  2편이 나오겠어요
10,회수하지못한 떡밥은 속편에서 정리할것이라 믿는다. 몰입도 최강 영화임
10,마지막 반전 2편이 기대되네요
10,진짜 스릴도 장난아니고 재밌습니다!!
9,몰입도 최곱니다..계속 집중해서 영화시간 금방 지나가네요.. 특히 주인공 민호와 토마스 보는재미 굿~~
10,혹평들이 꽤있어서 걱정하고봤는데 후속편이 나온다는걸 알고 보니까 큰단점은 못느끼고 봤음ㅎㅎ  다음편이 기대됨 배우들도 나이어린배우들이많았음에도 불구하고 연기력이 훌룡했다고 생각함
10,가족끼리 보면 좋은 영화네요 재밌네요 기대했던거보다
10,진짜 개쩐당 그냥 미로탈출로 달리기만할줄알았는데 중간에 어떻게 끝날까 생각하기도하고그랬는데 짱재밌다 민호가 제일멋있네ㅠㅠ
8,완벽한 느낌 까지는 아니지만 상당한 가능성을  보여준 영화였다신선하고 박진감 넘쳤다
8,배보다 배꼽이 더 클꺼같은 영화랄까??2편을 기대해본다 나름 볼만했는데 진짜 아무생각없이 보면 결론이 먼데? 라는 이런반응 나올것이다
10,제가 여지껏 본 영화 중에 헝거 게임 다음으로 흥미진진했던 영화입니다. 2편이 기대되네요. 역시 인간은 지금의 상황에 안주할 때가 가장 위험하다는 것을 다시 한 번 깨닫게 해 주네요.
8,블링블링 이즈 민호우~
8,재밌기도하고 아닌것 같기도 하네요
10,긴장감을 놓을 수 없는 영화였어요! 다음시리즈가 궁금해지네요~
7,생각보단 지루하고 영상이 흔들리는많큼 눈도어지럽고 좀생각을 많이 하는영화
1,영화가 끝나고 기분은 이게 끝난건지 안끝난건지 왠지 모를 찝찝함과 허무함 사람들이 나오면서 이런게 평점이 왜이렇게 높아라는 느낌이 웅성거림들 지금 평점은 너무 높아서 1점대 영화는 아니지만 1점주고 갑니다.
8,엄청난 것들이 터지지는 않지만, 긴장이 계속되는 영화. 템플런하는 기분도 쫌 느껴지는 영화!
7,극장에서 봤는데 초반에 너무 늘어지는게 2탄을 염두해둬서 그런지 소개에 치중되어있고 미로는 얼마 안나와서 아쉬웠다..긴장감 떨어짐....그리고 민호가 다했네 ㅋ 주인공도 민호없었으면 아무것도 못했을듯 길도 모르고
8,똥을 쌌는데 똥을 안닦고 나온 느낌
10,개재미!!!빨리후속작보고싶어요 ㅋ
10,끝까지 긴장감이 가득했던 영화, 2편이 기대된다 !!
8,미드보는 느낌임 ㅎㅎ 후반전에 스릴 있게 본 것 같음 짧은시간에 책 내용을 잘 담은 것 같음. 2편기대
10,충분히 긴장감 있게 잘 봤다 강추!
6,짬뽕.어디선가 많이 본듯한..왜 애들을 가둬놓고 테스트를하는지. 짬뽕나더라.
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌어요 민호 멋있어요~~
10,초반부터 긴장감있고 끝까지 집중도가흐트러지지않는영화였습니다 후속편도 기대됩니다.
10,진짜 재미있어요... 입벌리고봄
5,전체적으로 그냥 무난합니다. 지루하게 보진 않았지만 끝부분에서 좀 더 확 하는 임팩트가 있었음 좋았을 텐데 하는 아쉬움이 있었습니다.
7,지루하진 않았지만..짜임새 있는 스토리는 아니어서 좀 아쉬웠음..그래도 낯익은 아역배우들이 많이 나와서 방가웠다~^^
8,처음엔 조금 지루한 면이 있었지만 미로에 대해 조금씩 풀어나가기시작하는부분부터 스릴만점
9,박진감 넘치고 스릴 있는 영화!
10,재밌네요. 몰입감이 생각이상이네요
10,흥미진진하고 스릴 넘치는 영화였어요! 다음편이 기대되네요~
6,헛 점이  많이 보이는 영화였지만   할리우드 영화계에게서   거의  주연급 으로  나온  이 기홍  씨 때문에  다음 편이 기대되네요.
10,기대했던것보다 재밋엇고 후속편이 기대됨
10,스릴있고재밌는영화 였어요 달릴때 정말 긴장감이넘치고 잘본것같아요
7,다음시리즈가 기대되네요^^
10,진짜 진짜 진짜 재밌어요 얼른 후속편 나왔으면....마지막 반전 짱짱
10,나는 무척만족!! 내용도 신선 배우들의 연기력짱 눈호강♥나만의 삼박자 다갖춘듯ㅋㅋ 벌서 다음시리즈가 기대됭!!
10,너무 스릴있고 긴장감 넘치고,♡♡♡한편으로는 무섭기도 하고 가장 재밌는 영화이네요
8,스릴, 줄거리하난 좋았습니다.결말이 다소 슬펐구요..전문가평점을 읽어보니, 전문가가 어떤사람들인지에대한 기준이 궁금했습니다.
10,책으로 한번 봐야겠네요. 전혀 상관없을지도 모르는데 엔딩이 왠지 레지던트이블 느낌이 뽝!! 개고생해서 나가보니 또 다른 헬게이트 입던..
1,졸았습니다.너무 너무...기대했나봅니다
10,핵잼!!! 주인공들도 훈훈하니♡_♡ 눈호강도하고!! 엄청재밌는듯! 주말영화추천이요!~
8,영화보는 내내 스릴있었어요지루하지는 않았던 영화였네요다만 다음화 예고편같은 느낌의 결말은 아쉽지만다음화가 기대되긴하네요!^^
10,잘생겼다~~약간 헝거게임 같았어요
6,평이 좋아서 봤는데 이건머 ㅡㅡ; 티비에서 보면 될듯
10,되게짱!! 처음엔 글러버 인가 어쨌든 거미괴물 무서웠는데 2기 나올거같고 기대되네요^^
8,괜찮앗음, 민호 멋잇어ㅋ
9,너무많이기대를해서그런지 생각보다는 그저그랬지만 그래도굿굿!
6,클리셰 범벅에 예측 가능한 스토리.. 그래도 뛰는 장면은 좋았다
10,진짜재밌음 민호짱.ㅊ
10,우왕 진짜 꿀잼!!!!♡딜런 잘생겼어ㅜㅜ♥♥토마스생스터도 폭풍성장했네 두 토마스가 잘생겨갖구ㅜㅜ♡2도빨리나왔으면좋겠다 기대기대
10,대도님이 이거 재밌다고 해서봤는데재밋음
10,재밌음.미로신기하네
8,보는내내 손에 땀이 날정도였습니다!!엔딩부분이 어떤걸 뜻하는지 의문이 많이가는데시간가는줄모르고 재미있게 봤습니당~
10,보는 내내 눈을 뗄 수 없는 영화였다. 후편이 기대되는 영화.
10,되게 재밋고 유익한 달리기
10,스릴있는 영화였음~ 민호..완젼머시따!!!!
9,재밌습니다 꼭 보세요 ㅋㅋ
7,7점 정도 영화임 뒤에 전개가..아니면 6점짜리일수도
10,정말정말 내가본영화중에 탑10안에들을듯,, 너무재미있어요!!또보고싶음!!ㅎㅎ
10,진심 졸ㄹ라 재밋음 바로 영화끝나자마자 서점가서 책사고 방금 다 읽엇음 내일 2편 사러 갈거임
10,정말 오랜만에 재밌는 영화 봤습니다!!
8,재밌게봤습니다 . ! ^-^
9,처음부터 끝까지 긴장감이 들어 좋았는데 내용은 이해불가
10,와 진짜재밌다 진심 꼭봐야되  2탄 기대된다
1,다들 알바들?  영화보고 평점쓴거 맞음? 보는 내내 졸다왔다 ㅋㅋ
10,보는내내 스릴있었음!!
3,나만지루햇나봄....
10,존잼! 후속편 완전 기대욤>3<
7,두시간짜리 예고편같았지만 재밌음
10,올해  첫번째로 이렇게 재밌는 영화가 나왔네요!한국인도 나오곻ㅎ 2번봐야될영호네요!!하나는 4d로 하나는2dㅎㅎ
9,생각없이 예매율 1위여서 봤는데 정말 재밌었음
1,내돈내놔요 제발 내돈을 돌려줘
6,솔직히 시간아까웠다. 뻔할뻔자 영화.
10,영화가끝나도 흥분이가라앉지않네요!!!
10,오늘 봣는데 보는 동안 계속 감탄했습니다 예상치못한전개에 스릴이 끝내줌..  요번년도중 젤재밋엇음..
10,스릴 넘쳐서 재밌는데 너무 진빠진다. 배우들도 다 멋있음...
10,정말 기대안하고 원작이있는지도 모르고 봤는데ㅋㅋ진짜재밌었음
10,2014년 가을 최고의 오락영화
10,전개가 지루하지도 않고 재밌음
9,군더더기 내용없이 괜찮은 영화.
10,2편 빨리나와라 ㅜㅜ 개잼
10,진짜 꿀잼!!!첨엔 이해가잘안가지만 나중에보니 스릴도잇고 마지막은 무언가아쉽지만....그래도 마지막에도 재밋다능!!!2편빨리나와라~
10,볼만합니다. 스토리도 괜찮았고 속편도 기대되네요. 뻔한 듯하면서도 긴장감을 놓을 수 없는 영화였음.
10,이런느낌은처음. 긴말안하고 대박.
8,괜찮게볼수있는상업영화
10,진짜 이게 영화지  처음부터 끝까지 흥미진진하고 다음편도 기대되고 배우들 연기뿐만이니라 얼굴도 Good 진심강추!!!!
9,재밌어요 ㅋㅋ 4d는 더 재밌을듯
10,재밌었어요 강추입니다
9,요즘사회에 필요한 소설영화라 생각해본다.한국영화사들은 이런영화 50년쯤에 만들수있다고 본다! 1000만가자~~
10,완전 알찬영화 강추!!
9,다음작이 기다려짐 헝거게임처럼ㅋ
7,2탄 나오면봐야될듯....
10,꿀잼!민호도멋ㅈ../이기홍/ 2부작도기대기대
10,오랫만에 안 졸고 끝까지 다 본 영화입니다. 책으로도 구매하고 싶을만큼 재밌었어요. 후속작이 기다려지네요.
10,진짜 상상력이 대단하고 다연기를실감나게잘했음
10,오오오 긴장감 쩔어 잼나게 보고옴 2탄 기대돋네요
10,기대없이 봤는데 긴장감 진짜 쩔어요ㅋㅋ
8,내용도 내용이지만 주인공들이 훈훈해서 높은 점수주고 싶다
10,대박 재미있어요~♥빨리 후편 나왔으면 좋겠네요~♥
10,졸잼임 2편빨리보구팡!
1,평점알바에 속지마새요 예고편보고 많이기대했는데 왠만한 영화는 괜찮다 하겠는데 잠이올정도였습니다..스토리도 너무질질끌고 주인공은 뭐만하면 영웅이고 ㅋㅋㅋ
9,배우들도 좋고 스토리도 나름 괜찮았다재미있게 본 영화중 하나 굳굳
10,처음부터 긴장감과 재미~ 모두 굿!!!배우들도 좋았고, 후속작도 기대됨~
9,정말 멋있다. 속편 책 샀다.
10,진짜 재밌었음...후속 너무 기대된다ㅠ 얼른 보고싶다 정말
9,흠 좀 재미있는거같긴해요
10,후속편이 기대되는 재미잇는영화엿어요
10,숨 겨우겨우 쉬면서 봄ㅋㅋㅋㅋ 진짜 몰입도 장난아님
10,진짜로 상상을 뛰어넘내요. 진짜 시간낸 보람이~~!♥
8,나쁘지않은그럭저럭볼
5,기대했던 것만큼 흥미롭진않네요..
10,긴장대고 완전 떨려요 짱임
10,평점 잘 안남기는데 보는내내 발에땀이날정도로 긴장감 대박!!
10,최고의 영화 한시도 눈을땔수없게만드네요 ... 진짜 꼭보세요 강추드립니다
9,친구랑 같이봤는데 완전재밌게봤어요!!! 마지막에 반전도약간있고  빨리후속편도 나왔으면 좋겠어요!!
5,거대한 떡밥 소재거리를 제대로 수습 못 한 느낌속편이 나와서 어째 얘기를 풀어갈 것인지 모르겠네요영화 흐름도 중간중간 늘어지고요 소재만 흥미진진했지 흘러가는 내용은 좀 진부했어요앞으로 어떻게 전개가 되겠다 예측이 가능하니까 늘어지더라구요
8,결말이 스프에 후추를 안뿌려 밍밍한 느낌?? 후속작이 나올거같네요. 원본은 안봐서 모르겟지만 후속작 기대합니다.
10,진짜 겨울왕국 다음으로 재미있어 와 대박
10,재밋게 봤어요! 근데 민호 반다크홈  닮지 않았나요? ㅋㅋ 볼때마다 펔유 하는거 같애 ㅋㅋ
10,정말 여운이 너무남아요 짱입니다 후속편기대중이에요^^
9,완전 흥미로워요....2편 기대되네요!!
10,대박진심쩔어!!!!
9,오반전스릴기대이상!!꼭볼만한영화♥
10,원작소설도 너무 보고싶어지네요
10,말이필요없다 액션스릴만큼은 끝까지 몰입해서 재밌게 봤다
9,영화 보는 도중에 단 한번도 집중을 잃지 않았다
3,재밌을 줄 알았는데 오그라들음
10,메이즈러너 민호 멋있따 +ㅁ+
8,헝거게임의 분위기에 마지막은 캐빈 인 더 우즈같은 영화. 흥미로운 설정에 후속편까지 기다려집니다.
10,후속편빨리보고싶음ㅋㅋ
9,보는내내 다음 장면이 기대되는 영화였습니다~
10,재미있음. 배우들 연기는 물론이고  보는내내 스릴있고 흥미있어서 눈을 떼지못했음  스토리도 잘짜여있고  민호라는 배우에 눈길이 갔음.  마지막은 그 다음편을 위한부분이니  어느정도 예상했었음  다음편도 꼭 보러갈꺼임
9,스릴 넘치는 영화. 반전이 있는 영화. 후속편이 더욱더 기대되는 영화. 그러나 배우들의 연기는 살짝 아쉬움.
8,별기대안하고봤는데 스펙타클한 긴장감에 스트레스를 좀날린거같아요 한국사람 민호가멋졌어요
10,민호미ㄴ호미노ㅗ너ㅓ너나아닌
10,끝부분이 아쉬웠지만 정말 재밌었어요
10,메이즈가 미로라는 뜻...2부가 기대되는^^
10,재밌어요 스릴넘치고 ㅋㅋㅋㅋ
4,머야... 다들 재밌게 봤나보네.. 친구가 재밌다고 또보고싶대서 엄청 재밌는줄 알았는데 난 진짜 지루하고 별로던데..
10,와진짜최고....기대안하고봤는데대박입니다ㅜㅜ
10,완전짱이에용!!!!추천ㅎㅎㅎㅎ
8,박진감 짱짱짱~~약간허무...
10,일단 우리나라 배우 나와서 정말좋았구여 마지막에 여운이 남네요.! 스토리도짱짱하고 연기도잘해서 재밌게잘봤습니다. 손에땀이나서 휴지를 꽉잡고 봤네여 2편초 기대중입니다. 꼭보세요 정말 재밌습니다.
10,진짜재미있엇다정ㅋㅋ말
9,존잼 존잼 진짜재밌어영근데 스릴넘쳐서 무서움 왜이렇게잘만듷었엉슈ㅠㅠ 너무무서워
8,스릴감있고?잼있어요~^^
9,시간 가는줄 모르고 재밌게봄ㅋㅋㅋㅋ
8,몰입감은  좋은데 원작을 좀 더 못살린듯
10,개꿀잼잇었어요 이탄 언제나옴?
10,최근에본영화중젤재밌었어요! 민호우
4,노잼 억지틀안에다 넣은것같은
7,계속 시끌시끌 긴장긴장
6,볼만은 하다. 그럭저럭 킬링타임으러 베리굿
8,재미있었고다음편도보고싶다....
9,2014 년도 안에 봤던거 중에 제일 재밌었던거같구요제가 외국영화를 즐겨안보는데 이건 정말 강력 추천해드리고 싶네요  그리고 영화주인공들이 다 예쁘고 잘생겼어요♡오랜만에 안구정화 하고가네요^^
8,감동스러웠습니다^^
7,영화로 봤을 떈 후속편에 대한 스토리가 그다지 기대되지 않습니다. 기억을 잃은 젊은 남자들이  저곳에 갇혀있는 이유를 전혀 짐작할 수 없는 상황에서  딱 밝혀졌을떄, 헉-! 하진 않거든요,배경에 대해 왜 라는 이유가 중요하지않는 좀비영화같이 말이죠
9,기대 별로 안하고 갔는데 재밌네요 후속작기다려요^^
10,오랜만에 영화보면서 집중했어요. 팝콘이  그대로 남았음 ㅋㅋ..진짜  재밌습니다!  민호역이 진짜 매력있음
10,긴장감 쵝오! 아드레날린 계속 분출
10,후속편도기대되구 엄청재밋게봣어요!
10,기홍이 너무 커엽다 이기야!!
9,올해봣던영화중 가장두근두근 햇던듯
9,주인공들 캐스팅윽 잘한것같아요 아주 아주 역에 딱어울립니다 근데 내용은 좀 많이 뻔하고 , 그냥 확장판 큐브 같다고나할까
1,괴물나오는중2병영화
8,스릴있구 재미나네요ㅎㅎ근데 1위까지 할 영화는 아닌듯..
9,눈은즐거웠어요ㅋㅋ결말이조금찝찝하긴하지만
9,긴장감있고 재밌네요~~~^^^
10,처음부터 끝까지 흥미진진한데 마무리가 아쉽다
8,흥미로운 영화..  끝이 조금 아쉬웠다
7,무엇을 위한 탈출인가 영화관을 탈출하고 싶었지만 마지막 엔딩을 위해 참았다
9,외국영환 스케일이 달라
9,와... 긴장감과 스토리면에서는 정말 대박인듯... 가슴 졸이며 봤네... 우하... ㅎㅎㅎ 내용이 헝거게임이나 호빗처럼 나뉘어제있나? 좀 짧았던것 같았다
10,나의 모든걸 걸고 재밌다 꼭봐라
10,진짜 친구가 보자해서 갔는데 시간 가는줄 몰랐고, 질리지도 않고 스릴 넘칩니다. 후회하지 않아여 ㅋㅋㅋ
10,박진감과 스릴면에서는 단연 최고다!
10,평점 이런거 안매기는데 진짜 개잼졸잼. ㅎ 그래 강추해서 봤는데 진짜강추  기대를 많이하면 실망하는제 더욱너무 잼써따
10,재밌음 킬링타임으로 보기에 제일 스릴있고 적당한 영화.
1,외국판 칠광구 라 말할수있다
7,미로라기보다는 민호가 너무 많이 알아.. 더시그널도 결국에는 섹션에 가둬 실험하는거였는데 비슷하다고 느껴졌음. 캐릭터도들도 제대로 못살린 느낌.후속작은 기대된다
8,시간가는줄 모르~~~게^^
10,긴장감 넘치는 영화 별로 안좋아하는데 재밋게 잘봤네요!! 그리고 이기홍씨 멋있어요!!
10,스릴쩌는듯굿굿굿ㅋㅋㅋ
10,봤던액션영화중에최곤거같다ㅠㅠ진짜너무재밌어서끝나고박수도침 이영화는꼭봤으면좋겠다다들 꿀잼
10,굳. 간만에 좋은영화봐서 기분이좋아짐
8,큐브 + 레지던트 이블???
8,책과는 또다른 재미가 있었어요~;-)
9,한국배우 이기홍 멋있고 다른 외국배우들에개 전혀 뒤처지지 않고 주인공으로써 캐릭터 잘살렸습니다. 전체적으로도 재미있고 2편 완전 기대 됩니다!!!
9,재미있었고 졸리거나 따분하지않고 1번더봐도 좋을거 같다
7,재미는있는데 이야기거확실하지않고 허무하게끝나네;;
8,친절한 설명은 없지만 나름 스릴과 미스테리가 잘 녹아든 영화네요. 그렇다고 대박 느낌은 없어서 아쉽 ㅎㅎㅎ 볼만은 하네요 ㅎㅎ
9,스펙타클하고 재미짐2편기대됨
6,너무 기대를 많이했나요....ㅎㅎ
10,굿굿완전쟈밋게봄 다들보세요 2편나올라나?
10,2편 기대됨ㅋㅋㅋㅋ 민호랑 뉴트 캐릭터가 괜찮은듯ㅋㅋ 원작 안읽었는데 읽어봐야지~
5,킬링타임용 cg도미흡하고 스토리도진부하고~출연진들도 여학생들이나좋아할거같은 캐스팅..
7,스토리는 뻔한 감이 있지만 그래도 긴장감이 유지되면서 영화가 볼만하네요.^^ 그리버라는 괴물의 그래픽 처리도 이 정도면 양호한 편인 것 같고 이 정도면 볼만한 영화가 아닌가 싶네요.^^ 다음 후속편 스코치 트라이얼도 기대해봅니다.^^
1,내기준 진짜 재미없었어요.. 왜 굳이 미로테스트로 백신개발을한다는건지 그냥 폐허가된 나라에 살아남은 아이들 그 자체만의 생존력으로도 항체백신만들면되지 체력길러서 만드려는건지.. 그냥 미로탈출 소재에 구색맞추려고 대충 끼워맞춘 결말느낌?..
9,나쁘지 않았음..조금 잔인하거나 징그러운게 많으니 조심하길..
10,내용이이복잡하지만재밌음
10,원래 후기같은거 안쓰는데 저런 한정적인 공간에서 이렇게까지 이야기 풀어내는건 쉽지않은거다 이 영화진짜 잘만들었다 2편기대^~^
10,재미있었어요! 빨리 후속편보고싶어요~
10,영화 비주얼 스토리 몰입도 다갠춘
10,많은것을 생각하게끔 해줘서 좋았고 후속편을 기대합니다! 무엇가 메세지가 있는 영화라서 재밌었습니다 ㅎ 민호역 멋지네요
10,그리어 나올때 무서워서 끙끙대며 봤네요.재미있게 봤습니다.원작이 읽고 싶어졌어요!!!
7,그럭 저럭 볼만 했습니다.
10,진심개잼써 !!!! 근데마지막 찝찝해서 짜증낫는데 2편이 나오니까 ㅜ
10,진짜 너무너무 재밌어요 왠만해서 재밌다고 안하는데 처음부터 끝까지 스릴 ㅠㅠ
10,ㅋㅋ쿄쿄키메비자루류어타
9,걍말이필요없다... 블록버스터의극치결말이찝찝해서9점
10,불꽃카리쓰마 민호우~
9,굿굿.ㅋ기대했던것만큼 재밌었어용ㅋ담편 기대ㅋ
10,진짜 개 재밌다. 긴장감 있고 스토리전개도 전혀 지루하지 않고 예측할 수 없는 스토리로 흥미진지하게 이끌어 간다. 절대 후회 없는 영화.
1,홍보에 비해 내용이 형편없는 영화중 하나로 기억되겠네.
10,긴장감 잇고 좋은데 왜,.,
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 강추
10,쓰레기영화라는 사람들은 뭘 저리 못꼬아먹어서 안달이신지.... 정말 최고의 영화였습니다..2시간동안 한순간도 긴장을 못놓게하는 영화였습니다.추천드려요!
7,괜찮다 후속 편도 기대가 된다
10,그냥  액션판타지물인가 생각했는데 스릴까지 있어서  재밌게본듯함ㅎㅎ  근데 [헝거게임]이랑 비슷한가?  음..  잘... 모르겠는.. ㅎㅎㅎ 마지막이 조금 아쉬웠지만 시리즈물에선 항상 느끼는 부분이기에 ^^ 다음편도 기대합니다ㅋㅋ
1,평점을 보고 어느정도 기대하고 갔는데, 개인적으로 너무 실망스러웠습니다. 긴장감도 전혀 없고, 오히려 질질 끄는 느낌마저 들었고요, 스토리는 빈약했습니다. 제인생 최악의 영화중 손에 꼽힙니다.  저는 같이 본 사람들에게 진심으로 미안할 정도였습니다.
1,평점보고 갔다가 낚였어요. 5점이 적당하고 극장가서 보기에는 돈 아까움.
4,처음에는 큐브랑 비슷하고 뒤로 가면 레지던트이블하고 비슷해,,, 더구나 뭔 이유가 있어서 그랬다는게, 별로 이해가 안가게 구성되어 있어,,,그리고 주인공이 토마스가 아니라 민호야, 민호
10,친구가 꼬셔서 어제봤는데 ㄷㄷㄷㄷ걍 훈남들 많이 나오길래 본거였는데 너무너무 재밌음보고 난 후에 좀 지침 ㅋㅋㅋㅋ 내가 달리는기분...ㅋㅋ주인공도 멋있고 민호도 좋고 ㅎㅎ 카야는 좀 실망얼굴도 이쁘고 기대했는데 캐릭터자체가 매력이 별로없는듯..
8,묘한 긴장감을 처음부터 마지막까지 잘 이끌어가는 연출력이 돋보인 영화. 주인공들의 연기력은 조금 아쉬운 감이 있지만 적절한 하이틴 액션 스릴러라는 느낌?! 헝거 게임보다는 못한 느낌이지만 긴장감 높은 연출이 몰입을 충분히 줌. 평점 8.0 재미있게 봄
9,약간의 반전도 있고 생각보다 너무 재미있었음 ~ !
10,원래 이런거 잘 안쓰는데 진짜 이건 강추 올해 본 영화 탑임 내가 본것중에 어바웃타임 다음으로 재밋음 리얼 진짜
10,기대 안하고 봤는데 강추 따따블... 2편 언제 나오나...
9,재밌네잘봤습니다;)
10,정말 이런 스릴러다운 스릴러영화는 처음이다!!잔인한장면과 공포장면이 없는데도 불구하고 아주 스릴넘치는 메이즈런너!! 짱!배우들도 좋게 이기홍 멋있츰♡3♡
10,재미있습니다. 두번째작품이 기대가됩니다
8,그냥저냥볼만해여  애들하고 같이보면재미있어해여
10,보는내내 긴강감 있고 잼있다..속편도 기대되네..끌리는 영화다.
10,재밌게 잘 봤습니다...*_* 담편이 기대되네요...+_+
1,재미없는데 뭐지 왜 다들재밌대
8,잼나네요 훈남들도 많고
10,완전재밌어요 ㅎㅎㅎ진짜 또한번더보고싶어지는 ㅎㅎ토마스도멋잇는데 ㅎ 민호완전매력터져여!!다음편이빨리나오긿ㅎ진짜후회안하고 완전꿀잼!!!추천추천
10,스릴 넘치고 재밌었음 !
8,뚱띵이 귀여워.귀여워
6,재밌긴했는데..설정이 뭔가 많이 아쉬움~
1,사실 점수는 3점 정도인데 너무 평점이높아서 낮춥니다. 진짜 재미없고 지루하고 자다나왔습니다  평점보고가면 진짜 실망. 여자분들은 잘생긴 남자많이나와서 좋았을수도...
10,올해 제가본영화중 단연 최고입니다 안보시면 후회합니다!
8,진격의 거인에서의 담과 비슷한 높은 담이 인상적입니다 담 넘어 미지의 세계가 있음이 흥미롭지만 미로의 단편적인 모습만 볼 수 있어서 아쉬웠네요. 미로 생성의 목적이 해결책이 될 수 있을까 고민하지만 뛰어난 몰입도로 8점 드립니다
10,미로를 어떻게 탈출할것인가가 아니라 왜? 탈출하여야 하는지 생각하게 해는 영화이다. 후속으로 도심에서 펼쳐지는???? 스릴 나왔으면 좋겟다.
9,재밌네요. 스릴 넘치고
9,약간 헝거게임스러운 영화임그래도 괜찮음 볼만함 2편 보고픔
10,몰입도좋음!!한국인배우가나와서좋았음
8,잼있네요^^너무너무
10,강추합니다sf좋아하시는분들은정말재미있게볼거같습니다.저도정말재미있게봤습니다.
9,스릴  짱..시간 가는줄 모르게 몰입되네요
10,비긴어게인보느니 이거 백번보는게 더 낫겠음
10,이영화 진짜 말그대로 긴장을 늧을수가 없어요진짜 스릴 만점이에요 방금 보고  나오는길인데올해 봤던영화중에 제일로 재미있는 영화 였어요제가 왠만하면 이런장르의 영화는 안보는데 진짜 재미있어요!!^^
8,재미있었음 조조로 보러가기엔 아깝지않음
1,이걸 보느니 비긴어게인을 한번 더 보든지 리암니슨이나 다코타 패닝을 봐라
10,잼잼 진짜ㅇㅠ엉추ㄷㄹ
9,재미있는영화 간만에 볼만한영화를 본듯
1,이 영화가 평점이 이 정도로 높다니 이해할 수 없다예상 가능한 전개와 사실상 내용은 없는...
10,이거 2탄언제 나와요ㅠㅠ 너무 잼있다..♥어제이거 보고 오늘 엄마랑 오빠한테 잼있다고 말하니까 같이본데여!전 어제봤으니까 딴거봐야져ㅎㅎ..♥ 영원히 잊지못할 영화내용10점아이니라 만점주고싶네 !!
8,별 거 아닌 내용을 별 거 있어보이는 내용으로 포장하는 영리한 연출력이 돋보인다. 2편이 기대되는 영화.
10,아주 스릴있고 재미있어요
10,너무재밌네요. 스케일도다르고 보는내내 손에서 땀이날정도로 긴장을 늦출수가없네요. 그리고 한국인배우 민호역이 비중이 큰역할을맡았는데도 연기를 잘해서 뿌듯하게봤네요. 정말 강추드립니다. 지루할틈이없는영화!
10,끝나는수간까지 손에땀을쥐게하는영화
10,벌써부터 2편이 기다려지는 영화!
5,음... 도입으로만 가득했던 113분, 전체적인 시리즈 흐름에 충실한 것이 겠지만 끝나도 끝나지 않은 느낌. 2편에는 전개가 빨랐으면 한다.
10,흥미진진하고 재밌어요 몰입도도 쩔고!! 민호역할을 맡은 한국인 배우가 굿굿!! 근데 양심적으로 말도못하는 아가들은 데리고 오지마라 부모들이 개념상실을 했나 애가 징징대는데도 지들은 기어코 보겠다고 남들 피해주면서 앉아있고싶나ㅡㅡ 아 또 빡치네
1,평점 진짜 말도안돼 이런내용이  8,5? 와 스토리 개연성도 없고 딱 초딩수준 내가볼땐 한 오점영화정도됨 킬링타임용
9,기대없이보러갔는데 완전 재밋었어요 ㅋㅋ 긴장감넘치고 긴박한스토리 ..와우 ㅋㅋ 토마스생스터와 민호역을 맡으신 분도 넘멋졌네요 ㅠㅠㅎㅎ
9,너무재밌어요 4d로 봐서그런지 더실감나고 더 재밌었구스토리도 탄탄하고 단지 아쉬운점이있다면 영화로는 소설의긴내용을 다담긴 어려웠다라는것과 상영시간도 2시간도모자랏다는것 삼십분정도 더 늘려서 좀서 섬세하고 세세하게 만들었음 더 스릴넘쳣을거같아요
9,내용은 진짜 재밌고 참신함 근데 결말이 별로였음 영화 한편에 안끝내고 후속작이 있다니... 맞아 남주들 진짜 훈내터짐
10,흥미진진하게 봤네요 꿀잼
10,숨막히는 긴장감 이건 꼭 봐야합니다 후속작 어서나왔으면 좋겠어요
5,DVD 나오면 킬링타임용으로 보삼
10,영화예매 잘못해서 얼떨결에 봤는데 완전 긴장의 연속 스릴감 넘침!!  청소년관람간데 심장쫄깃하게 하기 있는가.. ㅋㅋㅋㅋ  2편 기대되서 책 사야될판..
6,와! 어떻게저런생각을했지? 하면서 감탄하면서봤는데 끝이너무허무..
10,1분의 지루함도 없다... 113분이 훅~~훅~~
5,영화관 관객들모두 헐 모야 이러고 끝났는데 평점이 높네요 전반적으로 스릴감은 있었으나 초반에 졸았구요 그냥 만화스러워요
8,정말  기대  안하고  봤는데,  생각외로  몰입감도  있고  기승전결뚜렷한  영화였다.  아무  생각없이  보면  정말  재미있음,
6,딱 6점짜리 영화 후속작을 위한 회수되지 않은 떡밥들 덕분에 찝찝한 마무리
8,돈이 아깝진 않은 영화 헐리웃에서만 만들 수 있는 영화
10,재밌다이런영화넘좋아
9,간만에 잼있는 영화 봤네요
10,올해 본 영화 중 가장 긴장감 넘치고 후속편을 기대하게 만드는 영화
5,긴장감도 없고 영화내내 개연성도 떨어지는 데영화 박판에 2편 대놓고 홍보하는 장면보고어이없어 욕이 나오는데도이상하게 왜?왜?왜? 라는 의문을 갖게하는 희안한 영화
7,미로가 조금 더 어려웠다면
1,킬링타임으로 보기에도 아깝습니다.주관적 견해겠지만..보는내내 졸립고 지겨워죽는줄 알았네요.왜 평점이 높은지 이해가 가질않네요
1,알바많네평점5도아깝다
6,정작 미로는 없고, 서사도 없고, 개연성도 팔아먹고, 훈훈한 러너들만 남았다. 억지설명과 함께 1단계 클리어라 우기며 떡밥을 강요하니까, 할수없이 2단계를 기대한다. 평점기준은 사람마다 다를게다. 헝거게임과 파리대왕을 차용한 재미만으로 높을순 없지.
10,2번봤네요..내년에 나올 2편도 기대됩니다!
8,길게끌영화는아닌데중후반때에조금은서로의대립되는부분이너무뻔해보였음
8,심야를 봣는데도 졸지않고 내내 긴장하고집중하면서 봣네요
10,영화에대한정보도없이그냥아무생각없이봤는데진짜재밌어요 새벽에봤는데졸지도않을만큼긴장감넘치구요!쨋든 장난아니게재밌네요 전4D로봐서 더실감났습니다
8,긴장감과 공포감은 기대이상이지만 저예산 영화라서 큰 스케일을 기대하기는 어렵다.
1,장황하게 벌려놓은 스토리를 억지결말로 끝내 버리네 젠장
10,기대하고 봤는데 재밌네요 후속나오면 꼭 봐야지
10,인생의 '성공'과 관련된 영화이기도 합니다. 안보신 분들은 꼭 추천합니다.
9,아이들과봤는데 2탄이 정말기다려지네요~!잘봤습니다^^
10,진짜재밋었음완전진지하게봄ㅋㅋㅋ이런영화좋음ㅋㅋㅋㅋ후속작도기대해봄
10,개꿀잼 2언제나옴 졸잼꿀잼
7,초반에 좀 지루했지만 나쁘지않았음
1,예고편과 판이하게 다른영화내가 본 영화중 최악~
8,오락 영화에서 예술을 기대하는건 무슨 심보인지. 오락 영화로서 보고 즐기기에는 아주 좋은 영화. 재밌다. 그리고 후속편도 기대 된다.
1,가슴에 손을 얹고 정말 재밌었습니까
10,원작이랑은 좀 다르게전개됐지만 영화도 색다르게 존잼이엇음 민호우..핰
8,아리송한  시나리오구성 으로 나름대로 생각의 정리가 필요한영화! 끝무렵엔 제2편 예고 뉘앙스가 풍기는데...서스펜스는 짱, 남자주인공 존재감 짱!학습된무기력의 표본 갤리, 자유를 눈앞에 두고도 믿지않는.
10,세계관 스케일이 조금 아쉽긴하지만 전반적으로 아주 스릴 넘치고 몰입감이 높아서 정말 재밌게봄.
8,두근두근하면서 봤네요 다음편이 궁금ㅡ
9,그 거미비스무리한거 때문에 개긴장 스릴 굿
10,후속작 너무 기대됨! 올해 본 영화 중 개인적으로는 최고!
8,바이러스의 항체인 그들이 탈출해냈기 때문에 실험이 성공했다는 점이 그 대규모의 미로를 건설한 당위성과 동떨어지는, 아주 생물학적 난관을 물리적으로 극복하려는 의도가 과학자들 답지 않습니다. 차라리 달리다보면 항체가 형성되었다라면 이야기가 맞겠다.
9,몰입도가 굉장히 강했고 정말 사람마음 조이는 기술이 장난아니에요ㅋㅋ 진짜 온몸에 긴장하고봤네요ㅋㅋ2편도 나왔음 좋겠는데 완전 기대중!!
10,솔직히 스토리는 여느블록버스터영화들과 크게다르지않지만 정말 박진감 넘치고 손에 땀을 쥐게하는 영화 솔직히 존잼! 1편이라 아직 풀어나가야할 스토리가 많은것같음 2편 3편이 정말 기대되는영화 그리고 민호..진짜존멋ㅠㅠ후속편에서 분량이더많이졌으면ㅎㅎ
8,적절한 긴장감 적절한 결말
7,미로의 비중이 극히 작아서 아쉬울 따름
8,좀 더 인물들 사이에 긴장감이 있었으면 좋았을걸 하는 아쉬움이 있었지만 전혀 지루하지않고 몰입하여 재밌게 보았음
10,좋아좋아좋아좋아좋아좋아
10,존나 잼있네 진심으로 평점써본다  스릴쩜 이게 영화지
8,나름 잼있게 봤어요.. ,대체적으로 볼만해요^^
7,이런 된장!! 대노코 2편을 말하는 시리즈물이네
8,재밌음요 흥미진진ㅇㅇ
6,진짜 주인공 찰지게 달린다.
7,아니영화가ㅋㅋㅋㅋ계속깜짝놀라게해 볼만은했으나마지막이마음에안들어
8,시리즈물이어서 다행인 영화, 다음편 미리 예약!
7,흥미진진하고 재밋었어요 근데 마지막이 너무 아쉽네요 2탄도 오래기다려야될꺼같고..
10,헤이 척! 컴온! 10자
10,진짜 내가 본 영화중에 스릴 짱인것 같다..후속편언제기다려ㅜㅠ
10,진짜꿀잼또보고싶어요
10,완전스릴있고재밌어요~~~ 루시 본이후 이 영화를봐서 더욱 재밌는듯!!! 추천해요~~
8,내용도 재미잇고 퀄리티도 좋네요 재밋어용!
1,이 영화를 봤다면 이미 Maze를 체험했다는 ㅡ,.ㅡ
10,진짜재밌다.. 걍 재밋어.. 보는내내스릴넘쳤음
10,오랜만에 영화다운 영화를 본것같음ㅎㅎㅎ 후속작 기대됨~~
10,보지도 않고 별점 테러하는 것들도 법으로 처벌해야돼 8.8점은 되는데 테러하는 넘들이 많아 10점준다
10,지루함 없이 긴장하며 정말잼있게봤습니다 하지만 충주메가박스 독점으로 인해 다른메가박스에비해 너무 안좋고 가격만 최상임
1,알바개많아 ㅋ 알바가많다는거는 알앗는데 이정도 일줄이야 이거 보고 재밌다는거 전부알바다
10,스토리도좋고,스케일도좋았다!연기자들도 반가운얼굴들인데도 이번캐릭터에 잘녹아들어서 거슬리는것도 없고, 전체적으로 박진감넘쳤다!!
7,큐브랑 내용이 흡사하네요~ 결말까지 ㅋㅋ 긴장감은 좋았어요~ 볼만함!
10,보고왔는데 꿀잼..ㅠ♡ㅠ 2도빨리나왔으면...
8,협동의 중요성을 알려주고 흥미롭고 스릴넘치네요마지막부분에 남자주인공이 실험대상으로 계속 쓰인다는 말 듣고 순간 소름
9,와 진짜 개잼 졸잼 꿀잼태어나서 처음 평점 남김이건진짜강추추추 정말 추천함
8,재미있게봤어요 시간빨리갔네요
10,와 진짜 꿀잼 진짜~~!~~!~!
10,재밌었어요 아일랜드랑 비슷한 느낌이라고 생각한건 나뿐인가요
6,민호를 엄청 부름. 10번 넘게 들은듯
10,심장쫄깃쫄깃하게 재밌어요ㅋㅋ 굿!! 돈이 아깝지 않았어요
10,최고임. 이럼게 바로 영화임.
9,와!!오랜만이 스펙타클한 영화봤니요개인적으로 올해 본 영화중에서는 제일 재밌었던 것 같네여.빨리 후속작이 보고싶어요ㅠㅡㅠ원작소설로 내용 빨리 알고 싶기도하구요ㅋㅋ
10,개잼꿀잼예스잼잼잼잼
9,보면서 어느정도 예상가능한 스토리라인으로 흘러가긴하지만 긴장감은 수준급.마무리도 이쯤이면 나름 깔끔했다 봄
10,진짜 재밌고 다음편도 빨리나왔으면 좋갯어요!!민호가 너무 멋있고
7,EXID...숲속편 다음 도시편?나가고싶으면 출구를 찾아요.
7,7.5 정도 되는듯 보는 내내 지루할 틈 없이 진행됨  2편 기대하고 있겠음 이정도면 성공적인 스타트
9,재밋어요 다음편 기대중
9,종ㅇ나 잘생긴 남자배우들이 발에 땀나게 뛰어다니면서 뭐 같은 미로 탈출했더니 다 죽었어, 근데 그것도 사기라는게 반전!
7,2탄 나오겠다...ㅎㅡㅡㅎ긋ㄱㅆㅎ
10,민호ㅠㅠ존멋..하♡
9,어이건진짜 스릴러가넘쳐요.. 스릴짱! 옆에서본제친구들은깜짝깜짝 놀라구 ㅋㅋ 이야기도재밌어요 그영화주연들이연기두잘하고.. 재밌어요 진짜!! 스릴러넘치구 헝거게임같은 소재같은데 제가워낙헝거게임팬이라서 ㅠㅠ 헝게가좀더잼찌만 재밌어요 스릴러좋아하는사람께강추!
9,오랜만에흥미진진한영화
10,와....왠만해서 이런거안쓰는데 올해나온영화중에 TOP개잼...꼭보세요
10,진짜 짱짱 재밌어요 ㅠ오랜만에 입 벌리고 봤어요ㅈ달릴땐 ㅅ긴장감 백배 ㅋㅋㅋㅋ배우들 한명한명 전부 매력있었지만 특히 민호..너무 매력있는 페이스 ㅎㅎㅎ후속 너무 기대됩니다 빨리 나오기를
8,토마스가 미로에 뛰어들었을때 긴박함 스릴감 좋았다 근데 어디서 많이 본 영화같다 그래도 재미있게봤음! 인물이들이 다좋았음♥
10,스토리만 보고 갔는데 생각보다 긴장감 넘치고 재밌게 봤어요. 몰입도 잘되고 적당한 반전도 있고 흥미진진하고 2편 나오면 영화보러 가고 싶네요~
10,꽉차고 알찬 내용. 보는 내내 긴장감을 놓을 수 없었다.
10,잼잼 헝거게임느낌 나요
7,주변에서 호평이 너무 많아서 그랬나..너무 기대를 하고 본 것 같다.그저.. 킬링타임용으로 괜찮을듯..
9,잼써용 긴장감도 있고 ㅎㅎ
10,좀 복잡한 스토리에 이해가 안된부분이 좀 있지만전체적인 흐름이 순탄했고 무엇보다 마지막에 반전이인상적이네요 10점 드리겟습니다
10,졸잼 너무 졸잼 스릴쩔어용
8,조금 인간의 가치를 떨어뜨리는것같은 영화ㅜ
9,막장인거 빼고는 다 좋았다
10,개꿀잼 ㅋㅋ 꼭보세요. ^^
10,지금까지 봐왔던 영화들중에 손가락안에 들어요 진짜!!후속편도 벌써부터 기대되네요:)
9,진짜 내가 달리는것처럼 긴장감있고 땀나고주연들은 너무 잘생기고 전개도 지루하지않게꽤 스피드하게 나가는것같고 반년안에 본 영화중에스릴이랑 스핀드하나는 진짜 갑인듯요!눈호강도되고 감동도있어요 뭔가 책으로보면현타올것같은 영화?카야 분량적음ㅠㅠ아쉽
10,미로의 미스터리를 풀어 나가는 과정에서 일어나는 서로간의 갈등을 정말 잘 풀어 낸 것 같아요. 전체적으로 탄탄한 구성이 마음에 들었습니다.
8,재미있어요 다음에2도나온다는게좀..
9,마지막 반전이 있네요~ 볼만한 영화입니다^^
10,22日마스크에 반했는데 얼굴이 계속 나오네? 스쿠터평면^^23日신부+ⓕ 24日와규&쉐차안6/2메이즈러너 25日정선근無글레이드로 올려보내진 신참 토마스! 괴수 그리버를 죽이다러너대장 민호+홍일점 트리사+동료들과 미로를 탈출하다☆위키드의 실험은 계속된다.
10,영화에 대한 흥미가 다시 살아남
7,졸잼~ 근데 미로 속을 헤메거나 그런게 없어서 많이 아쉬웠음. 미로를 활용해야 하는데 걍 액션영화 느낌 정도라서 미로의 매력을 못 보여줌..
8,재밋었어요,,,,^^
7,스피드있게 흘러가는 전개가 마음에 든다.하지만 시리즈영화로 나올것같은 느낌이 드는데 그중 첫번째편인듯한 아쉬운 느낌을 받을수 있다. 미로의 무서움을 너무 빨리 풀어버린듯한 느낌이 있긴하지만 전체적으로 준수했다.
9,남자친구랑 싸우고봤는데 영화재밌어서아무생각없이 봤어요 하지만 끝부분은 살짝? 아쉬웠습니다
10,짱잼 근데 다음편에계속 노잼
10,아 진짜 대박 꼭보세요  원래 평점 귀찮아서 잘 안하는데 보는 내내 긴장감 쩔고 그리고 딱히 4d로 안보고 그냥 봐도 될듯 싶어요 아 후속편기대된다ㅠㅠ
10,별다른 사전지식 없이 갑자기 보게 된 영화였는데 기대 이상이었다.  소재도 참신했고 엔딩도 예상외로 역시 흔한 해피엔딩이 아닌 제2탄을 예고하는 미결말 상태였던게 난 오히려 더 흥미로웠다. 암튼 최근 본 영화중 최고!!!
5,이기홍 얼굴 보는 재미.. ㅋㅋ 헝거게임 생각하고 계신분들은 안보시는게 나을 것 같아요
8,와웃! 보는내내 심장이 쫄깃쫄깃 너무 재밌었어요!!!!다음편이 완전 기다려지기는 제기준으로 이 영화가 처음이네요..민호역 한국인배우도 넘 멋있고 연기도 잘해서 더더욱 재밌었어요 아우!!!
9,진짜로 재밌다는 말밖에  할 말이 없다...ㅎㅎㅎㅎ
10,2시간이훅갔던영화!! 별다섯개!!!!
4,볼만한게 없어서, 볼만한가 봤더니, 볼만한게 아닌 영화였네 ㅠㅠ. 2편 광고하며 끝나는데 2편 나올때 한꺼번에 보는편이 나을뻔... 이 영화 뭐~~야?
9,솔직히 조금 지루할꺼란 생각에 기대안하고 봤는데 스릴넘치고, 각 캐릭터들에 매력이 뚜렸해서 좋았습니다. 2편도 기대해봅니다
6,진부한 연출, 진부한 캐릭터에 실망했지만... 후속작은 보러갈 것 같다.
10,재밌어요  많이ㅋㅋㅋㅋ
8,내용은 꽤 탄탄하고 스릴있지만...12세치고는 뭔가 잔인하달까...특히 그리버가 제일 징그럽고 무서웠음...어쨌든 나름 보기괜찮은 영화
1,그냥그렇던데... 내용  달리다 적물리치고 탈출하는 뻔한내용이던데...
9,소설을 읽어보진 못했지만, 내용이해도 쉽고 몰입도 있는 전개, 여주남주모두 훈훈합니다.
10,나 왜만하면 후기남기거나 별점 안주는데 이건 강추 첨부터끝까지 완전 졸잼ㅋㅋ
10,완전 기대이상네요 원작을 한번 보고싶도록 하하  잘 보고왔다는 느낌
7,심장이 쫄깃해지는 영화 , 볼만한편 ! 개인적으로  뭔가 아쉬움이 남아서 7점!
6,사건의 개요와 결말을 너무 간략하게  만든  것 같음.2편이나 스핀오프 편을 기대해야겠음
1,올해 본 영화중에 최악이네요
10,보는내내 긴장 잔뜩하고  봤어요 ㅎㅋ 후속편이  너무기대되게하는결말! 강추
8,그냥 그저그러함 그저 그러 그저 그러함
10,재미재미재....재밋따...
1,솔직히 8점대 영화는 아닌거같아요 8점이상은 다 12세인듯?? 유치하고 무엇보다 개연성이 너무너무부족합니다
7,딱 이정도인듯.. 척이라는캐릭터는 너무뻔했다글고 여자도 그다지 존재감있지않았고.. 그래도 간만해 볼만한영화
10,스토리 별로일줄알았는데 탄탄해서 좋았어요 심장이 쫄깃했습니다
10,4d로 보고싶어지는 영화
10,진짜 너무 재미있었고 빨리 다음편이 나오길 바란다.보는 내내 완전 빠져들어서 관람했던것같다!개인적으로는 뉴트와 민호가 좋았다
9,흥미진진했슴돠 생각보다 빨리 끝난거같은...다음편이 기대되네요!
2,알바들 작업하지 마라 D진다. 오늘 직접 보고 글 다시 올리겠음.
3,배우들 연기만 잘했으면 그래도 5점주겠다 연기더럽게못해 갤리? 개빼고 나머지 배우들은 도대체 무슨생각으로 뽑았을까? 영화자체도 딱 10대들 지갑열기위한 상업적인영화
10,내가본 영화중에 단연최고!!!!진짜 재밌다 특히 4D가 젤꿀잼!
9,초딩도 보는 영화인데 보는 내내 긴장하면서 봤어요! 뒷내용 궁금해서 책으로 3권까지 다봤는데 헐 대박!  2편에서는 주인공이 더 힘들더라구요  액션 두뇌게임 공포 다 있음 ㅋㅋ
6,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 [40대 여자] 입니다. 의심스럽다. 단순히 재미있고 몰입도 높은 웰메이드 영화는 엉덩이가 대변해준다. 보는 내내 앉아있기 힘들정도로 지루했고 'MAZE'의 활용도는 반의반도안되더라. 결말도 어찌나 허접한지.
10,딜런 오브라이언 팬이라 보게됬는데 영화자체도 계속 뒷이야기를 생각하게되더라구요~ 전체적인 흐름은 생각했던것과 비슷했지만 그랬음에도 불구하고 재밌게봤던터라 충분히 재밌게 보실거라 생각해요~!
9,끝까지 긴장을 놓지않던 훌륭한영화.  배우들의 연기가 매우 좋았다. 다만 책 한권을 런타임에 맞춰 압축한 탔인지 무언가 살짝 감정이입이 아쉬웠던영화. 그래도 메이즈러너2 기대를 해본다.
10,배우들 잘생겼고 짱 재밌어요!!
6,그냥 볼만한 영화...
10,진짜재밋어요 후속편까지 기대되는 ㅠㅠ 정말 잘만들어진영화!!
10,겁나재밌어요~~~~꼭보세요!!
10,내가 올해 본 영화 중 젤루 잼있음ㅋㅋㅋ특히 민호가 우리나라 사람이여서 좋고무엇보다도 주인공들이 다들 잘생기고 연기 진짜 잘함!!!!메이즈러너 강추!!
10,끝까지 긴장감을 늦출 수 없는 영화 너무 잘 봤습니다
7,기대하고 너무 재밌게 영화 긴장하면서 봤습니다.마무리를 풀어가는게 좀 실망인거 말고는 볼만한 영화입니다. 후속이 나올거 같은데 얼른 나왔으면 좋겠네요
10,완전 스릴있고 계속 긴장하면서 봤어요! 최근봤던 영화들중 제일재밌었습니다
6,결말이 좀 그러네~  구성은 좋은데 이유는 모르는 영화인것같다
4,기대하고 봐서 그런지 별로임
1,하.. 차라리 소설을 읽을걸
1,시간이 아까웠던 영화...
10,배우들 달리느라 고생했다 가족델고 간만에 극장가서 집중해서 잘봤다. 솔직히  입헤벌리고 재미있게 봤다 . 추리극보다 집중더많이한 유일한영화.  CGV의자가 불편함에도 재미있어서 10점
8,재밌긴 재밌는데 애매하게 재밌다
8,아이들과 보기에 좋은듯
10,민호.민호 민호 민호 민호 잘봤습니다 ㅋ기대이상 넘 재밌있었어요 ㅋ
10,아이들과 같이 봤는데 정말 재밌게 잘봤습니다^^
8,재밌었어요!! 저렇게 가둬야만 했던 이유를 안 순간 헐~ 했지만 런닝타임내내 집중해서 심장쫄깃하게 본 영화였음ㅋ 민호!!! 팬이 되었어요~ ^^
10,속편보고싶어요~!!!
1,어제 동수원에서 보구왔는데 재미가 없었어요. 걍 어설프고 진작 저랬으면 됐자나?  왜케 억지가많지 라는 의문점때문에  집중이 안됐어요
5,재미있다기 보다 다소 머리 아픈 영화였음, 끝에 시리즈물이라는 것을 알고, 머리가 더 아파졌음 ㅡㅡ;
10,하...재밌다..벌써부터 2편이 너무 고프다ㅠ 캐릭터를 다들참 잘 잡았다ㅠ 스토리라인도 좋고ㅠ
10,대박대박 개대박한국인비중도 엄청나고 굳영화
10,한밤중에 영화 볼꺼 없나? 하고 여친이 둘러보는데 내가 이 영화보자고 해서 봤어요. 그리고 끝났을땐 여친한테 이 영화 어디서 알게 된거야? 하면서 칭찬받았지요..
10,생각했던것보다 훨씬 재밋었던 영화. 스릴감 철철넘친다
10,존잼!!배우들도 잘생김ㅋㅋ근데 편집이 많이 돼서 그런지 스트리 전개가 매끄럽지 않은부분이 좀 잇음 후속편 기대됨
7,재미있게봤음 후속편이나오려나??
8,재미있게 봤습니다. 후속편 나올 느낌 ㅎㅎ
10,정말 잼있었어요 내스퇄 우리나라사람민호 멋있었음
10,미로영화라서 궁금해서봣는데 완전 재밋엇어요 빨리 후속작나왓으면 좋겟어요 ㅎㅎ
8,좋아요~^^미로찾기 느낌~??
8,메이즈러너 영화 잼있게 봤네요 빨리 2편도 보고 싶어요
10,제가 영화안보는데 이거보고 영화보는거에 취미붙은거 같아요!  의외로 재밌었고 2편 개봉해서 상영한다면 또 보고싶어요 :) 스릴있고 무서워서 눈 찌푸려가면서 본거같아요!ㅎㅎ 무서웠고 재밌었어요~ 제가 본 영화에서 재밌던영화로 포함이에요!
6,평론가 평점이 맞는 듯. 이야기의 깊이가 없다. 발상은 좋은데 좀 허술하다고 해야하나 허무하다고 해야하나. 도망가고 싸우고 하는 장면은 그냥 시각적으로 흥미롭지 스토리 자체에서 느껴지는 스릴이나 몰입감은 없는 듯. 다운 받아보면 좋은 영화.
8,판타지인 줄 알았더니 아님
10,진심개추천개재미씀굿굿
10,생각보다 스토리 탄탄하고 너무 재미있어요! 강추~
6,재미가 없는 건 아닌데, 뭔가 허술하고 허무하다. 엄청날 것만 같았는데 그닥 엄청나진 않았던  미로와, 주인공들이 기억을 찾는 과정, 마지막 반전까지... 쫌.. 급조한 얘기같다는 느낌?  개인적으로 좋아하는 소재와 주제를 가진 영화라서 더 안타깝다.
10,재밌어요 ! 후속편이 기대되네요.
10,기대가 크면 실망도 크다는데 이건 아니다. 처음부터 끝까지 만족한 영화 였고 빠른 후속편이 나오길 기대한다.
5,재미있는건가요..앞뒤하나도 안맞아서..답답하던데..
7,스릴 만점 ㅎ도중에 오줌 한 번 싸러갔는데장면 놓치기 싫어서 3초만에 갔다옴
5,그냥 이런 류가 재미없다....거대한 배후세력...밑도끝도 없이 놀아나고 갈굼당하는 주인공들....자체가 짜증난다
5,생각보다 기대이하 그래도 뭔가 신선했음 2편이 나온다는
1,아 진짜 네이버평점 믿을만 했는데 왜이래됨ㅡㅡ 진짜 영화 극혐..예고편 역시 믿을게 못됨개연성도 없고 이해도 안되고 유치하고 미로도 좟니 별거 없고 차라리 감녕 미로공원이나 가는기 낫다
5,이탄 예고편인가요 결말이참ㅋㅋㅋㅋ
1,예고편보고 기대했는데 개노잼 애들영화 수준
10,월폴터 보러 갔습니다 역시 캐스팅을 잘한것 같군요
10,스릴있고 재밋게 잘 봤습니다 주제가 신선하네요
9,끝부분이 약간 허무하긴 했지만 그래도 재밌는 sf영화네요
10,오랜만에 놀라면서 봄, 얼굴도 가끔 가리고
5,Lost 짝퉁이네 완전
10,보는내내 안지루한 영화엿음!! 재밋아여 또 보고싶어요!!!토마스 잘생김
8,기대만큼은 아니지만, 볼만함 ^^
10,러너들 뛰어다니고그래섴ㅋㅋ 긴장감과 스릴감 나중엔 어케될지 궁금하게만드는영화네여 !
8,그닥 기대 안하고 봤네염 생각 보단 나쁘진 않았어염 킬링타임용으로는 적당한듯 생각함 긍대 타짜2보단 휠씬 재밋엇슴 타짜2 정말 개 실 망함 ㅡㅡ;ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 긴장감있게 봤다~궁금증 긴장감 기대감이 공존하는 영화
6,그냥 그럭저럭 볼만한 정도인거 같네요.
10,진짜재밌어요 !보고나서 후회안할영화!
10,완전재밋어요 한국인배우도 매력짱
9,뭔가색다른영화 소설로못봐서 첨에이해가잘안갔고뭘의미한지몰랐는데 보고나니 이해감 ㅋㅋ볼만해요 긴장감도있구 ㅋ
9,중간중간지루한장면이아주조금있지만그이외는최고네요완전몰입해서봤어요
8,냉정하게에에에 8!!!!
10,민호우가 다 했쟈나요ㅠㅠㅠ 존멋이쟈나요ㅠㅠㅠ
10,핵꿀잼ㅋㅋㅋ 스트레스다날라간다 올해본영화중 가장꿀잼
1,긴말필요없이 한번 봐보세요 내 아까운 돈.. 시간... 하... 영화끝나고 내가 영화본건가싶다..굉장히 말로표현할수없는ㅁ빡침...
3,내용도 어설프고 재미없어요
9,굿! 2도 나왔으면 좋겠다 기대된다 ㅋㅋㅋ
8,올해에 본영화중에 진짜 영화다운 영화본거같습니다2편이 정말 기대되네요 ㅎㅎ
7,재미있고 긴장되지만 뭔가 2퍼센트가 아쉽다
10,재미있어요ㅋㅋ 긴장감대박
10,정말 재밌게 잘본 영화스토리도 좋고 한국인 이름으로 민호역을 맡은 배우가 한국인이라 더 친근감이 좋았다
8,영화 큐브랑 비슷했지만 좀 더 흥미롭고  재밌었다. 민호가 가장 인상적이었다.
10,카야 너무 예쁘다!!! :)
10,진짜재밋어...우와...내가평점잘안남기는데 와..진짜개잼 2탄나오면꼭볼거야...
9,완전 재밋게봤습니다... 흐잌 결말이 진짜 상상이상이엿어요 전문가 평점은 오늘도 아름답네요; 신경쓰지마시고 보세요~ 재미있습니다
7,볼만하긴 한데....먼가 엉성하고 스토리 전개가 부실함.
10,진~~~짜재밌어요 적극추천입니다!!! 엥간한 공포영화보다 더쫄깃했어요ㅋㅋㅋ 빨리후속편보고싶어요
8,몰입감도 높고 좋아요 다만 결말에 갑자기 턱 하고 막혀버리니 아쉽더군요..
9,민호역의 이기홍이 서양배우들 틈에서 덩치도, 연기도 안빠지고 매력있는 캐릭터라  특히 인상 깊었다.
10,와 개꿀잼 ㅡㅡ심야영화 볼꺼없어서 예고편보고 재밋어보이길래 걍 봤는데 꿀바랏다 ㄷㄷ...지루할틈이없음진짜개꿀잼 남주도잘생김
9,이정도면 선빵임~~~~
5,개연성이 없는게 너무 아쉽다. 이 좋은 소재를 스토리로 싹 다 망치다니 ㅎㅎ 소재도 온전히 다 살리지 못한듯한 느낌주는 삼류작
6,스토리전개나  영화적재미나  전체적으로 만족하지 못했음
10,2시간 간줄도 몰랐음 진심 대박
9,2탄 나오는건가요ㅋㅋㅋ근데스릴도좀있고재밋네여
7,스토리 전개가 헐렁헐렁한데 왜 꿀잼이지ㅋㅋㅋㅋ
7,기대안하고 봤는데 졸잼 꿈꿧어요
9,나름 갠찬은 영화인듯 심장 쫄깃한 장면도 있었음 ㅋ
10,지루하지않고 흥미로웠음
6,솔직히 영상으로만 보자면 확실히 볼거리가 많았네요제가 원작을 안봐서 모르겠지만 아마 원작을 본 사람 입장에서는 좀 아쉬운 영화일 것 같네요. 저는 재밌게 봤지만, 뭐랄까.. 화려한 영상에 가려 미로임에도 풀어가는 과정이 간단하게 나와서 아쉬웠네요.
10,진짜 재미있어요~ 처음부터 끝까지 긴장하게되고 손에 땀을쥐게해요~^^ 흥미진진합니다.
10,보는 내내 시선을 압도하더군요~^^
6,분명히 미로임에도 불구하고 푸는 느낌이 들지 않을 뿐더러 뻔한 캐릭터들과 비중없는 여주. 마침내 탈출로를 찾았더니 정작 그 길은 산으로 가는구나. 후속편엔 부디 이러진 말자.
9,영화 재밋습니다!! 뭔가 긴장감도 있으면서 새로운 발상이랄까 ㅋㅋㅋ 2도 나올 듯 싶어요
10,이만큼이나더스릴있을까
10,굿 집중할 수 밖에 없는 영화
8,재밌는 오락영화 였어요. 후속이 기다려지네요. 이번편은 맛뵈기에 불과하길 기대해봅니다.
7,흠... 글쎄... 그냥 볼만한듯
10,메이즈러너 스릴느낄려고 보았는데 보고나서 많이 생각하게 되네요. '누가 내치즈를 옮겼을까?' 라는 책의 교훈처럼 미로속의 세계가운데서 미지에 대한 두려움속의 인물들의 갈등을 잘 살려주었고 현실에 안주하려는 마음보다 도전해야겠다는 교훈을 얻게되었어요^^
10,정말 기대했고 보고싶어하던 영화여서 못미칠까 걱정했는데 전혀! 전개가 되면서 끈임없는 스릴과 늘어나는 긴장감! 이기홍님 너무 훈훈하고 멋있음ㅋㅋ 빨리 후속 보고싶다!
7,흥미진진하지만 마지막이. .
10,임산부도 잼나게보고왔어요
9,배우좋고 스토리좋고 CG좋고
9,아 오랜만에 돈안아까운 영화인듯 평점 첨써봄 중간중간 개연성 쬐끔 부족하지만 그거 커버할 정도로 꿀잼
10,최고의영화 결말이 너무무섭다ㅜ
3,소재가 정말 독특했다. 잔뜩 기대에 부풀어 영화관에 갔으나 독특한 소재가 끝이었다. 그이상은 아무것도 없었다 ;
9,정말재밋다  손에땀을쥐게하는영화!2편이 기대된다
10,조조영화 로 봤는데 처음 부터 끝까지 몰입 ㅋ 정말 스릴 있음
5,음향감독이 이 영화 살렸다고 생각함 긴박함과 박진감은 이루 말할 수 없을 정도로 좋았음. 하지만, 마지막 탈출 때 이해할 수 없는 전개.... (스포임) 첫번째는 키 넣고 스캔해서 사람이면 안들여 보내주는것 처럼 되있더니 나중에는 비밀번호칠수있음...
6,정말 딱 호불호갈리는영화. 전반적으로 지루했음.소재는 흥미로운데 질질끄는감도있었고 내용이 다 예상감.마지막에 아직 테스트는 끝나지않았다는것빼곤 ..top5안에 든다는건 말이안되는듯. 하지만 배우들 연기는 짱이었음 다 잘생겨서 훈훈후속편기대중
1,돈아깝다...돈아까워
9,민호^^ 시간이 금방 지나갔어요. 비록 줄거리나 개연성은 별로이지만. 러브신 하나없는인물들의 집중도와 쫄깃함이 젛았습니다
8,적절히 좋았다. 속편이 나오면 보고싶네
7,볼만한다 그저그렇다 좀 지루함
9,원작은 안보고 봤는데 두시간 동안 깜짝깜짝 놀래며 흥미진진했고 책도 사보고 싶어질 정도였어요! 후편도 기대됩니다 :)
9,간만에 괜찮은 영화^^
10,진짜제일재밌게봄 긴장감최고 ㅏ다음편도기대되요
8,영화좀 봤다고 하면 예고편만 봐도 물론 '거대한 비밀실험실'을 떠올리겠지만 대충 예상하고도 상당히 재미있었음. 그저 달릴 수 밖에 없는 상황이 만들어지면서 보는 사람도 숨이 찰 정도로 긴장하게 됨ㅋ
7,보는동안은 긴장감도 있고 생동감도 있으면서 기대감을 갖고 봤는데 마지막이 쫌 허무했습니다
1,영화보다 지루해서 잠온건 거의 처음인듯 스토리 설득력 엉망큐브 흉내..  내가 여기서 평점 1점 준건 처음임..
10,뻔한내용일줄 알았는데 첨부터 끝까지 긴장감 흥미진진!한국인배우 나와서 더재밌고 후속편도 꼭 볼거에요♡♡
10,말이필요없음ㅋ 최근상영작중에 갑 여운이남는다 후속편 매우기대
8,스릴 있었다. 한국 사람 나와서 반가웠다. 스토리는 좀 이상했지만 다음 편이 기대된다.
8,보는 내내 지루하지 않고 좋았는데...시리즈물의 한계라고나 할까....한편만 보고는 전체내용 파악이 안되서 좀 아쉬움..
10,이기홍도 멋있고 완전 재밌습니다♥
10,개잼완전쩌러...한번더보고싶음
7,뻔한스토리 결말 예상  킬링타임영화
8,무서워요ㅠㅠ 끝부분 좀 실망했어=.=
4,그냥 저냥 시간 죽이기에는 좋아요 큰 감흥은 없음
7,시작은 좋았으나... 마무리는 허무...
6,2편을  기대하게 만드는   긴 예고편같은 영화.
8,재밌네요 볼만한것같아여
10,와와오아 완전 재밋어염 뉴트 잘생겼당
1,4DX 로 영화보다가 졸기는 처음이다. 내친구들도 하나같이 개돈아깝다고..이거재미있다는 애들은 뭐지?ㅡㅡ?  진심 돈아까움
10,너무 재미있어♥♥오랜만에 영화 잘봤다는 생각들게한 영화!!민호랑 뉴트, 토마스 주연들이 왜이렇게 잘생겼어♥♥
9,마지막이 좀 아쉽기는 했지만 몰입도도 좋고  흥미롭게 보았습니다. 우리나라 배우가 비중도  크고  멋지기 까지 해서  자랑스러웠답니다^^ 2편이 기대!
10,영화 세번봤다ㅠ책도 집에 오는 길에 바로 질러서 봄ㅜ스코치 트라이얼 왜 때문에 1년이나 기다려야해ㅜㅠ
10,원래이런거안쓰는데너무재밌어요!후속편너무기대되네요!!진짜재밌고짱이예요
10,그냥 다른거 시간없어서 보러갔는데 볼만했음
10,끝에 알수없는 생각이 들었지만 그래도 달리는 동안 뻥뚤리는 느낌 ??
9,기대없이 봤지만 잘만들어진 영화한편을 봤다
10,스릴감 최고 후편나오면 볼듯!
7,자막번역의 문제인가. 각본의 문제인가는 모르겠지만 대사가 유치한느낌?이고 4d로 봤는데 쓸데없이 흔들려서 짜증나고, 주인공 말 더럽게 안들어서 빡침 하지만 영화라서 그런지 마지막엔 좋게끝나겠지만 현실에서 주인공같은 친구있으면 진심 한대버리고싶을듯.
1,이게재밌냐? 진짜? 리얼리?
10,스토리는 전혀기대안했는데 나쁘지 않았고 민호는 멋있었다.. 민호보러 한번더 보러갈예정 :)
10,굳~~~~^^정말 재밌었어요ㅋㅋㅋ
1,일루미나티영화 DDDD
10,딜런도 잘 했고 토마스도 잘 했고 민호!!!도 짱짱!! 잘 했고!!!완전완전완전 모두 멋있었고!!
10,내가 긴잔감하나는 보장한다 돈은 아깝지않은 영화 근래작중에는 젤재밋엇다. 개찰지게 달림 ㅋ
6,시간가는 줄 모르고 감삼은 했지만, 뭔가 어설픈 설정과 마무리에 아쉬움이 남습니다.
10,스릴넘치고 설정도 무난합니다 주인공이 이끌어가는것이 매력적이네요
10,엄마아빠 보여드리고 싶음!!
10,완전짱잼ㅠㅠ 또보러가요
10,다음편이기대되는영화
10,재밌다고 듣고 봤는데도 재밌음 ㅋㅋ 완전 심장이 쿵쾅쿵쾅 스릴만점
9,굿완전굿굿완전굿굿완전굿굿완전굿굿완전굿굿완전굿굿완전굿
9,심장쫄깃쫄깃 썸남과 가면 자연스럽게 안길수 있는 아주 좋은 영화에요 전 친구랑갔지만....
10,내용이 탄탄하지 않다고 말하시는 분들 많은데 시리즈로 기획한 영화라 첫편 보고 스토리를 평가하긴 좀 이른듯ㅋㅋ 솔직히 긴장감이 쉴틈 없었음 다음편이 기대되는 영화임 내용도 신선함  ~~ 오랜만에 영화다운영화를 봄ㅋㅋ
10,보면 후회하지 않을 영화에요!!! 완전 재밌어요~~
10,보기 정말 좋았어요 반전이 있기도 하고 sf스릴러로는 괜찮았어요
10,새로운영화 느낌이고  스릴감이..장난아님..재밋으면서 스릴감느끼실분추천  웃긴장면은없음
10,충분히 극장에서 볼만한 영화 몰입도 좋고 긴장감 좋고
10,후속작이 디대된다..
6,정말 노골적으로 후속광고하는 영화. 드라마도 아니고.실소가 나왔다.
9,흥미진진!합니다 꼭 보세요
8,재밋네용 흥미진진함
10,아정말긴장감쩔고엄청잼있었어요시간가는줄도모르고메이즈러너후속편기대할게여♥♥
10,스토리탄탄한 영화. 보는 내내 긴장했고 시간가는 줄 몰랐다.
10,한국영화만 보는 멍청한 사람들이 보면 무슨내용인지 모를듯ㅋㅋ 한국영화는 반전도 이해하기 어려운것도 없으니
6,이런 장르 좋아하긴 하는데,, 내 주관으로 점수를 매겼을땐.. 7점 정도.. 평점 좀 오바임..
1,올해 최악중에  악인영화평점조작이 없는줄알았는데 이영화평점보고 깜놀함
1,딱 5점짜리영화  긴장감도없고  연출도앞뒤안맞고....정말실망 ㅜ
10,정말 재밌어요!! 특히 이기홍 짱!
10,정말 잼있어요!!너무 멋있음 특히 민호 ㅠㅠ다음작도 기대할게여
10,진심 별생각없이봤는데 보는내내 존잼! 내가 올해본영화중 진심 top5 든다
8,영화는 괜찮은데 사운드가 빈약하다~ 영화음악이 추가되었다면 훨씬 좋았을뻔
10,정말재미있었고 후속편도 기대해봅니다
10,정말 재미있고 스릴있었어요! 마지막에는 정말.,... 대단했죠... 이번년도 들어서 SF중 가장 재미있는 영화였어요특히 남자 배우들.. 정말 사랑이였어요...
1,평점알바의존재를 확인시켜준영화
10,인간의 모습을 제대로 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
6,짬뽕영화 그리고 매우 유치함
7,무서웠고 깜짝깜짝 놀랐어요. 잔인한거 싫어하시는 분은 조금 무서울 수도 있어요...
2,알바에 속지 맙시다... 재미없어요
7,폐쇠 공간으로 미로를 활용한건 좋았는데... 뒤로 갈수록 힘이 빠지는건 아쉽다 "큐브"를 넘기는 힘들듯...
10,지루할틈없었음 . 내용도 볼만하고 긴장감도있네요. 영화관에서봐야 좀더 긴장감있게볼듯한영화입니당
10,진짜 최근 봤던 영화 중 최고라고 말할 수 있음. 대박
10,완전재밌어요~ 헝거게임 삘나는 영화~
10,2편기대 미로움직일때 스릴긴장 쩜
10,완젼잼다음편도기대기대
7,뭐 아기자기 미로들로 흥미롭긴 했는데 나중에 이유를 대충 알았을때 생각보다 좀 약해섴ㅋㅋㅋ2,3,4편 줄줄이 나올듯 생각보단 별로....
10,다음편이 더 기대가되는 ㅎㅎㅎㅎ
10,빨리 다음편 보고싶다ㅠㅠ 아직 덜 풀림..
10,진짜 재밋어요 완전ㅋㅋㅋ
5,헐리웃 영화답게 평작이라는 말에 동의합니다. 컷신이나 스릴러 액션은 흡족하지만 구체적인 설정, 복선의 회수가 부실하여 속편을 보게 만드는 구성을 취하고 있다는게 아쉬웠습니다. 작 중'메이즈'의 테스트가 필요한지 제대로 설명되지 않은게 가장 아쉽습니다.
10,다음 편도 기대되네요ㅎㅎㅎ
10,스토리보다 배우들의 매력에 빠져들었어요! 이기홍 완전 매력포텐ㅠ0ㅠ 후속작 계속 나왔으면 좋겠네요 ! 다만 민호가  죽지않고 ...ㅋ
9,재밌게봤습니당 !흥미진진
10,와...너무재밌다. 애초에 기대안하고 봐서 그런진 몰라도 너무 스릴있고 박진감 넘치고 한시라도 마음을 놓을 수 없을 정도로 너무 재밌었다. 냉정하게 평가하자면 영화'큐브'랑 레파토리는 좀 비슷한 것 같애서 거슬리긴 했지만 말이 필요없을정도로 재밌었다
8,흥미롭고 긴장감있었는데 그래도 초딩영화같다 ...ㅋㅋ
10,너무너무재미있어요ㅎ
8,긴장감있게 잘 보다가 맨 마지막이 찝찝하게 끝난다. 비밀이 완전히 파헤치지 않아서 답답했다
8,긴장감넘치는 배경과 젊은이들의 살기가 더해져 뛰어야할것같이 만드는 영화
10,농렁넌억ㄴㄱㅁ독ㄷ몸고독ㅁㄷ
9,메이즈러너 넘재밌었쪄~~ 스릴있고, 마지막엔 눈물도.. 정말 재밌게 봤다~~ 머리도 쓰고 ^^ 민호멌쪄
7,전형적인 할리웃 영화답게 평작수준은 된다고 생각합니다. 개인적으로 영화 배경이 액션보다는 아포칼립스쪽이 크다고 생각되네요. 하지만 주인공 역할이 그다지 느껴지지 않으며 주인공 각성의 계기이지만 단순히 해독제 셔틀이나 했던 여배우는 왜 넣은걸까요..
8,처음부터 끝부분까지 긴장감있게 잘 보았어요~ 그런데 가장 마지막 씬부분이... 이해가 안되고 약간 억지스럽다?라는 느낌때문에 ㅎㅎㅎ볼 만한 영화입니다~
8,진짜 별기대 안하고, 무슨내용인지 하나도 모른채 가서 봤는데 꽤 흥미진진하고 재밌게 봤어요.근데 영화보고 나가는 어떤 남자분은, '내가 이딴걸 돈주고 보다니!!'라고 하기도...어쨋든 저는 재밌었음 추천 ㅎ
4,비슷한 소재의 큐브와 비교해도 긴장감도 적고 캐릭터간의 갈등도 평면적이다. 아니 아예 캐릭터 자체가 너무나 평면적이다. 더 좋게 풀어나갈 수 있을 내용을 2편 내겠다고 단순화한거 같아서 안타까운 작품.
9,우앙 너무 재미써 기대 안하고 봤는데 너무 재미떵
10,대체적으로 소설원작에 잘만들었다 안보나람은 기대해도 좋다
10,지루하지도 않고  좋았음ㅋㅋ 후속편 빨리 보고싶네요ㅋㅋㅋ
10,완젼 재미있슴 스릴있슴 ㅋㅋ
7,미로인듯 미로아닌 미로를 열심히 달리네
10,여친이 보자고 해서 별 생각없이 봤는데 완전 재미씀 스릴짱 민호 너무 멋짐
6,레지던트이블+시그널+규브+진격의거인... 같은 영화
8,반전이있을꺼란생각은못했네요베스트셀러임은만았지만내용을적혀알지못하는상황에서본것이라서더욱흥미로왔습니다아이들이이용당하는것같아서마음은아팠네요;;그런데후속작이또기대되는건뭘까요?ㅋ
10,우와  이런  장르개조아 ㅋㅋㅋㅋ
8,영화 큐브시리즈(3편)를 한 편에 다 담아낸, 청소년 버전 큐브 영화같음. 근데 2탄 나오는건가. 1편에서 사건 정황을 다 보여준터라 2편에선 어떤 반전같은건 기대하기 힘들거같은데? 여튼 스토리는 기승전결 잘 보여주고 있어 볼만했다.
9,생각한거보단 박진감넘치고 이야기도 재밋엇습니다.
1,솔직히 6점정도임 전체적으로 스릴도있고 괜찮긴한데 내용자체의 설명이 하나도없음
10,개봉하길 기다렸는데~~개봉하는날 가서 봤어요 재밌엇어요
7,좋아하는 배우의 멋진 영화 감상... 넘 좋았네요... 보면서 가끔 예전영화 큐브가 많이 생각 났구요..
6,스릴있는장면은 있지만 스토리는 별로...ㅋㅋ
10,긴장감연속이고 재밌엏고 반가운얼굴도있었당
9,화장실 가고싶은데 절대 못가게 만들고 그로인해 더 긴장하면서 손에 땀을 쥐며 봤다 시간가는 줄 몰랐음 ㅋㅋㅋ 그런데 마무리가 개인적으로 아쉬워서 별하나 뺌
10,한순간도 눈을 뗄수 없는 .. 잼있는 영화!!
1,진짜 재미없음....잤음
8,주제에 비해 잘살렸네요! 스릴도 있고 약간의 감동도 있고 후속작 기대도 됩니다. 반대로 요즘 영화들 특징이 궁금증을 유발하게 만드는 마무리로 후속편으로 유도하는 느낌이 크네요!  전반적으로 좋았지만 만점은 아닙니다.!!!
1,평점때문에 기대하고 봤는데... 너무 높은듯 평점이 ㅡㅡ
10,솔직히 스릴있고 재밌음 스토리가 너무 좋음!!
10,잘봤어용 괴물이겁나징그럽고토나오는거빼면ㅋ.ㅋ.ㄱ.ㄱ
10,잼잇땨♥♥ 손에땀이♥♥
7,잼있었어여~~ 7점은 줄수 있을듯..
7,오글거리는 오소들이있지만 충분히 즐길만하다
10,(스포)갤리가 혼자서 미로 어떻게 탈출했냐는 사람은 뭐지.. 본인이 이해못하고 설명이 부족하다니 ㅋㅋ 그리버한테 찔렸으니까 가능한 거. 벤 셔츠도 그쪽에서 발견됐잖슴? 대사에서도 나옴. 벤이 이쪽으로 왔나보다고. 갤리도 찔렸으니까 올 수 있었던 거임
10,아직 입소문이 제대로 나지 않아 그렇지 진짜최고의 영화입니다!! 캐릭터들 하나하나가 사랑스럽고너무 재밌어요~~!
8,밀폐된 공간에서 소년들의 모험이 시작된다!! 누구나 감상할 수 있는 오락 영화
10,왠만하면 안남기는데 와 진짜 재밌음 이거
10,아 이렇게 재밌어도됨? 다음편 언제 기다림? 미치겠네 여주비율좀 늘려주징 기대했는데 적어서 아쉽
5,끝부분이 너무미흡하네요~그리고 일본애니 단간론파랑 비슷헤요보면서 결말예상했는데 역시나 예상했던 결말이라 아쉽네요~  액션부분이 너무 작아요~갈등부분은 크지만~ 반전없는영화.. 좀 아쉽네요
10,스토리 취향저격에 배우들도 엄청 좋고 한국인이 정말 멋있게 나옴. 답답하게 구는 애가 없어서 좋았다. 근데 게이코드 나만 알아봤음? 알비뉴트는 그냥 부부던데.
9,재밌어요  근데 누가 주인공인지 잘~끝에 살짝 아쉽지만 담편도 기대되네요ㅋ
8,재밌네요.. 큐브처럼 미로를 탐험하는데 액션까지 가미된 ㅋㅋ 12세 치고는 긴장감도 훌륭하고, 속편이 기대되네요
9,2편이 더 기대되는 영화입니다.
10,토마스생스터어ㅓ어어ㅓ어ㅓ어ㅓ렁러ㅓㅓㅓ
10,간만에 재밌고 탄탄한 시리즈물 나온 것 같아 기분 좋네요!!
10,아주 흥미롭게 봤어요 후속편도 기대됩니다.
9,재밌어요~후속편도기대^^
1,이거.졸라 재미없어 아오 진쯔
6,sososo 이런류의 영화 너무도 많앗기에 새롭진 않앗다. 그냘 중간
6,메이즈러너 보러갔는데 헝거게임을 보고 나왔음...-_-;;;
10,와대박진짜 기대안하고 그냥보러갔는데 기대이상으로 재밌었음설명이 더필요없어요 보러가셈당장 ㄱㄱ
9,스릴감이 있고 재밌었다. 결말이 궁금해지는 영화.
9,스릴감10스토리5 내가 저 미로에 갇혔다면 어땠을까 이런 생각들이 영화를 재밌게 만드는것 같습니다. 아쉬운 부분은ㅜ 책으로 풀어보며 시리즈 거듭할수록 나아질거란 기대해봅니다! 2나오면 또 볼꺼임
9,기대없이 봤는데 잼밌네요 2편이 기다려 지네요
10,정말 최고입니다 ㅎㅎ 흥미진진 스릴이넘침
1,댓글 알바구했냐?.여자친구랑 봤는데 여친 잠자고있자나 뭔대 이건
10,보다가토마스생스터한테반햇지만..진짜재밋는영화후회안하심꼭보셈
10,진짜 꿀쨈!! 추천하고싶은 영화입니다.
10,아바타가 제일 신선하다고 생각했는데 너도껴줌ㅎ
10,이건 10점 이상 줄 영화임 내가 왠만해서 평점 안남기는데끝까지 긴장을 놓치 않는 영화 반전의반전을 거듭난다 진짜 대박 재밌음 후속편도 너무 기대되고 나는 솔직히 주인공도 주인공이지만민호..♥ 사랑함 연기너무 잘해 다들 또보고싶다♥
10,진짜 재밌있네용!!!!
10,긴장감 대박 .개인적으로 배우 이기홍 멋있었음!! 2편 완전 기대된다.
7,일루미나티....  nwo.  의구심이 증폭되는 영화....
10,비긴어게인보다 재밌었다
9,스릴있게 재밌게 봤어요 민호져앙ㅎㅎㅎㅎ호
9,심장이 쫄깃쫄깃해지는 영화!!!!
2,스토리에 공감이 전혀 않되요 결말도 그냥 웃음만 그리고 연출력이 너무 떨어짐 최근영화중에 처음으로 졸았음 ㅜㅜ
7,바비비바바바ㅏ바바라라
10,짱재밋음 보는내내완전ㄱ긴장하면서봄 ㅋㅋㅋ
7,생각보다 실망적이었습니다. 우연에 우연에 우연으로 이어지는 전개, 조연들의 비중은 적은 반면 혜성처럼 등장해 영웅처럼 모든 것을 해결하는 주인공의 극도로 많은 비중,?갈수록 의문이 드는 장면들 등등.. 영화가 진행될 수록 재미도 기대도 떨어지네요.
10,긴장빨면서봄빨리시리즈나오면좋겟따
10,큐브랑 비슷하면서도 다른.. 2편이 기대되는 영화다.
7,이야기는 긴장감 넘치고 흥미진진하게 흘러가지만.. 캐릭터들이 약하고 구성과 몇몇상황 처리들이 섬세하지 못해서 몰입이 좀 덜 되네요..
10,척~~~~않되애 ㅜ ㅜ 기요미♡ 즐거웠다ㅎㅎ
10,친구랑 봤는데 진짜 재미있었어요!!~강추!
10,그냥 봤는데 재밌음!!!!2편도 나옴조켓음ㅋ
10,정말 재미있음  헝거게임, 다이버전트와 비슷하면서도 재미있음
10,지금까지 본 영화 중에 top5 안에 듭니다!!너무너무 스릴있고 재밌었어요!! 꼭 보시길!!
9,스릴있고 재밋게 잘 봤습니다 주제가 신선하네요 굳
10,재미있는영화다.기대이상이였으며~~고등학생친구들에게 추춘해주고싶은 영화다.
8,좋다 잘만들었다 근데 너무 대놓고 후속편 예고편 같은 이느낌은 뭐지??
8,원작을 볼까? 그냥 기다릴까?
8,최근에 본것중에는 가장 괜찮음. 스릴도 있고 볼만함.
10,배우다 완전잘쌩 친구랑둘이봤는데 졸잼!ㅎ><
10,아무생각없이 가서 봤는데, 재미가 쏠쏠했고! 12세 관람가 여서 유치할 거라 의구심이 들었는데..왠걸  정말 재미있었요. 후속도 매우 기대됩니다~
10,긴장긴장!! 쫄깃쫄깃!!잼나요~^^
7,전반적인 스토리에 대한 이야기가 없이 너무 보여주기만해서 아쉬웠던 영화
1,화가난다..정신과시간의방체험..
10,오랜만에 재밌는영화!!
9,끝까지  긴장감을 놓칠수없었다
9,꽤 재밋게 본 영화 2편이 기대돰
8,잼잇는데.. 마지막 스토리가 약간 공감하기가 힘들엇음!
10,진짜 이거평점줄려고 로그인했습니다 . 몰입도 긴장감 스릴 어느것하나 빠지는것없이 이 장르로 이 이상은 못만들거라 생각 강추 !!!꼭보삼
8,뛰고 또 뛴다 ㅋㅋ 영상은 실감나게 잘찍었는데 스토리가 조금 부족하다. 떡밥회수가 살짝 덜되있어서 아쉬움
9,스릴있고 잼있었어요~ 후반에 좀 지루했지만 나름 잼나네요^^
10,영화관 가서 볼만했다..
10,진짜개꿀잼존잼허니잼
8,12세관람가인데도 불구하고 굉장히 스릴이 넘쳤다. 스트레스가 쌓인다면 보는게 좋을거 같다
10,와 진짜보는 내내 긴장했습니다....배우들도훈훈하고2편은 4D로보고싶은영화!
7,글쎄..-_- 헝거게임1 약간 업그레이드된 버전 보는 것 같다..
9,여친 요거보고 꿀잼이라고 난발함
9,헝거게임,다이버전트같은느낌이면서, 책<누가내치즈를옮겼을까?>가 떠오르네요. 20대초에 책을 봤을땐,도박과같은 도전하는쥐를응원했지만, 지금은"밖에나간다고자유로울거같아?!"라고절규하는갤리를욕할수없네요.괴물그리버는현실과안정을볼모로잡는두려움이란이름의
10,진짜 기대를 그렇게 안하고봣는데 엄청 재미잇엇네요 ^^ 굿
6,개연성은 떨어지지만 긴박감넘치고 재밌다.
10,이거진짜 대.박.이에요 대.박! 저 평점처음남겨보는데 남자주인공뛸때 진짜 내가뛰는거같이 심장이쿵쾅쿵쾅거렸음ㅋㅋㅋㅋ 영화시작하고 끝나기3분전쯤까지 궁금증폭팔+스릴만점임!! 인셉션본후로 젤재밌게본영화였어요!!!! 전원작 책 사서 읽어보려구요ㅋㅋ강추에요!!
1,아 졸라 재미없다. 어디서 베낀듯한 스토리에 긴장감은 전혀 없고. 최근 어떤 영화도 중간은 가는데 이건 보는내내 졸음오는 영화
4,시간때우기에도 아까운 영화. 배경과 인물관계 설명에 시간을 많이 잡아먹는다. 이 영화는 2편을 염두하고 만들었지만 여기서 더 보고 싶지 않게 한다. 지나친 설명적 스토리가 아쉽고, 미로의 배후와 주인공에 대한 설정도 예측 가능.
10,이번주 일요일날 보러갈거예요 예고편으로 보니까 재미있어보여서 볼려구요
10,굳굳 꿀잼이네용!!!!~~~~
4,긴장감과 스릴이 넘치는^~
8,초반에 지루한거빼고 괜찮음~
1,오늘 보고 왔다. 몸이 너무 피곤해서 푹 자고 나왔다.
10,볼영화가 하나 더 생김!! 아넘좋다 ㅠㅠ
10,끝날때까지 흥미진진한게 몰입감도 좋구요~후속편에 디핸 기대감도 충분히 들만큼 잼있는 영화입니다!!
10,쥑입니다 보세요 재밋기만하던데
3,???이게 진짜 재밌다고??? 미로가 있기는 했는지. 길 한번에 다 찾음.
10,진짜너무너무재밌던데ㅠㅠ시간가는줄모르고봤어요친구랑중간중간입틀어막고손부여잡으면서ㅋㅋ스릴짱박진감짱사운드짱짱영화에빨려들어가는느낌오랜만에받아봐요숨도못쉬고본듯ㅠㅠ한국인배우비중도높고역할도멋있어서좋았고반가웠고ㅠㅠ내년에2편도꼭보러갈게요원작도읽어야겠다ㅠㅠ
10,우아 진짜 후속편도 빨리 나왔으면 좋겠어요~
8,좋았어요오오오거겨오
7,가끔 청소년영화스러운거 빼고는 좋았음
10,왜 미로속에 들어갔는지 이유는 뻔하지만 딴건 다 재밋늠갠적으로 민호가 좋네용
10,개인적으로 재밌었어요!근데 12세이기엔 좀 잔인한 것 같고...15세이기에는 너무 안잔인하고...
9,솔직히 난 재밌게봤다 추천할만하다
10,진짜 재밌음ㅇㅇ 다 멋있음
8,영화의 깊이는 부족한 것이 흠.
9,너무너무 재밋어용 ~~~ 혼자 봣는데 스릴 굿 *^^*
8,good hhsgdhhhhse
7,재밋기도 했지만 아쉽기도한..탄탄한 스토리에 비해 풀어나가는 방식이 좀 아쉽기도..그래도 두시간남짓 긴장하며 봐서 재밋었습니다!
7,긴장감있고 잼나네요~
10,메이즈러너나오는모든등장인물다잘생겼고완전 영화자체가짱!!!말로표현할수없는스릴감,꼭봐요 후회안할테니
9,재밌었다 2편이나올때까지기다려야하는이찝찝한결말
10,난 재밌었는데 남친은 재미없었다고 한다..남친은 개봉 전 기대를 했는데 별로라 하고 난 기대를 안했는데 재미있었다. 몰입감도 있었구. 3부까지 한다고 들었는데 책은 안봤지만 대충 검색해보니 2부부턴 왠지 재미없을 것 같은 느낌? 미로편은 재미있었다.
8,좋아요!좋아요!좋아요
1,평점알바에 낚였네 앞뒤가 안맞는 b급영화
9,마무리가 좀 애매함하지만재밋군
10,이 영화를 보면서 진격의 거인을 계속 생각한건...나뿐인겡가요...? 네?
7,긴장감과 스릴, 배우들의 연기는 좋았지만 스토리의 개연성이 떨어지고 설명이 부족하다. 특히 엔딩부분에서 갤리가 나오는 장면은 최악임... 윌 폴터같은 좋은 배우를 가지고서 그런 엔딩을 만들었는지 기가 참. 윌...더 좋은 작품을 만나기를 ㅠㅠ
10,올만에 재밌게 본 영화였어요 기대도 안하고 봤는데 무지 재밌어서 책까지 구입 ㅋㅋ
1,잠올뻔..진짜 노잼 오브 노잼 이거재밌다는 분들 진짜 붙잡고 왜 재밌냐고 간절히 물어보고싶을 정도
10,영화는 모르겠고 너랑봐서좋았다
10,진짜재밌어요 추천추천 저 이거책사서볼거에요!! 판타지나 헝거게임 배틀로얄 스릴러같은거좋아하시는분들분명좋아하실듯 혼자봤는데도 가슴졸이면서 진짜 재밌어요!!!!민호랑토마스너무잘생겼어ㅠㅠ궁금하게만들어서꼭후편나옴볼거
10,뻔한 스토리임은 분명하지만 좋은 그래픽과 미스터리를 좋아하는 사람들이 만족할 배경! 커다란 스케일과 깜짝 놀라는 소재들이 엄청난 몰입감을 이끌어낸다. 반드시 극장에서 봐야 할 영화! 아쉬운 점이 하나 있다면 카야의 비중 뿐...
8,영화관에서 영화 보다가 지루해질때쯤 손목시계 한번씩 보게 되는데 정말 오랜만에 시계 한번도 안 들여다보고 끝까지 본 영화를 봤네요.그냥 조온나 재밌네요ㅋ 속편 빨리 나왔으면 좋겠어요
10,진짜 정말 재미있어요ㅠㅠ 모두 멋있고 2탄 나오면 꼭 보러 갈겁니다ㅜㅜ
7,긴박감 넘치는 영화~다음편이 궁금하다!
1,태어나서제일잼없는  대박 공짜라서밨다
9,개인전으로 8.8 , 8.9 는 된다고 본다, 미로라는 신선한 소재가 좋았다, 영화 위험하고 위압적이여야 하는데 정말 그에 맞는 영화인듯, 끝도 허무할수도 있지만 개인적으로는 좋았다.
8,메이즈러너 재미있었습니다2편이 기대되네요
8,소개가 뭔가 참신함ㅋㅋㅋ
9,헝거게임처럼 긴장감을 놓칠수 없었던 영화다..ㅇ0ㅇ 다만엔딩이 좀 구리다
6,평론가말이 옳은거 처음임..
6,영화에서 미로라는 요소를 빼고 다른걸 넣어도 상관이 없을 정도로 미로찾기에 대한 흥미요소는 찾아볼수가 없고 결말은 할리우드 영화 복습하는 것도 아니고 흔하디흔해빠진 식이라 김이 푹 새버림. 단순 흥미용으로는 몰라도 잘만든 영화는 아니다
7,마무리만잘했어도 명작인데 마무리가 에바잖아...나루토보는줄
10,정말 재미있었다~ 2편 기대된다^^
5,요즘 네이버평점 못 믿겟네요...이게 잼있다니..중학생용..한숨쉬다 나왓습니다. 답답하기만 한영화  이번은 전문가 평점이 맞네요...관객들 다 한숨쉬고 나오드만...
10,오늘 보고왔는데 보는 내내 심장 쫄깃해서.. 12세 라고 별 기대 안 했는데 정말 재밌어요! 다들 꼭 한번씩 보시길~
10,처음에는이해안가다가 보면볼수록 빠져드는 맛이있는 영화이다 .(참고로 토마스생스터 넘멋있어요)
1,그 귀한애들은 죽이는게 말이되냐 갤리는 어캐 탈출한거야 ㅋㅋ
8,초등학교4학년인 우리 딸레미가 제미있어하네요  전 그걸로 만족요
10,1년에 영화를 영화관가서 돈주고 2번 볼까말까한 난데진짜 기대안하고 봐서 그런지 완전 스릴있고 배우들도 다 매력있고 잘생김 이 영화는 돈주고 10번이라도 더 보고싶은 영화임 이런 생각들게한 영화는 진짜 처음이었음
10,걍 보세요 후회 절대 안함
6,마지막 결말로 인해 후속작을 예고하는것인가 결말에 실망이로다... 미궁이 주제인 것 같은 모습인데 미궁속 활약이 음... 글쌔요?
10,최고의작품인것같네요ㅎㅎ 이거책으로사고싶댜ㅑ...스읍!!
10,짱짱이요! 짱짱! 되게되게되게되게 재미있게 본 영화 ㅠㅠ 또 보고 싶듸
6,평점에 속아서 봤는데 내용은 유치하고 반전은 뻔하고 마지막에 감동주려고 한거같은데 너무 억지스러워서 감동스럽지도 않았어요 미로속에서 긴장감 넘치게 펼쳐지는 모습을 기대했는데 미로들어갔다 밖으로 나왔다가 하니까 뭔가 흐름이 끊기는 듯한 느낌이 들었습니다
10,심야영화로 봤는데 진짜 개재밌음 ㄷㄷ영화 내내 스릴넘치고 긴장감있고 배우들 연기력도 좋아서 몰입이잘됨 스토리도 탄탄하고 개꿀빅허니잼
5,ㅋㅋㅋ알바많네~ 그냥 킬링타임용으로는 볼만해요근데 처음에 떡밥을 너무 풀생각이여서 그런지절반이 거의 아무의미없이 지나갔음미로에서 뭔가 스펙타클하게 싸우는것도 그닥없고레지던트이블이랑 내용이 비슷해서 별로?
10,긴장감 조절이 최고인듯!! 이렇게 깔끔하고 군더더기 없는 결말도 오랜만에 보는것같고 캐릭터 하나하나 인상깊고, 영화본뒤 곱씹는 맛이나는 영화에요 ㅋㅋㅋ 굿!
9,재밋음2편기대함ㅋㅋ
8,솔직히 기대 안하고 봤는데 순식간에 몰입해서 봤다. 다만 너무 뻔한 클리셰를 남용하는건 감점요인.
10,평론가들 무시하고 그냥 봐라. 재밌다.
1,앤더스게임처럼 애들보는 영화입니다.8점대는 아니고 7점대 영화관에서 보기에 애매한 수준의 영화더군요.
6,생각보다는.... 하지만.. 평점에  비해서는...
8,기대한것 보다는 조금 허무했던영화 마지막   위키스를 만든사람이 대사중 한국어가 오타?화제가 아닌화재
7,미로를 기대햇다면...재미는 있었다만 많이 아쉬워요
8,굉장히 재미있게 봤습니다원작이 소설이다보니 끝부분이 급하게 전개되는감이 있었지만원작이 3부작인만큼 잘 정리해서 후속작도 나와줄꺼라 생각하니 기대되네요
7,내 기대가 너무 컸나보다
10,올해본 영화중 최고다... 인셉션 만큼은 아니지만 꾀 잘 만든 영화!
9,솔직히 재미있었다.  끝부분이 어정쩡해서그렇지
10,속편 내년에 개봉이던데 기대된닿
10,결국탈출하고2편나옴ㅋㅋ긴장감최고재밋음
10,와..진짜개핵존잼 ㄷㄷ다음편주세요ㅜㅜ
10,정말 멋진 영화임. 2시간 동안 시간이 어떻게 가는줄도 모르고 혼이 쏙바지게 봤어요
7,스릴있고 재밌긴 한데 끝에 남는게 없는 영화.... 그리고 주인공 보다 민호가 더 중요함ㅋㅋ
10,완전 재미있었어요 긴장감 짱이구 2탄 완전 기대되요
10,방금 메이즈러너보고왔는데 정말 재밌어요!!강추!! 얼른 2탄보고싶네요~
10,스토리진행방식이  "레지던트이블1"을  떠올리게하더군요. 2편 역시 기대하고 있으며, 시간날때 원작도 구매하여 읽어봐야겠네요. 그만큼 재미있었습니다.
10,또 보고싶어욤ㅎㅎㅎㅎ
6,열심히 달리기는 하는데 주제가 미약하다!
1,메이즈 러너. 영화 제목처럼 하루종일 달립니다. 영화가 끝나면 제가 달리기 한거마냥 피로감이 몰려오네요^^;;
8,기대를 안하고 봤지만 재미있었습니다. 추천
8,처음부터 손에 땀을 쥐는 스릴에 알맞는 끝맺음이었다면 좋았을텐데..약간 아쉬움이 남지만 다음편까지 기대는 해본다. 전반적으론 헝거게임보다 훨씬 낫다는 저엄~! ㅋ
8,미로안에서 더짜릿한 함정과 여러가지 그래픽효과를 기대했는데     헝거게임과 비슷한 맥락 ?   괴물들이 너무자주나오고  음향으로 효과를 볼려는것이 아쉽다
1,이건 아니자나요~~~ 성인이시면 12세 이상관람을  꼭확인하시고  애들보기에는 무난하지만  지겨웠고 웃음만 나왔습니다.
10,공포,액션,sf,스릴러,로맨스 전장르가 한꺼거번에 !올해본 영화중 최고다!영화를 보면서 같이 뛰어보자! 런닝타임 113분! 한치도 방심할수 없는 움직이는 미로와 괴물 그리버와의 사투! 이들은 과연 미로를 탈출할수 있을까?
5,솔직히 중간중간 긴장감과 새로운소재의 시도 음향은 끝내줬지만! 그게 다다! 그냥 별로 재미가 없다! 특히 마지막 부분의 그 허망함이란... 2탄의 기대 난 개인적으로 전~~혀 안되더라! 이영화는 전문가 평점이 맞는거 같다!
1,지루. 보고 기분 별로였어요.
6,연구실은 1층에 있는데, 애들은 지하 깊은데서 올라옴 뭐지? 지하엔 뭐가 있던겨
1,알바들 말 믿지 마셈 너무너무 재미없음 진짜 토나옴
10,갤리 토레스 닮지않음?? ㅋㅋㅋㅋ
9,오 기대이상! 2편 기대된다!
10,재밌게잘봤어영 후속작도 기대됩니다
5,설정은 대단하였지만영화가 소설을 못살렸다.
9,이거보고와서 원작책주문했다
7,계속해서 변형하는 미로라는 소재로 폐쇠공포증을 유발시키는 스릴러물인가 했는데 출구를 너무 쉽게 찾아버려서 좀 아쉬웠다. 인물들의 개성도 부족한 듯 싶고 재밌지도 재미없지도 않았던 영화. 그래도 앞으로 생존자들은 어떻게 되는지 후속편이 기대된다.
8,시리즈 작품에서 1편의 한계
10,재밌어요! 다음  편이 기다려지네요!!^^ 그리고 주인공들이 잘생기고 예뻐서 더욱 더 좋았어요!!^^
8,끝까지 몰입감이 떨어지지 않는 영화!! 후속편이 무지 기대됨
9,반강제적으로 본 영화치고는 괜찮았다배우들의 연기력도 좋았고 내용도 꽤 탄탄한듯??
7,7점짜리 영화. 민호멋있음
3,그냥 토렌트 나오면 다운 받아보세요.   개봉시기때문에 덕보는 영화인듯
9,난 아이언맨, 트랜스포머같은 단순 액션보다 이러한 궁금증을 유발하는 영화가 정말 좋다. 왜 갖혔으며 어떻게 탈출해야하는지 또 담장밖에는 어떤 세상인지. 시간가는 줄 모르게 봤다.
8,영화 스토리 전개 흡입력은 최고인듯
10,흥미진진하고 재밌어요
1,그지같은....후으
8,광명CGV]밀폐된 공간에서 자아를 잃고 생존을 위해 투쟁한다는 컨셉자체는 흔하지만 그래도 재미있게 잘 봤다. 다만 질질 끌면서 3편까지 나온다는데 이런식은 정말 싫다. 다 만들어놓고 3주마다 1개씩 개봉하던가 하지...
7,극장에서 미드 (로스트) 보고 온듯한 느낌?~
9,다음편도 기대되네요!! 근데 끝부분이 아쉬워서 별 반개 차감..
10,첨부터끝까지 지루할틈없이봤습니다~강추!!
9,잼나요 액션내용모두좋습니다
7,영화내용이 살짝 아쉽지만. 다음편이 아주 기대되는 영화더 섬세한 인물묘사와 스토리가 필요 할듯합니다^-^그래도 간만에 아주 마음에드는 시리즈물 영화가 나와서 즐겁게 봤던 영화에요
8,간만에 재미있게  영화봤다.
6,소재는 신선했으나 옛날  영화  아일랜드 아류작이던데 아일랜드 하위호환이랄까? 아일랜드는 영화 안의 세계관이라던지 그 주인공이 갇혀 있던 세상 밖의 세상까지 잘 묘사가 된 반면 메이즈 러너는 세계관도 끝에 아주 잠깐 별로 납득도 안가게 설명 글자수부족
10,진짜 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
8,머 뜬금없는 내용이지만 나름 재밌었음
10,잼써요 민호너무좋음♡♡
8,나름재미있게봤어요ㅎㅎ
10,진심 졸잼ㅋㅋ올해 본것중에 최고인듯?명량보다 재밌음
8,대작까진아니고 평타는 친거같은 영화ㅇㅇ
9,재미재미재미쟈미잇어요
10,우와   기대한만큼 재미있었음.!
10,근래에 본 영화중에 제일 재밌게봤습니다.!시리즈물영화중에서도 제일 재밌었어요!! 진짜 안보면 후회합니다~!
9,완전 재밋긴한데 무리장면이 간혹 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 짱잼
7,평점보고 엄청 기대했는데...8.6점까진 아닌거 같은데 잼나긴한데 좀 예고가 더 잼난다는 느낌?? 2편도 기대되긴하는데 그것도 극장가서 볼지는 미지수
10,애니 붐같이 생존물 좋아하는데 ㅋㅋ 이거 대작임 ㅋㅋ 잼겟네 ㅋ
9,영화끈날때까지 조마조마하게 봤음...후속편 기대됨
10,단편으로 끝나는 영화였다면 미로를 적극활용하여 끝났겠지만, 전체적인 스토리를 보면 그게 아님. 예를들어 헝거게임도 헝거게임 자체는 하나의 소재에 불과했듯이 메이즈 러너도 마찬가지라고 생각함. 결국 영화는 재밌었고 미로에 딱히 집착하지 않는 게 좋을듯
10,나는 분명 앉아서 영화를 보고있는데 나까지 숨이차
5,평정이 왜이렇게 높은지 이해가 안된다.. 소재는 신선하고 재미있어질만 했으나.. 탈출하는 부분에서 좀 어이없었고.. 갤리는 어찌 나왔으며.. 이해가 안되는 부분이 많았다..허무한 결말도 아쉬움을 남겼다..
10,이거정말 영화잘만들었네요.별생각안하고 봤는데 ..보는내내숨죽이고ㅋㅋ와  심장이 겁나쫄깃쫄깃해ㅋㅋㅋ2탄도 나왔으면 좋겠어요!!!  정말 재미있음ㅋㅋ
1,졸라게 재미없음 내용도없음 감동도 재미도 한숨밖에 안나옴
10,진짜 구라안치고 흥미진진 재밌고 배우들 연기 역시 국산보다 낫다! 잼잼임
10,역시 기대했던대로 재밌엇음 ㅎㅎㅎ음향효과짱짱
10,너무 재미있어요!!!2편도 너무 기대대용!!!!진짜굿굿!!
7,미로 웅장함에 오~ 했지만 , 느낌있는 배우들에 비해 캐릭터들은 좀 형편없었다 .. 스토리도 살짝 뻔하고 .. 2편이 기대는 되지만 두번은 볼까 싶은 영화
1,알바 그만 쓸기요... 어제 보고 왔어요... 시리즈 물이에요... 진짜 굴러들어온 돌이 박혀 있는 돌 빼낸다는 속담 절로 생각나는 영화... 2편 나오면 몰아서 보네요. 극장 갈 싸이즈 아닙니다.
10,한시도 눈을 뗄 수 없었고 재미있었다
7,기대가 커서 그런지 좀 덜한느낌
10,올해본영화중에 제일 지루하지않았던영화
6,볼만하긴 했지만 약간 유치하다. 청소년용인듯..?
8,도입부니까 이정도로....2편 기대됩니다
4,내가 진짜 왠만해선 이런 글 안다는데.. 네티즌 평점 보고 본 영화중에 제일 후회됨.. 기대가 크면 반감 되는건 당연하지만.. 보는내내 스릴있다고 한 어떤 분의 말..반박하고싶고알바들이 평점 제대로 올려준 영화같음.절대 보는내내 스릴있지는 않습니다
8,생각보다 볼만하다 2탄나오겟네 ㅋㅋ
10,재미있어요 스릴있고^^
7,보는내내 긴장감 장난아니였어요 하지만 뭔가 부족했던.. 후속이 궁금해지긴 하네요
8,헝거게임 같은 종류인데 그럭저럭 볼만했음!!
10,딜런오브라이언!!!111 빨리 다음편좀.. 현기증 난단 말예여
10,진짜 평점 잘 안 주는데 이건 진짜 재밌었음 꼭 보셈   잘 만들었음ㅋㅋㅋ다음편도 완전 기대됨
8,원작 소설 찾아보고 싶게한 영화입니다. 갤리라는 녀석은 참..대단함.
10,꼭 보셈 두번 보셈 세번 보셈
3,돈 아깝다 질질 끌다가 후속작 떡밥만 던지는데.. 재미없어서 안나올듯..
10,진짜보는내내 내가 다 심장쫄리고..옆사람손붙잡고 보고싶었고 와 숨찼어요 진짜 재밌어요!! 굳굳굳 극중 민호와 뉴트라는 배우 넘 멋있어요~~~
9,시간가는줄모르고봤네요~
10,진짜 개재밋다....
7,작품의 이해도가 없으면 못봄
10,잼있다  ㅎㅎ  참신하고 기발하다
10,스릴넘치고 재밌지만 먼가 심오한 영화
7,어떻게 내가 헌혈한 꽁티켓으로 이걸 보겠다고 하닌깐 바로 나중에 내 평점을 무참히도 삭제해버리는 네이버 ㄷㄷ 하다
10,평 잘 안 남기는데 정말 첫장면부터 끝까지 긴장감을 놓지 않았네요. 후속편 기대중!!!
8,예고만 보고 흥미로울거 같아서 기대안하고 봤는데 스릴과 박진감 넘쳤고..그리버 나오는 순간 긴장감과 몰입감이 몰려왔음..ㄷㄷ 스토리는 원작이 있어서 좋았고..미로라는 설정으로 긴장감 넘치게 잘 만든듯..엔딩만빼면 충분히 잼있는 영화였음...
10,올해 본 영화 베스트3 명량 해적 메이즈러너 !!무슨내용인지 모르고 봤는데 진짜 스릴만점에보는내내 긴장하면서보고 공포영화도아닌데 소리지르면서 이렇게 몰입해서 본게 얼마만인지!! 굿굿 담편 기대기대
8,재밌음. 돈아깝다는 생각은 안듬. 약간 후반부에 설명하느라 늘어지는 감은 있음.
10,예고편보고 충동으로 극장감! 만족하고 왔음! 예고편에서 보이던 모습들이 그만큼만 보여주는게 아닌 마지막에 반전에 반전이 있음
10,헐....꾸...꿀잼.. 영화는 혼자봐야 재맛이지
6,초반부터 흥미진진한데... 갈수록 집중이 안된다. 미로였지만 그다지 미로같지 않은 미로
7,한정된 공간 미로에서 살아남기 위한 분투와 그 여정은 충분히 흡입력이 있었으나 미로에 갇히게 된 계기, 그리고 탈출한 후의 개연성에는 의문이 든다. 2편에서는 의문에 대한 답을 해줄 수도..
10,후반부에 살짝 지루한감은 있었지만 전반적으로 스릴과 박진감은 확실히 있었다. 개인적으론 8.5점인 영화이지만 열심히 달려준 민호를 위해 10점 ㅋㅋ
10,솔직히 진짜 다음편이 기대되는 영화....
8,도대체 전문가평점은 왜하는거야  감동..순수..돈OO..이런거주는 영화는.. 평점절라많이 주고 이영화는 절라 낮게주고 옛날에 서태지와 아이들첫방때 절라씹던 심사위원들 생각나네..관객들시점도 좀 생각해주라....
1,재미 없다..영화 짜증남.
9,끝까지 긴장감있고 지루하지 않아서 좋았음
6,미로에 대한 설명은 없었고 인간의 본성에 대한 것은 거의 무시 됬다. 오로지 달리기와 그리버로 긴장감을 조성하였고 배경설명에 초점을 너무 크게 두어 속편을 염두하는 상업 영화로 보였다
3,기대했던 영화중 최고로 지루했던 영화
8,12세관람가치고는  좀  괴물들이  많이나옴...
10,기대를 안하고 갔는데 너무 재미있게 봤습니다. 한국계 배우도 나오고 스토리도 좋았는데 4DX로 봐서 영화에 더 몰입할 수 있었던 것 같아요. 4DX영화로 적합하네요~
10,소설 원작이라고해서 기대를 엄청해서 봤는데, 기대 그 이상이였습니다~ 뭐 사람마다 다르겠지만 처음부터 끝까지 긴장을 늦추지않고 집중해서 봤습니다. 지루할 틈이 없었던 영화였습니다~ 시리즈로 빨리 나왔면 좋겠습니다.
4,질질 끌고 후속작 떡밥만 뿌림;
8,적당한 전개 적당한 반전
10,저번 주말에 극장에서 보고왔는데, 정말 마지막의 마지막까지 손에 땀을 쥐고 봤던 영화였다. 그 스릴감과 위기를 몰고 2편이 어서 나오기를 기대해본다.
10,흘러가는 광고만 살짝 보고 별 기대없이 보게 된 영화인데, 굉장히 스릴있고 보는 내내 긴장감도 들고 몰입해서 보게 되었어요.후속편까지 기대하고 있답니다~ 돈도 안아까워요~ 배우들의 연기력도 정말 최고더라구요~
10,올해본영화중최고인듯!!후속이정말기대되요ㅋㅋㅋ스릴짱그리드....부셔버리겟으
6,취향 타는 영화...중간이후부터 결말까지 좀 어영부영넘어가는 감이 있다.
8,궁금한 영화였는데 볼만했어요^^
10,미로 속에 갇힌 아이들. 기억도 모두 삭제 됬지만 어디서건 인간이 모이면 작은 사회의 축소판 같았어요 현대사회을 투영시킨과 같은거 같네요. 계층이 생기고 역할을 나누고 그러면서 갈등이 생기고..그냥 재미로만 보기에도 좋겠지만 생각할 영화로도 좋은듯!
8,처음부터 끝날때까지 흥미진진!! 재밌습니다ㅎㅎ
10,정말 즐기기엔 최적인 영화였다 이런게 바로 스트레스해소용 영화!메이즈러너 강추
10,메이즈러너 별 기대안하고 봤는데 긴장의 끈을 놓을 순간도 없고 너무 재밌어요!!!!
7,너무기대한듯...그냥그래요
10,메이즈러너에서 빠져 헤어나오질 못하겠다 한번더 보러가고 싶다
10,우연찬게 본 영화인데 보물을 발견했네요 완전 재밌고 긴장감 최고 영화내내 몰입하면서 봤네요 헝거게임이후로 이렇게 재밌는 영화는 오랜만에 보네요 2편나오면 꼭 극장에서 볼거예요!!
8,예상치 못하게 괜찮았던 영화.
9,전체적으로 재밋음ㅋㅋ
9,긴장감넘치는 영화네요 추천입니다
10,기대 안하고 무작정 예고만 보고 갔는데 매우 재밋었음! 단지 연계가 조금 부족하달까... 이영화보고 이기홍씨의 매력에 빠졌음 ! 좋아좋아 3편까지 쭉나오셨으면 ^^ 다음편도 기대되요
10,나쁘지않습니다. 3부작이니. 참고하시고. 엔딩에 실망마세요. 2부에 대한 기대감이 전 컷으니까^^
10,얼마나 재밌던지~ 여운이 오래남네요~ 재밌단 말로는 부족한 영화
3,밑에 전문가평... 양심이 없군요. 개연성없고, 엑션도 앞뒤바탕 안맞고, 정말 허망한 영화입니다. 영화를 보면, 이미 미로가 아닌상태. 도대체 이런 어설픈 영화가 흥행하는 이유는 뭘까요??? 보고 후회하시는 분들에게 심심한 애도의 말씀 드립니다.
10,짱짱이용진짜ㅎㅎ몰입도최고 ㅋㅋㅌㅌ 얼른담편나왔음좋겠어요
9,처음부터 끝까지 계속 재밌음 주인공이 그리버한테 쫓길때 숨죽여서 볼 정도로 스릴넘침!!! 근데 마지막 5초가....ㅋㅋㅋㅋ주인공불쌍ㅋㅋㅋㅋ
9,간만에 본 영화라 잼나게 봤네요
7,7 점대 영화가 적당할듯. 약간 헝거게임1 느낌이..속편이나오면 훨씬 나을지도. 내용을 좀 지루하게 풀어서 용두사미가 된거같음. 헝거게임처럼 2편을 루즈하지않게 만들면좋은영화가 될거같다
9,평점 보고 가서 기대를 했기 때문에 1점 깔게요ㅎㅎ 재미있었어요~ 그리고 민호 매력 터짐!! 결말은 암유발ㅋㅋ
8,스릴, 배우 연기, 반전 등으로 올해 본 영화 중 최고 입니다. ^^
1,별론데...이게진짜재밌다는건가..
9,뻔한듯하면서 뻔하지않은 스토리가 재미지고 흐름도 역동적임 스토리의 끝맺음이 다소 아쉽지만 후속편을 기대해볼만함
1,알바많네  괴물1종나옴
10,무서운것도 아닌데 심장이 엄청 쫄렸고..정말 시간가는줄모르고 빠져봤다.이만하면 훌륭하지!!!
9,기대 않하고 봤는데 재미있네용~~~~
7,신선한영화였던거같습니다
7,심장쫄깃 뻔하면서 뻔하지 않은 영화 2탄이 조금은 기대가 된다
8,진짜 기대안하고 봤는데 꿀잼 ㅋㅋ알바아니니깐 믿고 보셔도됨 !!
10,다들 음악얘기는 안하는 듯하지만 영상이랑 어우러지는게 ^^ 꽤 괜찮더라구요
8,초반에 스케일큰 헝거게임?비슷한느낌받았는데 극후반에서 억지로 짜맞추기한 감이 없지않아있엇다...
10,일단 평론가들은 쓰레기라고 생각들고요..아마 돈받고 저렇게 터무니없는 영화평점을 주는거 같네요 ㅋㅋ  메이즈러너는 기대와 다르게 재밌게 봤습니다.. 독특한 세계관과 설정이..원작소설을 바탕으로 스케일도 큽니다. 추천!꼭 보세요..한국영화만 보지말고요!
9,멤버들 사이에 그 긴장감을 잘 표현한 것 같아서 좋았음!
9,예고편보고 기대하고 본편 기대한 만큼 보고 엔딩보며 후속편 기대하게 되는 영화였습니다~후속편 기대해 볼께요
8,전개빠르고 쓸데없는로맨스없어서좋았다. 근데 원작있다는걸모르는상태로봐서 어떻게끝낼지기대했는데 맥빠져서8점
8,그냥저냥재밌게본듯 중반에 스토리연결이 좀만자연스러웠으면 좋았을텐데
3,최근 본영화에 비유하자면 해적,인투더스톰 정도 수준이에요 기대에 못미치고 돈아까워요 초반30분만 재밌음 여운은 좀 있지만 추천정도는 아님
8,마지막이 다소 아쉽지만 흥미있는 소재와 전개가 볼만한 영화
10,완전 강추 !!절대 후회 NO !기홍....이건 사랑이야
7,위험을  무릎 쓴 도전 정신이  계속 두근두근 거리며 영화를 보게 했네요  아  무서  ^^;
10,예고편도 재밌었는데 영화가 더 재밌네요~다음편도 꼭 보고 싶네요
10,꼭 보세요...평론가는 외국영화에는 점수를 안주네요..한국 쓰레기영화도 8~9점을주면서...기준이뭐니~~~~
7,속편이 더 기대가 됨.. 긴장감과 재미는 있는데 진행이 약간 급전개
9,올해 본 영화 중에서 제일 괜찮은 듯.... 정말 재미있게 봤고 후속편도 기대됨!
7,기대 이하였습니다ㅠㅠ 스토리가 쫌..
6,놀래다 죽을뻔  헀어요팝콘 먹음서 보지 마세요 ㅎㅎ
5,킬링타임용 영화. 10자채우기
5,평점 처음 남기는데, 올해 네이버 평점보고 본 영화중에 제일 실망했네요. 지루하고 딱 애들 히어로물같았어요~ 그냥 다 예견되는 전개고 신선하지 않았습니다~
9,아쉬운 점은 분명 있지만 재미있는 영화임엔 틀림없다
6,글쌔 엄청 재밌다! 라는 생각은 안들던대..
10,감독이 영화에 세심하게 신경쓴게 눈에 보일정도~! 첫 연출작이라고 본것 같은데 장난 아니다!!!
10,완전 재밋음ㅠㅠㅠ다음편도 기대!
10,후속편도 정말 기대됩니다
10,너무 재밌어서 또 보고싶음..
9,스케일 크구 스토리탄탄하구 정말 재밌다! 요즘 개봉하는 영화 중에 최고!
10,재밌었다 진짜 재밌었다 진짜로
10,굳굳!! 완전 추천ㅎㅎ
10,소설을 먼저 읽었지만 영화로 보니 또다른 느낌! 생각했던거 보다 영화가 더 생동감 넘치고 좋네요^^
10,시리즈 판타지물 요새 볼만한거 없었는데 스토리며 연기며 긴장감이며~ 굳~~
10,아진짜재미있어ㅋㅋㄱ굿굿 스릴굿   민호도굿
10,결과야 뻔한 영화였지만 그래도 많은 생각을 하게 하는 영화 ㅠ^ㅠ
9,아우 너무 깜짝깜짝 놀라서 피곤했어요. 책에 충실한 결말
1,평점 9점에 낚여서(총 건수를 체크못했었네요 ㅠ) 봤는데 9점영화는 절대아니고요 7점후반에서 8점초반정도 생각하시면됩니다 그냥 그래요 솔찍히;
1,재미있을거 같아서 봤는데 끝까지 재미있을거 같은 상태로 끝난 영화. 연출도 너무 어설프고 뻔히 보히는 전개, 단순한 캐릭터... 돈 많이 쓴거만 느껴지네요.
1,댓글알바 극혐. 뿌락찌들 다 뿌셔버린다 내영화값날렷다 ㅡㅡ. 절대보지마라
6,아...내가 원하던게 아냐.... 추리와 스릴의 지식이 고학력 이라면 비추. 그냥 액션 영화로 보기엔 추천.
10,재밋슴다 보는내내 손에땀낫어여
8,볼만합니다. 무난해요
9,마지막 척의 죽음에서 졸라 슬퍼하는 주인공만 아니였으면 10점이다
10,오 완전 처음부터 끝까지 스릴 넘치고 배우들이 다 개성있고 멋져서 눈이 즐거웠어요 생각보다 결말도 허무하지않고 그냥 얼른 다음 편이 나왔으면 좋겠어요ㅎㅎ
6,큐브와 레지던트이블을 썩어놓은듯한 느낌이였습니다 .. 초반엔 지루했지만 중후반부턴 볼만했어요...그치만 기대에 못미쳤음
10,하반기에 본 영화중에 제일 재밌었던 영화에요. 별로 기대하지 않았는데 긴장감 넘치게 잘 봤어요. 2편도 기대되네요.
10,후속편ㄴ개기대됨!!
10,2편이 기대되요 주인공 진짜 맛갈나게 달리기합니다
10,헐...개존잼이다정말 2편빨리나와라
10,그냥 주인공이 안보이고 난 민호밖에 안보이던데개매력 진짜...
6,실망이야 영화 보고 난뒤 기억 나는게 없다
10,너무기대했는데 입시네요ㅠㅠㅠ이번 중간고사끝날때까지 상영해야될텐데..
10,알면 알수록 더욱 모를 수밖에 없는 삶을 적실히 표현하였다고 생각합니다.
10,헝거게임 다이버전트와 비슷하나 긴장감 스릴만큼은 앞두영화를 넘어섬.. 탑10
10,지금 개봉한 영화들 중에 딱하나 꼽으라면 메이즈 러너! 몇 개 봤는데 메이즈 러너이 젤 재밌더라
6,스케일만 커진 큐브같다
6,미로는 겉절이일뿐. 상영시간 내내 괴물과 등장인물이랑 다투기만 하다 끝남. 흥미로운 소재를 제대로 활용하지 못한채 후편을 암시할뿐
8,후속편이 더욱 기대되는 영화! 후속편에서는 미로를 더욱 살리는 구성이 되길!!
9,보는내내흥미진진 긴쟝감대박이엇음!!!
10,완전 재밌어요 카메라구도가 좋아서 더 긴장하게 만들었던!! 시리즈 얼른 나왔으면 좋겠네요배우들도 샤방하고 스케일도 좋고 후속 기대합니다
8,재밌어요 이런 소재는 많지만 연출을 잘했고 연기자들도 매력적이어서 보는 재미가 있었습니다. 시나리오는 딱히 좋은 점이 없지만요. 한국계 배우도 매우 인상적!
10,오랜만에 진짜 재밌게 본 영화!
9,원작이따로잇다는걸 모르고 봐서 결말이 좀 그런데 내용은 꿀잼. 보고와서 시리즈로 책 주문함..
10,나올때까지 기다리고잇엇는데 나와서보니까 완전재밋음 남주도 훈훈하고 스토리도 탄탄하고.. 이영화보고나서 원작인 소설책도 살예정 후속편도 기대중!
10,스토리도 재밌구 구성도 좋았어요~~
9,민호가 왜 조연이죠?? 이 영화에서 민호를 알게되어서 행복해요^^
10,예고 접했을 때부터 계속 기다리던 영화였는데 기대보다 훨씬 재밌었고 특히 남자들이 다 훈훈하게 생겨서 좋았습니다 ㅋ 척도 귀여웠고요. 민호도 매력적입니다. 그리고 많은 생각을 하게 한 영화였어요, 과연 죽은 이들이 본 것은 무엇이었을까요.
8,생각외로 재미있었어요 ㅋㅋ
10,잼있음!!2편나오면 볼듯 ㅎㅎ
8,책으로 정말 재밌게 봤었는데 영화도 꽤 잘 만들었네요 ㅋ원작을 최대한 반영한 것 같아서 재밌게봤네요결말이 이상하다는 분도 계신데 원래 책에서도 좀 다르긴 해도 비슷하게 끝나요 원작은 3권까지 있으니 한번 보세요
10,근 1년간 본 영화중에 제일재밋게봄
4,최근에 개봉한 영화중에 그나마 볼 만 하나 ... 추천할 만한 영화는 아님
9,처음부터 끝까지 긴장감 폭팔 요즘 영화중 최고인듯 끝이허무하지만 절대 다끝나고 후회하지않을 영화
5,배틀로얄 + 레지던트이블요즘 영화는 후속편이 대세인가 보군요
10,굿 정말재밌고 스릴만점 너랑봐서 좋았다
6,12세관람가용 큐브를 보는듯 했지만 그것보다 더 엉성하고 설득력 부족하다
7,그래~볼만했다....
10,긴장을 놓을수가 없어요. 배우들이 어리지만 역시 다들 인정받는 연기자들이라 그런지 강렬한 카리스마가 돋보이는 영화 같네요! 손에 땀났어요.
10,영화 내용은 단순한데,, 몰입감이 ㅎㄷㄷ 잠시도 눈을 떼지 못했다..후속편도 빨리 보고싶다.
10,솔직히 꿀잼! 민호 훈훈남♡
10,메이즈 러너 보면서 굉장히 와닿는 말이 있었는데.. one chance, no more.. 이말 듣는데 참 가슴이 먹먹하더라구요~ 우리나라가 이런경향이 좀 심하니까요~ 메이즈러너속에 형성된 사회가 꼭 우리사회를 축소시켜놓은것 같은 느낌도 많이 받음!
9,긴장감 속에 재밌게 봤어요... 후편이 기대되요
3,솔까 별 10점은 알바다그저 그런 판타지 킬링타임으로도 좀 아쉬움
10,영화보면서 긴장하면서 봤는데도 엄청 재미있었다 2나오면 봐야지
10,보셈보셈제발 꼭 보셈 짱 추천
7,속이 꽉 차있어서 더 비어보이는 이야기. 연출을 못했다고 생각하진 않는다. 애초에 소설 속에 가뒀어야 하는 소재.
7,영화 초반은 너무 재밌다..하지만..후반에..말도 안됨..2편나와두.볼까말가..정도..좀 실망한듯..
8,옛날 큐브 영화를 보는것같은 기분 2탄이빨리나왔으면좋겠어요 ㅋㅋ
1,평점10점때리는 알바생들보니 그놈의 긴장감,긴장감쩌느니 긴장감타령쩌는데 사실 1시간30분동안은  캠프내에서 지들끼리 말싸움하고 떠들고 아웅다웅 토크쇼하다가 남은20분간에 달려서 탈출해보니 '우왕ㅋ알고보니 우린 선택받은자들임ㅋ' 하고 끝
3,개노잼....왜 영화관에서봤을까 하는 후회가 매우들었음
9,다음편 기대돼요!! 결말까지 보고나니 소름이 쫘악 ..!
10,재미있다고 꼭보라고해서 봣는데 상당히 만족스러웟다 영화를 많이 안봐서 이렇게 생각할수있는데 상당히 색다른 스릴감을 느꼇다 .
10,진짜 1분도 딴생각안했던 영화! 최고의 재미!! 정말 추천합니다 하하하하히 진짜
10,와 심장 쫄깃쫄깃 진짜재밌어요!
10,진짜.. 시간가는줄모름ㅋ상영내내 시계한번도 안본영화몇개없는데 ㅋ그만큼스릴짱! 후속 꼭봐야지 ㅋ
7,잘 만들어진 12세버전 레지던트이블
1,아이고 의미없다..몰입했는데 아무내용이 없다.
8,재밋음!!ㅋㅋ 재밋는데 책은 몰겟고 시리즈로 제작한거라 그런지 스케일큰 미드보는 느낌 ㅋㅋ 그래서 좀 몬가 아쉬운 느낌도 없지않아 있엇음 ㅜ
10,후속편이 없었다면 좀 아쉬울 수 있었을텐데 후속편을 바라보고 만든 영화기때문에 스토리가 아쉽지 않았던것같아요. 헝거게임과 비슷한 느낌이네요 2편 빨리나왔으면 좋겠어요!!
10,흥미진진. 보는내내 심장이 쫄깃쫄깃 완전 꿀잼~~!
10,시간가는줄 모르는 긴장의 연속이였다. 재밌고 잘 만들었다. 영화 본지 3일 됬는데 아직도 심장이 쫄깃하다ㅠ
10,엔더스 게임, 레지던트 이블 같은 류... 이런 식의 미스터리 액션이 조금은 식상할 수 있지만 그래도 재밌는 건 사실. 속편이 더욱 기대된다.
8,평론가들 젠체하는꼴 보기싫다. 뭐라도 되는거마냥
8,전반적으로 재밌었지만 헝거게임과 파리대왕을 섞은 느낌. 그리고 후반부에서 너무 김이 빠져서 실망스러웠다. 하지만 미로안의 설정이나 긴장감은 잘 표현했다. 한국배우 선전이 반가왔다.
8,배우들 연기좋고 스토리구성좋고 스릴좋고 cg 좋고!
8,완성도가높았다기역에 남을작품이다
10,참 스릴있고 재미있던 영화
9,기대없이 아무것도 모르거 봤는데 재미있다! 후속편이 있는 영환줄 몰랐지만, 후속편을 기다리며 원작을 찾아볼 생각
7,결말이 허무하네요. 2편에 대한 예고편인듯.
9,돈이 아깝지않고 흥미진진했어요!
7,남주  성격 개빡친다 진짜. 소재를 너무 심심하게 풀어냈음. 킬링타임 이하
9,10대들이 좋아할만한 영화겠구나 하고 우연한 기회에 기대안하고 봤는데... 기대이상! 독특한 영화~결말이 나지 않는?? 여운이 많이 남는 영화입니다.한국배우분 나와서 뿌듯했습니다^^
10,예고편보고 기대하며 개봉하자마자 보러갔는데 역시 보길잘했어!
10,재밌어요!!  흥미진진~~  후속작도기대되네요
10,토마스가 참 매력있는 캐릭터이기도 하네요. 딜런 오브라이언의 연기력도 한 몫 제대로 한듯!
10,원작도 봤었지만 역시 메이즈러너는 졸라 꿀잼! 딜런 오브라이언은 연기도 잘하고 훈남이고~~
10,액션 스릴러 좋아하는 사람이라면 필수로 볼 것! 여러가지 결말을 예측해 보고 결국 내 예상이 빗나가는 것으로 끝나는 영화. 액션을 좋아하는 나에게는 기대 이상으로 흥미진진한 영화였다.
7,<헝거게임>+<큐브>=메이즈러너 // 메이즈가 미로가 가진 퍼즐적 역할을 하지못하고, 단순히 시간마다 열리는 통로 역할만 하고 있음. 메이즈러너 라기보단 그냥 러너가 되버림
4,흥미로운 소재인데 과장광고로 기대치가 너무 높아져서 별로 흥미롭지 않았던 영화. 미로에서 보여줄 수 있는 예상가능한 스토리를 모두 보여줌, 시나리오에 함정이 있는 느낌, 개연성도 없고 타당성도 없는 그냥 그런 상업영화. 2편이 어떻게 나올지 매우 걱정
1,그럭저럭 보다가 결말보니 영화설정이 참 뭐같다는 생각이 든다
8,꾸르잼잼잼잼댐 재밋어요 ㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤어요.. CG도 훌륭했고.. 캐릭터들이 다 매력적이라  정말 흐뭇하게 봤네요. 그중에서도 뉴트와 민호! ^^
10,4d로봣는데 진짜 한순간도 긴장의 끈을 놓을수가 없었음!!
10,간만에 완전 집중해서 본~걸작 영화였습니다
10,재밌게 보고왔어요 후속편은 언제 나올까요..빨리 나왔으면 좋겠네요
8,나름 재미있음. 중간중간 유치 돋긴하지만.
9,나무랄 데 없다! 훌륭하다! 이렇게 재밌게 본 영화가 얼마만인지~
9,시사회때 보고, 오늘 또 본다. 중복관람작품으로는 세번째인데, 다시봐도 짜릿하고 영리한 영화!! 속편이 내년개봉예정이라는데 내가 군입대 예정자라서 속편을 못보는게 아쉬울 뿐이다. DVD나오면 특별판으로 갖고싶다.
10,영상미도 좋고 굉장히 세련된 느낌. 요즘 나온 영화 다 봤는데 다 합쳐도 메이즈 러너 못당함
9,올해 본 영화 중 최고의 수작이다
9,한순간도 긴장을 놓칠수 없는 수작!!
4,억지스러운 결말에...오글거리는 줄거리와 설정...여긴알바들밖에 없나보네.
10,진짜 너무 재밌었음!!! +_+ 헝거게임시리즈도 너무 좋아하는데, 헝거게임보다 조금 더 재밌던 것 같당!  2편 예고하는거 왜 싫어 하는지 모르겠는데, 저는 2편 너무 기대되요!!!
9,극 후반까지 긴장감을 놓칠 수 없게 하다가, 시시한 결말로 끝낼것처럼 훼이크를 주더니 더 큰 스케일의 후속편을 기대하게끔 만드는 마술을 부린다.
8,끝부분에 조금 아쉬움이 남긴 하지만 전반적으로 흥미롭게 볼수 있는 영화~
8,재밌었다 빨리 후속편 보고픔
9,그냥 스릴넘침 그냥 재밌음 그냥 후속편기대됌 팝콘 다먹지도못하는거 사서처묵엇네 암튼 팝콘은 오지게줘요
10,아직도 평론가들 평점으로 영화 평가하는사람이 있기나  한가??(있음 천념기념물) ㅎㅎㅎ
10,기자 평론가 얘네들 점수 6점 넘는 거 본적이 없는 거 같엌ㅋㅋㅋㅋ 암튼 민호역 이기홍에게 관심이 많이 갔었네요 재밌음~
7,미로를 소재로한 영화인데, 기대에는 못 미친다.
10,마 무조건바라 마  이상한 명량같은거 보지말고 칵씨
10,개잼존잼씹잼꿀잼짱잼
10,딱 내가좋아하는영화임♥ 민호로 나오는 기홍민인가 배우도 매력있고넘버2로나오는배우도 귀여움
4,네이버 평점 보고 봤는데 재미 없긴 오랜만...ㅠㅠ
10,완전 재밌었음!! 스릴 넘치고 긴장감 쩔 ㅋㅋ 배우들도 훈훈해서 보는 내내 행복했음.. 빨리 2편도 보고싶다 ㅠㅠ
10,영화속에서 탈출하는걸 보니 정말 스릴 넘치네요
10,마지막에이런‥‥ 이란생각이머릿속에~
9,화면에서 눈을 떼지를 못할 정도로 스토리가 주는 몰입감이 최고다
9,끝을 약간예상할수 잇엇지만 끝까지 자연스럽게 관객들을 속임. 재미있게 봤지만 2편을 찾아보려는 사람은 미지수일듯.
10,끝부분까지 재밌었던 영화 스토리가 박진감 넘친다
9,눈이 즐겁다. 스토리도 살렸다. 다음편이 기대된댜!
10,왕 기대중 잼잇겟죵? !! ㅎ
8,무난하게잘봣어요  헝거게임이랑 비슷한듯 다른듯
10,보는내내 긴장감이돌고 너무 재미있게 보았습니다!
1,밑밥 잔뜩 던지고 해결 하나도 안하고 그저 실험이었다는 것으로 모든 것을 무마시키려고 함. 딱 7점 정도가 적당하지만 평점을 낮추기 위해 1점 준다.
8,별기대 안했는데 재미있게 보고왔다
9,예고편보고 바로 달려가 본 영화~~엔딩이 허무하지만 재미있게 봤다
10,최고..살면서본영화중에 손에꼽힘
10,평점 보고 볼까말까했는데 진짜 재밌음ㅋㅋㅋ친구하고 다음시리즈 보러가기로 약속함
1,좀... 흔해빠짐. 어떻게 미로라는 좋은 소재를 그렇게밖에 못풀어냈을까
7,어쨌든 야심찬 접근에는 박수를 준다.
9,초중반 진짜몰입해서봤습니다 후반에 약간 달리는감이 없잖아있지만 돈 안아까운 영화였습니다 장르가 비슷해서 그런지 헝거게임 볼때랑 비슷한 느낌도 좀 들었네요 후속도 기대해봅니다
10,좋았어여 진짜 나쁘지 않은 전개였습니다
7,오랜만에  영화관가서  보고  아쉬운 느낌드는 영화는 오랜만이다   8점대 후반 평점은  너무 후하다   7점대 후반이  어울리는 영화
1,예고편보고 꿀잼일줄 아랏는데 노잼이고
9,완전스릴대박내용구성도탄탄하고돈주고바도아깝지않음!!!
10,대박임후속을 예고하고긴 여운이 남는다
9,잼있게봤는데 재미없단. 사람은 머지..?
7,별로 긴장감이 없던데...
8,재밌었어요~ 시즌투도 기대할께요~
7,소재가 특이하니 7점. 이 정도면 충분하겠죠.
9,잼있었어요! 2편두 기대기대
10,좋았어요ㅋㅋㅋ 긴장감b
9,후속편이 더 기대되는 작품 정말 보는내내 긴장감을 놓칠수없었던 작품 재밌었네요
10,개꿀ㄹ잼 기대안하고봫는데
10,스릴있어요! 두근두근 ㅠㅠ
8,볼만했다 그치만 스토리상 억찌로 끼워맞춘 느낌
10,덕분에 너옆에서 설레게 봤어.. 고마워 하나야
10,진짜최고에요!!! 꼭보세요 학교끝나고 보는데 스트레스가 날아가네요 후속편 꼭 보러갈꺼에요!!!
10,영화 끝나고 넘 아쉬웠어요 벌써 끝났나 싶어서..긴장감이 장난아니예요~~
10,평점같은거 안다는데 넘 잼서서 10점 줘야할거 같음
10,진짜 시간가는줄 모르고봤다..아아..
10,영화 볼 맛 났어요 전개가 빠른데 스릴까지 넘치니까 대만족
10,보다가잠 진짜재미없음 초딩영화
10,물귀신이다. 함께가자구.
10,돈안아깝다는게 이런 영화를 두고 말하는것 같다
9,소재가 좋아요 다음편이 기대만발
1,알바들 쩌네요~ 솔직히 평점 6점대 영화임
10,영화 도입부 부터 끝까지 스릴이 느껴진다 메이즈러너 추천할꼐요
3,너무뻔한줄거리에캐릭터.. 실망;;
6,딱 12세미만 아이들이 좋아할만한 영화^^
10,방금 보고 왔는데 아직도 흥분이 가시지 않네요!! 개인적으론 올해 본 영화 중 가장 최고였어요!!~~ 팝콘컵을 다 찌그러트릴 정도로 박진감 넘치고 스토리도 신비하고 미스테리하면서 암튼 완전 내스타일이었던 영화!!
1,예고편만 멋졌던 영화ㅠㅠ
7,내용이 어려워요 전체의 스토리가 이해가 되질안아요 그래도 연기자의 열정이 대박이네요
8,동물실험에대해 많은 생각을 해보게되네요
8,재애애밋엇데용ㅋㅋㅋ
7,갤리는 모든걸 이미 알고있어서 일부러 탈출하지 않으려 한것 같던데 자신들의 신세가 실험용쥐에 불과 한것을 알아 더 기존의 룰을 지키려하고 마지막까지 친구들이 나가지못하게 막은게 아닌가 이생각만 들었음
10,오랜만에 진짜재밌는영화봤어요 ㅠㅠ 시즌2도 완전기대중 ㅠㅠㅠ
10,난 엄청긴장타면서 봤는데....시리즈기대됨!!
10,후속편진짜 기대됩니다!
4,어지간해선 다 재밌게 보는데.. 이 영화는 글쎄.. 영화 후반에 화장실 10분정도 다녀오면 얘들 다 미 탈출해있을껄?,, 미로를 하나하나 해결해가는게아니고 그냥 꿈 한번 꾸고 한방탈출 ㅡ.ㅡ;; 후반이 매우 아쉬운 영화.
7,생각보다는 별루...
9,재밌어요  중간에 깜짝놀래ㅁ
8,괜춘한데 뒷맛이 씁슬함 헝거게임같은것처럼 시리즈 나올거라는걸 너무 대놓고 얘기하니....
10,이 영화에 비하면 인투더스톰은 2점짜리임.... 왠만해선 댓글 안달려고 했는데.평점 9점 가까이 되길래 평점알바 떄문인가 싶더니만 가디언즈 오브 갤럭시 처럼 생각 외로 재미가 있었음씹대박임... 영화 보면서 긴박한 상황에 나도모르게 환호성 지름.
8,전체적으로  재밌는데 결말이 아쉽네요
10,진짜 재밋게 봣어요!!!!
10,한번도 써본적없는데..쓰네요..제가 본 영화중 정말 탑입니다. 내가 저 주인공이라면 어떻할가?? 상상을 하게만드는 영화는 처음이네요
10,개재밌다. 두번봤다.
9,자세한 줄거리는 모르고 봤는데 결말은 약간 뻔하지만, 전반적으로 재밌었던 영화. 후속편 빨리 보고싶어요 ㅠㅠ
10,정말 긴장의 긴장 연속이였던 영화였어요~ 처음부터 끝까지 빠져들었던... 마지막 조금 허무했지만요
9,긴장감 있게 잘 봤어요 재밌어요. 앞으로 어떻게 풀릴지 궁금합니다.
7,가볍게보기 좋은 오락 영화
5,평점 좋아서봤는데 완전 충격과 공포였다 내용도 너무 심하게 뻔하고 볼거리도 별로 없고 신선한맛도 없어 아 내돈
10,개꿀잼 너무잼있음 책사고싶음;;
9,재미있습니다.ㅎㅎㅎ
10,진짜 재밌어요 저는 4D로 다시 한 번 보고싶어요 물론 사람마다 기준은 다르지만 전 재밌게봤어요~~항상 평점 보기만 했는데 처음으로 등록해봐요빨리 시즌 2 나왔으면..ㅎㅎㅎㅎ
10,헉 너무 재밌어요 영화 보는 걸 별로 안 좋아하는데 이건 진짜 너무 재밌어서 넋 놓고 봤습니다 굿굿... 여태 본 영화중에 제일 재밌었어요 소설로도 있다니 읽어 보려구요! 개추천
6,별로...남주 잘생긴거 하나 믿고간다..뇌의 활동을 조사할거면 추리나 퀴즈같은걸로 미로를 탈출하게해야지 뭔 괴물을 풀어놓고 몸빵시키냐 ㅋㅋ그리고 진부함...예고가 다임
8,처음부터 끝까지 긴장을 놓칠수가없네요 ㅋ
9,재밌어요ㅋㅋ배경 설명이 조금 부족한데 아무래도 원작 소설이 있는 영화임을 고려하면 뭐..
1,뻔한스토리 너무질질끌어영화보다잠
5,디스토피아 속의 뻔한 구조와 갈등. 미로의 의미가 없다
10,진짜재밌음 ㅠㅠ 간만에 잼난영화본듯...2편은 어떨까!!나왔음조케땅..
6,한가지 아쉬운건 그토록 중요한 아이들이면 왜 보호하지 않고 저렇게 훈련시키는걸까? 설정 이해도가 살짝 부족했다
10,생각했던것보다 훨씬 재밌고 알찼네요
8,그냥볼만한영화! 스릴있고스토리도좋은데 마지막이아쉬운건사실 ..
10,우왕 굿굿! 메이즈 러너 시작할때부터 눈을 뗄 수가 없다!!
10,스토리도 재밌는데 긴장감까지 오래가는 영화였다 추천
10,와...2편도 봐야지
7,그럭저럭 볼만한영화 무슨 장르의 영화인지 모르고 간터라   영화를 보는동안 긴장감도 높았고 처음에 영화 한 장면 한 장면 몰입해서 보았으나 끝까지 가지는 못했다.
1,이기홍 멋잇게 나오는거 뺴고 뻔한스토리 , 그리고 말도안되는 결말 등으로 재미없었네요
10,정말 2시간이 지루하지 않았던 영화였어요
10,ㅋㅋ첨써보는듯 진짜평점 9.9나와도 된다ㅋㅋ
10,또보고싶을정도로재밌었어요 2편이나왔으면좋겠네요
10,스토리도 탄탄! 지금 안보면 영화관 가서 볼걸 하고 후회하는 영화
9,평점은 믿을게못되  얼마전까지만해도 7점대엿는데 8점대로올라선거봐봐  잼있더만 2편진짜기다려짐
10,나쁘지 않다 정도가 아니라 진짜 괜찮았음~~~ 장난아님!
7,미로란 한정된 공간을 풀어나가는 스토리보단 달리기와 그리거에 치중된 스토리가  아쉬운점 중반부 개연성없이  지루해지기 시작  그러나 후반부 다소 웅장한스케일의 볼거리에 후속편이  더 기대되는 아쉬웠던영화
10,정말 잘만들었다  진짜 스페터클하고 스케일이 엄청 크고 잼있다
10,큐브의 업그레이드!! 재미도는 2배이상 보장! 보는내내 긴장감과 스릴 만점!! 장르가 왜 SF인지는 마지막부분 보면... 아! 그렇구나! 라고 한다! 후속작 매우 기대 됨!! 이런영화가 왜 1천만을 넘지 못하나 몰라?!
10,스토리 탄탄해 배우 연기잘해 연출 잘해~ 짱짱 재밌어요~ 볼맛이 나네요.
8,개연성이 부족하다던가 여주인공이 불필요해보인다던가 문제점은 있으나 몰입도, 연출력, 연기면에서 꽤 괜찮은 영화였습니다
9,와..책사야겠다 책부터보고  봐야겠
9,원작인 소설 안봤지만 꽤나 괜찮은듯
1,ㅎㅎ 네이버 영화 평점...믿을게 못되네...완죤 00기 영화 ㅠㅠ
7,응 사실 태양이 커졌어.
10,와 별 10개가 아깝지 않음후속편이 기다려짐
10,진심 넘 재밌었어요! 예고보고 훈훈한 배우들 땜시 봤는데ㅎㅎ 내용도 탄탄하고 스릴 넘치네요~ 2편도 기대되는 영화!><
10,딜런 오브라이언의 연기력에 완전 감동받았어요~긴 러닝타임이었지만 시간가는게 전혀 느껴지지 않을정도로 재밌었습니다
10,완전잼잇엇구요 남학생인데 남배우들빠지게만드는 매력에더불어 ㅋㅋ여주인공도이뻣구요 시작부터 긴장과초조에 손에땀을쥐게되는!! 그런영화엿던거같구요 결말은아쉬웟지만 ! 다음편이나온다는 100퍼센트확신을주는 장면이엿기에시험끝나고또볼이영화매우 강추합니다!!♥
6,스릴은그냥그렇고  박진감도,,
10,오늘 친구랑 같이 봤는데 너무 재밌네요~강추예욤
10,잠시라도 한 눈을 팔 수 없었던 치밀한 스토리 스피디한 전개가 더해져 지루할 틈이 없었던 영화
10,정말 재밋어용!! 전 주인공보다 민호랑 그그 두번째 대장이엿던 걔둘이가 좋던데 ㅋㅋㅋ
10,꾸르잼!하하허허ㅓ허허허
1,이년들이 단체로 낚시하네..진심 이게 재밌다고 느끼는거냐?;;
6,시사회 갔다오신분들 후기를 보고 볼걸 하고 느낀 영화  개연성도 없고 후속작 예고도 어이없고..2점정도 주고싶지만 후속 나오는걸 두고봐야겠네요
7,영화를 만들기위해 억지로짜놓은 구성이랄까..인과관계가 어설퍼서 집중하기 힘들었지만, 쫓기는 액션씬은 다리가 쭈삣해질정도로 볼만함
10,첨부터 끝까지 단 1초도 빠짐없이 긴장감이 넘치고 굉장히 재밌네요
1,명대사 너 합격   그리고 끝
10,볼수록점점영화에빠져드럿다이기홍머싯서얌
10,이번년 영화중 제일 재밌었다
10,보는 내내 긴장하게만드는영화! 강추입니다!! 2탄도 꼭봐야죠
10,한국인 배우가 주인공 옆에 붙어서 분량이 역대급이다... 그래서 열심히  하라는 취지에서 10점 준다.///ㅋㅋㅋ
9,재미있게 봤어요..근데 마지막이 좀 허무해서 9점 드립니다. 그리고 다음 편 기대할께요~
10,오늘 보고 왔는데 스릴 장난아님! 마지막도 담편 완전 기대하게해서 좋았어여~
10,내가 이 영화를 시사회로 스타리움에서 보다니.. 존잼ㅋㅋㅋ 뭐 백인이 주인공이긴 하지만 흑백황인종이 골고루 비중가져감ㅋ 무튼 흥미진진ㅋㅋㅋ
10,쉴틈없이 긴장감 넘치고~ 딜런 오브라이언 연기력에 폭 빠져서 봤어요
6,설정이 흥미로워서 몰입도가 높았음
10,오늘 봤는데 진짜 짱 재밌었어요! 볼만한거 안나오면 그냥 메이즈 러너 한번 더 볼꺼임!
8,이미 뿌려진 떡밥입니다! 한국인이 이렇다니!
1,올해 본 영화중 최악 마지막에 허무하고 이해할수없는영화
10,숨은 보석같은 영화이네요..
6,나름 스릴 있고 재밌지만 후반에 너무 빨리 전개 되는 느낌! 그래서 좀 허무!
10,메이즈러너 추천 안 봤으면 완전 후회했을 영화였다
10,스릴러 안 좋아하는 사람들도 재밌게 볼 수있는 영화에요 추천하겠습니다.
10,다음영화도 이 감독이 하는거겠죠??? 첫 연출작임에도 캐릭터 설명이라던지 감각적인 전개가 좋더라구요. 다음편도 기대해보겠습니다
10,꿀잼♥ 영화보고 다음 내용이 너무 기대되서 책도 사서 보고싶어요
10,재미가 없을 수가 없는 스토리, 그리고 에피소드들이 있으니 재미가 없을리가 없죠~ 아~ 그리고 한국인이 나온대서 또 기대했었는데 진짜 캐릭터도 좋고 이기홍 좀 매력있네요~^^
5,소재와 몰입도 탁월 하나 이와 비슷한 영화 큐브 보다 못함엄청난 미로의 세트에 비해 스릴감도 떨어지고 속편을 위해 허접하게 엔딩함  뭔가 부족한 부분이 많은 영화라 아쉽네요
10,영화장난아니게 재미지고 사운드소리만으로무섭기까지하네요왠지 아일랜드나큐브랑합쳐진듯해요이번년도최고의영화같아요..빨리 다음편나왔으면ㅠ낼은 루시보러가볼라구여 루시도 잼잇엇음좋겠네요
10,봤는데 대박이다 2편 ㄱㄱ
10,스릴러 중에 제일 재밌었어요 다음편 기다리겠습니다.
10,책을 보고 갔는데도 하나도 안지루하고 손을 꼭 쥐고서 봤어요. 긴장감이 쩔어요
8,와...이거 괜찮네..진짜... 흥미진진하게 보았음.. 미로탈출에서 좀더 내용을  구성잇게 했으면... 더 좋을뻔한... 약간 아쉽지만...그래도 스릴잇고 긴장감잇고... 잼나네...
10,그냥 첨부터 마지막까지 손에 땀을 쥐고 봤습니다. 영화 내내 마구 몰아치네요~
10,딜런 오브라이언 연기도 좋았지만 조연들도 그만큼 받쳐주던데요~ 캐스팅을 진짜 잘한 것 같음
1,헐..나만 재미없었나 ㅋㅋ평점 높네 뻔하다 ㅠㅠ주인공이 안죽는건 뻔하니까 마지막은 또 답없음;;;;
5,아...기대햇는데 살짝...하품몇번이나 했는지한국인은 멋있었어용
10,진짜 강력추천!! 오랜만에 영화다운 영화본거같아여~~ 진심 완전 잼나요!!
8,재미있다 끝 부분이 아쉽지만 2편 기대함 ㅋ
10,꿀잼이오 꿀잼 진짜 잼이요 잼잼
10,메이즈러너 정말 재밌었어요 진짜 두번봐도 재밌을 것 같아요
10,good nice want see
10,줄거리를 중요하게 생각하는데 정말 짱짱하고 보는내내 긴장을 늦출수가 없는 영화. 우리나라 배우 나와서 반가웠고 후속편 정말 기대돼요
10,영화 초반부터 재밌던데?? 난 완전 재밌게 봤음~
1,아 진심이게 재밌다고생각하는거에요들? 이해가  안되네  알바에요 뭐에요 영화내내  지루하고 하품나오는데
10,아직못봤지만 시험끝나고 볼려고 기대중입니당~~~
10,재미없다는 리뷰는 그렇다쳐도 못만들었다는건 못참겠네요..이런영화 만드는게 얼마나힘든지 아셔야합니다.. 저도 어제 이영화 봤는데 정말강추입니다!!
10,굿 재밋어요 굿 굿 굿 재밋어요
10,메이즈러너 꼭 보길 추천합니다 정말 재밌어요
1,평점조절용.  6~7점정도가 적당하다 생각함.  의문과 속편기대만 남기고 마무리;;
7,솔직하고 객관적인 평점.. 크게 기대안하고 본 영화라서 더 후하게 점수 준점도 있음..  영화의 결말이 흥미진진해서 다음 후속작이 더 기대되는것도 사실인 영화입니다. 애들 연기력도 나쁘지않아서 괜찮았던 영화 ㅋ
9,위키드 이즈 굿 ? 후속편 기대해요
10,역시 최고네~ 예매해서 본 보람이 있구나
1,진짜 양심적으로 평점 줍시다여친이 툼스톤이랑 비교하다 본 영화 봤는데욕 하고 나옴.평점에 낚이니 기분 더럽네요.감독이랑 평점 준 애들 전부 미로에 가둬버리고 싶음.영화 보면서 이렇게 악플 달아본적은 또 첨이네요.재밋다고 한 사람들 알바의심.
10,리뷰나 영화평 보고 이 영화 보게됐는데 보길 잘했다는 생각이 든다
10,꿀잼. 또보러 갈꼬다. 너무 잼똬 ㅠㅠ 후속 빨리촬영해라
10,제가 정말 좋아하는 종류의 영화여서 그런지는 모르겠지만 재밌게 봤고 책도 샀어요!! 빨리 다음편이 나왔으면!!이기홍♥♥♥
9,재미있었음. 한국인이  주인공중 한명이라는 점도 상당히 고무적임.
10,스토리도 탄탄하고 긴장감 잃지 않고 마지막까지 유지해나가는것도 만족스럽네요
1,평점 조절용. 원작이 재밌어서 봤는데 기대이하
1,솔찍히말하자면 쓰렉기이다. 알바를얼마나쓴거여.뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고뛰고끝
10,맨 마지막에 감동있는척만 안했어도 -0-; 그래도 별점 10개주기
8,12세인데도 심장 쫄깃해진다.  후속편이 기대되는 영화.
6,기대를 너무 한 탓인가..그냥 저냥 킬링타임용
10,모두에게 추천하고 싶을정도로 인상깊은 영화였어요!!!
10,마지막까지 완전 긴장해서 봤어요. 심장 쫄깃해짐~
7,평점만큼 스릴있고 재밌진 않고 그냥 적당히 즐길 정도입니다. 스토리의 완성도가 조금 떨어진다는 느낌을 받아서 조금 아쉽네요. 인기가 없는만큼 별점 테러는 없는 것 같아요. 그럭저럭 볼만한 정도라 생각하여 7점만 드립니다.
10,액션도 좋았고 특히 딜런 오브라이언의 토마스 연기가 좋았어요~~
10,정말 잘 만든 스릴러 영화!몰입이 잘되서 영화 볼맛 나더라
10,와 다음작이 기대되네요
9,생각했던것보다 미로에서의 탐험씬이 적었고 너무급박한 스토리전개였던것 같네요.. 그래도 재미있었습니다.
10,완전 대박! 스케일도 엄청 크고 진짜 재밌다 메이즈 러너 속편도 있을꺼라든데 것도 챙겨봐야겠네~
1,이게재밌다고?  미드지이게영화임?  졸린거참느라 힘들었다  돈은됐고 시간이아깝더라
9,스릴쩐다 그리고 민호♥
10,그렇게 기대하지않고 봤는데 너무 재미있었네요 스토리도 재미있었고 마지막에 끝날떄 부분을보니 후속편도나올것같은데 빨리 보고싶네요 ㅎㅎ
8,2014.09.20
10,여운이..남네요.. 취향을 탈진 모르겠지만 무조건 닥관람해야할 영화!
10,전 스릴있게 잘본듯 ㅎㅎ 앞부분이좀 지루했지만 그것빼고는 다 괜찮음 ㅎㅎ
10,후속편이 기대되는 영화 짱짱
10,솔직히 말해서 나는 초반부터 폭풍 몰입했다. 몰입을 안할 수가 없다.
7,몰입도도 있고 재밋게 보긴 봤는데.... 스토리는 좀  부족한느낌??깜짝깜짝 놀란게 한두번이 아님 ㅋㅋㅋ
10,그냥 말이 필요없다. 보면 알 수 있다! 최고다!
10,와.. 진짜  재미있엇고 볼때마나 흥분되었어요 다음편도 기대되여 나오면 바로 보러갈정도록!
1,영화보다  자기는 처음.설정도 재미없고 끌고나가는 전개도 지루하고..알바써서 평점올렸나
7,긴장도 희열도 유지하지못햇던것같다;
10,메이즈러너를 보면서 소름이 몇번이나 돋았는지 기억이 안 날정도로 정말 재밌게 보고왔습니다
8,볼만 합니다....^^
10,ㅋㅋ ㄹㅇ 개꿀잼 보는내내 와 잘 만들었다 하면서봄
8,후속편이 나와 봐야 알수있을듯.
10,씨네 21은 이 영화도 입금이 안되었나보다...안녕헤이즐 5점대 주는놈들이니뭐 무시합시다. 엔딩크레딧 올라가면 2편보고싶어서 현기증  남., 이영화는 한 5시간 해도 지루하지 않게 볼 수 있을거 같음.
10,긴장되고 재미있엇어요!! 후속편빨리나왓으면좋겠어요 ㅎㅎ
7,너무 기대를 했지 그랬던 게지
10,헝거게임 보다 더 긴장감있고, 진격의 거인처럼 다음내용이 기대되는...
9,예상을 뛰어 넘는 스릴과 재미가 있음~~!!!
1,올해  본 영화 중 가장 쓰레기. 2편 나와도 보나봐라 개연성 없는 스토리에 괴물 하나 왜 봤나 싶네
10,간만에 정말 재밌게 봤어요. 12세라도 충분히 스릴있고 헝거게임같은 영화를 좋아한다면 즐기기 딱이에요. 민호역을 한 배우가 넘섹시해요~ㅎㅎ 아무리 외국사람이 멋있어도 동양인의 느낌이 더 좋아요
8,기자로서의 자질이 한참 부족해 보인다. 전문가로서의 견해도 없고 그저 자기 취향에 따라 점수를 주는 것이 되어버렸다. 한국영화평론가들은 사람을 할말없게 만든다.^^
10,난 진짜 한번 더 보고싶은후속작이 기대가 되네요 정말 좋았는데 난 !
9,후속편나올것같네요...ㅋㅋㅋㅋ재밌게 잘 봤습니다^^
1,솔직히 1점짜린.아니고 6점짜리인데 평점알바때문에 점수 깔려고 왔습니다..네이버 별점 10점씩 주는사람들.. 솔직히 이건아니자네..
10,누구나 즐감 할 수있는 영화였습니다 메이즈러너 추천할께요
8,마지막까지 놓치고 싶지않은 영화굳굳
8,3부작인거 모르고봤는데 어째 전개가 좀느리다싶더니 이유가 있었네.다음편을기대하게 하는 꼬리를 물게하는 구조가 좋았음
10,전개도 스토리도 좋아서 영화 보는 동안 즐거웠어요
5,네이버 리뷰 믿지마세요. 영화는 사람마다 취향이 다른건데 리뷰보고 평점보고 영화 보지마시길 바라네요. 메이즈러너 볼만한데...볼만합니다. 전 그닥 인상받은 건 없는 밋밋한 영화같았네요
10,최근본 영화에서 가장 기억에 남는 영화! 머리에 콕박혔달까? 재밌게 봣어용 특히 배우중엔 민호!! 짱짱 젤맘에 드는 캐릭이었어욯ㅎㅎ
9,너무 재밌게 봤어요 스토리도 괜찮고~ 민호역 맡은 분 너무 좋아용~ 후속편 기대됩니다~ 마지막이 좀 허무하긴 했지만 좋아요 재밋어요 강추
10,최고였어요!! 짐작할수없던 스토리 ㅎㅎ
7,그냥  생각없이 보면 재미있는듯
10,스릴러 영화중에 완전 잘만든 영화같아 긴장감이 첨부터 쩐다
8,마지막에 헛웃음이 나왔네요. 몰입해서 재밌게  봤어요
5,아주잘 만들어진 영화예고편을 본느낌? 영화본편이 한없이 궁금해지는 예고편이었습니다
10,올해영화중제일잼있었다 ㅋㅋ 태풍영화 4dx로 본게 제일 잼있었는데 그건 4dx빨이 심했거든 ㅋ 재미없다는 후기도있던데... 오랜만에 질질안끌고 쓸데없는이야기없고 과하게 빠르지도않게 적당히 빠른 속도의 전개 ㅋ 뭐 여러가지로 다 만족스러웠다 ㅋㅋ 개잼
6,평점8.8 ㄷㄷㄷ 러닝타임113분되있는데 그거보다 훨씬 길게 느껴짐. 3부작이라니 뒷편은 기대됨. 그러나 이번편은 그냥 볼만한수준 이상은 절대아님
10,기억에 오래남을것 같은 메이즈러너 진짜 추천합니다
10,추천 할 만한 영화에요! 정말 재밌었습니다! 안보면 후회했을듯
10,매우 재미있다 매우 인상적이고 머리에 남는 영화이다 모든 것이 완벽하다 다음편이 기대되는 영화이다
4,평점이 왜이리 높은가요? ㅜㅜ
10,초반부터 마구마구 긴장되요~~~ 눈을 뗄 수가 없어요~점점더 재밌어지고 있었는데 끝나버려서 아쉬웠어요
10,올해본 영화중 top5안에 든다222 긴장감도 있고 흡입력도 장난 이나었다
9,몰입도좋고 재밌당ㅋㅋㅋ약간 헝거게임st근데 갠적으로 헝거게임보다재밌음2d로봤는데도 스릴넘침그리고 민호로 나오는 배우 한국인이던데 왠지반가웠음주인공의 조력자로나옴다음편빨리보고싶다...
8,스릴있고 재미있네요...^^
10,재밌는 스릴러 영화였습니다. 정말 심장이 쫄깃해진다는 느낌을 받았어요
7,스릴 만점. 한 장면이 제법 깜짝 놀라는데 여성관객들이 동시에 움찔거리는거 보고 피식했음ㅋ
3,진짜재미없음 개지루함
10,역시 보길 잘했다 긴장감 넘치는 스토리와 스릴이 좋았어요
10,보통 초반에 지루하고 루즈한게 대부분인데 처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었음. 딜런오브라이언은 아이돌스타에서 배우로 잘 성장해가는듯~ 심야로 한번더 봐야겠다 ㅎㅎ
10,인상적인 장면들도 좀 있었구 볼만하네용
8,풍선에 바람이 빠진 것 같기도 하고 아닌 것 같기도 한 느낌
6,글쎄요 전 별로였습니다스토리도 보통, 영상미도 보통초중반에는 살짝 졸리기도 했네요
10,기다림에 확실하게 보답해준 영화~!!
10,흐름도 좋고 매끄럽게 잘 나온것 같아요 숨막히는 긴장감을 느낄 수 있었던 영화, 메이즈러너
8,오늘  아침일찍 봤는데 솔직히 재밌다~~~~하지만 끝마무리가 조금 아쉽다는점...ㅋㅋㅋ
10,친구랑 같이 보러갔는데 엄청 재밌게 보고 왔습니다~ 추천할께요
10,이거 2편을 위한 서막에 불과하네요...신선한 영화입니다. 긴장감과 현실감이 동시에 존재하네요..세계 음모론 과 지구멸망론 화학 생물 첨단과학 외계인 우주까지  이민호도 신선하고 아역들이 모두 성장하니 한포스들 하네요.여자배우가 부족한것이 약간의 흠
2,영화속 설정, 주인공이 겪은 상황등에서 개연성이 전혀 느껴지지 않는다
1,아 진짜 별로다;;;; 소재가 흥미로워서 봤는데....  저 평점 과대평가네요;;;
10,메이즈러너 진짜 긴장감이 오래가는 영화네요 오랜만에 좋은 구경했습니다
9,재밌었다!!! 막판에 뜬금없이 나와서 총쏴서 죽인거 빼고; 문닫혔는데 어디서 온거여
9,아무 기대없이 들어갔다가 2편이 기대되는 작품.연기, 세계관 다 좋았다. 스토리는 좀 꺼끌한데가 있지만 이정도면 괜찮다. 2편이 1편을 뛰어넘을 수 있을진 미지수
10,영화가 스토리도 탄탄하고 재미있음!!!
10,기대에 부응한 영화였다! 매력 제대로 발산했네요~
7,좀더 쫀득한 긴장이 잇엇으면 더좋앗을텐데요 아쉽네요
10,오늘 보고 왔어요. 영화 시작할떄부터 집중해서 보느라 마지막에는 진짜 기력이 쇠할뻔했어요
8,나쁘지 않았어요. 갈수록 믿을 수 없는 게 기자,평론가 평점.
7,더도말고 딱 6.5점짜리 영화.. 헝거게임 비슷한데 헝거게임보다 개연성도 없고 거지같은엔딩. 과정은  재밌었음. 대체 왜 저런이유로 굳이 미로까지 만들어가며 저짓을 한걸까 ?? 아무리 이해하려고 해도 불가능
9,신선한 소재 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없었다. 반전도 좋았구~ 2탄 기대!!
5,개유치함 10대들만 우와하고 볼듯 .. 근데 평점 만점 통계 나이대가 40대라니..? ㅋㅋ 걍 댓글 알바인듯ㅋ 진격의거인,큐브,헝거게임 섞어놓은 유치뽕짝영화임 갖잖지도 않은반전에 억지 감동짜는 장면과 너무 영웅나타난듯 떠받들때 개오글거림ㅋㅋ 킬링타임용
7,뉴트보면서 어디서봤더라 계속 생각한사람 나뿐인가... 는 왕좌의게임 덕후
8,잼있게 봤습니다...배우의 연기력도 좋고 스케일이나 연출도 좋았습니다..
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
1,노잼 빵점주고싶다. 흥미로운 소재여서 봤는데 너무 재미없었음 ; 억지요소에 이해안가는 것들 천지;; 마지막에 눈물샘자극용으로 척의 죽음이라니 ㅋㅋ개웃었다. 내돈ㅠㅠ!
10,정말 몰입해서 본 영화 정말 재밌게봤다
10,소문대로 재밌더구만~ 첫편이 너무 강렬해서 다음편도 꼭 챙겨봐야겠다.
5,별로임, 영화 본후 민호(?)라는 대사만 기억남 ㅜㅜ  결말 특히 허무하무ㅜ
10,흐름도 매끄럽고 전개가 좋았어요. 기대없이 봤지만 너무재밌게 봐서 흡족해요
10,메이즈러너는 상상했던 것 그 이상이으로 재밌었어요
6,폍론가들 말 틀린점 하나도 없습니다.왜 여기서 평론가들을 까는지 모르겠네요.각자 나룸댜로의 기쥰으로 평론을 하는겁니다.
6,스토리가 지루한 영화네요
9,지루함없이 처음부터 끝까지 지루하지않게봤다... 1점을뺸건.. 분명 감독도 영화 모티브를 진격의 거인으로 하지않았을까 하는 의구심에서...
10,한국계 배우 나온다고 해서 기대하고 봤는데 캐릭터가 매력있었고, 배우 자체도 매력있어서 영화에 잘 어울렸던것 같아요
10,와우!!! 짱입니다.
7,내용은 신선한데 넘 기대를햇나 좀 중간중간 지루햇고 끝에도 어이없엇어요 좀
8,꽤 괜찮은 영화이다. 근데..왜? 라는 의문이 생긴다. 내가 영화를 이해못한건가?
10,긴장감 최고 이런 영화 너무 좋다~ 다음편 완전 기대되!
9,적당히 스릴 넘치고 긴장감을 늦출수가 없었어요. 재밌게 봄 ㅋㅋ
7,유치한감이 없지 않아 있지만... 못 볼정돈 아니예요~ 연령대가 어려서.. 이부분은 어쩔수 없는거 같아요~ 그냥 킬링타임용으로 보기 적당해요~그리고 민호라는역의  한국사람이 나오는데 꽤 비중이 커요!ㅎㅎㅎ 2편은 좀 더 나을꺼라고 기대해 봐요~^^
9,흥미진진하고 스릴있게 영화가 전개되었지만 끝부분이 조금 아쉽네요 그부분만 빼면 재미있게 볼 수 있는 영화에요^^ 후속편도 기대해봅니다
10,겁나 재밌고!!!!  올해 본 영화 중에 탑이야탑!!
10,완전 재밌네 스토리가 정말 쩐다! 추천할만한 퀄리티다
10,스토리가 유치하지않고 스토리 구성이 정말 괜찮았습니다
9,아니 이런꿀잼이 있나 전문가평점 이상하네 ㅋㅋ그나저나 주인공은 가레스 베일인줄 알았네
8,흥미,스릴,반전 있음. 2편나오면 볼정도?
6,그냥 킬링타임용.. 개인적으로 툼스톤을 더 재밌게봤음.
10,그냥 2D로 봐도 재밌었지만 이건 4DX도 진짜 강추 둘다 봤는데 개인적으로 4DX가 더 좋았어요.
9,재밋네요 스릴잇고 여주 이쁘고
10,완전 대박!!  잼있게 봤어요~~!
7,긴장감, 스릴있는데 전문가평처럼 배경스토리가 좀 약한편이고 그래서 헝거게임 등에 비교하면 가볍고 억지스런면이 좀 있는듯. 탈출내용도 단순한편. 볼거리가 다양하지않고 미로도 1차원적의미의 배경으로 등장할뿐. 그래도 볼만함. 남주보다 민호가 꿀캐릭이었음ㅋ
9,재밋어요요존잼잽잼잼잼
10,진심 올해본 영화중에 베스트5에 든다.. 그래픽이고 스토리고 완전 최고임  ㅡㅡㅋ 안보신분들 꼭보셈 진짜 ㅋㅋㅋㅋ데헷
6,기대 엄청하고 관람했습니다 많이 실망했네요 사람마다 다르니 ㅎㅎ 와이프는 재미있었다고 하네요
9,올해 본 영화중에 몰입도는 최상임~중간중간 의문점이나 허술함은 보였지만 보는 내내 손에 땀을 쥐게 만들었음ㅋㅋㅋ
8,재미있게 완전 잘 봤네요~!
10,올해본 영화중 top10안에 든다 !! 후속편도 나와라 ㅋ
1,평론가 평론가 거리지좀 마라;;  그나마 ' 방금 막'  영화보고도 가장 이성적인 평론을 하는 분들이니까..  명량 이후 난 평론가 평점을 우선으로 보게되었다.
3,B급 저예산 영화 같음,,돈을 갖고 튀어라가 잘 만든 영화 였구나..집에서 런닝맨이나볼걸..에휴..
7,쫌더 반전이랄지..쇼킹씬이 잇엇음 하네요..그래도 2탄 기대되는건 모니 ㅎ
10,어제봤는데오늘또보고싶은영화!완전 후속기대기대 영하보고책도삼ㅋㅋ
10,긴장감과 몰입도가 엄청 납니다. 주인공은 항상 op 라는게 변함 없군요 ㅋㅋㅋ후속편 얼른 보고 싶습니다.
10,별 생각 않고 봤는데 너무 재밌어서 의외였다 친구한테 추천해줄만한 영화
9,4DX보고 만족한 영화는 메이즈 러너이 첨이다. 정말 쫒기는 느낌이 들고 너무 긴장해서 식은땀이 날 정도!
10,딜런 오브라이언이 아닌 다른 누군가의 토마스는 상상할 수 없어요! 캐스팅 개잘했네요
10,핵꿀잼 내가본것중 거의최고였다
10,기대 이상으로 재밌고 진짜 시간가는 줄 모르는 영화네요 간만에 극장가길 잘했음ㅋ
10,딜런 오브라이언 덕분에 보게된 메이즈러너^^ 딜런 연기도 넘 잘하고 영화도 재밌었어요.
10,보는 내내 긴장감에 등이 서늘했다 재미도 있었고
1,ㅎㅎ 평점에 속아서 내가 영화관에서 집까지 러너 할뻔했네
8,연출 각본 모든게다 훌륭함 오랜만에 소름끼쳣다
10,사실 큰기대안했는데 재미있었다 긴장감 대박이었고 3부작이란소릴들어서인지 결말이 ...좀 아리송
10,메이즈러너 사람들이 많이보던데 왜 재밌다고 하는지 보니까 알 것 같다
4,초반엔 분위기를 잘 몰고 가는 듯 했으나 결국 전체 스토리를 제대로 설명한 것이 없이 애매하게 끝나버림 ㅠ
10,올해 영화중 top 2위에 든다  2편이 기대되게 끝이낫고 2 편이정말 기대됨 남주들도 훈훈 함/// 한국인 배우도 나와서 호감이 갔슴 이건 꼭 봐야됨 진심 추천ㅋ ㅋㅋ
9,영화가 재밌을 수밖에 없는건 당연한거 같다. 원작도 재밌었고 연출도 잘했고 배우들의 연기도 잘하더라.
10,긴장감유지하면서 마지막까지 진짜 재밌게봤네요
10,친구들이랑 봤는데 완전 딜런 오브라이언에 홀딱 빠짐! 기홍리도 완전 매력있더라!
7,끝이 무시무시했어요...ㅋㅋ
10,하...말이 필요 없을정도로 졸잼꿀잼
8,사실 아무리 잘줘도 8점이상은 주기 힘들다. 보는 사람에 따라서 다르겠지만 허점이 너무 많이 보였지만 흥미진진했다.
7,재미는 있는데 평점 만큼은 아니네요 소설은 어떨지 모르겠지만 영화는 내용의 개연성이 떨어집니다
10,오늘 봤는데 진짜 짱 재밌었어요! 볼만한거 안나오면 그냥 이거 한번 더 보는게 나을듯
1,별점좀 맞추자 솔직히 7점정도다 그닥재밌지도 지루하지도 그냥저냥 볼만한 영화긴하지만 스토리가 좀 빈약하고 결말이 쓰레기기때문에 7점이상은 애바다
9,너무 재밌다~~!스릴넘치고 캐릭터도 다양하고ㅎㅎㅎ근데 시리즈 첫편이라 전체적인 줄거리 설명이들어가다보니 초반 약간 지루할 수 있음ㅋㅋ
4,조금 신선한 내용의 영화지만 중간에 지루하게 느껴짐. 큰 기대는 안하는게 좋습니다
10,진짜 몰입도도좋고 다음편이기대되는영화임
8,46남_리더역활의 중요성_토마스의 호기심과 독단적 행동은 거슬림_백신을 개발하는데 왜 이런 미로를 만들어야 하는지는 공감이 안감_오락영화로는 무난함_최저평점은 5점이 적당, 0점 1점짜리 영화는없음, 최고평점 10점도 1년에 1편이 적당.
6,달리고 달리고 달리지만 끝은 보인다.
8,민호 상남자재미있었어요
8,굿재미있다...추천!
10,진짜 재미있네요...2시간동안 시간가는줄 몰르고 봤네요 스릴있고 짜릿하고 진짜 재미있게뵜습니다 올해 최고의 영화가 아닐까 극찬합니다
4,아 겁나 재미없엇아요.재미잇다고 평점 높길래 가족들이랑 보러갓다왓는데 잼없어서 혼낫음 ㅡㅡ..
8,스릴있고 볼만합니다ㅋㅋㅋㅋ
8,출발드림팀 + 런닝맨 이네요
7,중간까지는 좋았는데 여자등장이후로 재미 급감. . 랄까 이거 미로를 해매는맛도 있으면 좋을련만 달리기만하네요. . .그리고 무엇보다도 미로에 갇힌 이유가 너무 억지라서 . . . .
9,영화처음부터 끝날때까지 긴장을놓지 못하게하는영화~~주연배우들이 다들어려서 깊은연기력은 좀떨어질지몰라도 흥행요소들이 짜임새있게 들어가있다.추천합니다
8,이건 진짜 좋드라구요 ㅎㅎ전 이런영화가 계속 나왔으면 좋겠습니다.
9,진짜재밌었음!!!짱짱!!보고후회안할영화!!!
9,볼만한 영화예요 다음작 기대, 레지던트 시리즈 같네요.
5,원래 판타지좋아해서 기대했던영환데 평점까지 좋아서 기대했다가 실망한 영화네요.. 대작을 만들고 싶지만 못한 2류...인듯..
10,시사회때 봤는데 미리 썼어야했는데 와진짜 보는내내 재밌었음 후속작 기대중♥ 이기홍한테 빠졌음 지금ㅜㅜ등장할때부터 매력있음 뭔가ㅎㅎ
6,내용전달미숙. 그래픽은 좋았어요
7,킬링타임용입니다..
10,진짜 일년전부터 기대했는데 기대이상 이였다 너무 재밌었음
10,기대이상으로 잼나게 봤어요 ~~
10,재밋엇어요 짱쨩맨 이기홍씨..최고
8,심야영화로 방금보고왔는데 긴장감도있고 스릴도 있습니다. 4d로는 안보는게 낫겠네요..저희동네는 4dx 2D 로 개봉했는데 의자만움직이니 정말왜 움직이나했음..;;영화자체는 킬링용으로는 볼만합니다. 후속도 기대되네여~
8,큐브를 너무 재밌게봤던 한사람.잔인한 장면없는 큐브주니어 정도라 생각함될듯해요.
1,한마디로 '케빈 인 레지던트 헝거게임', 망작이다.
9,소년물 + 스릴. 막판 좀 그런거 빼면 굳
7,영화시간이 안맞아 의도치않게 내인생 처음으로 4D상영관에서 감상하게되었는데 이 영화의 스토리와 잘 맞아떨어진듯..의자막 움직이면서 뒤에서 누가 쿡쿡 찌르는데 미로속에 같이 달리는 기분영화라기보다 판타지소설속에 잠시 들어갔다 나온느낌?
3,저도 밖으로 달려나갔습니다
10,볼만하다 킬링타임용은 되네
5,영상은 매우 만족스러웠지만 '메이즈 러너'가 아닌 그냥 '러너'인줄 알았다.
10,우리나라에서는 이런 공상과학 미로영화를 만들 돈이 없지요 헐리웃영화 SF영화지만 헝거게임과 다이버젼트보다 스릴있는 미로영화가 만들어질줄은 처음입니다 탐험을 하는 기분입니다  속편 스코치 트라이얼 , 데스 큐어  영화 나오면 보고싶어요 메이즈 러너 짱
9,볼만합니당 스릴러 좋아하는데 스릴잇공ㅎㅎㅎ방금 보고 왔는데 2편 기대됨
7,박진감, 스릴, 긴장감 모두 좋다. 하지만 메멘토나 인셉션, 큐브같은 두뇌게임같은 영화를 생각했다면 실망이 클거 같다. 뭐 그냥 재미로 본다면 충분히 만족할만 하다.
9,곰곰히생각하면 그리 참신하지도 충격적이지도 않게느껴지는데..그만큼 잘살려냈다는것!
10,영화끝나자마자 2편보고싶다 라는 생각을 했다!! 보는내내 긴장감이랑 스릴이 허니잼ㅜㅜ
4,뭔가 로스트 삘이 난다.. 일단 떡밥은 뿌려졋으니 후속이 궁금하긴 하네
10,긴장감도 있고 스토리도 좋아요!!!!책한번 읽어 보고 싶네요 후속작 나온다던데 완전기대~~~~
10,최근본거중젤잼잇음스릴감쩜!이거보면서자는사람들은뭐짘
1,진짜 구라안치고 재미없다 내말 안믿기면 가서 봐라 ㅋㅋㅋ 헝거게임이 백배낫지 이건뭐;;
9,시리즈물이라니ㅜㅜㅠ 다음편 궁금해서 1점 깎음 ㅜㅠ
10,진짜 시바 보세요 존잼임 올해 본거 중 젤 재밋음 타짜 왜 1위야 꺼 져 시 바 ㅜㅜ
9,결말과 여주인공이 에러다ㅋㅋㅋ 근데심장쫄깃쫄깃 중간중간 진짜잘만들엇다 싶은부분들이 있어용!! 추천ㅋㅋㅋㅋ
10,흥미진진하게봤습니다 등장인물들 매력도 넘쳐요
10,기대했던 만큼 재밌어서 아쉬움이 없는 영화 이왕 보는거 재밌는거 보시길
9,잼나염 왜냐면염 여자친구랑 같이봤거둔염 저는염 이런영화가 아주 좋네염 감사해염!
9,내가 살면서 본 스릴러 영화 중에 메이즈러너가 최고였다
9,포스터가 별로라 큰 기대 안했는데 정말 흥미진진하게 봤어요! 최근 영화중 제일 인상적인듯~~
10,메이즈러너 같은 스릴러 영화 완전 좋아 배우들도 짱 멋있고 이쁨
10,평론가 새끼들 평가질 해놓은거보소  미친 한국영화 알바새끼들 ㅋㅋㅋ
10,그냥 보세요. 졸라 재밌습니다.
10,저는 정말재밌게봤어요 좋아하는 배우가나와서그런지는모르겠는데 집중도잘되고 중간중간 짜릿한 부분도있고 뭔가 소름돋는부분도있고 몇몇사람들은 끝이 좀 허무하다고 말하는데 저는 오히려 다음내용이 더 궁금하고 원작인 책을 사서 읽어 보고 싶어지더라고요
10,재밌고 몰입감이 최고다 스토리 전개가 탄탄하고 볼거리가 많아서 그랬던듯
8,4DX로 보시길...괴물 그리버와 추격씬에서 의자에서 쏟아지던 바람과 진동은...ㅋㅋ 정말 최고네요. 2D나 3D로 보면 외산영화임에도 2시간 남짓한 러닝타임에다소 지루할 수도 있을 듯.그래도 정말 재미있게 봤습니다.~^
10,정말 재미잇게 봤습니다 다른 분들이 걱정하시는 것처럼 유치하지는 않을 것 같네요 또 볼 의향 있고 후속편 너무 기대되는 영화입니다~
10,조심스레 후속편 기대 해봅니다! 정말 저도 올해 영화중 top5안에 든다.. 결말 예측불가
7,막판 반전 대박. . 중간에 억지설정 있어서 조금 아쉽지만 그래도 시간 금방 가네요
8,원작도모르고 봤어요.미로를 잘활용하지 못한것같아 조금 아쉽지만,캐릭터연기도 좋았고 민호,민호멋있던데요.뉴트로 나온소년도 꼬마때봤는데 그대로 잘컸네요.호불호가 갈리지만,스토리개연성이 조금 떨어지지만 나름 긴장하며 잘봤어요.끝에부분에반전도있고,2편기대해요
8,스릴넘치고 재밌었으나 미로에 갖힌 이유가 넘 억지스러워서 아쉬움
1,sf 굉장히 좋아하는데 , 실망감이 큽니다.. 스토리 위주 영화 보시는분은 안봤으면 좋겠습니다소재는 좋은데 , 스토리가 개연성이 조금 떨어집니다평점 8.8은 정말 심했네요
7,솔직히 초반에 진짜 재밋는데 뭐 박사나오고 미로보단 괴물이랑 싸우고 볼수록 찝찝하고 그냥 저냥 볼만한 영화
10,처음부터 끝까지 손에 땀나게 하는 ..ㅋㅋ 시간가는줄몰랐어요 재밌어요
10,올해 본 것들중 가장 대박이었던 영화...
9,기대하며 봣는데 재밋어요근데 약간 끝이 쫌 허무한것같기도..그래도 다음편도 기대되네요
10,꿀잼ㅠ 제발 2편..빨리 보고픔
8,볼만한데 막판 개연성이좀; 헝거게임 짝퉁삘좀납니다ㅎ
1,-_-_-_-_-_-
10,완전 재밌네요 ㅋㅋ 영화보고 원작책사러갔는데 다 품절이네요ㅠㅠ
10,개쩜ㄷㅅㄷ!ㄷㅅㄷ!ㄷㅅㄷ!
5,짜릿했던 장면은 예고편에 나온 벽닫히는 그 장면뿐
10,생각하지도 못한 꿀재미....진짜 너무 재밌었습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,너무너무재밋게봤어요
10,엔딩도 깔끔하고 괜찮았다. 다음편이 나오는거라 그렇게 끝난거 같더라구요^^ 원작으로 먼저보고 기다려야겠어요
10,영화가 보는 내내 긴장감 있고 흥미진진 해서 좋았어요. 갚자기 보게 된거라 기대 안했는데 다음편이 완전 기대되네요 잘생긴 배우들도 보이고...ㅎ
9,간만에 원작보다 더 괜찮은 영화였다. 메이즈러너 재밌다. 그리고 딜런 오브라이언인가..너무 잘생겼더라구요
7,다음 편을 기다려야 하나..
10,간만에 나온 꿀잼작ㅇㅇ꿀잼이니까 닥치고 보자
6,미로라는 공간을 설정해놓고 아무런... 의미도 없었고..캐릭터들의 개성도 뚜렸하지 않았고.. 대체 말하고자 하는 바가 무엇인지 알 수 없는 영화
10,기대안하고봐서그런가 너무 완전잼잇엇어요 굿
10,한국인 이름의  배우 넘  멋있어요ㅋ  또  보고 싶어요.
10,생각했던것 만큼 작품의 퀄리티가 좋았던 영화였습니다 책보다 더 재밌게 보고왔어요
9,8.5점이 없어서 9점인데 긴장하면서 재밌게봤어용~ ㅎㅎ 명량하고 루시보다는 5배재밌네ㅎㅎ
8,진부한 설정이 마구 섞여있지만 볼만함
10,딜런 오브라이언 역량이 이정도일줄은.. 미드에서 눈에 익기도 했지만 연기가 좋더라구요~ 어린나이임에도 불구하고^^
10,박진감 최고조, 보는내내 손의힘주느라 영화다본뒤 남친손과 제손 다아팠습니다 ~~ !깜짝깜짝놀라게 만드는 그 영화의 재미에 옆 여자분께 팝콘 날렸습니다ㅜㅜ짱이였어요
7,뭔가 어디 어떤 영화에서 본 듯한 느낌이 많지 않았나여??  레지던트 이블 큐브 에얼리언같은...무난하게 보긴 하지만 막 탄성지르게 잼나진 않은 듯!'
9,긴장감있는 전개로 지루하지 않고 몰입하면서 봤네요..재밌어요~
10,말이 필요없는 영화. 볼까말까 고민말고 그냥 보세요~
10,꿀잼 2편나오면 꼭봐야됨요ㅋㅋ
10,전 시사회로도 봤는데 여운이 장난아니라 오늘 한번 더 봤어요. 두번 봤는데도 스릴 있네요!
1,OO노잼 결과는 허망 영화를 좀 보는자 에겐 그저 영화관람은 봉사와같다
9,SF영화를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화, 재밌습니다. 배우들 연기도 좋고, CG도 실감납니다. 결말도 나쁘지 않았고, 올해 최고작!
7,재밋어요 스릴넘치구!! 마지막이 먼가아쉬워요 ㅜㅜ
10,달리는 것은 잘 살렸으나 미로를 못살렸고 원작에서의 캐릭터의 특성들을 잘 살리지 못한 것이 너무 아쉬움. 캐릭터들의 개성이 조금 떨어진 것 같다. 그래도  몰입감은 엄청났고, 엄청 재미있게 보았다. 한번쯤은 꼭 보아야 한다고 생각함!
9,너무흥미진진함ㅋㅋ딱내스타일
10,이만하면 좋은영화, 풀타임동안 계속 집중하게 되네요.
10,별 기대 안하고 가서 봤는데 헐.. 완전  ! 2편 나오면 무조건 보러감!!
7,원작을 바탕으로한 소재와 전체적인 내러티브는 상당히 좋았다. 거기다 중반이상까지의 흡입력과 재미도 기대이상이였는데 후반부에는 결말이나 임펙트가 너무 부족했다. 후속작을 위해서라고는 해도 독립적인 하나의 작품으로의 마무리가 너무나 아쉬운 작품
8,재밋음ㅋㅋㅋ심야로봣는데안졸려
1,4D로 보면서 졸아보긴 이영화가  처음임 뒷끝도 개판임  인투더스톰은 2D도 잼났었는데
10,올해영화 1위 비긴어게인 2위 메이즈러너3위 스텝업  몰론 제개인적순위입니다
10,잼나요잼나요잼나요잼나요잼나요
1,진심으로 이게 재밌냐?! 정말이냐? 제정신이냐..? 댓글 작업에 당한 기분이다.
8,Good 영화보면서 재미없으면자는편인데 한숨도안자고 영화만봤네요!
10,책까지삼 한국인 배우 이기홍의 발견?
7,원작시리즈를 읽어보고 영화를본사람으로써 몰입감하나는쩌는거 인정ㅇㅇ근데 책읽었을때랑 같이 아쉬운게 스토리는 별거없고 걍 영화의 몰입감과 긴장감이 스토리의 부족한부분을 다 메꿔주는느낌ㅇㅇ솔직히 책도 스토리가 뛰어나진않음..ㅋㅋ
10,너무 재밌었다 기대는 했었지만 이 정도로 재밌을줄은 몰랐는데 완전 최고
9,레지던트 이블이 생각난다.술틈없이 긴장감있는 전개 극장에서 보는것 추천입니다.
1,스토리 전개 황당하고 내용 없음요
10,재밌음 스릴감쩐다 평점만보고 봤는데 난만족 ㅋㅋㅋㅋ2편도 나오면좋겠다
9,진짜 개 재밌음. 시간되면 또보러 가고싶다.
7,헝거게임+ 큐빅+ 반지의 제왕 믹스 먹는맛? 하지만 괜찮았다는거 그냥 무난하게 재미있네여
6,그냥저냥 돈주고볼만한정도 그리고 할배년들아 제발영화관오지마라 민폐오지는놈들 노인영화관따로만들어라 죽이고싶었다
10,기대하고 봐도 좋을 것 같아요. 엔딩 자막 올라올때까지 마냥 몰입하게 되는 스릴! 긴장! 아 정말 최고였습니다
8,후속편을 폭발시키지 않으면 안되겠다. 영화는 스릴있고 좋음
10,지루할 틈이 없는 영화!! RUN, RUN, RUN!!!
10,완전 재밌고 추천이 아깝지 않은 영화다 메이즈러너 꼭 보세요
1,돈아까워요 차라리 나중에 dvd로 본다음 2탄나오면 그때 보세요
9,긴장 쵝오.. 근데 무서뤙
10,메이즈러너 강추할께요 저도 추천해줘서 보게됐는데 완전 재밌었습니다
7,2탄 광고 할 때 약간 어이가 없음.
9,상당히 신선하고 영화 내내 긴장감을 느낄수 있어서 좋았음! 단지 아쉬운건 캐릭터들이 미로속에 들어가게된 구체적인 이유가 제대로 설명되지 않음.. 1인칭으로 만들었으면 심장 터질뻔
10,헝거게임+큐브의 완성체인 영화다  후속편이 기대됩니다!!
9,몰입감이대박이에요 2탄을노리는고갓다재미릿다
10,재밌음 2탄 빨리나와라
10,메이즈러너 볼 동안에 아무생각이 안 날정도로 집중해서 보고왔어요
10,올해본영화들중 몰입도1등!!최고!!
10,몰입하게만드는영화 정말좋아하는데 두시간동안빠져서봤습다^^ 긴장감도있고, 무엇보다 미로에갇힌이유 점점풀어가는내용이 맘에드네요 다음편기대되네여
8,재밋어요ㅎㅎ 민호멋져부로
6,메이즈라는게 미로라는 뜻인데 미로가있긴하지만 뭐랄까 미로는 그냥 배경에 불과하고 사회적인 현상같은 것들이 많은거 같음 뭐 사람들이 모여있으니까 그런게 나타나는게 당연하지만 미로, 탈출 이런게 좀 부족했나싶다
8,보는 내내 긴장탔고 재미있었다. 끝에 허무하게 상황이 바뀌어서 아쉽
9,보고나서 아직까지 여운이남네 역시 영화는 스릴러지
6,그닥... 신중히 생각하세요
10,원작도 본 메이즈 러너 왕팬인데 원작을 봤지만 영화는 또 영화만의 그런 재미가 있더라구요. 전 무엇보다 캐릭터들과 배우들의 싱크가 조화로워서 그게 제일 맘에 들었어요
10,상상했던것 보다 훨씬 재밌었고 기억에 오래 남을 것 같아요
10,진짜 보는내내 스릴넘쳤어요 ..   지루햇다하는데 저는하나도지루한적이없엇네요 ! 진짜 졸잼 ..  2편 무조건 볼예정 .!! 헝거게임못지않았던재미인듯해요 ㅠㅠ 이거 볼지안볼지고민하는분들 강추해요 ..  !!! 민호 짱멋졌다는 ㅎㅎ
10,설득력은 약간 부족했다만 극강의 몰입과 스릴, 반전으로 시간가는줄몰랐다. 무엇보다 배우들의 앙상블에 아낌없이 박수를.
10,평점보고 안볼까 했는데 보길 잘했다!! 내가 말할 수 있는건 평점보다 내 만족감이 더 높다는거다.
9,볼만합니다 소개글 보지 말고 보세요
9,헝거게임 재밌게보신분들이라면 자신있게 추전!!
8,재미있었는데 중간 중간 살짝씩 지루하긴했음 그때마다 애기가 엄마한테 집에 가자고 소리지른거  빼곤 괜찮았다... 하....
6,솔직히 억지장면 기억은 안나지만.. 이거 좀 억진데? 이런느낌좀 받았다. 보면알게되있음. 이 영화는 스토리노잼에 좀 지루함.4D로 봤는데 그닥.. 전반적인 웅장함에 6점드립니다 아 미로보다는 달리기에 관한 영화
7,미로의 활용이 너무나... 무의미한 미로..
9,원작을 안봐서 그런지 [약간의 정보만접함] 나름 스릴+꿀잼  2시간동안 몰입해서봤음! 미로를 뛰어다닐 땐 나도모르게 손을 꽉~동공확장ㅋ특히 기홍리, 토마스생스터, 딜런오브라이언 세명이 한컷에 들어왔을 때 괜시리 좋았음 훈훈
10,스릴만점 해리포터 시리즈가 끝나서 아쉬웍는데대체재를 찾앗네요
8,볼만해요 결말이 희릿해서 그랬지만 괜찮아요^^
10,올해 본 영화중 외화중에 엣지 오브 투모로우와 더불어 불만없이 잼있게 본 영화.
10,재미집니다^^ 몰입도 굿! 인물들도 굿! 2탄도 기대되네요 ㅎㅎ
9,꿀잼이었음 개인적으로 재미있었고 민호가 너무좋았음같이간친구도 민호가좋다고ㅇㅇ근데 단점은 스토리가 좀 뻔했음 딱 봤을때 누가죽을거같고 누가살거같다고 생각했는데 딱 들어맞았음 그래도 꿀잼이었음 스릴도있고ㅇ
9,와우 2탄빨리 나와라ㅋㅋㅋ
10,최근본영화중 가장 재밌게봤어요
7,그리버가 어떤앤 잡아먹고 어떤앤 찌르기만하고,  글레이드에 쳐들어왔을땐 마구자비로 학살하다가 알비만 데려가고 다시 돌아가는지 등에 대한 개연성을 모르겠다.. 스릴만을 원한다면 당신은10점을 눌렀겠지
8,제대로 된 킬링타임용, 미로 탈출과 새로운 인간은 무슨 관계가 있을까
10,최고다진짜! 돈안아깝고스릴넘치고 test2 가 기대되는 영화!
10,내 인생 최고의 판타지 영화!!
10,평론가들 뭔가 장애가있는듯 진짜 나는 올해 탑3안에 드는영환데 뭘 기준으로 평가를 내리는지
6,첨부터 아리송 하더니 끝에도 아리송! 디브디로 보세요
9,결말이 되게 음..그렇지만 기대 안하고 봐서 그런가 되게 재밌었다
10,그냥 너무 재미있었다 영화보고 소설도 사보려고 인터넷 돌아다니는데 왜 반응이 시큰둥한지 모르겠다. 나에게는 처음으로 소설책을 사게되는 계기가 된 최고의 영화같다
1,엄청 감동도 없고 소감도 별로인 영화 ㅠㅠ뭐야 애들 동화책 내용같잖아 ㅡㅡ
10,어제 조조, 오늘 조조로 영화관에서 2번이나... 봄.... 근데 다음주 토, 일 조조로 또 보려고 약속함... 개잼졸잼꿀잼
10,정말 재밌었어요 보는 내내 긴장감을 놓치지않고 초 집중하면서 보았습니다 얼른 메이즈러너2도 보고싶네요 토마스랑 민호 짱짱♥
9,진짜 재밌어서 보느라 시간가는 줄도 모름 (뉴트가 너무 잘생겨서 넋놓고 보느랔ㅋ) 근데 별점이 9점인 이유는 끝이 애매하게 끝났다고 해야하나?  그래도 2편이 너무 기대됨
10,재밌었어요~ 메이즈러너 영화 정말 잘만든것 같아요
9,한마디로 재밌는 영화! 그냥 재밌다!
7,내가 너무 피곤한 상태로 봤나..좀 정신 없었다
10,2편이 기대되는영화.. 스릴있고 긴장감도 있었음
10,엄청 대박 재밌어~ 메이즈러너 진짜 재밌음
8,보는내내 흥미진진햇는데 마지막에 좀허접하게끝남..
8,EXIT EXITEXIT
10,생각보다 더 재밌게 봤습니다. 하반기에 개봉하는 영화들중에서도 제일 기대작이었는데 역시^^ 긴장감이 장난 아니네요
8,이해 불가능....?
9,어디선 본듯한 장면들이 많았지만, 영화적 상상력이 풍부하고 몰입도 높았습니다. 이렇게 떡밥은 던져지고^^~ 속편이 기다려집니다
8,사망플래그가 곳곳에 있던 영화 주인공 : 네가 부모님께 전해줘!주인공 : 우린 모두 다 나갈거야!...
9,기대이상!! 민~호우가 최고인듯!! 스토리도 탄탄하고 풀어가는 방식도 좋다! 집단에서 나타나는 다양한 인간상도 현실적이고 씨쥐도 넘 리얼
9,보는내내 긴장감 장난아니였어요ㅎ스케일두크궁ㅋㅋ끝이 쪼금아쉽지만 보는내내요즘본영화중에최고라 생각했어요ㅎㅎ
10,스토리가 좋았어요 스토리 전개가 완전 빠르고 긴장감 최고였습니다
10,진짜 완전 잼있었음 보는내네 계속 긴장했고 끝나고 나서도  영화의 기운이 가시질않앗다ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잼있엇고 내가 액션영화를 잘보는데 잼잇는거 아니면 아에 안보는데 이거는  정말 진짜 추천해주고싶은 영화다  정말 재미있엇다 꼭 보시길~
10,너무긴장되고 재밌음...속편도 너무기대됨
10,스릴넘치고 재밋서영 ㅎㅎㅎ
10,매우 재미있음. 시간이 어떻게 갔는지 모르겠음. 몰입도 최고
9,스릴만점!! 지루할틈이없네요!!
3,뭐지 난 나도 뛰쳐나가고싶던데... 다들 반응좋네요
10,느끼는 점이 많았던 작품이었습니다..앞으로 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요
8,눈과 귀. 단순 감정을 충실하게 충족시켜주는 영화.
3,그냥 다필요없고.. 재미가없어요...식상한 줄거리...
9,후속작이 나올 것이라는 강한 암시를 주면서 끝이 났네요! 재미있게 봤습니다
8,솔직히 미로에서 아무것도 모르고  스스로 살아남는 영환줄 알았는데 조연들의 도움으로 미로 구조를 다 알아버려서 조금 아쉬웠네요  한번에 나가는 길을 찾아서 그런지 조금 아쉬웠습니다
10,참재밋엇네요..반전이잇고..
10,이 영화 안 보면 후회 할 겁니다 최근에 본 스릴러 영화 중 최고였다
10,스릴있고 정말 재밌었어요! 끝부분이 아쉽긴했는데 한국계미국인 배우인 이기홍씨도 비중도크고 멋있고 주인공들도 다들 멋있어서 다음편도기대중이이요~
10,영화볼때 정말 집중해서 보았습니다.  반전에 반전이 놀랐습니다. 또 후속편이 기대됩니다. 주인공 딜런 오브라이언이 매우 잘생기게 나와서 좋았구요.
7,그냥볼만한정도..배우가 잘생겼어요 눈요기 ^^ ㅎ
9,재밌어여 짱짱짱짱굳굳굳굳
8,그냥 볼만 합니다. 조금은 결말이 난해함...
9,재밌게 봤어요. 과거에 큐브1이 처음 개봉했을때의 그 저예산 신선함이 느껴지네요... 후속작이 또 나올 수 있다고 하는데, 그 후속작이 큐브 시리즈처럼 망하지 않았으면 좋겠네요.
8,엄청나게 재밌는 영화는 아니지만 헝거게임과 호빗이 끝나가는 마당에 나름 기대되는 시리즈물인것같다.
10,진짜 재밌네요. 연기가 진짜 좋았어요!
8,다음편이 기대되는 시리즈물 하나 나왔네요
10,와...지루할틈도 없고  잠올틈도 없는 영화였어요 오랜만에 정말 재미있는 영화 한편 봤네요!^^
9,다 재밌게봣는데 결말이 태양이 뭔 지구를 태워  결말이 너무허무해 . 그리고 그리드 멋잇다
8,오늘 보고 왔습니다. 영화는 엄청 재밌게 봤고요. 몰입감이 장난 아니더라구요. 근데 설정이나 스토리는 정말 엉망인 것 같습니다. 되게 억지스러운 것 같았어요. 그래서 2편은 안볼려고요. ㅋ
10,영화 보고나서도 긴장감과 여운이 오래가는 영화 정말 재밌었어요
10,꿀잼 도그잼 허니잼 잼잼잼
9,호빗과 함께 '다음편이 기다려지는 영화'
10,그냥 말이필요없고 보러가셈
10,러닝타임이 짧게만 느껴지네요.. 그냥 영화가 안끝났으면 좋겠어!!
10,기대도 안하고 그냥 봣는데 재밋네요 ㅎㅎ
9,강추! 재미있게 봤네요
6,스릴있음. 내용은 큰 기대 안하는게 좋을듯
6,많이 생각하게 하는 영화네요 이해불가
4,처음은 좋았으나 이야기가 진행될수록 뻔한 스토리에 말도 안되는 부분들이 보이고... 싸우는 부분은 흥미로웠고 후속작도 기대되긴 하지만 기대했던 것만큼은 아니었다.
8,스토리가 신박해서 좋았습니다
9,완전 재밌다! 약간 무섭기도하면서 스릴있고~ 배우들도 훈훈ㅋㅋ특히 이기홍♡ 헝거게임과는 좀 다른..스포로인해 여기까지만^^ 추천~~
10,뉴트완전내스타일!!♥.♥메이즈러너완전잼있게잘봤어요!!스릴짱!!보는내내완전집중몰입하면서봤다능ㅎ후편도기대할께요*^^*메이즈러너화이팅!!
10,이영화를본사람은 알겠지만 민호는 원피스로치면 조로와같다
10,이런 반전은 처음이다 꼭봐라
10,메이즈 러너의 토마스가 어떻게 그려질지가 가장 궁금했었는데 딜런 오브라이언 캐릭터 소화력이~~~ 괜찮더라구요~~^^ 다음편도 기대되요
7,그냥 볼만해용  .. 스릴있지만 기대되는 내용은 아님
10,정말 스릴넘치고 이번년에서 최고의 영화인것 같아요신발이벗겨졋었는데 전부 중요한순간이어서신발을신지도 못햇어여 끝은 좀허무하지만2편도꼭보러 가굎은영화인것 같아여너무기대해서 나오자마자 봤어요~
10,알차게 잘만든듯ㅠㅠ후속편언능보고싶어요
7,박진감 있고 스릴도 있었지만 후반부로 갈수록 지루함을 느꼈어요. 그리고 찜찜한 결말.
6,긴장감과 재미는 살렸다 그러나 '러너'는 괜찮았지만'메이즈'는 아쉬움
10,2편이 벌써 기다려집니다!
9,다 재미 있는데 아 이런 내용이구나 시원하게 정리를 해주지 않은것 같아서 5점 마이너스!
9,만원이 아깝지가 않다,, 베스트 글처럼 올해본영화중에 탑5에 드는듯
9,피곤해서 영화보러갈 시간에 자버렸다
1,올해 본 영화중 최악.. 보는내내 좀이 쑤셔서 죽는줄알았음. 완전 재미없고 유치하고 초딩들보는 파워레인저? 딱 그 수준
8,다음편과  그다음편을 위해  별두개 남겨놔야지역대급 시리즈가 됬으면
10,메이즈러너 대박이다! 진짜 재밌었음 흥미롭고 재밌었다
10,정말 최고의 영화였어요!! 너무 스릴넘쳐서 영화에만 집중하게 되네요~
10,너무너무 재밌다 미쿡인이 더 좋아졌다
10,군더더기 없는 스토리가 굉장히 만족스러웠으나 마지막에 책을 읽지 않은 관객들에게 당혹감을 주는 설명이 부족한 결말이었다
10,조금 지루한편이지만 쫄깃쫄깃 재미남!!
6,나름~ㅋ2탄을기대할께여~
10,완전 강추...진짜 재밌음...
10,영화보고나오는데 손바닥이 끈적끈적 하더라구요~ 완전 긴장하면서 봤거든요
9,가십시오 9점대...
9,인정하기 싫지만 계속 긴장했다..! 소재는 조금 흔했을지라도 캐릭터는 좋았다. 이제 시작이니 앞으로 더 어떤 캐릭터가 등장하고 어떻게 이들이 풀어갈지 후속작이 기대되는 영화
10,완전 초몰입하며 봤네요
9,갠춘갠춘갠춘함!!좋음
8,전반적으로 군더더기 없이 깔끔했다. 속편도 기대된다.
10,재밌게 볼 수있는 영화였던것 같아요 여운이 길게 남네요 한번더 보러가고 싶은 영화였어요
5,돈아깝 다운받아보셈ㅜㅜ
8,후편이 기대되는 군요..집중해서 잘 봤어요~~
8,오락용으로 충분히 제몫을 한다!
9,오우 긴장감이..ㅎㅎ굳후속작이 기대되네요
9,재밌었어요~메이즈러너 추천합니다 보고나서 돈이 아깝지 않았을거에요
7,예고편땜 보고싶은영화엿는데 예고편이 넘 전부엿다  .. 난 좀 기대이하엿는데 ㅜ.ㅜ
9,흥미진진 재밌ㅇㅓ요. 후속편두 기대할께요. 못견디고 책으로 볼수도 있을듯...긋!!
10,어리지만 영화의 중심점으로써도 꽤 중심을 잘 잡아준 딜런 오브라이언~~ 누나가 사랑한다!!!
9,저의 취향에 맞네요. 스릴있고 재미나게 봤어요. 2편이 기다려집니다.
10,완전잼씀꿀잼 2D로 봤는데도 음향이랑 연출때메 스릴개쩔ㄹ음
8,스릴있고재밌긴해는데 기대는 못미쳤네요.. 그래도 볼만했습니다
5,개인적으로 불친절한 영화라고 생각함. 설정이라던지 설명이 너무 미흡하다. 두번째로 분명 제목은 메이즈 러너인데 미로가 나오는 시간은 영화의 3분의 1이 채 안될정도로 너무 조금나온다. 스릴도 그다지 띄어나지 않고 그냥 속편보세요 라고 말하는 영화
9,재밌다 긴장감이 넘치고 나오는 배우들이 잘생겼다. 시리즈 인지 다음을 예고하는 듯 했다. 재미있었다.
7,재밋어요..보는내내스릴있고 숨막힙니당ㅎㅎ
9,스릴만점!2편이나올꺼같은기대감♡
9,민호가 자랑스럽다 후회없이 본듯ㅋㅋㅋ 헝거게임 같은 영화좋아하시는분들은 다 좋아하실거 같네요
8,영화의 마지막 부분은 좀 아쉬웠어요.. 다음편이 있지 않을까 기대해봅니다..  전반적으로 재밌었어요.
9,완성도,영상미,연기력 무엇하나 거슬리는거 없이 잘 만들어졌다. 이번엔 완전 흥행할듯~
10,긴장감 대박 ! 정말잼썻어요
7,재밌긴한데미드본거같은?
10,정말 재미있었어요~~보는내내 진짜 스릴있고 2편도 나왔으면 좋겠네요. 강추!!
10,민호가 주인공 같았어요  영화 재밌네요
10,기대하고 봐도 좋을 것 같아요. 엔딩 자막 올라오는 순간 다들 재밌다는 반응
3,달리다끝난다 후속편 나오기 위한 전편
10,와...기대이상 ㅋㅋ너무좋다. 취항저격 짱이네요 ! 작가님 최소 천재.. Good
10,음 ... 나름 재밋음 ㅋ
5,킬링 타임용~  후속편 나오면 챙겨보러 가지 않아도 기회가있음 보러갈듯
10,정말재밋어요 토마스짱
7,재밌어요 볼만했어요 추천
10,보느내내 흥미진진했습니다 달릴때마다 심장이 쿵광쿵광
1,알바들한테 속지마세요 평점 1점도 아까운 아류작입니다
8,즐겁다가 마무리가 너무 허무하다..
10,한시 앞도 예측할수없는 완벽한 전개,스토리마지막 반전또한 남아있는 영화. 앞으로의 시리즈가 기대되요
10,제 인생에서 제일 재밌는 스릴러 영화였어요~ 정말 재밌네요
8,재밌는데 마무리가 노답+뒤로갈수록노잼
9,재밌었다! 시즌2도나왔으면좋겠다
9,정말재밌었다 스토리완전 내스탈인듯 2편도 완전 기대된당 아역이였던 친구들 여럿보이고 지루하지가 않았다 2편나오면 당장달려가야징♥
10,스릴러 치고 미로의 스케일이 장난 아니었다 미스터리한 스토리에 전개가 예상되지 않았던 영화
10,손에 땀나고 눈에 눈물고이고 진짜 끝나는게 어찌나 아쉽던지~~ 이기홍은 신의 한수!
10,우와 명작이네. 후덜덜.
9,큰 기대를 하지않고 보았지만...정말 쨈 나요...2편이 기대되는 영화
8,그냥볼만햇어요잼있긴함
10,추천드려요 꼭보세요^^
5,스케일은 괜찮았는데 앞뒤가안맞음 1.갤러 마지막에 실험실  어캐온거임 혼자다죽이고옴?2.그리고 뭐 힘든환경에서 사는게 해독제 만드는거라면서 실상 살아남은 민호 토마스 둘빼고는 농사짓고살다 버스탄 농부들 근데 이걸 성공적이라는 박사의 논리는뭔지
10,오늘 보고왔는데 정말 재밌습니다.재미없다는분도 계신데 각자 취향이니까요 전 이거보자마자 소설책구입했다는...후속작이 있을꺼같았는데 아직 두편이나 후속작이 있네요 원작 언능읽어야지
10,아 진심 스릴 짱!!!이건 꼭봐야함ㅋ(토마스 잘생김 ㅇㅇ)
10,CG도 스케일도 연기력도 수준급이네요~ 특히 딜런 오브라이언 연기가 인상적이었어요
10,꿀잼 벌써부터 다음편이 완전 기대 만발입니다. 베스트셀러가 원작이라더니 확실히 스토리가 체계가 있네요
8,하여간 평론가 세기들 뭘그리들 할말이 많은지...나도 하겄다 평론가
10,보는내내 스릴  후속편 이많이기다려지는영화
10,완전 잘 만든 스릴러 영화!메이즈러너 안보면 어쩔뻔했어
7,기대치가 너무 높았나? 먼가 큰 반전을 기대했는디..눈 높이가 많이 높아진거지..쩝
10,영상으로 느껴지는 스릴이 제대로 살아있는 영화였습니다~
10,또 보고 싶을 정도로 재밌는 영화! 배우들도 다 매력있어서 영화 볼 맛 난다
10,요즘 본 영화중에 메이즈 러너이 제일 재밌네요. 스케일도 엄청크구~
9,정말흥미진진한영화짱짱!!
10,지루할틈이없네요 2편 기다립니다
8,볼만한듯하네요. 전체적으로
7,소재는 괜찮지만... 배틀 로얄 , 헝거 게임 섞어 놓은 것 같음.. 스릴러 영화  치고는 첨음부터 중간까지 긴장감을 주었지만 결론은 희지부지 함... 속편이 나올듯한 영화지만 별로 기대는 되지 않음..
10,모두 재밌게 볼 수있는 스릴러 영화같아요 스토리도 배우들도 모두 굿!
10,진짜 재밌었어요!!!몰입도 엄청나고 기대하고봐도 될정도로 재밌어요
10,흥미로웠던 영화.지루할틈 없이 보고 나왔어요.후속작 계속 지켜보고싶은 영화입니다
10,민호라는사람과토마스역을맡는 이둘이 이영화를이끌어가는거같아요리더쉽이잇고 용감하고 멋지네요 이런영화가 쭉 나와야할거같아요^^
10,긴장감과 스릴이 제대로 살아있는 영화였습니다
10,2탄이기대되는 메이즈러니♡.♡ 영화강추임다*^^*
9,와...진짜 재밌게봤다. 쓰릴감도있고 반전의반전!!주연들 다 잘생김ㅜㅜㅜㅜ 입가에 웃음이 떠나질안아꼭보세요!!!꼭!!! 판타지중에선 최고인듯
10,생각보다 엄청 거대했던 미로 스케일과 흥미진진한 스토리가 좋았어요
10,굿 !재미있었습니다~~~!!!
10,긴장하고 봐서 안 지루해요 재미있어요
10,정말 잘 만들었다  메이즈러너 진짜 추천할만해
10,민호징짜너무멋지고 연출 도대단합니다!
8,결말은 좀 그렇지만 스릴 넘치고 좋은 영화였어요.
10,보고나니 생각보다 훨씬 재밌었던 것 같아요~
7,세계관이 너무 안나와서 궁금한점이 많네요....원작 소설을 찾아보게하는 클라스! 영화내내 뛰기만 하다 끈나긴 하지만 긴장감은 있습니다. 여주가 이쁘기도 하구요. 후속작이 더 기대되는 영화입니다.
2,재미잇는듯업ㄱ는듯..ㄷ
10,요새들어 러닝타임만 길고 집중안되는 영화많았는데 정말 몰입력좋은영화였습니다 영화보는 내내 게임하는 느낌이었어요 강추
10,정말 즐기기엔 최적인 영화! 메이즈러너 재밌게 봤어요
8,미로에서 살아남기를 보는 느낌.그 느낌이 다음을 기대되게 한다,
9,스토리는 단순하나 뛰어난 연출력으로 마치 헝거게임과 같은 긴장감과 몰입감이 있습니다.
10,올해 본 영화중 최고!!!! 벌써 2편이 기대됨..~~
9,요근래본거중 젤 안지루했어용 굿굿 시간가는줄 모르고 봤네..
3,그저 그런영화ㅠ실망햇다
10,쫄깃쫄깃 잼 근래 본 영화 중 최고
10,난  네티즌 평점이 더 믿을만 합니다~~!! 평론가 평점 안봅니다~~!!
10,진짜재밌음 신선한소잿감에 액션짱짱
10,다음 시리즈가 기대됩니다! 화이팅!!!
10,보는내내 정말 내가 미로에 들어간 느낌!!짱짱 재밌었고 배우들도 훈훈해용♥♥
10,오늘 봤다 재밌을것 같더라니~~역시 짱 잼있당
10,보는 내내 긴장타요!!
9,재미 있게  잘봤읍니다 ~~^^
10,이 영화는  이야기보다는 인물들 보는 맛에 봄 이야기 :  0점 인물 :  100점 ♥♥♥
10,스릴 넘치는게 굿굿 추천
9,조금 유치하지만 주인공 각성하는 부분이 무척이나 스릴있다
10,친구3놈이랑 난생처름 4dx2d를 봤는데..오역시 4d가 더좋네 ㅋㅋㅋ 영화에서 민호첨에 일본인인줄알았는데 한국인이어서 좋았다 ㅋㅋ 내용도 꿀잼 2탄보러간다잉
10,최고닷!! 영화관에서 봐야지 더 좋을 영화같아요.
5,그냥 저냥...  예고편을 두시간동안 만든 느낌...
9,보는 내내 긴장감이 감도는게 몰입감최고입니다!마지막에 허무하게 끝난것은 아쉽지만 2편이 나온다면 다시 보고싶네요^^
5,너무 기대를 하고봐선 그런지 몰라도 실망....처음시작까진 괜찮았는데  갈수록  큰 스케일을 못끌고 간다고 해야되나... 여기저기 헛점??같은것도 많았고 왜 극찬을 하는지 모르겠는영화 그냥 딱 킬링타임용인듯 할꺼없음 보세요
10,재미있습니다. 꼭 보세요
10,보는내내긴장감있는스토리였어요♥.♥
10,이 정도면 훌륭함. 몰입도도 좋고 꿀잼! 2편 빨리 나왔음 좋겠다. 영화관에서 보는 거 강추!!
8,첨에 약간지루하고 너무 만화같은점도있었지만, 다음시리즈도 보고싶게만들만큼 재미있었어요
10,훌륭합니다 볼만하네요
9,2가기대되는군요ㅎㅎ
2,다 알바들인가 ㅡㅡ 미로 푸는 서스펜스 기대하면 개 실망함. 메이즈는 없고 그냥 러너만 있다.
10,좀전에 보고 온 사람입니다.정말 시간 가는줄 모르고 봤네요 진짜 잼있습니다!
1,2편의 흥행을 위해 별1나. 던집니다 ㅋㅋ
10,어제 보고왔는데 와... 진짜 재밌었어요. 진짜 기대 하나도 안하고 봤는데 시간이 어떻게 가는지도 모르게 집중해서 봤어요. 12세 관람가치고 스릴있고 중간중간 깜짝깜작 놀랄 요소들도 많네요 ㅋㅋ 진짜 재밌게 봤어요 최고 최고
6,딱 돈이 아깝지는 않은 정도초반이 좀 지루하고 이후로는 쫄깃쫄깃한 맛이 있다
9,관람후....봤어요... 재미있는  괜찮은 작품
6,영화값이아니라 제작비가 아까운영화ㅡ황당하고 당황스런 영화ㅡ영상미는 좋았는데 웬지  속은영화ㅡㅋㅋ상당히비추ㅡ헝거게임이 백배나음 미로풀어가는영화 절대아님ㅋㅋ그냥 알수없는긴장감뿐 제작하다가 귀찮았나봄
9,영화가 끝이나고 매우화가났지만 모든것이 좋았음 후속편이 기대됨
8,볼만한 영화가 없어서 택한 영화!! 특별히 유명세 없는 얘들에 미국계 한국인이 등장! 오 조금의 박진감과 반전까지! 나쁘지 않다!
8,숨겨진 진실을  상상하며 보는 재미가 쏠쏠하다. 휴일 조조로도 보게 만드는 힘!
9,심장쫄깃공백을 제외하고 10자이상 등록하셔야 저장됩니다
10,올해본 영화중에 가장재밌네요. 와..진심;;;; 스릴
7,평론가 평점 낮은 이유 알겠다... 개연성 부족 진도 빠름....
10,후속편도 꼭 볼래요 대박!
8,3편에서 뉴트랑 테리사 죽음 ㅎㅎ
10,존잼 ㅋㅋㅋ 예고편도 못보고 그냥 재밌어보이길래 봤더니 첨부터 끝까지 긴장하고 봄 ㅋㅋㅋ 빨리 2편 나왔음 좋겠음
10,이번년의 나온 영화중  TOP 5위안에 드는 영화인것 같아요 한국사람인 이기홍형 연기잘하시고 갑자기 급호감~~ 넘좋아요♥ㅋㅋ 2기 빨리 나오면 좋을꺼 같고 정말 재미있습니다~
10,맨 마지막에 나오늘 장면은 후속작이 나온다는건가?
10,기대안햇는데 생각보다 재밋엇어요 3부작이라 다음거도 기대되네요
10,진짜 재밋당 !!이기홍짱 !!
10,ㅠㅠ심장쪼그라드는기분.. 인투더스톰만큼의 긴장감ㅋㅋ
8,좋은작품임니다 후속편도 기대됨니다 ㅋㅋ
10,조마조마하고 재밌었어용 ^.^
7,그런데로볼만헙니다예
1,반전도 없고, 의미도 없고, '봐봐 끝내주지? 다음 편 보고 싶지?'라고 작자가 뻐기면서 말하고 싶지만, 유아론적이고, 역대급 쓰래기.
10,재미지다..한시도 긴장을 늦출수가 없어서 버블티로도 먹을수가 없엇쪄...준수와 차태현을 섞어놓은듯한 민호..의외의 수확ㅎ낄낄낄
8,뻔 한 스토리지만 후속이  기대되는 작품
10,한부분도 지루하지 않고 재밌어요 긴장을 늦출수 없음ㅎㅎㅎ
10,별로잼없음 ; 오늘 또 보러 갑니다.
7,마무으리가 좀...ㅎㄷ
10,겁나 재밌게봄  후편이 기대되네요
8,큐브를 좋아했던 사람은 보라. 반면 후속편은 진짜 존나 잘 만들어야 흥행한다.
10,아진짜  이거뭔데 재밋놐ㅋㅋㅋ
7,스릴넘치네요, 보는 내내 긴장하고 있었어요. 여자 주인공 비중이 너무 없어서 아쉬웠어요.
10,와진짜 나마지막에움 ㅋㅋ
10,진짜 재밌고 박진감 넘치네요
5,어디서 본듯한 설정..중간에 잠깐 졸았다
10,존나게 재밌었어요랄랄랄
10,졸잼졸잼2편나오면봐야지ㅠㅠ
10,정말 꿀잼 빅잼인 영화입니다. 보는내내 긴장을하며 본 영화입니다. 올해 베스트영화입니다. 꼭 한 번 보시길바래요!!! 시즌2도 기대되요ㅠㅠ
6,미로 출구찾는내용~이게 끝~!! 스릴있었지만....전체적인 스토리가 별루였어요~후반부~
10,왜 이제서야 이런 대작을 볼수있었단 말인가 자막이 올라가서도 자리를 뜰수 없었다
7,나름대로 볼만했었습니다. 시리즈로 다음편이 기대되네요.
10,첨부터 끝까지 스릴넘칩니다
8,긴장감을 놓칠 수 없는게 이 영화의 매력
9,2시간짜리 티저영상을 본거같다..
8,적당한 스릴과 호화로운cg 배우들의 연기가 장난이아니였어요.. 근데 조금은 혼란스러운 복합장르인듯
6,흥미진진한 미로탈출기 재밌어요
10,평론가들의 개소리는 무시해라!
10,진짜 스릴 넘치고 너무너무너무 재밌게봤어요!!!!끝나고 나서도 와.. 진짜 재밌다 이랬음ㅋㅋㅋ 4d로 보면 더 재밌을듯? 민호짱ㅎㅎㅎ
10,내주관으로 올해본영화중에 젤재밌는영화bbb
10,민호때문에 100점!!
10,꿀잼 돈이안아까운 영화
10,보는내내 긴장하고 시간가는줄 모르고 봤음다음편이 벌써 기대됨
1,끝나고 옆사람에게 무슨 내용인지 물었다. 2편, 3편이 무슨 내용으로 나올지 모르겠지만 1편만 본다면 밑도 끝도 없고 개연성도 없고 그지같다 점수 잘 주는 사람 나한테 내용 설명 쫌 해줘요
10,진짜재밌음!!  평론가들의 기준은 모르겠지만
10,ㅅㅌㅊ 아 뭐 10자채우레
9,처음부터 끝까지 재밌었던 영화입니다. 책을 보고 읽으면 재미가 조금 덜 하다는데 저는 완전 처음 접한 것이기 때문에 재미있게 봤습니다. 스토리 액션 하나 빠질것이 없었고 원래 2탄을 예고하는 영화를 좋아하지 않는터가 9점 남깁니다.
10,긴박감 넘치고 재미있네요. 심야영화로 추천 합니다
8,괴물이 나오고 막 뛰어다니고 생각보다 시간잘감
9,기홍리가 멋지네! 한국 화이팅!
10,기대만큼 매우 재밌습니다
10,주어진 세계를 벗어나기 위한 도전의 이야기. 감독이 만든 또하나의 세계의 높은 완성도가 주는 몰입감. 메트릭스와 큐브가 합쳐진듯, 갇힌 세계를 나가기 위한 인물들의 노력. 우리를 둘러싼 보이지 않는 벽이 무엇인지, 어떻게 살고 있는지 생각하게하는 영화
10,올해본것중에 최고!.
6,소재와 스릴에 비해 의문이 많이 든다
9,긴장하고 재미있고 화나고 짜증나고 슬프고ㅠ미로 바뀌거나 닫히는 장면이 스릴있었는데 주어진 영화 상영시간이 짧으므로. . 더보고싶었지만 스토리 전개해야해서 아쉽고. 여주인공 좋아하는 배우인데 .비중이 적어서 아쉬웠다. 후회안함♥
10,소설 원작이라서 시놉시스가 탄탄하니 재미가 보장되는듯!
10,두번 봤는데도 질리지가않았어요 보고나면 후회는 없을거에요
10,굉장히 재밌음 보세요 몰입도 정말 좋고 결말이 아쉬운건 사실이지만 오히려 속편이 기대되는작품
10,역시 실망시키지않았어. 정말 잘본 영화.^^
10,주말에 봤는데 정말 재밌게 보고왔어요 배우들이 어린데도 연기를 정말 잘하네요
9,대체적으로 긴장되고 재밌었습니다
10,역시영화는 스릴러액션임!!! ㅋㅋㅋㅋ 개잼잇음
10,박진감넘침 몰입도대박 결론이아쉬웠으나 속편이기대됌
10,솔직히별로 기대안하고봤는데미틴..올해본영화중에 가장 긴장감있게본듯ㅜㅜ
10,메이즈 러너 캐릭들 진짜 다 매력돋아요~! 담편과 이어지겠지만 엔딩도 깔끔하고 좋았음
10,2시간동안 맘 편안하게 보기에 좋은 영화!!
10,일단 멋잇당 민호...♥스릴넘침 흥미진진
10,틴울프로 유명세를 제대로 탄 딜런 오브라이언, 러브액츄얼리의 토마스 생스터~~ 연기파 배우들의 열연과 긴장감 넘치는 스토리의 환상적인 궁합이었습니다
8,재밌는데 먼가 끝이 미묘했던느낌! 여튼 엄청재밌음 돈안아까윰!!!
10,끝나는게 너무너무 아쉬웠던 메이즈 러너. 긴장감이 장난 아님.
10,ㅅㅅ잘봤어요 너무너무 재밌었어요오오오옹
10,재밌었어요 민호!!!! 2편 나오면 또 보러갈듯 책도 읽어보려구용
3,정말..시간과 돈이 아깝네요... 전형적인 미국하이틴 판타지물. 이런거 보기엔 제가 너무 늙었나봅니다.ㅎㅎ
10,오우 긴장감이 상당하네요 영화보고 나오는데 손에 땀이 났어요!! 메이즈 러너은 앞으로 챙겨보게 될것 같아요
10,긴장감최고!!!!짱잼있오요ㅜㅠ
10,흥미로운 구성과 전율이 느껴지는 영화입니다. 살아 움직이는 미로라~~소재가 정말 신선하네요
10,숨막힐 정도로 엄청난 긴장감! 미로에서 달릴때 완전 진짜 엄청나요.
9,잼있게 잘봣어요.. 후속편 완전 기대되요...
10,몰입도 개쩜 개잼임 강추
10,메이즈러너는 원작을 잘 살렸어요. 어떻게 보면 원작보다 더 낫기도 하구요^^
10,괜히 흥행돌풍이 아니었어요~완전 긴장감 쩝니다.작품성과 대중성을 충족시킨 영화인거 같네요.
10,기대안하고봤는데 생각보다재밋엇고 긴장감과 몰입도가강한 영화엿슴  2편도 기대됨!!
10,보는 순간마다 긴장하면서 봄 ㅋㅋㅣ진짜 재미있었다. 2편 기대된다 ㅋㅋ
10,지루할 틈이없었던 영화였음!!! 게다가  웅장한 효과음에 계속 흠짓
7,너무 피곤한 상태에서 본 영화라 졸면서 봤네요기대한 작품이였는데 다시 볼 정도는 아닌 것 같다는~~
10,비주얼 대박 긴장감 대박 스케일 대박 친구추천으로 봤는데 완전 재밌네~
10,민호 캐릭터도 멋지고 연기도 잘하고. 너무 괜찮더라구요~ 기대는 했지만 기대이상으로 비중도 크고 긍적적인 이미지라서 좋았어요
10,왠지메이즈러너2도나중에나올것같음ㅋ글고 그리버졸무섭
10,간만에 스릴 넘치는 영화네요. 스토리도 좋고 긴장감대박...배우들 연기도 멋져요.ㅎㅎ벌써 속편이 기대됨
9,와~ 역시 기대를 저버리지 않는군요~딜런 말고도 다들 연기력이 좋으니까 영화 몰입도가 장난 아닌거 같음.
10,내 인생 최고의 영화다 배우들 존잘임
9,긴장을 놓을 수 없는 살아 움직이는 미로의 모습과 할리우드 라이징 스타들의 무더기 출연!! 이리 좋을수가 없네요~
3,개노잼 B급 영화에 점수가 왤케 높음???
9,긴장감이 장난이아니다 하지만 미로란주제를 재데로살린진못한것같다
10,와..정말 재밌다.시간가는줄도 모르고 봄. 영화가 끝나지 말았으면 했다
4,2편은 절대 영화관에서 안볼께요
10,살아 움직이는 미로의 압도적인 비주얼이 정말 인상적이네요.^^ 더불어 주연 배우들의 훈훈한 비주얼도 빼놓을 수 없겠죠?
9,잼나게 봤네요..근데 좀 어지럽긴 해요~
7,한국인 배우 나와서 7점 줌!! 그냥 그런 영화~ 기대를 많이 해서 그런가....
10,이런 스릴러 영화는 없었다..정말 심장이 다 쫄깃해지는 영화 였다
6,후반으로 갈수록 힘이 빠지는 영화
7,그냥 볼만해여 그치만 2편나오면 안볼거임...;;
8,재미있게봤어요. 기대를안하고 봐서인지 더 재밌었습니다.
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,완전 꼭 봐야하는 영화인것 같구요 2편도 기대됩니다
3,ㅠ...잤음 ㅠㅠ... 괴물 튀어나오고 뛰어다니는게 다인 영화 ㅠ...아오 진부해 !!!
10,남자주인공들이 훈훈해서, 스토리가 좋아서 완전 재밌게 보고왔어요
7,조금은 뻔하지만 보는동안 크게 지루 하지는 않아요
9,딜런 오브라이언 젊은 나인데도 영화 끌어가는거 보면서 대단하고 생각함..이기홍도 그렇고 라이징스타들이 많이 나왔더라구요..
10,미로의 스케일이 완전 대박 추천해줄수 밖에 없는 영화
10,스토리가 탄탄하다보니 긴장감도 쩔고 배우들 연기력이 좋다보니 몰입감이 좋았다.
3,헝거게임 잘된게 배아파서 만든 영화임. 절대 보지마세요.무슨 2편을 위해 1편을 만든거 같고. 여하턴 보지마세요.
7,12세 영화라는게 믿기지 않을정도로 깜짝깜짝 놀라운 장면들이 많았다. 조금 모호한 결말이긴 했지만 스토구성도 탄탄했고 참신한 진행이였다
1,초반부에 주는 기대감에 비해 뒤로 갈수록 실망스러웠다. 예고나 기본 컨셉은 참 재밌는 느낌이었는데... 껍데기를 벗겨보니 별 거 없어 아쉬웠음
6,괴물들은 하나같이 끈끈이액젖임ㅠ띔박질도 별로임
10,결말이 좀 그래서 그렇지 나름대로 꿀잼
9,솔직히 별기대 안하고봤는데 재밌네요 중반 들어서부터 흥미진진햇어요
10,진짜 심야영화로 봤는데 하나도 안졸고 봤어요!!한번더 볼수있는영화!!후속편 나와라~
10,좋아요!!!긴장감 백배
9,진짜 끝까지 생동감있고 재밌게 봤음 .. 근데 결말이 아쉬움 그래서 9점
10,끝이 허무하다,급하게 끝냈단 소리가많은데 그냥 다음편으로가기위한 떡밥정도인듯. 오히려 결말을 좀 길게끌었으면 이상했을거같다..말그대로 긴장이넘쳐서 내내 두근거리며 봤다 개봉전부터 좋아하는배우때문에 기대했었지만 그렇지않았어도 보겠다고 결정했을듯!
7,몰입감이나 cg, 액션은 좋았지만 반전도 식상하고 무엇보다 영화에 구멍이 너무 많다. 영화를 보고나서도 설명이 안되는 장면이 너무많았다. 2탄에서 그런거 풀어주면 좋을듯
10,요즘 소설 원작 영화는 항상 재밌네
8,후속편이 완전 기대되요!!!!
10,스토리가 완전 완벽하다!!그래서 지루하지가 않았음
10,평론가 꺼져, 도도한척하다가 도도하게 훅 갈수 있응께
10,간만에 재밌는영화봤다
10,긴장감.몰입감.최고! 2편도 기대~~~민호♥
10,정말 스릴있었고 재밌었어요~~스토리도 탄탄한거 같고 근데 뭔가 뜬금없는 부분이라고해야되나? 그런부분도 좀 있는데 시리즈라 그런것 같고 아무튼 다음편이 너무 기대되고 책도 사서 읽어보고싶네요
10,민호가 넘 멋있다~~~~
3,낚였다.... 이건 뭐...속편이 있다고 미리 알려주던가...전편이 결국엔 예고편??? 아휴~~의미없다.
10,답답함이 없어서 좋았다 스토리가 빨리빨리 진행되서 좋았던 영화
9,영화 시작부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 쫀득한 영화. 스토리 연계, 구성이 정말 타이트하게 잘 짜여진 완성도 높았다. 후속편도 기대하게 만드는 작품!
10,기대한만큼 진짜 잼있었다 후속편 기대됨ㅎㅎ
10,시나리오도 좋고 10점이 아깝지 않은 영화! 2편 나오면 꼭 볼듯
10,스릴굳이에요 공표영화보다 더 스릴잇엇음
8,처음에는 정말 몰입되다가 대장 쓰러진 뒤  약간 지루해 지다가...막판에 이거 3류 영화야??? 하다가... 마지막에 아~... 마지막 허접한 장면들이 이해되는...괜찮아요~
9,호러영화도 아닌데 호러영화수준의 긴장감과 쓸데없이 꼬지않은 스토리. 올해개봉한.영화중 손가락에 꼽을만큼 재밌었다
10,스토리가 좋고 전개가 빨라서 극장에서 영화 볼 맛 제대로 났다
10,기대한만큼의 액션과 내용! 민호 화이팅!
1,난. 최악이엿는데   음. 이상하다
6,초반에 좀 지루한면이 있었지만 볼만했습니다. 2편을 기대할게요
10,탈출에 관한 영화는 별로 안좋아하는데 메이즈러너는 완전 재밌게 보고왔다
9,진짜 올해본 영화 TOP 3 안에 든다.12세이상 관람가로 알고 있는데, 잔인성 공포성 없이너무너무 긴장되고 괴물로봇 나올까봐 계속 조마조마 메이즈는 내가 봐도 너무 공포스럽고 등골이 서늘한..진짜 보는 내내 흥미진진했던~ 후속작 완전 기대됨
10,재미있어요다음편기대 반전 ㅋ
8,클라이막스가 좀 약하긴했지만 좋았어요. 후속작도 기대가 되네요.
9,출구찾기 전까진 몰입했고 재밌었던 영화. 결국엔 지구 멸망 재난영화라는게 슬프지만.
10,와 할말이없다 너무재미있어서.... 심장이쫄깃쫄깃하내요 완전대박
7,스릴있고 전반적인 설정이 잘 짜여져서 재밌게 봤어요. 근데 각본을 잘 못쓴거 같음. 전개,대사 같은게 좀 부드러운느낌이 없네요. 글고 카야가 스킨스에서 왜 싴하게 대사많이 없게 나온지 이거보고알겟음 연기못함 동작하나하나가 어색함.ㅋㅋ
9,긴장감은 있우나 스토리전개가 약간 큐브랑 비슷한것같아요
9,긴장감 조음 하지만 넘 빨리전개됨
10,2편언제나올까.. 대밖꿀잼
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,보는 내내 긴장하면서 완전 재밌게 봤네요^^ 2편도 엄청 기대됩니다 ㅎㅎ 꼭보세요 두번 보세요^^ 하하하하
10,영화 기대안하고봤는데 다들 연기도 잘하시고 굿굿!!! 긴장감 넘치는 영화!!스릴을 느끼고싶으시면 추천합니다. 훈훈한 남자주인공도 한몫하니 많이들보세요^^
5,높은점수 주는것들 알바인가..저걸 재미있다고...어이없다
10,굳뜨최강영화 이편기대함디나
10,개굿 개굿 개굿 개굿 개굿
9,남주보다 서브남주한테 눈길간 영화
6,보면알듯합니다 화나요
8,흥미진진하네요 굿입니다
10,진짜 재밌어요! 처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐고스릴있게 봤어요 개봉하기 전부터 정말 기대하던 영화였는데 역시 기대를 저버리지 않네요 이기홍이 정말 매력이 넘칩니당♡♡♡
10,개인적으로 올해 최고의 영화. 후속편 무조건 본다에 한표
10,진짜 꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ스릴의 끝을 원하시는분들은 꼭보세요메이즈러너 대박나길!!
10,완전 재밌습니다~!!^^ 빨리 다음편이 나왔으면 좋겠어요^^
9,재밌습니다. 개인적으로 올해 나온  영화중에선 윈터솔져, 데오퓨와 함깨 가장 나은 영화라 생각됩니다.
10,정말 스릴있고 재밌네요^^후속편도기대함..
8,그동안 별로 재미없던 것만 나와서 심심했는데 이건 진짜 재밌고 더 기대됨
9,재밌어요. 마무리 깔금하구요~  아바타 이후로 판타지몰은 처음인데 괜찮아요 ㅋㅋ 보세요
10,민호가 있기에 더욱더 즐겁게 봤던...
10,임팩트가 장난아닌데 영화 끝나고 이렇게 오래기억된 영화는 첨인듯
9,진짜 존잼이라서 영화관나오자마자 위키피디아로 2,3편 스토리 다찾아봄
7,결말이 상당히 허무했어요;.. 그래도 재밌게 봤음.
10,재밌으면서도 생각을 많이 하게 하네요
10,진짜요즘본것중에제일재밌었네요ㅠㅠ다음편도기대됩니다!!♡
3,거지같은 원작에 충실한...
10,태양이 지구를 파괴해서 위협을 느낀 마지막 인류가 인간의 생존본능을 알기위해 만든 미로라고?주인공괴롭히는 녀석이 마지막에 죽네?모든걸 알아챈 주인공이 보는건 미로설계팀의 영상두번쨰 미로가 기다리고 있네? 영화는 존나 재미없넹?
10,서론이 O나게 김 탈출하는데 몇분 안걸림 잼 그래도 재미있게 봄
8,생각보다 재밌어요 아이들이랑 보기 좋아요 2탄도 빨리나왔음 좋겠어요 ㅎ
6,기대노노잼없어요솔직히ㅠㅜ
10,대박사건.. 진짜 너무재밌게봤어요!! 처음부터끝까지 긴장감있게 본영화는 처음이에요!!! 와 오랜만에 시간가는줄 모르고 본영화.. 후속편도 진짜 기대되요!!!
8,스릴감 넘치는 미로에서의 질주
7,레지던트이블 느낌이 나요..볼만한긴 해도 여운이 없는게 흠이었어요 ㅎ
8,재밌음..! 개인적으로 음향감독이 짱인듯 싶다.
10,오랫만에 스릴감 있는영화 잘봤음ㅋㅋ
10,박진감이 엄청남. 보는 동안 계속 손에 땀이나서
2,생각보다 스케일 작고, 엔딩이 어정쩡하고 정말 기대 이하.
5,재밌다고해서 기대하고봤는데.. 아일랜드 헝거게임 빌리지를 섞은느낌?
1,40대 여자평점이 거의대부분10점 말이되?  조작짜증나
10,후편 너무 기대되는 영화 처음이에요 마지막이 조금 아쉽지만 전반적으로 긴장을 놓칠 수 없는 영화였어요! 최고!
1,설마했는데 역시나....저처럼 평점에 낚이지 마시길...
2,그냥 액션에나 더 투자하지 진부하기 그지없는 대립에 초첨이 가있네 매우 지루했음
10,사실 요즘 판타지 재밌는게 많이 나오긴 했는데 메이즈 러너가 그중 갑이네요. 스릴도 있고 초반부터 후반까지 긴장감을 유지하는게 쉽지만은 않는 건데 그걸 하더라구요!!
9,민호역 맡은 이기홍을 왜 조연란에 올려놨지; 중반 이후에 나온 여자 배우도 주연이면서  민호는 누가봐도 주연인데 네이버정정해라ㅡㅡ 결말이 좀 진부 했지만 배우들 연기력과 몰입도는 최고였다 전체적으로 굿
5,허접함. 몰입이 안되고 나가야하나 이런 생각이 자꾸 듬. 짜임새가 치밀히지 못해 긴장이 없고, 암튼 재미없음
10,2편이 너무너무 기대된당♡
7,복잡하게 보이지만, 자세히 보면 일직선의 미로
8,나름 볼만은 햇던것같음그러나 뭔가 마음속에 와닿는것은 없응
8,소재는 괜찮았음  내용구성이 좀 엉성했지만 나름 스펙터클한 미로에 잼있었음
1,개사기를 쳐도 유분수지 평점 다 알바생이 높여논거다 ㅋㅋㅋ
6,음.... 완전 기대하고 보러갓던 영화인데 첫 시작부터 무언가 밋밋하기 시작하더니 내용전개 스토리부분에서 정말 지루햇으며 엉망이였습니다.1탄의 스토리가 거의 없었다 보여집니다. 그나마 2탄이 더 기대가 되기 때문에 평점 6점드립니다.
6,썸남이랑 보는데 너무 지루해서 썸남손잡고탈출하고싶었음
8,긴장감과 궁금 속에 시작되는 영화~후속작이 기대되는 작품!! 볼만한 영화임.
6,소설로 안보고 봤는데 긴장감은있지만끝내용이 다소 그닥 마무리가 뭔가 아쉬움
10,스토리에 힘이 있네요 지루하지도 않고 스릴있고 재미네요
1,이거 재밌다는애들은 자신의정신연령과 영화를보는안목에대해서 다시금한번 생각해보길바란다
6,머지 이평점은..인간적으로 평점9점은말이안됨...진짜알바푼듯...평점쓰려고 로긴하긴첨임 황당함과어이없음이 날 로그인하게만드네..인간적으로 6.5짜리 임 나름 몰입도는잇으나 걍그러다 끝남ㅋ교훈도 결론도 이유도모를영화엿음
10,심야로 영화를 본지 5시간쯤 지났다난 잠을 계속 설치고있다 의문점과 흥분감이 너무 많다 미치겠다 이젠 자고싶다
10,어떻게 시간이 갔는지 모르게 러닝타임 2시간이 완전 알찼다
10,스릴러 영화 정말 좋아하는데 이 영화 맘에드네요 재밌게 봤습니다
5,소설이 원작이어서 그런지 설정 자체는 참신하나, 영화의 편집이 지루하게 만드네요. 두시간 가까운 시간동안 몸을 뒤트느라 힘들었음.
8,생각보다 재미있었어요! ;)
9,정말 볼만하네요. 사운드도 좋았어용~
10,이건 수작!!! 진짜 잘만들었더라 딜런 오브라이언 연기도 잘하고 미로 비주얼이 진짜 압도적!
10,그냥 소설한권을 다 본듯한 엄청난 영화!!! 원작이 3부작이라니 영화도 3부작을 기대해보겠습니다!
10,책이랑 괴리감이 많이 안느껴졌어요~ 영화로 잘 표현해줘서 좋네요. 특히 미로같은거!!! 압도적이라는게 이런거다 를 보여준느 거 같더라구요
10,메이즈 러너 짱이에요 스케일에 한번 반하고 스토리에 한번 더 반함
10,이영화... 적어도 나한테만큼은 정말 너무너무 명작이다
10,배우들이 뛸때마다 정말 손에 땀을 쥘 만큼 스릴이 느껴졌다
10,재밌게 보고왔구요 추천할께요 돈이 안아까운 영화입니다
10,대박.. 그냥 쩔었어!! 극장에서 즐기기엔 부족함 없다
10,스토리, 배경 전개 모든게 다 맘에 들었음 한국계 배우도 나와서 훈훈했다는
10,메이즈러너:불꽃민호의역습결말과 주인공이 먼가 맘에안들었지만. 민호가 다했자나요.
10,기대도 안했는데 최고의 영화! 시간가는줄 모르고 봤어요 강추!!!
10,꿀잼...2편이나나와랏
10,스릴러 영화인데도 큰 스케일이어서 좋았고, 스토리의 압박감이 최고
10,진짜 이 영화는 별10개주고도 더주고싶은영화다여태 살아가면서 이영화만큼잼썻던것도없엇고개인적인예기지만 토마스생스터졸멋이다♥어릴땡영화만봣는데 진짜잘컷네
10,긴장감 쩐다.. 영화관에서 보세요 돈 하나도 안 아까움 시간 가는 줄 모르고 봤네요.. 근데 평론가 평점 진짜 ㅡㅡ 대체 쟤네 기준에 10점짜리 영화는 뭐지
10,엄청난 스릴감과 몰입도
10,토마스 생스터 캬~~ 섬세한 손가락 연기에 누나가 홀딱 넘어갔다!
10,거의 2년만에 스릴러 영화 중 대작 하나 나온것 같다 추천
9,마지막이 허무하다고? 다들 영화 제대로 보셨나... 그건 허무한게 아니라 여운이 남는거겠지... 속편 기대함 9점인 이유는 디테일이 아쉬워서 갤리는 어떻게 비번을 알고 뚫고 왔니
9,긴장감 스릴! 짱짱~~ 최근에 봤던 영화 중에서 가장 재밌었음
10,기대안하고 봤는데 짱재미있어요 2탄 나오면 꼭볼듯!♥
8,설정은 다소 엉성했지만 구성은 나쁘지 않았음,
10,이기홍에 빠짐! 민호 존재감 돋네~~! 괜히 내가 다 뿌듯하고 좋았어요
10,다시 보라고 하면 다시 볼만큼 전 꽤 좋더라구요.
10,짱짱짱★★★★꼭보세요 나는전설이다 이후로 이런 둑흔둑흔한 영화가 없었는데 ㅠㅜㅜㅜ
10,흥미진진했던 영화였습니다! 뭐 볼까 고민하고 있다면 이 영화 추천할께요~
10,생각이상으로 영화가 재밌었어요 개봉날을 기다린 보람이 있네요
10,진짜재밋게본영화!!!!
10,후속작이 2편이나 된다하니 마무리에 설명이 부족해도 이해하셔야할듯...ㅎㅎ 전 좀 쫄깃쫄깃?한 느낌에 심장이 쪼는줄알았어요. 재밌기도 하고 액션 겸 스릴러? ㅋ 그리고 배우들이 낮이익어서 더 좋았던 것 같아요!!^^ 영화관갔는데 자리없어서 놀람..ㅠ
10,완전 잼나~~처음부터 끝까지 지루함없이 재밌었다 메이즈러너 최고
7,시리즈의 시작치고는 나쁘지는 않았다. '러너'라는 타이틀을 걸어놓았지만 그 타이틀에 걸맞는 추격 도망 액션은 뚜렷하게 기억나는 부분은 없다. 소설기반의 창의적인 스토리에 비해 화면구성이나 주요 연출씬은 창의적인 부분이 부족하다
10,다음편이 기대되는 영화!
8,후반부에 급격하게 영화를 마무리해서 아쉽다는 평이 많은데 오히려 기대심 자극했던거 같음 솔직히 재미있음
10,너무 재밌네요~~이것도 아마 3부작으로 나올것 같은데 흥행 잘되어서 2탄 내년에 꼭 볼 수 있길!!!
10,흥미진진하네요 생각보다 훨씬 더 재밌게 나왔어요!!연말에 개봉할 영화까지 통틀어도 밀리지 않을듯!!!
6,볼만한데 스토리에 대한 이해가 다소 안됨
9,딜런 오브라이언가 아닌 토마스는 상상할 수 없다..
10,근래에 본 그 어떤 영화보다도 재미있었습니다!  소설원작인 줄 모르고 봤는데도 영화 처음 시작할때부터 몰입이 됩니다. 속편이 정말 기대되네요!!
9,암튼 기대 이상으로 재밌었던 메이즈 러너!!! 담편도 꼭 보겠습니다
10,이제 더 재밌어질 일만 남은건가!! 메이즈러너 다음편이 기대된다!!
8,재미 스토리 영상미 모두 부족하진 않지만 예상가능한 시나리오
10,진지하게 말한다 보는 내내 흥미진진해서 죽는줄 알았다
10,다음편이 기대되는 영화. 원작이 있어선지 스토리탄탄하고 딜런 오브라이언 덕분에 중심점도 잡히구 이기홍덕분에 정도 더 가고 그렇네요^^
8,재밌었어요오호오호오호
9,진짜 액션과 서스펜스가 제대로 살아난 영화! 원작보다 더 재밌게 봤습니다
10,정말 재미있게 잘봤습니다 리얼함에 놀랏네요
10,미로의 큰 스케일과 흥미로운 스토리가 좋았습니다~메이즈러너 가우
10,스토리도 좋고 배우들의 연기도 좋아서 재밌었던 영화였습니다
10,나쁘지 않은 정도가 아니라 재밌다!!!
7,대체로 볼만하나 소설이 원작인 영화인 관계로 엔딩이 좀 껄끄름하게 끝나는 부분이 있음
10,정말이지 이렇게 재밌게 본 영화가 얼마만인지~ 메이즈 러너 진짜 간만에 스릴러 다운 스릴러 본것 같아요
9,배우들이 유명하지는 않았지만, 긴장감을 놓을 수 없을 정도로 신다게 달려간다.~! 추천~!
10,정말 스릴있고 뻔한것 같지만 뻔하지않은 내용이 참신하고 신선합니다!! 배우들의 연기력도 좋고 구성도좋고 진짜 아무생각없이봤는데 기대이이이이상~~짱!!
10,12세라서 유치하진 않을까 했는데 너무 재밌었고 나는 달리는 남자가 그리 멋진 줄 보고 처음 알았다ㅎㅎ
9,딜런 오브라이언는 그새 더 잘생겨진듯
5,생각보다 실망스러운영화네요
9,나름 볼만했던영화였던거 같네요.잘봤습니다.
9,긴장감이 높아서 그만큼 제대로 몰입할수있는 영화였어요
1,평점 장난하나ㅋㅋㅋ나참
9,뭔가 헝거게임과비슷한느낌ㅋㅋ이런영화넘좋음ㅋ 근데헝거게임이더잼
10,다음편이 기대된다 재밌었다
10,와우~ 메이즈러너 짱인데?? 흥행은 시간싸움! 그래픽도 멋있구 미로 스케일도 장난아님
9,걍한마디루 잼잇네요ㅡ
10,전반적으로 스토리도 좋고, 긴장감이 오래가서 더 재밌게 볼수있었던것 같아요
10,그 어떤 스릴러 영화보다 메이즈러너가 제일 재밌었어요
10,겁나~ 재미있음~ ㅋㅋ
10,스토리도 좋은데 배우들 연기까지 좋았다 비주얼도 대박이어서 눈이 호강하고 왔음
10,제가 이런 류의 영화를 좋아하기도 하거니와 영화자체가 스릴있게 잘만들었어용!!
9,스토리는 결말부분이 조금 억지인 감이 있지만 보는내내 흥미진진합니다
10,스케일도 은근 크구 디테일한 부분들도 괜찮구 특히 복선 깔아놓는거 보면서 소름돋을 때가 한두번이 아니었어요. 아직 다 걷어가지 못한 복선들은 2편을 기대해보게 하네요!
10,관객들도 함께 달리는 듯한 느낌이 들게 만들었더라구요~ 군더더기 없는 깔끔한 스토리도 인상적이었습니다
5,솔직히 말해서 소설안읽은 사람한텐 좀 어안이벙벙한 내용일수도있는데요
10,재밌었고 그냥 미로가 아니고 미로의 퀄리티가 좋았다 그래서 더 스릴있었는지도 모르겠다
7,재미없는건 아니지만 그 이상은 아니였던?
8,긴장감이  있어서  재미  있었습니다.
9,강추입니다. 개봉작 중에 제일 볼만합니다.
10,전반적으로 스릴감이 쩌는 영화다 보는 내내 긴장하고 보게된다
10,흥미로운소재 재미 감동 굳
3,지루하지 않았지만 특별히 잼있지도 않았어요
10,오.. 진짜 스릴감 장난아니에요  몰입도 최고ㅋㅋㅋㅋ 상반기의 엣지오브투모로우 도 재밌었지만 그보다 훨씬재밌었음ㅎㅎ
1,대 실망...보러가지마세요 자고일어났어요
9,메이즈러너가 올해 나온 스릴러 중에 가장 최고인것 같아요
5,뛰고 싸우고 탈출 끝 근데2편나온데 너무 겉만맴도는 영화
1,너무지루해 자다왔습니다.
10,난왜케 심장쫄깃하게봣지..ㄷㄷ
8,킬링타임영화로 잼있게 봤네요.. 오락용 8점..
8,정말 스릴넘치고 재미있게 봤어요!!! 다만 결말이 넘.. 뭔가 허무하달까ㅠㅠ 결국 살아남은 사람들은 또 어디론가 보내질꺼아니에요 너무 불쌍함 실험당하는게..ㅠㅠ영화보는동안 정말 스릴은 짱짱! 주인공 넘 잘생겼어요 이기홍씨두짱!!!ㅎㅎㅎ
10,아....다음편 빨리ㅠㅠㅠ민호우!!
8,볼만했어요. 뭐 때문에... 선정기준이 뭔지.. 왜 저렇게 가두고 테스트를 진행했는지.. 또 바이러스에대해 좀 자세히 다뤘다면 이해하기가 쉬웠음 좋았을뻔했어요.. 긴장감 넘쳤어요~~!
5,망할... 2탄 나온다고???
8,러너들의 투지,살아남고자하는 의지~~울 삶에도 그런의지를 가지면 살아 남을수있다는 ㅋ~~아들 애기네요 ~~2탄이 기대된다고 합니다 즐 주말들 되세요~~
10,스토리에 대해서 아예 모르고 영화 보게 됐는데 정말 재밌게 보고왔어요 스릴러도 재밌는 장르네요
10,여태까지봣던영화중에ㅈㄴ재밋게봄;긴장감도쩔고무서운영화도아닌데 진짜...개재밋음!돈이안아까웟슴!ㅎㅎ
8,초중반까지는 흥미진진하게 본 것 같다조금 지루할 때도 있지만 내용전개가 좀 더 빨리 빨리 진행 됬으면 더?좋았을텐데 첨부터 기대를 안해서 봐서 그런지 나름 재미있었다 ㅋㅋ결말이 후속편이 나온것처럼 끝나서 빨리 나왔으면 좋겠당
10,별생각 생각없이 보고 심장 졸이며 봤음!!올해 쵝오
9,영화 보고나서 후속작 똥줄 타게 만드는 영화
10,메이즈러너 잘 만들었다 보고나서 절대 후회안할것
8,헝거게임보다 25배는 재밌다. 특별한점은 없어도 못난 점 역시 없음.
10,스릴있고!최근 나온영화 중에 젤 재밌음 음향도좋음
9,기대안하고 봤는데 진짜로 보는내내 긴장하면서 봤어요스릴넘치네요 민호가 아주 멋있어요
6,전체적으로 스토리전개가 미흡
10,꿀잼이다...2언제나옴
6,생각보다 지루한면이 약간있고 재미는보통이다.
10,여기에나오는 한국인배우 이기홍씨 너무멋있었구 배우들이 연기도잘하고 훈훈해서 백점!!스토리도 흥미진진하여 백점!! 이기홍토마스짱짱!
9,무섭기도하면서 보는내내긴장넘치고무엇보다스토리가마음에들었음
8,별 기대안하고 봤는데 생각보다 좋았네요.
10,무지하게 넘넘재미있어요^^
10,기대안하고봣지만 꿀잼
10,토마스생스터팬이라서ㅋㅋ보러갓는데스릴도잇고ㅋㅋㅋ배우들도다연기를잘하시고특히한국배우분이매력있게나오시네요ㅋㅋㅋ후속작기대중♡마지막이찝찝했지만재미있게보고왔어용
9,뭐랄까 음.. 살아있는 미로라길래 미로에 뭐가 엄청 많은 줄 알았는데 아..이런거였어?(스포자체편집)같은 느낌이었어요 재미는 있었습니다만 사실묘사가 장난 아니어서 좀 무섭기도 했습니다 제가 원래 징그러운 걸 못봐서..;
1,내가 이거 평점남기려고 처음으로 로긴해봄아오 내아까운 시간 ㅋㅋㅋ
10,시간아 가지마라 하면서 봤던영화
10,러닝타임이 긴줄도 모르고 봤네요 재밌었어요
2,이렇게 보는내내 지루했던 영화는 처음.. 나증에는 뭔가가 나오갯지... 나오겟지.. 하고 본게 2시간..돈이 아깝다... 후속작 나오는것 같던데.... 하...올해 최악의
9,진짜 스릴 장난 아니네요 정말 재밌게 봤습니다 일반적인 결말로 끝나는줄 알고 좀 시시하네 라는 생각을 하려던 찰나 이 영화가 보여준 결말은 아주 인상적이었고 그야말로 다음편을 기대하게 만드네요
9,몰입도 최고.. 민호군 달리기하는 폼이 좀 거슬리긴 했지만..ㅋㅋ 그래도 간만에 시간가는줄 모르고 봤음..2편, 3편 기대됩니다
10,와스릴ㄷㄷ사운드때문에 영화관에서 꼭 봐야됨!!!기대 별로 안했는데 진짜 지금까지 본 영화 중 스릴 갑인듯 재밌어요!!!!
6,예고편에 속은기분남자주인공들 외모땜에 별한개더드림뭔가 내용이 이상함긴장감도 그닥이었음헝거게임만한 긴장감을 기대했는데아쉽네요.. 소재는 너무좋는데 풀어내는 능력이부족한듯
6,별로에요. 뒤죽박죽 스토리..ㅋ 제 정서엔 안맞는거 같음
10,이영화는 아무런 정보없이 오직 제목과 포스터소개정도만보고 가시면 몰입도 끝내줍니다.  정말이지 잼있게 보고 왔습니다.
9,좋았음bb 다보고나면 땀흘리고있음ㅋㅋㅋㅋ
9,너무재밋게봣네요 강추!!!!
10,진짜 걸작중에 걸작중에 걸작임그나저나 민호 같은남자가 봐도 디게 인물있네잉
10,와 존잼 꿀잼 영화 시작부터 끝까지 초집중!시간 가는지 모르게 봤음 ㅠㅠ 스릴 최고
10,책이랑 엄청나게 다르지만 스릴과 압도적인 광경이 good!! 2014년 판타지 스릴 영화로 영원히 남게 될 영화로도 꼽힐 것 같은 최고의 영화(책이랑 많이 다르니 책보고 보신분은 매우 불편할듯)
10,와 진심 개꿀♡ 진짜 짱재밋음!!!! 2편 꼭 나올꺼라 믿음ㅋㅋㅋ
8,괜찮네요~~끝까지 긴장감 있게 잘 봤어요^^
9,졸잼졸잼긴장감도좀있고 좋네요
10,이정도는되야 판타지지 개인마다 다르겠지만 반지으제왕 해리포터 이런것들보다 훨씬났네 2편 기대함
10,종나 재밌어 이거보고 개연성 떨어진다는둥 하면서 깍아내리는 사람들은 뭘봐도 재미없을듯
9,가만히 있지말고 미로를 탈출하라. 죽는한이있어도 시도하는것. 하나 배우고갑니다
10,ㅎㅎㅎ정말 재밌네요 ^^
8,미로가 수시로 변하고 그에따라 안에 있는 괴물들도 다양할 줄 알았는데 미로와 괴물은 단순하였다. 미로에 중점을 뒀지만 미로보다는 주인공들의 탈출과 그에 따른 구성원들간의 갈등이 메인이다. 하지만 재밌다~
5,큐브랑 똑같음 현대판 큐브보는줄
8,스토리도 괜찮고 지루하지않았다 그리고 다음시리즈도 더욱 기대 된다
10,진짜 완전재밌는 놀이기구탄느낌이에요 대박
10,짱재미있엉.ㅎ2탄나오면 꼭보러가야지.ㅎ
8,어디가 진짜 현실인지 모르겠어..재밌게봤고 투 나오면좋겠어요
10,긴장감ㅋ재밋다 여자친구 손 꼭잡고들 봐 ㅋ
10,밤에보구왔는데 흥미진진 재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ얼른 시리즈2도 개봉하길!
10,금방보고나왔는데꿀잼 요새볼영화없었는데 득템! 한국인 민호역으로 이기홍씨 출연했는데 거의 주인공ㅋㅋㅋ
6,평이 왜케 좋지... 영화 보면서 너무 재미 없었는데...
10,영화가 완전 내취향. 딜런 오브라이언~ 이기홍~ 배우들 마저도 너무 맘에 들더라구요.
5,재미있게는 봤는데요... 영화가 끝나니까 뭔가 굉장히! 허전한 느낌? 나만 그런가...
10,와 이건 진짜 진리다! 추천해요
10,뭔말이 필요한가? 시간이 후딱후딱 짱!
6,영화를 진짜 거의 나오는거마다 보긴하는데 평점 써보긴 이게 처음 진짜 정말 리얼 후기긴장감만 있음 긴장감 하나는 인정한다 근데 그 이상도 그 이하도 아닌 영화.. 후속편을 봐야 더 평가할 수 있을거같은데 스타트에 그냥 긴장감만 넣은 영화..
10,몰입도 최고! 긴장감도 최고! 딜런 오브라이언도 연기 엄청 잘함
3,여기 평 좋아서 봤는데 돈 아깝습니다 .. 초반에만 오오 !! 이러지 가면 갈수록 스릴감도 떨어지고 마지막은 아예 어처구니가 없더만요
10,계속 보면서 심장 쫄깃쫄깃했다 진심 최근 영화본거중에 최고였다 명량 해적 보다 훨씬재밌다
10,평론가들과 1점을 준 사람들이 이해가 전혀 안갈정도로 너무 재미있었다
8,영화자체는 재밌음.. 근데 시즌2를 낼 목적인지 결말이 확실하게 맺어지지않음
10,재밌었어 너랑봐서 더좋았어
10,메이즈러너 완전 짱이에요 미로에 한번 놀라고 스토리에도놀라게 되는 영화였습니다
7,미로푸는건줄알았는데ㄱ거미죽여서 길찾네..스토리는별로
8,시즌2가 기대되지는 않음 :(
10,스토리가 재밌어서 생각보다 맘에 들었던 메이즈러너..추천할께요
10,오랜만에 제대로 된 영화를 본 느낌이네요 여운이 가시질 않네요 진짜 잘봤어요
10,진짜 올해본 액션 영화중에 제일 재밌었던거 !!
5,솔직히 누구 추천해줄정도는 아닌듯소재보고 기대해서봤는데 문제해결해가는스토리자체도 퀄리티떨어지는듯하고스토리구성도 그닥 흥미롭지는않다 2편은  안보고싶다.
10,엔딩 크레딧까지 눈도 못떼고 봤습니다! 진심 추천이예요.
10,메이즈러너꿀잼허니잼
10,그리버가 너무 무서워서 너무 긴장해서 제대로 보지도 못했는데 아에 함 더봐야겠어요 이제 결말도 아니까 맘놓고 봐야겠어요
10,오랜만에 친구들하고 재미있게 영화봤다. 긴장감도 있고,, 이해안되는 부분도 있지만 우리가 사는 현실도 다 이해못하는데 뭘.. ㅎㅎ 아무튼 재밋다.
10,전나 잼있는데 왜 같이본 내 친구들은 불평인지...ㅋㅋ
10,9월 최고의 영화 !! 1편으로써 시리즈의 출발은 오히려 헝거게임,다이버전트보다 좋다 물론 흥행수입은 위 두개에 못미치지만 애초에 책판매량이 헝거게임>>다이버전트>>넘사벽>>메이즈러너여서 어쩔수없다봄..2편부터 스케일 커질거 같고 3편이
10,정말 재미있었습니다. 결말이 조금 허무하다는 이야기를 듣고 갔는데, 처음부터 끝까지 두근거리며 봤답니다.
10,말 그대로 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 최고의 SF스릴러 영화!!
10,지루하지않았다 그래서 더 재밌게 느껴졌다 스릴도 스릴이지만 전개가 빨라서 좋아
8,이정도면 재밌게봤잖아?
10,재밌던데? 이런장르중에선 잘만든편에 꼽힘  원작도3부작이라서 시작에 불과할듯  진짜 실사화 잘 시킨영화! 추천추천
10,재밌어요 ㅠㅠ 스릴있음 다음편도 꼭 봐야지ㅎ
10,러브 액츄얼리의 샘이 이렇게 잘 자라주다니~^^ 캬캬 메이즈 러너 배우진 완전 제맘에 쏙 들어요! 우리나라에서만 네임밸류가 떨어지는거지 완전 라이징스타들이거든요~ 얘들이 연기도 잘하고 진짜 볼맛 났어요
10,완벽하다!!어느 곳도 흠잡을데가 없는 영화였다
10,완전 짱짱 잼잇었음~~한국배우 이기홍분도 연기 짱 잘하시고,내용도 완전 좋았음~~~ㅎ
10,책은선생님추천으로읽다가영어라서항상1쪽에서끝났는뎈역시그당시에도베스트셀러였는데한1년지난후에영화로나온것도베스트네요.. 거기서네트라는분이정말잘생겼네요(≥∀≤)/
10,블록버스터급 스케일이었던 SF네요~^^ 미로에서 달리고 그런 신들이 진짜 대박인듯
10,내용도 탄탄하고 마지막이 반전이었다,,올해 최고의 영화다
10,good~~~好----
10,이거 진짜 재밌어요 후속편도 기다려지네요 ㅠㅠ빨리 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠㅠ 영화보는 내내 긴장감을 놓칠수도없고 한순간도 스크린에서 눈을 뗄 수 없네요.♡
10,꽤 볼만했다 후속편도봐야지
10,완성도 높은 스토리와 구성연출이 돋보였다고본다
10,스토리도 좋고 연기도 잘하고 딜런 오브라이언가 진심 갑~~
10,결론은. 추천이라는거!!! 진심 강추한다.
10,재밌게 봤다 몰입도가 쩔고 전개가 빨라서 답답하지도 않고 내내 긴장하면서 보게됨
10,와 진짜 영화티켓 안아까웠습니다. 스릴넘치고 긴장감 또한 굿!!!! 대박입니다. 꼭 보세요ㅎ 진짜 간만에 영화 같은 영화 본느낌? ㅠㅠ 아진짜 꼭보라고 천번말하고싶어. 진짜 스토리도 훌륭하고 아 진짜 재밌어!
10,스토리도 흥미진진하구 무섭기도 하고~ 4DX로 보니까 더 생동감있게 느껴져서리 머리카락이 쭈뼛서는 느낌이었어요
9,12세라.불안불안한 마음에 예매후 오늘 봄.헝거게임의 사례가 있어 그렇게 기대안하고갔는데진짜 예상보다 너무 재밌게봄. 보통 소설원작은 압축하다보니 헝거게임이나 해리포터처럼 스토리가 허술해지는데데 개연성있게줄임. 올해본것중에 탑5안에 들것같다.
9,보고나서 여운이 오래남는 영화는 이 영화가 오랜만이네요
10,평점을 안줄수가없네요 4D로 못본게 너무 아쉽네요 ㅠㅠㅠ 집오자 알게됬음... 민호   개 간지
10,지금껏 봤던 영화중에 최고인거 같아요^^
10,재밌어요민호멋있음ㅎ
10,진지하게 대박 영화탄생 인듯ㅋ인간의 상상력은 도대체 어디까지 인겨ㄷㄷㄷㄷ
10,너무 재밌게 봣습니다!!!!♡
10,최고다 역시! 정말 대단하다 이 영화 정말 최고다 강추!
8,이번편보다는 후속편이더기대되네요
6,재미도 그럭저럭잇지만.. 무엇보다 발로쓴듯한스토리가 충격적인 영화
10,후화~ 스릴 장난 아니었어요 시작부터 끝까지 마음을 놓을 수 없네 ㅎ 2편도 기대됩니당~ ^^
8,탄탄한 원작을 바탕으로 묵직한 주제의식까지 갖춘 군더더기 없는 멋진 오락영화. 그 흔한 로맨스도 없고, 오로지 탈출에만 집중하는 일관성. (단, 거대한 소설을 영화에 다 담을수 없으니, 미로에 갖힌 이유에 대한 설명이 부족.)
10,보는내내 긴장되는 영화....몰입감있게 재밌게봤네요 다만 속편때문인지 후반부 스토리가 좀 뭔가했음....
6,적당한 런닝타임, 다소 허망하나 긴장감 넘침... 근데 캐릭터나 상황이 왜케 익숙하지....? 진정 큐브는 잘만든 영화였네...,
10,너무 긴장해서 온몸에 힘이 빠져버린것 같았어요~ 헝거게임이랑 비슷한 분위기긴 한데 전 메이즈 러너가 더 괜찮았어요
10,흥미진진하고 긴장감 넘치는 스토리와 전개가 좋았어요
8,내용에 비해 러닝타임이 쫌 긴 느낌. 후속편 기대됩니다. 신선하네요
9,시간대를 맞추느라 기대없이 봤는데 완전 긴장타며 봤어요~ 속편 나올까 기대요~~
10,굿굿~ 정말 간만에 돈아깝지 않은 영화!!!! 진심 미로에서 소름돋았다
10,이정도면 충분히 재밌는거 아닌가?후속작에선 떡밥회수를 어떻게 할지 기대됨.
10,내내 긴장하고 봤어요. 진짜 재밋음 시간나면 꼭보세요~
10,완전 재미있다 . 오랜만에 제대로 본듯 ㅋㅋ
8,기대안하고 봤는데생각보다 지루하지않고 재밌었음 ㅋ
10,영화 끝나자마자 바로 책찾아보고 난리었음ㅋㅋ대박대박ㅋ 기대안하고봤는데 진짜 존잼 꿀잼 쫂....
8,8점이상은 하는 영화같다.
10,최고~~ 재밌어요 ㅎㅎ
10,긴장감 쩌네요 메이즈 러너보는데 한시도 마음을 못놓고 봤어요.
10,긴장의 연속... 시간가는줄모르게본영화2탄 너무 기대되네요
10,스토리도 알찼고 한국배우도 큰 비중으로 나와서 굿굿 그이고 토마스 생스터 ..♥ 2편이기대대용 돈안아까운 영화
10,진짜 적극추천 근데 약간 뭔가가 아쉬움 2편나오면 대박 ㅋㅋㅋ
10,최고…최고라는찬사밖에할말이없다 무한한상상력!
9,정말 스릴넘쳐요. 영화보는데 짜릿했어요!! 웅장함과 압도적인 미로! CG멋지더라구요
10,짱짱 아무것도 모르고 봤는데 우왕 후속편(?)이 완전 기대된다!!
7,개연성이런건 떠나고 간만에 영화만할수잇는 영화본듯
9,기대하고 본만큼 재미있었고 심장이 쫄깃해지는 부분이 은근히 많아서 스릴넘쳤어요 ㅎㅎㅎ
10,생각보다 괜찮았어요. 요즘 개봉하는 영화들 중에서도 제일 기대작이었는데 제일 만족하는작품이기도 하네요.
7,기대한 만큼의 영화내용은 아니지만 스릴은 있었고, 2탄은 어떤식으로 전개될지 기대됩니다
10,영화시간 빨리갔어요! 스릴넘칩니다! 재밌어요!
9,완전 꿀잼이예요. 엔딩 크레딧이 딱 올라가는 순간 끝나서 너무 아쉬웠어요~
8,헝거게임 같은 느낌??  재밌긴하지만 스토리 초반 설명같은게 없어서 아쉽~
10,마지막이 좀 애매하지만 사간가는줄 모르고 봤다  굿!!
10,존잼임 꿀잼임 다음편 보고싶어서 서점가서 책찾아봄 ㅋㅋ물론 아직 구매는 ㅋㅋ
9,재미있게 봤습니다. 그런데 미로를 풀어나가는 과정이 너무 순식간에 지나 간 것 같고...좀 더 미로르 해결해 나가는 과정이 더 있었으면 좋았을 것 같습니다. 후속작이 기대됩니다^0^
10,심장이 쫄깃해지는 스릴러, SF를 즐긴다면! 메이즈러너 관람은 필수죠!
10,스토리가 흥미진지하네여 다음편 기대해봅니다.
10,심장쫄깃해서 10점줍니다. 재밌어요 재밌어 영화관에서 꼭 보세요
10,원래 상영한다고 했던 2월부터 기다리고 원작도 다읽었던 영화 진짜 언제나 기대이상임 ♥
10,두시간 조금 안 되는 긴 러닝타임이었지만 시간가는줄 모르고 진짜 재밌게 봤습니다 영상미도 훌륭했고 스토리도 좋고 보고 후회하지 않을 최고의 영화입니다
10,스릴러 영화만의 긴장감 있는 스토리가 좋았습니다 배우들도 연기를 잘해서 보기 좋더라구요
10,Good엄청 재밌네요
9,큐브 + 헝거게임.미로가 좀 더 복잡했으면 좋았을듯.
6,육점 오주고 싶음..기대했던거보단 아니였음 (지극히 내주관)
1,노잼 볼거없어서 평점보고 봤다가 개실망함 알바들을 쳐풀었나
8,2탄이 나오는거엿다니? 흠흠
10,이걸보고 재미업다한 사람은 뭐지? 스릴잇엇고 지겨울틈이 업엇는데
10,올해 본 최고의 영화 처음부터 끝까지 흥미진진
10,스릴장난아니고 꼭한번봐야할영화네요ㅠㅠ돈이안아까워요
10,와 진짜 스릴넘치고 막 심장이 쫄깃쫄깃해지고 엄~~~청~~~ 재밌었어요! 짱짱!
5,욕심부리지 않았으면 더 좋았을 영화.오락영화로는 나름 괜찮
10,2시반동안 긴장하면서 본 영화
10,재밌어요 흥미징진합니다
10,충분히 재미있게 봤다. 단언컨데 충분하다. 눈살이 찌푸려지는건 평론가들의 기준이 너무 높은 것 같다. 정작 본인들은 자신의 기대를 충족시킬만한 영화를 만들어본적도, 찍어본적도 없는데 말이지. 평론가란을 없애라. 대중포탈사이트에는 필요없는 인간들이다.
10,은근 반전에 반전을 거듭하는!!! 이건 영화 봐야알수 있음~
10,재밌음!!!!눈을 땔수없다
10,졸잼 개잼  3D로 한번더볼까생각중
10,아찔함과 박진감과 긴장감을 한번에 느낄 수 있었던 영화~ 출연진 중에 한국계배우도 있어서 괜시리 더 정도 가고 그랬어요~
10,꼭보아야하는 영화 미로를통한 영화내용이 독특하고 재미있는영화
10,그냥 기대하게 만들었던 동영상보다 4dx로 보면 실 대박입니다!! 토마스~~끝
9,인투 더 스톰, 루시에 너무 큰 실망을해서 더 기대햇던 작품인데 실망시키지않았다.
9,영화관에가고 싶어 본 영화인데... 정말 굿 초이스였습니다.
1,같이 보자고하던 친구땜에 봣는데 보고나서 친구 때렷어요
10,매순간 스릴돋고 진짜 연기도대박!! 4디로 못본게아쉽지만 올해본것중에 최고로 몰입잘되는 영화였음!! 2편기대되용
10,긴장감도 있고 스릴도 있었어요~ 4D로 보면 더 실감날거 같아요
10,메이즈러너 재미있었다~ 기대안하고 봤는데 영화 속 주조연급 캐릭터들이 매력이 넘침
7,다음편을 봐야 알것같다.
8,큐브와 배틀로얄의 매력적인 조합
10,처음부터 끝까지 지루함없이 재밌어서 좋았던 영화
10,소설로도 읽었지만 소설과는 또다른 재미가 있었던 메이즈러너..스릴도 있고 긴장감을 제대로 느낄 수 있었어요
7,뉴튼,토마스 잘생겻다와....
10,굳!굳!굳! 재미있음
9,다음편이 완전 기다려지게 만드는 영화, 영화가 알차서 시간가는 줄 모르고 봤네요 스릴쩔어요
10,헝거게임, 다이버전트 같은 영화를 좋아한다면 무지 재밌게 볼수 있을듯 완벽한 취향저격영화
8,빠른 스피드 가 인상적이네요
10,진짜 역대급 최고영화임 개재밌음 평점10점으로 표현이안됨 100점만점에 200점
10,0.0.0.0.0.0.0
10,이기홍 엄청 멋져요 짱짱
10,베스트셀러를 원작으로 한 탄탄한 스토리를 가진 액션 스릴러 영화라서 SF물이어도 각본이 잘 짜여져 있더라구요
10,진짜 재밌어요 흥미진진 ㅎㅎ 민호 짱멋있음 ㅠㅠ
10,개인적으로는 겨울왕국.명량보다 메이즈 러너가 더좋았어요; 내가본영화중 기억에 남는 영화 20개정도 고르라하면 반드시 고를 영화!!!
10,영화진짜재미있게봤어요!2편이 기대됩니다!
1,액션만 잇고 대체 스토리는?
10,눈과 머리가 함께 즐거운 영화였습니다. 미로속에서 형성된 관계들이 마치 사회의 축소판을 보는것도 같네요
8,기대 안하고 보면 참 재미있음 !
8,볼만한 영화  꽤 볼만했음
10,유치할줄 알았는데 탄탄한 전개.
10,재밌게봤다 2편나오면 꽉 봐야겠다
10,재밋음 민호가제에일심하게나쁜놈임 갤리는천사임
9,SF물 진짜 좋아하거든요~~살아 움직이는 미로의 비주얼과 배우진들의 훈훈한 비주얼~ 딱 내스타일!
10,긴장의 끈을 놓지 못했습니다
10,매 순간 순간 긴장감에 영화에서 눈을 뗄수없게 만드네요.
8,우오아아으아오아웅 재밌네요
8,시리즈물로서 가능성이 보이네요
10,박진감 최고 이런 장르 너무 좋아
10,진짜 강추 올해 본 영화 중에 제일 재밌음또보고싶은영화!
10,재미있음!!! 돈안아까움
6,소재는 신선했지만 스토리가 너무미약하고 초반부터 스릴액션을 보여줘 후반으로 갈수록 점점 지루해짐 하지만 후속작이 기대됨  볼만하긴함
10,진짜지루한부분없이짜릿하고또보고싶은영화였다.
2,아.... 4디로 봤는데.. 너무하다.. 광고그대로 ... 안뛰면 죽는다... 스토리도 너무 허술하고. 전개도 애매하고... 제작중간에 스토리가 흔들린듯... 간만에 영화비가 아까운 ...
8,볼만했어용ㅎ중간에살짝지루
10,크원작이명작이라재밋네원작하고는달리텔레파시는못쓰나보네
10,완죤 짱짱재밌당~ 근데 의외로 평이 안좋은것도 있네요.^^; 난 재밌었는뎅
10,이런게 진정한 스릴러 영화 같아요 강약을 잘 조절하는 영화였습니다
9,우와스릴이장난아니고 긴장감있게봤네요 재미있어요ㅎㅎㅎ결말이허무하다는분도있는데 전괜찮네요 2탄도기대!!
10,되게 잼있었는데..진짜 재밋었는데
10,근래 본 영화중 최고였던 듯
7,9점이상 줄 영화는 아닌것같다. 딱 12세관람가가 맞는것처럼 다소 유치한감이 없지않다.
9,이게 재밌을라나 싶었는데 상당히 스릴넘치게 봤습니다. 단지 조금 아쉬운거는 전개가 빠른듯한 느낌에 끝이 찝찝한 느낌이에요. 책으로 따지면 딱 프롤로그만 보고 끝난 느낌입니다.
10,진짜 안보면 후회했을것 같은 영화두근두근 내인생 보러갔다가 우연히 보게 됬는데...난 무조건 후속편 본다!!!
10,엄청난 크기의 미로가 압도적이네요! 긴장감 넘치는 영화였어요~
9,몰입도 최강임.. 내가 영화관에 있다는 사실을 잠시 잊게해줌
10,복선들이 굉장히 많이 깔리는데 2편에서 마저 풀릴것 같아요~~ 아~ 너무 재밌네요~ 잔인하지도 않고 스릴 쩔고!
10,시간가는줄 모르고 쫄깃하게 봤어요-^^
10,원래 이런류는 도대체 저밖은 뭐가있지? 이런 궁금증때문에 내부이야기만 나오면 자칫 지루해질수 있는데 완전 이야기가 흥미진진해서 몰입할수있었다! 여운도 쩔고 카야랑 민호♡도 쩔고  진짜 눈이즐거웠던 영화!
9,박진감 넘치고 좋았어요!!
9,이 픽션에서 왜 이들을 가지고 실험을 해야하는것인지 아직 이해 불가지만.. 긴장감과 몰입감은 일품이었습니다. 일부분은 가벼운 부분도 있지만 무엇보다 정말 잘뛰네요 ..ㅋㅋ
10,긴말필요없이bbbb
10,안보고 넘기기엔 아까울 것 같아요~ 꿀잼
10,몰입도 짱 후속편도 나올꺼 같고 완전 기대됨
3,그냥 그래요... 그냥그래요.
8,몰입감 있고 재미있게 봤다
10,한 순간도 놓칠 수 없는 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감!!!
10,알비랑갤리랑 단계다통과하고 다시1단계로온거아닐까요?둘다끝을아는듯 근데 민호는 주연급인데 조연으로나오네요 ㅡ ㅡ
6,생각보다는 재미없언요 ㅠ
10,배우들이 어려서 유치하지 않을까 걱정도 했다만엄청 재밌다!!
10,정말 추천합니다 꼭 보세요 후회안합니다~~
10,정말 재미있다 몰입감 최고!2편도 기대된다
4,파리대왕이 생각났던  작품.원래 이런쟝르 안좋아하는데 시간이 맞아서 봤음.그닥 괜찮진 않았으나 아이디어는 좋음
10,오늘 생일이기도하고 오빠가 보고싶다고 하여 보고왔습니다!한국사람도 나오고 올해 본 영하중 상위권에 속하네요 ㅎㅎ
10,스토리가 독특하고 흥미로운데다가 12세 관람가라서 가족영화로도 손색이 없을 것 같네요^^
10,이거보다가 심장터질 뻔함. 꼭 보세요. 스토리도 재밌고 정말 흥미진진함.ㅋㅋ
10,헝거게임보다 주제는 신선했고...마지막...반전보소;;그리고 애들 귀엽귀엽....남주들도 다 훈훈
10,이영화 2편 나온다에 94667382표
9,긴장감과 스릴있는 영화였습니다.. 미로에 긴장을 놓칠수 없었습니다. 베스트셀러를 원작으로 한 영화라서 그런지 짜임새있는 구성 마음에 들었습니다.. 다만 결말이 아쉬웠습니다.~
7,마무리가 아쉽. . . .
10,세계최고의 베스트셀러가 원작이잖아요~ 더이상의 말이 필요없는영화죠!! 메이즈러너 짱!
6,기대 많이 하고 갔느데 생각 보다는 구성이 엉성이서 조금 실망했구요 구성은 책을 한번사볼가 하는 생각을 가지가 만드네요  6.5점 정도 주고 싶네요
10,손에 땀을쥐게하는 팽팽한 긴장감!! 거대한 미로와 괴물의 놀라운 비주얼~ 최고최고~
10,방금 보고왔습니다.정말 재밌습니다.이러한 영화를 만드는 미국 역시 대단합니다.재밌습니다. 꼭 보세요 개꿀잼
10,아마 이 영화는요. 제가 본 영화중에서 top3안에 들지 않을까 싶습니다.  그만큼 진짜 재미있었고, 스릴감 진짜 장난아니였어요. 2편이 정말정말 기대되네요!
9,정말 재밌는 영화있니다. 2편도 매우 기대됩니다
10,메이즈 러너 보고나서 딜런 오브라이언한테 또한번 반하고 말았네요~
10,먼가 인셉션보고 난 뒤의 느낌이었다이런류의 영화 최고 좋아
8,메이즈 러너란 작품이 이렇게까지는 훌륭할지 몰랐네요딜런 오브라이언을 새롭게 알게되고 무엇보다 이기홍인한국인 배우까지 스릴,긴장감,내용 모두다 훌룽하고  끝에보니 후속편도 나올것같아 기대돼네요 흥해라.
9,눈 감을 틈없이 스릴있었습니다.
1,진짜 보지마라 아 혈압 근처에 추천해주는 친구있으면 친구맞는지 확인
5,기대했던것보단 별로였네요
10,완전 재밌어요. 특유의 그 분위기가 좋네요.
8,시간 가는 줄 모르고 스크린에 집중하게 만드는  매력이 있는 영화 입니다. 움직임이 많은 영화 치고는 많이 흔들리지 않는 화면도 칭찬할만 합니다. 조금 황당한 결말이긴 하지만 워낙 유명한 소설이 원작이라 후속편이 기대 됩니다.
9,정말 재미있게 봤다 오락성 뿐만 아니라 여러가지 시사하는 점들도 많다고 느꼈다. 이세상을 사는 우리도 미로속에 살아남기 위해 몸부림치는 러너들 아니던가 ㅋ  각 인물들은 가지고 있는 장점이 있으며 힘을 함해 시너지 효과를 내며 버텨간다.
10,노무노무재밋다 !! 강츄해요 !!!
5,긴장감은있으나 후반부는 최악이라 생각
10,눈을 뗄 수 없는 몰입감을 주는 메이즈 러너~~ 손에 땀을 쥐게하는 팽팽한 긴장감을 러닝타임내내 느꼈네요;; 아 후달려
10,진짜재밌다 평론가들은 뭔기준일까 직접봐야재밌는지안다
9,흥미진진한 소재에 긴장감도 적당하고 모처럼 즐겁게 봤네요. 메이즈러너2가 기대되요^^
5,예고편에서 많은 기대를 해서 인지 아쉬움도 컷어요.스토리도 허술하고 허무한 결말ㅜ
10,여배우 미치도록 이뻐서 만점ㅋㅋㅋ
10,원작이 소설인 영화들은 대체로 원작보다 못하기 마련인데 메이즈 러너은 다르네요!!! 영화로 표현할 수 있는 최대치를 한 듯해요
10,진짜 너무 재밌습니다!!!완전 강추:D
6,그냥 눈이 훈훈한 영화 결말이 조금 아쉽긴했어요..
10,생각했던거보다 뻔하지않고 훨씬 흥미진진!!
10,와 진짜 재밌어요.  완전 스릴있고. 완전 굿이에요굿굿굿2편이 기대되네요.아이유 사랑하자 아이유♥♥♥
9,각본이 좋으니까 정말 영화가 사는것 같아요.
10,영화 짱 잼잇고 진짜 엄지가 들리네요 ㅎ내가 본영화중에 top3안에 듭니다 진짜 보심후회안해요  메이즈러너 2나올듯
10,너무 재미있어여 메이즈러너2 나올것갔은데 기대되내여
10,우연찮게 본거긴 하지만 기대보다 재밌었습니다.
10,영화 구성이 지저분하지도 않고 깔끔하게 딱 떨어지는 느낌! 원작을 잘 살린 영화인것 같네요^^ 영화를 보다보면 헝거게임이 생각나기도 하는데 전 헝거게임보다는 훨씬 더 재밌었던거 같아요
10,영화자체가 빠져 들만하게 만드는 영화
8,보는 내내 팽팽한 긴장감이 들었다. 헝거게임 1편을 보았을 때의 느낌이었다. 후속작에 대한 기대감이 들지만 그만큼 부담도 클 것 같다. 가장 원초적인 상황에 남겨진 소년들의 선택이 실감났지만 주인공은 항상 튀고 죽지 않는다는게 흠.
10,개봉전부터 스토리도그렇고 배우들도 그렇고 너무기대하고봤는데 기대이상이네요 너무 재밌게봤어요ㅜㅜㅜ후 역시 기자평론가평점이 낮으면 재밌군요^_^
10,심장쫄깃쫄깃  칼로리소모영화
4,억지전개..매끄럽고 앞뒤의 명확한 상황에 맞는 스토리를 원한다면 보지마세요. 3류 미드입니다. 그냥 로스트 시즌1보시는게..
6,젊음만이가질수있는 생동감 .. 전체적인스토리는 산만.. 결말허무맹랑? ㅎ 박진감은좋았습니다^^
10,한국인이 나온대서 누군가 했더니 이기홍! ^^ 서브였지만 존재감은 확실하더라구요 다음편에서도 이렇게만 가자!
10,요근래에 본영화중에 최고~!! 강추~!!
1,이거평점왤케좋아여?ㅋㅋ나는 유치하고오글거려서못보겠던덱ㅋ아 아직도오글거림 12세라서그런가보다가잤음
10,내노라하는 배우들이 다 나오니~ 안볼래야 안볼수가 없는 영화죠~~ 딜런 오브라이언, 카야 스코델라리오, 윌 폴터, 토마스 생스터~ 거기다가 한국계 배우인 이기홍까지~
10,스케일도 커서 더 재밌다 스토리도 재밌지만 배경이 주는 압박감이 크다
8,퀄리티를 기대하고 본 영화가 아니니 이정도면 만족~ 영화속 상황자체는 상당히 매력적이다~
10,엄청몰입하면서 잘봤네요 정말재밌어요
7,호러 미스테리 SF 액션 코미디 영화랄까... 너무 난잡
10,웨스 볼 감독의 연출 데뷔작이라고는 믿기지 않을정도로 완성도가 높네요~ 너무나 흥미진진하고 재미있었어요
9,흥미롭고 흥미진진하고
2,예고편은 진짜 9점준다ㅡㅡ
10,굿굿 근데 후속편도 나올삘인데
10,우와~~ 개꿀잼!! 미로 장난 아님! 스릴 이빠이데스네~~~
8,오랜만에 손에 땀을 쥐게만드는 스릴러를 봤습니다   흥미롭고  집중하게  만드는 영화였습니다  속편이 기대됩니다
9,허무하게 끝날뻔하다가 급흥미로워지는느낌..?ㅋㅋㅋ재밌었어요!
10,10점만점의 10점 기대도 안하고봤는데 추천추천
10,유주얼 서스팩트 이후에 이런 반전영화가.,애들이 너무 착하다. 어른들이 만들어낸 재앙우린 반성해야 한다.아직도 먹먹하다.
10,주인공만큼이나 존재감 확실했던 이기홍의 연기! 앞으로도 더더욱 기대많이 하면서 지켜봐야할 배우가 되길!
10,아오 너무 재밌어ㅋㅋ ㅠㅠ
7,초반에 박진감넘치는 전개가 좋았으나 후반부에서 결말이 아쉽다
10,스릴도 있고, 재미도 있어요!!! 주인공을 비롯해서 다른 등장인물들도 좋았어요!!
8,자주보던 아역들도 보이고 큰 재미는 없지만 지루하지 않고 볼만했어요 후편이 나올것같은...
10,진짜재밋엇어요 스릴있고 또 주인공들이 예쁘고잘생겨서 다좋앗습니다 ㅎㅎ2편얼른버고싶어오
10,최고의 긴장감을 선사해주는 영화 메이즈 러너, 스릴러 좋아한다면 500% 만족할 영화
8,재밌긴 했지만 '미로'를 제대로 활용하지 못했다는 느낌은 분명함. 좀 더 흥미진진했더라면 좋았을텐데. 결말 부분도 기대했던 것 보다 별 거 없었음.
9,좀 스릴있고 잘봤는데 역시 이런 영화는 해피엔딩이 안되네요..끝이 끝같지 않은 영화
10,살아남기 위한 러너들의 처절하고도 긴박한 감정이 고대로 저한테 전달되더라구요
8,후속편이 기대되는 결말
5,화려하지만 아무 내용 없는 SF ... ㅠㅠ
7,재미있었음 살짝지루하긴했으나
10,아주 재미있음. 2탄이 기대됨.
9,개인적인 생각이지만, 내가 최근에 본 영화중에는 이게 제일 재밌는 것 같다.  끝에 albie? 하고 몇몇 애들 죽는게 좀 뜬금없다고 느껴지긴 했지만 그래도 티켓값이 아깝지 않을 정도로 재밌었다. 트레일러 볼때는 솔직히 그렇게 재밌을 줄 몰랐는데..
10,딜런 오브라이언 멋있다!! 토마스 캐릭터도 멋지구~ 딜런이 연기도 섬세하게 잘했더라구요
10,재밌었다. 특히 구성이랑 음향효과도 좋았던듯
9,소리 와 영상미 .. 눈 과 귀가 즐거웟어요
10,헝거게임도 전 정말 재밌었다고 생각했는데 메이즈 러너를 본 순간, 이게 진짜다!! 라는 생각이 들더라구요
7,예고편스케일에 비해 영화는 덜했던거같다.. 반전은....쫌 나쁘지않았다
9,꿀잼...ㅠㅠ. 계속 깜놀하면서 봣네요. . ㅇ쨋든 꿀잼 ♥♥
10,초반후반 가리지 않고 마구 흥미진진하네요~. 아주 정신 못차리고 봤어요
10,개연성이조금은모자라지만 그래도 재미나게본영화
1,솔삐 9점은 오바다 8점 초반 정도면 인정했을텐데
10,숨가쁘게 같이 달린 기분.. 긴박함이 러닝타임 내내 엄청납니다. 속편나오기전에 원작 다 읽어봐야겠어요
5,인생에선 반드시 통과해야할 의례가 있지요. 미로처럼 느껴지지만 사실은 그저 장애물 달리기에 불과하지만요.
10,진짜 재밌어요 기대하고 보셔도 될듯^^
10,평점을 안올릴수가 없는영화4디강추합니다ㅎ
1,0점이없네 아쉽 ㅎㅎ 개극혐 세기의졸작디워보다 재미없음  우뢰뫼보다 퀄리티낮음토마스생스타라도 많이나놧으면 말을안함 그나마 한국인이 주인공이라 볼만햇음
6,난그냥soso던데.. 뭔내용인지 잘 모르겠음...ㅋㅋ
10,영화관이 이렇게 조용했던 적은 처음인듯....다들 아무말도 못해
8,생각한것보다 별로였지만, 다음 시리즈가 기대되는건 확실한듯
10,올해동안 본 영화중에 최고였던것 같아요! 보는내내 스릴있고 박진감넘쳤던!! 추천합니다
4,내 스타일이 아냐...졸면서 보았음
8,이영화 막판에 못미~??? 왠 쌩뚱
10,상당히 긴 상영 시간임에도 불구하고 시간가는 줄 몰랐네요 저도 같이 미로를 달리느라 영화보는 내내 긴장해서 봤어요
10,스릴 액션 스토리가 적절히섞여서 재밌었음
10,긴장감을 놓치지 않는 전개, 그리고 탄탄한 스토리에 근거한 화려한 볼거리들!!! 개강추!
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요!!!! 속편이 기대됩니다~~~~
8,2편은 만들지 마세요     스토리가 다소 억지 스러움
10,내가 원작있는 영화 보면서 영화가 원작보다 낫다고 생각한건 이번이 처음이다!
10,와..진짜 재밋어요 대박 이렇게 재밋는영화 나혼자만 보기 아깝죠 ㅎㅎ 다같이 봐요 ^^
10,볼거리도 많구 스피디한 전개에 스토리자체가 워낙 탄탄해서 재밌습니다.
10,완전쩜...스릴넘치고너무재밌어요!!그리고민호짱좋아요!!한국인나온다고들어서비중별로없겠구나싶었는데주연급임..아아아완전완전좋다ㅋㅋㅋ2탄.3탄까지나오는거죠?책이그러니까..(영화보고바로서점으로달려갔어요ㅋㅋ)2탄은사막.3탄은추운곳에서살아남는거같던데
8,애들과 함께 보기에 좋은 영화!
10,헝거게임이랑이랑 비교는 노노~ 메이즈 러너이 개잼
10,진심 엉덩이가 들썩 거릴정도로 스릴있고 소재또한잼있다
10,의외로 재미있었음!!
10,최고였다 몇년뒤에 후속작이 궁금하다
10,영화 보고나니까 아..이거 4DX로 볼껄 그랬나 후회함! 대작 재미지다!
10,올해본 수많은 영화중 정말 최고입니다 ㅠㄷㅠ) 연기. 스토리. 정말 백점만점입니다! 이 영화가 한편으로 끝나는 게 아니라서 약간 엔딩이 예고편 느낌납니다
10,개긋 핵꿀잼 파워액션 파워통수
10,미로가 막움직이고 그리버들이 쫒아오고 이런 부분들 때문에 보는 재미도 있었고 탄탄한 스토리 덕분에 노력하지 않아도 몰입이 잘 되더라구요!
10,기대이상의수작이었다. 후속편 언제나오려나
1,재미없음재미없음재미없음
10,연기 넘넘 잘하는 딜런 오브라이언~토마스가 그냥 책에서 나온것 같았어요
10,재미있었어요 시간가는지 모르고 빠져들었답니다
10,몰입도최강.. 몇번을 봐도 질리지 않을 영화
10,멘붕을 안겨준영화임 진심보셈
10,메이즈 러너 꿀잼~~ 보는 내내 몰입하게 되네요! 아 무서워~
10,뭔가 재밋으면서도어려워용
10,재밌었다 그래서 별 10개 얼마나 재밌던지 완전 추천
10,2편 완전완전 기대!!!!
10,끝날때까지 지루하지 않은 영화였어요~ 기억에 남을것 같아요
10,정말재밌네요 결말김창렬
9,보고나서재밌다고한번쯤은말할영화인거같음 허무하다고도느끼지만 재미가터큰거같고 한국인이라그런지 민호연기가 인상깊음!
9,솔직히말해서 예고편과 영화내용이 달랐다 주연과 조연이 힘을 함쳐 미로의 열쇠를 풀어 탈출하는 영화인줄알았는데. 달랐다다른건 뭐 직접들 보시고요. 2편나올거같은데 전볼꺼요
10,오늘보고왓는데 너무재밋네요><
10,후속편이 기대됨!@@
8,박진감넘치고 긴장감최고! 즐감했어요^^
9,볼만합니다 2편 기대합니다
9,스토리도 좋지만 중간중간에 요소도 괜찮은게 많았다.
9,소재는신선하고 연기력도좋았으나 결말이조금 허무하다는느낌? 후속편이나오니 기대할만함 ..2시간동안 그닥지루한장면도없었다고생각함 알비눈물 사랑스럽구만 짜식
10,스케일도 크구~ 스토리도 재밌지만 눈도 상당히 즐거운 영화였어요. 딜런 오브라이언, 카야 스코델라리오, 윌 폴터, 토마스 생스터, 이기홍 ^^ 아주 그냥 훈훈합니다
10,구라 안섞고 이번 년도에 나온 영화중에 진짜 제일 재밌습니다. 원작 소설의 내용을 잘살렸고 캐스팅도 완벽해서 정말 성공적인 영화입니다. 진짜 꼭보시길바랍니다 후회안하실거에요. 그다음시리즈도 빨리 영화화 했음하는 기대감이있네요
10,끝까지 긴장할수밖에 없는 영화, 심장도 끝까지 쿵쿵~ 메이즈러너 개꿀잼이다.
10,어머 꼭 보세요 강매를 느낄 수 있어요!!
10,처음에는 계속 뛰네했는데 나중에는 언제뛰나 ㅋㅋ
10,아바타 이후로 최고의 몰입도였다 마치 내가 미로안에같혀있다가 나온느낌이었다.최고다.
10,스릴하난 정말 미친 영화심장 쫄깃!! 스토리도 재밌고 정말 잘만드뮤ㅠㅠ끝날때 정신이 막 어지러웠음 완전 대박 재밌음....하 와우..! 꼭보시길!
9,맘에 듭니다 스토리도 재밋고 주연급인 민호가 비중있게 나와서 또 맘에 듭니다
7,짧은 런닝타임으로 많은 복선을 푼 것은 웰메이드 작품이라는 것에 한몫을 했습니다. 하지만 이미 다 풀려있는 미로는 더 이상 미로가 아니죠. 첫번째 그리버와의 맞대결에서만 미로라는 존재가 위협했지 그 후로는 미로는 아쉬운 활용도를 보였습니다.
10,영화가 발전되길 바라는 마음은 모르지 않지만 평론가들의 평점은 너무 짜다. 간만에 긴장감 넘치는 영화를 본 것 같아 가슴이 두근거린다. 시리즈로 나올 이야기들이기 때문에 1편은 '러너'에 만족할 수 있다. 너무 마음에 든다. 난 평론가가 아니니 만점!
9,끝이 좀 아쉽긴하네요 후속을위한 결말이라생각하면 괜찮네요 남자지만 한국인 이기홍에 빠질듯 허우적 로스트+헝거게임 같은느낌
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다! 진짜 요즘 본 영화들 중에 최고!
10,지금 본것들중에 제일재미있고 스릴넘치는 판타지는 처음ㅋㅋ 다음편이 엄청기대된다
9,끝이 약간 아쉽긴 하지만 후속작이 나온다는걸 감안하면 충분히 재미있다
10,최근 본 영화 중 최고였다 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었음
7,인투더스톰보려다가 어부지리로 보게됬는데 은근 재미있었네요ㅋㅋ민호가 멋있어요. 약간 스토리라인이 좀어색하긴하지만 몰입도도 꽤 괜찮아요. 결론은 민호가 멋있다고요.
8,후속편에는 레지던트이블에 엘리스와 같이 나올듯
10,진부할 수도 있는 스토리와 인물설정을  역으로 멋지게 바꿔낸 대담한 영화 올해 본 작품 중에 최고로 남을 듯!
9,4D로 봤어요 ㅎㅎ 재밌어요 시리즈로 나와서 다음이 기대되는 영화였어요 ㅎㅎ
8,재미있네요~ㅋㅋ 반전도 있고 남주도 매력있고여주가 비중이 너무 적다 ㅠㅠ
10,진짜 재밌음!! 후속편 기대된다!
10,베스트 셀러 였던 메이즈 러너 원작도 재밌지만 영화도 꽤 훌륭하네요
10,스릴러 영화 매니안데 그 중 메이즈러너이 젤 좋았어요~ 재밌게 봤습니다
10,지루하지도 않고 2시간 내내 쉴틈없이 재밌는 메이즈러너
10,액션신도 많고 CG도 좋았고 간만에 판타지 영화를 봐서 신기하기도 하고 재밌었어요
10,짱이에여  꼭 보시면좋겠ㅇ어요
9,딜런 오브라이언 연기도 잘하고~ 한미모 또 해주시고~ 이 이상의 토마스는 없다!
10,어쩌다보니 보게 된거긴 하지만 충분히 재밌었다는거지~
10,최근에 본 영화중에 영화값 안아깝고 본게 이거. 메이즈 러너 자체가 대작이라 영화도 대작일수밖에 없나봄
10,영화보면서 2시간이 어떻게 지났는지 모를만큼 훅 지나갔네요
10,메이즈러너 꿀잼! 초강추! 스릴과 몰입도는 정말 높고 재밌어요!
10,올해본영화중 최고입니다
10,후속편이 기대되네여 몰입도가장난아니였음
10,훌륭한 영화였습니다. 원작의 디테일도 놓치지 않고 영화로 표현할 수 있는 건 다 한것 같았구요.
10,내가 저기 있는거 같고 무서워미치겠고!!! 영화보는 내내 소름이 장난아니예요
9,스릴있다 오랜만에 재밌는 영화 본 것 같다 후속작도 기대
10,처음엔 기대안했는데 이건 역대급이다ㅋㅋ친구하고 나오면서 전부대박이라하고!! ㅋㅋ
10,재미있고 시간 진짜빨리 지나감...꼭 봐야하는 영화!
10,이보다 더 좋을 순 없다! 흥미진진한 스토리에 스릴까지 넘치네요
10,재밌어요!! 어떻게 내용이 진행될까 조마조마하면서 봤습니다. 등장인물들 하나같이 다 매력적이고 연기도 잘합니다ㅋㅋ 후속편 꼭 나왔음 좋겠네요
7,원작이나 배경에 대한 이해가 어느정도 있어야 재미있을듯
10,영화도 재밌었지만 특히 딜런 오브라이언 연기가 갈수록 빛이 나네요.
10,진심명작.. 웬지 후속편나올거같아서 더 기대!
10,최고최고최고최고최고최고최고
10,전개가 빠르지만 끊임없이 상상하게 만드는 매력이 있는 영화
7,줄거리는 어설펐지만 나름 괜찮았네요
10,메이즈러너는 스토리가 최고다 완전 강추하는 영화
10,러너들한테 닥빙해서 봤어요 아주 긴장감이 철철 넘치더라구요!
10,몰입도와 스릴 정말 최강이었습니다! +_+ 2편도 무척 기대되요 !!
10,놀라운 스토리 전개가 돋보였던 스릴러 영화였습니다
10,예고편을 우연찮게 봤는데 재밌을것 같아서 봤습니다. 역시 제짐작이 맞았네요.
10,추천으로 보게 된 영화인데 완전 재밌게 보고왔습니다 보고나서 후회 없을 거에요
10,재미잇엇네요 다음편 기대됍니다
10,지루하지않고 재미있었어요
10,단언컨데 판타지 마니아들에게 최고의 선물 같은 영화가 될거 같네요! 엄청난 박진감과 스릴과 긴장을 한꺼번에 느낄 수 있었던 영화였습니다
9,스토리가 정말 좋았어요 그래서 더 영화에 대한 좋은 기억만 남을 것같아요
10,기대를 저버리지 않은 메이즈 러너~ 훈남들 덕분에 보는 재미도 있었습니다.
9,보면서 엄청난 스케일의 미로에 숨이 턱 막히더라 스토리도 짱 재밌음
8,레지던트이블+구니스 같은 느낌
10,마지막 아가돼지 남자...불쌍해ㅠㅠ올해 영화본것중에 제일재밌음민호캐릭터 상남자ㅋㅋ멋있음!!!!
10,토마스 생스터는 역변안하고 진짜 잘 큰듯!!! 귀요미에서 훈남으로 변신!^^
10,영화 보는게 오랜만이었는데 확실히 영화는 영화관에서 봐야 제맛인거 같아요.
10,스릴있는 영화였어요~~^^
10,와우~~ 이 영화 거부할 수가 없다! 메이즈러너 진짜 엄청나다~ 단순히 스토리가 탄탄해서만도 아니고 다방면에서 엄청난 시너지 효과가 나온다!
10,기대했던 만큼 수준을 넘은것 같네요 이렇게 재밌는 영화 정말 오랜만이네요 메이즈러너 추천
10,예고편도 재밌어보였는데 보고나니 훨씬 재밌더라~기대하고 봐도 좋을만한 작품
10,재미와 스릴이 공존하는 메이즈러너!! 남녀노소 누구나 재밌게 볼수 있다
10,이기홍.. 동양인 배우라서 들러리 정도로 나올줄 알았는데 비중이 굉장히 커서 왠지 뿌듯했구요, 솔직히 영화 전체적으로 보면 본격 영화가 시작되기 전 인트로를 본 느낌이었어요. 하지만 전 굉장히 재밌게 봤습니다. 2편이 나오면 전 꼭 보러 갈꺼 같네요
10,다음편이 너무너무 기대되는 메이즈 러너! 게다가 배우들이 다 훈내진동이네요^^딜런 오브라이언 완전 훈남!!
10,보고와볼게요~~!!
10,게임의 플레이 영상을 보는 기분이었고 영화를 보는 내내 조마조마했음
9,재밌음 담편도 기대된다
10,집중도가 대박! 미로에 압도 당한거 같아요 사람들이 숨도 안쉬고 보더라구요!!!
10,진짜최고임ㅋㅋㅋ 나머지 편들도 만들어지면 꼭봐야지!
9,그 상황에 놓인 캐릭터들의 심리 묘사를 어느 영화보다 잘 한것 같다
10,딜런 오브라이언 연기 돋네요! 영화도 완전 꿀잼이예요
10,메이즈러너 생각보다 스케일이 정말 크더라 한번더 보러가고 싶은 영화
10,보고싶은 영화여서 기대 하고 갔는데도 너무 재미있게 잘 봤어요요~^^다음 편도 기대 되네요~
10,영화를 보는 동안 저도 미로를 함께 달리는것같은 느낌이 들더라구요
10,탈출해야하는 상황을 헤쳐나가는 주인공에 감정이입이 되서 재밌게 보고 왔습니다
8,7~8점 정도의 영화. 볼만했던 영화였음. 후속작이 기대됨
10,영화가 시작하니까 다들 눈을 못떼더군요. 첨부터 끝까지 몰입감 쩝니다
10,영화가 알차서 시간가는 줄 모르고 봤어요
9,완전 재밌어요. 스릴 넘치는 재미.
10,보는 내내 마음 졸이고 러너들이 그리버들에게 쫒기는데 제가다 오금이 저리더라구요 T^T
10,오랜만에 친구랑 너무 재밌는 영화를 보게 되서 기분이 좋았어요 춴할꼐요
10,12세인데 개긴장하면서봤다...몰입감장난아님ㅋㅋ재밓었당ㅎㅎ 한국인배우나와서 더 반가웠음
9,반전과스릴이 진짜뀰잼이엇어요 후속편 기대기대!!
10,아직 원작은 안봤지만 안보시면 후회하실 정도로 재미있어요! 티켓값 아깝지 않아요~
9,겁나 재밌어!!! 역시 실망시키지 않았어요!
10,2시간 내내 몰입할 수있는 영화라서 좋았다 메이즈러너 짱!
9,스릴넘치고 정말 실감나는 영화ㅋㅋ시간가는줄 모르고 봄. 러너들도 훈훈함ㅋㅋ다음편도 기대^^~
9,정말 차원이 다른 메이즈 러너.. SF판타지계의 대작이 될듯
10,영화가 주는 스릴이 정말 컸다.완전 재밌게 보고왔던 영화에요
10,너무 재밌어서 다섯번 봐도 질리지 않을 것 같다. 한국인 민호 역할 배우 멋있었음bbb
7,책은 어떤지 모르겠지만 결과에대한 원인이나 과정이 조금 부실했고, ost를 좀더 신경썼더라면 기억에 더 남는 장면이 많았을것 같네요~책읽고 후속편 나오면 봐야겠어요
10,내 영화취향을 다시 한번 확인할 수 있는 영화였당..
10,중간중간 너무 재밋엇습니다. 잘보고나옴요~!
10,너무재밌어요 추천합니다
5,실망스럽습니다. 스토리 개연성도 부족하고.. 살아있는 미로라는 참신한 소재를 풀어나가는 퍼즐적인 요소도 현저히 부족하고.. 인물들도 너무 뻔하고.. 화려한 스케일과 두뇌싸움, 퍼즐적인 요소를 기대하신다면 분명 실망하실 것입니다.
10,남주 역시 훈내가 나네요~~ 연기도 잘하구~^^앞으로 딜런 오브라이언의 활약이 더더욱 기대가 됩니다.
10,멋진 장면들도 많고 캐스팅도 정말 잘한듯요!!
8,흥미롭고 재밌다 배우들 연기도 괜찮아요~
9,개인적으로 헝거게임보다 못하지만 괜찮았음.토마스 생스터 너무 귀여워! ㅎㅎㅎ
10,생각보다 깜짝 놀라는 부분도 많고 생각외로 크리쳐가 좀 징그러워서 완전 무서웠어요~~
10,스토리 전개가 빨라서 더욱 재밌었다 긴장감이 정말 오래감
10,보는 내내 스릴짱~지루할 틈이 없이 잼나다~
10,이미 봤던 사람들이 다 이 영화 좋았다고 리뷰남겼던데.. 나도 푹 빠져서 보고 왔다
10,메이즈 러너 속 주인공의 고군분투 하는 모습이 영화에 정말 몰입하게 만들었다
8,재밋게봤구 ㅎㅎ 담편도 기대되네요~
10,최고의 액션 스릴러!! 스토리와 긴장감은 물론 핫한 딜런 오브라이언까지 나오다니!!!
3,영화 내용이 너무 허접했음
10,마치 소설책을 그대로 스크린에 옮겨놓은 거 같았어요~ 원작팬들도 무지 만족할 만큼 퀄리티가 좋네요
10,꼭 보세요~ 별 10점이 아깝지 않은 영화다 지루하지않았다
8,어제 보고왔어요. 볼게 딱히 없어서 봤는데 생각보다 완전 재밌어서 놀랐어요. 매순간 긴장감이 있고 일단 배우들이 넘 잘생기고 이뻐서 보는 맛이 있었고 미로라는 소재를 되게 스릴감 있게 표현해낸것도 참신했구요, 끝마무리가 조금 아쉽긴 했지만 잼잼
9,재밌었어요 보는내내 긴장할수밖에없는영화
7,긴장감 있어서 시간가는줄...차기작 기대되네요
10,사실 요즘 개봉한 영화들 중 딱히 눈에 띄는 영화가 없었는데 간만에 재밌게 봤어요
10,절대 놓치지 말아야할 영화 중 하나. 무조건 봐야된다! 메이즈러너 담편도 꼭 챙겨보겠습니다
10,개재밌음 결말도 괜찮다고생각함강추! 스릴도 쩔음
8,마지막에 혼자 나온애는 치트키쓰고 다죽이고 나왔냐ㅋㅋ 아무리 아무생각없이 보는영화지만ㅋㅋ  웃겨죽는줄
6,유치함.. 하지만 긴장감은 넘친다 그러나 유치하다
8,사람들이 끝부분이 허무하다고 하던데 난 후속편 더 기대하게 만들던데..  젊은 배우들 보는내내. 훈훈하던데요.
10,눈을뗄수없는 긴시간이었어요! 짱잼
10,기대 이상으로 재밌었어요  끝마무리가 허무하게 끝나서 여운이  열라 남네여  ㅠㅠ  언제나오지
10,메이즈러너>헝거게임
9,상상 할 수 없었던 스토리 전개에 소름이 돋았다 정말 재밌는 영화
10,배우들의 조화도 꽤 좋았어요. 딜런 오브라이언가 제일 잘하긴 했지만^-^
9,와 진짜스릴 넘치게 봤습니다
6,ㅋㅋㅋ개웃김 깔깔대고 웃고싶으면 강추!
10,영화가 이정도는 되야지..이 정도면 별 10개짜리 영화다
10,박진감 넘치게 잘 만들었다. 후속편이 기대된다
10,책읽고 본건 아니지만 진짜 핵꿀잼... 스케일도 있고 긴장감도 있고 4d로 보세요 싸울때마다 효과 개쩔어용
8,영화 큐브 의 훈남들 버젼 이랄까..
10,탈출의 스릴을 보여준 메이즈 러너, 아역이었던 배우들이 정말 잘컸다
10,원작보다 낫다고 생각함. 미로도 무섭구 그리버도 무섭고 실감 쩐다
9,개꿀 존꿀 핵꿀 개허니 존허니 핵허니
4,두뇌테스트를 꼭 가둬놓고 죽여가며 해야하남? 매일바뀐다는 미로길은 어찌나 잘 찾아 가는지등등...공감불가능 영화!
10,오늘아침에보고왓는데스릴넘치고재미있어요!!
10,막판까지 몰입해서 봤네요 영화가 트렌디하기도 하고 핫한 배우들이 많이 나와서 비주얼도 좋아요^^ 딜런 오브라이언 연기 잘하네요.
10,저두 올해본영화중에 탑3위안에 듭니다!! 정말 재미있엇서요
10,스릴완전쩔었음...ㄷㄷ 중간중간에 가끔씩 소리가 커지거나 막 튀어나옴ㅋㅋㅋㅋ 그래도 완전 잼게 봤어여!! 강추함돠!!!
10,메이즈러너 강추 마치 게임을 하는것 같았던 영화에요
10,두 번 보고 싶은 영화. 한 일주일 있다가 한번 더 봐야겠다.
10,영화가 정말 흥미진진했다 캐릭터 설정도 좋았고,무엇보다 전개가 빨라서 답답함이 없었다
10,기홍 리 역할이 생각보다 비중있더라구요~ 한국계배우라서 그런지 팔도 안으로 굽는다고 자꾸 눈여겨 보아지더라구요^^
10,예고편도 엄청 많이 보고 메이킹영상도 보고 엄청 기대해서 혹시라도 기대이하일까 걱정했는데 엄청 기대한것 보다도 기대이상!!!완전 스릴넘치고 재밌어요!!!특히 민호 짱멋짐!♥
10,미로인 듯 미로 아닌, 달리기만 하는 너 같은 소리하고있고 달리기 라도 하지않았다면 빠져나오지못햇을거 달리기를 하지않는것 자체가 진정으로 자신의미로를 만드는거지 생각없이 글 쓰지마라 돈받고 .
7,초6 조카는 재밌다고 한다. 난 이걸 왜 봤나 싶을 뿐. 10대 때 읽었던 모험소설이 생각날 뿐
9,정말 한순간도 긴장을 늦출 수가 없는 영화더라구요. 판타지스릴러 정말 좋아하는데 갠적으로 헝거게임보다 오만배는 재밌는듯요
8,재밌다고 할 수는 있겠는데 뭔가 아쉬움이 남음ㅠ
7,결말어이상실 뜬금포..ㅠ 그치만비주얼와 그래픽은굿
10,긴박감과 긴장이 계속된다 스릴러 영화로써 메이즈러너 대박
10,난 재밌던데 진짜로!!! 시놉보고 재밌을것 같긴 했어요^^
10,메이즈 러너 완전 재밌네..하루가 지났는데 아직까지 여운이남네
10,와 완전 너무 재밌게 봤음. 올해본것중 최고!!!! 들러리가 아닌 한국인도 멋지고 분위기 액션 다 부족함이 없다~
8,2편을 위한 1편 반전에 반전이 개빠름
10,이게 그냥 미로를 달리는게 아니라 미로 속에도 몇가지의 퍼즐이 존재하고 있어서 그것을 풀어야만 탈출 할 수 있더라구요. 미로도 마구 바뀌고~ 아주 두근반세근반 스릴감 짱이라는!
10,올해 후반기 스타트를 잘 끊어준 영화
10,후속편 빨리보고싶어요!!
10,정말 정말 강추 완전 강추 완전 재미있었어요 내가 본 영화 중에 최고
10,예고편이 내스탈이 아니라 기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤어요~
8,역시 한국인은 싸롸있네~
10,완전 스릴있는 영화였어요 책이 궁금해지네요
10,4DX로 봐서 그런지 더 재밌었음! 긴박감도 더 느껴지고 그리버한테 쫒기는 느낌이 생생하게 느껴지더라구요
10,요즘들어괜찮은영화인것같다
10,캬 진짜꿀잼 포디로봤는데 굳이 포디로안봐도될듯약간 느낌이 반지의원정대그리고 민호 판테온
10,이 영화는 몰임감이 최고였어요 영화 보는 내내 긴장과 스릴이 최고 였습니다
7,재미잇긴한데   미로나 아니면 괴물들을 특색잇게 했으면 좋앗을텐데 라는 생각이 들고이 영화에서 단서같은게 많앗는데 그 단서에 비해 결말이 적엇어요
10,의외로 이기홍의 활약이 미치는 영향이 지대하네요. 민호 캐릭터도 매력적이구요~^^
10,배우들 비주얼도 좋은데 스토리가 뒷받침 해주니까 더 재밌다
10,정말 소설책에서 튀어나온듯한 딜러 오브라이언~ 싱크로율이 장난 아니네요
7,말이 안 되는 허점들이 조금 보이고 또 결말에 들어서는 응? 이 이야기 하려고 그 난리를 피웠나... 싶기도 하지만 긴장감과 공포감을 조성하고 빠져들게 하는 내용과 영화 구조는 괜찮았다.
10,스릴감이 오래간다 배우들의 연기도 좋았음 한번 쯤 보러가면 좋은영화
10,대박,대작  이 단어로 다 설명됩니다
7,조조봤는데 아주 재미있는것은아니다. 마지막이 레지던트 이블 느낌 ! 스포는 아닌데~
10,깔끔한 스토리 흡입력있는 전개, 게다가 보기만 해도 흐뭇한 훈남들까지^^ 너무 좋았어요
10,영화를보는내내 스를또넘치고 긴장감이돌고!한번도보고싶은영화엿어요!!2편나울것같네요기대기대  강!!추!!
9,너무 재밌어서 시간 흐르는게 아까웠던 영화~! 2시간이 정말 알찼다
10,정말 긴장감의 연속이었던 메이즈러너~ 정말 추천할만큼 재미있는 영화
10,스토리가 진짜 신선하고 스릴러로서의 맛을충분히 보여준듯
10,이건 말이 필요 없는거죠~ 긴박한 전개탓에 눈을 뗼 수 없게 만들더라구요
10,스토리의 짜임새가 좋다 책이 원작이던데 책도 찾아봐야겠다
10,2편빨리보고싶은영화ㅠㅡㅠ 아무래도 책으로사서 못참고 2편 책으로 사서일겅야 할듯!
10,흥미진진하네요!!스케일이 대박! 그리고 초반부터 끝까지 긴장감을 유지시키는 연출력도^^ 나무랄데가 없는 영화였어요
10,짱 긴장감 있어요다음 속편이 기다려지네요ㅎ
10,영화가 너무 재밌네요.딜런 오브라이언 딜런 오브라이언의 캐릭터 소화력도 굿~~ 민호 역할로 나온 이기홍도 역할이 비중이 상당하더라구요^^
10,전개가 빨라선지 눈도 못돌리겠더라구요! 숨막히는 긴박함을 느낄 수 있었습니다!! 강추예요
10,영화 잘 안보는 타입인데 메이즈러너를 보고나서 후회안했습니다
10,예고편보고 챙겨본건데- 기대에 부흥하게시리- 기다린 보람있게 재밌네요 ^^
9,잼있다.시리즈로이어지는줄몰랐는데 2편꼭봐야지근데2,3편은 좀비물인가? 정체를 알수가없는영화야ㅋ
10,지금 극장에서 보고왔는데 긴장감 정말 대박이고 결말이 허무하다는 얘기들 많이 하는데 저는 나름 반전도 있고 좋았어요. 2편 나올 것 같은데 기대되네요
10,딜런 오브라이언보다도 민호에게 반했어요 ^^ 보고있으니까 막 자랑스럽기도 하고~
8,그냥 액션은 볼만한듯. 스토리는 그닥.
10,영화 끝나는데 벌써 끝나나 싶어서 넘 아쉬웠다! 졸잼!
9,오랜만에 완성도있는 재미도있는 영화를봐서 기분좋음 아쉬운거 딱하나, 2편이 언제나올지 모른다는거...
10,속편이 기다려지는 1편! 이렇게 맛있는 맛보기라면 속편은 더더욱 봐야할듯!
10,정말 두근두근~ 영화 끝날때까지 긴장감을 놓지 못하게 하는게 대박! 쏘 굿~
10,오늘 봤습니다.. 스토리도 탄탄하고 재밌네요.
10,원작이 정말 기막히게 재미나고 흥미로워서 영화가 잘 표현해낼수 있을까하는 걱정은 기우였네요~~~ 너무너무 스릴있고 재밌었어요
8,한편의 영화를 제대로 봤다라는 느낌이 아니라, 본편으로 들어가기 전의 인트로만 본 느낌이지만...그래도 재미있게 볼 수 있었습니다. 명량이나 해적보다 휠씬 재미있습니다. 적어도 명량과 해적보고 나서처럼 돈 아깝다는 생각은 안드니까요.
10,끝이 좀 허무하긴했지만 진짜재밌어요! 후속편도 기대해요~~
10,영화가 잠시도 긴장감을 놓을수없는 스릴 넘치는 영화네요.
9,철학이 어쩌고 설정이 어쩌고가 중요한게 아닙니다. 이런류는 그냥 보기 즐거우면 모든게 OK. 그런 면에서 본다면 킬링 타임용으로 나쁘지 않습니다. 차기작 기대하겠습니다.
9,이야기도 매끄럽고 편집도 좋았어요, 연출이 확실히 한몫하긴 하네요~~
8,끝이 레지던트 이블같은 분위기였음..영화를 본사람은 내 평가에 동의 할수도 있어요~ 그런 장르를 좋아하는 나로선 잼나게 봤어요
10,대박재밌음짱짱이야대박
4,그냥 cg쩌는 방탈출게임 본느낌이다.
10,조조로볼만항 제삾주고 보기엔 식상
10,책으로 완전 재밋게 읽었는데 영화로 나온다니 너무 반갑더라구요~~ 책도 3부니까 영화도 3부작이 되지 않을까 조심스레 추측해보면서! 기다리겠습니다
10,다른영화들에 비해 매끈하게 디테일하게 다가온다
10,오~~~~ 중간에 막 괴물들이 나와서 기절할뻔했어요 완전 무섭더라구요~
10,원작 소설만큼이나 긴박감 넘치는 탄탄한 스토리와 캐릭터 간의 긴밀한 관계 설정을 제대로 각인시켜준 연출력! 감독 첫작이라는데 믿을 수가 없네요!!
10,정말 끝을알수없는 긴장감! 잠시도 눈을 뗄수없는 긴장감!! 다음편도 너무기대되요
10,진짜 재미있게 봤어요-보고나서 평 남기네요
10,역시 이름값을 하는군요!^^ 연기들도 좋구~ 잘만든거 같아요
10,흥미로운 스토리에 배우들의 좋은 연기력이 돋보이는 영화였어요~ 추천!
10,최고..빨리다음편ㅜ
10,쫄깃쫄깃한 긴장감과 공포를 느낄수 있었던 기대이상의 SF스릴러!! 흥행돌풍예감이 강하게 듭니다
10,배우들이 젊고 연기력이 뛰어나니 영화 흡입력이 보장되죠~! 세계관도 확실하고 스피디한 전개에 숨쉴틈 없었지만 늘어지지 않아서 전 좋았습니다
6,20대와30대에게는 즐거운 영화일지 몰라도 40대 이상에게는 별 흥미 없는 영화..젊은층에 좋은 영화.
10,평론가 저새*키들은 캠버전으로 영화봣냐ㅋㅋㅋ 맨날 평점이 저따구냐 형이볼땐 몰입도 최고였다. 꼭봐라
10,헝거게임을 재밌게 봤다면 메이즈러너는 당연히 재밌을 수 밖에 없습니다~~ 심지어 더 재밌게 볼 수 있을거예요~
10,꿀잼꾸르잼꿀잼꾸르잼꿀꿀
10,줄거리도 좋았고 구성도 맘에 들더라구요 스릴과 긴장감은 기본 장착이죠!
10,런닝타임이 짧게 느껴질 만큼 너무 재밌었어요 ^^
10,원작에서는 느낄수 없었던 긴장감과 스릴이 확 와닿아서 재밌었다
10,미로가 가지고 있는 미스테리와 끝을 알수 없을 반전스토리가 관객을 몰입하게 만들고 심장을 뛰게 만드네요!
10,미로의 스케일이 커서 그런지 스크린이 주는 압박감이 커서 영화 보는 맛 제대로 느꼈음
6,아쉬운 점도 많았지만, 충분히 2편에 대한 기대감을 가지게 하는 3부작의 시작이었네요.
10,보면서 헝거게임이 생각났지만 비교불가예요! 긴박감 넘치는 탄탄한 스토리는 메이즈러너가 한수위네요~
10,다음편이 너무 궁금하다! 아 어떻게 기다리지 정말 빨리 나왔으면 좋겠다
10,살아움직이는 거대한 미로! 긴장을 놓을수가 없어요. 손에 땀났어요
10,스릴러 영화중에서 메이즈러너를 탑 3에 올리고 싶다
10,거대한 살아있는 미로! 심장이 두근두근 거려서 심장부여잡고 봤네요! 엄청 스릴있어요
9,요즘 본 영화들 중 유일하게 다음편이 기대되는 영화였어요. 내용상 아쉬운 점이 있다면 미로를 파악해가는 과정이 추가되었다면 더 흥미로울 수 있었을듯 하네요.  밤시간에 본 영화였는데도 스릴감을 즐기며 본 영화였습니다.
10,끝까지 긴장을 놓을 수 없는 메이즈 러너!!! 무조건 강추예요!
10,베스트셀러 원작을 바탕으로 해서 탄탄한 스토리가 정말 강점이죠~SF판타지계의 대작인듯
10,스토리가 너무 재밌어서 집중할 수 있었다 추천할만한 영화
10,책도 재밌고 영화도 그만큼 재밌었던 영화! :)  추천합니다ㅎ 2편도 기대해요~
9,꿀잼.근래본영화중젤재미있었던듯.
10,원작 소설을 바탕으로 한 탄탄한 스토리로 영화 보는 내내 손에 땀을 쥐게 만든다.
10,최고였습니다 후속작이 기대되네요!
6,재미있어요. 학생들이 원서로 너무 재미있게 보길래 영화로 나와서 제일먼저 달려가서 봤습니다. 볼때는 매우 재밌게 봤어요. 뒤돌아서 다시 보고싶거나 기억에 남거나 하진 않고 그냥 재미있게 본 영화.
10,기대 이상!! 보는 재미도 있고 딜런 오브라이언, 토마스 생스터들도 연기도 잘하니까 몰입도 쩜!
8,괴물 징그럽 ㅋㅋㅋ  그래도 헝거게임이 더재밌는거같다
10,지루하지않았다 스토리가 너무 완벽하다!!그래서 지루하지가 않아
10,박진감긴박함bb 다보고 인간이라는 것에 대해 생각을 많이 하게된다
10,오오옷 재밌네!! 최고!!! 완전 몰입하면서 봄
10,한정된 공간에서 벌어지는 스토리가 정말 스릴 만점이었다 장애물을 헤쳐나가는 주인공에 감정이입이 되서 재밌게 보고 온 영화였습니다
10,긴장감 터지는 이 영화..그리버 덕분에 스릴 넘치고 마지막까지 흥미진진하게 봤습니다
10,긴장감이 높아서 그만큼 제대로 몰입할수있는 영화였어요 메이즈러너 강추할께요
10,내용이정말스릴있고재밌었어요♥
10,원작이 있는 영화라 탄탄한 구성을 자랑하는 메이즈러너~!! 스릴러물답게 구성이 치밀해서 생각하면서 보게되는것 같아요
10,전율이 쫙하고 느껴졌다 기분 좋게 봤다 재미도 있고 추천합니다
9,지잡대 나와서 생각없이 평론하는 기자들보다 영화를 즐기러간 네티즌들의 평점이 더 믿을만하다..
9,아주 흥미진진하네요. 음모와 스릴!! 그리고 블록버스터급한 스토리!! 진짜 강춥니다
10,정말 재밌게 보고 돌아왔어요!!한번 더 보고싶은 영화였어요~ 추천하겠습니다
10,탄탄한 스토리를 가지고 있는 영화라 ^^ 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 그런게 있더라구요~ 너무 재밌게 잘 봤습니다
10,기대감없이 봐서 그런지는 모르겠지만 진짜 재밌었음
9,카야 나오는데 당연히 봐야지
9,평론가OOO들아 중2병걸렷니? 남들보다 다르게 난너희와달라 이지1랄해야 속이시원하냐? 이시1발련들이 OOO같은영화는 평점줘서 훗 나는 너희와는 고차원적인 수준이라구 후후 이지1랄하고 잘만든영화는 아닌데? 아닌데? 해야 직성이풀리나 저시`1발것들은진짜
10,메이즈러너 시리즈 첫작일텐더 생각보다 잘나와줘서 진짜 재밌게 봤어요 속도감이 좋다보니 긴장감도 자연스레 따라오는것 같네요^^
10,스릴감이 인상적이네요 친구들과 함께 봤는데 다들 재밌다 난리
10,틴울프에서 매력을 뿜어서 반해버린!! 딜런 오브라이언! 내가 너때문에 봤다!
10,정말 보자마자 아무것도 할수 없어요 그냥 넋 놓고 보는수 밖에.. 흡입력이 정말 너무나 대단한 영화인거 같아요!
10,최근 많이 나오는 원작 영화 중에서도 단연 눈에 띄는 작품입니다. 원작을 제대로 해석한 느낌이 팍팍드네요~
10,말이 필요없습니다 그냥 가서 보세요 특히 온 가족이 같이 재미있게 볼수 있는 영화 정말 재미있습니다
10,딜런 오브라이언, 카야 스코델라리오, 윌 폴터, 토마스 생스터. 연기력이 쩌네쩔어~ 완전 꿀잼
10,스릴이 갑이라는 말이 과언이 아닐만큼 숨막히는 긴장감이 감도는 영화 입니다!
9,4d로 보세요~ 재미있었네요
10,틴울프의 딜런오브라이언~ 왕좌의게임 토마스 생스터~ 배우진이 어찌나 훈내 폴폴풍기던지~
10,볼수록 빠져드는 매력이 있는 영화 흥미진진해서 눈을 뗄수 없던 영화였습니다
10,화면으로 긴장감이 전해지고 탄탄한 스토리와 배우들의 연기!! 뭐하나 빠지는게 없네요
9,소설원작이라 스토리가 탄탄하고 긴장감도 꾸준히 유지가 되서 좋았어요
10,메이즈러너 꼭 보길 추천합니다 이런게 진정한 퀄리티있는 스릴러 영화 같아요
10,예고편도 재밌었지만 본편은 말할것도 없네요 흥미거리, 볼거리가 풍부했던 영화였어요
10,영화 소재가 무지 흥미롭더라구요 제법 긴장감도 있고 세계관도 탄탄하고! 앞으로도 이번편처럼 찍어주면 짱일것 같아요
10,영화 전체적으로 너무 잘만든거 같고 재미있었다.
10,끝까지 긴장을 놓을 수 없는 짜릿한 이야기~ 배우들도 제가 좋아하는 멋진 스타들이 많이 나와서 더 좋았어요
9,미로라는 배경설정이 좋았어요 그리고 갇힌공간, 시간제약을 줘서 긴장감있게 봤네요 2편 나옴 볼거같음
10,주인공도멋있지만 솔직히 생스터가진짜 십간지;;진짜멌있게컷네
8,액션, 미스터리, SF, 스릴러, 대부분 만족한 영화
10,분명 멋진 영화~!!! 이정도면 훈훈~!!
8,잘 만든 영화라고 생각됩니다! 시작도 좋았고 다음 편을 기대하게 만드는 방식도 괜찮았습니다! 아쉬운 점이라면 미로를 풀어가는 법이 없이 결과를 보여주는 것 같아서 미로가 왜 필요했는지... 보셔도 후회는 안 할 것 같습니다!!
9,굿 매우재밌음~! 평론가들은 아는척하기바뻐서 영화제대로 못봄
1,진심 개극노잼 ㅋ이런걸 재밌다고 평점올리는거진심 조작하는건가?애들말하는거 앞뒤도안맞고뛰어다니는것도 무슨 동네 애들 놀이터에서 뛰어다니는것도아니고 ㅋ그래픽같은건 좋은데모순점이너무많음진심 12세이하만관람가넥스트투모로우랑비슷!!
10,자칫하단 레지던트이블처럼될것같은 느낌도...잼나던데 제발 3편이상 만들지 말아주길
10,결말이 아쉽지만 전체적으로 스릴있었고 재밌었다. 카야 너무 이쁨!
8,딜런(남주)를 좋아해서 메이즈러너 캐스팅 소식을 듣자마자 책부터 삼. 오옷 이렇게 재미질수가! 띠옹하면서 단숨에 읽은 1권. 메이즈러너..거진 1년을 기다려본 영화지만 솔직히 말하면 딜런을 토마스로 상상하며 본 책이 더 재밌다..그래도 추천하고 싶다.
1,극혐 존나재미업음 진심수면용으로갑이다.그와중 좆문가들 클라스과시중?
5,어디서 본듯한 구성. 일단 큐브와 포멧이 비슷한거같고. 10년이상 퇴보한 영화같다. 억지감동은 왜 끼워넣었으며 후속을 계획하에 개봉한건진 모르겠지만 설명이 필요한 구석도 너무 많았다. 흥미롭게 시작해서 집중해서 관람했지만 별로다.
9,뭐랄까.. 예측을 하기가 힘들어서 더 긴장하고 본 듯하네요
9,어차피 영화보는사람은 관람객 아닙니까? 전문가들이 봐봣자 얼마나 본다고;;애초에 부정적으로 보는데
10,심야시간에 볼수 있는게 이거뿐이여서 봣는데 기대이상이네요 재밋게 봣습니다
7,그리버에 찔리면 왜 기억이살아나는지 그리버치료제는 무엇인지 진짜 플레어 때문인지 연구실사람들은 면역력이 있는지 궁금한게 많다
10,대박 짱재밌어요 보시면 알듯함
10,2시간동안 초집중해서 볼 수 있게 해 준 영화예요!! 완전 손에 땀을 쥐고  양 손 깍지껴서 기도하듯이 맞잡고 봤네용ㅋㅋ  속편도 넘 기대되구용~~ 빨리 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ
8,3탄까지는 계속 나올듯
9,참으로 재미있는 영화였습니다
9,손에땀이 계속나 꿀잼!
9,진짜 전문가평점은 영화 보고쓰는거냐...전문가하지마라
10,완전 재밌게 보고왔어요 남주도 멋지공....담편이 기대대영  근데 리뷰는 왜캐 안 조은디 모르겠네요 12세 영화라 기대 안하고 봤는뎅 ㅋ
1,장난허냐..다 사기꾼들..머가 재밌다 난리야..다덜 조사함 해봐야되..
10,상당히 긴장감있는 미로 탈출기였어요. 재밌게봤습니다. 후속작 나올듯하네요
10,정말 재밌어요 진짜 본 영화중에 보면서 안끝났으면 하는 영화였어요 정말재밌습니다ㅠㅠㅠㅠ또보고싶다
8,아진심민호역이기홍너는love...♥
7,진짜 재밌었어요! 민호 ♥ 끝까지 남아줘요!!! 뭔가 진격의거인같은 느낌에 워킹데드 느낌까지!! 2탄도 기대됩니다엔딩크레딧은 없었지만 아 끝까지 기다렸는데 아놔
8,좋았어요 전개가 좀빠른것도같았지만 오랫만에괜찮은 영화인거같네요 후속편 기대할꺼요
10,너무재미있는 영화네요
10,대박임... 보통 영화보면 잊어버리는데 이건 진짜 하루종일생각나네요ㅠ 긴박감쩔고ㄷㄷ
10,말초신경자극영화류 갑
10,스토리가 꿀이었음 ㅇ.ㅇ
8,후속편에 많은걸 미뤄둔 엔딩이라 마지막에 맥이빠졌지만, 러닝타임 내내 긴장감있는 음향과 연출이 일품이었다고 생각합니다
10,올해 본 영화중에 제일최고였음 긴장감쩔.. 중간중간에 유머도있고 배우들도 훈훈하고 다들 연기도잘함 ㅎㅎㅎㅎ2시간 금방지나감
10,짱잼....취향저격!!!
10,이번해 본 영화중 손꼽을정도의 재미
10,재밌다 올해 본 영화중 최고
8,재밌게 보고 왔어요....
4,평점 높길래 가서 봤는데 영화 보고 화나긴 처음이었다. 개연성 너무 없고, 억지로 끼워맞추는 듯한 설정에 감명 깊어 4점 후하게 준다. 꼭 보시길 권유드립니다.
10,진심 핵꿀잼이다 몰입도최상
10,원작까지 챙겨봤는데 진짜 재밌다 살짝 바뀐것도 있는데 그것도 은근 좋다
10,최근에본영화중최고!!
10,진심재밌어요. 왠만하면 영화재미있다 안하는데 오랜만에 재미있는 영화본듯!! 또보고싶다....
10,아무생각없이 봤는데 존잼;
7,생각보다 뭔가 부족...
10,솔직히 뒤가허무하던 말건 몰입했어 ㅎ
10,완전긴장감 스릴 짱^^ 안좋은 평도 있었는데 빨리2편보고싶어요 민호 머시쩡ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요!!!!
10,시작부터 몰입도가 아주 높아요. 후반부에 조금 허무햇지만 반전때문에 끝까지 재미있게 봤습니다.
8,재밌네요~ 후속작기대됩니당
7,나름 재미있어용!ㅋㅋ 꿀잼
10,잼있네, 빨리 후속편 나왔음 좋겠지만.. 1년 넘게 기다려야겠지?
9,마지막이 약간 거시기한데 관람료가 아깝지는 않은 영화 어쨌거나 확실한건 올해 본 영화중 셋만 꼽자면 요건 들어갑니다
9,몰입도 최고 스토리는 조금 아쉽
10,짱맨ㅋㅋ투시리즈는안나오낭
10,오늘보고왔는데진짜재밌어요!!사실많이기대하지않고갔는데꿀잼!!
10,올해 본 영화 중 가장 기억에 남는 영화일 듯.영화관에서 봐야 할 영화이다.
10,민호는 뛰어야 제 맛. 뛰는 폼이 제대로 러너.
5,난 원래이런장르별론데여자친구가보재서봣는데 졸았어요
6,마지막이 조금 아쉽네요..
10,나도 달리기 잘하고싶어지는 영화
6,별로예요. 감동도 웃음도 스토리도 없어요. 그냥 긴장만 하다가 나왔어요. 12세 관람가이지만 초등 및 중학생에겐 비추예요. 딱 6점. "쏘우" 좋아하는 분들만 좋아할 영화!!!
10,방금보고왔는데요스릴있고 정말  재미있네요~추천합니다!
10,올해본영화중에 제일재밌음
10,딜런 오브라이언가 많이 뜨고 있죠~~ 메이즈 러너에서도 훈내작렬이네요~
10,좋아요재밋어요신나요즐거웟어요
9,영화 평론가가 제일 좋아하는 영화가 뭔지 궁금하고, 그들이 만든 영화도 한번 보고싶다.딱히 깔만한 구석은 없었다
10,마지막의 마지막까지 재밌음
10,캐스팅 진짜 잘한듯, 토마스의 섬세한 감정선 연기! 멋졌다. 연기 진짜잘하더라
10,메이즈 러너 한순간도 눈을 뗄수 없네요~~~ 스릴뿐 아니라 긴장감 넘치는 액션까지!
8,전개나 소재가 흥미로워지만,  마지막이 좀 아쉬웠습니다! 그래도 대체적으로 재밌었어요^.^
8,전개나 소재가 흥미로워지만,  마지막이 좀 아쉬웠습니다! 그래도 대체적으로 재밌었어요^.^
10,진짜말이필요없다 명작
10,왠지 원작대로 엄청난 반전이존재할듯한 영화
9,그냥 영화를 보는 순간..빨려들어가는 것 같았어요. 흡입력이 정말 너무나 대단한 영화네요!
10,생각보다 스토리가 재밌어서 재밌게 보고왔습니다~기억에 오래남을것 같아요~
10,추천!진짜재밌습니다ㅎ
6,뻔하디뻔하고 뜬금없이영화끝남ㅋㅋ큐브2탄보는줄..전개속도도 지나치게 빨라서 중요내용다빼먹음 진짜뜬금없음그냥오락성으로는 볼만함
10,오오 졸잼 후속편기대돔ㅋ시간감각을 잊어버릴정도
10,흥미로운 소재 재밌어용~
10,진짜 재밌었음 최고!!!!
9,재미있게봤어요.하지만 징글징글한 그로버들때문에 인상이 가끔 찡그러지더라구요...남주들은 다 잘생겼다고 칭찬은 드리고 싶네요.ㅋㅋㅋㅋ많은이들이 보기에 저도 보았는데 후회까지는 아니더라구요.잘봤습니다.
9,긴박감이 느껴지는 러닝!!! 가슴을 뛰게 하네요. 젊지만 다들 연기력도 보장된 배우들이라 믿고 봐도 될것 같아요^^
9,마지막이 조금 별로 였지만 메이즈러너2를 암시하는 엔딩이였으니 어서 메이즈러너 2 보고싶네요 ㅎㅎ
10,토마스 캐릭이 매력있기도 하지만 딜런 오브라이언이 연기 했기 때문에 더 매력적인 토마스가 된듯! 싱크로율도 좋고!
10,와....돈 2배더줘도 볼가치가 있던 영화...음향,스토리 흠잡을때 없었고 특히 마지막에 반전과 동시에 후속을 기다리게 만드는 영화.. 이게 영화다..야시꼬리한거,욕하고.. 이런거 보기않좋았는데.. 짱짱
10,카야도 그렇고 토마스생스터도 그렇고~ 훈훈하네요~ 그래도 제일 정감가는건 이기홍! 기홍리!
10,처음에 진짜 재미없을줄 알고 친구손에 끌려갔는데 정말 재미있었다..
6,전반적으로 허접한 느낌이 났지만, 그럭저럭 잘 보았다. 다만 허술한 느낌은 후속작에서 채워 질 가능성이 있기에 기대된다.
9,후속이 기대되는 영화. 원작을 읽고 가면 더 재밌다
10,놀라운 액션과 스릴이 있는 메이즈러너- 원작이 있어선지 스토리가 탄탄한듯
10,생각보다 재밌네요 와우~무엇보다 스토리가 정말 좋았던 것 같아요
9,되게 좋았다 그리버 나올때 긴장감 쩔었고 보는내내 빠져들었던듯. 근데 아쉬운건 결말 ㅜㅜㅜㅜ 결말보고 어이없어서 웃었다 ㅋㅋ 2편 나온다면 안볼 수가 없네
10,헝거게임이 취향이라면 당금 메이즈 러너는 더 재밌게 볼 수 있을꺼임! 스릴감 짱!
10,정말 재밌게 봤어요~! 꼭 보세요 추천합니다.
10,판타지나 SF물 좋아하시는 분들은 꼭 보세요 강추!! 스릴감 작렬이예요
1,평점을 보고 기대하며 본영화 개인적으로는 정말 별로였습니다.몬스터 디자인도 구렸고 스토리전개는 정말 뜬금없이 달로가는듯 합니다. 앞으로 평점을 참고는 하되 절대는 되서는 안되겠네요. 같이갔던 동생에게 많이 미안했습니다.
7,솔직히 스토리의 진행이 설정상의 이점을 잘 활용하지 못한 듯 보여 많이 아쉽기는 했습니다만, 이어질 속편은 기꺼이 기다리고 싶어지더군요. 슬프게도 여자 캐릭터는 구색 맞추기 이상이 못 되었지만 민호역의 비중이 크고 멋진 것에 환호를!
10,영화 설정과 전개가 매우 흡입력 있어요 크리쳐 쫒아 올때 나도 모르게 식은땀이 쫙 나는게;; 후덜덜
10,마지막이 내용 망쳤다는 사람들 뭘까 후속작이 있으니까 그렇게한거지 솔직히 진짜 재밌다 긴장감도 있고 몰입도 잘되고ㅋㅋㅋㅋ
10,그리버는 어떻게 생겼는지도...궁금했었는데 와우~~ 저런게 내 뒤를 쫒아온다고 생각하니 등골이 서늘했어요
10,좀더 긴장감을 느끼고 싶어서 4DX로 봤습니다!!!! 완전 강추~ 첨에 엘리베이터 타고 올라가는데 저도 같이 탄줄 알았어요~ 완전 실감났어요
8,관람내내 긴장감있게 흥미롭게봤음! 메이즈 러너2도 기대할게요!
10,영화의 스토리도 탄탄하고 흥미롭고, 한국인으로 나오는 민호 보고 한눈에 뿅 반해버렸어요~ 죽지말고 계속 살아서 마지막까지 가길..!
9,완전재밌어요~~!!추천~!!
10,보통 영화를 보면서 팝콘을 먹지만 이영화는 무언가를 먹으면서 보면  반드시 체한다... 스릴ㄷㄷ 크리처 혐오하시는 분들은 피하시길
10,아진짜 꿀잼ㅠㅠ민호 너무 멋있스므
9,살아움직이는 미로라는 소재 또한 이제껏 보지못했던 거였고 배우들도 핫한 라이징 스타들이라 대박!
10,관객들에게 그들이 느끼는 위압감을 그대로 전해주네요~ 와우 스릴러 대작이네요~
9,민호ㅠㅠㅠㅠ  아 또 보고싶다! 허무하다고 느끼는 건 후속작이 없을 때 얘기! 시리즈로 나오겠지? 언제 기다리냐ㅠㅠㅠㅠ
4,처음엔 좋았는데 마지막에 영화 다 망쳐 놨다. 진짜 짜증난다.
10,민호역의 기홍리 꽤 인상깊은 역할을 맡아서 괜시리 기분이 좋더라구요
1,아.이게 영화라고.  줄거리 없고. 스릴x.여자는 무슨의미 에서 나오고.10분. 도대체  미로 출구는 쉽게 찾고?아 시간.던 아까움.
5,평점이 너무 높음..처음부터 끝까지 짜증났음 보고 나오는사람들 다 재미없다고함. cg는 괜찮은편, 딜런이 귀여워서 좋았음 근데 내용이나 진행이 진짜아님..
10,보는내내 몰입해서 봄!!! 정말 재미있었다.
10,평점이 너무 낮다. 진짜 재미있음
8,진짜 재미있음ㅋㅋㅋ 근데 너무 짧아서 아쉬워요ㅠㅠ 후속작은 부디 2시간이 좀 넘어가길 바라면서...
10,볼만했어요 부담없이 보세요ㅎㅎ
10,살인미로 속에서 벌어지는 숨막히는 스릴감!
10,재밌다.. 시리즈물이라서 결말 용서할수있다.. 진심 재밌네
10,영화관에서 2시간동안 몰입하고 영화 보기는 또 오랜만이네…
10,진짜 재밌다. 이렇게 영화 재밌게 본  적은 처음! 중간 내용이 너무 재미있어서 그런가 결과가 조금 허무하긴했는데 진짜 기대 엄청 많이 하고 봤는데 재밌어서 만족만족 대만족 아마 메이즈런너2도 나올 것 같은데 꼭 나왔으면 좋겠다..진짜 재밌다..
10,토마스 ,민호,척   판타지 영화의 지루함을  없애버렸다 .긴장감 백배 최고다
7,공상과학영화 좋아하는거 아님 별루일것같다. 보는내내 심장쫄깃이긴 한데 보고나면 별로 유쾌하지도 않고 감동이나 재미같은것도 없었다.
10,반전에 반전에 반전을 선사하는 메이즈러너~ 다음편도 엄청 기대되요
10,아마존에서도 엄청난 흥행으로 베스트셀러로 소문이 났던 그작품~~ 메이즈러너!!
10,진짜 보는내내 지루하지않고 긴장감넘치는 영화였음.마지막에 아쉽긴하지만 확실이 속편이 기대되는 영화
10,양파같이 치밀한 구성과 긴장감넘치는 거대한 미로의 비주얼~ 신선했어요~
10,아직까지도 스릴이 느껴져요! 거대한 미로에 갖힌다는 설정이 눈앞에 그대로 보이는 순간! 긴장감이 몰려오더라구요
7,아끼는 배우가 나와서 만족함. 스펙타클한 전개
10,연출이며 영상이며 정말 잘 만들었단 생각이 들게 만드는 영화였다.
10,10점!여신 카야~~
8,2편이기대되네요ㅋㅋㅋㅋ여운갑
7,4Dx 로 봤는데.. 보고나오면서  이런 느낌 올만.. 스토리가 개연성없이 급진행되는 느낌.. 속편을 기대해봐야겠네요.
10,소설 원작을 바탕으로 탄탄한 줄거리와 볼거리로 무장한 영홥니다! 꿀잼입니다!
10,캐릭터도 하나하나 다 개성이 강해서 흐름이 빠름에도 불구하고 몰입도가 높네요.
10,제가 미로에 갇힌 사람처럼 처음부터 끝까지 긴장감이 놓칠 수 없었어요 얼른 2도 나왔으면 좋겠네요
10,끝까지 긴장을 놓을 수가 없드라구요! 괴물과 미로덕분에 스릴 넘쳤어요!
10,대박! 오늘봤는데 완전재밌음!! 초강추!
10,딜런 오브라이언의 연기력이 눈에 띕니다. 원작으르 영화로 잘 옮겨왔네요.
10,남자주인공 왜이렇게 멋있어빠져드게됨 ♥
10,이정도면 진짜 잘만든 영화인데요...결말 허무하다는 분들. 이게 1편으로 매듭짓는 영화도 아니고 막바지 부분에 아예 후속작 나온다고 대놓고 홍보하는건데 매듭 안짓는다고 허무하다고 하는건 좀 아니죠
10,웅장함과 거대함, 배우들의 캐릭 소화력까지! 원작보다 훨씬 더 재밌었던 메이즈 러너
9,집중하면서봄ㅋㅋ꿀잼
10,스릴감과 무난한 스토리 ... 다음 편을 기대하게 만든 것만으로도 성공적이다.
7,긴장감이랑 몰입도는 다 좋았는데 결말이 좀 ㅠㅠ 은미랑 영화 두번째
10,긴장을 높을 수 없어 끝까지 집중모드로 본 것 같네요. 꼭 영화관에서 봐야만 하는 영화!
7,첨부터 끝까지 박직감은 넘치는데 내용이 그닥 탄탄하진 않네요 볼만은 해요~
10,인생의 의미를 되돌아 볼 수 있는 영화...
10,한순간도 방심할수 없고 영화가 끝날때까지 심장을 조여오는 긴장감이 돋보였던 영화
10,여자 주인공으로 카야 스코델라리오가 낙점된건 신의 한수 같네요. 생각보다 비중이 크진 않았지만 그냥 존재만으로도 좋네요^^
10,짧지않은 러닝타임이지만 절대 길게 느껴지지 않았어요.
10,12세라 그닥 저극적이지 않을 줄 알았는데 스릴 넘치네
10,첫편을 보고나니 다음편이 더욱 궁금해지는 영화네요~올해 최고의 SF 스릴러 영화인것 같습니다!
10,원작에서 느끼는 흥미로움이 영화를 통해서도 그대로 전해집니다. 스릴과 더불어 미로를 뛰는 러너들의 긴장감이 그대로 전해져 오네요
10,저는 원작보다 훨씬 재밌게 봤어요. 그리버 비주얼도 입이 떡 벌어질만큼 무섭더라구요
10,상영관나오는데 정말 기분좋게 나왔어요. 영화가 재밌으니까 만족도도 높구요.
10,재밌어요!! 스릴넘치고 마지막은 좀 허무했지만 3부작이니까.. 개봉한날 보고싶었는데 못보고 오늘 바로 달려갔다 왔어요!! 친구들이 뻔한얘기 아니냐고 하는데 그래도 쟈밌어요 저는! 뻔한건지 잘 모르겠지만 잘 봤어요 2편 3편 나오면 바로 보러갈거예요!
10,오늘 봤는데 진짜 짱 재밌었어요! 볼만한거 안나오면 그냥 이 영화 한번 더 보는게 나을 듯
10,워낙 미드, 영드를 좋아하는지라 친숙한 얼굴들이 보이니 일단 좋았구요~ 민호역의 한국인배우도 비중있는 조연급이라서 더 관심있게 봐지더라구요^^ 영화도 재밌었는데 전 무엇보다 부디 3편까지 민호가 살아있길 바래봅니다!
10,긴장감 쩔 헝거게임 팬인데 요것도 비슷한거 같음 재밌음
10,움직이는 미로를 탈출하기 위한 처절한 몸부림~ 이 엄청난 압박감!!!
10,헐리우드에서 탄탄한 연기력을 이미 검증받은 젊은 배우들로 구성된 배우진또한 볼거리네요~ 여러모로 최근 개봉한 sf영화중 갑인듯합니다
10,원작팬들도 재밌게 볼 수 있을꺼라고 장담함! 이 감독 그대로 2편도 갑시다!
10,출구를 찾기 위해 미로 속을 뛰어다니는데 제가 다 심장을 쫄깃 쫄깃하게 만들더라구요 그리버 진짜 무섭..
10,기대가 크면 실망일까 걱정했지만 밑져야 본전이라고 본건데 굿 초이스~
7,전반적으로 주인공의 역할이분명햇기에 재미있엇지만마지막 2편으로의 연결부분이 자연스럽지못해아쉬운점이 다소있음. 하지만 중후반까지의 스토리는 매우 만족스러움
10,여자친구랑 개봉하는것만 기다리다가 오늘 보러 갔다왔는데 최고!!
10,좋아하는 요소가 다 있더라구요! 액션,SF,스릴러!!! 아주 흥미진진하니 재밌습니다
10,탄탄한 베스트셀러 원작소설을 바탕으로 만들어진 영화라서 확실히 중심이 잘 잡혀 있더라구요!
6,즐길거리를 잔뜩 주는 작품. 최근 동향에 어울리는, 부족함도 더한것도 없는 작품
9,거대한 미로로부터 게임처럼 생존경쟁을 해야하는 상황이 무척 흥미롭습니다. 큐브가 생각나기도 하고 헝거게임이 생각나기도 한데 훨씬 더 재밌어요
2,진짜 어이없고 내용없다. 벌려놓고 수습안되고 쪽대본으로 시나리오썼냐? 진짜다. 열받아서 평점남긴다. 정 궁금하면 VOD나오면 봐라.영화비도 비싼데 초아깝다. 미친다. 최악이다. 진심 보지마라. 애들 왜 가둬둔지도 모르겠고 개고생하고 나왔드만 2단계란다
10,속편 엄청 기다려져요 마지막에..속편을 기다릴수밖에 없게 끝나요.. 시간이 금방가는 영화예요    민수가 한국인인데 꽤 비중있어서 보는내내 좋아요 ㅎㅎ토마스도 민수없었으면 죽었을거예요 억지 로맨스가 없어서 헝거게임이나 다이버전트랑은 달라요
10,스릴넘치는 영화! 긴장감, 급박한 진행, 조금 무섭기도 했지만 개강추!!
10,긴장감도 있고 스토리도 속도가 있어서 몰입해서 보게 되는거 같네요~~
2,나 평보고 본건데 긴장감? 은 어디서... 싸울때 화면어두워서 보이지도않음 게다가 뭔내용인지 모르겟네 2로 이어지는건 역시 재미가 없다.. 스릴잇을지알았는데 별루.. 싸욷거나 미로 나갈때 말곤 지루..
9,SF계의 대작! 왠지 헝거게임과 다이버전트에 이어서 성공적인 행보를 보일 것 같은 예감!
9,잼있긴한데 절대로 4DX로 보지마요..내가 4DX로 봤는데 후회함 4DX로 볼정도는 아님..내용은 잼있으니 9점
10,살아 움직이는 미로의 거대한 스케일! 완전 압도 당했습니다 안봤으면면 후회할뻔 했어요~~
10,헝거게임이 재밌었다면 메이즈러너 보고는 기절할지도^^ 설정이 훨씬더 흥미진진해요
10,4D로 보지 않았지만 디지털관람 만으로도 쫄깃하네요 심장어택당했어요
10,최고의영화가 아닐까싶습니다!! 배우들과 감독의 시너지는 최고라고 자부 할 수 있을꺼 같네요
10,고퀄리티 그래픽과 고퀄 스토리가 만난 영화~ 게다가 훈남들 마구 나오니까 더불어 즐거웠다는~
10,엄청난 스케일의 살아 움직이는 미로 덕분에 한 치 앞도 예상할 수 없는 스릴감과 긴장감이 들었어요~ 꿀잼이네용
10,기다린 보람이 있었어요! 딜런 오브라이언 역시나~~! 이 미남자 같으니~~
9,마치 게임같은 설정의 영화네요! 게임을 한판 찰지게 하고 나온 기분이 들었어요^^
7,첫 시작치곤 나쁘지않다. 재미적인 면에서는 그닥
10,넘 재밌따~ 조금 걱정했는데 잼 있었음
10,영화가 시작되는 순간부터 정말 눈을 뗼 수가 없었어요. 중간중간 깔린 복선마저 완벽하더군요
10,개인적으로 스릴러영화 너무좋아해서 진짜 재밌게 봤습니다 원작은 아직 안봤는데 담편이 넘 궁금해서 원작소설 독파해야겠어요
10,미로 세트장을 직접 만들었다는게 놀랍고 아무 기억이 안나고 미로에 그리버라는 거미전갈을 상대해야 하는 악조건에서 토마스를 중심으로 출구를 찾는데  긴장하게 되고  테스트는 끝나지 않았다는거 다른 사람들처럼 2편이 기대돼요
10,그냥.. 영화에 푹 빠져서 본것 같아요. 진짜 상영시간 동안 미로에 빠져 있었습니다.
10,압도적인 거대한 미로!!! 이이상 짜릿하고 스릴 넘칠수 없죠!! 완전 강춥니다!
10,스토리와 영상미!! 원작으로 원작보다 더한 재미와 훈훈넘치는 비주얼! 기대 이상이었습니다
10,볼거리와 스토리 그리고 배우들의 연기가 다 조화로웠던거 같습니다. 수준 있는 영화였다고 봅니다.
10,헝거게임삘..? 잼따
10,예측할수없는 긴장과 공포의 연속 거기다가 그리쳐까지 아주 심장을 들어다놨다 하네요~
10,스릴러 장르 무지하게 좋아하는데.. 그런걸 떠나서 진심! 이건 반드시 봐야할 영화 입니다.
10,민호우~비중이 꽤 크군요 흐뭇하게 봤습니다 끝부분이 아쉽지만 그다음편도 궁금하군요! 원작책도 한번볼생각입니다
10,어쩐지~~ 재밌을거 같더라~~ 딱 내 스타일!
10,The cure is the curiosity.
10,러브액츄얼리에 나왔던 꼬마아이가 이렇게 훈훈하게 커주다니~~ 마스 생스터 너무 미소년이에요^^
10,정말 재밋네요 평점 처음남겨보네요 굿굿
10,예측할수없는 긴장과 공포의 연속~ 메이즈러너 재밌네요~~
10,뉴트 역 토마스 생스터 개잘생김 ><
10,집중도가 장난아님 전반적으로 헝거게임보다 훨씬 재밌네요
10,처음부터 긴장감과 음악도 박진감 넘치고 재미있었음!!
10,말 그대로 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 정말 최고의 영화였습니다! 담편도 기대많이 되네요
10,시작부터 어마어마한 흡인력을 발휘하더라구요. 영화 속으로 빨려들어가듯이 몰입해서 봤습니다
10,스릴 넘치는!! 살아 움직이는 미로.. 러너가 뛰는데 제 가슴도 막 쿵쿵 뛰는게 완전 재밌네요!
10,왠만해선 이런거 안쓰는데 진짜재밌었음 보면서 민호우랑 춱 안죽었음 좋겠었는데 춱이 죽어서..ㅠㅠ울뻔... 꿀잼허니잼!
1,너가 대신 전해줘 토마스
10,스릴좀있네요ㅋㅋㅋ재밌습니다
10,완전짱이에요 스케일에 한번 반하고 카야의 미모에 한번더 반하게됨
9,결말부분의생각보다약한임펙트에비해 전체적으로보면잘만든영화같다 시간이길게느껴진않았다
9,재미있게 보긴했는데 이해가 안되는 부분이 갤리 어떻게 탈출 한건지하고 지구는 사막화 되었는데 미로에는 숲이 있는 부분. 누가 속 시원하게 해답 해주실 수 있는 분?
10,생각없이보러갓는데ㅎㅎ너무 재밌게봤습니다. . ㅎㅎ
10,반복되는 일상에서 탈출구를 찾고싶다면 러너들아 극장으로 달려라.
10,짱재밋어요!!눈이훈훈 ㅋㅋ 헝거게임보다 더 재밋습니다.ㅋㅋ
10,살아있는 미로, 그리고 집요하게 뒤를 쫓는 그리버. 너무 무서워서 소름까지 돋았어요
1,정말 권하고 싶지 않은 영화.
10,후속작을 정말 기대되게 만드네요. 어떻게 풀어갈지 상상도 안돼요
9,결말이 아쉽지만 초반 중반은 긴장감있거 스릴넘침....
10,책보다는 못하지만 워낙 재밌는 내용이라...잘봤네요^^
10,아 완전 재밌어요 ㅎㅎ 저 남잔데 토마스 역의 딜런 오브라이언, 미드 틴울프랑 나오는 영화 다 봤을 정도로 팬이에요제가 이영화 2달 기다렸는데 역시 재밌네요 ㅋㅋ스릴도 있고 재밌어요 잘 만들었어요 ㅎㅎ 딜런 짱 !!^^
10,꽤 볼만한 SF 액션 영홥니다. 스케일도 나름 괜찮았고~ 그 미로 헤맬때가 최고임
6,대사 오글거림 긴장되는부분은 진짜 한 15분 19세로 만들었으면 딱 좋았을텐데 아쉬움 조금 유치함...
10,대박대박 심장이 쫄깃쫄깃하는 영화였어요....남자배우들도 훈남이고..ㅎ
10,비주얼도 완벽하고 스토리도 대단하다 미로의 활용도가 떨어진다니, 내가보기엔 미로에서의 긴박함으로 숨도 못쉬게한걸보면 95%는 활용했다. 소설책도 질렀는데 마지막 부분이 조금 허무하긴 했어도 세편으로 나뉘어 있으니 스코치트라이얼을 기대해야지.
9,치료제를 위해서 왜 아이들을 미로에 가뒀는지 잘 이해가 안감..책을 읽어봐야겠어..
10,쥑이네열ㅎ 스릴개쩝니다요~
9,걱정했는데 완전 몰입해서 봤어요 영화 내내 시간가는 줄 몰랐던 영화! 조금만 더 길었다면 어땠을까 나오면서 아쉽다는 생각이 들었어요~ 결말이 조금 아쉬워서 9점 드려요
1,전형적인 수면유도 영화 , 긴박한 상황 긴장되는 요소들이 다 너무 유치하고 너무 지루합니다. 피로만 더 얻은거 같네요
10,113분동안 완전 몰입했어요! 몰입감, 스릴 넘쳐요! 짱짱!
9,정말 기대 안하고 봤는데 쨈있네요^^
10,메이즈러너 졸잼이네요.
5,이런영화가 9점이라니 눈이너무낮군
9,엔딩이 머무 허무했어요 정말 ㅠㅠㅠㅠ
1,개봉이 어제였나.. 평점 높길래 봤음... 첨부터 끝까지 말이 안됨
10,딜런 오브라이언의 더욱 성숙된 연기력에 감탄. 아.. 이제 담편을 기다려야 하는가!
8,민호 멋져요!!ㅎㅎ 후속편도 나오면 볼겁니다
1,?아이들 보는 영화. 평점이 너무 높아서 1점입니다. 6점대 중후반이나 7점정도?ㅎ 그럼~!
1,평점 가장 좋아하는 그룹이 40대 여자이면 의심해봐야합니다.액션sfㅋㅋ
8,평론가들은 전체 어필하는 것은 배제한 채 지들 기준에 얼마나 치밀하게 구성됐나만 봐.영화가 논리 교과서도 아니고 영화는 '조화와 어필'인데 전체적인 필을 배제한 채 치밀 구성만 보고 있으니 공부 못한 것들이 영화에서 사고를 찾는 듯한.
1,초반에 모든 의문점을 생기게 만들고 풀어줄 생각을 안하네요 초반만 재미있고 뒤로갈수록 내가 이걸 왜 보는건가 자는시간인가 생각하게 됩니다
10,완전재미있게 잘봤습니다 추천합니다~!~!
9,기대했던것 이상으로 재밌다
10,몰입감은 물론 스릴러물이 가지고 있는것을 다가지고 있는듯
10,평론가 노답 진짜 완전 재밌어요. 후회안하심
9,템플런 영화판인가 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌고 뉴트 잘생김ㅠ추천!!
10,진심 완전 재미있어요!!!꼭 보세요~~~
10,정말 재밌는 영화였다 흥미진진하고 결말도 다음을 예고하는게 기대감을 심어주었다
8,재미있어요 스릴넘침ㅋ.ㅋ
6,뻔한 스토리에  액션은 하품나오는...정보고싶으면  4d로 볼 필요 전혀없고 2d로 보세요.
9,메이즈러너 원작이 있는지 모르고 본건데 역시 원작이 있었군요 ^^영화가 진짜 재밌더라구요~~ 뒷이야기가 너무 궁금했는데 책으로 먼저봐야겠네요^^
10,2시간 정도 되는 상영시간인데도 하나도 지루하지 않았어요 긴장하면서 보느라 몸이 뻣뻣해졌어요
10,우와 ㅋ 맙소사 ㅋ 이럴수가 ! ! 진짜 존잼~ 개잼~ 꿀잼~ 허니잼~!!!!
7,다음이 궁금해서 책 샀지요. yes24 일시품절!!ㅋㅋㅋ
10,민호 진짜 매력 터져요 비중도 꽤 되구~조주연으로 나오더라구요
8,긴장감 굳트 베이편 기대
6,용두사미 예고편이 다다
10,영화가 안끝나길 바랬어요- 아직 끝날때가 아니야~~빨리 담편 나왔으면 좋겠어요
5,재미없어요 객관적으로 알바푼듯 지루함
10,영화비가 안아까울 정도다!!! 오랜만에 비싼 영화값에 걸맞는 작품이었음~
10,요새 이렇게 재밌는 영화도 없는데~ 제맘에 들어서 점수 후하게 드립니다~~
8,충분히 긴장감 있고 지루하지 않았다. 후속편이 기대된다.
10,심장이 쫄깃해진다는 걸 제대로 느낀 영화! 졸잼! 강추해요!!
10,오랜만에 긴장감있게 영화봤다 후속작기대!
10,흥미 진진했어요 다음편이 기대됨
10,영화보는 내내 긴장되고 한치의 앞을 내다 볼 수없는 내용 ㅎㅎㅎ강추
8,전체적으로 내용이 어설프긴한데 그래도 재밌음 배우들도 훈훈하고 킬링타임용으로 좋음
10,기대한만큼 너무 재밌고 웃기고 너무 좋음
10,전개도 빠르고 긴장감 쩜~ 오늘 보고 왔는데 절대 시간 안 아까움!
10,웰메이드 SF 스릴러인것 같아요~ 연출도 잘했고 각본이 탄탄하네요~
10,재밌어요!! 원작을 읽은 뒤에 봤는데 원작과 다른 점이 조금 있어요ㅋㅋ그러나 크게 신경 쓸 정도는 아닙니당ㅎㅎ주인공들 너무 잘생겨서 눈이 즐거웠어요ㅋㅋㅋ다음편 기대됩니다!!!
6,미로를 좀 더 잘 이용했으면...배우들은 헝거게임보다 훈훈
8,어떻게 오게된건지 약간 설명이 부족한감이 있었던것같다, 같이본 친구와 해석이 다른거보면... 2편에서 좀더 설명이 있을꺼로 보고~ 초중반엔 재밌었으나.. 단순히 괴물이 나와서 약간 실망했다. 그래도 2탄나오면 봐야징
5,진심 애매한 스토리에 조금 별로에요...박진감도 음...그나마
9,평론가 평점 왜 저러지 진짜 박진감 넘치고 재밌어요. 클리셰도 반전도 캐릭터도 마음에 듬
7,7점이 가장 현실적인 점수인듯.앞으로 남은 2부작을 기대합시다.
10,박진감있고 너무재밌음 스토리, 구성 너무좋다ㅠ 속편이나온다는걸 감안하고보면 결말도 허무하지않음!전혀! 꿀잼이라능ㅠ
8,영화관에 앉아 있는 동안 긴장감과 더블어 낯선세계에 들어와 있다는 느낌이 들었고 한국계배우 민호 정말  믿음직스럽고 자꾸만 눈길이 쏠림,, 그런데 민호가 조연맞음?  연기도 잘하고 비중있는 역이라 난 영화보는 내내 주연인줄 알았음..
8,괜찮게 봤다. 스토리나 연출상 미진한 감이 있으나 스릴은 있다. 2편 나오면 볼꺼다.
9,줄거리 모르고 그냥 봤는데 은근 스릴있고 참신했어요~!
1,스토리는 없는 하이틴 판타지..  돈낭비
9,정말 잘만든영화지만 미로에 좀더 중점을 뒀어도 재밌었을거같아요.. 4dx라 러닝타임이 짧았지만 그짧은시간안에서도 풀내용은 다푼거같구요. 맘에안드는건 너무 막나가는 주인공과 너무 안움직이려하다가 막판인상쓰게만드는 갤리..ㅋㅋ
10,예고보니까 재밌을꺼 같았는데 정말 재밌네^^
9,완전 꿀잼~ 헝거게임이 좀 생각나기도 하는데 헝거게임보다 구성도 훨씬 밀도 있고 재밌네요
9,마구 정말 폭풍몰입!! 시작부터 긴장을 늦출수가 없는 스피디한 전개가 돋보이는 영화였습니다^^
8,한치앞을 상상할수없는 스토리가 인상적이었어요
10,괜찮았어요 공포영화수준
9,개봉일에 본 영화는 이번이 처음인데 후속편이 기대가 됩니다 그냥 볼만한 편에서 조금 더 재밌는 정도입니다~
10,우와.. 어제 4DX로 보고 넘어감. 제가 미로를 막 달리는 느낌! 진짜 식은땀 까지 났어요
10,기대 안 했는데 진짜 꿀꿀잼!! 보는 내내 와 이건 대박이다 역대 시리즈물의 탄생이다라고 생각함..ㅋㅋㅋ민호가 너무 멋있어서 나한텐 민호가 주인공임!!!!
9,진짜 재밌네요 ㅠㅠㅠ 배우들도 연기를 잘하고...오랜만에 토마스 생스터봐서 기분도 좋았어요!! 결말이 조금 아쉽긴 했지만 그만큼 앞내용이 알찼던서상대적으로 그렇게 같아요!! 유후><
10,이 영화 본 사람들마다 다 재밌다고 하던데 그럴만한 영화였어요
10,소풍으로 보게되었는데 중간중간 스릴있고후속이 기대됨
10,정말 잼나요..신랑이랑 한번 더봐야지..
10,완전 재밌어서 친구랑 봤는데 팝콘 다 남겼어요 화면에서 눈을 떼지를 못하겠더라구요
9,재밌습니다. 비슷한 예전 영화로는 큐브가 있네요.
10,여주남주 뿐만 아니라 카야 스코델라리오, 윌 폴터, 토마스 생스터 그리고 이기홍까지 매력이 넘치네요!
10,와 아무기대없이 봤는데 재밋네요 원작을 읽고싶게만듬
10,짱쟘졸잼야라라아라왕
8,그냥 볼만합니다.. 화면이 좀더 깨끗했으면 좋았을텐데 전체적으로 너무 어둡고 영화관에서 봤는데 화질이 비디오 화질 (?) 같네요..  뭐~ 영상을 일부러 그렇게 만들었겠지만 좀 더 깔끔하게 영상 처리가 되었으면 더 좋았겠다는 생각..^^;
10,신선한 소재, 탄탄한 스토리, 환상의 캐스팅과 비주얼! 뭐하나 빠지는게 없네요!
10,이기홍의 매력에 폭 빠졌습니다!!! 존재감도 있고 비중도 크구~~
10,CG가 굿~친구가 먼저보고 추천해줘서 보게됐는데 완전 강추 할 만해요
10,기대를 저버리지 않았음...개인적으로는 론서바이벌 가디언즈 오브 더 갤럭시와 함께 이번년도 최고의 영화임
9,아주재밌는영화입니다
10,엄청 대박 재밌어~ 꼭 보세요~ 별 10점이 아깝지 않은 영화다
10,의외의 발견~! 내가 좋아하는 스타일이 아닐꺼라고 생각했는데 정말 의외로 재밌더라구요.
10,딜런 오브라이언 연기가 대박이네요. 영화 자체도 좋았지만 딜런 오브라이언가 토마스를 잘 연기해낸것 같아요^^
10,친구 추천으로 아무생각없이 보게 된 영화인데 완전 재밌게 보고왔습니다. 주인공과 같이 긴장하게 되고 몰입이 잘되는 영화였어요
10,난 너무 재밌나던데~ 끝나는것도 딱 적당선에서^^
9,정말 흥미진진하게 봤네요한번씩 깜짝깜짝놀랐습니다~2편이 기대되네요
9,메이즈러너 완전 짱이에요 스케일에 한번 놀라고 스토리에 한번 더 놀라게 되는 영화였습니다
9,딜런 오브라이언 완전 꽃미남~~~ 또 한번 반했네요~원작도 봤는데 딜런 오브라이언과 토마스의 싱크로율은 100% 네요!!! 기대이상이예요 캐스팅 최고 잘했네요
10,몰입감쩔어요 ㅎ2탄도기대됩니다^^
10,요새 볼만한거 없었는데.. 완전 재밌네..아까 보고왔는데 아직까지 여운이남네
10,와우~긴박하고 박진감있게 영화를 잘 만들었다는 생각이 듭니다.
9,앞으로 나올 2편 3편이 기대됩니다. 보통 처음에 잔잔하게 흘러가기 마련인데 초반부터 긴장감이 흐르고 끝날때까지 유지되네요 진짜 꿀잼입니다. 그리고 조연이라고 나온 기홍리가 분량으로보나 딜런오브라이언이랑 같이 투톱 주연이나 마찬가집니다
10,이영화 소름돋게 잘짜여지게 만든영화임.감독은 자기가 연출한게 맘에드는지 모르겠지만.. 겉보기엔 Sf 좀비스릴러일지몰라도 철학적이고 정치적인 사회를 비유한 영화임...평론가평점이 왜저러지,, 그나저나 그리버 너무 하드코어하다ㅠㅠ
10,딜런 오브라이언 콧대가 어찌나 높던지 봐도봐도 훈남냄새를 감출수가 없넹~
10,흥미진진에 긴장감까지 오래가는 완전 잘 만든 스릴러 영화였어요
10,흥미진진한 전개가 좋았어요 실제 미로같은 CG가 최고 스토리도 좋고 배우들의 연기도 좋았던 스릴러 영화
10,꼭 보세요 메이즈러너 추천합니다 생각했던것 만큼 퀄리티가 좋았던 영화였습니다
10,전개도 빠르지만 치밀한 구성을 가지고 있기 때문에 굉장히 밀도높은 영화가 됐네요!!! 역시 스토리가 탄탄했어요
10,극장에서 영화 잘 안보는 타입인데 이 영화 보고나서 후회안했습니다
9,스릴있는 sf장르 좋아하면 추천. 기대하고 봤는데도 재밌었던 영화. 속편이 기대된다. 영화 후 쿠키영상은 없음.
10,미로의 비주얼이 장난 아니네요~~~ 압도적인 스릴감을 느낄 수 있었던 영화! 메이즈러너!
10,113분이 절대 길지 않네요! 소설 책 한권을 통째로 읽고 나왔다고 봐도 무방할 정도로 원작에 충실했다고 봐요.
10,메이즈러너 초반부터 재밌던데?? 난 완전 재밌게 봤음
10,완전대박 재밌게 잘 본 영화 후속편도 기대된다~ㅎ
10,재미있었다~ 기대안하고 봤는데 영화 속 캐릭터들이 매력있었다 무섭지만 재밌었어요
10,원작의 표현이 맘에 듭니다. 긴장감에 스릴에~~ 손에 땀날정도로 몰입해서 봤어요!흥행은 충분히 할 듯
9,몰입도 쩜 꿀잼 꼭봐라 두번봐라
10,미로에 압도되는 느낌! 이야기도 매끄럽고 편집도 좋았어요, 영화 전체적으로 잘 만들었네요
10,완전 짱!! 메이즈러너는 4DX로 봐야합니다! 장난 아니예요!
10,완전 긴장하면서 봤네요! ㅎ 근데 왜 민호(기홍리)가 조연으로 되어있나요? 주연으로 바꿔주세요 ㅋ
10,영화보러가면 피곤해서 갈때마다 졸았는데 졸틈이 없을정도로 흥미진진했음
10,친구랑 같이 봤는데 재밌고 좋더라구요~추천할만합디다
10,완전 짱! 영화는 한번만 보는 스타일인데 이 영화는 두 번봐도 재밌을것 같다
10,영화 표 값이 안아까웠던 영화 정말 기대이상으로 재밌네요
10,생각보다 훨씬 기대이상인 영화!보고나서 후회없을거에요 진짜 추천해줄만한 영화였음
10,2시간이 어떻게 갔는지 모르겠다 몰임감이 최고였어요 영화 보는 내내 긴장과 스릴이 지속될정도
10,비주얼 강렬하고, 긴장감 있고! 최고의 액션스릴러영화!
9,이거~~ 재밌네요~ 전혀 기대안했는데 외로 재밌어서 간만에 재미나게 봤어요.
9,예상을 뛰어넘는 상당히 볼만한 영화네요. 저는 소설보다 더 재밌게 봤어요
7,결말 중요시하는 사람들은 별로라고 생각하겠지만  퍼스트어벤져 같이 스토리진행상 꼭 봐야할 영화라 생각된다.  지루한감 없이 무난하게 볼 수 있다고 생각된다. 뻔한 스토리 보다는 이런 영화도 한번 접해보는게 좋을것이다
10,긴장감 쩐다!! 대박이야!! 심장이 쫄깃쫄깃했음
10,미로에 대한 공포심을 보여주는 영화 중 가장 최고 였다
10,진짜 재미있어요. 한순간도 지루하지 않은 영화였어요!
10,처음에예고편보고기대도많이하고갔는데기대이상으로훨씬재미있었어요!!ㅎㅎ
10,흥미진진흥미진진흥미진진흥미진진
10,태어나서 처음 평점 매겨봄 완전 잼있어요
10,전체적으로 재밌었고 퀄리티가 너무 좋았다 누가 뭐래도 이 영화는 대박이다!
10,스토리텔링이 좋더라구요. 물론 배우,연출,연기 등등 다 좋기도 했지만 역시 원작이 좋으니까 스토리에 힘이 있는거 같아요
9,재밌던데 난 미로 밖에는 뭐가 있고 누가 조종하고 있는지 시종일관 궁금해서 엄청 집중했음 그리고 기홍리 멋있음 ㅋㅋㅋ
10,몰입감이 장난아니던데! 특히 중후반부에는 내가 영화를 보는건지 영화안에 있는건지 모를 정도로 몰입해서 봤어요
10,전반적으로 꽤 좋았어요. 감독연출도 멋졌구요.
10,메이저런너 2 기대해봅니다... 마지막이 좀 아쉬웠네요...헬기타고 어디로 가는지?
10,메이즈러너는 스토리가 좋아서 영화 볼 맛 제대로 났다
10,스릴러영화를 좋아하시는분들이 열광할 영화
10,영화도 재밌었는데.. 게다가 멋진 10대 훈남들이 많이나와요 ^^ 눈이 즐거워요
10,올해 손꼽힐정도로 흥미진진하게 본 영화
10,올해에 개봉한 스릴러 영화중에서 메이즈러너을 이길만한 작품은 없을듯합니다
10,흥미진진~~ 마지막까지 눈을 못떼고 봤습니다. 겁나 무서워요
10,영화 비주얼 짱이다! 미로가 이렇게 재현될줄이야…! 영화로 보는게 더 재밌는듯
9,정말 스릴있었고 소재도 신선해서 재밌게봤음캐릭터들도 마음에들고 ㅎㅎ그런데 마지막부분이 약간 흐지부지하고 빨리 다음 시즌2로 넘어가려는?게 보이는 것 같아서 아쉬웠다그래도 영화내내 재밌게봐서 9점!
10,이 영화가 재미없으면 도대체 어떤 영화가 재미있다는것인가?
9,아주 재미 있습니다. 특히 아역들의 반가운 성장과 미스테리한 내용의 전개가 흥미진진합니다. 뻔하다는 느낌이 영화 볼땐 느껴지지 않으며(그 만큼 내용전개를 잘하는 영화) 캐릭터들의 대립에 대한 재각기 다른 해석과 2편에 대한 궁금증 많이 생기는 영화.
6,12세관람가~! 딱 12세에 맞는 영화
5,기대했던것보단 별로였음. 애들이라 그런지 연기도 살짝 어색하고 스토리가 가장문제임. 태양이 지구를 덥쳤는데 어떻게 바이러스가 생길상황이되냐?그리고뇌를 테스트하는걸로 치료한다는게 말이되나. 3년넘게 애들 테스트할시간있으면 치료제를 연구하겠다.cg만괜찮음
9,사람들이 많이 보는데에는 이유가 다 있는것 같다 배우들한테 반할수밖에 없었다 다 매력있다
9,비주얼 영화닷! 훈남들도 나오구 영상미가 남달라~!
10,오랜만에 평점 누르러  왔다이거 명작이다.
10,개인적으로 괴물을 가장 무섭게 본 영화인 저로써는 스릴있고 무섭고ㅋㅋ 소리까지 지를뻔 했어요. 끝부분이 억지스럽기도하고... 그런데 그거 감수할만큼 재밌어요 책도 살거예요ㅎㅎ
9,볼만함ㅋㅋ적당한 스릴
10,재밌게 보고왔구요 인상적인 장면도 많았고 재밌는 장면도 많았습니다 추천할께요
10,진행속도도 빠르고 굉장히 치밀함이 엿보이는 스토리네요. 꿀잼이예요
10,내용이 흥미로웠구요. 캐릭터들도 개성있고 매력있어서 몰입이 짱짱!
10,끝부분만 빼놓고 긴장의 연속...런닝맨을 보는것 같았음. 재밌게 잘봤어욤
10,기대이상 첨부터 끝까지 긴장하고 봐야한다.
10,2시간 동안 시간이 어떻게 흘렀는지 모르게 재미있게 봤다..다음 후속편이 궁금해진다..
8,마지막 15분의 스토리가 아쉬움.. 중간까지도 흥미진진하고 몰입도가 굉장히 높았으나 ... 작가가 글을 쓰다 마지막을 흐지부지 써버린듯한 느낌..
10,걍 말이 필요없음!엄청스릴있고재미있음!!보는동안정말 심장이 쫄깃쫄깃하게 만든 영화임!그리고 반전..대박소름!
3,학생들 테스트 하는 미로 괴물도 시시하구
9,정말 시간도 빨리갔던 것 같고, 영화다보니 전개가 급박할 수 밖에 없는 현실이긴 하지만 표현을 워낙 잘해놔서 정말 잘봤어요. 깜짝깜짝 가슴졸이며 보긴했지만 ㅋㅋ 재밌었어요 ㅎ
10,이런 영화 너무 좋다~ 스릴러 안 좋아했던 사람들도 재밌게 볼 수있는 작품인것 같아요
10,딜러 오브라이언~ 틴울프때부터 눈여겨보고 있었는데~~역시역시~^^ 이렇게 흐뭇할데가~
10,베스트셀러를 원작으로 한만큼 재미는 보장되어있었고 탄탄한 스토리에서 발산되는 치밀한 구성을 느낄 수 있어서 좋았습니다! 추천 마구 들어가도 좋을 만한 영화!!
10,무한감동이 있는 온가족이 즐길 수 있는 영화 메이즈러너!!
10,러닝타임이 짧은 편도 아닌데 어느새 끝난 느낌! 원작이 워낙 탄탄하니까요~ 토마스 생스터랑 딜러 오브라이언~ 이기홍 연기 완전 최고최고!
10,스릴러 영화 마니아라면 절대 안 봐선 안 될 메이즈러너
10,책으로 먼저보고 보게 된 영화임에도 불구 책보다 더 재밌게 보고왔습니다.
10,탄탄한 스토리 스케일이 장난아닌 헐리우드 SF 스릴러 영화네요~
7,긴장감과 재미는있었는데 마지막이 조금 허무한듯한듯
10,메이즈러너 강력 추천합니다 정말 재밌었어요 두번봐도 재밌을것 같아요
10,진짜 재미는 있는데요 이만하면 추천해줘도 좋은 정도?
10,끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없고 박진감 있는 영화였어요.
10,진짜재밌네요ㅎㅎ 짱입니다!!
10,탈출하는걸 보면서 꼭 게임영상을 보는듯한 기분이 들어서 더 재밌었어요
10,메이즈러너는 긴장감이 초반부터 끝까지있다 완전 최고
10,영화 보는 동안 느껴졌던 긴장감이란~재밌었다 굉장했다 나도 추천합니다
10,정말 기다리고 기다리던 메이즈 러너~~~ 드디어 봤습니다~ 이건 정말 다 챙겨볼 것만 같아요
10,메이즈러너정도는 되야~ 스릴러 영화라고 명함 내밀 듯 상상했던것 보다 훨씬 재밌었고 기억에 오래남는것 같아요
10,손에 땀을 쥐고 보게 되는 영화인것 같네요 그리고 한국인으로 나오는 민호 캐릭터 매력있어요~ 이기홍 앞으로 멋진 배우가 될것 같아요!
9,재밌는 영화였어요~ 스릴러 영화만의 독특한 스토리가 최고였어요
9,이게 속편이 나올지 안나올지 모르겠지만 이 감독에 이정도의 퀄리티로만 나와준다면 꼭 볼꺼예요!
10,메이즈러너 같은 스릴러 영화 완전 좋아 스케일도 커서 더 재밌다
10,러닝타임 내 긴장감 속에서 몰입해서 영화를 즐감하게 해주었다. 다음이 기다려지는 명화이다.
10,긴장감 대박 뭔가 예상한 결말과 비슷했지만 재밌었다
10,지루할 틈이 없는 전개 였달까요~~재밌네요
10,암튼 작품성도 있는거 같고 재미도 있어서 흥행도 되고 평점도 괜찮을 거 같아요
10,긴장감의 연속이었던 메이즈러너! 진짜 추천해줄만한 영화다 추천
10,메이즈러너..강추 할 수 밖에 없는 매력있는 영화였어요
10,내가 본 스릴러 영화 중에 메이즈러너가 최고이다 메이즈러너 짱
10,소설에서는 느낄수 없었던 긴장감과 압박감이 영화를 집중하게 만들었다 잘만들었음
10,스케일도 최고지만 전개가 완전 후덜덜 긴장감 최고였습니다
10,시사회로 보고 개봉하고 또 봤는데 전체적으로 보고 두번째 볼때는 스토리에 더 집중해서 봤습니다~ 아 역시~~ 돈이 아깝지 않을 영화예요
10,영화보는 재미를 제대로 일깨워준 메이즈러너~ 재밌었습니다
10,꽤 볼만한 영화라는거에는 의의가 없을듯
10,시사회 반응도 장난아니었다더니 확실히 보는 눈은 다 같나봐요~~ 너무 재밌더라구요
1,절대보지마세요 1+1해서6000원에봤는데도시간아깝다 진심 네이버평점알바가진짜존재하네ㅋ
10,굿, 굿. 별 생각없이 봤는데 나름 잘짜여진 세계관과 후반을 궁금하게 하는 이야기가 몰입도를 높였던 것 같음.
10,진짜 처음부터 끝까지 흥미진진하고 2편이 너무 기대되서.. 내일 당장 책사서 보려구요!
10,친구랑 너무 재밌게 보고왔어요 완전 스릴있는 영화였어요
10,오랜만에 손에 땀을 쥐면서 볼 정도로 스크린에 몰입해서 본 메이즈 러너~ 긴장감 쩔고 재미도 개쩝니다
10,..진짜짱임 심쿵 몇번한지 모르겠어요
1,7점 영화. 대량의 알바로 1점 찍습니다.본인 아이큐가 110이 넘는다면 무척 답답하고 짜증날 영화입니다.개연성이 너무 떨어짐니다. 그리고 감옥을 웅덩이라고 번역해놓은 이유가 뭡니까.
10,민호 비중이 작을 줄 알았는데 의외로 비중이 크더라구요~ 어찌나 좋던지~~ 역할도 중요하고 완전 짱!
10,원작도 본 사람으로써 각자의 매력이 있는것 같아요. 진짜 박진감 넘치는 연출!!! 전 책으로 봤을때 보다 더 흡입력 있었다고 생각합니다! 스케일도 크고 탄탄한 연출력이 돋보이더라구요
9,어디까지 후속편이 나온다는 전제하에서 주는 평점이다. 여운을 남기는 뒷부분이 조금 그렇기는 했지만 9점대 평점은 충분히 받을만한 시나리오 전개였다고 보고, 주인공은 아니지만 리더격에 한국인이 있다는게 자랑스러웠다.
10,사람들이 추천 엄청 하더라니~메이즈러너는 긴장감이 첨부터 쩐다
10,르ㅑㅐ너리ㅑ투퍄ㅣ너ㅣ랴ㅓㄷ니ㅑㄹ
10,예고편이 과장이 아니었어!별 10개 !진짜 영화가 이정도는 되야지
10,놀라운 컴퓨터 그래픽 기술력이 돋보였던 스릴러 영화네요 스토리도 좋았어요
7,소재가 나름 신선햇고 괜찮앗다하지만 스토리가 너무 단순햇다. 마지막은 2편 떡밥 던지고 갓는데....2편기대해본다....결론은 so so 다...킬링 타임용
10,메이즈러너 보길 잘했다 너무 재밌었다 이 정도는 되야 스릴러영화지
10,이정도는 되야지 정말 즐기기엔 최적인 영화였다 재밌게 봤어요
10,남녀노소 누구나 할것도 없이 재밌게 볼 수있는 스릴러 영화같아요
10,남 다른 미로 스케일과 흥미진진한 스토리가 좋았어요 2시간이 지루하지않았던 영화 시간이었어요
10,이런게영화지 간만에재밌게봤네
10,살아 움직이는 미로를 뚫고 탈출에 성공해야 살아남을수 있다니! 영화 보는내도록 심장이 쫄깃쫄깃 했어요!!
10,긴장감넘치는 스펙타클SF 반전의반전묘미잼 긴장긴장잼10점잼
6,클리셰 덩어리. 사소한 진행부터 반전까지 대부분 예측 가능한 범위 안이며 진부한 소재. 복선의 깔끔한 회수는 좋았지만 평이한 스토리 전개. 미로 내에서의 활극에 러닝타임을 좀 더 투자하는게 어땠을지.
7,긴장감 장난아님 색다른 소제 재미있었음.
10,영화 볼 맛 났어요 스릴러 영화가 이 정돈 되야 재밌지~
10,8점 중후반. 이 영화의 관람 포인트는 미로 찾기가 아님. 끊이지 않는 긴장감이 이 영화의 매력!
10,미로가 막 변하는데 내가막 갇힌듯 어찌나 두렵던지..! 그 숨막히는 긴장감은 정말이지 영화를 봐야만 알수 있을듯
8,긴장감은 인정 그외는 좀
10,전개도 스토리도 좋아서 영화 볼 맛 제대로 났음 메이즈러너 짱
7,액션이 생각보다 약함. 좀더 긴장감있게 잘 만들수 있었을것 같은데.. 미로가 변화도 없고 미로빠져나가는건 얼마 없고 배경설명이 길다.
10,신랑따라  아무것도 모르고 보러갔는데 진심  올해본 영화중 제일 재밌더라구요. 손에 땀을 쥐고 봤네요 제가 미로 갇힌거 같았어요! 흥행할것같아요 강추! 2탄도 기대되요  책도 사서 봐야겠어요~!
9,딜런 오브라이언, 카야 스코델라리오, 토마스 생스터 등 할리우드 신예 배우들이 많이 출연을 한 것 같고요.
7,미국드라마들 소재중 이런소재가 많아서 큰기대없이봤는데 뜨문뜨문 사람 놀라게하는맛은있네요 아무래도 영화다보니 비슷한소재의 미드보단 전개가 빨라 장점이자 단점인것같고 영화가 끝나가도록 뿌려놓은 떡밥을 다 회수하지 못한점은 아쉬움으로 남네요
9,다음편 기대됩니다~~!
7,전체적인 내용의 이해가 좀 어려운건 사실인듯. 어느떤종류의 영화인지 분간이 잘 안됨..첨엔 미스테리였다가..괴물류였다가..또 바이러스라그러고..연구진들의 거짓말연기..마지막은 재난영화같기도하고 어느관점에서 봐야할지 모르겠지만..흥미로운내용이라 괜찮았음
10,영화 말미에도 속편을 암시하며 끝을 맺고 있고, 책도 3권으로 완결이 된 만큼! 메이즈러너 2편도 기대해봅니다! 이거 꼭 시리즈로 가야해요!! 전 진짜 한번 더 보러 가려구요. 메이즈 러너 짱짱!
10,예매율과 평점은 거짓말하지않는다 재미와 스릴이 공존하는 메이즈러너!!누구나 재밌게 볼 수있어요
9,아무래도 소설 원작인 영화인 만큼 스토리 탄탄은 당연하지, 연기도 잘하고 긴장감 쩐다!!
1,정말 재밋게봣네요ㅎㅎ
10,이만하면 훌륭하지 생각하면서 보고 트집 잡자면 모든 영화가 허무맹랑하지 그럼 ㅡㅡ  몰입도 쩔고 흥미진진하다
10,방금 영화보고왔는데 CGV실관람객 평점 남기고 여기도 평점 남겨요. 평론가들 평점보니까 웃기네요 ㅋㅋ 그들의 영화기준이 먼지... 영화속 대사를 빌리자면 "이제 모든게 바뀌었어." 라고 말해주고싶네요
9,어디서 많이 본듯본듯한 내용인데 신선한 캐스팅!내용도 좋고 미로에 대한 긴장감도 최고!다음 편에 대한 기대감도 굳!근데 뻔한 감동이 약간 아쉬움
6,재미있어요 뻔한스토리가 아니길
10,거짓말 안 하고 지금까지 내가 본 영화 중 제일 재밌었다
10,역시 보길 잘했다 기발한 스토리와 배우들의 열연이 보기 좋았어요
7,미로자체의 긴박함보다는 떡밥의 궁금함이 더 컸던것 같아요그래도 시간가는 줄 모르고 봤네요영한 보이들 귀엽게 봤어요후속작 기대됩니다
10,조연이 한국계사람이라서 뿌듯했고 2편도 빨리나와서 볼수있었으면 좋겠어요 스릴있구 4d로 못봐서 아쉽지만 그래도 충분히 만족하고 봤어요
10,말이 필요없음 최고의 영화
10,별 기대 안하고봤다가 실시간 트위터에서 완전 재밌다길래 바로 봤는데 대박!!!! 끝나고 재밌다면서 박수치고 나왔습니다..ㅎㅎ 끝나자마자 옆 뒤 앞사람 와 재밌다 하고 나오구...오랜만에 스릴있고 재밌는 영화였어요>< 후속은 4D로 볼 예정입니다!!
10,진짜 또보고싶은 영화입니다 진짜 강추..!!민호가 진짜 멋있어요♥
10,무지 재미나게 봤네여. 전 부담없이 봤습니다~ 개강추예욤
10,초반에 완전 스릴있고 재미있었는데 마지막 결말이 아쉬움ㅠㅠㅠㅠ 2편도 나왔으면 좋겠음ㅎㅎ
9,후속편이 기대가 되는 영화이고 아마 후속편이 이번편보다 확실히 재미있을 꺼 같아서 9점을 준다. 영화를 보니 다음 이야기가 너무 궁굼해서 메이즈러너 원작을 구입했는데 당장 읽고 싶어서 미치겠다! <헝거게임>에 이어 대작이 나올 꺼 같은 기대를 한다.
10,긴박감과 긴장이 한꺼번에 몰려옴 메이즈러너 대박
10,방금 보고왔는데..정말 잼있게 봤네요..책사서 봐야겠어요
10,메이즈러너 생각보다 스케일이 정말 크더라 스토리도 괜찮았고 전개와 표현력들이 섬세했다
8,음.. 뭐랄까? 어찌보면 뻔한내용이지만... 그렇다고 또 뻔하지도않은..? 보는동안 집중해서 잘봤숩니다.  좀더 긴장감을 줬으면 좋았으련만 아쉽네요ㅠ 암튼 볼만합니다 ㅋㅋ
10,영화보는 동안 계속 긴장을 늦추지 않고 볼 수 있었던 메이즈러너! 손에 땀이 날정도 박진감 있어요
8,마무리가 약해. . . 속편 기대하라는거 같은데 그닥. . . 긴장감은 좋아서 8점
10,너무 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ심장이 쫄깃
8,생각보다 볼만햇음ㅋㅋ
8,재미는 있는데 끝부분이 이상함  갤리는 혼자 어떻게 왔지? 3년간 미로에 들어가지도 않았는데 ㅡㅡ;
9,담편도 보고싶음 짱잼 원작도 찾아서 볼 생각이 들었음
10,영화 흡입력이 좋아서 시간이 어떻게 가는지 모르게 재밌게 관람했습니다!!!
10,참 잘만든 영화!메이즈러너 안보면 후회하실거에요 극장에서 보시길
10,엄청 재밌네요 이거 ! 꼭 보세요
8,나쁘지는 않음, 공포영화처럼 깜짝깜짝 놀라는 스타일..허나 2부는 전혀 기대 안됨 !
10,즐기면서 보고왔다 추천할수밖에 없는 스릴러 영화
10,딱히 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요 이야기 흐름 자연스러우면서 질질 끌지 않고 힘차게 진행되고 중간중간 스릴 쩔고 등장인물들 많은데도 이야기 적당하게 잘 버무려져있고 아주 좋았습니다 후속편 기대함
10,보는 내내 전율이 쫙하고 느껴졌다 재미도 있었고 기억에 오래남을듯~메이즈러너 추천합니다
10,오 꽤재밋음 긴장의 연속
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었음! 그리고 한국인 민호 이분ㅠㅠbb시리즈 같던데 다음편도 기대됨
10,영화 재밌었다 겁나 스릴넘치고 무서웠음 심장이 쪼그라드는 느낌
9,재밋어요 끝까지긴장하면서 잘봣네여마무리가 좀그러거같지만 2편으로 이어진다니이해!
7,개인적으로 미로에관한 장면이 많이 없었고 보다보면 결말이 너무 잘 예측되는거같음... 그래도 재밌게본듯
10,최근에 봤던 SF 영화중에 단연 최고였어요! 스토리는 물론 탄탄했고 액션도 좋았고!
10,포스터를 무슨 초딩들 좋아하는 러닝맨처럼 만들어 놔서 잼 없을줄 알았더니, 존나 재및음 올해 최고작
7,와인미시면서 즐겁게 봤습니다.마지막이 조금은 예상이 되는 결말이였지만 다음 후속편이 나온다면 기대가 되는군요.기대감 없이 본다면 충분히 티켓팅한 가치는 있는 영화라고 생각됩니다.
10,이 영화 거부할 수가 없다! 진짜 엄청나네요~
10,루시보다 낫네요. 시리즈라 더 기대된다는 책으로도 함 봐야겠다.
10,개봉 날 만을 기다리다 봤는데 생각이상으로 영화가 재밌었어요
10,와진짜스릴넘치고 너무재밌어요!!!강추!!!!후속편이진짜 기대되요~~~~
10,팝콘먹을 시간도 없더라 메이즈러너 정말 재밌었다 추천해줄만한 가치가 있다
10,기대했던것만큼 스릴잇고 한순간도 긴장을 놓칠수없었던 영화!! 주인공들도 예쁘고 멋있고ㅋㅋㅋ 근데 이기홍배우가 조연..? 저정도면 주연아닌가
10,올해 젤로 기다렸던 영화였어요- 메이즈 러너를 영화로 만들면 좋겠다고 생각했었는데 진짜 굉장히 멋있게 표현됬어요!
10,기대안했는데 스릴있음 2시간 너무금방감 ㅠㅠ ㅏ마무리가 허술해서 뭐지했는데 2편이있다니ㅜㅜ
1,성인들이 보기엔 뭔가 아쉽다~
9,정말 더도말고 더도말고 딱 원작만큼만 빼면 대박이다라고 생각했는다 딱! 좋다
9,완전 재밌네~메이즈러너 한번 더 보고 싶음 잘 만들었다 후회안할거임
10,평점 디게 높네요 이영화 재밋게 봤음?
10,심장이 쫄깃쫄깃 2편 빨리보고싶네요
10,영화가 흥미로웠고 사람들이 괜히 많이 보는게 아니었음요~메이즈러너 완전 추천
10,한 번 더 보러가고 싶은 스릴러였다 주인공 혼자만 미로에 갇힌다면 이런 스릴은 없었을 것 같다
10,재밌네요~ 메이즈러너~ 제가 느끼는 걸로는 비슷한 분위기의 다이버전트나 헝거게임보다도 훨씬 재밌었어요~기다린만큼 기대치를 채워줬어요. 정말 왜 다들 추천하는지 알겠어여
10,이게 유치하다는 사람들은 대채 무슨영화를봐야좋아하시는지 모르겠음ㅋㅋ그냥 평점깍는 알바생들같네요전 보는내내 긴장감이 넘치고 재미있었음
10,스토리가 좋았어요 그래픽도 최고지만 스토리 전개가 완전 긴장감 최고였습니다
10,2부가 기대된다능 ㅎ ㅎ 시간 가는줄모르고 봣떠용?
10,메이즈러너 정말 재밌더라 이런영화 계속 나와라
10,오늘 보고왔는데 진짜 재밌게 보고 나온 영화 강추!
9,스릴있고 재미있어요. 소설은 3권 완결이던데 영화도 후속편으로 총 3편이 나올지...
10,굿 스릴짱ㅋ진심 올만에!!
5,정말 실망했어요. 킬링타임용이 딱인듯. 어이없는 엔딩.
5,원작이 동화인듯. 초딩용 영화. 그 이상도 이하도 아님. 스토리의 개연성은 개뿔도 없고 너무나도 뻔하디 뻔한 전개
8,스릴쩔고 재밋엇어용원작도진쩌재밋으니 꼭한번읽어보세염
10,영상으로 느껴지는 스릴이 제대로 살아있는 영화였습니다~ 상상했던것 그 이상이었어요
9,뭔가 긴 예고편을 본거 같기도하지만 나름 재밌음
10,영화가 재밌을 수밖에 없는건 당연한거 같다. 스토리도 재밌었고 연출도 잘했고^^
5,평점과 베스트댓글만 보고 본 내가 잘못이지만 이왕 보실거면 그렇게 기대는 하지마세요 보고나면 뭐지? 하는 느낌 그 이상이하도 아닙니다. 미로는 단지 배경일뿐 영화그대로 달리기만 하다가 끝. 너무 큰 기대는 하지마시길 댓글도 꼼꼼히읽어보시고들~
10,진짜 재밌어욬ㅋ 긴장감대박;;
10,충분히 즐거웠습니다. 연출 괜찮네요~
10,무엇하나 거슬리는거 없이 잘 만들어졌다. 완전 흥행할듯~
6,배우들은 캐스팅 잘했는데,대본,연출력이 부족한듯이정도 컨셉이라면뭔가 좀더 극적이고 다양한 캐릭터가 나와야되는데 너무 단조로움미로컨셉+배우캐스팅 10점캐릭터와 사건을 풀어가는 방식, 연출이 후달림헝거게임같은 대작은 아니규미드정도..
10,스토리에 반하고 배우들에 또 반하고~!대박날수밖에 없는 영화네~
10,개잼ㄷㄷ. 책사러간다.
7,재밌는 용두사미..미로 미로 미로
10,처음부터 끝까지 지루함없이 재밌었다 스릴러영화 중 가장 재밌게 본 영화로 기억될것 같다
10,너무 재밌었어요~메이즈러너 영화 정말 잘만들었어요 흥미진진했습니다
10,너무너무 재밌게 봤다 완전 푹 빠져보기 좋은 영화였어요
7,속편이 나와야 제대로 평가가 가능할 듯 싶지만, 시작으로서는 무난하게 스타트를 끊은 영화.
10,민호역에  비중이 주연급~ 이젠 동양인이 서양인 저리가라로 체격이 좋네요. 재밋게 잘봣음요
10,나름 볼만했음 ㅎㅎㅎㅎ
8,진격의 거인 +간츠+레지던트이블
10,영화 끝까지 스릴이 느껴진다 메이즈러너 강추할께요 꼭 보세요
10,방금보고왔는데 진짜잼있네요 ㅋ보는 내내긴장해서ㅋ 이렇게쫄깃한영화인지몰랐어요 ㅋ 재미없다신분들은.. 알바인가? 나머지 두편도 너무기대되네요~ 오랜만에 잼있는영화 완전홀릭! ㅋ 스릴짱~ 무서운장면도없는데 ㅋ 무서움  소설을사서 봐야하나.. ㅋ
9,스토리가 되게 흥미진진하고 , 집중이되는  영화.
9,최근 본것중 가장 잼있는영화였음
10,이건 역대급... 진짜 그냥 십점이 아니라 진짜 십점
10,와우~배우들이 무지 핫!!!했다!  게다가 베스트셀러 소설이 원작이라그런지 스토리도 흥미진진하고 탄탄했다! 결론적으로 너무 재밌었다는거지
10,여운이 남네요~~ 재밌게 봤어요~ 스토리도 좋네요
5,알바 걔쩐다 10점짜리 평들 영화도 안보고 평하는거맞지?다 재밌다  멋지다 배우 멋지다 이게 내용다지 절때 영화에 관한 내용은 없네 안봤으니까 다 저런 복붙식 평가들이겠지 그렇게 재미있짆않다 기대는 하지마라 너무
10,진짜 재미잇다. 긴장감도 있고 내용도 알차고 반전도 있고 후속편까지 기대되는 수작
9,메이즈 러너가 재밌는 이유!1. 이전과는 다른 신선한 소재와 그 신선한 존재를 잘 다룰 줄 아는 뛰어난 영상 기법들 2. 처음부터 끝까지 긴장감 있는 영화. 메이즈(미로)와 그 미로를 탈출하려는 과정에서 지루하게 질질 끌지 않고 핵심적인 부분만강조
10,보고나서 실망은 없을겁니다!원작 소설보다 훨씬 재밌었던것 같아요~
10,정말 재밌게 봤어요ㅎㅎ 후속편도기대됨~!!
10,정말 재미있게 봤어요!!! 계속 긴장하고 보게 되네요~
10,예고편도 재밌었는데 영화도 재밌네요~진짜 잘만들었네요
10,긴장감있는 생존영화?중에 잔인한거 못보는 친구들도 ㄱㅊ다할정도로 징그러운장면은 안나옴 후속작때메 뭔가 찝찝한기분이긴했지만 돈안아깝고 배우들이 대박♥
10,재밋엇다 어지럽고 노잼
10,명작 추천합니다 다른 무엇보다 박진감 넘치고 잼잇네요
10,원작을 봤거든요~ 영화는 원작을 뛰어넘지 못한다고 생각했는데 메이즈러너는 달랐어요!  확실히 스케일도 크고 긴장감 쩔어요
9,오! 이 영화!  괜찮당! 스릴도 좋고. 간만에 잘본 영화
10,한국인 캐릭터도 나와서 더 재밌게 본 것 같고  이 영화는 큰 스크린에서 보면 더 좋을 것 같아요.
10,올해 본영화중에 가장 재밌다.나 알바아니다 진짜다 재밌다
7,긴장감도 어느정도 있고 메시지도 있고 나쁘지 않음
9,예고편 대충보고 대충재밌겠네 싶어 들어갔다가  완전 두근두근하게 보고 나옴.. 러브액츄얼리 꼬맹이... 잘컸구나... ㅎㅎ  심지어 후속편 완전 기대중
5,평점이 너무 높은 듯... 너무 흥행을 위한 영화에요. 억지감동만들고 별로ㅜ
3,색다른 영화다, 발상의 전환이 있을것이다. 인셉션,엣지오브투머러 같은 영화를 기대하고 본 저로서는 이 영화는 왜 만들었으며 어떤 장면에서 스릴과 긴장감을 찾아야하는지, 어디서 새로움을 발견하며 말하고자하는 내용은 무엇인지 찾지 못하였습니다.
10,메이즈러너 진짜 재밌음!스릴이 끝까지 이어진다
6,개인적으로 기대많이 안하고 그냥 편하게 보는걸 추천. 기대한만큼 실망감도 따라옴ㅋㅋ 나처럼. 그냥 시간때우기정도? 영화끝나면 내가 뭘봤더라.. 이말나옴ㅋㅋ 후반부랑 스토리가 좀 아쉬운거같음
9,영화를 잘모르지만 정말 재밌게본거같아요!! ㅋㅋㅋ전 시리즈를 싫어하지만 이건 기대됩니다!!! 아 다들 정말 멋있어가지고..민호~배우님 앞으로 더욱 기대돼요^~^
10,아마도 베스트셀러 소설이 원작이라 스토리텔링 자체가  뛰어나서 그럴수도 있지만 그것을 시각화 시킨 영화의 힘도 있다고 생각합니다!
10,12세 관람이라는게 좀 말이 안된다고 생각하고 사람을 미로로 추방할 때, 괴물 내장 등등 잔인한 부분이 있어서 제 생각에는 15세는 돼야 한다고 생각이 듭니다. 그래도 스릴 넘치고 보는 사람까지 달리는 기분이 들어 매우 재미있게 봤습니다~
10,기대안하고 봤는데 요즘 본 영화 중에 젤 잼있게 봤어요
7,헝거게임, 배틀로얄등의 소재들로 익숙해진 관객들을 다시한번 몰입하고 긴장되게 만드는 솜씨만으로 만족. 2편을 기대하게하는 결말도 더 만족.
3,진짜솔직히평한다 단조롭고 볼거리없고 몇분발연기  허접한괴물 급유치함 긴장감스릴제로 미로속장면예고편전부 뻔한서양식내용 본듯한내용짜임새 마지막반전조차겁나어이상실 B급영화. 사람마다 재밌다 재밌없다 다르수있지만. 메이즈러너 영화는정말재미없는영화분명하다
10,사람들이 다 재밌다고 볼만하다고 하는데엔 다 이유가 있는것 같다 추천해줄만한 영화
10,내가 본 영화중 톱 쓰리에 뽑힌다 20th 광고화면이 끝나고부터 영화가 끝나기까지 한번도 긴장을 풀 수 없었다 그리고 토마스와 민호의 연기력이 엄청났다 마지막에 2편 예고도합니다 전 4D로 봤습니다정말 재밌어요
10,우리 아버지가 그러십니다. 친구랑 영화볼때는 평점따위 보지말고 그냥 재미있게 보라고. 그래서 저는 재미있게 보았습니다.
8,헝거게임보다 모든면에서 훨씬 낫다. 트와일라잇 같은 청춘 스토리로 질질 끌면 어쩌나 했는데 그런것도 없고 깔끔하다. 그냥 봐라. 돈값 하는 영화임
10,재미는 둘째치고 최근 본 영화 중 제일 긴장하면서 본 영화인듯... 세계관이랑 주인공들이 넘 매력있었음 ㅠㅠㅠ
10,큰 스케일과 스토리 전개가 빨라서 더욱 재밌었다 답답함이 없어서 좋았다
10,진심 존잼이다 헝거게임보다 더 재밌는 영화인듯스토리부터 영상미까지 좋았다... 아쉬운 건 너무 빨리 끝났다는거;;;몰입 너무해서 2시간도 안되는 시간이 금방갔다 ㅠㅠ
7,액션영와라기보단 재난영화에 가깝네요. 큐브의 느낌이 나면서 탈출자체보다는 소설파리대와같은 느낌의 영화였습니다.
10,최고 ㅋㅋㅋㅋ올해 최고의영화이지 싶다
10,그리구 나름 반전있는 내용! 담편 나올꺼라 믿는다!
10,러닝타임이 지루하지 않게 빨아들이는 흡입력이 장난아닙니다.
8,박진감 넘침! 남자들의 세계에 입문한 카야도 매력적이고, 무엇보다 훈훈한 민호와 토마스 덕에 영화 내내 즐거웠음! 마이 네임 이즈 민호우~ 요우~
10,뭔가 헝거게임같으면서 재밌는?
8,9점까진 아닌데 그렇다고 7점도 아닌거같다.그럭저럭 재밌게 봤음
10,지루할 틈이 없었음..
10,원작 소설의 흡입력을 그대로 살렸다는 평가를 받고 있는데요~
10,왜그렇게 평론가 점수에 짐착을 하는지 모르겠네요 ㅡㅡ... 사람마다 보는눈이 달라서 낮게 줄수 있는거지 니만 재밌다고 다른사람만 재밌어해야만 한건 아니거든...? 평론가 들도 먹고 살아야지!영화는 재밌고 스릴있고 좋았어요 추천은 드리고 싶네요
9,소재가 참 좋다 헐리웃은, 갠적으로 소재도 만족햇고 그 소재를 잘 살린 연기력등이 전부 굿
6,원작때문에 결말이 그런거겠지만...결말이 매우 그렇더라ㅠㅠ
10,반신반의 하면서 4d로 봤느데 정말 돈 아깝지 않은 영화였습니다 영화관에서 봐야할 영화같아요 정말!! 2편도 잘나오기를 기대해봅니다 굿
10,직접 봐야 알게될거다 추천으로 보게됐는데 역시 보길 잘했어
8,2편이 어떻게 될지 기대되네요
8,스릴있고 딱 기대한만큼이였음 볼만해요
10,보는 내내 눈을 뗄 수 없을 만큼 집중하고  압도적인 스릴감 넘치고 몰입해서 봤네요. 점수 낮게 주는 분들은 영화보는데 집중안하고 딴 짓을 하고 폰만지고 그러나요?
10,진짜 진심 핵꿀잼 후회안합니다 진ㅛㅣㅁ
10,저는 개인적으로 올 한 해 본 영화 중 에 제일 재밌었어요 내용 하나도 모르고 봐서 그런지 더 긴장감 쩔었어요
8,긴장감이떨어지며장소변화의 단조로움이있고강약의 변화도부족짜임새는있는듯
9,재밌었지만 후속편에서는 나오지 않을것만같은 사소한 미스테리가 남아있어 찜찜함ㅎㅎㅎ
10,원작이 좋아선지 연출이 좋은건지 어쨌든! 스토리, 전개, 구성, 배우, 연기 모두모두 너무 좋았습니다!
10,간만에 스케일쩐다 후속작 언제나옴
10,올해본 영화중 최고!!스릴감 넘치고 몰입해서 봄!!후속작도 나오면 꼭 봐야지~
8,기대안하고봤는데 정말재밌게봤어요 ㅋㅋ 그리고 민호우~~우리나라배우분 너무멋있어 ㅠㅠㅠ
6,그냥그럼...그렇게 막 재밌지는 않앗는디...
1,평점높다고보지마시기바랍니다 정말유치하고보는내내어이가없을정도
1,태어나서 본 영화 중 최악... 절대 절대 낚이지 마시길... 그래야 두번 다시 이번 영화 안 만들지...2편 안나온다에 백만표!! 개봉한 당일엔 절대 평점 믿고 영화보면 안된다는 큰 교훈을 얻습니다.
9,그리버한테 쫒기면서 도망다니는 장면은 정말 스릴감 넘치더군요~!
10,진짜 개재밌음.  영화 배경도 신선하고 헝거게임보다 훨씬 재밌음
1,베스트평점 댓글이 알바라고 확실하게 느껴지는건 이번이 첨이다 ㅋ
10,뜬다 이영화. 헝거게임의 첫 전율 느낌.
10,민호가 캐리한 영화. 기대했는데 생각보다 재미 있었다. 헝거게임같은류의 영화를 좋아하는 나로썬 만족
10,구석구석 잘빠졌더라~~! 마지막 장면까지 눈을 못떼고 보고 왔음
9,오늘 보고 왔는데 주관적으로 이런영화 좋아해서 정말 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 결말이 좀... 이러시는 분들 있는데 ㅋㅋ 저도 같은 생각이나 2편이 있다는걸 감안하면 괜찮다고 생각합니다. ㅋ 한번보기좋은영화 ㅋ 추천이요
9,몰입도가 좋ㅇ다 ㅎ!ㅎ
10,올해봤던 것중에 Top3 안으로 재미있다 강추 ㅋㅋ엔딩보니까 흥행하면 2도나올것같은데 2나오면 좋겠다 ㅇㅇ..
10,몰입도 쩔고 재밌었음! 제대로 재밌게 잘 보고 왔습니다.
9,평론가 평점은 재미와 전혀 상관 없어요
10,보는 내내 긴장을 하고 보게되었음.... 담 내용 궁금해서 원작인 책을 사야겠다!!!
6,재미있음 ㅇㅇ 돈값은 한다
10,후속편이 기대되는 대작인듯..역시 베스트셀러인가 라는 생각이 들었네요ㅋ
10,아쉬움 따윈 남지않은 메이즈러너! 스토리가 재밌다 진짜
7,생각했던거보다 긴장감이 약한듯 좀더 타이트했으면 더좋았을듯 후속편은 더낫기를
10,다음편이 정말 기대된다 어떻게 전개 될지 궁금해서 소설책을 먼저 사볼까 고민하게 되는데... 올해 본 영화중에 Top5 안에 든다
10,2시간내내 몰입할수있는 영환 드문데.. 메이즈러너 짱! 스토리가 최고다
10,판타지영화중 오래만에 집중해서 본영화  결말과 과정이 예상안되는영화라 재밌엇당
10,와 보는 내내 졸 틈이 없어요..마무리가 급하게 마무리된감이 약간 있는데 다음탄이 있으니..절로 책사서 읽고싶은 기분이네요. 이거 평점 1점 주는사람은 뭐야
10,한시간 뒤 꺼 보는데, 평점이 쩌네요?  이제 300여명 평점이지만 최종에  8점대 형성 될려나..곧 보면 알겠지 ㅎ
3,진짜솔직후기.. 태어나서 평점 처음쓰는데 보기전엔 완전긴장.. 보고나니까 쩝..뭐지
6,기대이하. . . 노잼이엇. . 끝나자마자 후다닥 서두르는 관객들모습이 다들 노잼인듯
10,딜런 오브라이언 제법 멋있더군요. 앞으로가 기대되는 배우예요. 딜런 오브라이언 땜에 보게 되는 메이즈 러너^^
4,예고편보다 생각외로..별루엿다 너무기대햇던건가....무슨 쥬라기공원이엿다가 ...그냥 보면서 갑자기 일본영화 배틀로얄이 떠올랏다..실망...
10,스토리 배경, 효과들 다 맘에 들었음 배우들의 연기가 완전 리얼 그 자체
2,노잼 지루하다 10자10자
9,별 기대 없이 봤는데, 2시간내내 몰입하면서  봤다. 2편 기대 됨~
10,끝이 좀 약하긴해도 아직 1편이니까요두시간동안 몰입해서 꽤 재밌게 봤어요ㅎㅎ
9,역시…기대를 저버리지 않네! 요런 장르 영화 참 좋다!
10,재밌네요흥미진진!!
9,결말예측이 끝까지 어려웠네요..헝거게임의 재미와 비슷.
10,올해 본 영화 중에 제일 재미나게 본듯!
10,진짜 두시간 몰입해서 봤어요! 후속편 너무 기대됩니다!
10,와우 러너들이 미로 달릴데 심쿵!! 완전히 푹 빠져서 봤습니다. 드라마적인 부분이 좋네요.
10,재밌게 볼 수있는 영화였던것 같아요 여운이 길게 남네요 또보고 싶을 정도에요
6,솔직히 재미없다.... 다른거 보고싶은거 없는 사람만보세요
9,킬링타임용으로 딱 좋네요
8,내이름은 토마스야 !!!!
10,마무리까지 완벽했던 영화네요 재미에 스릴까지 너무 완벽한것 같습니다
9,잼있게봤다...보는 내내 스릴있고 긴장감 돌았다
10,보면서 엄청난 스케일에 감탄사만 계속 나온다
1,와..진짜 어거지다ㅋ 진짜 기가찬다
8,동심도 떠오르고 한정적 공간이라는 우려가 현실로나타나 저예산 영화가 아닌가 하는 생각이조금 아쉬웠어요
10,우리나라 영화계는  비판가만있고 평론가는 없다
9,볼만해요~ 스릴있고 재밌었어요 스포모르고 봐야됨
8,킬링타임으로 괜춘합니다 2편기대됨
10,재밌네요. 후속편 기대 됩니다
10,최근에 본 스릴러 영화 중 메이즈러너이 최고인것 같아요
10,자신이 좋아하는 영화 주제나 종류가 따로 있는 거죠.주관적으로 저는 기대했던 만큼 재밌었습니다.good
10,왜 이제서야 봤지 이렇게 재밌는데 추천!괜히 별 10가 아닌것 같음
8,미스테리한 미로는좀 제쳐두고 일단 재미있게좀 만들자하며 만든영화
8,재밌음. 남주가 쫌 ㅋㅋ 나대는 기분이 들지만.
10,평점 믿고 보길 잘한것 같아 스릴과 박진감이 동시에 느낄수있어서 좋았습니다
10,시간가는줄 모르고 봤음 너무재밌어요
9,시사회로 본 영화~ 심장 쫄깃쫄깃~ ㅋ 완젼 재미있게 보았습니다.
10,개인적으로 두 번은 보고 싶은 영화. 한 일주일 있다가 한번 더 봐야겠다.
3,재미없어요...ㅠㅠ
10,상상할수 없는 전개에 소름이 돋았다 스케일이 커서 그런지 스크린이 주는 압박감도 컸다
10,영화 보는내내 기홍군이 끊임 없이 나와줘서 더 좋았어요~ 역시 팔은 안으로 굽는다더니^^
10,거대한 미로 스케일과 탄탄한 스토리가 좋았습니다~ 정말 재밌게 보고왔어요
10,캬 지려요척 죽어요 7총명 살아남아요총으로 자살하는 여자 살아있어요다음편 이어질꺼같네요
10,왜 이제서야 봤지 이렇게 재밌는데 스릴러 영화중에 완전 잘만든 영화같아 큐브보다 더 재밌어
6,지나치다도 못해 얹잖은 달리기...속편을 기다린다는것이 괴롭다.
10,진짜 재밌다. 진짜 꿀잼.
10,원작을 보고 갔음에도 보는내내 긴장하고봤음.
2,정말 내 스타일은 아니네....주고자하는 메시지가 뭐지????속편이 나올까???
10,기대했던 만큼 최고의 수준을 넘은것 같네요 이렇게 재밌는 영화 정말 오랜만이다
10,얼마나 재밌던지~ 여운이 오래남네요~ 영화는 나오자마자 보는게 제맛인것 같아요
10,헝거게임 보다 훨씬 고도의 SF스릴러인듯! 너무 재밌어요~
10,그리버랑 벌이는 추격전이 정말 짜릿하더라구요~~~ 이런 스릴 간만에 느껴봤습니다
10,개인적으로 탈출영화는 큐브가 최고라고 생각했는데, 이젠 메이즈러너가 최고
10,완전완전 대박! 스케일도 엄청 크고 그래픽도 괜찮구 딜러 오브라이언이라든지 토마스 생스터라든지 특히 기홍군~ 다들 어쩜 이리 연기도 잘하고 훈훈한지~ 안보면 후회합니다!
10,진짜 완벽 결말도완벽 다예상빗나감 진짜대박
10,소설 원작자의 기발했던 상상력에 박수를 주고싶다. 일단 봐라 완전 재밌더라
10,메이즈러너에서 빠져 헤어나오질 못하겠다 엄청 대박 재밌어~ 메이즈러너 대박
10,긴장감과 스릴이 제대로 살아있는 메이즈러너 정말 잘 만들었다
8,기대를 너무 하고봐서그런지 좀 재미있긴 재밌었는데 마지막이좀 ㅋㅋ
10,재밌네요. 다음편도 기대하겠습니다^^.
10,소름 여러 번 돋았고~~ 지루한부분이 없었던거 같다 최고.
9,스토리가 정말 흥미진진했다 캐릭터 설정도 좋았고, 모든 면이 맘에 들었다
10,미로속에서 펼쳐지는 흥미진진한 두뇌싸움과 인간적인 고뇌를 느낄수있었던 독특한 스타일의 영화 메이즈러너!
10,마성의 카야 스코델라리오 덕분에 눈이 즐겁네요~ :)
9,첫장면부터 마지막까지 눈을 뗄 수 없었던 영화입니다 완전 환상적으로 잘만들었다
10,관전포인트!박사죽은데 구라임뚱보어린애 총맞음탈출성곰
10,탄탄했던 각본, 압도적이었던 긴장감과 스릴! 거기다 딜런 오브라이언의 토마스는 싱크로율 1000%였다!
10,여러분 두근두근내인생 평론가 평점 7점대입니다 ㅋㅋㅋ
10,메이즈러너 원작도 워낙 좋았지만 연출도 원작을 잘 살려낸것 같네요! ^^
10,거대한 미로에 갇힌 두려움이 잘 표현 된거 같더라구요! 완전 심장 쫄깃해졌어요
7,그냥 생각없이 볼만함나름 재밌지만 내용이별로없음
10,완전 내 스타일!!! 스릴만점에 긴장감 ㅎㄷㄷ 소설책도 사다 봐야겠어요 다음 편 어찌 될지 기대기대!!
10,어떻게보면 그리 뛰어난 스토리는 아니지만 캐릭터들의 심리묘사를 어느 영화보다 잘 한것 같다 그래서 재밌는 영화
10,영화도 재밌었지만 여주 완전완전 이쁘네요 딜런 오브라이언도 잘생기구~ 이기홍도 눈길가구~ 아주 눈호강 제대로 하고 온듯
7,그냥 그럭저럭....
10,간만에 정말 재밌는 영화를 봤다 즐감 할 수있는 영화였습니다
10,민호역의 이기홍 비중이 상당하네요? 영화두 박진감 넘치고 긴장감 좔좔~이건 봐야 하는게 맞는 영화에요
10,대박! 꿀잼~!! 진짜 스릴넘치고 재밌었음!!! 말이 필요 없음! 개재밌음!!! ㅋㅋㅋㅋ 4DX로 한번 더 봐야겠어!
10,스릴이나 탈출 별로 안좋아하는데 어쩔수 없이 보게 되었지만 메이즈러너는 완전 재밌게 보고 온영화였다
8,스토리는 좋은데 연기나 연출이 좀 어색한 부분이 있었다.
10,책 재밌게 읽어서 기대했던 영화인데 기대이상으로 완벽하게 영화로 만든 거 같습니다 거대한 미로도 압도적이고 배우들 캐스팅도 좋았어요 신인 감독인데 실력 대단하네요 다음 편도 기대됩니다!!!
10,러닝타임도 1시간 50분으로 적절했구요 개인적으로는 이 영화가 꼭 잘되서 속편도 계속 나왔으면 좋겠어요!! 소설도 3부작인데!
8,후속을 대비해 만든 영화인듯 미로가 비중이 생각보다 작아서 약간 실망... 미로가 엄청 복잡할줄 알았으나 생각만큼은 아님 하지만 조심스레 미로는 시작에 불구하다는 말에 2를 기대해본다. 제일 좋았던건 민호라는 역할의 한국인 기홍리가 너무나 비중있다는점
9,긴장의 연속이었던 메이즈러너이었습니다 말로도 표현하기 힘든 웅장했던 영화
10,대박 완전 반전도 쩔고 긴장감도 최고!!! 손에 원래 땀이 많지만 이건 줄줄 흐름 ㅋㅋ 대작 감동 속편도 빨리 나왔으면.!!
9,지루하지 않게 잘 보았네요. 엄청특이한 소재는 아니긴하지만 이야기응 꽤나 잘풀었다는 느낌. 이런 느낌으로 이런 소재를 사용할수 있구나란 생각이 들정도로 다소 뻔한소재를 잘 이용해서 재미있는 영화를 만듬과 동시에 다음편도 기대되네요
10,배우들이 꽤 젋은데 연기들도 잘하고~ 게다가 다들 한미모 하심~^^
8,재밌습니다. 스토리가 아주 쫀쫀한 건 아니지만, 그래도 꽤 몰입도 있고, 흥미진진하네요. 민호역을 맡은 배우 기홍 리의 비중이 커서 우리나라 관객들은 민호 보는 재미도 있을것 같습니다. 마지막 반전은 속편을 위한 어쩔수 없는 선택인듯.
10,러닝타임내내 눈을 뗄 수 없었습니다.영상, 내용 모두 훌륭했어요
10,메이즈러너는 진짜 극장에서 봐야 제맛이다
10,미로의 스케일이 완전 대박 영화 스토리가 뒷받침 해주니까 더 재밌다
10,다음편도나오겟군? ㅋㅋㅋ허니잼꿀잼♥
10,그저그런 영화 보느니 스릴 넘치는 메이즈러너 추천
6,별 내용도 없고 지루하다가 잠깐 10분 스릴있는게 끝
9,보는 재미가 쏠쏠했던 영화였어요~ 올해 본 영화 중 최고의 수작!
6,결말이 좀 너무 갑작스럽달까...
9,볼만함니다ㅋ괜춘한 돈안아까움
10,흔한말이긴하지만 시간가는 줄 모르고 봤다는게 이런건가봉가
7,조조관람 내용도 그럭저럭 괴물나오는 씬은 어지럽기만하고 너무어두웟다 차라리 좀잔인하게해서 18금 이엇으면 하는 아쉬운영화 속편은 안볼거다
10,2시간 내내 지루할 틈이 없었던것 같아요 메이즈러너 보고나면 후회없을겁니다
5,달리고달리고달렸는데 떡밥
10,스토리도 유치하지않고 스릴감이 오래간다 배우들의 연기도 좋았음
7,이 영화는 지금 평가 내리기 좀 힘들것 같아서 후속편을 기다려 봅니다.
8,인물의 개연성이 부족하지 않았나 싶지만 이 정도면 아주 즐겁고 박진감 남치게 감상 하고도 남는 영화. 네이버 영화에 민호 역이 왜 조연으로 표시된건지 모르겠다. 사실상 비중은 여주보다 많은데.
7,왠지 기대됨. 용두사미로 끝나지 않길 바랄 뿐~
3,재미없음. 올해 본 영화 중 다이버전트와 쌍벽을 이룰 정도임.
10,진짜개잼써요 ㅠ2편이기대대네여 ㅜㅜ나오면바로갈꺼야
8,시종일관 뒷 얘기가 궁금해지는 영화,,  또 그 궁금함을 영화 끝날때까지 가지고 가는 영화
10,보는내내 헝거게임이 생각나더군요. 몰입감을 줄려고 조금 억지스러운 부분도 있고 윗대가리 계략을 뻔히 알면서 언급 한번도 안하고.. 살고 싶다는 놈들이 반항한번 안하고 안전하다는 말에 그대로 믿고 따라감ㅋ연출력은 헝거게임보다 높아도 흥미도는 낮은듯..
8,딱 기대했던만큼이었다.
7,재미없진 않았지만 9점,10점받을 영환 아닌거같은데.. 긴장감이 떨어져서 좀 지루했음..3시간 영화인줄..
1,이보다 재미없는 영화는 처음이였다 2시간 기대하다가 끝남.
10,오늘 봤는데 진심 재밌음 추천하는 영화!
10,사이사이에 볼거리가 참 많아요. 메이즈 러너가 본격적으로 시작되는군요 속편도 고고고!!!
10,영화 보는 내내 스릴과 긴장감에 손이 다 굳었음
10,완전 재밌었는데 평론가 평점은 참..허허
10,꿀잼~~간만에 후속 빨리 보고싶어하게 만든 영화 !!한국인 멋있음~~
10,처음부터끝까지 긴장하면서 흥미진진하게잘봤어용! 짱짱
8,갇힌 채 아늑함을 추구할 것인가 죽음을 무릅쓰고 미로 속에 뛰어들어 탈출할 것인가.토마스랑 민호 너무 멋지다....
9,저도 올해본 영화중 제일 재미있었어요... 굿입니다. 오랜만에 제대로 봤네요.
10,갠적으로 후반까지 그냥 무난한 컨셉의 영화라고 생각할정도로 별 감흥이 없었다. 근데 극 후반에 모든 진실이 나올때 그저 난 멍하니 앉아있었다. 한마디로 지렷다. 돈이 아깝지 않고 꼭한번 보시길... 재미있어요
10,사람들이 추천 엄청하는것에는 다 이유가 있었다 정말 재밌어
10,올해 본 영화중 최고네요!!처음부터 끝까지 몰입도최강 스릴만점 ㅋㅋ알바아님.. 한번더 보고싶네요!
7,다국적기업의 이중적 정체성. 로스트의 달마 인스티튜트 건물의 데자뷰가 있는데 제이콥이 64괘와 동양적 신비주로 캐릭들의 내러티브를 얽은 반면, 그냥 8개 게이트로 조작한 미로가 위키드 여사장의 기획의도였음이 결말부에서밋밋하게 드러나는 아쉬운 플롯
10,또 보고 싶은 올해 가장 재밌었던 영화!스토리도 재미나고~리얼한 배우들의 연기에 놀랬습니다 그래서 더 재미난듯!
8,흥미진진한, 끝이 궁금해지는 잘 구성된 영화!!
10,긴장감과 스트리 맘에 들었다 몰입감이 최고 완전 재미남 짜릿함이 장난 아닌 메이즈러너
10,이런 영화, 이렇게 만들어주셔서 고맙습니다
10,개봉하기 약 반년전부터 원작을 읽으면 기대하고 기대하던 작품.큰기대에도 불구하고 그기대에 부응해주어서 내가다 감사하다.
5,18일 개봉이면 18일에 개봉하는거 아닌가요?? 18일 00시에 봤다고 댓글 다는 사람들은 뭔지....
8,솔직히 기대하고 봤는데도 재밌었음 !! 마지막이... 대중이원하는것은 아니지만 ... 후속이 나올거같아 좋긴함~ 다만 아쉬운건 12세치고 재밌었으나 청불이였으면 대박이였을듯 하다못해 15세라도 ㅋㅋ
10,게임을 하는 기분이었고 영화를 보는내내 조마조마하더라구요 좋았습니다
10,배우들 연기도 좋고 내용도 훌륭했습니다 딴짓거리할 수없는 몰입도 최고의 영화였습니다
9,쫄깃쫄깃 스릴넘침ㅋㅋ마지막에 갇힌이유가 좀...그러긴했지만ㅋㅋㅋㅋ재밌었음!!!
9,그냥 미로에 갇힌다는 것만 알고 봤는데 긴장감 있고 좋았어요 신기하기로는 헝거게임이 더 신기했음 이편 삼편 계속나올거같은데 프리즌 브레이크나 로스트처럼 겁나 신선하고 재밌다가 점점 내용이 산으로 가거나 너무 심하게 심오해져서 똥이되질 않길바람
10,진짜 재밌었음 흥미롭고 재밌었던 스릴러 영화였어요
8,등장인물들이 미로를 탈출할 단서를 너무 쉽게 찾고 미로에서 나온다는 점이 약간 아쉬운것 같아요나중에 후속작 나올거라 한번 믿어봅니다 ㄷㄷ
10,스릴러영화임에도 큰 스케일이 좋았고,스토리가 정말 재밌었음
10,오늘  보고  왔어요~ ㅎㅎ 완전 재밌어요^^  요즘에 본 영화들중에 가장 최고였네요 ㅎㅎ 스릴감과 재미! 4D로  봤다면 더 좋았을지도....좀 아쉬운 점이 있다면 마지막 후반부가 쪼금...?? 그래도 후속편 기대해보겠습니다!!
6,초반은 잼있다.중간엔 지루하다.끝엔 허무하다.결론..정말영화가 보고 싶은데 볼게 없을 때보세요.그냥 나중에 핸드폰으로 보시는게 더 나을듯
9,올해들어 제일 재밋는영화인듯 싶다남주여주도 훈남훈녀
9,간만에 잼난 영화봤음 ^_^ 눈도 호강하구~
10,평론가분들은 재밌는영화가 머죠ㅋ
10,재밌게봤다 이 영화 꼭 보길 추천합니다 이런게 진정한 스릴러 영화이다 퀄리티가 이정도는 되야 재밌지
10,이 영화 보면서 소름이 몇번이나 돋았는지 기억이 안 날정도로 정말 재밌게 보고왔다
10,딱히 액션 같은 쪽이 취향은 아닌데, 원작가분이 세계관이 독특하시단 말을 듣고 꽂혀 보게 되었네요. 보는 내내 스릴 있었고 결말이 아쉽긴 하지만 2가 한없이 기다려지네요. 원작의 스릴과 생동감을 정말 잘ㅅ살린거 같네요. 스토리도 흡족하고 추천합니다.
10,이거 재미있겠다 얼른 토요일이 오면 좋겠다
10,스토리도 좋은데 배우들 연기까지 좋았다 영화 보고나면 긴장감에 저절로 온몸에 전율이 찌르르
10,두 말 할 것 없이 이거는 봐야할 영화다~!
10,완전 재밌고 별 10점이 아깝지 않은 영화다 메이즈러너 꼭 보시길
10,역시나 ㅋㅋ 평론가 들은 전문가인척하면 낮은점수를 줬네 ㅋㅋ 자격도 없는 것들이 즐길줄도 모르고 상업영화에 예술잣대를 드리미니깐 현실성없는 평점이 나옴 ㅋㅋ 그러면서 자기들의 전문성을 자위하고 있겠지 ㅋㅋㅋ
10,결말이 조금 아쉽긴 하지만 소설 원작이라니 뭐. . . 어쨌든 영화는 대박!!
10,간만에 재미났어요. 근래 본것중에는 최곱니다.
10,미친듯이 뛰어야 살 수있는 미로..정말 내 심장도 쫄깃하게 만들었다
10,재밌게 즐길 수 있는 스릴있는 영화였습니다 완전 재밌었어요
10,이런게 진정한 스릴러 영화다 영화 볼맛 제대로 남~메이즈러너 추천
10,너무 흥미진진해서 시간가는 줄도 모르고 봤습니다. 메이즈 러너 재밌네욤
10,미로가 변해가면서 길을 빠르게 좁혀올때의 그 숨막히는 긴장!! 그리버의 징그러운 비주얼도 한몫했구요
10,스릴러 치고 스케일이 장난 아닌 메이즈러너! 본 사람들은 추천 할 만한 영화에요!
10,러닝타임이 저는 좀더 길었다면 좋았을것 같아요~ 넘 빨리 끝나는것 같아용
10,보고왔는데 진짜 스릴 재미 만점 ㄷㄷㄷ
10,긴장감있고 재미있네요!! 다음편도 기대하고 있습니다!!
7,10개까지는 아니고 7개준다
10,속편 빨리 나와주세요~~토마스 생스터 짱짱
10,진짜 영화볼동안은 아무생각이 안날정도로 긴장감 최고
10,난 이런영화가 너무좋다 딱! 내스타일~
9,민호가 다한듯ㅋㅋㅋㅋ 대단 ㅋㅋㅋㅋ진정한러너임
10,이런 영화  좋아합니다 다음편도  기대되네요
10,메이즈러너 스토리 내용에 대해서 아예 모르고 영화 보게 됐는데도 재밌고 몰입감이 최고다
10,미스터리와 스릴이 주는 공포가 정말 컸다. 올해에 본 영화 중 가장 집중하고 본 영화
10,약하지않았던 스토리 그래서 더욱 매력적인 영화였다
10,역시나 최고더라 메이즈러너 아직 안 봤다면 빨리 보시길 완전 잼나요
10,메이즈러너를 맥주 한잔 하면서 봤는데 즐기면서 보고왔다 추천할수밖에 없는 스릴넘치는 영화
10,메이즈러너이란 영화.. 기대했던 만큼 최고의 수준을 넘었습니다
10,와...올해본 영화중 최고로 재밌었습니다...스릴만점에다가 스크린에서 눈을 땔수가...속편도 나올 것 같은데..안나온다면 설명이 좀 부족한 느낌이 듭니다.
10,민호 역을 맡은 이기홍 기홍 리~~ 생긴것도 훈훈하고~ 앞으로 가능성이 무궁무진 할 것 같네요
6,생물학도가 보면 빡침몰입도는 있는데 몰입도만 있음기~~~~승전결
10,말로 표현 못할 그 스릴감이란 말로도 표현을 못하겠다
10,정말 재미있었고 후속작도 나왔으면 좋겠네요.
10,쫄깃한 긴장감과 재미 그리고 그이상의 무엇인가가 느껴졌던 메이즈러너~~ 누구나 잼있게 즐길 수 있는 영화이기에 더더욱 재밌게 본거 같아요
10,처음부터 끝까지 긴장하면서 봄 군더더기 없이 지루하지 않고 진심 꿀잼
10,재미가 없을 수가 없는 스토리, 그래서 너무 재밌었다는거~
9,원작이 있어서인지 스토리가 탄탄하고 재미있었다 후속편이 너무 기대된다
9,재밌다 ㅋㅋ 이건 9점을 줘야
9,스토리가 탄탄하니 영화가 재밌을 수 밖에요 메이즈 러너가 괜히 베스트셀러였겠어요~
9,실망감따윈없었다 완전 최고~본 사람들은 알거임, 최근에 본 스릴러영화 중 최고였다
10,완전 재밌닷... 후속편 빨리 보고파짐..
10,후회없다! 기대이상!! 스토리도 지루하지 않고 어찌나 재밌던지~~
10,최고의 스릴을 보여준 메이즈 러너, 주인공들도 내가 다 좋아하는 배우들이어서 더 맘에 들었다
9,긴 러닝타임이라 걱정했지만 지루하지 않고 재밌었다~~
5,스릴러있지만 지루했음
10,스토리 전개나 그런것도 좋았던듯. 그 긴시간이 길지 않게 느껴졌다는거.
10,완전 매력터지는 메이즈러너~ 이 영화 안 보면 후회 할 겁니다
10,짜릿한 감정과 짜임새있는 스토리와 연기가 일품이었습니다~! 엄청난 스케일에 압도 당했다는것도
10,음.. 평론가들이 이러는 이유가 대체 뭐지? 이래야 이제 자기들이 높게 평론을 매기는 영화의 가치가 더욱이 올라가서 평론으로 먹고살만해질 수 있도록?
10,메이즈 러너 원작을 봤는데 영화도 의외로 재밌어서 꽤 긴 러닝타임임에도 불구하고 지루하지 않게 봤습니다.
6,미로속을 생각보다 쉽게 빠져나온듯... 기대이하
10,스토리가 재밌어서 생각보다 더 재밌었던 메이즈러너 강력 추천할께요
10,메이즈 러너는 아주 재미있었던 영화라고 생각합니다. 이야기가 진행될 수록 정말 재미 있게 봤습니다.
8,헝거게임과 미드 로스트를 섞어놓은듯, 배우들이 훈남훈녀네 !그 중에서 최고는 귀여운 척 ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리 전개가 탄탄하고 볼거리가 많아서 좋았던 영화 재밌었어요~메이즈러너 추천합니다
10,내용이 흥미롭더라구요. 빠져듭니다.
10,웨스 볼 감독으로 속편도 그대로 갑시다! 트와일라잇 감독이 아닌게 천만 다행!
10,스릴러 영화에서 쉽게 볼 수없는 스케일이었다.
10,메이즈러너…미로가 이렇게 표현될줄이야~~ 생각했던 싱크로율이랑 100%였어요! 완전 심장 쫄깃거립니다
10,와우~ 긴장감 최고다! 영화 보고 나오는데 힘이 쭉 빠지더라! 러닝타임이 두시간인데도 전혀 지루하지 않았음
10,감동입니다. 정말오랫만에 보게된 영환데. 시간이 아깝지 않네요
10,상당히 스릴감 넘치는 영화가 아니었나 싶어요 속편 제작할것 같던데~ 벌써부터 기다려집니다!
10,주인공죽음 살아남 죽음 살아남 죽음 살아남 죽음
10,제가 좋아하는 배우들이 많이 나와서 좋았어요~ 개인적으로 주인공 토마스의 조력자 역할을 하는 '민호' 역을 맡은 한국계 배우 이기홍 씨가 가장 매력적이었어요~ 배우들 덕분에라도 한번 더 보고 싶네요
10,잔인한거만 빼고 큐브를 고스란히 옴겨놓은듯 한 영화 ㅋㅋ
10,오늘 나오기전부터 기대했던 영화인데 오늘 퇴근후에 남주안가서 봐야겠어요~~ 기대만땅 평점만 봐도 기대만땅
10,인상깊고 재밌게 보고온 영화였다 끊임없이 상상하게 만든 영화
10,별 기대없이 본거였는데~ 완전 재밌었어여
10,딜런 오브라이언이 확실히 제 몫을 하네요~ 긴장감도 있고 재밌어요
10,소설이 원작이라 영화도 3부작으로 확정되었는지는 모르겠지만 다음편이 너무 궁금해지게 만들었다!! 여담이지만 토마스 생스터 역변하지 않고 잘자랐구나!
7,내용도 괜찮고 접해보지 못한 영화여서 좋기는 했으나 영화관 의자가 너무 불편해서 집중하기힘들었다
9,보고나서 아직까지 여운이남네 역시 헐리우드 스릴러 영화답다
10,완전 잼있는데요~시간가는줄도 모르고 봤다는^^후속편도 보고싶다~~~
10,원작을 안봤는데 이번 기회에 책 사서 읽어봐야겠어요 영화 잘 봤습니다! 이기홍씨 멋있어요!
10,스토리와 이야기 전개도 좋았고 연기, 연출 모두 옳아요!!!
10,거짓말 안보태고 완전 재밌네 영상이 정말 쩐다! 추천할만함
10,여운이 오래남는 영화네요~한번더 보고싶음 이런영화 언제 또 나오는거야
10,대박짱. 이거 보고 재미없다는 사람이 있을까 했는데 역시 영화는 케바켄가 보오
4,리뷰 꼭보고써라 네이버는 이상한 놈들많네 신빙성개떨어짐 시간안에 겁나많은거 꾸역꾸역 집어넣느나 아주 재밋는작품됫네^^ 나처럼보고 후회해라 p.s전문가 평점이이해가 안되면 눈감고본건가 노답들 에혀 ...ㅉㅉ
10,지루하지않았다 메이즈러너, 너무 완벽하다!!지루하지가 않아서 좋았음
10,기대 안하고 봤는데..볼만 합니다.
10,스릴러 매니아인 제게 즐거움을 준 영화였어요 재밌더라
3,방금보고 너무 화가나서 글 남깁니다 지루하고 몇몇발연기 허접한괴물 대박재미없고 돈아깝고 입에서 욕만나옴 B급영화! 올해본 영화중 최악베스트1
8,재미있었다. 소설을 읽진 않았지만 사서 읽고 싶을 정도로 흥미로웠다. 다음편도 너무 기대된다~
6,끝부분이 약간 아쉽지만 전반적으론 스릴있네요
8,빠른 전환으로 인해 몰입도는 높았지만 전개상 약간 엉성한 부분이 보였었음최소한 돈아깝진 않은 영화!
10,꿀잼 2시간내내 긴장하고봄..
9,후반부까지 집중해서봤고 2편도기대됩니다~!
10,재밋다ㅋㅋㅋ 담편들 기대됨
7,그냥....12세용....긴장감잇고 재밋긴하지만 추천하진않음
6,컨셉은 괜찮았으나 생각보다 지루함. 그냥저냥 볼만한 정도
10,나는 진짜 재밌게봤다 영화볼때마다 집중제대로 못해서 기억이잘안났는데 이건 집중해서 봤음..몰입도 최고 민호우...사랑한다...돈도 시간도 안아까웠던 영화 올해본 ㅇ영화중 최고로 재밌었음 아 그리고 포디로 보지마셈 포디로 볼필요없음 ㅎㅎ...ㅠ
10,생각보다 완전 재밌어서 놀랬던 영화 기대가 너무 없었긴 했지만 서도 재밌게 보고 온 영화
6,그럭저럭 볼만한 정도인데 왜들 10점씩인지... 정말로 알바가 있는건가... 방금 봤는데 약간 지루했음.
9,아주 참신한 내용도 아니고 소소하게 어설픈 부분도 있지만 전체적으로는 잘만든 영화인 것 같습니다· 지루할 틈이 없네요. 후속편이 어떻게 전개될지 기대됩니다·
6,좀 지루하고 전개가 느리며 연기도 아쉽다 후속편이 더 나을거 같다
9,굳굳~ 잼나네요 말이 필요없죠! 다시보고 싶은 1인
1,대체먼가요? 재미도없고 감동도없고
10,저는 몰입도가있었습니다
10,올해 본 영화 중 최고!!!! 이건 짱이다. 2편얼른나와라♡
10,나도같이 뛰는 느낌. 몰입도 짱
10,지금 안 보고 나중에 티비로 메이즈러너를 보면 완전 후회할거에요
9,충분히 즐길만한 영화였어요
10,메이즈러너.. 그야말로 제대로 만든 스릴러 영화 한편 보고왔다
10,심장이 두근 두근했던 액션 블록버스터 영화 메이즈러너!! 스릴러 매니아로서 넘 흡족스러웠던 영화였습니다!
10,우리가 살고 있는 세상이 거대한 미로다. 우리는 어디서 왔으며 왜 지구에 살고 있는지 모른채 그저 수천년간 살아왔다. 이젠 우리도 지구 밖을 벗어나 바깥 우주를 탐험해야한다. 영화는 우리를 보낸 자들이 만든 일종의 힌트이다. 영화 자체가 미로의 일부다
4,김녕미로공원 수준 이 딱
10,개봉하자마자 혼자 가서 보고왔다. 영화를 좋아하는 사람이라면 후회하지 않을듯
4,재미없당... 후속편을 준비하고 만든 것 같은데.. 그럴 필요 없는 것 같은데...
10,올해 본 영화중에서 몰입도 가장 높았더 영화~ 진짜 재밌네 평가 일부러 남기는거 진짜 오랫만인듯..
10,이거 대박임ㅋㅋ 긴장쩔고 그리버 롤챔피언중에 우르곳 같았고 주인공에 루한닮은얘 있음ㅋㅋ
10,전혀 유치하지않고 스토리 구성이 정말 괜찮았습니다
10,러닝타임동안빠져들게하는 영화. 결말도 나름 괜찮았다.
10,우연히 예고편을보고 보게된 영화. 생각했던것보다 스펙타클하기도 했고 스토리라인이 흥미진진해서 꿀잼!
10,재밌다 ㅠㅠ 갤리 OOO
10,토마스 생스터 연기가 영화를 한층 살려준것 같다는 느낌을 받은건 저뿐인가요? ^^
7,수많은 떡밥만을 남긴채 끝나버렸네요~ 기대만큼은 아니지만 나름 볼만했던 영화, 생각모다 미로를 너무 쉽게 빠져나가는 느낌은 어쩔 수가 없네요ㅠㅠ 강추 까지는 아니지만 한번 볼만한 영화입니다~
10,예고편을보고 꼭 보고싶었던 영화! 재밌고 기억에 오래남을것 같아요
10,기대했던 만큼 정말 재밌게 봤습니다 이렇게까지 엄청난 영화는 첨이야
10,몰입감, 긴장감, 내용구성, 배우 연기력 뭐하나 빠질게 없는 영화인듯.. 근래 본 영화중에 제일 재밌게 봤네요ㅎ 강추
10,롤러코스터를 타는것 같았던 영화에요 흥미진진에 스릴까지..
10,볼거리도 많고 SF 느낌이 물씬나서 넘 좋더라구요~ 내년쯤에 또 나와줘야 할텐데요~
10,진짜 완전 재미있습니다. 강추합니다. 올해영화중에 최고에요.
10,헝거게임을 이을 영어덜트 영화로 손색없음!! 진짜 추천!!
2,도대체 언제 뛸건데? 아이들한테만 미로
8,미로 탈출 후 그들에게 찾아온 진실이 무섭기만 하네요... 그 다음 이야기를 기대하게 만들어 주는 영화네요
10,완전 스릴넘치고 꿀잼이었음!! 긴장감ㅎㄷㄷ 주인공 훈훈해서 보는 내내 눈이 행복했음..
10,짱짱!!!  진짜 재미짐 말그대로 스릴도 있고 박진감도 있고  2편 빨리나와라!
10,잘만들었네요 정말~ 호불호 갈릴영화 아님. 이건 그냥 재밌는 거임.
7,스릴이..있긴한데 어중간재미도..있긴한데 어중간내용도..있긴한데 어중간 그냥 볼만한영화
10,아진짜 우리 토마스오빠 정말 잘생겼습니닿ㅎ
10,소설이 원작이라는데 소설은 안읽었기에 영화가 처음인데 스토리의 짜임새가 좋다
10,메이즈러너 같은 스릴러 영화 완전 좋아 스케일도 커서 더 재밌다
10,평론가 평점 네이버영화에서 "없애버리기 운동을 합시다!" 진짜 평론가들은 왜 존재하는지 모르겠네요.평론가들의 영화 기준은 멀까? 영화를 즐길줄 모르다니..외국 평론가들은 평론가다운데. 우리나라는.. 참..
10,주변인들의 추천으로 보게됐는데 완전강추하겠습니다 스토리가 정말 흥미진진했어요
10,보는 내내 긴장하고 봄 ㅋㅋ 별 생각 않고 봤는데 재미있었음! 추천!
10,완전 재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다!!
10,아직 안봤지만 예고편을 보고 재밌을거같다고느낌 예고편을보면 스릴있게 잘만듬!! 사람들을 흥미를 유발시킴 ㅋㅋ!
8,원래 평론가들 평점 믿을만한게 있나? 이만하면 잘 만든 영화입니다. 한줄로 뭔가 있는척 하는 특히 씨네21 사람들 저런 사람들보단 네이버 관객들 평점이 더 믿을만 합니다. 적어도 그들보단 더 영화를 즐겼을겁니다. 그런대로 볼만합니다
10,보고싶다(김범수) ㅋ
8,볼만함.. 소설이 원작이니 마지막은 머 대놓고 2 나옴 이러는듯ㅋ
10,애들이 귀엽네요 ㅋㅋㅋ
10,올해본 영화중 top5안에 든다 !! 후속편도 기대됨 ㅋ
8,시사회로 보고왔습니다 생각보다 재밌더군요! 몰입감도있고 배우들의 연기도 좋습니다~다음편도 기대되네요!
10,반가운 배우들도 많이 출연하고 정말 스릴있고 재밌던데요! 긴장을 늦추지 않고 봤네요.
10,와 ,,진짜 헝거게임과는 다른매력. 스릴넘치네요!!!
10,완전 재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다!!
10,아직 안봤지만 예고편을 보고 재밌을거같다고느낌 예고편을보면 스릴있게 잘만듬!! 사람들을 흥미를 유발시킴 ㅋㅋ!
8,원래 평론가들 평점 믿을만한게 있나? 이만하면 잘 만든 영화입니다. 한줄로 뭔가 있는척 하는 특히 씨네21 사람들 저런 사람들보단 네이버 관객들 평점이 더 믿을만 합니다. 적어도 그들보단 더 영화를 즐겼을겁니다. 그런대로 볼만합니다
10,보고싶다(김범수) ㅋ
8,볼만함.. 소설이 원작이니 마지막은 머 대놓고 2 나옴 이러는듯ㅋ
10,애들이 귀엽네요 ㅋㅋㅋ
10,올해본 영화중 top5안에 든다 !! 후속편도 기대됨 ㅋ
8,시사회로 보고왔습니다 생각보다 재밌더군요! 몰입감도있고 배우들의 연기도 좋습니다~다음편도 기대되네요!
10,반가운 배우들도 많이 출연하고 정말 스릴있고 재밌던데요! 긴장을 늦추지 않고 봤네요.
10,와 ,,진짜 헝거게임과는 다른매력. 스릴넘치네요!!!
