아무르
10,참으로 완전한 사랑, 그리고 침묵의 무게
10,명작은 명작인 이유가 있다.
6,뭔가 내 자신의 삶에 대해서 한번쯤은 되돌아볼 수 있는 그런 진귀한 시간을 가지게 되었습니다...
9,죽음이란 그런 것… 도둑이 집을 털듯… 비둘기가 집안으로 불시착하듯.. 그렇게 언제 올지 모르는 것… 집으로 들어온 비둘기를 잡아서 놓아주듯…자신의 사랑하는 아내 또한 놓아주었다. 비둘기처럼 날아가길 바라며..창문을 열어두었다. 고통없는 곳으로 잘 날아갔는지요…
10,우리에게 닥쳐올지도 모르는 일
10,경험해 보지 못한, 경험하게 될지도 모르는 영역에 대해서 집요하게 보여준 영화였다.
10,보기 힘들지만, 계속 보고 싶은 사랑 이야기
6,연기가 인상적이었지만 주인공의 선택이이해가 안가네요..
10,당신을 위해 내가 할 수 있는 진정한 사랑
10,두 배우의 연기..연기가 아닌 진짜 부부 그 자체이다이런게 영화다.
10,뒤늦게 보고, 폭풍 감동해서, 주무시고 계신, 부모님을 물끄러미 보게 되었다.
8,노인은 꿈에서 꿈이여서 다행이였다고 안도하며 안느와 마지막 외출을 한다.
7,아직 20대 초반으로 젊다고 생각하기에 미래만 꿈꾸는 내가 훗날 과거를 돌아봤을때 인생이 아름다웠다고 말할 수 있는가
10,그냥  여운이 며칠을 갔던영화 ...늙어서  결국 저물게 될것을..
10,
9,배우자의 소중함을 한번더 생각해보게 해주는 영화네요ㅠ 잔잔하지만 인생의 슬픈면을 잘 보여주는거 같아요
10,사람은 태어나면 반드시 죽는다는 평범한 사실을 우리는 잊고산다.어떻게 사느냐도 중요하지만 어떻게 죽느냐도 정말 중요하다 가슴 먹먹한 영화입니다. 어린시절 치매를 심하게 앓고 돌아가신 할머니가 많이 생각납니다. 그 좋은 기억을 모두 지워버리고 돌아가셨습니다.
8,연애의 단 맛이 아닌 노화의 쓴 맛, 그 처연한 '사랑'의 종반부
10,죽기 전에 꼭 보아야 할 영화.
9,아름다운 삶과 존엄을 지키는 죽음에 대한 서사
10,근래 들어 거리감이 가까운 영화자식으론 부끄러운 부분도,부모로선 보이고싶지않은 부분도,부부이기때문에 가능함에.현실앞에..또 나와 우리 가족 모두의 이야기일수있음에 먹먹해지는 영화
10,피도 눈물도 없어 보이는 극단적인 선택을, 도덕적인 판단 없이 바라보게 된다.
10,어떤 방법이 있을 수 있을까? ㅡ 복숭아쥬스습, 어눌한 상태에서 웃으며 대화 나누는 부부, 산책준비하라는 부인ㅡ 흐르는 눈물로 숨이 멎는것 같았다.
9,희미해져가는 삶의 여정, 선명하고 아름다운 회상의 아르페지오.
9,
9,평범한 현실인데 이걸 영화로 보니 특별하네.
8,왜 그 타이밍이었어야 했을까. 남편이 자신의 어릴적 이야기 끝에 결국 그러한 선택을 했다. 나는 그 장면이 부인도 남편도 모두가 현재의 상황을 원하지 않는다는 것을 깨닫는 순간이었다고 생각한다. 서로의 삶의 모습이 별만 가득한 엽서와 같음을 깨달았기 때문에.
10,
8,내게도 언젠가 죽음이 다가올 때
10,건조하고 담담해서 죽음의 공포와 애잔한 사랑의 여운이 더 깊이 남는다
9,삶을 넘어선 사랑, 사랑을 넘어선 죽음, 죽음을 넘어선 삶.
10,
10,
9,
8,이 사랑이 나는 무겁다. 난 아직 준비가 안되었나보다..
10,안느보다 앞서 죽음을 맞이했던 건 사실 조르주였다
10,볼땐 울지 않았는데 떠올릴때 눈물이 나는 유일한 영화
9,결말부터 보여주고 시작하는 이유는 삶을 되돌아보라는 의미인 것 같다.
10,죽음을 생각해보게 하는 영화. 긴병에 효자 없다는 말은 간병이라는걸 겪어본 사람만이 알 수 있다. 주인공 남편의 기분과 상황 너무 공감이 간다.
7,나를 잊은자를 위해 언제까지 희생할 수 있을 것인가. 두괄식 스토리라 결말을 알고 보기엔 다소 지루하다.
10,
8,만남과 이별, 그리고 동행
10,매우 작품성이 있는 작품입니다
10,몇 번을 봐도 감히 형언할 수 없는... 슬프니 마음 아프니 먹먹하니 어쩌니 이런 식상한 표현으로 도저히 부족한... 그냥 아무 말도 할 수 없는 나와 너, 그리고 우리 모두의 너무나 현실, 그대로인 영화...
10,현실적입니다.슬퍼요
10,현재 너무 공감하게 되는 영화 ...
10,몇 번을 봐도 감동으로 가슴이 벅찬 영화.
8,병 간호하는 사람이 더 고통스럽다고하지
9,먹먹하고 사랑과 죽음, 삶에 대해서 많은 생각을 하게된다.
10,노배우님들의 열연. 존경합니다. 늦었지만 R.I.P 엠마누엘 리바
7,겪어본 사람들은 마음이 아플듯...
10,보는 내내 치매 앓다가 돌아가신 외할머니 생각나서 눈물 흘리면서 봤어요..
8,비둘기를 끌어안는 장면, 남편이 환각처럼 아내를  따라 나가는 마지막 장면에서 영화가 끝났다면 주제도 부각이 될 텐데, 딸이 집에 와 있는 장면은 군더더기. 평범하고 익숙한 이야기 그러나  이 순간도 늙고 있는 우리들의 미래 이야기.
10,사랑의 끝은 아름답지 않으나 아름답다.
10,삶은 한정이 있기에 가치가 크고 아름답다는 생각하나 가슴에 안아 봅니다! 부부는 동지이고, 친구이고, 공존의 시간들을 음율타는 하늘과 땅이 아닐까요!
8,인간이 늙어서 가장 슬픈 이유
10,말을줄일수밖에없네요
10,죽음앞에 기적은 없었다
8,아름답게 포장되어 있지만 인간의 삶은 저게 현실.
7,죽음이 누구에게나 찾아오는건 진실
8,아내의 혹은 부부의 마지막 존엄을 지키고자 했던 남편의 숭고한 사랑. 무겁고 또 무거운 삶과 죽음
10,보는 순간 아파져서 피하고 싶은 영화...하지만 모두가 피할수 없는 순간을 그린 영화...
9,너무 마음아픔... 잔잔한데 지루하지가 않아
8,사람들의 애상하고 감동있는 평들을 보니, 심장이 따듯한 사람들이 생각보다 많은거같아 행복해요
10,아름다워서 너무도 슬픈 이야기...(영화 '봄날은 간다'의 주제곡 가사 그대로..)
10,보고나서 영화 소개하다가 눈물 콸콸 쏟음
10,방금 봤습니다. 여러 장르의 영화가 있고 모든 영화가 나름의 의미를 담고 있겠지만 엔딩까지 그 어떤 의미조차도 부여할 수 없었습니다. 그냥 가슴으로 느끼고 생각하멸 될 듯 합니다. 주인공 두 노부부의 연기에 찬사를 보냅니다.
4,영화가 죽음을 그리는 최악의 방식
10,Emmanuelle Riva 24.02.1927 ~ 27.01.2017  죽음을 연기하기 위해 감수해야 했던 숭고한 고통에 감사하며
9,나또한 담담히 지켜볼 수 밖에
10,조용하지만 많은 생각이 들고 조용히 생각하게 하는 힘이 있다.. 한장면 한 장면을 몰입해서 보았다.. 재밌다기 보다는 감명깊었다.. 특별한 대사 하나없어도 아름다운 영화 아무르. 아무르 관계자 모든 분들께 감사합니다.
10,보는내내 펑펑 울었다. 돌아가신 엄마와 간병하던 내모습이 오버랩되서 가슴이 너무 아팠는데 삶 그대로의 모습이라 또 치유받는 느낌도 들었고.. 속상하고 아프다.
7,짊어진 삶에대한 해방과 고독.
9,님아, 센느 강을 건너지 마오
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,죽음에 대해 다시 한 번 생각하게 하는 영화
9,우리는 죽음 앞에서 너무도 약하다.
10,영화를 보고나서 슈베르트의 피아노곡을 가끔 듣는다. 아내와 내가 결국에는 맞닥뜨릴 마지막 순간을 쓸쓸하게 지켜본다.
10,아픈아빠를 혼자 모시고있어서 보는 내내 한층 더 힘들었음..
9,흐르는 시간을 멈출 수 있다면.
10,너무나 사실적인 연기가 좋았다. 극진히 간호하고 있지만 사실은 할아버지도 보살핌이 필요했던 존재. 옷을 입혀주면서 당신은 외투 안 입느냐는 아내의 보살핌에 주섬주섬 입고 따라나가는 그 모습에 가슴이 먹먹했다.
10,이 다음에 그가 무엇을 보여줄지, 나 따위는 상상도 되지 않는다
8,우리가 마주할 너무나 큰 슬픔
10,왜 감독은 이 영화의 제목을 '사랑'이라고 붙였을까.. 사랑하는 이의 마지막 순간까지 사랑하며 그의 존엄을 지켜내 줄 수 있을까 ..질문을 던지는 영화
10,끝나길 바라지 않지만 결국 끝을 기다릴 밖에 없는 사람과그 모든걸 지켜보며 수치의 참담함과  육체와 정신의 고통을 참아내며 희생하려는 두 노년의 사랑은 인간 그자체의 본능의 내면을 훌러내리는 위대한 사랑이 아닐까. .
10,등장인물의 생활공간. 비가 들이치는 창. 외부세계와 단절된 닫힌 문들. 오래 누워있다 돌아가신 나의 할아버지. 마비로 누워있는 나의 고모. 언제 다가올지 모르는 죽음. 나의 죽음과 타인의 죽음.
10,그냥 다른차원에 있는 영화. 여차저차 이 영화의 위대함을 표현해보려 해도 표현이 안된다.
10,사랑앞에 죽음의 순간, 죽음앞에 사랑의 고통, 자연스러운 죽음의 시간은 다가오지만 사랑은 죽음도 허락한다.
7,현실감을 돋보이기 위해 지루함을 유지하지만 가면 갈수록 그 적막함 속에서 냉혹한 현실을 같이 마주치며 먹먹해진다. 하지만 찝찝한 결말로 인해 끝나고 미묘한 느낌으로 멍하니 있게 됨
7,노부부의 마지막을 사실적으로 표현한 것 같다.
8,15년간 중풍과 치매로 고생하시며, 가족들을 엄청난 고통속에 가두었던 나의 할머니. "아파요", "물 주세요"를 계속 외쳤었다. 어머니는 수시로 집을 나갔고, 간병인들도 도망갔다. 어느날 그 옆에 혼자있던 나를 보시고, 비통해하던 아버지.
7,영화적 장치는 훌륭했으나 죽음을 그리고 그것을 받아 들이는 노년의 모습은 그리 썩 좋았다 하기엔 뭔가 부족하다, 나도 모친을 치매 후 뇌졸증으로 잃었기에 안타까움의 시선으로 보았지만 허전함은 어쩔 수 없다, 내 죽음을  생각 할 시간으로는 좋았다,
9,내내 가슴이 먹먹했다. 너무나도 현실적인영화. 시간은 지나가고 상황과 사람은 변한다.
10,몇 마디 말이 필요 없는 영화.. 영화속에 빠져 해석에 취하다.
10,두 배우가 만들어낸 걸작!
10,동반자적 사랑을  알 수 있었고 나의 부모님의 삶을 생각해 보게 된  영화였다.
10,할아버지 멋있다...
8,한정된 공간을 빛과 소리로 전혀 낯선 공간처럼 보이게 한다. 이야기의 구조보다는 주제를 표현하는 날카로운 절제미가 돋보인다.
10,아..정말  영화를  보는 내내  모든 신경이 영화속으로 빨려간 듯 했어요..  개인적으로 영화의 분위기며 인물들의 행동 하나하나 마음을 울리는   그런 느낌을 받았습니다..  꼭  추천합니다!!
7,시인 김수영이 생각난다.
10,노년의 삶과 죽음 행복한 결말을 꿈꾸지 않는 사람은 없다. 나약한 병마에서 자식 조차도 타인의 시선 그자체이다. 기나긴 터널을 끊임없이 지나가는 공포, 기약없는 시간과의 싸움에서의 지쳐버린  영혼.
1,진짜 너무 지루하다..졸음 참으면서 봤는데..특별하지 않음
9,언젠가 당신이 환자에게 한 것과 같은 대접을 받아도 자신을 보호할 수 없는 날이 올거에요. 비틀즈의 예스터데이가 울리는 킥킥대는 장례식 대신 할머니만을 위한 가장 숭고한 장례식을 준비하는 할아버지.
10,사랑에 대하여 많은 생각을 하게 하는 영화. 사랑하는 연인과 보면 대화거리가 많아질듯.
1,이해는 하지만 어쩔수 없다 지루하다
10,한참 먹먹한 영화입니다.
10,이해를 미뤄야 하는 것들만 늘어간다.
6,이 세상에는 사람의 이성을 잃게 만드는 일이 있는가 하면, 더 이상 잃을 이성이 없게 만드는 일도 있다.
9,하네케 팬이면서도 줄거리만 보고 감상을 미뤄왔던 내 자신이 한심스러웠다.
6,쓰다.. 아직은 알고싶지 않다..
8,제목은 사랑이지만  이게 솔직히 사랑인지 아닌지 모르겠다
10,보느라 정말 힘들었다... 진짜 힘들었다 정말로
9,암담한 현실을 목도하는 기품과 권위
7,아... 꼭 그랬어야 했나요...?ㅜㅠ;;;
10,아침에 부엌에서 들려오는 설겆이 소리가 얼마나 소중한 것인지 알려준다.
10,먹먹합니다..제인생 최고의 영화 중 하나입니다..
10,결국 그 두 노인은 평생 살던 집은 육체의 무덤으로 요람으로 남겨두고 산책가듯 그렇게 가볍게 나갈수 있었네요.내가 언제 영화보고 울었더라 할만큼 기억이 안났는데..계속 눈물나네요. Ebs화이팅!
1,걍그저그런데..지루하고 따분했어요
10,아카데미 작품상 후보에 오른건 다 이유가 있다.
9,이 영화의 한국판이 <님아, 그 강을 건너지 마오>라고 해야 할까. 곱게 잘 늙고 제때 잘 죽는 것. 얼마나 어렵고 거룩한 일인가.
9,사랑의 심연에 맞닿아 있는 죽음
10,난 안느가 부러웠다. 아내의 자존심을 지켜준 남편, 아내를 처음부터 끝까지 제대로 이해해준 남편에 감사와 경의를 표하고 싶다. 아내를 막 대하던 간호사를 짜른 순간은 정말 통쾌했다.
9,미하엘 하네케가 생각한 '사랑'
10,살면서 사랑하면서, 그리고 언젠가는 죽음을 맞이하는 우리들로서.  인생에서 한번쯤 만난다면 좋을 작품..여운과 울림이 점점 깊어진다..
9,삶의 숨통은 쉽게 끊어지지 않는다
10,아프다. 아무것도 보이지않는 검은화면에서 들리는 숨소리마저 아프다
8,나도 늙으면 저렇게 될까... 나이를 먹는다는게 두려워진다.
10,너무 아파요 보고 있으면
9,죽음 앞에서 질문하는 사랑에게 하는 대답
10,예전에 보고 두번째 관람. 멍하니 있다가 이 영화가 생각나면 눈물이 투둑 떨어지는. 내가 하고 있는 사랑과 영화 속의 사랑이 참 다르다는 생각.
9,앞으로 닥쳐올 우리들의 미래가 될수도... 배우들의 연기는 압권
9,단정한 삶의 정리, 마감 그리고 사랑.
8,영화는 시종일관 무겁고 지루하게 흘러간다. 하지만 그래서인지 삶과 죽음의 무게가 더 실감나게 느껴진다.
10,제가 이 영화에 대해 감히  말할 게 없습니다
5,혼자사는사람에게는 별로 재미 없겠다
9,마지막 안느의 말 "코트 안 입어?", 그녀의 말에 이내 코트를 입고 나가는 그의 모습..  이 장면 하나로 모든 것이 설명되고 진한 여운이 남는다.. 처음에는 내가 느낄 감정을 몰랐지만 점점 할아버지의 사랑에 고개를 숙이게 된다. 정말 아무르.
10,삶의 유일한 구원은 사랑일지도...
7,삶과 죽음, 사랑, 고통
9,여백의 힘에서 나오는 상상력의 촉발. 인간과 사회, 그리고 사랑에 대한 감독의 따스한 시선. 근래 프랑스 영화의 절정을 보았다.
8,어떻게 받아들여야할까..
9,사랑이란 단어에 웅숭깊은 재해석
9,보면 인생에 남는 영화.볼때는 지루했고 감동도 느끼지않았지만 애초에 그걸 바라고 만든 영화는 아니었다.우리도 반짝이며 그렇게 존재하나 원하는 방식이 아닌채로  끝을 맞이할수있다
8,이제 30대 초반인 내겐 쉽지 않은 영화였지만 적어도 내 미래를 고민하게 해주는 영화임엔 확실했다. 어떻게 살 것인가 보다 어떻게 죽을 준비를 할 것인가가 사람의 인생 아닐까 하는 생각. 어렵지만 이해하는 영화.
10,사랑의 마지막 단계인 신뢰..동반자..
10,가늠할수 없는 나이테 영원히 기억될 사랑에 대한 Classic
9,어느 거장이 바라본 삶과 죽음 그리고 사랑에 대한 자세.
10,영혼이 아무리 깨끗하더라도 삶이 아름답지 못하면, 그 영혼은 금세 타락하게 될 것이다. 아무르는 사람이 할 수 있는 가장 인간적인 사랑을 그려냈다. 밀리언달러베이비와 동일한 플롯으로 완전히 새로운 영화를 만들어 냈다.
9,냉정하게 현실적이지만 낭만적이다
8,영감님이 참 부인을 많이 사랑한다는 것이 느껴진 영화다. 내겐 저런일이 일어나진 않았으면 좋겠지만 저렇게 사랑하며 살았으면 좋겠다는 생각이 든다.
1,아 지루함의 극치다남편이 부인을 죽일 때까지의 100분음 나에게는 지옥이었다
10,사랑하기에 통렬한 고통
10,잔잔하니 가슴이아프다..
6,의미는 알겠다. 나도 이런 삶을 꿈꿧다. 하지만 그 과정이 너무 지루하다. 그래 어쩔수 없다.
8,우리 삶의 무게는 얼마인가?
8,죽음이라는 순간을 목도하거나 맞딱뜨려야 할 때 떠오를 한 영화
7,삶과 사랑이 끝나갈 때, 싸늘히 울리는 잔혹한 죽음의 장송곡..하네케는 역시 시니컬하다..
10,최고의 영화, 그런데 너무나도 비참하다. 어제봤지만 아직도 비참함에서 벗어나지 못함. 비참하고 비참하다. 너무 조용하고 현실적이게 진행되어서 충격이 더 큰것같다. 이 감정을 이토록 잘 연출한건 진짜 좋은 영화라고 생각됨. 딸 때문에 짜증나 죽을뻔했다.
10,연출력이 상당히 돋보이는 작품이다. 할배가 할매를 질식사 시킬 줄은 꿈에도 예측 못했다. 정말로충격적인 장면이었다. 할매가 나중에 어떻게 인생이 마감 할까? 내가 짐작하는바가 있었는데 갑자기 자기손으로할매를 보내다니...씁씁하기 그지 없었다.
10,이 영화가 아름답지 않은 그대는 아직 어리다
10,사랑했기에... 사랑하기에...
8,무거운 주제 현실감 있는 연출 긴 여운
10,꼭 노인이 아니더라도 병수발 해본 사람들은 저기분 알지. 내가 알고있던 사람이 아니게됨..
9,성숙한 사랑은 현실성을 잃지 않는 것. 사랑은 참 쉽지만 어려운 일. 고결함 속에는 항상 여러 유혹이 존재한다. 단순한 내용속에 할머니 연기자가 볼매다. 할머니가 예쁘다고 느껴본건 처음이네.
9,명장의 명작 하네케 영화 중에 최고
10,이건...이건 그냥 전율이다..절대적사랑에 관해 생각해본다
8,그네들의 사랑 방식에 어떠한 외부적 가치가 틈입할 수 있겠는가? 인간이 정한 삶과 죽음은 그저 문의 개폐에 불과할 뿐, 그네들이 온전히 함께 할 공간은 여전히 따스한 햇살로 비치고 있으니!
8,피아니스트를 보고 실망한 기분을 아무르가 달래주었다. 역시 같은 영화라도 달리 느낄 수 있는 것이 영화다. 죽음으로 완성되는 사랑
9,영화로써 만점은 아니지만 그것이 무슨의미가 있을까 평점으로 설명해선안되는 영화이고, 이런 영화를 볼 수 있음에 감사하다.
7,고개 숙이게 되는 어느 높은 수준
6,누구든 이 영화가 지루 하다 느낄 것이다,,, 하지만 늙어 사는 삶이 란게 그런 것이다,,, 우리 부모님 조부모님들 처럼,,,
10,두말할 것 없이 사랑이 무엇인가에 대해 우리에게 담백하게 알려주는 아름다운 영화. 미카엘 하네케 특유의 담담한 연출과 아름다운 시나리오, 그리고 두 주연 배우의 연기가 너무 인상적이다.
10,아름다워.. 인생이.. 길기도하고.. (amour=love)
9,알츠하이머를 오랫동안 앓다가 돌아가신 할머니가 생각났다. 인간의 죽음과 사랑을 무덤덤하게 그려낸 영화
8,공교롭게도 '심플 라이프'를 어제 봤는데...두 영화가 닮은 듯 많이 다르다. 이 영화가 더 아프다...
9,뿌리 깊은 나무
9,감동적인 영화네요 노년의 검지만 따뜻한 사랑을 보여주네요
9,쏟아지는 상징,  처음엔 무감각하다가 점점  마음 속에 스며들고 결국 마지막에 가서 터트린다. 감정의 시한 폭탄. 결코 멈출 수 없다. 그저 이들의 사랑을 지켜 볼 수 밖에 없다. 그래서 눈물이 흘러 내리는 지도
9,철저하게 계산된 연출. 깊고 차분하게 몰아붙이는 힘이 느껴짐. 모든것이 소멸을 향해 간다는것은 다들알고있지만 상황마다 느껴지는 안타까움은 도리가 없다
9,상호파멸로 완성되는 사랑
7,죽어간다는것의 수치, 그리고 배려
8,알츠하이머를 눈앞에서 직접 겪어보고 그들의 최후를 경험해본 사람들은 모두 공감할 듯 하네요...현실적인..너무나 현실적인!
10,진정한 아름다운 사랑의 의미.
7,유럽의 현대적 감성...?
9,죽음에 관한 감독의 철학과 진지하게 접근하는 방식이 요즘 영화들과는 다르게 충격적으로 느껴지기도 하지만 깊은 여운도 남긴다
7,감정을 쥐어짜내려고도  아름답게 포장하려고도 하지 않는 무덤덤함이 맘에 든다.
9,사랑하는 사람의 죽음을 이렇게 아름답게 만들 수 있다니 . 두 배우의 연기로  가슴이 아릿하다. OST 도 굿
10,슬픈 내용이지만, 누구나가 경험하게되는 현실이다. 이 영화가 좋든 싫든 이 영화를 제대로 본 사람 이라면 이 영화가 던지는 문제를 그냥 지나칠수는 없을것이다. 두 배우의 연기는 영화연기란게 뭔지 제대로 보여주고 있다.
9,Away from her 을 봤을 때와 비슷한 기분...이들만의 이야기가 아닌, 나의 이야기도 될 수 있을 스토리가 마음에 와닿았습니다. 또한 슈베르트의 즉흥곡은 너무 감미로워서 무한반복중입니다..!ㅜ
9,숭고하다, 감동적이다...라는 평에 동감하기 힘들다. 다만 아프고 또 아픈 영화다. 적어도 사랑하는 사람이 병 앞에서 다른 사람이 돼 가는 걸 지켜본, 그 혼란을 겪어본 사람들에겐...말이다. 너무 현실적이라 아픔이 깊어지는 영화다.
10,한순간도 긴장을 늦출수 없었다.. 지루하다는 생각이 단일초도 허용되지 않았다.. 잔잔한 전개처럼 보이지만 치밀한 극본과 명배우들의 연기까지.. 극장을 나와서 극중 삽입곡만 들어도 마음이 경건해지고 눈물이 고이던..다시없을 명작ㅠ
10,누구나 겪게되지만 누구나 잊고 사는 것에 대한 고찰 , 너무 진솔해서 대사가 많지 않지만 너무나도 많은 것이 설명되는 영화
10,디텔일이 좋았고, 담백함이 좋았다. 마지막 할머니와 같이 나가는 장면이 좋았다. 삶을 다시 한번 생각하게 만드는 영화라서 좋았다.
10,시작부터 끝까지 어떠한 표정도 지을 수 없었다 그리고 영화가 완전히 끝이 났을 때 쉼도 없이 눈물이 쏟아지더라 하네케의 연이은 수작에 감복한다
10,젊지만 충분히 공감가는 영화이고 누구에게나 추후 일어날수 있는일을 디테일하게 담아냈다..
10,두뇌와 가슴이 없이 눈으로만 보는 무지한 사람들에게는 지루하고 돈만 날릴영화겠지.  그런부류는 그냥 치고받고하는 헐리욷 쓰레기 영화나 보길. 왜 이런영화를 돈들이고 시간 낭비하며 보러갔는지 이해가 안감. 명화를 보며 만화만도 남도 못한 쓰레기라 할게지
9,어떤 사람이 아무르 보고 별 감흥 없다고 하던데...당연하다. 관객이 영화속으로 다가가는걸 감독이 의도적으로 막는 연출 때문. 이 영화보고 감동을 느꼈다면 그건 정신병자, 두려움을 느꼈다면 정상.
9,스스로 위엄있는 죽음을 선택할 최후의 자유는 존중되야 하지 않을까?
10,좋은영화...
8,프랑스 영화 ... 답다.  프랑스 영화를 대할 때마다 우리네 정서 어딘가와 닮은 구석이 있단 걸 느낀다.  치매 아내를 간병하다 지친 노년의 남편들이 함께 동반 자살하는 이야기가 낯설지 않다. 우리도 빈번히 접하는 사건이라 짠...하다.
10,담담하게 그렸는데도 왜이렇게 슬프던지ㅠㅠ
10,만점
1,예전에 본 영화 재탕같았다. 보는 내내 졸렵고 지루하고 별 감동도 없었다. 왜 이런 노년기의 이야기는 제한된 플롯을 벗어나지 못하는걸까? 사랑하지만 결국 아프게 떠나보내야 하고 참...간만에 기대하고 본 예술영화인데 이제 이런 영화는 그만 봐야할듯..
9,타오르는 사랑은 아니지만 그렇다고 절대 흐릿하지 않은 사랑을 보여준 영화. 아프지만 아름다웠다.
10,이런영화가 지루하지 않을 수 있는 건, 현실과 매우 맞닿아 있기 때문...이건 잔혹극도, 서스펜스도, 스릴러도 아닌 그냥 드라마이다. 아름다워서 정말 많이 울었다.
10,울면서 영화본게 몇년만인지..  이 영화는 영화가 아니라 현실입니다. 자막이 다 올라가도록 관객이 다 앉아있는 영화 처음 봤어요. 반전도 재미도 없는 영화지만 간만에 영화다운 영화봤네요. 특히 배우의 연기력 짱.
7,좋은  영화
8,너무 아름다운영화..
9,그냥. 좋다.
10,행복을 미루지 말자. 우리는 죽어간다
10,AH..
10,슬프고도 아름다운 이야기였습니다. 비단 주인공 부부에게만 일어난 일이 아니라 과거에도 있었고 지금도 그리고 앞으로도 누구에게나 펼쳐질 수 있는 일들이기에 더 먹먹하게 느껴졌어요. 사랑과 인생. 나이듦에 대해 여러가지 생각을 하도록 이끄는 영화입니다.
9,미카일 하네케는 대단한 걸작로맨스를 만들었다
8,절대적인 사랑의 순간 그리고 여백
9,연기 클레스가 다르다
1,어떤새끼가 결말 써놓냐 -_-
10,사실 영화중간에는 조금 지루했어요. 그런데 집에 와서 다시 영화장면을 떠올리니 영화관에서 나지않던 눈물이 펑펑 나더군요. 좋은 영화의 감동과 여운은 이렇게 깊은 .것 같습니다. 장면하나하나의 의미를 이해할때 이 영화의 가치를 아는 순간일것 될 거에요
10,...............삶의 무게.    최고의 감독님과 두 배우분 그저 건강히 오래오래 활동해 주시길.
10,인간이라면 누구나 마주칠 죽음. 그 앞에 선 사랑.
5,취향을 많이 타는 영화일 것 같네요. 잔잔하기보단 너무 조용해서 지루해요.
9,역시 걸작! 무조건봐야한다!
9,배우고 연습해서 만들어진 연기가 아니라 연륜에서 묻어나오는  연기다. 별다른 대사한마디없이도 복잡한심경을 이해할수있고 깊은슬픔이 배어나오며 한평생을 함께 걸어온 그사랑을 알수있었으며 각본이있는 영화가 아니라 진정 그들의 아픔을 지켜보는것처럼 느껴졌다.
8,감동적임...
8,숭고하다기엔, 인간이라는 범주와 사랑이라는 이름하에 너무 당연하지 않은가.
10,찜
9,괜히 늘어지고 지루해보여도 실제로는 필요한 장면들만 건조하게 넣은 영화였다.  아카데미에서 활약을 할 수 있을까
9,먹먹하다 좋다
9,70대 부모님을 모시고 사는 나로서는 거리두기가 쉽지 않았던 영화. 두 노배우의 연기가 인상적이었고 꼼꼼한 감독의 세심함이 느껴졌다.
9,보는동안 솔직히 지루했다..하지만 보고난후 느껴지는게 많은영화..재미로써 볼 영화는 아니지만 꼭 한번은 봐야하는영화
10,죽기 전까지 문득 생각날 영화..추천합니다~
10,사랑은 영원하다  다만 사랑하는 주체인 사람이 변한다라고 근 10년을 외쳐왔던 나 변하지 않는 사랑도 존재한다. 검은 머리 파뿌리가 될때까지 영원히 지금 현대젊은이들에게 전하는 메세지
10,괴롭고 아프다. 눈물난다.
8,상을 많이 탄 영화라고는 하나, 피부색이 다른 점 외에는 한국의 그대를 사랑합니다와 다를게 없다
10,정말 최고입니다.. 말이 필요 없어요..
9,한번쯤은 생각해 봤을 상황을 공감할 수 있게 잘 그린 영화.
9,사랑합니까?
10,죽음 앞에 잃어가는 인간성, 그것을 지키기 위한 사랑. 하네케 답다.
10,조용히 흘러가는 화면 속에서 느껴지는 깊은 슬픔....인물들 각자의 아픔들이 안타까워서...마냥 울었다. 어쩔 수 없이 받아들여야만 하는, 끌어안아야 하는 잔인한 현실 속에서 힘들게 사랑을 지켜나간다는 것...나는 과연 할 수 있을까.
7,... 사람은 결국 죽는다...  사랑도 결국 끝나고...
10,굿
10,난 왜 이영화를 이제 본거지?? 확실히 호불호가 갈리긴 할듯... 그래도 난 좋았다...
10,조르주의 심정이 이해간다..
1,미카엘 하네케는 피아니스트빼고는 죄다 허세평점.
10,영화 참 좋았습니다..
10,1점 준 사람들은 아직 진실한 사랑을 못해본 사람인듯...
9,잔인하고 먹먹하지만 이것또한 사랑임을 인정하지 않을 수 없었다
1,15분쯤이면 가능할 뻔하고 진부한 얘기를 괜히 두 시간으로 늘여놓았다. 그뿐이다.
10,시간이돔 길긴한데 그래도 기억에 남는 영화네요...
10,영화 너무 좋았음
10,먹먹하다....
9,일주일 동안 머릿속을 떠나지 않았던 영화. 차마 울 수가 없었지만 끝내 이틀 뒤에야 눈물을 터뜨렸다. 어쩔 수 없는 삶이라고 하지 말고 함께 바꾸어 나갔으면 좋겠다.
10,오랜만에 어머니와 함께 봤는데 참 먹먹하네요...
10,러닝타임이 긴것이 흠이라고 생각이 들지않을만큼 개인적으로는 보기 참 잘했다고 생각하는 영화였습니다.
3,음.. 러닝타임을 단축했으면 하는 아쉬움이.. 충분히 줄였어도 감동이나 여운은 줄 수 있었을텐데  관객에 입장에서 봤을경우도 한번쯤 생각해봐야할듯.. 어차피 영화라는게 자기 자위가아니라 대중들에게 보여지는 영상매체이기 때문에..
1,영화 보다가 처음 졸아봤네요.
9,가슴 먹먹하게 좋은 영화, 인생에서 한번은 꼭 오지만 아무도 조명하지 않는 단면을 보여주는 영화
10,가장 끔찍하지만 가장 삶과 맞닿아 있는 사랑. 그의 선택을 대체 누가 비난할 수 있겠는가.
10,그 어떤 급박한 영화도 가질 수 없는 느린 영상의 힘. 느리게, 그래 느릴수록 이 영화는 사랑이였다.
7,가만히 그들에게 나를 대입해본다..^&^
9,아...
10,가슴 먹먹하다 너무 깊은 슬픔이었다
10,...
10,죽음에  관한  제 기억과  느낌을  온  전신으로  느꼈던 것 같아요  이보다 더  실감날 수 있는지  의심이  갈 정도로.
10,이토록 슬프고 충격적이고 여운이 남는 영화가 있을까... 인간의 인생과 죽음에 대한 엄청난 역작... 잊혀지지가 않네요.ㅜㅜ
10,감독은 우리에게 너무나도 담담하게 그들을 보여준다. 하지만 그담담함 속엔 깊은..아주깊은 슬픔이 흐르고있다. 아무르는 여느신파극들과는 달리 가슴속 끝으로부터 올라오는 묵직한 애상을 주는영화이다.. 미카엘하네케도 갠적으로 정말좋아하는감독중 한명.
9,누구나 자유로울 수 없는 두려움을 잘 그려낸 영화. 노부부의 연기가 뛰어나다.
5,돈없이 찍은 아마추어 예술영화같다.심플라이프에 감동했던 나지만 이건.. 모르겠다.
10,아, 다시 생각해도 눈물이나오네요 ㅠㅠ
6,여러 매체를 통해 혹은 주변에서 종종 접했던 이야기...
9,늙는다는건 슬픈거구나......주변사람이 늙어가는걸 본적이 없어서 마냥 나이드는걸로 생각했었는데,, 감동이라기보단 먹먹해서 나오는 눈물 ㅜㅜ
7,씁쓸한 뒷맛, 여운. 무엇이 옳은지 알면서도 회피하는 우리의 현실
1,OO하지 마라. 황금종려상 + 절제된 영상에 롱테이크 + 사랑의 진실이라는 허세에 물들었을 뿐. 우는 순간 지는 거다!
10,가슴이 먹먹했습니다 조금 지루한건 어쩔수 없는듯. 사랑이 뭐기에 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,아이ㅠㅠㅠ
9,온몸으로 연기하는 배우들과 한 공간안에서 펼쳐지는 거대한 시간. 영화를 보고나오면 못 보던 것들이 보이는 좋은영화.
9,영화를 보는 동안 잠잠했던 눈물이 끝나는 순간 갑자기 터져버렸다. 씽크대에 물을 받고 꽃잎을 띄워놓던 조르주의 모습이 계속 생각난다...
7,마지막 시퀀스는 공감이 간다... 감히..
10,늙음과 죽음 앞에 놓인 사랑. 인간이 알아야할 그 현실적 모습.
10,이 영화 보면서 생각보다 많은 눈물을 쏟아냈다. 왜 이렇게 마음이 절절하고 뭐가 그렇게 슬픈건지.. 며칠이 지났지만 이 영화가 자꾸 아른거린다. 내 한 쪽 마음이 꿈틀거린다.
6,늙고 병드는 건 누구에게나 비참하고 가난이 겹치면 더 큰 비극.  모친의 조부에 대한 다년간 대소변 병수발을 경험한 입장에서 부유한 프랑스 중산층의 말년 비극 묘사는 가히 호사 수준. 독거노인 다룬 우리 방송의 인생극장이 더 가치있을 듯.
6,섬뜻한 현실감.
8,2시간의 상영시간을 짐작하기 어려울정도로 흡입력 있었습니다, 눈물도 많이 흘렸지만 워낙 호흡이 긴 영화라 보고 난 후 힘이 들기도 했어요. 저의 부모님생각에 먹먹해지고,먼 훗날 나의 모습도... 20대에 이 영화를 볼 수 있어 좋았어요.
9,우리 아버지도 치매 나도 언젠가 치매가 오겠지 그때가 두렵다
6,아무리 노력해도 이해되지 않는 감독의 완벽주의와 스토리.
7,호흡은 느리고 갈등묘사도 매우 점잖다. 조부께서 4년 이상을 누워 계셨고 조모와 모친께서 대소변 병수발을 내내 하셔야 했던 걸 보고 성장했던 관점에선 그닥 큰 감동은 없었음. 누구나 맞닥뜨리는 죽음의 과정이지만 꽤나 호사스럽고 풍족한 여유가 느껴졌다
9,영환 너무 좋다.. 그렇지만 젊은 이들에겐 좀 답답한 영화일듯
1,재미없다...
7,처음은 조금지루했지만...여운이남는영화
10,영화가 끝난고 돌아오는길에 여전히 눈물이 흐르는 영화...너무 평범한듯 자연스러운 일상이 더 아프게하는 영화...
8,완벽에 가까운 완성미와 완벽에 가까운 지루함을 가진 영화
9,.
9,마지막 장면이 너무 슬프다.
10,‘사랑‘ 이라는 것을 알 수 있었다.
9,이 영화의 매력은 여백이다. 그것을 지루함으로 느낀다면 최악이 되겠지만, 조용한 부엌에서 포크로 접시를 긁는 소리까지 들을 수 있는 섬세한 감수성이라면 깊은 여운을 느낄만한 영화다.
9,죽음에 대해, 나의 유한한 시간들에대해 명상할 수있게 한 영화
9,조금씩 죄여오는 혹은 무뎌지는 고통과 인내. 그 시간을 함께 하는 것이 너무나 힘겹고 불편하다. 하지만 그 시간속에서 더욱 오롯해지는 사람 혹은 사랑이라 불리우는 삶의 파편들.. 미카엘 하네케의 영화임을 잊지 않은 자에게 다가올 결말도 인상적.
4,같은 주제라면 더 좋은 영화들이 많은 듯. 내 기준에는 평범했다
8,지루해야만 하는 영화. 죽음을 기다리는 과정이 사실로 그러하다. 끝날 듯 끝나지 않는.
10,어떻게 감히 평할수가 있을까 .... 그들은 연기하는게 아니라 '살고'있고, 찍어내고 있는 것이 아니라 '보여주고'있다.
10,정말 감명깊다.생각을 많이 하게하는 이런영화를 연초부터 볼수있다는것이 행복하다
8,롱테이크와 배경음악없이 올라가는 엔딩자막등 독특한 형태의 작품으로 좋은배우들의 연기로 죽음을 어떤식으로 맞이해야 할 지에 대해  생각하게 하는 군더더기없는 담백한 영화
8,언젠가는 나에게도 다가올 이야기.. 나라면 어떻게했을까..
9,아름답다.
7,좀 지루하다.. 러닝타임을 좀만 줄였음 좋았을것같다. 다큐한편을 본듯한 느낌..내가 조르주였다면 어떤 선택을 했을까..여러가지 생각을 해주는영화..마음이 아프다..하지만 인생이라는것이 결국 그런거겠죠..
10,사실 음악영화인줄 알고 봤지만 실망은 전혀 하지 않았다. 갠적으로 지루하지도 않았고 울컥울컥 하면서 봤던 영화. 엠마누엘 연기력은 훌륭하다.
1,지루하고 우울한 예술영화..
9,숨막히는 하나케의  가슴시린 영상 고문/ 숭고한 미장센이여
9,배우들의 연기가 인상깊었다. 죽음에 대해 다시 한번 생각해보는 계기가 된 것 같다.
9,눈물이 주룩주룩...누구나 감당해야 하는 죽음의 무게는...무겁고 또 무겁다.노배우들의 진한 연기는 실로 삶자체 였다
8,아무르의 러닝타임은 시퀀스의 영역 밖에 있다. 가장 클래식하게 연출하여 가장 세련되게 이해시킨다.
7,두 노배우의 연기는 탁월했지만 조미료 안 친 밋밋한 연출이 다소 지겹기도 했다. 굳이 롱테이크로 찍었어야 했나 싶은 장면도 많고.
8,담담함과 먹먹함. 오랜세월의 애정이 고스란히 느껴졌다. 마지막 부엌씬만 생각하면 눈물이 난다.
8,어려운 프랑스 영화지만 좀더 깊이 본다면 우리내 삶의 내면이 아름답지만  사실적으로 들여다보이는 삶의 관한 영화..... 여운이 은근히 남네요
3,어디까지나 프랑스영화
7,간접적으로 죽음을 맛봤네요 다가올 노후가 두려워요 생각하기싫은영화 노인두분 연기는끝내줌
9,거장들이 비밀스럽게 숨겨 놓으며 자랑하는 '교만'이라는 단어마저 내려놓고, 되돌아가기 힘든 영화적 원점으로 돌아온 진정한 거장...도대체 다음 영화는 무엇을 담아 낼지 궁금해 미칠지경이다
6,20대가 감당하기에는 지극히 원초적인 영화, 하지만 20년 후 다시 보면 깊이가 달라질 영화!
10,어떤 위로도 건네지않는 극도로 건조한 시선 속에 느껴지는 감정들.
10,너무 마음이 아팠습니다.. 할아버지가 설거지하는 모습에서 계속 눈물이 나더라구요...
10,굉장히 무거운 실제상황연출 영화이지만 내게 부모님이 계시다면 인생을 살면서 꼬~ 옥 관람해야만!!!
9,삶에서 죽음까지의 과정을 통해 말하는, 모든 변해가는 것들에 대한 이야기. 연출, 연기 어느 하나 빠지는 것 없다.
10,일생을 살아내고, 겨우 남은 여생의 어둠과 고독속에 유일한 빛과 따뜻한 온기.누구도 대신 할 수 없는 '동반자'라는 이름.
8,참 아름답다. 인생이... 길기도 하고... 기나긴 인생!
9,젊다는것 ..늙음..시간..영화가 끝나고 배경음악 없이 올라가는 자막에서 그 완성미가 느껴졌다. 울수도 없었던..
10,자막 올라갈 때의 적막한 침묵을 잊을 수 없다.
10,죽음 앞에서의 삶에 대한 고찰. 고달프지만 사랑과 인생은 아름답고 위대하다.
8,국내영화 '그대를 사랑합니다'에서도 그랬지만 노년의 삶은 더 외롭고 더 쓸쓸하다.  불행과 죽음은 어느날 갑자기 찾아온다.
9,훌륭한인물(배우)둘만으로도영화는온전히꽉차오를수있다.는것을보여준영화!감독의연륜으로더욱빛이난특유의섬세함에감탄를!!!
10,참혹하고 슬프다....먹먹하다...
5,배우들 연기력은 훌륭했다. 하지만 다소 불필요한 장면들이 너무 많아 영화에 몰입이 떨어지고 흔한 배경음악 하나 없었다는게 이 영화의 흠이다. 그냥 2시간 동안 노인의 일기장을 들춰본 느낌이랄까....
8,기대 이하였다. 감동받을 기대를 너무 많이 해서 그런 것 같다.  예전에 봤던 일본영화처럼 엄청 조용하고 지루하다. 무슨 뜻이 있어서 보여주는지 모르는 장면들도 정말 많다. 엔딩크레딧에 소리하나 없는 영화는 처음 봤다.. 배우들 연기는 최고...
8,하네케니까..이 정도로 성에 차면 안 될 거 같은??
9,2012년이아니라1912년에 만든 영화같은게 훌륭한 영화지만 지겨웠어요
9,영화의 무게감 만큼 묵직한 찜찜함을 안겨주는 영화.
10,닥치고 추천
10,명작♡
9,노인유사체험을 할 수 있게해주 고마운 영화... 죽음보다 못한 노년의 삶이 두렵다
8,사랑에 대하여 다시 한번 생각하게 하는 영화! 할리우드식의 자극적인 영화에 길들여진 사람들에게는 MSG를 넣지 않은 음식처럼 밋밋하게 느껴지지만, 여운이 만만치 않은 영화!  근데 영화보다 다큐같고 중간중간 지루한 건 어쩔 수 없는 듯..
10,어렵고 무겁다.
8,슬프다기보다너무나현실적이어서무섭게다가왔던영화 .'그대를사랑합니다'보다이런게현실이지.
9,하네케,다리우스 콘쥐,노년의 두 배우 그리고 피아니스 알렉상드르 타로.
8,눈물을 흘리느라 고통스러운 영화...그러나 조르주의 선택은 2012년 한국에서 이미 드물지 않게 벌어지고 있는 일이다. 나는 하네케가 좀 다른 선택지를 보여줄거라 기대했기에 아쉬웠다. 영화 자체로는 하얀수건이 나았다.
10,누구에게나 찾아오는 죽음을 맞이하는 노부부의 모습을 천천히, 온전하게 담아내었다. 연기가 아니라 다큐를 보는 것 같았다. 보는 내내 가슴이 먹먹했고 많이 울었다.
10,죽음을 관조하는 카메라의 느릿한 터치가 인상적이다. '죽음'에 대해 한번쯤 생각해보는 열린결말 또한 탁월하다. 앞으로 '고전'이 될법한 영화이다.
6,21세기 고독한 늙음을 그리고 있지만, 현실은 더한 것을..영화는 일부만 보여준다.
10,2012년날울게한영화!지금도눈물나네
10,하네케의 완벽한 사랑 영화
7,지루할법한 소재를 흥미롭게 살렸군
9,같이간 친구는 암울하다고 만족스럽지 못해했지만 저는 너무 잘봤어요 두배우의 연기가 살아있더군요... 롱테이크라서 지루한감이있긴했지만 현실적 소재로 인물의 심리를 잘 그려낸것 같아요
7,바싹 마른 진실에 관한 영화일지도 모른다. 이 영화가 불편한 건 늙고 싶지 않기 때문일 것이다.
8,good
6,진정한 인간다운 삶이란 무엇인지 성찰의 기회를 주는 영화.
9,몇번이나 눈물을 참았습니다 아직도 가슴 한쪽이 먹먹하네요
9,현실을 보는 것 같아서 안타깝다.
9,[노트북]이 채우지 못했던 마지막 장면의 완성
8,내 이미지가 어떤데?... 가끔은 괴물 같아...
9,무겁고, 안락사, 잘 죽는게 큰 복이고
10,현실적으로질문했다,너라면어떻게하겠니?인간의사랑에대해차갑게말했던 하지만 오래된푸근한서재같았던영화. 차마쉽게자리에서일어나지못하게만들었던영화   그리고외로웠던영화
10,극장에서 2번 봤습니다.지루하지만 영화 구성은 완벽에 가까웠고 이 보다 아름답고 슬픈 사랑이 있을까? 평생을 같이 살아온 부부 ,하지만 같이 죽지는 못하는 인간의 한계와 끝까지 사랑하겠다는 일편단심의 가장 인간적이고 사랑스러운 영화 영원
8,타인은 침입할 수 없는 그들만의 공간. 초반의 콘서트 씬과 결말의 부부의 외출장면은 정말 인상적이었습니다.
8,감동에 앞서 통한할 수 밖에 없었던 건, 머지 않은 내 부모의 미래와 나의 자화상이기 떄문이다..
9,따뜻한 위로와 차가운 고통..
10,늙어간다는 것에 대한 잔인한 성찰
10,이처럼 깊이있는 시선을 가진 영화들이 있어 영화가 예술이 될 수있다
6,현실의 무게가 너무 무거웠다.
9,담담하고 소박하게 관객들의 감정을 억지로 끌어 들이지 않는다...그래서 더 현실적이고 더 가슴에 사묻힌다...
10,나의 일이 될 수도 있는 내용...현재의 건강함에 감사한다.주변사람들에게 짐이 되지 않는 그런 삶을 살아야겠다고 다시 한번 다짐하게 된다.
1,작품성을 떠나서 내 인생 최고로 지루했던 영화
1,보다 잣다 OO
1,나중에 할아버지가 할머니 숨못쉬게 죽입니다
10,여자친구 몰래 몰래 눈물을 훔치게 만든 영화..
10,사랑
9,휴먼 다큐를 보는 듯 했다. 나라면 어떨까? 어찌했을까? 배역의 심정을 이해하기는 아직 내가...
10,삶과 죽음을 관통하는 절제된 미학. 진부한 소재를 새롭게 쓰는 사랑의 정의.
10,사람은... 나이가 들수록 더 쉽게 더 깊이 상처받는다.
10,세상에서 가장 고통스러운 로맨스
9,삶과 죽음 그리고 사랑에 대한 깊은 통찰
9,그 적막함이 무섭고 슬펐다
9,다가오는 시간의 운명 앞에 저항하지만 그 시간에 묻혀 스러져가는 그리운 존재들! 너와 나 그리고 우리 .....
8,버킷 리스트 - 네가 죽기 전에 해야 할 것들
3,감동이 아니라 그냥 우울한 영화..
5,사랑이란 말로 포장한 영화가 너무 모순적 그건사랑이 아니다
8,지금의 부모, 미래의 내 얘기가 될 지도 모를 누구도 예상할 수 없는 피하고 싶은 스토리.
7,도시 속에 갖힌 사랑에게 노화란 자연스러우면서도 잔인하다.
1,대체 무슨 생각으로 이런 영화를 만들었는지 정말 의문이네요.. 지금까지 본 영화중 가장최악입니다 .이 영화를 보시려고 들어오신분이면 강력히 반대합니다 . 도대체 이 영화가 말하고자 하는바가뭔지 도저히 알 수가없네요. 보다가 영화관에서 나올뻔..
10,가슴이 먹먹합니다. 멋드러진 음악과 배경이없이도. 애절한 대사가 없이도.이렇게 눈물이 마르지않을수도 있다니요.
10,아너무나 너무나... 먹먹한 눈물이 마를 순간이 없었다. 집에 와서 다시 예고편을 돌려가며 보는데도 눈물이 줄줄.... 너무나 아름답고 슬픈 사랑 이야기. 잊을 수 없습니다.
8,노년, 특히 말년을 관조하고 또 관조한다. 그뿐이다. 거기서오는 여운, 아련함, 회한 등등... 길다면 긴 인생의 모든 감정을 다 녹여낸 듯 하다.
1,아니도대체이게뭐죠?전개도너무느리고영화보는내내너무지루해서영화관을뛰쳐나갈까수백번도더생각...뭐남는것도없고영화가너무어이없어서머리가백지장됨아ㅠㅠ진짜돈아까움
9,가슴에 무겁게 자리잡은 '사랑'이라는 단어
10,가슴 깊숙히 품고픈 영화...지인 추천으로 봤는데 완전 대박...상영관을 찾을수 없더라... 아무르 많은 사람들이 봤음 합니다...강추!!!
8,무겁게 짓누르는 사랑의 종착점
8,에스프레소 보다 진한 삶과 죽음에 대한 무거운  무서운 성찰...아메리카노를 즐기는 사람들에겐 농도가 짙고 많이쓰다...하지만 분명히 좋은 원두...다방커피에 익숙한 사람은 도전하면 안된다..
8,미카엘 하네케를 좋아하지만 이 영화는 다소 진부하게 느껴졌다. 매일 같이 쏟아지는 참혹한 기사들 속에서 내 감정이 마비된 걸까? 현실이 영화보다 더 영화 같을 수 있다는 걸 새삼 깨닫는다. 하지만 사랑은 남는다. 이런 사랑 나도 해보고 싶다..
10,이 작품이 김기덕의 피에타를 제치고 아카데미 해외영화상에 노미네이트 되었다죠
9,내게도 죽음의 시간이 이 영화만큼 고요했으면 좋겠다...
10,노부부의 일상에서 점점 스며드는 죽음이라는 공포와 처연함을 표현한다. 영화의 장소 대부분이 집안에서 이루어짐에도 불구하고 영화의 묵직함을 이끄는 힘은 대단하다. 깐느영화제 황금종려상 수상작의 미카엘 하네케 감독의 연출, 배우들의 저력을 느낀 작품이다.
9,현실고ㅏ상황에 달라질수있는 어쩜 어쩔수밖에없는 사랑과 선택
9,인생은 길고, 사람은 아프다. 사랑은 치유한다.
9,뭐라고 리뷰를 써야 하나 먹먹할 정도. 지켜보는 것도, 들어주는 것도, 덜어주는 것도 결국 모든 게 사랑이라는 이름 하에 묶인다? 글쎄...
10,포스터의 두 배우의 표정만으로도 모든게 표현이 되네요. 서로를 응시하지만 전혀 다른 감정을 지닐 수 밖에 없는 인간의 삶. 그럼에도 앞에 있는 이에게 시선을 던질 수 밖에 없는 운명. 그 모든 것에 관한 훌륭한 영화네요.
10,삶의 끝이라는 경지, 그걸 보았네요. 노년은 끝이 가깝기 때문에 위대한게 아니라 그 어느때보다도 감정을 내면에서 폭발적으로 표현하기 때문에 젊음과 다른거 같아요. 잊지 못할 작품입니다.
10,죽기 직전까지 유일하게 의지할 수 있는 존재가 사랑이 아닐까
9,이 영화를  재미로 봐선 안된다.  많은 걸 느끼게 해주는 영화 나도 죽기전에 내 옆에 누군가 있을까?..
9,그간 보편적으로 이야기해온 사랑이라는 것의 실체는 <아무르>가 보여주는 것으로 인해 밋밋한 것들이 되어버린다. 마음을 누르는 인간의 진짜 사랑에 대해서. 사랑의 끝, 혹은 사랑의 완결에 대해서.
8,그 거친 호흡과 지독한 스텝이 어우러진 노인들의 왈츠
10,삶은 이렇게 우리에게 다가와서 뒤흔들어놓은후 담담히 떠나는것
10,당신도 삶을 살고, 당신도 사랑하고, 당신도 늙어가고, 당신도 죽음을 맞이한다.
2,[엄청나게 지루하고 믿을 수 없게 담담한 영화] 공간이 거의 한정되고, 배경음악도 없고, 무의미한(개인적 견해) 롱테이크가 이어지고, 남자 주인공의 시선은 지나치게 담담하고.. 영화적 분장이 거의 없는 민낯 영화. 포장지가 아쉽다
10,누구에게나 있을수있는일.... 나의 어머님두 같은 증상인데...연기가 너무 리얼해서 저의 어머님을 보는것같아 가슴이 너무 아프네요
7,언젠가는 나도 그때를  살게되겠지..혹시 나라면이란 감정이입도 실어보며...
6,힘들다 진짜...
9,삶의 공기를 서늘하게 만든다
8,좋은 영화이긴 하나 얼마전에 개봉한 볼케이노와 많이 비슷해서 감흥이 떨어짐
10,그 끝을 이해했고, 결정에 고마워했다. 중반부터 끝없이 흘러내리는 눈물 속에, 내 삶의 끝이 이것과 닮을까봐 두려우면서도 이런 사랑과 닮기를 염원했다. 예술영화라서 어려운게 아니다. 천천히 녹아들어가면 저절로 흐느끼게 된다.
9,내 아버지 어머니의 이야기.
7,꺼져가는 불꽃에 관한 고요한 응시, 그리고 남아있는 사랑
9,사랑과 죽음만 있지 않다. 개인과 죽음도, 사회와 죽음도 있다. 하지만 조금 어려운 감이 없지 않아 있어서 만점 드리기가 어렵네요. 또 프랑스 영화 스타일의 밋밋함 혹은 절제미가 많아서 평소  가벼운 영화에 중독된 이들은 정말 지루해 할 수도...
10,가감없이 보여주기에 모든 장면이 묵직하고 가슴을 조인다.
10,노년의 삶을 여과없이 보여준 영화 끝나고 난후 가슴이 먹먹했다..나에게도 언제인가  저런일상이 올것이기에~~
10,사랑이란 뭘까,삶은 어떤 걸까. 누구나 노년은 있고누구나 죽음을 맞이한다.끝은 있다. 어떤 결과든육체적인 젊음은 언젠가시들어지는 것은 당연한데..평소 잘 생각하지 않고 살아가는 것 같다. 매 순간 후회하지않게살고싶다.
10,세상을  다시보게 한  영화.     현실에서의   환자분들에겐  느끼지 못한  감정이..    배우에게    느껴졌다는게    참   아이러니하다.     떄론  현실보다  픽션이  더 현실같을 때가 있다.
9,무겁게 다가오는 현실적인 진솔함이 가득.  먹먹한 영화지만 진실하다.
10,'사랑'과 '이별' ,'삶'과 '죽음' 이 모든 것이 이 영화안에 고요히 있었다. 영화가 끝 난 후 그 깊이에 몸을 쉽사리 움직일 수 없었다. 감히 올해 최고의 영화다!!!!!!!
10,거장의 연출과 명배우의 연기란 바로 이런 것이구나... 세상에 얼마나 허접한 영화들이 많은데...
10,그 어떤 말로도 표현이 안됌...나의 모자란 어휘 구사력이 이럴때 넘 싫음.ㅋㅋ
8,아름다운 영화
9,"사랑" 많은걸 느끼게하는 영화
10,두번보시길 권해 드립니다
9,참혹해서 아름다운 영화
4,예술적인 척, 뭔가 있어 보이는 척 하는 영화. 이래서 내가 프랑스 영화를 싫어한다구
10,세상을  다시보게 한  영화.     현실에서의   환자분들에겐  느끼지 못한  감정이..    배우에게    느껴졌다는게    참   아이러니하다.     떄론  현실보다  픽션이  더 현실같을 때가 있다.
9,무겁게 다가오는 현실적인 진솔함이 가득.  먹먹한 영화지만 진실하다.
10,'사랑'과 '이별' ,'삶'과 '죽음' 이 모든 것이 이 영화안에 고요히 있었다. 영화가 끝 난 후 그 깊이에 몸을 쉽사리 움직일 수 없었다. 감히 올해 최고의 영화다!!!!!!!
10,거장의 연출과 명배우의 연기란 바로 이런 것이구나... 세상에 얼마나 허접한 영화들이 많은데...
10,그 어떤 말로도 표현이 안됌...나의 모자란 어휘 구사력이 이럴때 넘 싫음.ㅋㅋ
8,아름다운 영화
9,"사랑" 많은걸 느끼게하는 영화
10,두번보시길 권해 드립니다
9,참혹해서 아름다운 영화
4,예술적인 척, 뭔가 있어 보이는 척 하는 영화. 이래서 내가 프랑스 영화를 싫어한다구
