패치 아담스
10,정신차려야한다면 꼭 보세요
10,이 영화에 공감하지 않은 사람들은 주인공에게 매료되지 않았기 때문.
10,
1,비슷하게 병원에서 일하고 있는 입장으로써 절대 일어날 수 없는일(바로 쫓겨남& 끌려나감) 이고, 너무 오바싸는거 같아서 공감조차도 안됨.
10,
10,.재미있음 .. ,. .
2,모든 사람은 죽는다는 주인공...도둑질을 서슴지 않고...평면적인 캐릭터와 납득할 수 없는 반항들... 어덩이 까지 않고 졸업할 수  없었나요?
10,
4,영화 전체가 과장과 억지다. 실화를 바탕으로 했으면 현실성이 있어야지, 말도 안되는 억지 클리셰들로 점철됨. 너무 유치하고 억지 감동은 더 구역질남.
1,억지감동에 비현실적. 드라마속에서만 사는지? 이딴게 9점대 ㅋㅋ
10,가슴 뭉클하고 긍정적에너지 잔뜩 얻은것같아요무엇보다 로빈 윌리엄스 연기는 누구도 따라할수없는것같아요 ㅜㅜ 로빈윌리엄스 나온영화들은 전부다 감명받고 많은 생각과 교훈을 주는것같아요
3,90년대의 전형적 로빈윌리엄스를 볼 수 있다는 것이 장점이네요. 전기물을 할리우드 상업 영화로 생각없이 만들면 안된다는 대표적인 사례입니다.
9,실화이기에 아름다운
10,대단합니다.. 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요
6,의사의 자질과 죽음을 받아들이는 자세를 생각해보게 된다.
2,그 배우에게는 쓸쓸한 미소를, 이 영화에게는 끊임없이 (비)웃음을.
10,대단대단대단대단대단
10,영화속 인물들은 행복해서 웃는 장면임에도, 영화를 보는 사람의 마음은 뭉클하게 만드는
10,어릴적 학교에서 자습시간에 자주보여주던 영화인데 볼 때마다 즐겁고 감동인 영화. 이십여년이 흐른 지금도 기억에 남는 영화 중 1순위.
10,사람의 영항력,능력정형화된 의사들의 모습,관습등 한번쯤은 나도 이런선한 기운을 주위에 나누고싶다
10,정말 감동적입니다 자신뿐 아니라 주위도 감화시킬 수 있는 진정한 직업인 멋집니다
9,울 니라, 아니 세상의 의사를 꿈꾸는 사람들이 보아야 할 영화이자세상의 모든 사람들이 보아야 할 영화...
9,세상엔 이런 사람이 필요하다. 그런데 너무 드물다.
10,ㅠㅠ 너무 감명 깊은 영화
10,유튜브소개로 알게되었는데 감명깊네요
5,아름답게 포장된 선의
10,그대는 왜 살아서는 감동을 주고 죽어서는 슬픔을 주나요. 그대는 슬픔 속에서 희망을 노래했는데...
10,제 인생 명작중 하나입니다.당시에 구매해두었던아직도 비디오테잎을 소장하고 있어요사람들이 쉬리 본다고 극장 코너 돌아서까지 줄 설때 저는 이 영화 봤는데요 관객 아주 많이 보진 않았어도 저는 너무 좋았네요 ^^ㅎㅎ
10,로빈 윌리엄스를 다신 볼수없다는게 슬프다
10,인생영화. 유튜브에서 리뷰보고 보게 됐는데 정말 여운이 많이 남는 영화.
10,이 영화는 아주 오래전에 봤지만 아직까지 뇌리속에 박혀있는 감동적인 영화다. 특히 초반부의 한 장면은 당시 막 사회 초년생이었던 나의 인생철학을 바꿔놓기까지했다. 세상을 그렇게도 볼 수 있는 거구나 라고. 흑과 백, 갈등과 다툼으로 일그러진 요즘 시대에 제 3의길을 만들수 있음을 이 영화를보고 깨닫길 바란다.
10,멜로나 잔잔한 이야기를 싫어하는 사람도 꼭 보게 만드는 울게 하는 로빈윌리암스 그의 연기.
1,별점 1개도 아까움 특히 여자다리 밑을 문으로 바꾼것도 어느 부분이 웃긴지 불쾌하고 저급함 수준낮은 괴짜 자기애가 지나친 아저씨의 스토리 시간이 아까움
10,이시대를 살아가는 모든 사람이 이영화를 보기를 추천한다!!! 가슴을 , 따듯하게 만들어주며 , 불같은 열정을 보이게한다!! 내가 세상을 살아가야할 이유는.앞으로 패치아담스 덕분이다. 또한 연출과 , 연기력또한 매우 훌륭하다!!!. 그누가 패치 아담스를 욕할수있는가!!! 인간이여 , 열정과 정열로 가득한 인간이여!! . 패치아담스를 보고 배워라!. 이시대에 모든 사람들이 이 영화를 보았으면 한다.!- 연극영화과 재학중인 학생 올림 -
10,최고감동이 어마어마 하네요ㅜㅜ
10,매우 감동적이고 훌륭했던 영화. 로빈 윌리엄스에 연기가 돋보인 영화였다.
10,로빈 윌리엄스가 보고 싶어서 다시 봄.
10,오랜만에 명작영화 본것같아 좋네요
10,
10,배울것이 너무 많은 영화였습니다이시대를 살아가며 배워야할 교훈들이너무많은 영화입니다
10,패치의 직업정신은 어떤 직업에도 통용되는 것이라고 생각합니다. 너무 감명 깊게 봤어요 ㅠ
7,90년대와 로빈 윌리엄스의 조합
10,
10,“죽음이 적이 아닙니다. 만일 병과 싸운다면 가장 지독한 병인 무관심과 싸워야죠.”
6,기본정보 안읽고 봐서 다행;;;스포수준이 아니고 영화 한편 내용을 아주 알차게 요약함ㅋㅋㅋㅋ영화 보실 분은기본정보 읽지마세요!
10,정말 명작이라 뭐라고 평가할 수가 없다그냥 보면 바로 명작임을 알 수 있어요
10,
10,꿀잼
10,펑펑 울었습니다 명작!!!
10,모니카 포터는 줄리아 로버츠도 닮았고 강아지도 닮았다.
2,패치 아담스라는 인물은 분명히 매력적이다. 그러나 나머지 캐릭터들은 고전소설에서 튀어나온 것처럼 평면적이고 갑갑하고 그래서 재미없다. 특히 악역이 매력없다. 배우보다는 감독의 탓인 듯.
9,모든 의사 지원자들이 필수적으로 봐야할 영화. 대학병원이든 동네 개인병원이든 환자를 병명으로 대학지 말고 이름으로 대하라. 환자를 섬기기 위해 의사가 되어라. 함께 울고 웃으며 공동체 속에서 환자의 마음을 공유해라. 그것이 진정한 치료이자 의사의 사명이다.
10,매우 감동적이고 인상적인 영화
1,최악의영화 주인공 너무 OO음
10,마지막에 진짜 웃겼음ㅋㅋㅋ 영화 진짜 재밌었어요 제 인생영화 1위 로빈 윌리엄스가 그리워져요ㅠㅠㅠ
9,정말 멋진 영화였어요 패치 아담스 의사님 존경합니다
10,다른 분들도 연기 잘하지만 로빈 윌리엄스, 필립 세이모어 호프만 연기 진짜 미쳤다. 내 인생의 최고의 영화.
7,이런 의사분들이 많았으면
7,좋은 영화이긴 하나 너무 뻔한 감동주기 영화. 배우의 연기는 좋음.
9,이처럼 진한 감동은 절반 이상이 로빈 윌리엄스로 완성된다
1,hjk,jhktygjtr
10,말이 필요없는 영화 환상적이다
10,아주 어릴 때 본 후 긍정적인영향을 많이 준 영화.패치 아담스의 행동전부를 존경스러운 마음으로 바라보며 봄.실화여서 감동적인..의료계지망생,10대 시절 꼭 봐두면 좋을 듯.이런 의사들만 있으면 좋겠고,그럴 수 있도록 의료계 시스템도 많이 바뀌면 좋겠음
10,마음과 마음으로 치유하고, 또 치유되어지는.
10,자신의 감정을 마취시켜 삶의 기적에 둔해지지 말라.
1,jhkujhikytuityu
10,감동적이고 생각이 많아지는 영화
10,초반에는 조금 지루했지만 중반 이후부터 정말 눈물 마니 흘렸네요.. 실화라 하니 정말 존경스럽습니다~~~
1,최악의 영화 최악의 인물 소름끼치게 싫다 규칙은 괜히 있는게 아니다 본인만 잘났다고 규칙을 비난해서는 안된다 선례가 만들어져서 실력없는 이가 수술이라도 하면 어쩌나 이 영화를 극찬하는 이들은 면허증없는 사람에게 내장을 맡길수 있나 죽은 카린만 불쌍
10,알고 다시 보니, 생불이로세.
8,이런 연기 이젠 그 누가?
10,이런영화는 두번봐라 눈으로 한번 가슴으로 한번
8,다신 볼 수 없는 로빈과 필립. 모두 영화속에서 살아 숨쉰다.
10,멋진영화... 의료계는 꼭 봐야할 영화인듯
10,20년전 영화인데 이만큼 큰 울림을 주네..조만간 또 보고싶을것같아..
10,권위적인 한국 의사들이 새겨봐야 할 영화들 중 하나.
10,..나에게는 넘버원.  .
10,내 유년시절 꿈과 상상력을 자극하는 감동적인 영화에 등장하던 로빈 윌리엄스 그냥 당신이 보고싶습니다 거긴 행복한가요 나의 영원한 피터팬
10,진짜 의사다. 또한  경험해봐서 알지만 미국의 의료법은 진짜 그지같구나 라는걸 알게됨그립습니다 로빈 윌리엄스
10,피터 네버랜드에서 잘 지내시죠?
8,명대사 "what is her name?".
9,로빈윌리암스식 감동의 절정체
10,여태까지 본 영화들중에 제일 기억에 남는 영화에요!
10,스파게티 풀에서 수영하는 꿈을 실현시켜 줄 수 있는 바보스러움에 감동받다.
10,어제 학부모 교육에 오신 건양대 이충무교수님의 강의자료로 이 영화를 만났습니다?보는 내내 너무 재밌었고  감동적이었고 다시한번 꼭 보고 싶어요로빈 윌리암스가 고인이 되신줄 몰랐네요 ㅜㅜ
10,강추!!! 가슴 뭉클하네요
10,세상에 이런 의사가 또 있을까..콧대높고 돈에 미친 의사만 수두룩..
10,볼만한 영화 입니다..
7,로빈 윌리엄스의 유쾌한 연기가 늘 그립다
9,좋은 의사 나쁜 의사 둘 중 택하라 한다면 둘 다 해낼 자신이 없다. 굳이 의사가 아닌 좋은 사람 나쁜 사람을 놓고 이야기해도 말이다. 사람이 큰 그릇을 갖는다는 게 얼마나 힘들고 어려운 일인지를 다시 한 번 생각하고 나 자신을 반성하게 되었던 영화.
9,진정한 감동..그런데 꼭 여주인공을 그래야만 했나ㅜㅜ
10,가끔은 말도 안되는 환상에 위로 받고 싶기도 하다.나도 그렇고 당신들도 그렇고,
10,의료인이봐야할영화!!!
8,스토리,배우,연기 훌륭한거 알지만 요즘에 보기엔 지루한감이 없지않아있습니다..
8,의대에 입학한 신입생들이 봐야할 영화...
10,저런 의사 한번 만나보고 싶다.  영화는 최고다
10,감동과 감동과 감동의 연속.. 영화 검색해보고 1999년의 영화란 것을 보고 깜짝 놀랄만큼 영화가 세련됨. 슬픈이야기는 크게 없는데도 감격에 눈물이 나는 영화다. 이런 영화가 너무 오랜만이라 그저 감사할 따름.
10,진정한 멋이 무엇인지 보여주는 영화
10,이런 명작을 지금에야 보네요...조금이나마 일상을  다르게 볼 수 잇다면..명작이 아닐까요?
10,나라면, 환자의 눈을 맞추고, 그들의 병을 보기 전에 그들의 마음을 먼저 볼 수 있었을까?  그들의 친구가 되어줄 수 있었을까? 죽은 시인의 사회, 굿 윌 헌팅, 패치 아담스. 항상 로빈 윌리암스의 역할은 나의 이상이고 꿈이었다.
10,대한민국의 의료체계를 보면 의사들은 환자를 하나의 성숙한 인격체로 보는것이 아니라 의사들의 돈벌이 수단으로 본다 의사는 환자의 없던병도 지어내어 어떻게해서든지 국민건강보험공단으로부터 돈을 갈취하려한다 패치의 루돌프사슴코를 보라 의료기기를 이용하여
10,오늘 우연히 기회를 갗게 되서 보게 됐는데 정말 잔잔한 울림이 계속되는 영화여서 너무 좋았어요!
7,실화에다  살을 붙인 각색은 질질 끌고가는것 같아서 재미가 떨어진다. 다만 간간히 묘사되는 코믹 장면은 상당히 뛰어나다(로빈의 코믹연기도 탁월)
10,정말 감동적이고 멋있는 영화!! 실화라서 더 멋있다
10,내 안에 있는 숨겨진 감동과 전율이 나오게 하는 영화
9,주인공이 부럽습니다. 저는 저렇게 할 수 없다는걸 알기 때문이죠...
10,내가 두번째로 좋아하는 영화. 첫째는 로빈 윌리엄스 주연의 죽은 시인의 사회.
10,내 인생 최고의 영화, 좋아하는 배우의 오랜 연기를 보는 즐거움과 향수도 있었지만. 실화를 바탕으로 만든 훈훈한 이야기에, 오랜만에 마음 따뜻해지는 귀한 시간이었다. 주변 사람 모두에게 추천하는 영화 중 하나!
6,Rest In Peace, 로빈 윌리엄스.
9,정말 재밌게봤던영화 훌륭하다
10,사람은 자신을 자유롭게 할 약간의 광기가 필요하다. 네손가락을 여덟손가락으로 보는데서 오는 '새롭게보는 눈', 연민과 웃음 그리고 옮김...매우 가치있으면서도 아름다운 영화다. 사랑해요 로빈윌리엄스... 하늘에서 부디 행복하세요..
10,감사한 영화입니다.!!
10,진정한 영웅입니다. 패치아담스.
9,로빈윌리암스, 필립세이모어... 영화잘보고 있습니다~
10,인생최고의영화! 그런데 이걸 패치아담스씨가 싫어했다는 기록이없는데;
10,로빈윌리엄스,스파크형의 자랑!ㅜㅜ
10,크나 큰 교훈을 얻고 갑니다.
10,로빈 윌리엄스를 무척 좋아하는 팬으로서, 정말 감명 깊게 보았습니다.  실화라는게 소름끼치게 놀라워요. 패치 아담스 보면서 행복했어요.  자금 봐도 너무 좋은 영화고, 제가 앞으로도  될 간호사라는 길에도 좋은 영향을 주었습니다. 감사합니다.
10,이런 명작을 이제 보다니. 감동에 눈물도 흘리고 너무 재밌게 봄ㅜ
10,모든 의사와 간호사는 이 영화를 보고 자신에 대해 다시 생각해 보지 않을 수 없을 것 같습니다...
10,많은 감동을주는 영화 의사와 환자를 동등한관계로보고서 이론만으로는 배울수없는 사람다루는 법을 아는 의사인 패치 그가 주는 편안함은 이루 말할수없이 따뜻하다
10,진짜명작이구나..실화란사실에 두번놀란다.. 정말대단한 사람들..
8,배울 점이 많고 느낄 점이 많은 영화이지만 내용전개가 글쎄...
10,★★★★명작★★★★
10,로빈 윌리엄스 작품들의  연기를 보면 정말 연기 잘한다. 그런데 이렇게 연기를 미치도록 잘하는 연기자들의 공통점이 약물 중독. 그걸 떠나서 영화 자체만 보면 꼭 봐야 할 영화라고 봄. 실화이기도 하고.
8,와 줄거리 보소 처음부터 끝까지 다 스포하네 걍 영화 내용 요약본이구만
10,영화 초반 부터 끝까지 울었습니다.내 자신이 너무나도 부끄러웠기 때문입니다.
10,희망이라하면 떠오르는 영화
10,국수로 된 풀장을 보는 순간 눈물이 터져나온다.
10,로빈 윌리엄스가 보고싶네요
10,코믹요소가 잘 섞인 감동적인 영화
10,감동적이었다. 더 설명할 단어가 없다.
10,제 인생영화 입니다...
9,내가 좋아하지만 세상에 없는 배우 두명이 나오는 영화
10,진심 평생소장해야할 영화입니다.죽음은 적이 아니라는 그 말이  기억에 맴도네요 .죽음을 두려워하면서 시간을 낭비하지 말라는 것처럼 들렷습니다. 더 오래살기위해서가 아닌 더 행복하게 살기위해 노력해야겟어요 .감사합니다.
10,그중에 재일은 사랑인것같습니다
10,이거 고등학생때 학교에서 진짜 재밌게 봤는대 추천작임~^^;;
10,이영화는 누구에게나 공감할고있는영화다
10,패치아담스의 바보같은 행동은 세상을 변화시키는 힘이라 생각한다...
10,좋은 영화네요 감동입니다.
9,99년도에는 명작들이 쏟아져 나왔다 이건 그중 하나
10,중학교때 선생님께서 틀어주신 영화..로빈윌리엄스는 이런쪽의 연기는 정말 최고인듯..
10,너무 감동적인 영화에요~~ 중간에 슬프기도 했지만.. 배우분의 연기에 박수를 보냅니다~!!
10,정말 최고의 영화입니다
9,환자가 어떤 병을 앓고 있고, 어떤 증상을 보이는지 얘기하지만, 1학년인 그가 가장 궁금한 것은 환자의 이름이었다.
10,자신이 왜 하고싶어하는 일을 본질적으로 깨닫게 해주는 휴면영화, 사람을 어떻게 대하는지를 보여준다.
9,실화라는 사실에 놀랐고. 잔잔한 영화에서 주는 몰입감에 빠져들고. 패치의 로멘틱하고 순박하며 헌신적인 모습에 감동했다.
10,정말 내용이 좋네요 ~ 캐명작 ~
10,장사꾼이 되어버린 의사들이 꼭 봐야 할 영화..로빈 윌리엄스는 세상을 떠났지만, 그의 영화는 팬들 가슴 속에서 영원하다.
10,나에게 patch가 필요할 때마다 이영화를 보고, 남을 patch해 주는 것이 바로 나를 patch하는 것이라는 걸 다시한번 깨닫습니다.
10,의사로서의 의로운 삶을 몸소 보여줍니다
10,이영화를 보면서 여러가지 감명을 받았고 정말 많은 교훈을 받은거같다.
10,정말정말정말 감동적인 영화..
8,다시봐도  정말 감동적인 영화예요..
10,네가 젊은 사실을 잊어라. 지금의 너는 충분히 뭐가 옳은지 너의 가슴을 움직이는지 무엇이 삶을 풍성하게 하는지 충분히 판단할 수 있다. 그 판단은 결코 틀린 판단이 아니다.
8,재밌네 흡입력은 세네 ㅋㅋ
9,미담사례 같은 영화그래도 재미있음. 주인공 자살 직전 반전은 참 아름답고 눈물이 남.무엇보다 즐거운 영화
8,부정을 딛고 나온 긍정으로 변화시키는 밝은 세상
10,아직까지도 왜 가버리신건지 모르겠어요.. 그냥 아무 이유없이 감사한 분이에요.존경합니다 푹 쉬세요
10,아무런 말도 할 필요가 없다 최고다
10,이제야 본게 후회될 정도로 영감을 준다
10,많은 감동을 받았습니다. 감사합니다.
10,왜이제서야 이 명화를 겨우 알게된거고 왜 아무도 알고잇지않고 알려주지않는것인가!!!이 영화가 전달해주는 메시지가 너무 날카로워내 깊숙히 묵어잇던 오물들이 베어진다
10,의료인이 나아가야할 방향을 제시한 교과서 같은 영화
9,굿굿굿긋ㆍ긋ㆍ긋ㆍ근ㆍ굿
10,너무 감동적이었다. 무릎에 눈물을 흘릴정도로 감동적인 영화는 처음이다.
10,전세계의 모든 의사선생님께서 패치아담스이길...
10,실화라니, 실화라니. 웃음이 만병통치약이리라.
9,"삶의 질을 향상"시키고 생의 의지를 북돋아주는 것이 진정한 의사의 역할이라고 말하는 영화
7,전체적인 설정들이 날 힘들게 한다. 타당성을 가지려는 장면들보다 훨씬 넘치는 과잉된 선.
6,지나침이 진정성을 무너뜨린다
9,오랫동안 참된 의사의 모습을 잊고 살았었다.
10,영화 볼겁니다 이거 예약하는겁니다 딱히 방도가 없어서
10,최고의 영화. 그 외 무슨 말이.
10,이런게 말이 필요없는 명작이다...
10,말로 표현할 수 없을 만큼 감명깊고 이제까지 본 영화중 기억에 남을 것 같습니다.
10,억지로 말을만들어 평점1점주는 사람들이 없어졌으면 좋겠다
10,래리사건.... ㅠㅠ
10,인간 내면의 고통과 상처까지 어루만진 닥터 아담스... 진정한  치료란게 어떤 것인지 몸소 실천한 세상에 몇 안되는 의사가 아닐까한다....실화라 더 감동적인 영화였고 정신적 힐링까지 선사해준 영화!!!
10,This movie change my life.
10,내인생최고의영화이다.나도정말 패치아담스같은간호사가되고싶다...
10,평점 낮은 순으로 보니까 가관이네. '팩션' 이라는 장르는 한 번도 못 들어봤나 무식한 것들. 실화를 바탕으로 극을 엮은거지 실화만을 쓰는 게 아닌데 어디서 소문 주워 듣고 와서 부풀려 말하고 있네. 아마데우스 봤으면 아예 고소 하겠다고 달라 들겠어.
10,죽은시인의 사회 보다 이게 더 대박입니다 .개감동 ㅜㅜ 코렌의죽음 너무 슬펐고 후반부의감동은 역대급이군요
10,필립 셰이모어의 후반부의 진심어린 연기는 대단하더군요.  로빈윌리엄스는 최고네요. 잘봤습니다.
8,영화 하나로 많은것을 느끼게 해줬다
10,실화를 따라잡는 픽션은 없다개인적으로 로빈 윌리암스 영화 중에 내가 가장 사랑하는 영화다
10,말이 필요 없는 최고의 영화.죽음을 앞둔 할머니가 스파게티 풀장을 보며 기뻐할때 느껴젔던 전율과 진정한 삶의 의미는 아직도 잊혀지지 않는다
10,학교에서 봉사활동으로 보았는데 정말 감동적인 영화입니다. 진짜 이 세계를 살면서 한 번 쯤은 곡 봐야 할 영화인 것 같습니다.
10,말이 필요없다. 완전 명작임.
10,겁나 슬프고 감동적인 영화다
10,곰탱이님, 원래 아름다운 사람은 시끄러운 소리를 내지 않는 법이죠. 하지만 이태석 신부님, 장기려 박사, 이 외에도 얼마나 많은 멋진 의사들이 있는 걸요. 미국보다 100분의 1도 못 받는 한국입니다. 그럼에도 패치애덤스가 되기 위해  노력하는 사람이
10,이 영화를 처음 본때는 아마 초등학교 저학년이었을 것이다. 어린 내가 봐도 너무 감동스러웠고, 무언가를  보고 가슴이 벅차오르고 눈물이 났던것도 그때가 처음이다.... 내가  무언가를 보고 감동을 느끼게 해준 첫 영화가 이 영화라 너무 기쁘다..
10,정말 감동...다시보고 싶은 영화!
10,내 인생을 바꿀 영화..
10,삼가 고인의 명복을 빕니다...잘가요 삼촌
10,우리에게 꿈과 희망 웃음을 선물해주신 만큼 그곳에서 행복하시길바래요..ㅠㅠ
10,가장 존경하는 배우 로빈윌리엄스, 평생 당신을 잊지 않겠습니다. 여러 아름다운 작품을 통해서 전해준 희망과 꿈, 사랑이 담긴 메시지 잊지 않고 간직하며 살아가겠습니다.
10,윤리와 도덕은 없이 돈벌이와 완치에만 급급한 의료계의 현실을 잘 풍자하는 위대한 한사람의 감동적 실화.
10,로빈 윌러엄스를 잊지 못하는 이유가 되는 영화. 특히 칼린이 죽고 절망에 빠진 패치에게 나비가 날아올때의 그 웅장함과 희열 은 잊을 수 없다.
10,묘하게 그가 사망한 소식을 들으니 이  영화가 먼저 떠오르더만. 장난치며 웃는 얼굴 뒤에 뭔가 깊은 슬픔이 느껴졌던...오프닝의 ost도 정말 좋다
10,May he rest in Peace
10,학교에서 아무생각없이본영화가 제가본 영화중 제일감명깊었던점은 처음이네요.. 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,항상 떠오르는 영화....그곳에서 다른사람 행복하게해줬던것만큼 행복하세요 !많이 그리울거예요...
10,삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,로빈 윌리엄스 하면 떠오르는 영화... 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,이영화를보고 훌룡한 의사를 꿈꿧었는데 물론 지금은 백수지만 그렇게 뭔가 희망을가지게한 영화는 지금까지도 거의 없었던거같습니다 고인의 명복을 빕니다.필립 세이모어 호프만씨의 명복도 빕니다 우연치고는  우울한 우연이네요
10,영화는 참 감명깊었고, 로빈윌리엄스는 정말 대단했다는 생각이 드는 영화다. 더불어 한국의사타령하는 인간들은 민영화를 당해봐야 왜 지금 5분만에 진료가 끝나는지 알거다. 민영화 해보자 . 감기 좀 걸렸다고 병원와서 3천원내고 1시간 진료받길 원하나?
10,가장 좋아하는 배우 로빈 윌리엄스의작품중 가장 인상깊었고정말 따뜻한 영화진작에 드렸어야할 만점인데..떠난 후 드린다는게 정말 죄송할뿐..당신의 영화로 당신을 늘 기억하겠습니다.
10,사실 이 영화는 그렇게 좋아하지 않았는데 그의 몇몇 영화를 정말로 좋아했다. 죽은 시인의 사회, 굿윌헌팅.. 토크쇼에 나오면 오바스럽기까지 했던 그가 왠지 측은하고 외로워 보였는데 우울증에 잘살이란 뉴스를 읽었고 편히 쉬길 바란다.
10,로빈 윌리엄스의 사망 소식을 접하고 나서 바로 떠오르는 영화가 이 영화였습니다.정말 감동을 느꼈던 영화. 꼭 보시길 추천합니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,로빈 윌리엄스. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,이제는 고인이 되어버린 그의 모습을 난 이 영화를 통해 기억하고 있다. 그의 수 많은 작품들 중 이 영화가 최고였다고 감히 말하고 싶다. 가슴 따뜻한 감동을 선사해준 그를 영원히 기억할 것이다.
10,단순한 치료보다 삶의 질을 높이는게 중요하다고 말해주는 영화
10,저분과 같은 올바른 신념을 가진 의사분들이 우리나라에도 많았으면 합니다 최고의 영화입니다^^
10,내가 제일 좋아하는 로빈...
10,패치 아담스는 바보가 아니다.
1,정작 실제 당사자도 싫어하고 수많은 왜곡이 있지만 좋은 영화랍니다. 노스텔지아 크리틱 글 내려주세요.
10,실화라니 너무 감동적이네요
9,작은 변화의 불씨 하나가 결국은 커다란 변화의 불로 바뀔 수 있었던 그의 노력을 너무나도 본받고 싶다.
10,권위로 가득찬 의사가 아닌 친구같은 의사, 그런 의사들이 별로 없기 때문에 더 감동이었던 것 같다.
6,주인공 캐릭터가 과연 이와 같을까만은, 이건 완전 로빈 윌리엄스를 위한 영화다. 한국 뿐만 아니라 전세계적으로도 돈만 보고 의사하는 놈들은 Patch를 좀 해야 된다.
10,이건 뭐~~  말이 더 필요하나
7,유머와 휴머니즘의 온기로 가득한 영화
8,때론 괴짜같은 면이 있었을지 몰라도 우스꽝스런 모습을 마다 하지않고 그만의 방식으로 웃음과 긍정적인 에너지로 진심을 다해 환자를 돌보고 치료하였다.
10,놀랍도록 놀라운 영화내 꿈의 목표를 찾게 해준 영화
10,실화 바탕의 감동 그 자체의 영화. 진짜 영화와 같은 삶을 살고 깨어 있는 의료자의 모습을 보여 준 그에게 존경을 표한다.
10,영화를 보고 난 후에도 긴 여운이 남는 그런 영화이기에 추천 해드리고 싶습니다. 개인적으로 여주 '코린 피셔'역을 맡은 모니카 포터가 죽었을 때 정말 슬펐음
10,멍청이들아 이런 영화좀 보고 좌파에서 벗어나라
8,개봉한지는 상당히 오래된 영화. 이제서야 보게 되었음. 이 영화는 전 세계 의과대학 재학생들이 꼭 보았으면 좋겠다라는 생각을들게함. 의술에 못지 않게 인술이 중요하다는 교훈적인 주제의 영화. 물론 외과의사에게 있어서는 인술보다 의술이 중요하겠지
10,너무 감동적이에요  꼭 보세요
4,예전에 봤을 때, 아무리 생각해도 이상한 느낌이 들어 다시 봤는데 이게 왜 이리 평점이 높은 지 모르겠다.NC의 리뷰를 봐라. 이 영화를 가장 잘 설명하고 있다. 본격 실화모독 영화
10,환자에게 필요한건 뭐? 바로 웃음과 행복..
10,아 .. 말이 필요없다. !!!! 최고의 영화
8,길게 느껴지는영화 극적인 소재를 많이 집어넣은것 같다. 먹을땐 맛있는데 다시먹기엔 꺼려지는 있는그대로를 영상에 담았어도 있었을 감동 하지만 이영화를 통해 교훈을 얻지 못했다면 거짓말과도한 행복으로 가득한 바보가 세상을 바꾼다
10,감동이 주르륵... 실화이기 때문에... 더욱더 찐한 여운이 남는다.
10,역시 로빈윌리엄스! 최고임
10,한국에 저런의사가 있을까? 어휴 환자랑 5분이상 대화도 안하는놈들이 투성인데
10,속이다 시원해지는 영화 이런게 영화다.. 최고이 영화 로빈윌리엄스의 최고의 연기!
10,따뜻한 영화에요 정말로
10,환자를 사람으로 대해주는, 진정한 의사의 가슴따뜻한 치유 이야기
10,로빈윌리암스만 믿고 봤는데 역시 최고입니다
1,억지감동 억지로맨스 사실 외곡 최악의 영화
10,존재 자체로 선물인 사람
10,1000번째 평점 10점 주고 갑니다 :)  - HMP -
10,주변사람들을 바꿔나갈수있는 패치가 부러울따름이다.
1,이런게 평점 9.11이라니 미친;;; 한국 사람은 너무 감정적인거 좋아해 진주만도 그렇고 패치 아담스도 그렇고 미국에서 온갖 욕을 다 먹는걸 평점 엄청 좋게 주네... 실제 주인공은 이 영화 엄청 싫어합니다. 조금만 이성적으로 생각해도 ㅄ같은 영화
10,정말 최고의 영화. 보는 내내 입에서 미소가 가지 않습니다. 뭐라 표현 할 수 없는 그런..
10,내 꿈의 확신을 잡아준 영화.나는 육체적 고통까진 아니지만요즘 사람들의 정신적 고통을 패치아담스처럼 재치있게 치유해주고 싶다
10,Laughter is contagious !
10,로빈 윌리엄스가 영화 선택은 진짜 잘 하는듯...
10,아름다운 세상이 벌어지고 있었습니다.
10,이런 걸작을 찾아보는 것 역시 인생의 또 다른 재미가 아닐런지. 보는내내 마음이 벅차올랐다는 것은 어느 순간부터 영화와 내 심장이 공진하고 있다는 증거.
10,만 19세도 안된분들이 평점주게 하지마요... 1점 2점 주자나 이영화를...아휴
10,서로가 서로에게 의사이다....
9,환자를 인간대 인간으로 대하는 그의 모습이 인상 깊었다.
8,로빈 윌리엄스는 그냥 저런 사람일 것만 같다.
10,실화라고 하는게 신기하균요
10,최고의 영화
10,greatest movie i've ever seen
10,죽음보다 무서운 건 무관심..ㅠㅠ 마지막 연설하는 부분 개짱이다..
2,지루해서 보다 졸았다
10,최고의 영화입니다. 모든이들이 이와같은 마음을 지닌다면. ...세상이 아름답지 않을까 생각됩니다.
9,실화이기에 감명은 배가 됩니다.
10,이런  게 진짜 최고의 영화다
10,의사를 꿈꾸게한 영화
10,최고의영화
5,현실성 없는 억지 감동만 강요하는 영화. 90년대 작품이라 그런가.
1,메세지는 좋았지만 후반부부터 너무 억지스럽다
1,줄거리 대체 누가 등록한거냐.. 이미 영화를 다 본거 같아 -_-
8,명불허전 로빈윌리엄스
9,긍정의 힘
9,굿굿굿
1,개인적으로 1점
7,진정한 의사가 되기 위해 고되고 험난한 길을 택한 그에게 경의를.
10,너무나 감동적입니다..
10,너무 감동적이고 많은것을 느낄수 있는 영화였습니다
10,감동적이네요
10,이런 말이 있다. 똑똑한 사람은 자신에 세상을 맞추지만 바보는 세상에 적응하지 못한다. 왜냐하면 세상을 자신에게 맞추려 하기 때문이다...  하지만 세상은 바보로부터 변화한다. 패치아담스의 바보같은 행동은 세상을 변화시키는 힘이라 생각한다...
6,영화라서 가능한 영화.
10,아주 어릴 때, 초등학생일 적에 봤던. 아직도 제일 짠한 영화에요 ~
10,진심이건명작이야
1,0점 주는 방법이 없어서 할 수 없이 1점 주는 영화
10,제가 이걸늦게봤는데 너무교훈적이었어요 진짜강추합니다
6,아름다운 어린이동화를 어른인 내가 보는 느낌~~
9,좋은 영화.
10,자신의 생각을 실천하고자 나아간 패치 아담스 그의 꿈이 경이롭다. 정말 재미있는 영화다.
7,좋은 의미이고 의미도 잘 전달된듯싶지만...현실반영이 안된것 같음.
1,영화로서 주는 메세지나 영화 구성으로는 확실히 좋은 작품이지만 한 사람의 일생을 바탕으로 한답시고 웃음거리로 만들었다는 거는 확실히 보기않좋다 오히려 우리나라에서 개봉되지못한 템플그랜딘이라는 영화가 보다 메세지를 주면서 실화에 맞춰 표현했다고 생각한다
9,엄청난 괴물이고 싶지 않다..긍정의 에너지가 있는..사람이 되고 싶다~!!
10,메시지를 잘못 이해하는 사람들도 있지만, 이 영화를 그렇게 부정적으로 볼 이유는 없다고 생각한다 과격하게 말하자면, 이 영화의 의도조차 파악하지 못하는 그들을 우리가 정신병자라도 부를수 있을것 같다 지나친 부정적 생각으로 인해 정신에 이상이 온것같다
9,어찌됬든 메시지만큼은 잘 전달한 영화가 아닐까?
9,사람냄새 흠뻑느끼고 갑니다~ 정말 좋았다란 표현!
10,그저 좋았다
1,실제 패치 아담스의 업적을 보고 이 영화를 보면 왜곡된 부분이 진짜 많아요.그리고 실제로 패치 아담스 자신도 이 영화를 싫어한데요.
8,의미는 있지만 작위적인면이 보이고 개연성이 떨어진다. 그리고 감동이 적절히 분배되지 못하고 후반에 치우치는듯한느낌.. 전개와 구성이 억지스러워서 그런가 보다.
9,억지스러운전개도있지만 작품성은있는 영화
10,갑
10,아~ 코린 피셔께서만 죽지 않으셨다면 더 좋은 결과를 얻지 않았을까 하는 생각이 듭니다(어쨋든 되게 좋은 교훈을 줬고 훈훈한 영화였습니다^*^)
10,밑에분 뭘보고 그렇게 말하는지 모르겠지만 패치아담스가이 영화를 보고 자기를 판단하니 하는 비난은 어디에도 안나와 있고 헛소문좀 퍼트리지마세요 이렇게 좋은 영화를 망치네
10,매우 감동적이고 교훈이 되내요
10,로빈윌리엄스는 어떠케이렇케좋은영화만찍는지......
10,의사에 대해 새롭게 생각해볼수있게 하였으며,  어려운 길을 개척한 모습이 멋지다고 생각합니다.
9,패치아담스의 "과도한행복"이 갖고싶다
10,손가락이 몇 개 일까?
9,진정한 의사 패치 아담스를 알게 해 주는 영화.
9,웃음으로 환자를 살리는 어떤 의사 이야기
10,영화가 끝나고, 거준타이트를 검색하게 만드는 힘.
8,작위적이지만 분명히 감동은 있는...
8,훈훈하다.
6,그를 위해 만들어지다.
10,최고의 영화. 패치 아담스♥
10,무슨말을더하리 감동과 반성으로 복잡해진머리속 하지만 이상하게도 내 입가의 미소는 떠나지않았다.
10,정말 훈훈하네요..
9,훈훈하다
10,우리는 우리의 문제를 잊어야 합니다. 문제를 바라봐서는 결코 문제를 해결 할 수 없기 때문입니다.
10,유치하다고? 우리 삶에는 항상 유치함이 필요하다.
3,추억보정으로 3점 준다... 이 영화 괜찮다고 생각했는데 실제 패치 아담스보고서 영화를 보면 이 영화에 대한 분노가 솟구침. 영화에 나온 것과는 비교도 안 되게 멋진 분이심.
10,이곳은 영화를 보고 느낀점을 짧게 쓰면서 평점을 주는 곳이다 실제 이야기를 득먹이면서 욕할 장소는 아니라고 본다.
8,무척 감동적이였다.이 영화의 실제주인공과 왜곡에 대해 알기전까진
1,이건 실제 아담스란 사람을 모욕한 영화입니다.(실제 인물도 이영화 싫어함 자기를 ㅄ광대로 표현했다고) 실화도 아니구요 이런거에 평점 먹이 주지마
10,이런 사람들이 있다는것만으로도 팍팍한  이 세상을 살아갈수있는 힘을얻는것같아요. ㅠㅠ.........b
1,무면허 진료. 병원서의 도둑질. 기타 여러 말도 안되는 , 거의 범법에 가까운 짓거리에 기존 의사들의 모습을 왜곡하며 그냥 감정적인 연출로 이런 모든 것들을 감춰버리는 영화다. 닮고 싶다고? 감동적이라고? 실존 인물부터 실제로 한번 찾아보고 오길.
10,권위적이고 성의없이 대하는 몇몇 의사에게 상처받은 적이 있기에ㅠㅠ
2,전국민 건강보험이 시행되고 있는 우리나라와는 동떨어진 이야기, 환자와 친구되기라면 굳이 의사가 되지 않아도 되지.. 그닥 와닿지 않는 이야기일뿐
10,가슴으로치료하는 마음따뜻한영화
10,별 다섯개도 모자란 영화
8,의사본분을 망각한 한국의사들이여 파업말고 각성하라
10,말로 다할수없는 감동을 받았습니다
10,연기도 잘했구요, 영화내용도 감동적이구요, 정말 닮고 싶은 모습입니다. ^*^
9,과도한 설정만 없었으면 처음부터 사로잡은 감동을 쭉 이어갈 수 있었을 것이다
10,실제로 의사가 되든, 그렇지 않든 모두에게 의사의 꿈을 꾸게한 영화
10,최고에요! 패치 아담스 같은 의사만 있다면, 의학계는 엄청나게 성공하겟죠
10,의사라는 직업은 사람의 외형만 치료해주는것이 아니라. 마음도 치료를 해주어야한다.
10,저의 새로운 롤모델이네요..^^
10,실제가 어떻든 신파적이고 오글거리지만, 이 영화, 나는 맘에 든다.
6,패치 저형은 진짜 감동매니아
9,주위에이런친구가있었는데같이할땐좋으면서부담과질투도잇엇는데헤어지고알아 그가치
10,실화인지는 모르겠지만 감동적이다
10,이영화 진짜 최고 ㅠㅠ..
10,평점에 마이너스가 없는게 아쉬울뿐인 사람은 평가 하지않으면 됩니다..멍청하긴...
10,나의 꿈이 영화로 제작 된것 같군 ㅎㅎㅎ
10,최고다~~ 진정 마음으로 다가가는 진정한 의사다 ㅎㅎ
10,감동적인~^^
3,모르고 보면 최고의 영화. 그러나 알고보면 왜곡투성이 쓰레기영화
3,감동적이긴 하지만 발로쓴 각본에 과장된 표현이 영화를 망쳐놓는거 같다
10,진짜 감동재미있었네요
1,이게 뭐가 감동적이라는거지 정말 재미없었는데 이거 평점 마이너스가 없는 게 아쉽다
10,실화로 재밌고 감동적이었다~~
10,웃간대학의 소개로 ...
2,NC리뷰본사람많넼ㅋㅋ반가워여ㅋㅋ근데 로빈윌리엄스땜에ㅠㅠ
1,이영화 실화 주인공도 이영화 싫어한다 레알 쓰렉
10,패치같은 의사들이 많아졌으면 좋겠다...
10,이런게 진짜 의학영화다
10,얼마전에 수업시간에 봤는데 세상에 10년도 더 된 영화였다니 말도 안돼
8,나도 모르게 미소를 짓고 잇엇다.
10,말이 필요없다.
10,전에 보다가 말았는데 다시 끝까지 보고싶다.
1,실화라고? 실존인물은 도둑질 안하고 불법진료안하고 여친을 잃지도 않았어...
10,내 롤모델이다.
10,다른말 필요없음 보믄아라요 두시간이아깝지 않은영화
1,홀리 쉿 저도 NC 리뷰 보고 옴 이런 후룸라이드로 때려죽일 영화를 봤나
1,NC리뷰 보고 왔음
10,새드무비... 이 영화에게 내린 이름 아닐까. 별 10개라도 모자란 점수.
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ아 진짜 짱이당
10,저것이 진정한 삶이다..
10,로빈 윌리엄스..최고다.
10,로빈 윌리엄스 영화중 최고!
10,신께선 방황하고있는 나를 위해서 용기를주기위해 보게한 영화다
10,저절로 미소가 나오게하는 훈훈한 영화...
10,^^  정말..굳...
10,지루할거같아서 겁냈었는데 정말너~무시간가는줄 모르게봤구요.제생의최고의영화!
10,따뜻한 느낌을 주는 영화. 지루하지 않다.
10,잔잔한감동..실화라더감동..ㅜㅜ
10,가슴한켠이참따뜻해집니다..좋은여운이남는..^^*
10,만점을 주지않는사람들이 이해가 되지않을 정도다 내가 봤을떄 최고의 영화
10,로빈월리엄스는 영화가 다명작
10,약간지루하지만 정말이지 뜻깊은 영화다 !!!!!
10,오랫동안 기억에 남을 영화
10,정말 재밌었다 역시 명작! 요새는 왜 이런 잔잔한 감동을 주는 영화가 안나올까?
10,내인생최고의 영화! 한 10번은 봤다. 그래도 또 봤다ㅋㅋ
10,로빈윌리엄스 최고다 진짜...
10,언제 봐도 감동...
10,의사가 되려는 분들...꼭 보세요
10,이렇게 완벽하고 감동적인 영화는 처음이다
9,항상느끼는거지만 이영화는좋았고 패널 들은 점수가낮다
10,처음에는 작위적이라 생각했으나 실화라는걸 깨닫고 죄책감마저들었다
10,꼭 보세요 이거 진짜 감동입니다
7,약간 지루함..,,
10,가슴이 따뜻해집니다.
8,실화라는 사실에 놀랍다.
10,좋은 의사가 되겠다. 정말 !!!!!!!!!!!! 그들에게 진정한 도움을 줄 수 있는 ^^
10,인간의 삶에서 무엇이 진정 우리를 위한 삶인가를 가르쳐주는 영화
10,우리 모두 의사이다. 서로의 슬픔과 즐거움을 나눌줄 아는 우리 모두는 의사이다.
10,육체적인 것보단 마음이 중요하다는 것을 깨닫게 해주는 영화.
10,패치는 진정한 의사다.
10,저도 삶의 이유를 찾았습니다. 고맙습니다.
10,아.... 정말 감동받았어요... 뭐라 말할수가 없을정도로 ㅠㅠ
10,감성 > 이성 괜찮은 세상 아닐까?
10,아.. 너무 재밌고 슬프고.. 따뜻한 그 영화... 이런 사람이 아직도 있을려나...
10,의사뿐 아니라 현대인들에게 필요한 영화!
10,이영화를 보며 많이 울었던 기억이... 다시한번 꼭 보고싶은영화
7,음.. 좀 억지감동같은..
10,꼭봐야할 영화가아닌가.. 의사들 반성좀하시길!
10,자신만의 확고한 신념으로 살아가는 진정으로 참된 멋진 사람
7,조성모가 방송 프로에서 얘기해서 두번 보게 된 영화인데 실화인데 잘 와닿지 않음!
8,실화에 근거했기에 좀 더 큰 감동이 오는것같다
10,현실성을 떠나서 진심으로 의사소통하는 내용이 너무 좋았습니다.
10,세상에는 이런 사람도 있습니다.. 감동백배!
10,밑에 점수 1점 뭐니? 처 보고 말하던가 저넘 보지도않았네 ㅋㅋ
10,요즘같은 시대에 필요한 마음을 위한 영화
7,병원 물품 가져가는 거.. 그건 범죄지.. ;;;
8,보면서 현실성없다고 생각했는데 실화라네 각색은 했겠지만 아무튼 놀라웠음
1,억지전개, 허구성, 현실과 동떨어진 연출 이보다 더 최악일순없다 동화볼나이도아닌데
10,어렸을 때 본 거지만, 정말 감동 많이 받았던^^
10,닮고 싶은 인물. 그리고 로빈 윌리엄스의 탁월한 연기력.
10,너무 감동있게본영화 .. 얼굴은웃고있는데 눈은울게만드는영화 .. 정말 ..대박...
9,실화지만 캐린을 꼭 죽였어야 할까... 먼가 아쉬운 여운이 남는다.
10,패치아담스 당신은 정말 세상에서 가장 위대한 분이십니다
10,얼굴에선 눈물이 안났지만, 이런 영화를 보고 울어보고 싶었습니다.
9,의사는 어떻게 어떤생각을 가지고 인간을 대해야하는지 보여주는 영화
10,패치아담스 .. 그가 진정한 이시대의 훌륭한 "의사"이다.
10,안울 수 없는 영화
4,비현실적인 실화를 포장한 상투적인 감동 영화
10,감동적이라 패치 아담스에 대해 알아봤는데요. 영화보다 더 대단하신 분인듯.
10,의사가 된다는 건 무엇일까...
10,찐하게 울었음 ㅜ 너무 따스하셈 ㅜㅜㅠ
10,헌터아담스같은 의사들이 늘어나기를.. 로빈윌리엄스 연기 최고.
7,닿지 못할 이상은 감동을 주거나 쓴웃음을 남기거나.
10,의사가 되려 하는 단 한 가지 이유.
8,순수한 마음으로 감상해보면 어떨까. 역시 로빈윌리엄스다.
10,정말 최고다.. 마음이 뜨거워 졌고. 흥분 된다. 패치 아담스의 섬김. very awsome.
8,아이들의 천사 패치 아담스, 로빈 윌리암스이 영화는 늘 감동적이다.
10,위대한 생각, 훌륭한 연기가 명화를 만듭니다. 제작비가 아니라요.
9,웃음은 인간이 지닌 최고의 마취제이다.
8,실화를 영화로 만들기에 적합한 주인공 로빈 윌리엄스.감동은 결국 그에게서나온다
9,희망의 힘. 그 힘을 위트로 표현할 수 있는 마지막 장면의 힘!
10,몇년전에 보았지만 지금생각해도 전율이 흐르는 영화네요. 정말 명작..^^
10,제꿈이의학계쪽에서일하는거라진짜제생에최고의영화였습니다잘봤습니다..
10,패치아담스.. 고마워요 ㅠㅠ
9,좋은 평받아 마땅한 영화!! 눈물이 살짝..웃음과 따스함 가득
7,지루한면이 ...
7,글쎄...패치 아담스는 훌륭한 의사다. 그 뿐이다.
10,감동적!
10,진짜 좋은 영화였습니다. 의사들이 한번씩 봤으면 하는 영화.
10,꼭 보세요.. 처음으로 눈물 흘려보네요 ㅋ
9,어떻게, 언제, 어디선지 몰라도 당신을 사랑합니다.
10,사회복지에 관련되어있어서 학교에서 봣는데 너무 감동적이네요 ~~
10,도덕시간에 이웃에 관한것으로 패치아담스라는 영화봤는데 정말 감동이었어요ㅜㅠ
10,너무 감동적이에요... 패치아담스는 '진짜의사'네요 ㅜㅜ
10,정말 감동적이다 ㅜㅜ 첨에 손가락이 인상깊었음
2,감동유발 실패작
2,흔한 헐륫 감동물
2,의사의 마음가짐은 훌륭하지만, 너무 작위적
10,정말 감명깊게봤네요.... 사람을 진심으로 사랑하는 모습이 아름다웠습니다.
9,로빈 윌리암스 연기정말잘하네요.. 영화 너무좋아요
10,이걸보고 뭔가 느끼는게없는사람은 살가치가없는사람
10,로빈 윌리엄스 너무좋다.. ㅋㅋ
10,완전 감동적!!
10,실화니까 넣었겟죠 애초에 여친이 죽는것도 일생의 분기점이 된것같은데
10,마음이 따뜻해지는 영화! 명작!
9,정말 감동적이다. 근데 여친 죽는건 왜넣은거지?무리한 전개 중간부터 보는내내 불편
8,어찌보면 패치 아담스와 키팅 선생과 비슷하다.
10,재밌다. 시간 가는줄 모르고 봤다.
9,세월이 지나도 명작은 명작.
10,최고다.......
10,훈훈해지는 영화, 사람에대한 질을 높여주는.. 진정한치료가뭔지알게해주는
10,뒷늦게 본것이 후회된다... 하지만 이제서야 보게된것만으로도 감사하다.
9,환자 한 명 한 명을 사랑하고 포용한다는데에서 시작된 뜨거운 신념.
10,영화의감동은 이런것이다
8,감동적이지만 스토리전개는 진부했다
8,이런식의 감동에는 벌써 익숙해져버려서..실화인점만은 대단하다고 생각
7,법정에서의 외침이 스크린에서 현실로 뛰쳐나오기를
10,로빈윌리엄스 연기는 짱임요
10,이상적이긴하다. 하지만 그는 최고다
10,乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃乃
9,진정한 의학인. 드라마허준과 비교하게 되는
10,최고!!!
10,세상엔 이런 또라이가 필요하다...그런데 백년에 한명 나올까말까 한게 문제...
10,공부할 이유를 잡아준 영화
10,이런의사우리나라에도한명쯤잇어야겠다는생각이든다 ㅠㅠ
6,궤변과 안간애의 가치관 사이에서 극명하게 갈릴 수 있는 영화
10,직업이보건쪽인나에게 길을찾아준영화
10,정말 감동적이고 마음이 따뜻해지는영화
10,↓ 월콧 학장님 여기서 이러시면 안됩니다.
1,반현실(反現實), 진부(陳腐), 식상(食傷), 유치(幼稚)... 그리고 평점의 지나친 과잉.
10,그냥 10점이다
10,감동 그 자체입니다. 병이 아닌 사람을 고치는 의사가 멋있어 보입니다
10,진정한 의사는 도구와 약물이 아니라 마음으로 치료하는것이다.
10,감동이다
6,힌 순간의 께달음이 인생 전부를 바꾼 남자 이야기. 근데 뻔한딘 게 단점.
10,세상을 바꾸는 원동력
10,내인생 최고의 영화목록에 추가
10,이거 재밋고 감동스러움
10,후훗... 마지막까지 웃음을 남겨주는 아담스가 참으로 대단하고 어이가 없다..
10,유머의 힘 웃음의 힘 에 다시한번 새삼 깨닫게 된다 그리고 존경스럽다
10,권위와 관습에 맞서 자신의 소신을 펼쳐보인 참의사 '패치'
10,장ㅇㅇ
10,최고
10,저런 의사한테 진료받아봤으면....
8,이쁜 모니카 포터가 ㅠㅠ
10,최고최고최고
10,정말 최고죠....   !! 별 5개가 아깝다는!!
10,굿
8,하마터면 마음 따뜻해질 뻔했어요...
10,정말 의사가 되겠다는분 이 영화를 보시고 많으걸 얻어 가셨으면 좋겠습니다~~ㅎㅎ
10,이거보고 펑펑 울었어요ㅠㅠ정말로 10점 만점으로 부족합니다!
10,난 왜 웃기는장면에서 눈물이 나는지....너무 감명깊게 봤습니다!
8,마음도 고쳐주는 의료인들을 위하여 ...!!
9,훈훈훈훈  이런게 영화지
10,10점 만점으로도 부족하다.
10,가슴이 훈훈해 지는 영화네요.. 오늘날의 의사들의 바른 본보기가 되는 것 같네요
10,가슴이 훈훈해진다.
5,유치하고 억지스럽다. 뭘 말하고자 하는지는 알겠지만..
10,명작입니다
7,그저그런감동이였다
10,내생애 최고의 영화
10,굿잡
2,패치 아담스라는 인물 난 잔인하고 이기적이라고 본다....
10,보면안다진짜 ㅠㅠ
9,그를 닮고 싶다는 생각이 드는 순간 더 큰 행복을 얻게 될 것이다.
10,최고의 의사!!
10,와.............정말 이말밖에 .....................
10,음. 머릿속명대사들이 떠오르는구만
10,ama
10,최고네요 ㅠㅠ 심금을 울리는 대사들 ! 다시보고 싶은 영화
10,아정말감동적으로 봣네요 실화여서더 아름다운영화내요
8,감동의 물결이..
10,아대박.......보고있으면 마음이 훈훈해짐.........
10,눈물이 멈추질않네요....답답한 고3생활에 도움이될거같습니다.
10,보는동안.보고나서..내 삶의 가치관과 원하는 삶의 모습이 많이 바뀐것같다.
10,피튀기고 살점떨어지는것에 열광하지마라 이게 진짜 영화다
10,와진짜 내삶의 지표를 세워줄수있는 영화였다. 테크닉이 아닌 마음으로.
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,군대에서 보고 울었던 영화 -_-;
10,슬프고 멋진 영화.
10,여자친구의 죽음이 너무 안타까웠습니다. 최고의 영화
10,정말 감동적인 영화다! 영화도 배우도 너무 좋았던 영화~
10,실존인물이 더 아름다움! http://www.youtube.com/watch?v=XhmmHio7hLY
10,패치 아담스 어쩌면.. 아니 정말로 사람이 지향해야할 삶의 지표를 제공해주었다.
10,의사란 인간의 삶의 질을 높이는 직업이라는 말에 감동 받았음.......
10,제인생에 남을 훌륭한 영화죠.. 실제 패치 아담스 삶을 존경합니다.
1,어디서 재미와 감동을 찾아야 할지 모르겠다..보는내내 불편했던 영화...
10,아 보는내내 정말 재밌게봤습니다 가슴한쪽에서 뭉클한게 느겨지는영화
10,내가 얼마나 좋았으면 포스터까지 저장하겠음ㅋ로빈윌리엄스의 따뜻한 미소에 녹아듬
10,이런 명작을 아직까지 안보고있었다니..감동그자체..
10,감동 그 자체...
10,정말 감동적인 영화
10,오랜만에 감동적인 영화///
10,명작..정말;;전율이느껴지내요..;;전율이..조금만더빨리봣으면..
10,의사란 무엇인가?라는것을 알려주는영화
10,명작. 더표현할말이없다
10,언제나 즐겁게~~~
10,보자마자 로그인 하게 만드는 영화.. 재미 그리고 감동....
10,나를 로그인하게 만드는 영화.. 감동 또 감동....
10,아직 안봤다면 지금 바로 봐야한다 나우!!
10,왜 이 영화를 지금 봤을까...
10,감동.. 또 감동.. 이상적이고 인간적인 패치에게 반하다...
10,마음속으로 느껴지는 가슴 훈훈한 작품, 10점으로는 부족하다 100점까지 주고 싶다.
10,내가 영화를 사랑할수 밖에 없게 만드는 이 위대한 영화!
10,마지막 부분에 스파게티 부분...아직도 못잊고있어요 ㅋㅋ^^
10,이상적인 인간적인 의사를 상상하는 듯한 영화 그러나 실화라니.. 감동의 눈물이
10,진정으로 가슴이 감동안 몇안되는 영화!
10,몇가지 부족한부분은 마지막에서 채워진다...멋진영화다...존경한다...
10,꼭 봐야할 영화다
10,너무훈훈하다 정말 전세계의의사들이패치아담스같았으면...♥
8,훈훈한 영화... 실화이지만 현실이 넘 각박해서인지 이상적인것처럼 느껴지는듯...
10,뭔가 깨달음을 준 영화랄까요... 유익하고 재미난 영화였습니다 ^^
10,진짜 감동이고 꺠달음이 컸다
10,좋다 ,,
10,ㅠ.ㅠ....최고다
10,패치아담스 내생에 과도한 행복을 준 유일한 영화
10,많은 사람들이 이 영화를 보고 많은 감동을 느꼈으면 합니다.
10,최고예요! >_< 감동적.
10,좋은 영화인거 같네요!
5,아담하고 카린하고 너무 안어울려 ㅡㅡ
10,멋지다 괜찮다 좋아
5,직업병에 걸린 많은 사람들이 이영화를 봤으면 좋겠다 영화는 보통이다
10,고정적인관념과 편견을 극복한 최고의 감동실화...
10,한국은 정이 많은 나라라며? 왜 이런 영화를 못만드냐...영화보다가 눈물란다. OO.
8,너무나 이상적인 의사...하지만 현실에서는 중간을 찾아야하는데
10,패치 아담스의 뼈와 톰 새디악의 살이 만든 진한 감동.
10,내안의 고통을 마치 종이 한장처럼 뒷면을 앞면으로 바꾼 영화
10,10점만점 ;;
8,적당한 평점
10,고등학생때 음악실에서 보았던... 가슴이 따뜻해 지던 그런 영화
10,dvd까지 사게만든 멋진 영화ㅠ
10,아....로빈윌리엄스ㅠㅠ10번 보게 되는 영화!
10,내 삶의 희망을 불어준 영화
9,나이 들어 다시 보니 옛날 그 감동이 전해지지 않는다...OTL
8,실화라는점에 박수를 보냄. 졸업식 맨살 뒷태보고 웃었음 ㅋㅋ
10,조금 어릴때 이영화를 봤더라면 하는 아쉬움이 생기는 영화.
1,보긴 봤지만 기억에 남지를 않네..  평점 1점대는 아니지만 너무 높아서 1점 드림
10,어린시절 처음 보고 지금까지 감동이 남아있는 영화
8,가볍거나 지루하거나 좋은영화임은 틀림없다
10,기억에 아직도 남는..감동의서사시..!!로빈에게 푹빠지게된 영화랄까?
10,진짜.. 감동이져....
10,기억에 남을 영화 ㅠ
8,레포트제출을 위해 본 영화 좋아요.
9,마음이 따뜻해지는 이야기... -1은 약간 지루할수도 있어요
10,안보면 정말 후회,,
6,가슴은 따뜻해요... ^^
10,실화라서 더 놀랍고 감동적 입니다. 와.......존경합니다.
8,가슴 따뜻하다.
10,감동 그 자체!!!!!
10,굿
10,정말 로그인하기 귀찮았지만 이런 영화는 진짜 꼭 봐야 한다. 당신이 인간이라면...
10,정말ㅏ좋은영화! 내아이들에게보여주고싶다. 실화라니더욱감동~~~
10,다른 사람들은 돕는 마음을 높게 산다
8,각색이 좀 두서없고 작위적이다. but 로빈 윌리엄스가 정말 사랑스럽다
10,모든 의사들은 한번씩 꼭 봤으면..실화라 더 감동했습니다.
10,죽은 시인의 사회 와 동등한 감동과 훈훈함을 주는 영화 최고..!
10,스토리가 매끄럽지 않다고요? 실화를 바탕으로 한 영화니까 그럴 수도 있겠지요.
3,여주인공 죽는건 왜 넣은건지 모르겠다
10,현제는 어떻게 살고 있을까...
10,자신을 한번쯤 되돌아 보고 진정으로 원하는 것 을 찾게 해주는 영화
10,한번봐선 그 큰 의미를 이해하기힘든 끊임없이 생각하게 만드는 영화..
10,세상에는 이런의사가 꼭 필요할것이다.
6,대체 스토리에 살인은 왜나온건지
10,남자지만 눈물찔끔 흘렸다 멋진영화 ^-^
9,가슴속에 영원히 남을 .....
9,웃음.. 의사에 대한 가치관을 제시해준다.
7,살인자 짜증 나머진 좋아요 훈훈함
10,가치관을바꿔논 정말소중한영화
10,ㅎㅎㅎ 아 좋다 ㅎㅎ
10,아.................... 가슴이 끓어 오르네요
10,간만에 원없이 울었다.
10,울뻔 했어요...
9,좋은영화~
10,보고나면 훈훈해지는 마음^^
10,많이 울엇던 너무너무 따뜻한 최고의 영화^ .^
10,아 코끝이 찡했다..
10,오랜만에 네이버 로그인하게 만드는 영화... 감동입니다...
10,왜 평점이 이따구임?10점줘도 부족한영화 명작중에 명작 죽기전에 본걸 영광임
6,네이버평점높은순으로 영화를 보면  왜 별3개인줄 느낄것이다. 이평점은 과대평가다.
10,내 인생 최고의 영화 ♡
10,감동이고 감동이다. 소장할만한 영화.
10,평점이 9.21밖에 안되다니ㅋㅋ
10,로그인하게 만드는 영화 ^^
10,마음으로 치료하는 감동적인 실화! 눈물이 주륵주륵
10,그냥봐라.. 보면 알것이다.. 감동이 이런거라는걸..
10,두말필요없이 10점 영화입니다....
10,그를 통해(의사를떠나) 인간의 고유한 가치를 깨닫게 됨,모든대사들이 가슴에남는다!
10,보지 않았으면 정말 후회했을영화
9,타인을 대하는 나의 모습을 돌아보게 하는 영화
10,억지눈물없는 영화..
10,영화보면서 안철수교수님이 생각나더라고요~ ㅋㅋ
4,좀 지루하드만~윌리엄작품은 미세스다웃파이어가 최고
10,진정한 의학도가 가야할길을 보여주는 것이 아닌가...하나의 시작 작은 불꽃
10,보지 않으면 후회할...
10,로빈 윌리엄스가 아니면 누가 이런역할을 할 수 있을까
10,지금까지 왜 영화를 보지못햇을까 .. 안본사람들 꼭보세요
10,현사회의 의사가 저사람만 같으면 세계는 아름다워질것이다....
10,내 남은 인생을 어떻게 살아야 하는 지를 가슴으로 알려준 영화
8,다른 사람들을 위해 헌신하는 삶은 너무나도 아름다워보인다
10,로빈 윌리암스식 웃음과 감동
10,슬픔을 겪었기에 알았고, 알았기에 치료해주고 싶었던 한 의사의 이야기
1,여의사가 정신병자에게 살해당해서 슬펐엉요...
9,귯!
10,세상을 살만하게 만들어주는 영화
7,아직도 신을 믿어?
10,최고
10,여런마음씨의 패치,,, 아름답습니다..
10,영화 내내...펑펑 울었습니다. 과도한 행복, 과도하게 따뜻한 영화입니다~!
10,할말이없어요 그냥최고에요
10,ㅠㅠ꼭 보세요!꼭 보셔야 합니다. 제발 봐주세요! 나도 이렇게 섬기는 사람이 되야지!
10,가슴이 벅차오르고 눈물이 났어요...
10,브라보를 왜치게 하는 바로 그영화내요
10,아... 정말... 말을 잃게 만드는 영화... 이런 영화가 많아지길...
10,오늘 처음 봤는데, 감동적인 영화로 오래 기억남을 것 같네요.
10,마음이따듯해진겄같아여
10,우리나라에는 이런 의사 없나이초인 선생님 같은 의사 없나..
10,실화가 아닌 것같은 너무 아름다운 이야기입니다.
10,보고 느낀 점을 이루말할 수없을만큼 큰 감동과 교훈을 주는 영화.
10,왜 이제야 봤을까,,, 정말 좋은 영화다... 그리고 실화..
10,중1때보고 아직까지 여운이 남은 영화. 30번 넘게 봤지만 눈물없이 볼수 없는 영화.
9,실화라서 놀랬음!! 패치 아담스 우리나라에는 왜 안 오지? 중국,일본에는 갔다던데..
10,눈물이 나네염 ㅠㅠ 최고
7,굿. (근데 로빈윌리엄스 연기 왤케 어색해보이지..;)
10,진리다
10,빌어먹을 몇몇의사때문에 맘에 상처를 입었는데...세상에 정말 이런 의사만 있다면..
10,하.,., 너무너무 행복해지는 영화다.,
10,5분정도만 피셔와의 로맨스가 추가되었다면 조금더좋았을껄 허무한죽음이좀...
10,와우.. 정말 말이안나오네요.. 방금봤는데.. 거준타이트!!(몸조심하세요)
10,난 이 영화가 왜 124위인지 모르겠다. 나만 엄청 감명 받은건가?
9,이런 사람 우리나라에는 없나~
10,여러분의 명작 가운데 하나가 될것입니다.
10,마음이 정말 따뜻해 졌습니다
10,이런 사람이 정말 있다는 게 참 감사하게 느껴진다
10,beyond description!
10,감동.... 여친을 잃은건 너무안타깝지만 패치 당신은 진정한 영웅입니다!!
10,의사들 뿐만 아니라 사람사는데 있어서 따뜻한 정이 무엇인지 느끼게 해준 영화
1,2시간 내 하품만 하다 영화가 끝났다. 내 취향의 영화가 아닌것같다.
10,내 감정이 메마르지 않았다는 걸 증명해 준 영화. 나도 울 수 있다.
10,다시 보고싶고 또 봐도 잔잔한 감동을 주는 영화
10,명작
10,역시 감동
8,포스터 10점만점. 잔잔하게 흘러가는 로빈윌리암스의 휴먼스토리
8,따뜻하면서 훈훈하고 즐거운 영화..
10,'마음이 즐거우면 있던 병도 낫고 걱정이 많으면 뼈도 마른다'는 의원의 액자 생각남.
10,삶의 길이보다 삶의 질이 더 가치롭다는 당연한 사실을 잊고 살고 있었구나...
10,군대서 보여준 영화. 참 감동적인 내용
8,너무 감동적이고 교훈적이다.;;
10,내자신이 지금하고있는일이 내가원해서하고있을까..하고생각하게된다.
6,흔한 헐륫 감동물. 엔딩에 인물들이 어떻게 되었다,라는 식의 자막 대부분은 사족이다
10,실화라 더여운이 남는다..
10,충분히 10점을 받을만한 가치가 있는 영화다. 진심으로 그의 삶에 박수를 보낸다.
10,상대방의 마음에 맞춰주는... 정말 훈훈합니다 ㅠ 로빈 윌리엄스 ㅠ
10,쩔어줘요
9,코미디에 감동에 실화 까지 곁들은 최고의 영화
10,진실혹 거짓 이라는 프로그램을 알게됐는데.  초반부터 끝까지 너무 재밌네요~강츄!!
10,환자들에게 홀대하는 대학병원 교수와 그 일반의들에게 추천하고 싶은 영화
9,이런영화가실화라니...정말따뜻하다.
10,열정을 한껏 안고 갑니다
8,그래.. 다 좋아.. 근데 이게 끝이야? 왜 이렇게 2%가 부족한거지?
10,최고다. 로빈윌리암스는 언제나 옳아ㅋㅋㅋ
10,웃음을 주면서 한편으로는 감동을 주는 최고의 영화.
10,초반이 좀 지루하다고 포기하지 마세요. 펑펑운 영화.. 나를 부끄럽게 하는 영화
10,최고의 영화네요. 두번울었습니다. 남자입니다. 정말 많은것들을 생각해보게 합니다.
9,좋았다.. 그냥 모든게 좋았다..
10,실화라서더 훈훈한 영화인듯하네요 꼭보세요 강추합니다
10,나도 패치 아담스랑 같이 일하고 싶어지네요 ㅎㅎ
10,왜 이제서야 봤을까
10,그 마음이 행복하다. 서로가 서로를 치료하고 있다는 것이 얼마나 위대한 지를..
10,감동입니다. 실존인물이구요. 지금도 계속 활동이랍니다. 꼭 보세요.
10,감동의 눈물이 뭔지 알게되는 영화 ^^
10,엄청 감동!
10,good
10,눈물나게 착한 영화. 이게 실화이기에 10점 만점을 준다.
10,이건 무조건 평점 10점
10,감동적이다
10,사람이 살면서 영화를 통해 감동이란 감정을 느끼게 해주는 몇안되는 작품이다.
10,훈훈한 영화다 소통의 중요성을 말해주는 영화--- 감동이 있었다
10,얼음을 녹이는 열정,순수,사랑..가장 낮은자에게 가장 높은것을 배우다
10,내생에 최고의 영화
10,완전 감동!! 너무 훌륭한 패치아담스님!! 영광스럽게 10점 드리고 갑니다.
10,아나 요즘세상엔 이런사람은 없는걸까
10,진정한 의사다
9,환자를고치는유머.. 대단하다실제이런의사가과연몇명이나있을까..하지만약간진부하다.
10,진정한 의사란...추천
10,패치 아담스는 진정한 의사이며,, 대단하다
10,패치아담스야 말로 사람들에게 꼭 필요한 진정한 의사인것 같다
10,우리에겐 이런 의사가 필요하다.
10,웃음으로 일어나는 엔돌핀. 이것이야 말로 진정한 생명의 원천이다.
8,로빈 윌리엄스를 위한 역할이다.
10,환자의 마음마저 치유하고 남을 위해 헌신하던 삶을 살았던 그는 정말 대단한 의사다.
10,이런영화, 로그인해서 10점 던져주는게 예의지
10,로빈윌리엄스였기에 가능했던영화....
10,희망 가득한 영화.
10,"너는 문제에 초점을 맞추고 있어"  이 말 한마디에 다른 삶을 살게될 것이다
10,패치아담스..乃 후회없을거에요.
10,그럼 이런 영화가 10점이지...
10,이런영화가10점이지.
10,내인생 최고의영화! 이영화를 보기전 그리고 본후의 인생이 달라졌다.
10,이런 따뜻한 영화는 오랜만이다.
10,훈훈하고 참 재밌게 봤던 영화
10,good
10,이영화를 보고 제 인생에 꿈이생겼습니다...  정말 감동적인 영화입니다
10,최고라는 말밖엔 나오지않는다. 생각이 바뀌게 되는 영화
10,진짜 외국영화 치고 눈물 다뺀 영화 ..대단하네요...최고입니다 최고 그냥 최고에요..
10,다떠나서 저는 좋네요 이영화^^
10,행복한 눈물이 저절로 흐르는 영화
10,태어나서 처음으로 평점을 남기게 만드는 감동적인 이야기네요. 꼭 보시길 추천합니다
6,어이없을정도로 유치해서 보는내내 불편했다. 실화라자만 억지로감동을 주려는것같다.
10,최고의영화!! 너무너무 감동 받아서 울었어요.. 실화라니다보고너무놀랐어요
10,Our object is to improve the quality of patient's life.
10,정말최고의영화같아요!!
10,굿^^
10,팻치가 실존인물이라니.. 영화에서나 가능한 일일줄 알았는데 존경스럽네요^^
10,엄청 재미써요!!!
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최고
10,감동 제대로 받았습니다. 정말..
10,최고였어요! 정말 감동적이었습니다~ 이게 실제라는거에 정말 더 감동이었어요;.
10,로빈윌리암스 역시 최고다
10,진짜 감동적...
10,이영화정말감동적입니다ㅠㅠ
10,여운이 남는 영화
10,로빈윌리엄스가 아니면 누가 이런영화를 찍겠는가,ㅋ / 실화라니 더감동
10,멋지네요
10,큰 행복을 주는 영화. 실화라서 더 좋은 영화. 만점이 아깝지 않은 영화.
10,무엇이기 되기 전에 인간이 되라는 교훈  휴머니즘의 영화
6,정답은 없지만 저런 방식은 짜증이 난다. 학장은 악당이 아니다.
6,너무 흔하게 감동에만 치중된거 같지않아여...?
10,그의 웃음은 끝에 가선 당신을 펑펑 울게 할 것이다
10,슬픈가요?힘든가요?정말로?패치아담스를 보세요
10,오랜만에 찐한 감동을 느꼈으며,  우리나라에도 있었으면 합니다.
10,정말 즐거운 영화.
10,이영화도덕시간에수행평가로나온건데아주잼있었음...
10,너무 행복하다 !
10,마지막이 해피엔딩이여서 더 재밌있어음,.ㅋㅋ
5,.이해할수없음..재미도없고,,헤피엔딩으로끝난게제일싫었영화
10,도서관갔다가 도서관에서 이거봤는데 보고 눈물질질짬 ㅠㅠ 최고!
10,아 정말 펑펑울었음
10,영화 정말T-T 사랑합니다. 로빈 윌리엄스
10,정말짱임....
10,그냥 ㅋㅋ 멋있네
10,2번째본다... 환자자와 동등한 입장에서 그들을 치료하는 팻치..진정한 의사다..
10,당신 생에 몇 없을 영화.
10,눈물이 펑펑 났었던.. 정말 말이 필요없다. 완전 감동!
10,이게 진정한 의사다...
9,멋지다.
10,의학쪽을 공부하고 있는 나에게 인생의 지침서가 될것 같다. 감동의 물결이다..
10,최고 인듯..^^
10,난 앞으로 패치아담스 같은 사람이 되고 싶다^^
10,이런사람이있어야 마음의병이사라져요
10,오늘학교에서봤는데..조금지루했지만그래도,너무너무재밌었어요!그리고많은명언?도..
7,조금 아쉬운 점도 있지만 좋네요.
10,이런 사람이 진정한 의사지... 공부좀 한다고 의사되는게 아니다...
10,솔직히 평점 좀 더 줘야 된다
10,평점 처음 등록해본다. 감동적이다
8,훈훈함과 따듯함을 가장해 현실의 냉엄함을 속이지 않는다. 그것만으로도...
10,각박하고 정형화된 현실을 타파하기 위한 헌터 패치 아담스! 그의 정신에 박수를...
7,우리 주위에 패치같은 의사가 있다면 정말 행복할것이다.
8,우리나라 지식인,정치인들이 꼭 봐야할 영화...
8,그 의도만은 아름답지 않았는가 !
10,내 생애 최고의 영화였어요!
9,굉장히슬프게봤다는
10,이거 병원 교육용 자료.ㅋ
1,공산주의,재능주의,기회주의를 찬양하는 재미도 감동도 개념도 없는 쓰레기영화
1,최악의 영화 진짜 제멋대로..
8,라디오스타백배는낮다
10,마음이 따뜻해지는 영화, 그저 훈훈하다고 할수밖에는, 근데 좀 슬펐다, 그냥 나만,
10,아 오래된 영화 ... 그러나 전혀 어색하지 않고 재밌네요
4,좋은 뜻은 알겠으나, 왠지 와 닿지 않는다
1,내 생에 최악의영화. 밑에분 말한거처럼 재미도 없고 감동도 없다 .
1,보는 시간이 아깝다
1,정말 재미도 없고 감동도 없다
1,내생에 최악의 영화
10,마음이 너무 따뜻해지면 눈물이 난다는 사실을 나에게 가르쳐준 영화
10,내 생애 최고의 영화..꿈을 생각할때마다 다시 보게 되는 영화..
10,가슴이 뭉클해지는 영화 였습니다.ㅜㅜ
10,진정한 가르침이란...
10,감동 적ㅜㅜ
10,감동중 감동...
9,어렸을 때 보면서, 눈물을 참을 수 없었다. 로빈 윌리암스, 절대 잊을 수가 없겠지.
10,맞습니다. 환자가 곧 의사고 의사가 곧 환자죠.
1,잘봤다~~~~
10,많은교훈을얻을수있는영화입니다^^
10,최고
9,의사 뿐 아니라 환자도 꼭 봐야할 영화.
10,보고 많이 울었다 ㅠㅠ 이 실제주인공 요즘 뭐하시는지???
10,아직 세상이 살만하다는 것은 이런 분들이 있기 때문
10,굿윌헌팅 죽은시인의사회 패치아담스 어거스트러쉬 그리고 로빈윌리엄스...
10,따뜻한 영화 이런 삶이 있어 아름답다.
10,멋있게 살아보자!! 다짐하게 된다
10,값진 영화다.....
10,진정으로 강한 사람의 이야기
10,나의 멘토 패치아담스
10,미소를 짓고보면어느새 눈물이흐르고 눈물이흐르는가하면어느새미소가지어지는영화
10,실화를바탕으로 띄워낸 감동과 많은생각들 가장중요한이론들을깨버린 패치아담스
10,\쵝오~ 내 매말라잇던 감정을 되살아나게한 감동의 영화....진자 추천
10,무조건 만점
10,사람의 꿈이 얼마나 위대한지를 보게해준 영화.......
10,이렇게 좋은 영화를 이제야 보다니... 정말 감동깊게 봤습니다.
10,너무 재밌게 봤다 ㅠ 눈물도 찔끔!! 마음이 훈훈해 지는 영화!!
10,굳=ㅁ=b 남들에게 추천해주고 싶은 따뜻하게 기억남는영화*
9,죽기전에 이런영화 한번 만들어 봤으면~
10,차마 평점을 주지 않고 갈 수가 없네요
10,정말 좋은 영화네요...못보신분은 꼭 한번 보셨으면...
10,정말 감동적이었어요.. 오랜만에 영화보고 울었어요..
10,여주인공 죽음이 안타깝당..ㅠ
10,내가 좋아하는 영화중 하나. 이거좋아하시는 분 '사랑의 기적'도 추천
10,무슨 말이 필요할까..
10,언제나 감동스러운 로빈 윌리엄스의 마인드 컨트롤 !
8,마음이 따뜻해지는 영화네요
9,오로지 로빈 윌리암스때문에 봤다....영화 하나 건졌다..
10,오랜만에 영화를 보고 울었네요,,,
8,감동적이다~그것만으로 족하다~
10,감동 그 자체입니다.
10,올바른 세상을 보게하는, 남에게 기쁨과 행복을 주는 그대는 아담스!
10,한면만 바라보지 말고 여러면을 보라- 따뜻한 영화였습니다.
10,나를 로긴하게 만드는 영화(2)
10,보기를 잘했구나!
10,감동적이고 최고다!
9,좋은영화&내용임에는틀림없지만너무이상적인면도없지않은듯
10,여자 주인공 죽었을때 너무 슬펐다..실제로도 여친이 죽었을까?....
10,따뜻한 영화. 로빈의 연기까지 잘 맞아떨어진 영화.
10,가슴이 따뜻해지는 영화 ^ ^
10,현 수구꼴통 의사들의 필수교본!
10,이런 의사가 실제로 존재하다니 너무 멋있다
10,환자는 곧 의사, 의사는 곧 환자이다...!
5,good
10,고정관념을 깨버리는 손가락 4개
10,초심을 간직하고 꿈을 이루는 모습이 아름답다.
10,나는 재밌기만 하드라 감동적이고 슬프고
10,내면을 바라보고 더듬어 볼 줄 아는 남자. 헌터 "패치" 아담스.
10,좋은데...
10,사람은 살아가면서 인위적인것에 더 감동받는단다..아가야.
1,너무 인위적인 감동, 억지스런 연출.
1,감동적인 실제를 조금은 식상하고 오버스런 캐릭터와 강요된 느낌이 망쳤다.
10,열정은 이렇게 품는것이다.
10,감동의 감동의 감동을 준영화..
1,별루
10,의사로서 가야할 길을 알려주 영화입니다
10,역시 나의눈은 정확하군. 몰라도 봐야되는 영화군요.
10,감동적이었다가 졸업식 때 피식한 ㅋㅋ
10,굳!
10,의미있는영화
10,굿
1,..........뭐염..
10,감동적이긴 한데 좀 많이 관습적이고 작위적인 영화.그래도 한 감동한다
10,굿
10,이런영화가 제2의 아니 전세계사람들을 패치아담스로 만들수있기를
10,진짜 ,, 로빈 윌리엄스는 모든 역할에서나 다 어울리고 정말 좋은 작품 ..
9,패치가 내 마음을 옮긴다.
10,걸작 다운 영화.
10,정말걸작이네요 패치아담스같은 사람이!!.......
10,최고의 감동. 1점 주는사람들은 사회에 불만이 많은듯
10,최고다
10,로빈윌리엄스의 완벽한 연기와 실제를 근거한 완벽한 스토리 완벽한 대작
10,로빈 윌리엄스같은 배우가 또 탄생하기를~~~
10,완벽한 캐스팅, 감동적인 줄거리 , 유치하지만 즐거운 스토리
9,아주솔직하게 안본놈만 1점준다 정말 솔직하게 9점이다
1,평점이 넘 높다
1,이영화가 랭킹 1등은 아니져
9,왜1점을주는지..사회에불만이많은건가.암튼정신적으로 문제가있는듯
10,잊고 있었던 명화인데 생각나게 해주네.
10,로빈 윌리엄스의 정말 알아보지못할연기력-
9,로빈 윌리엄스의 놀라운 연기력과 잔잔하고 아름다우며 슬픈 배경
10,쓰잘떼기없는 위인전 한권 읽는것보다 이런 영화한편이 더 와닿는다..
10,.. 감동
10,로빈윌리엄스의 연기는 언제나 나를 행복하게 만든다...
10,보는내내 마음을 따뜻하게 해준 영화.. ㅎㅎ 로빈윌리엄스 최고
10,동감 200퍼센뚜
10,굿굿굿~! 베리굿~! 최고의 영화!
10,애절하게 유쾌한 영화, 여운이 그림자와 혼 사이에서 왔다갔다 한다
10,무감각해진 내 인생에 빛같은 영화, 웃으며 눈물을 흘른 단하나의 영화
10,온몸에 전율이.. 꼭 봐야할 영화다.
10,울고 웃으며 본영화, 진한 감동을 전해준다.
10,마지막 부분에 소름이~좌악~~ 최곱니다!!!ㅠㅠ
10,브라라라라라보~
10,따뜻한 사람... 그 존재만으로도 세상은 살만하구나..
10,꼭보세요
10,정말 재미있어요!! 감동적이고 마지막엔너무귀여워^^!!
10,안보면 평생후회할듯.. 왜 이제봤을까 이런 대작을.. 흑흑
10,평점인원300명 빨리채워서 많은 사람들이 보게 해야한다
10,진짜 재밌음
10,정말로 말로 설명이 안되는 훌륭한 영화 몇번을 봐도 감동적이다. 이게 실화라니
2,카렌이죽으면서 감동은 그걸로 끝난거다.
10,정말 말로써 다 표현이 되지 않는 영화다.
8,괜찮은 영화다..
10,의사는 경외받는 인간이 아닌 삶의 질을 높여주는 친구이다.
10,뭘 더 바라겠나, 그가 실제 인물이라는데, 저렇게 멋진데...
10,처음하는 평점, 우연히 티비로 봤는데 너무 감동적이다....
8,인간 위에 인간 없다. 돈,권위만 밝히는 의사들아 인간이 먼저 되라.
10,말로 할 수 없네요.. 로빈윌리엄스의 연기라서 더 좋았습니다.
10,잔잔한 감동의 휴먼드라마..!
10,감동적인 영화까지는봤어도...가슴이따뜻해지는걸 느끼는 영화는 처음입니다
10,말로 표현할수없이 감동입니다
10,삶의 빛과 같은 길
10,학교에서 봤는데 정말 감동적이더군요^.^
10,쵝오쵝오쵝오!!!
10,감동적인 영화^^
9,익살스러움 그리고 감동...영화 내내 저절로 미소가 지어졌다
10,정말..아름답게 본영화..
8,어린시절엔 ost까지 샀었는데 지금보니 왜이케 작위적이지?.ㅠㅠ
10,사람을 바람직한 방향으로 변화시킨다는 점에서 더욱 감동적이다.
10,내 인생 최고의 영화가 될듯...휴먼 영화의 최고봉
10,재미와 감동이 적절히 묻어나는 명화중의 명화
10,기뻐서 울었다.
10,That was good movie
9,느끼는게 아니라 오바가 맞다. 그러나 이런오바도 필요하단 말이지.
10,지금본수많은 영화중 가장 인상깊고 머릿속에 남는영화
10,실화
10,오버 라고 느낀 사람들은 다시 보길.
4,따뜻한 영화라는 것은 인정하지만 재미를 보장하지 않는다
10,사람과 사랑을 보여준 영화
6,로빈윌리엄스의 억지,과장스런 말,코메디가 유치해서 보다 말았슴
1,실화를 바탕으로했지만 작위적이고 지나친 감동만을 추구한다
10,무조건 보길...ㅎ
10,굿굿굿 인생을 바꿀만한 영화
10,너무너무 감동적이고 재밌었습니다^^
10,너무재밋어요^^*
10,너무 좋은 영화!!!
10,아름다운영화네요~^^
10,옛날영화지만 너무 재밋엇어요^^*로빈윌리엄스 꺄 사랑해요♡
10,새벽 늦은 시각 잠만은 나의 눈을 부릅 뜨게 해준 영화
9,이런 의사만 있다면..
10,로빈 윌리엄스 좋아요~ㅋ
10,영화를 보고..나를 보고..주위를 봤다..우리를 생각하게 하는 영화..
10,나두 웃음을 주며 살아가고 싶다....^^
10,로빈 윌리엄스 정말 너무 좋아합니다. 너무 좋은 영화 너무너무^_^
10,몇번을 봤는데도 눈물나오고 감동스럽고 제겐 최고영화중 하나 ^^
5,난 그저 평범
7,감동적인 이야기, 유치한 연출
10,마지막에 소름 돋을 정도의 감동을 느꼈어요.....!!정말 멋있는 영화!
10,정말, 보고 또 봐도 좋을 영화인것 같네요!!
10,기대않고 봤는데 정말 감동 짱입니다 ! 웃음과 감동!!
10,감동...감동... 또 감동... 마지막이 특히 감동...ㅜ
10,윌리암스아저씨 영화는 대부분 감동적이지..
10,감동을 주는 영화였어요!!!!!
10,마음이 따뜻해지는..^^
10,최고의 감동 ^^
10,다뜻한영화감동
10,재밌게 봤습니다^^
10,로빈윌리엄스!!
10,진정한 의학도의 가슴을 느끼게 해주는 영화였다
5,볼만하다. 다만 지나치게 리버럴
10,최고!!로빈 윌리암스~
10,정말 감동적인영화~
10,goooooooooooooooooooooooooooooooooood
10,내가 너무 좋아하는 포스터^^ 너무 잘어울린다
10,캐스팅이 정말 완벽한거 같다......감동적인 영화
10,내가 본 영화중 최고다.~!로빈윌리암스 짝짝짝.
9,인감미가 넘치는 훈훈함,
10,정말 최고의 영화! 감동@!
10,굿
10,전형적최루성영화라누군가평했다.그래도좋았다.좋은건좋은거니까
10,보는 내내 행복했던 영화
10,정말이지 최고의 영화.
10,이런 감동적인 영화는 다 봐야한다  보고좀 배워라
10,The best..........
10,마음이 훈훈해 지며 열정을 갖게 하는 영화 강추!
10,마음이 따듯해지는영화 강추!
10,의사가되고싶은나로서는..다시한번더생각해볼수있다
8,실화라는걸 감안해서...
10,영화란 본래 감정이 과장되기 마련. 그걸 감안해도 좋았다
10,학교에서 보여줬는데.. 좋았다... 마음이 따뜻해지는 영화......
10,감상주의와 오버라도 난 좋았다..
10,의미를보지않고,배우의연기만보나?바보같은사람들
10,로빈윌리엄스의 멋있는연기하며 영화내용도 괸찮은 영화
10,그분이 나오면 최고의영화가된다!.감동적인영화이다..
6,괜찮은 리버럴리스트 영화
1,시종일관 오버에 억지스러움까지. 로빈윌리암스가 싫어졌다.
10,감동 그 자체
10,감동이 무엇인지 알려주는 영화..
10,간만에 제대로 봣다...
9,긴 여운...영화가 철학적인가??
10,현대의사들과의사의본모습이여야할모습을보여주는영화..
10,의사의사명은죽음을막는것이아니라삶의질을향상하는것입니다
10,3번보고 3번 울었다. 남자는 태어나 3번만 울라 했거늘...
10,너무나도 따뜻한 이야기 내요..
10,정말 두고두고 오래도록 보고 싶은 가슴 따뜻한 영화
10,감동적이고,  열정적이고, 존경스럽다 닮고 싶은 사람이다.
10,로빈 윌리엄스의 위대함
10,재밌는 영화다 乃 패치같은 사람이 많아졌으면 ~
10,중간에 여주인공이 죽어 아쉬운...
10,로빈윌리엄스 인기 많네..재밌었음
10,전형적인 영화라고요? 이거 실화거든요
8,전형적인 영화라도 감동은 확실히 먹었다
10,마음이따뜻해지는영화입니다
10,포스터도 정말 따뜻하다
10,내인생최고의 감동적인 영화
10,이런영화볼때마다...살았있다는게..좋은거같어......
10,아름답고 감동스런 이야기~
9,이런 의사들만 있다면 세상은 정말 아름다울 것
10,이런 감동적인 이야기가 실화라는 사실이 더감동적입니다..
10,너무 감동적인 영화에요. 이런 영화를 찾기가 쉽지 않을듯...
10,정말 안보신 분들은 꼭 보세요. 감동의 물결이~
10,10점 외의 점수를 준 사람들은 실수일꺼에요 ^^그죠?
10,재미와 감동이 함께.. 따뜻한 휴먼스토리..
10,의사를 꿈꾼다면, 한번쯤 꼭 봤음 싶은 영화-
10,정말 또 보고 싶은 영화
10,유머와 감동이 있는 휴먼스토리
10,최고..
8,마땅히 의사라면...
10,도덕에 공부가 되는 영화
9,사랑과 희망이 충만한 영화
10,여자친구가...나중에...아직도 진정이 안되네...
10,역시... 예나보나 지금보나.... 감동적이고 즐거움을주는영화^^
6,로빈 윌리암스 영화가 싫어지는 이유는?
10,정말 좋은영화..
10,좋다
9,감동적... 그러나 설득력 부족... 그래서 9점
9,매우 감동적, 하지만 이해불가인 면도 한 개쯤.
10,가슴따듯했다. 굉장히
6,9점자리 영화는 절대 아니고...  감상 주의와 오버에 짜증
10,재미있고 도움이 많이 된 영화....
10,손해 보며 남을 위해 값진 인생을 희생한 사람!
10,깨달은 한사람이 고정된 통념을 바꾼다
10,굿~
10,의사들이 꼭 봐야 할 영화가 맞는 말이다.
10,평범한것을 부숴버려라....형식적인것 보다는 사랑을....
10,재미있게 봤고 감동스러웠던 영화였습니다~!
10,인간이라면 한번정도는 보고 생각해봐야하는 삶의 지침서
3,억지스럽고 별감동도없다...
10,정말 이런분.. 이런영화 100년이지나도 다시는 나오기힘들꺼란..
10,감동 그 자체!
2,로빈윌리암스의 오버스럽고 유치한 연기만 아니었어도..억지감동
10,최고의 영화이자...교훈을 얻는 기회였다....
10,정말 최고의 영화다.. 로빈윌리엄스 최고다...
10,그냥 가슴이 찡하다.. ㅜㅜ
10,감동,웃음. 역시 로빈 윌리엄스!
8,감동있게봤다. 로빈 윌리암스였기에 감동이 배로..
10,나는 누구를 위해 무엇을 할수 있을까.....
9,함께.....할 수 있다.
9,훈훈한 영화...
10,이영화로 나의 비전이 새로워졌다.
7,패치란 인물이 넘 사기캐릭이다
10,정말최고네요...
10,최고의 영화..
10,뻑이갑니다! 최고의 영화
10,10점도 아까운 영화...
10,몇번을봤는데도항상새로운감동이다.삶의질을높여보까나?
10,건강한 영화. 이상의 현실화.
10,조은영화 로빈윌리엄스 정말 대단하다.,휴먼스토리의 아버지
9,환자들을 가슴에 품은 의사. 따듯한 휴먼 드라마.
10,인간이라면... 이런 영활 봤을때 감동이다.. 라고 해야한다.
10,,,, 정말 훈훈하네요,,,
10,음..한 4번 본거 같네요..실화라는부분에서 +점수 ^^
8,유쾌하고 따뜻한 영화 ^^
10,너무 재미있긴한데 카린?캐린?그여자 죽을때읽던시좀슬펐음ㅜ
10,와 정말 감동적입니다.. 삶의 의미를 찾아준
10,302호실에서 초감동
10,정말 감동적입니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,best movie
10,내인생 최고의 영화...
1,공산주의. 재능지상주의. 빽으로 위기모면. 허접한 스토리텔링.
10,너무나 감동적인 영화다. 아주 인상깊게 봤다.
9,이거 굉장한데...
10,너무 감동적이었던 영화
10,감동적이다. 너무나 많은 깨달음을 얻게 해준 영화이다.
9,따뜻한 영화... 저런 의사가 과연...
10,의사가 될 모든 사람이 봐야한다. 당신도 의사다.
7,따뜻한 영화,,중간에 좀 지루
10,뭐라 할 말이 업ㅂ다...
10,상대방의 세계를 이해하세요
10,마음의 휴식과 위안을 얻고 싶다면 이 영화를 보세요.
10,마음의 변화를 얻고 싶은가 이영화를 보거라 ..
10,내인생 최고의 영화
9,감동적인 영화; ㅋ
8,인간이란 존재에 대한 깊은 고찰없이 눈물난다
10,정말 마음을 울리게 하는 영화
10,두려움, 순응, 게으름으로부터 벗어나게끔 한 영화.
10,조금만 더 일찍봤다면 나의 꿈이 의사로 바뀌었을것이다
8,로빈이 캐릭터에 녹아들진 못했지만 진심은 나를 울렸다
4,실존 인물 패치 아담스보다는, 배우 본인의 캐릭터만이 살아있음
10,예전에 극장에서 친구와 둘이서 봤던 영화.기억에 남는다.
10,참좋은영화...가슴을따뜻하게 하는...
9,그들의 눈을 보고 동등한 위치에서 이야기한다. 짠한영화
7,난 뭔가 아쉽고 허전하다
9,그냥 잔잔한 감동을 느끼고 싶다면..
10,내 삶에 다시 한번 불을 짚여주는 영화입니다 ^^*
6,정말로 따뜻한 영화 좀 지루함
10,넘넘 감동적이구.. 슬퍼요...ㅜㅜ
10,감동. 특히 마지막 재판에서 너무 감동이었어요
8,로빈 윌리암스다운 영화.
6,다른사람들의 평은 좋았지만..나는 별루였던..기억에 안남음
10,오우...
9,실존인물이라는 사실에 감동이 더했다..멋진분
10,의대생이면 꼭 봐야될 영화
10,감동
10,내자신에 많은 감동을 주는영화
6,로빈 윌리암스의 좀처럼 변하지 않는 연기. 휴먼 드라마(?)
9,감동적인 영화.
8,그나마 마음에 든 로빈 윌리암스 주연 코믹드라마
10,몇 년전에 봤었는데ㅎㅎ
9,좀 지루하기도 했지만 감동적이고 좋은영화
10,지금 4번째 보는데 언제나 감독적인 영화
10,내 꿈의 중요한 설계를 하게 해준 영화.최고다
10,내인생 최고의 영화 중에 하나~
10,정말 괜찮은 영화.. 정말 초강추.. ^^
9,꾀 괜찮았던 영화로 기억하는데ㅎ
10,밑에 두 놈, 그런다고 1점은 너무한거 아니냐?
1,좋은 내용이지만, 영화적 재미는 별로였다.
10,실화였나..감동적이다
10,정말 ^ ^  멋집니다 ^ ^
10,로빈 윌리암스의 탁월한 연기에..감동적인 스토리..만점만점^^
10,정말 감동입니다. 볼때마다 감동이 밀려오네요
9,너무 감동적인.. 다시 보고 싶은..
10,이시대에모든이들이봐야하는영화~
9,로빈윌리암스...그의 연기에 찬사를 보낸다
10,재미와 감동을 함께 느낄 수 있는 영화
10,정말 감동적인 내용이에요!! 정말 베리 굿 이라는 말이 안아까운 영화
10,감동!감동!감동!감동!감동!감동!감동!감동!감동!감동!감동!감동!
10,내 일생의 최고의 영화
10,의사의 진정한 의미를 알려 준 영화
10,감동의끝.
8,좋은영화지만 한번보는걸로도 족한 영화
10,꼭 보시길.
10,정말 감동깊은 영화로다.ㅎ
10,의학도라면 꼭 봐야 될 영화
10,가슴속을 파고드는 하나의 묘한 감정을 느낄수 있었습니다
10,감동감동 페치아담스 못보신분은 호해 하실거예여
9,가슴에 와서 앉은 나비 못잊을것같아요..
10,진정한 감동...
10,정말 감동적인 영화랍니다 ^0^!!
10,잔잔한 영화 좋아하시는 분들에겐 추천해드리고 싶은 영화에요^^
10,정말 감동받은 영화입니다~ 저희집에 비디오 사놨어요ㅜㅜ
10,정말 보는 내내 웃으면서 눈물이 흘렀던영화
10,아 =_= 도덕시간에 선생님이 조금 보여줘서 패치 아담스에 대한 관심이
10,왜그런지 모르겠지만 국수장면에서 펑펑 울음이 났었다는-_-;; 감동>_<
10,그늘진 곳에서 고민을 하게 만드는 영화
10,감동적입니다.
10,영화를 보는 내내 제 삶의 의미와 꿈에 대해서 고민하게 됐습니다
10,정말 감동적이게 봤습니다.자신의 삶을 다름사람과 함께 헤쳐나가는 그런내용
10,나에게 삶에 의미를 주고 재미도 있는 일석이조 영화 꼭 추천
8,좋은 영화임에는 분명하지만.. 글쎄..
10,최고 감동의 영화였던거 같아요!!
10,정말 감동적이였습니다 ㅠ
10,정말 많이 울었습니다. 감동적 입니다
10,보는 내내 엉덩이에 털이 났습니다^^ 울다가...웃다가...
10,감동적이면서 조금 슬프네요
10,최고입니다.
10,사람을 이해하고 웃음을 주는 사람이 되고 싶다... good!!!
10,교수님이 적극 추천하신 영화.^^;
10,`인상l은 아름다워`ol후 저l다l로 눈물을 흘린거 같다...
10,로빈 윌리암스의 영화들은 정말 모두 감동적이다...
10,우리에게 웃음을 주면서도 감동을 주는 아름다운 영화였어요....
10,주인공이 정신병원에 입원했을때가 제일 재밌는 부분인데..
9,잔잔한 감동을 주는 영화 일딴 보세요 ^^
10,내가 봐온 영화중 최고라고 생각되는 영화...
10,5번을 다시 봐도 행복한 눈물이 흐르는 영화.
10,의사가 되시는 분들 아니라도 사랑이라면 꼭 봐야할영화,,
10,아주 좋은 영화입니다...
1,누나랑 같이 봤는데 대단합니다!
10,가족, 친구들과 함께보면 최고의 선물이 됩니다
