오버 더 레인보우
9,운명의 장난을 극복하는 연인들의 이야기. 얼핏 밝고 장난끼있는 로맨틱코미디로 보이지만 사랑의 필연을 믿는 진지한 이야기. 영상과 음악.장진영에게 찬사를!
10,요즘 이정재 배우님 유퀴즈 출연으로 더 좋아졌어요. 저에게 배우님 영화 중 한편 뽑으라면 이 영화요. 그전에는 힘 들어간 장동건 배우같이 어색하고 허세가 가득 했다면 오버 더 레인보우는 정재 배우님의 순수하고 가벼운 첫사랑 같은 연기를 보여줘서 아직도 기억에 맴도는 영화입니다. 이후 배우님 영화는 더 꽃을 폈지만, 젊은 그대의 한 스토리를 세월이 흐른 후 보니 너무 좋네요
9,보고싶습니다... 언젠가 또 보러올께요.
7,90년대 2000년대 초의 감성들이 그립다.
10,완벽그자체 잠들기전에 영화도입부는 환상적이다
6,과거회상이 너무 많아서 극의 흐름이 매끄럽지 않다. 뻔한 스토리라인을 반전시키고자 번복하여 피곤하게 느껴지는 내용에도 불구하고 이정재 분의 풋풋한 모습과 고 장진영 분의 청순함이 인상깊다.
9,장진영이 가장 행복해 보이는 영화 그리고 나도 행복한 영화
10,최근에 다시 봤는데, 그때의 감성이 좋네요
10,
10,정말 다시 .보고싶은 영화입니다.  배우 장진영님 팬이라..   기다리는데.. 다시보기 할 수 있는곳이없네요..
10,요샌 왜 이런 영화가 없을까요?
8,내 젊은날이 그리워지는 영화.. 장진영씨가 지금까지 살아서 연기했으면 어땠을까?
10,사람도 순수했고 영화도 순수했던 그 시절... 장진영씨 그립습니다.
7,소재도 괜찮고 연출도 괜찮은데 초중반에 비해 후반이 너무 아쉽고 쓸데없는 설정이 많이 들어가있다는 게 흠. 이정재의 감정선 변화가 너무 급작스러워서 공감도 잘 되지 않고. 짧은 러닝타임으로 다 담기에 무리인 거 같았음. 영화보다는 드라마에 잘 어울릴 소재.
8,이 영화 어디서 볼수있나요~? ㅠ 네이버, 넷플릭스ㅠ 찾을수가 없네요. 최근에 보신분? 알려주세용..보고 제대로된 평점 남길게요
10,진짜 인생영화중 하나. 요즘은 이런 영화가 없음 ㅠㅠ  잔잔하고.  비오는날 급 생각남
10,정말 재미있게 본 추억의 영화.. 장진영씨가 그립네요..
1,도저히 몰입이 안 되는 연기와 캐릭터, 뻔한 결말에 지루한 전개
10,아직도문득문득생각나는 영화
10,진짜 이정재분 장진영분 빼고 싹 다 발연기ㅋㅋㅋ옛날 양화라 그런지 풋풋한 맛이 있네요ㅎㅎ
9,한국 멜로 영화의 사랑스러운 매력에 푹 빠지게 한 영화
10,내가 이거 5번은 본거 같다. 아련하면서 아름다운 영화다. 이 영화를 보고나면 비가 좋아진다.
8,2000년대 초반 한국영화 그 느낌, 그 시절 저의 20대가 기억나는 기분 좋은 영화예요. 한번 더 보고 싶은데 볼 채널이 없어서 안타깝습니다. 네이버에서 다운로드 서비스에서라도 볼 수 있길 기대해 봅니다.
10,아련한추억..멋진배우들..
8,딱 그때 그시절 감성~잼나게 봤네요
8,2000년대 초반 분위기가 참 좋네
9,재밌었음 ㅋㅋㅋ 근데 두 번은 안볼 거 같음. 한 번 보면 딱 재밌게 볼만한 영화. 스토리도 괜찮음
10,웃음이 절로 나오고. 너무 설레이고.그시절의 추억의 향기를 듬뿍 담은 너무나  따뜻하면서 아름다운 영화다.
10,아련하다 아름답다 ^^
7,이 영화 은근 재밌었음.
9,이렇게 감성충만하고 괜찮은 영화가  빛을 못보다니...
8,장진영 왜케 이쁘지 ㅎㅎ
10,학생시절의  추억을 생각하는 영화
10,아직도 소장중!! 비가 오는 날이면 진수의 방송 멘트가 생각나요!!
10,벌써 몇 번째 보는지... 미국에 시애틀잠못밤이 있다면 한국엔 역시 이거지...
10,대학새내기때 봤던 영화고 그때 좋아했던 친구가 장진영씨와 닮아 더 애뜻하고 소중했던 영화네요, 이젠 영화도 그시절도 모두 추억이되어버린
7,중요한건 현재의 감정~
1,장진영이 가장 아름답게 나오는 그 가치만으로도
10,처음부터 끝까지 장면 하나하나가 설렘.. 장진영씨 진짜 사랑스럽네요!!
10,좋아하는 영화 ㅠㅠ 장진영 ㅜㅜ
9,이것만큼 좋은 영화가 있을까유튜브에서 추억의 부스러기 인가 그걸로 봤는데너무너무 좋은 영화인듯
10,너무나 사랑스러운 보석같은 영화
10,90년대후빈~2000년대초반최고의감성영화중하나 :)
8,그의 짝사랑 누구였을까? 유치하지만 마음 설레게 하는 영화.
9,이 시절이 그립다. 그리고 장진영이 보고싶다.
10,끝까지봐야 이해가 감. 아 장진영 너무 예쁘다 보고싶다 장진영
2,좋은 시절에 태어난걸 감사하라
10,정말 영화가 예쁘다. 지금 개봉해도 대박칠것 같은 영화. 너무나 풋풋하고 대학시절이 너무 그리워진다...
10,타임머신을 타고 돌아간듯한...
10,어떻게 이렇게 따뜻할수가..예전 대학교시절 풋풋했던 젊은 날의 추억이떠오른다^^
10,한국 영화중에 가장 좋아하는 영화~ 봐도 봐도 행복한 느낌
10,영화제목이 생각이 안나서  검색해봤다.  10년이 넘었는데도 그때의 풋풋함이 기억남는다..
10,안진우 감독님만의 특이점 같은 게 잘 드러나는 영화. 90년대에만 존재할 수 있었던, 어쩌면 이미 케케묵어 진부해진 것이었을지도 모르는 청춘의 한 페이지를 추억의 책장 속에 조금 특이한 모양으로 보관해 놓은 액자 같은 영화.
9,사랑했던 사람의 기억을 잃어도 결국엔 그곳으로 이끌린다
10,너무 좋다... 정재리 이런 작품 또 찍어주세요 제발...ㅠㅜ
10,이러한 한국영화들은 다 무지개다리를 건너 없어졌다. 오버더레인보우 명작에서 들을수있으며 노래자체가 명작을 만든다
10,최고에요 ㅠㅠ 항상 재밌게봅니다
10,추리하면서 보는 멜로영화 멜로영화 싫어하는 사람도 흥미진진하게 볼수있음
10,영화 오에스티가 다 막혀서 어렵게 씨디까지 구해 듣습니다. 내가 너무너무너무너무 좋아하는 영화. 지나간 사랑에 대한 향수가 느껴지는 작품
10,풋풋하구만 다들...영화도 재미있었지만 당시의 풍경들이 너무 그립네요
10,사랑이란 감정이 얼마나 아름다운지를 정말 잘 표현한 영화라고 생각해요
10,몇 번을 봐도 재미있네요. 장진영씨도 그립구요~
10,연희에게 가는 시간이 조금 늦어졌을 뿐, 과거에 대한 기억이 있으나 없으나 그 사람에 대한 느낌을 잊을 수 없나 보다..
9,누구나 한번쯤은 꿈꿔볼 대학 시절의 이야기
10,잃어버린 사랑을 찾아서.. LOVE is...
10,재밌어요 무지개 전 처음부터 맞췄네요ㅎㅎ 풋풋하고 설레고  시간이지났어도 다시봐도 여운이남는 그런 영화인거같아요 추천하고싶어요..ㅎㅎ
10,아무 기대하지 않았지만 보고 나서 오히려 기대하게 만드는 영화
10,정말 유쾌하고 좋은 영화입니다.
10,사랑은 비를 타고 온다. 옛 영화를 찾아보는걸 보니 나도 나이를 먹었나보다.
10,내가 아주 오랫동안 짝사랑했던 여자와 처음이자 마지막으로 봤던 영화^^ 그래서 그런지 나에겐 그 때 그 시절, 느낌을 떠오르게 만드는 영화임. 다시 그 시절로 돌아갈 수 있게 만드는 영화^^
10,개인적인 생각으로 이정재 출연작중 최고작..장진영은 더할나위 없고...요즘은 왜 이런영화 못만드나???그때보다 수준이 더낮아진거 같다.
8,나는 왜 동아리에 들지 않았었을까... ㅠㅠ 이정재가 우산쓰고 춤추다가 관리자한테 깨지는 장면이 가장 뇌리에 박혔다. 각박한 세상!
9,대학시절 동아리 활동하던때의 풋풋한 향수를 불러일으키는 영화
10,뭔가 감성 감성 틱한 영화 마음이 깨끗해지고 아름다워 진다.
10,내가 아는 한국 최고의 로맨스 영화. 첫 사랑이 생각 나는 영화
10,난 이 영화의 촬영 현장을 직접 보았다 그녀는 정말 아름다웠다 촬영장 주변에 있던 사람들도 합창을 했고  내가 본 씬은 횡단보도가 나오는씬이었다 거기는. 부산시 연산 8동이다
10,바보..여신을 그렇게 못알아보냐
1,지루하다  보느라 힘들었다
10,내 생애 최고의 멜로 영화. 스무살 풋풋했던 시절의 어리숙하고 서툴렀던 사랑, 그리고 가슴뛰던 대학생활을 그대로 옮겨놓은 듯한 가슴 뻐근한 애틋함의 재현. 영화 초반 지루할 틈 없이 빠른 스토리 진행과 화면전환이 극의 긴장감을 한층 밀도있게 만들었던.
10,나이 들어서 다시 보면 또 다른 느낌인 영화. 이정재 연기력 하나는 알아줘야함.
10,20살때 사귄 그 아이랑 같이본 특수때문에 너무 좋았던 영화다. 내 책장 한켠에 DVD로도 있고... 기억을 더듬어보면 아련한 영화
8,보는 내내 즐겁고 좋았다.  마지막까지 그녀가 누굴까라는 생각으로...    잘만든 멜로 명작영화
10,장진영 보고싶다.. ㅜㅜ
10,가장 좋아하는 영화 ~ 비도오고 해서 오랫만에 봐도 좋네요 .. 비오는 날 우울한 날 가장 많이 떠오르는 영화 ~ 요즘은 이런영화가 없단게 아쉬울 뿐 ...
10,나에게는 좋은 기억이 있었던 영화.. 다시 한번 보니 왜 좋았던 영화인지  알수 있었다 오랜만에 추억에 젖게 만드는구나
10,아직도 가끔씩 생각나고 보고싶은 영화.. 엽기적인 그녀와 더불어 참 봐도봐도 안질리고 볼때마다 푹 빠지는 것같다..요즘은 이런 로맨스영화 보기 힘든거같아 더 소중한. 주저없이 추천하고 싶은 몇안되는 그런 로맨스영화
10,2000년대 초반 한국영화들 그 느낌 그 감성은 앞으로 나온 어떤 영화도 못따라간다.이정재씨는 이런 영화 또 언제 찍나요? 이정재씨가 요즘 이렇게 물올랐는데 고장진영씨는 살아있었더라면 얼마나 더 대단해졌을지... 그립습니다
10,간만에 보는 좋은영화... ㅎ
10,보고 싶다 장진영...
10,푸르고 청초하다. 아름답다.  지금 이 시절에는 담아낼 수 없는 감성.
9,90년대영화(이건2002년작이지만)특징이 대화할때 ~했니? 식으로 너무 정적인 표준말을 써서 집중이 안되는데 이 영화 또한 마찬가지지만 재밌게 봤다. 8월의~ 미술관옆~ 접속 내지 기타 비슷한 이시기 멜로 작품 중 가장 재밌게  본듯.
10,그냥 빗소리에 마음이 편안해지는 영화 진짜 진짜 나중에 아주 오랜뒤에 다시 보고싶은 영화다.
10,생각보다 꽤 괜찮은  아름다운 영화
10,말이 필요없음 네티즌들이 아무리 떠들어 봐야 입만 아프지 그냥 다운 받아 보세요
9,말 그대로 Over the rainbow. 잔잔하면서 지루하지 않은 스토리, 구성 캐릭터까지 잘 알려지지 않은 것이 아쉽다.
10,너무 풋풋하다 너무 이쁘다
10,영화가 그냥 예쁘다. 정말 예쁜 영화.
10,풋풋한 사랑을 꿈꾸게 되는 영화
9,어찌보면 장진영과 이정재가 좀 어색해 보이기도 하지만 그래서 더 풋풋하고 신선했던 영화. 계속 기억에 남는다.
10,이런 멜로영화 정말 좋다
10,보면 후회하지 않을 영화
10,너무.... 좋다.... 흐뭇하게웃게만들어주는영화
9,좋다 좋아 . 잔잔하면서도 기분 좋아지는 영화 .
10,11년이 지난 지금 봐도 참 괜찮은 영화. 이정재는 역시 멋있고, 장진영은 말할 수 없이 그립다.
10,20번은 더 봤을 영화...감동은 그대로.
10,매년 시간날 때마다 보는 영화..과거로 돌아가고싶게 만드는 영화.
10,왜 이제야 보게 된걸까. 진짜 좋다. 옛날 영화지만 지금 도 아름답다.
10,이 영화보고 대학입학하자마자 사진동아리에 가입했었는데ㅋㅋ 추억이다 오랫만에 다시봐야겠다
9,예쁘고 아련한 영화. 나에게도 무지개가 뜨는 날이 오려나. . ㅠㅠ
10,비가 올때면 떠오르는 영화 캠퍼스를 걷다보며 이런 사랑을 꿈꿔봅니다 장진영씨의 죽음을 애도드려요
10,적어도 나에게는.최고의 영화 . 나를사진에 빠지게 해준.
10,오랜만에 본 로맨스 영화인데 선택을 잘 한 것 같아요보면 기분좋아지는 영화!
7,대학가면 이런연애 해볼것 같죠? 안생겨요
10,10년이 넘은 지금 봐도 예쁘고 설레는 영화.
7,이젠 구닥다리가 되어버린 너무나 오래 전 멜로영화
9,11년전 영화치곤, 진짜, 괜찮타,, 진짜로, 장진영 미모에 감탄하고, 이정재의남다름에(개인적으로 이때부터 연기가남다르다) 또 놀라고 스토리가 와~아무튼 놀라웠음,,, ㅎㅎㅎ우리나라 영화 생각보단 나쁘지 않타는걸 오늘깨달았다. 진짜로,,,,ㅎㅎㅎ
10,시간이 지났지만.. 할인점 TV 브라운관 전시품 빼곤 전혀 오래되지 않은.. 그런 영화!!
10,영화보는내내 상인이 진수 좋아하는거면 어쩌지 하면서 봤다
10,역시 2000년대 초반의 멜로물 감성은 참...
9,예전에 극장에서 보고 참 만족했던 기억이 나네요.. 잘 만들어졌고 좋은 영화입니다. 다시 보고 싶네요.
10,연애하고 싶게 만드는 영화지요.
10,대학 때 볼 때와는 또 다른 감동
10,아름다운영화..
10,정말 좋아하는 영화~ㅠㅠ
10,어느덧 10년이 넘은영화ㅡ고3때 야자끝나고 심야영화로 보고 배우 영화 모든것에 반해서 또다시 극장가서 또본 유일한 영화.이 영화 ost도 샀던 기억이... 장진영 이정재 내가 사랑하는배우. 이영화 다시 또보고싶은데 어디서 구하지ㅠㅠ
10,정말 짠하게 다가오는 영화네요. 이런 수작이 있었다니. 오늘 따라 고 장진영 씨가 더욱 그립네요.
8,멜로영화치곤 전개되는 방식이 특이해서 좋았음.근데 나랑은 취향이 틀려서..
10,아 이정재 너무 멋있음.. 대학생활 장면에서 머리 내린거 진짜 풋풋하고 귀여워요 이정재는 참 사랑스러운 배우임
8,비오는 날이면 반복해서 보는 영화다. 월드컵에 묻힌 멜로 수작.
9,이정재 보면은 잘생긴외모가 오히려 연기력을좀 가린다는생각이든다 연기력참좋아
10,좋은 영화
10,최고의영화예요
8,마음을 이성이 억누르더라도 결국은 마음인가..
6,달달한 멜로 영화 한편 보고 싶다면 추천!! 누구나 예측가능한 결말이지만 은근히 흡입력있음ㅎㅎ
10,아련한  추억이 깃든 좋은 영화. 우울한날 보면 유쾌해지는 영화~
10,좋아요~
9,추억은 사라지지 않는구나  좀더 자신있게 고백했었다면 ^^  용기가 필요한 당신들
10,뻔하고 진부하지만 그로인해 더 편안하고 행복한 결말. 나에게 있어 한국영화를 다시보게 만든 영화. 30대인 지금. 영화의 개봉 당시 10년 전으로 돌아가서 나의 무지개를 찾고 싶다.ps : 여태 본 영화중에 카메라에 빛을 가장 잘 담은 작품.
8,영화에 나오는 90년대초 대학 신입생,동아리방,짝사랑..같은 풋풋한 느낌이 좋았다 여운이 많이 남음 숨은 멜로수작!! 월드컵에 아주 크게 묻힌듯 안타까움
8,좋았어요~
10,동감과 더불어 제일 좋아하는 영화.
10,나도 무지개를 찾고싶다...
4,무지개여인 찾는 지루한 여정.. ㅠㅠㅠ
10,7년전 그녀를 기억하며
10,장진영은 연기의 여신이었습니다.그립습니다.
10,짠한 감동이 있네요. 좋습니다. ^^
10,그냥 너무 풋풋하고 신선한 느낌이었던거 같다.. 너무 좋았다
10,장진영영화는 다 좋다~
10,개인적으로 너무 좋은 영화임 플롯이 마음에 들어용 정말 좋은 영화
10,최고의 한국 멜로영화 중 하나이지만 월드컵에 뭍혀버린 영화.
10,장진영이라는 배우가 너무 그립네요. 전 국화꽃향기보다 이영화가 너무 좋았습니다.
9,예전에 이 영화가 재밌고 좋아서 한동안은 생각날때마다 몇번이고 봤었는데ㅋ
9,깔끔한 멜로..
10,여운과 따스한 감동을 주는 영화
8,이정재의선물2...  장진영.. 참 아름다운배우가 떠나셨다는걸 느끼게되네요
1,스토리하며,, 연출하며,, 대사하며,,
8,잔잔, 은은, 담백...엔딩송 박보람의 오버더레인보우도 좋고...
8,아...장진영..결코 사랑할수밖에 없는 배우..
9,흥미로운 연출
9,장진영의 매력
9,학창시절을 떠올리게 만든다
10,너무 너무 아름답네요... 그 미소 잊지 못할겁니다. 장진영씨...
10,지금은 잃어버린 대학생활의 향기를 느끼게하는.... 아까운 장진영...
10,잔잔한감동을준영화.보고난후감동의여운도길었네요~오늘장진영님의이영화가보고싶어요
10,정말 순수한 내삶에 에너지 같은영화~~~^^*
10,사랑도 초기화가 되나요?
10,순수 그자체 비오는날에 생각나는 영화..
10,순수하고 아름다운 이야기
10,젤 좋아하는 영화에요... 말이 필요없는...
10,순수함과 아름다움을 간직하게 해주는 영화
10,연출이 흥미로웠던 영화
10,잔잔하면서 그녀를 떠 올리리게 할 영화... 그녀는 내게는 잔잔한 사람..
10,아....진짜 고3때 겨우겨우 돈모아서 보았던, 그 영화.....
10,그녀를 그리워하기에 충분한 영화입니다...
10,마음속에 지우지 못한 이 영화
10,장진영 영화중 제일 기억에 남는 영화. 대학시절의 향수를 떠올리게 해 주는...
9,어제 하나TV로 봤는데 다시 봐도 좋아요. 영화 가치에 비해 이름이 참 안 알려진듯.
10,2002년도 영화인데 지금 다시봐도 전혀 촌스럽지 않고 세련된 느낌의 따뜻한 영화..
10,로멘스류 영화중에 명작입니다. 이제서야 평을 남기네요. 감사합니다. 영면하시길..
10,장진영 하면 생각나는 영화죠..^^ 그때의 설레임은 이제 추억으로만 남았네요..
10,사랑의셀레임을 선사해준 영화인데 고인의 명복을 빕니다.
10,거짓말 같습니다... 고인의 명복을 빕니다.
10,나를 장진영이란 이름을 알게해주고 , 그녀의 팬이 되게 해준영화.
10,숨겨진 보석같은 영화! 보석같은 분 장진영...삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,무지개 너머로 잘가요....이젠 아프지 말고 행복해야 해요....사랑스런 당신....
10,예쁘게 본 영화였고 장진영씨하면 제일 먼저 떠오르는 영화. 고인의 명복을 빕니다..
10,잔잔하고 좋은 영화였는데.. 고인의 명복을 빕니다...
10,고인의 명복을 빕니다. 편히 쉬세요..
10,ㅋ 좋은 영화
9,괜찮은 로맨스 영화..
10,당시 영화를 같이 봤던 그 아이는.. 잘 지내고 있을까? 그 누군가가 기억나는 영화
10,짱
10,언제봐도 설레임을 선사하는 영화.
9,연출이 흥미로웠던 영화
6,장진영만 보이는데 영화는 어디있지?
8,사랑해보고 싶은 마음을 다시 느끼게 해준다. 작품은 좋지만 연기는 평범하다.
10,good
4,재밌지도 않고 그렇다고 연기가 특별히 특출난 것도 아니다. 눈을 사로잡은 만한것도X
10,장진영이 참 매력있게 나온 영화인거 같네요~!! 이정재도 멋지고요~
10,잊혀지지 않는 영화.. 장진영의 매력을 알게 해줬던..그런 영화.
10,정말 잘 만들어진 영화에요
10,잘만들어진 몇안되는 한국영화네요-잘봤습니다 사랑하고 싶어집니다
9,이리 좋은 영화가 월드컴 덕에 빛을 못봤다는게 너무 아쉽다.
10,재미있어요.ㅎㅎ 예측가능한 반전(?)도 있지만, 입가에 미소가 지어지네요.
9,9점!
7,독특한 카메라. 주연, 조연들의 잔잔한 연기
10,잔잔하지만 지루하지 않고 상큼하고 깨끗한 영화~강추~
10,마지막 쯤 비올 때 다시 돌아오는 진수... 감동
7,과정이 견디기 지루했던 것은 사실
9,은은한 감정의 진행과 그에따른 감흥, +볼거리등...
9,이런한국영화가 있었다니 잔잔하지만 의미깊고..잘만들어진수작
7,사랑은 비를 타고 온다는 말.. 믿고 싶다..
3,움직이는 그림들이라고 다 영화는 아니다.
9,감수성이 예민했던 시절엔 충분히 10점을 받았을 만한 영화
10,정말 가슴이 아려오는 영화...5번봤는데 또보고싶다
10,다시 보고 싶은 영화...!!!
10,지금만나러갑니다를 만나기 전에.. 비오느날 생각나던 그영화~ 수작!! 잼난~~
7,괜찮은영화
10,정말 재밌어여 ^^;; 전 이 영화 2002년도에 보고. 3~4번을 더 봤다는.. ^^
10,좋아요 좋아..^^ 사랑... ^^
10,거미줄처럼얽힌기억을 더듬는과정이 ..마치 러브레터처럼 감동 굿 ~
6,음...6점밖엔 줄수없는...아쉬운감이 많았던...
9,좋았다.
7,비오는 어느날 추억이 있는이의 견디기 힘든 아련함
10,이야기의 결말로 산만할뻔한 과정이 얼마나 충실했나 보여줫다
7,수작! 하지만 뭔가 아쉬움이 남는다!
10,최고의 영화란 이런거죠
8,기억을 더듬어가며 사랑을 찾아나가는 모습들..짜임새있는 구조..소재등이 좋다
10,이 영화 5번 봤어요 ㅋ
9,장진영이였기 때문일까..예상했지만 실망이 크지 않았던..
10,보고나서 괜히 기분좋아지고..풋풋한느낌..그거알어?
10,어제 장진영씨가 꿈에나와서 오랜만에 한번더 보았어요 최고~사랑하고싶다
10,그런데 내가 왜 무지개야?
10,내가 본 최고의 멜로 영화, 짜임새있는 구성 , 결국 dvd까지 사버림
9,매우 훌륭한 각본과 연출. 대단하다..기발하다..로맨틱 미스테리영화의 절정
10,나도이런사랑을꿈꾼다..오버더레인보우..^^
5,꽃주위엔똥파리들이꼬이지 내용이어렵네
1,별로
10,고요히 흐르는 강물같은  사랑일까?
9,다 좋은데, 너무 쉽게 예측할 수 있는 반전이라 아쉽다.
10,이거 예전에 봣던건데 다시 보니 정말 재밋네요
10,2002년의 기억이... 나를 설레게 한다.
9,"사랑은 비를 타고 온대..."     로맨틱한 영화....
8,결말이 맘에들어~ 비가오는날이면 가끔 생각나는용화~!!!!
10,엔딩크레딧 올라갈때 여운을 음악과함께 눈감고 듣게 되죠.. 좋음.. ^^
8,비오는어느밤에봤는데 그때날씨와 이영화가너무잘맞아 더욱감명깊게본기억이^^
10,보고나서 누군가 너무나 보고싶고 또 보고 싶고..기다림의 사랑이란..
9,난 이 영화를 보고 사진동아리에 가입했다
10,낭만이 있었던 그 시절...
9,아련하다...눈물이 나도록 누군가가 보고 싶다...
10,재밌든데
10,이정재의 연기가 좀 아쉽지만 재밌게 봤다~~~
9,잔잔한 느낌이 좋다. 대학시절을 떠올리게 하는...!
10,하나하나 이야기를 만들어내가는 사랑의 흔적
5,어렸을 때 봤는데 정말 지루했다...
10,참으로 사랑스런 연인같은 영화!
8,이 영화 느낌 좋아요, 10점은 오바지만 8점은 오바할 수 있3 ^^
2,생각해보니.. 정말 남은게 없구나;
5,아이디어의 참신함과 각본의 부실함 사이의 괴리
9,정말 감동있는 영화입니다
10,잔잔한 느낌의 영화 그리고 한때를 추억하기에 좋은영화..'-^b
1,잼없다
10,비가오는 날이면 생각나는 영화
10,장진영 같은 여자친구가있다면, 화창한 무지개,,,
10,번지점프를 하다만큼 볼만한 멜로..
10,특별한 반전은 없지만...재미있네.^^
10,이정재가 빗속에서 추는 춤 멋지다
6,주제음악처럼 깔끔한 영화
10,Good!
6,영화 초반부터 결말이 눈에 보였던 건 좀 그랫다;;
10,개인적으로 모든 것이 다 좋았음
8,기대 이상
10,클레식 이후 너무도 재밌는 멜로영화였음~^^ 최고~!
10,비와 무지개 + 음악까지 모두가 잔잔한
10,다시 봐도 잼있다.. 후훗..
9,전혀 지루하지 않은 '햇살의 흔적' 찾기
9,약간 어려울수도 있지만 비오는날 보면 더욱 빠져들 영화
10,재미있었다... 스토리도 나름대로 신선했음
10,한 번 더 보고 싶은 좋은 영화다. 배우들도 좋았다. ^^
10,꽤 괜찮은 멜로영화~
10,좋아
8,장진영씨 영화 잘 고른다
8,도식적인 느낌이지만 상당히 깔끔하고 매력적인 멜로영화
10,짱이다 더 말이 필요없다
10,비오는 날의 감성을 잘 그려낸 영화★★★★☆
10,잔잔해서.. 사진을 좋아하는 사람으로서.. 좋았어요.
10,가장 좋아하는 한국 멜로영화..
10,기대햇던다른멜로들보다 훨씬재밌고흥미진진~
10,내 마음에 딱!
9,감동적이고..볼것이 많았던 영화~
10,현재와 과거의 연결을 재미있게 그렸다
8,평범한스토리지만느낌이좋다.장진영너무매력적이다
10,장진영이 너무 젊은티를 낸게 흠.. 서른 넘었을땐데..
10,메인카피 바꿔요. 이정재, 정진영이라니... 왠 남남커플?
10,아름답고 스릴있는 사랑
10,대학생활의 낭만을 꿈꾸게 하는 아름다운 영화..
10,너무 너무 아름다운영화!!!
10,장진영을 다시 보게 한 영화. 10점이 안 아깝다.
10,넘 좋은 영화네요... 몇번씩 더 보고싶은 영화
8,사랑이란 이런것?/....
10,한 3.4번 봤는데..난 볼때마다 좋았다...
10,사랑이하고싶게만드는.전꽤엄한남자관람자인데도참좋았어요
10,대학시절과 사랑에 대한 아련함.....최고!
8,괜찮다.
10,대학시절을 그립게 만드는 아주 짜임새 있는 영화
9,청명한 무지개빛 동화같은 이야기..
9,TV에서 하는걸 보길 잘했었다..익숙하면서도 익숙하지않은 느낌
6,특별하진 않지만, 가끔은 이런 것도 괜찮다.
9,엠비씨 주말명화로봤는데...솔직히 그전엔 있는줄도 몰랐음 -_-;
10,20대들에게 공감가는 영화...여운이 남음...
8,비소리를들으며나오는음악은참언제들어도감미롭다.
10,"사랑은 비를 타고 온다고 하죠.. "
6,수수함 아름다움 특별함이 없는게 더 좋아
10,멜로물진부함의반전화.무지개로맨스의수채화.한국영화의최적화
10,보고나서의 여운이 아직까지 남는 수작
6,옛사랑의 기억을 떠올리게 하는, 해피엔딩이 거슬리는 것 빼고.
9,3년전 영화관에서 봤었다. 누구랑 봤는지 기억도 잘 안나네
10,재미 있던 영화
10,괜찮은 영화
3,내가 특이한걸까..?? 난 왜케 재미가없징//
10,기대없이 봤는데 ... 그래도 재미있던걸..요?? ^^
7,러브레터나 지금 만나러갑니다 에는 못미치지만...
10,Over The Rainbow는 이영화 OST!!!!잘 만났다.
6,객관적으로는 괜찮은 영화인데 나에게 별 감흥을 주지 못했다
7,한결같던 한 남자의 사랑이 가슴저리게 다가왔다
9,풋풋하고 아름다운 무지개 같은 사랑의 이야기
10,예상치못했던감동,비오고난뒤기대하지않은무지게를 만난느낌
8,볼만은 했지만, 영화관에서 본건 후회..ㅡㅡ;
10,좋은영화! 느낌이 좋아요
8,아름다운 옛사랑에의 기억을 찾아서..
10,스토리가 뻔하면 어떠리... 이렇게 아름다운데...
8,깔끔한영화 반전성 로맨스라고나 할까요
6,뻔~한 해피앤딩 로맨스, 가끔은 이런 영화도 괜찮죠
5,훤히 보이는 로맨스..로맨스..로맨스
10,오버 더 레인보우 화이팅 ~ 1
10,대학생활 그리고 사랑 분위기에 딱맞는 음악등 너무 괜찮았던영화
7,봐도 후회안할영화....
9,정말 괜찮네여.. 솔직히 2년전에 안됐던건 월드컵이 있어서..
8,작위적이긴해도 잔잔한 재미가...
10,잃어버린 사랑의 기억을 찾아나선 한 남자의 순수한 사랑의 여정~!!
10,도장 찍어줘야지... `참 잘했어요.`
10,예상되는 결말을 잔잔하고 예쁘게 풀어가는 멋진 영화
8,뻔한 내용임에 분명한 멜러물을 어떻게 이렇게 아름답게 이야기할수 있을런지
3,말그래도 평이하다 별로 - -
9,쉽게 젖어들 수 있는 소박하고 힘있는 작품
10,나도 이런 대학생활을 해보고 싶다 .ㅜㅜ.
8,음악도예쁘고빗소리도예쁘고
10,비오는 날이 더 좋아졌어요
9,특이한 장면전개, 멋진 오버랩. 감독의 표현능력이 돋보인 영화합니다.
10,이런 멜로풍 영화중에서 그래도 정말 재미있었던거 같아요.
8,무지개장진영일거라알면서도궁금해지는,,,재밌네요 사랑은역시,,,
10,옛사랑이 기억나는 영화~ 그사랑과 처음봤던 영화~
9,보고나면 비가 그리워지는....
6,이야기를 조금만 더 신경써서 보여줬더라면.....
10,아름답다는 말이 가장 잘 어울리네요..
10,비오는날, 사랑이 하고 싶은 영화.
8,그런대로 괜찮은 잔잔한 영화
10,비가오면 가장 생각나는 한국영화입니다. 은은함과 사랑에 관한...
10,보고보고 또봐두 기분이 좋아지는 영화,,,아련한 추억을 생각나게 하는영화
1,너무 작위적이다 머리카락으로 장난치니까
10,비오는 날 보기좋은 영화
9,반전이 미흡했지만, 연기력, 촬영, 스토리가 굿! 제목그대로..^^*
9,아름다운 영화. 반전이 약한게 흠이죠.
9,시나리오도 괜찮았고 연기도 좋았고 배경도 좋았고
10,최고의 영화
10,드물게 재미와 감동을 함께 전해주는 영화
10,마지막의 무지개.... 멋지네요
8,보고 나면 `행복`,`따뜻함`이란 느낌이 드내요.
10,따뜻함..
10,기억은 언제나 아름답게 남는다
6,빤히 보이는걸 숨기려고 참으로 감독이 노력을 했군 하는 생각이 드는 영화
10,ㅋㅋ 느낌이 좋앗다
10,심플하고 깨긋한 영화~
6,잔잔한 영화~
8,사랑하는 사람은 아무리 기억을 잃었어도 다시 사랑하게 되는법?!
9,잔잔한 느낌이 참 좋았어요....^^*
7,로맨스는 좋았지만 진수라는 캐릭터는 너무 과장된 것 같다.
9,비온 뒤 무지개 같은 영화
8,조금어색한 구성을 덮어버린 인연 그리고 연인
