나비잠
10,엔딩크렛까 다 보고도 움직일수 없었던 영화.. OO도 넘어 기억이 안날만큼 이렇게 끝까지 앉아있어보긴 오랫만. 이 좋은 영화를 왜 개봉할땐 몰랐나 몰라요...ㅜㅜ
8,뭐지...? 막 와 닿는 건 아닌데 보는 내내 묘하게 좋네
10,나이가 들은 모습을 볼수있어서 좋았다
6,찬해와 료코가 사랑에 빠진 개연성이 부족해서그런지, 헤어질때 아쉽지도 않고, 다시 재회했을때 감동적이지도 않았음.뭐 얼마나 깊은 사랑이라고...저러지?  하는 생각이 듦.  솔직히 그냥 우연히 만나서 물건찾아주다가 개산책 시켜달라하고 타이핑 알바했을뿐인데...뭐 찬해가 작가지망생으로서  작가인 료코에게 존경심, 동경의 마음이 있었을 순 있지만 그게 스토리 내에서 잘 표현이 안된거같음. 그래도 나카야마 미호는 여전히 첫사랑 소녀같은 이미지네
8,기억 저너머에 기억을 잃어버린 사람들과 동물들이 모여서 행복하게 살고 있는 마을 있대..자신의 이름도 자신이 어떻게 살아왔는지 다 잊었지만 사랑했던 이들은 다시 만나는 순 간 서로를 알수 있대..
4,중간중간 뜻모를 야릇하고 섹슈얼한 장면들 때문인지 왠지 모르게 은교가 떠올랐다. 은교 김고은 화보집 나비잠 김재욱 화보집. 톤보 잃어버리기전까지만해도 볼만했는데 그후부터 노잼 노개연성. 댕댕이 잃어버리고 패닉상태에서 뜬금포 격정키스 황당 썸타는거라도 보여줘야 납득을하지. 갑자기사랑하고 갑자기 화내고 갑자기 이별통보 .결말도 흔하디흔한 결말 시간이 흐르고 요양원에있는 여자 찾아가 서로 만나는것으로 끝. 볼만한건 스타일리쉬한 김재욱과 영화영상미뿐
10,그저 좋다는 말 밖에 할 말이 없어요. 김재욱 배우님 매력의 재발견^^
10,
9,감독님은 한국분이신데 한 편의 일본 영화 수작을 본 듯한 느낌이.. 여름날의 풍경과 인물 속에 그대로 들어가서 섬세한 연기를 보여준 두 배우가 너무 아름다워서 여러 번 봤습니다.
10,엔딩 크레딧 나오는 동안 계속 눈물이 났다 ㅠ
10,아름다운 영화네요…눈물 눈물…
10,뻔하지만 아련한 영화! 정말 잘 봤습니다.
10,잔잔하지만 깊은 울림이 있는 영화~ 50대여자와 20대남자의 사랑이 아니라 그냥 서로를 알아보고 알게되면서 서서히 끌리고 사랑에 빠지는 남녀의 사랑이야기 김재욱씨는 찬해 그자체였고 두사람은 이쁘고 뭉클했다
10,두사람의 관계가 좋았다 캐스팅도 좋았네
10,연애 영화라기보단 알츠하이머를 겪는 여류작가의 이야기로 보았다. 다시말해 인간애를 그린 작품으로 보인다.
10,진짜 2년전 영화인데도 가끔씩 보는 영화
10,잔잔한 소설한편 보는 느낌이네요배우들 연기도 넘나좋고영상도 아름답습니다!!
10,
10,
10,잔잔한 영화. 김재욱 배우 연기 칭찬함. 영화 곳곳에 깔려잇는 작은 디테일이 사랑스럽다. 사랑하는 누군가의 시선을 받으며 나비잠을 한번쯤은 자봣으면 하는 마음이 들게함.. 여성감독의 섬세함에 마음이 따뜻해지는 영화. 김재욱배우 좋아하시면 강추!
10,김재욱은 역시 어른 로맨스에 잘 어울린다
10,
10,
7,일본은 물건을 잃어버려도 다시 돌아오는 나라라던가, 7년 동안 일본에서 살면서 화내는 일본인을 본적이 없다는 등 쌩뚱맞은 일본인 미화 대사에 반감을 느꼈다
8,예전에는 이해를 못했는데.. 어제 보고 감동해 버렸다. <봄날은 간다>의 2018 버전. ㅠ
5,오겡끼 데쓰까? ㅋㅋ 미호 연기가 좀 마니 진부하네요
6,여름을 잘 표현했고, 사랑이 스며든다는 느낌을 주는 영화. 영화가 사랑을 표현함에 있어서 직설적이지 않다. 취향이 맞지 않으면 지루하다고 느낄 수도 있을 것 같다. 마지막에 찬해가 우는데 아무것도 모르는 얼굴을 하는 료코 보고 슬펐다...
10,잠재의식에.새겨둔.그사람.그순간을믿고 준비하고잇던 녹음기..마지막 여배우의 덤덤한눈빛에 왈칵햇네..
10,
10,여름을 생각하니 다시 생각나는 영화김재욱 배우에게 더 빠져들수 밖에 없는 영화였다
7,주인공이름 때문에 소찬휘생각나네 자늰한
7,적당한 감동을 느끼고 싶다면.
10,잔잔한 배경과단순히 작가와의 사랑이야기를 다루는 것이 아니라 깊은 감정을 끓어오르게 하는 영화
6,여성 판타지, 일본 판타지, 식자 판타지. 감독님 신뢰도치고는 많이 아쉽지만 영상과 흐름이 매끈하기는 합니다. 알츠하이머는 좀 뜬금없지만요. 나카야마 미호는 나이 들어도 아름답군요.
10,나카야마 미호. 〈엄마가 뿔났다〉의 장미희를 떠올려 주었다는.
10,
10,장면 하나하나가 가슴에 와닿는 영화
6,
1,그저 이쁜영화라고 하기엔 작품성이 너무 가볍고 아쉬운영화. 영화 자체에서도 감독이 대놓고 킬링타임 용도로 의도하고있음을 느낄 수 있다.
7,이런것도 사랑이 될 수 있을까? 일본의 아름다운 배경과, 연출력. 김재욱은 이역에 정말 잘 어울리네.
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,김재욱 잘생겼어요 스토리도 좋고 ㅎㅎ 힐링영화
9,사랑의 기억만은 지키고자했던 료코의 마음에가슴이 먹먹해 지더군요~이번 가을 추천하고픈 영화입니다....
9,끝내 울고 말았다.내 감성은 아직 살아있었다.이무리 아닌척해도 ...
9,나카야마 미호의 얼굴은 언제까지나 첫사랑인 것만 같아요. 김재욱의 진실된 연기도 너무나 좋았습니다.
10,아름답고 슬픈 이야기네요. 감독이 원하는 바가 잘 표현 된것 같아요
8,미호님  연기 진짜.시선 진짜와우.
9,잔잔하게 울려서 더욱 좋았다
1,톤보는 행방불명으로 끝났는가??상단히 아쉬운 결말이었더!!
6,정신나간 아줌마한테 휘둘리는 순진한 한국유학생
2,별로별로별로별로별로
10,김재욱팬으로 적극추천합니다~
10,잔잔하고 여운이 남는 영화네요  재욱배우님 연기 너무 좋아요
6,일식 장국 + 한국식 감성
10,잔잔하면서도 애절한 김재욱의 연기, 너무 좋네요
8,김재욱 배우 나오는 영화라서 봤어요. 두배우 연기는 좋았으나 둘의 나이 차이를 극복 만큼의 료코의 매력이 별로 느껴지지 않아 몰입감이 좀 떨어지네요. 찬해가 너무 아까워 ㅠ
10,시간가는줄 모르고 봤네요~
10,기억하지 못해도 기억해
10,아름다운영화였습니다
10,김재욱이 아니면 불가능했을 작품..마지막 장면은 정말이지 가슴을 적시네요~~♡감재욱님 영화를 더 보고싶어졌어요^^
10,김재욱정말멋진배우!
8,두번봤는데 또보고싶음
10,잔잔하고 아름다운 영상미와 찬해의 연기로 더욱 빛이나는 영화. 짠내나는 연기나 사랑하는 연기 모두 자연스러웠음
8,아침에 눈을 뜨자마자 영화생각했나싶은데, 눈물이 또르르?나도모르게 깜짝 놀랐어요화면이 참 예뻐요.김재욱배우때문에 잠을 참으면서 끝까지 봤습니다.
10,잔잔하게 감동적인 영화나카야마미호,김재욱배우님 연기도 모두 굳
10,김재욱 그의 연기는 옳았다. 너무 감동적이었어요.
10,김재욱이기에 가능한 역활이 아닐까
10,간만에좋은영화봤네요
10,잔잔한 감동을 주는 영화였어요
10,너무 좋은 영화..김재욱님 연기 진심으로 좋았습니다..배우님 분위기나 아우라가 우리나라에 없는 독보적인데다 좋은작품 고르는 안목도 높으신듯..앞으로 더멋져지시고 오래 롱런하실 배우님같아 차기작은 찾아서라도 꼭보고싶어요..나비잠..여운이 오래갈듯합니다.
10,나른하고 좋다. 연기도 좋고
8,김희철 민경훈 듀엣곡 ㅎㅎ
1,여주랑 남주가 안어울려서 몰입이 안되었어요
10,아름다운 영화. 잔잔한 사랑 이야기
10,잔잔함이 묻어나는 영화
10,인생이 슬펏고 사랑이 슬펏고
10,정말 아름다운 영화입니다. 찬해에 대한 기억만큼 내 가슴에도 깊이 새겨질 영화..
10,잔잔하니 감동이네요..
10,두 분 주연 김재욱씨와 나카야마미호 씨의 케미가 넘 좋네요 영상도 음악도 아름다웠어요
10,연기도좋았고 배경도 이쁘고 주인공심리상태가 공감되며 몰입하게됐다.
10,아름답고, 아름다웠다...
1,한물간 정서. 이거 왜 검색어떴나요. 저는 이영화안보고 지인 영화감상평 보고 씁니다..
8,모든분위기가 일본인같은 김재욱
6,센진들 일본 배우 칭찬 없노 극혐
1,트와일라잇 남주 로버트 패티슨이 처음 대본을 읽고 작가가 미친거 아닌가라고 생각했다는데 이 영화를 본 나의 심정이 그렇다. 평론가한테 돈을 먹이지 않고서는 저 평점을 줄 수가 없다. 예술하고 싶었던 모양인데 삼류도 안된다 감독이 가히 영화판의 트럼프다
1,2500원 낭비하지마라 썼던 사람임 친구아이디 빌려 마저 씀 열받는 김재욱 영상화보집을 감상하고 싶다면 말리지 않겠다. 여기서 가장 좋았던 부분은 김재욱이 나비잠이라고 한글 대사 내뱉는거랑 엔딩에? 울먹거리는 부분이었다.
1,나는 전혀 이타적인 인간이 아니지만 혹여나 다른사람들이 2500원을 낭비할까봐 급하게 댓글을 단다. 2500원은 무언가를 하기에는 참으로 애매한 돈이지만 아무리 애매한 금액이라고 한들 땅바닥에 버릴지언정 이 영화를 다운받는데는 써서는 안되는 것이다.
10,일본의 불우한 러브스토리 중 재미었던.. 소찬해 캐릭터가 들어가 있어서 그런 것 같다.
1,멜로 영화인데 애뜻함이 안느껴짐
1,한국인들은 이런 영화 안좋아한다. 헐리웃 블록버스터 아니면 코미디액션, 아니면 공포영화...
10,영화를 다 보고나서 한참을 울었어요.
10,Gooood!!!!
10,마음이 따뜻해지고 김재욱이 더 좋아지는 영화였습니다
10,케이블TV에서 우연히 봤는데, 완성도에서 솔직히 놀랄만한 작품이었다. 특히 료코역의 일본여배우의 연기가 돗보였다. 과연 한국여배우였다면 누가 그렇게 실감나는 연기를 할수 있었을지 의문스러웠다.
6,김재욱 그리고 끝.... 머릿속에 김재욱만 남음
10,찬해역할 재욱님 너무좋으네요
10,참 잘 봤습니다. 두번 보니 더 좋은 영화네요. 김재욱 연기 정말 잘 하는군요.
10,슬프고 가슴이 따뜻해지는여름날에 어울리는 영화네요
6,글쎄..내용 몰라도 예상이 가네..
1,1만명 이게 영화냐? 개망했네
10,여운이 너무 많이 남는 영화
10,김재욱 때문에 봤는데 정말 잘봤습니다
1,이거슨 한국영화인가 일본영화인가? 대사가 일본어임. 그래서 일본 영화...
10,솔직히 민경훈 김희철 나비잠 노래인줄알고온분 손
10,북한 미사일을 덮은 영화
10,솔직히 노래 나비잠이라서 들어온 사람 손
10,갑자기 눈물이 왈칵 각자 그 나이에 할 수 잇는 사랑을 표현햇어요
6,여배우가 살짝 아쉬운김재욱은 짱
10,김재욱님의 연기가 너무 멋졌어요
8,아름다운 인생의 한 장/ 잔잔하고 아름다웠어요
10,'기억 못하겠지만 기억해'이 대사로 충분하네요
10,우연히 알게되었으나~~~왠지 모르게 계속 맘속에 남아있는 ~~~
8,오랜만어 만나 감성영화
9,흘러감이 좋았고 엔딩 곡 너무 좋았다.
10,잔잔하니보기좋아요
9,영화 좋네요. 마음이 잔잔해집니다
7,찬해의 흔적을 자신의 주위에 남겨둔 그녀의 방식이 아름다웠다.
10,김재욱 얼굴이 10점.. ㅜㅜ
10,김재욱의 또 다른 모습이 좋았음
9,스토리도 영상도 참 좋아요. 인연과 흔적의 이야기
10,주인공 얼평은 왤케 하는지 ㅋㅋㅋ 그남들 참
10,눈물콧물...두루마리휴지 준비하세요
6,그들이 사랑에 빠진 연유에 대해 공감할 수 없었지만 김재욱의 연기는 좋았다. 자연스럽고, 찬해같았다.
10,영화감상 하는 동안에 가슴앓이 하듯 울었네요
10,잔잔한 한편의 소설을 읽은 느낌 넘 좋네요
10,절대 잊고싶지 않은, 세상 어딘가에 그에 대한 흔적이라도 남겨두고 싶었던 여주의 마음이 안타깝다ㅜㅜ 새벽에 보고 울었네요. 마지막 엔딩크레딧 ost 가사도 좋아요.
10,잔잔합니다음악도 배경도 그냥 좋습니다
10,출연진 분들이 빛나는 영화네요
10,난 이런영화 너무 좋더라 여주 넘 안타까운것 ㅠㅠ
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,주인공의 섬세한 심리적 묘사와 영상미 돋보였습니다.
10,영화 무척 좋으네요!! 잔잔한 영화 좋아하시면,, 강추.
10,서로 좋아하게된 이유 너무 알겠다
10,좋은데... 말이 필요 없다.
10,추억이란 흔적이란 단어가 이토록 마음이 아픈건 처음이에요 . 둘의 마음이 정말 이해가 가지만 너무 먹먹하고 마음아프고 .. 정말 스토리나 연기나 색감 다 너무 좋은 영화여서 또 보고싶어요 - 좋은 작품 감사합니다 감독님도 배우님들도
10,너무너무 사랑스럽고 오래 기억에 남을 것 같은 영화.
10,무언가를 말로 설명할때 머릿속에서 상상이 쉽게 되면서도  선명하게 보이는게 훌륭합니다 정말 영화 잘 만드셧네요 눈물흘렷네요 ㅜㅜ..
8,나도 모르게 몰입이 되었다
2,나카야마 미호가 요즘 돈이 없는모양이다 이런 해괴한 영화를 찍게  아무리 생각하도 나카야마 미호가 망치들고 멀쩡한 수도관을 내리치는것은 엽기 정재은 잊지않겠다
10,모든게 예쁘고 아름답고 슬프다.. 눈물이 막 펑펑 났다. 오랜만이다 영화보고 이렇게 많이 운건.. 김재욱 미호 두분 다 좋아하는 배우.. 분위기 넘 멋지고 연기도 잘하고ㅠㅠ 감독님 작가님 감사합니다.. 또 이 배우들과 영화 찍어주세여 제발여ㅠㅠㅠ
8,기억 못하겠지만 기억해! 감성 충만영화로~
8,일본캐릭터 특유의 오글거림(여주)이 있었지만, 김재욱 역시 매력있다.
10,김재욱  멎짐,다음 작품도 기대해요
10,잔잔한 울림이 있네요. 김재욱의 발견!
10,나조차 내 기억에서 지워지는 상상을 했을 때 너무 무서웠다.. 그 두려움을 지켜보고 안쓰러워하는 감정까지도 고스란히 느껴졌다.. 한국 감독의 작품이나 엔딩OST까지도 일본 특유의 애니메이션 느낌,, 그래서 더 좋았다^^
10,김재욱의 팬이라서 영화봤다. 상대 여성 분의 연기가 너무 과장되어 보임. 그러나, 김재욱님의 연기는 훌륭했구요. 김재욱님 사랑해요. 근데 나의 바램은 .... 김재욱은 베드신 찍지 말았으면 좋겟다. 베드신을 보니 이 누나 가슴이 아프네ㅠ나의 왕자님
10,김재욱이 곧 찬해였던 영화였어요.두 분의 케미도 너무 좋고 색감이나 영상 모두 아름다웠던 영화였어요.잘 보고 왔습니다^^
10,한번보다 두번 볼때가 더좋은 잔잔한 영화~
10,마음에 남을 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,김재욱의 소찬해 연기가 인상적이었다.
10,찬해의 그 표정이 너무 가슴아팠어요
8,오겡끼데스까의 추억에 잠시 잠겨본 영화. 분위기, 색감이 너무 좋아요.
8,기억을  하지 못해도 기억할께요후반부가 정말 인상깊었다
10,소설가 여자와 그녀를 정신적으로 도와주는뒤에서 서포트를 해주는 모습이 좋았고불안정한 그녀 모습이 나를 보는것 같았다
10,김재욱님 연기 정말 인상적이고 매력적이었습니다!
10,울면서 나왔네요 잉잉 영상이 예뻤고 ost가 되게 좋았던 작품
10,재욱님은 디테일한 감정표현이 탁월합니다  잔잔한 감동 얻고 갑니다
9,유학 준비하는 나에게는 정말 와닿았던 영화
5,이도저도 아닌 느낌이렇게 몰입안되는 영화도 오랜만이네류코가 강의에서 학생들 글 혹평한 대사를 내 감상평으로 돌려주고 싶다
10,잔잔하고 영상미가 이뻐요
8,클리셰 속에 들어있는 영화의 잔잔함.
8,김재욱이 아니였다면 살리지 못했을 영화.감정선이 너무 다른 두사람.자연스러움과 자연스럽게 우아하고 싶은두사람의 연기.. 김재욱 감정씬에서 울컥함화낼때 반할...
10,잔잔하고 예쁜 영화. 김재욱은 소찬해 자체였어
10,잔잔한 멜로영화 재미있었어요
10,소찬해는소중해 김재욱의 섬세한감정연기와 미호의 성숙한감정연기의호흡
8,러브레터를 다시 볼 것 같군요...
10,오히려 잔잔해서 좋았도, 오랜만에 집중해서 본 영화,, 좋다
10,나비잠으로 표현된 사랑방식을 이해하게 된 애절한 영화
6,배우들도 다 좋고 소재도 괜찮은데 그걸 개연성있게 풀어가는 부분이 아쉬워서 영화 다 보고나서 남은 애매한 감정에 고개를 갸웃거리게 됐다. 료코와 찬해의 사랑을 더 설득력있고 절절하게 그렸으면 좋았을텐데...ㅠ
5,오랫만에 나카야마미호의 영화를 볼수 있어 좋았다...다만 그것뿐..
10,김재욱 찬해가 참 좋네요.자연스런 연기가 좋습니다.
10,김재욱...사랑해....
5,김재욱은 좋았지만 좀 지루했다ㅜ
8,아름다운 영화. 멋진 배우들
10,햇살좋은 오후, 나무그늘 아래  달콤한 휴식같은 영화 나비잠..김재욱의 놀라운 일본어 연기와 미모만으로도 표값은 합니다ㅋ
8,살아낸 나날들에 대한 어떤 섬광기억이든 빛바래져가는 가벼운 기억이든 '기억'이 있음에 삶에 대한 애환도 존재하고 사랑의 감정뿐 아니라 희.노.애.락이라는 철저히 인간 바탕에 깔린 그 물질성이 실체를 띤다는 사실을 돌아본 영화
8,영상미가 너무 예쁜 가을에 보기 좋은 영화
10,기대이상으로 넘 좋아요. 영상미 정말 예술입니다. 같이본 제 친구는 음악이 더 좋았다네요. 강추합니다!
10,그냥 좋은데.. 그냥 모든게
6,진부하고 뻔하고 좀 오버했다는 생각이 들기도 하지만 맘에 확 다가오는 몇몇 장면이 있었음. 영상, 음악,배우들은 꽤 좋음
10,김재욱의 연기가 좋았다...나키야마 미호도 그렇고...역시 맛있는 영화는 감독과 배우, 그리고 스테프들의 힘이 모아져 만들아지는 것이라 하곘다...그런 말을 하고 싶어지는 괜찮은 영화다...
10,김재욱...연하남까지 잘어울리는 당신..아름다운 영화였다ㅠㅠ
1,최근에 본 영화 중에 최악.. 시놉시스 보고 끌려서 상영하는 영화관도 적어서 멀리 찾아가서 본건데 너무 실망스러웠다. 김재욱 보려고 애써 참아봐도... 스토리 전개가 개연성은 개나준.. 급작스러운 러브라인.. +진부함 폭발... 아쉬웠다 참.
10,김재욱 얼굴이 복지다!
6,분위기가 예뻐서인지 의외로 문득문득 생각난다
8,영화적이려고 애쓰나 계속 떠오르는 영화..아름다움
9,마음을 흔들어 놓기에 충분한 잔잔함이었습니다.
4,연기도 좋았고 영상도 좋았으나 지루했다
9,공간과 색이 좋은 영화예요
9,마지막이 아름다운 영화
10,김재욱의 연기와 정재은감독의 영상미가 돋보이는 영화
7,일본의 감성이 이런것인건가..? 하는 즐거움을 느꼇다.
8,진짜 사랑은 인생에서 성장하는 발판인것 같네요.. 아픔이 덮고있을지라도ㅠ 배우 모두 멋집니다!!
2,상투적 이야기들. 감안하고 받아들이려해도 와닿지 않는 감정선들.어긋나는 연기호흡. 료코의 남편, 찬해의 여자동기빼면 떨어지는 배우 감정선의 무게.엔딩20분전에 결국 먼저나옴.
2,뻔한 스토리 뻔한 클리셰.배우때문에 영화를 본다는건 배우에 대한 칭찬도 아닐뿐더러 영화가 매우 저열하다는 뜻.사회적 물의를 빚는 관계에서 사랑의 의미를 찾고 자아를 발견하는 식의 얘기, 너무 진부하고 싫음.여주의 연기마저 별로다. 오랜만에 비추
8,잔잔해서 좋았습니다. 이런 장르를 잘 안보시는 분이라면 지루할 수 는  있겠어요~
10,일본간 한국의 묘한 분위기가 섞여서 더 빠져들게 관람했습니다.  외국어인데도 불구하고 연화에 몰입하는데 문제가 없었던 김재욱 ㅜㅜ 최고입니다.
9,좀 지루한 감이 없잖아 있었지만 일본 특유의 서정적인 분위기 좋았고 특히 여주였던 나카야마 미호 연기가 계속 맴돌았음.병때메 남에게 해끼치고 싶은 않은 마음이 공감이 됐고 어쩌면 전남편과 이혼한 이유도 민폐가 될것 같아서 이혼한게 아닌가 싶었음
10,예술가로써.. 어떻게 살아야 하는지.. 인생에서 무엇이 중요한지 다시 한번 고민하게 만드네요.
9,어찌보면 뻔한영화인데,정말 서정적으로 잘 녹여낸것 같다. 왜이렇게료코에게감정이입을했던걸까. 어색하다고생각했던료코의연기가 나중엔소용돌이처럼휘말려버렸네 나도 모르게.. 김재욱이좀더젊었던때라면 아마정말완벽했을것같다. 이미지도. 지금도이미훌륭하지만
9,전혀 졸리지 않았고 끝까지 집중해서 잘 봤습니다. 분명 두 사람 사이의 감정선을 따라가지 못하는 부분이 있었지만 영화의 잔잔한 흐름 탓인지 영화를 보면서 하나하나 곱씹을 수 있어 좋았어요.
10,별 기대없이 봤는데 좋았어요^^*
8,오랜만에 정통 멜로를 만나다
8,그들의 서재는 오래도록 기억에 남을 것 같아요.
10,아까 나비잠 관람했어요! 진짜 너무 좋았어요..김재욱 오라버니한테 더 빠졌어요..! 소찬해,료코..두 사람한테 감정이입해서 더 울컥하고.. 눈물났어요. 진심 제 인생 영화예요!마지막에 나온 노래도 너무 좋아서 mp3사서 벨소리로 설정했어요!! 감동!!
8,좋은 건축물 아름다운 씬약간은 아쉬운 결말
10,보면 힐링되는 영화 나른한 감성이 좋다
10,뻔하고 진부하지만 그래서 더 아름다웠던 영화
8,마지막장면 너무 좋았고 김배우님의 미모는 영원하다
7,김재욱은 참 아름답고 분위기 있었는데 여주인공이 너무 어머니같아서 몰입이 안되었다... 원래 잘우는데 슬픈장면에서도 공감이 안갔다...
6,결론은 뻔하지만 그걸 보여주는 과정이 좋다.
10,사랑하는 사람의 그 찬란하지만 잔잔한 흔적!
6,배경과 분위기는 이뻐요
10,사람한테 이런말 하기 좀 그렇지만 김재욱 배우님 얼굴이 너무 재미있어요! 표정이나 행동이 시시때때 매우 적절하고 아름다워요! 특히 서재 들어서는 발목 보다가 기절... 정재은 감독님께서 찬해의 모든 장면이 아름답다 하신 이유를 잘 알겠습니다ㅋㅋ
8,2년후가 나오지 않았다면
10,김재욱 배우 본인 이야기 인가요? 연기 아니고 그냥 찬해 였어요!!  료코를 바라보는 눈빛 너무 좋았습니다!!! 그동안 왜 몰라봤는지 ;;;; 그동안의 작품들 다 찾아보려구요!!
10,기승전 김재욱... 찬해 연기 찰떡입니다.  첨부터 끝까지 김재욱씨 덕분에 남아서 봤네요. 사실 첨에 졸뻔 했어요.ㅋ
3,예술 영화가 매너리즘에 빠질 때...
10,해가 지고 노을과 파란 하늘이 공존하는찬바람이 시원하게 느껴지는9월 지금 이맘때쯤김재욱이 그리는 찬해는가을을 깊게 만들어 주는 것 같다큰 기대 없이 봤는데 한 번 더 봐야 할 것 같다또 보고 싶은 영화
4,편집의 문제인지 모르겠지만 두 배우 사이의 감정선이 초중반까지 자연스럽지 못하다. 나카야마 미호의 연기는 과장스럽고 억지로 짜내는듯한 느낌인 반면에 김재욱의 연기는 지니치리만큼 차분하다. 예쁜 영상미와 음악은 좋아보인다.
10,가을에 어울리는..영화..넘 좋았네요....
8,부분적으로 과한 감정연기가 어색하다는 느낌이 들었으나 전반적으로 무척 잔잔하고 좋았습니다. 뻔한 이야기가 뻔하지 않게  보였던 것은 전적으로 두 배우의 호흡이 빚어낸  결과물이지 않을까 생각해 봅니다.
8,잔잔하고 아름다운영화
10,전개는 뻔할 수 있으나 그 감성 자체로 좋았던 영화. 마지막 나카야마미호배우분의 표정이 가장 인상에 남습니다.
10,잔잔하면서 진한 감동을 주는 영화입니다.재미있게  봤습니다.
10,누군가의 인생을 위해 기도한다는 것. 김재욱 님 처음 봤는데 넘 매력있네요.
10,넘 좋았어요 김재욱 미모만 보아도 !!
9,그래서 톤보는 어디 간거야?
9,아련하고 아름다운 영화였습니다.
10,기대이상으로 너무 좋았다.
4,언어의정원의 영상미를 기대했어요. ㅜㅠ조경이 예쁜 료코의 집그리고, 그녀의 깔끔한 스타일링이 기억에 남습니다
10,잔잔하고 음악도 좋아요. 여운이 오래가네요.
10,김재욱씨 주연 멜로영화는 어떨지 궁금했는데50대와의 사랑을 연기하는것이 전혀 어색하지않고 자연스러우면서 아름다웠어요찬해역할로 김재욱씨만한분 없을거같아요
10,영상미존예ㅜㅜㅜ김재욱존잘
10,잔잔한 건 사실이지만, 찬해와 료코의 감정을 곱씹고 싶어서 몇 번 더 볼 수 있을 것 같다. 연출 센스와 두 배우의 연기력 때문에 본 장면 또 본다고 물리는 일은 없을 듯.
6,개연성은 김재욱... 그 외에는...
10,잔잔하고 눈물샘을 자극하는 영화 ...간만에 감성에 푹 젖어서 몰입해서 관람했어요 ~~
5,나만  진희경 배우가 떠오른거야? 나이 들면서 얼굴이 왜 점점 진희경 배우로  변하는 거지?
10,우연히 다가온 설레는 마음.. 예전 가슴뛰던 연애를 상기시키네요..한번 더 보고픈 영화예요..
1,진짜 나비잠잘뻔했어요
8,소찬해가 딱맞는 김재욱!!엔딩 음악 넘 좋았다
9,등장하는 캐릭터들이 다 매력적이었고, 스토리도 아름다웠어요! 가슴아프기도 하고 설레기도 하고 오랜만에 멜로영화 보면서 운 것 같아요ㅠㅠ
10,일본 영화 안보는데 친구 따라 갔다가 완전 재미있게 봤어요.  다른 영화도 찾아 봐야 겠어요
5,김재욱 배우의 연기를 보는 건 좋았으나 스토리에 힘이 너무 없었다.
9,진부할 수 있는 내용이지만 배우들의 열연으로 아름답고 멋진 영화. 김재욱 배우의 팬으로 봤다가 영화 자체에도 빠졌습니다. 강추입니다.
10,살고있는 지역에서는 개봉관이 메가박스밖에 없어서아쉬웠습니다.  낯빛 찌푸려지는 한국영화가 많은 개봉관에서모처럼 가슴 속에 남겨지는흔적의 영화를감상했습니다.
9,김재욱씨 멋져요 진부한 스토리 영상미가 좋았어요~
8,잔잔하지만 생각할 거리들이 많은 꽤 잘 어울렸던 두사람.
10,영상미가 너무 이쁘고 배우들이 연기를 너무 잘한다
10,따스하고 잔잔한 위로. 러브레터의 그 소녀가 나이가 들었다는 게 참 슬픔
10,가을이 시작되는 시점에서 보기 좋은 영화
10,잔잔한 감동이 오는 영화네요
8,스토리는 진부.배우와 영상미로 볼만한 가치가 있음
10,김재욱 배우의 연기를 보러 갔다가 작품의 팬이되서 돌아온 기분이다. 한 번 관람하기엔 아쉬운 마음이다. 영상,음악,대사,연기 하나하나가 빠짐없이 좋았고 잘 어우러졌으며, 작품의 깊이는 표현할 수 없이 깊다고 느꼈다. 많은 생각을 할 수 있는 영화다
9,아름다운 미장셴. 깊은 작가적 고민.  하지만 감정 흐름이 언뜻 끊기는 느낌.
9,배우 김재욱을 다양한 분야에서 더 많이 만났으면 해요.
10,만년필에서, 손을 잡아줄때에 놀랐다
10,아름다운 화면과 잔잔한 감동이 있는 영화
1,최악의 러브스토리. 이런영화찍지마세요 완전 삼류영화 한일합작은 왜 했는지 삼류감독 역시 배우는 감독을 잘만나야 한다. 짜증나서 힘들었던영화
9,나까야마 미호 배우분이 연기를 참 잘하고, 김재욱 배우분도 잘하시고 영화 자체가 매력적이네요
10,찬해의 오바하지 않은 연기 너무 잘봤어요  10
10,김재욱앓이 중ㅠㅜ 연애세포 살아났음사랑하고싶네요
10,사랑하는 사람의 흔적을 놓치지 않으려합니다
8,잔잔한 러브스토리~ 화면이 매우 아름답고 마지막 ost 노래 조아요~
5,영상미는 이뻤으나..스토리가 너무 뻔하고, 진부함ㅜㅜ
10,잔잔하고 아름다운 영화였어요..
7,우연과 기억. 김재욱과  미호의 사제와 사랑을 넘나드는 섬세한 연기가 아주 좋았던
10,이영화는  시간이 지날수록 더의미있는  생각을 갖게됨니다
9,영화잘봤고 좋았습니다 영화감독도 끝나고 봤습니다.
10,여운이 남는 영화.엔딩에 흘러나오는 노래 넘 좋았어요.
10,다큐-말하는건축가를 제작한 감독으로 공간과 사랑의 절묘한 조화를 표현한 것 같네요....다가오는 가을에 오묘한 설레임을 느끼고 싶다
8,문학을 다루는 영화로서는 약간 직선적이지 않나 싶기도 했지만, 말투랄까 문체랄까 영화가 이야기를 보여주는 톤이 무척 좋았습니다. 문화와 문화 사이의 그 보이지 않는 틈 같은 것도 직접 느껴가며 하나 하나 각본을 적어나간 것 같아서 놀랐네요.
10,정재은감독.일본정서 섬세히풀어감숨소리 몰래내며 감정선 따라 카메라 디테일따라 영화에녹아드는 시간들이었음
10,김재욱 너무 연기 잘하네요
6,아... 뭔가 설득력이 좀 떨어지더라..정말 서로 사랑한다는 느낌이 안들어서..왜 사랑하게 된건지.. 영화보는 내내 의문.내 머릿 속에 지우개도 생각나고..뭘까..만년필 주는 장면은 좋았다.
10,김재욱의 찬해연기 너무 좋아요.
9,김재욱이기에 충분히 볼만한영화였어요~
10,오프닝 씨퀀스를 마주하자마자 왜 한 폭의 수채화 같은 영화라고 하는지 알 수 있었다. 푸른 빛 숲 속을 헤매는 료코의 몸짓과 숨소리가 아직도 잊히지 않는다. 영화를 보고나서도 오랫동안 여운이 정말 깊은 영화.
10,저는 아주 재밌게 봤습니다.
4,진부하고 뻔한 이야기지만 잔잔하고 남의 이야기처럼 담담하게 표현해내는게 일본멜로가 아닌가 싶다
8,캐스팅으로 반은 먹고 들어가네요 잔잔함 굿
10,김재욱 사랑해요 !!!
10,예고편에 김재욱 사랑의온도 임연예의 온도가 아니고.그제 메가박스에서 보는데 오타가
8,대본은 아쉽지만 연출이 정말 좋더라 섬세하고 예쁘다
10,김재욱의 로맨스는 훌륭했다!!!!
10,좋은 영화네여.  많은 분들에게 추천합니다
7,나른하고 달콤한..그래서 더 깨고 싶지 않은..잊어버리고 싶지 않은..
7,난 참 좋았다. 하지만 친구에게 권할 수 없는 참으로 일본스런영화이다. 다시 혼자 보고 싶은 영화! 일본어 쓰는 모습이 참 예쁘다.
10,클레멘타인의 뒤를 잇는 역대급 명작
10,김재욱님의 팬이기에 봤는데 나카야마 미호님의 팬이 되고 온 1인 배우들의 연기력 또한 좋았고 영상미 영상미 또한 좋았다
9,잔잔하고 이쁜 영화였습니다~
6,김재욱씨 팬이기도 하지만 태풍태양 인생영화라서 엄청 기대하고 갔는데ㅠㅠ 일단 남여 주인공 캐미가 1도 없... 각자 보면 매력있는 배우들인데 붙여놓으니 너무 안어울림ㅜㅜ 내용도 갑자기 너무 후다닥 마무리 지은 느낌이고... 감상평=김재욱 멋있다..
6,너무 지루하고 뻔한스토리던데... 영화의 매력이 뭔지 모르겠음
8,김재욱이 아니면 안되는 영화. 김재욱을 위해 만든 것 같은 영화였어요~잘 봤습니다~
10,김재욱이 더 좋아지는  영화.
10,잔잔한 감동과 화면도 예뻤어요~
6,나카야마 미호의 부산 국제영화제 출품작하지만  느낌은 그저그런 * 일본순정만화*한편읽은느낌 , 김재욱 연기는 일본어가 된다는 것 외에는 그닥 .40대 후반에도 나름 매력이 느껴진 미호상에게 한표
10,영상미로 먹고 들어가는 영화였음 ㅠ
10,한폭의 수채화에 푸욱 빠졌던 기분... 지금 계절감에 어울리는 작품!
10,가을에 보기 딱 좋은 멜로 영화
10,따뜻하고 아름다웠던 영화
10,한일 합작이라니 김재욱 진짜 잘어울림..
10,한폭의 그림을 본 것처럼, 아름답고 아름다웠다
10,김재욱 캐스팅은 진짜 신의 한수..이런 로맨스 영화에 넘 찰떡
7,잔잔하고 뻔할지라도, 우연과 기억의 시퀀스가 좋았던.
