메기
10,
7,의심에 관한 이야기를 하는 귀엽고 색감있는 영화
7,매력적인 각 시퀀스가 모이자 운율감을 잃는다. 잘 쌓아가던 이야기가 마지막장에 한번에 무너지는 느낌. 그렇지만 분명 특색있는 연출, 매력적인 배우들임에는 틀림없다. 다음 이야기가 기대된다.
1,
9,믿음과 의심에 대해서 생각하게 해준 영화내가 믿고있는게 맞는지 확신을 갖는 것은 참 어려운 일인 것 같다. 사실이 아닌데 확신을 가져버려서 거기서 빠져나오는 것도 어려운 일이다.
9,다 좋은데, 왜 사람들은 물리적 폭력에 집착할까 ? 영화에서 의심하며 자전거를 던지는 폭력을 행사하고 집에서 쫓아내는 갑질에 정서적 폭력을 먼저 행사한 건 여주 인데 왜 남주가 응징당하는 느낌일까요? 사람 때린적 있어? 가 아니라 여자 때린적 있어 ? 여전히 편가르기식 인권운동, 약자가 아니라 여성에 대한~  성별을 떠나서 개인적으로는 물리적 폭력보다 더 무서운게 세치 혀 라고 생각하는 1인..연출은 좋았으나, 메세지가 아리송하네요.
7,히매가리 없는 영화가 주는 안정감.던밀스인지 조세호인지 헷갈리지만 볼만함.연기들이 좋다.
6,맛있는데 먹고나니 뭘 먹었다 싶은
10,아주 재밌게 봤어요~ 귀엽고 예쁜 영화네요
8,의심과 오해 그리고 그 속에서 부풀려진 상상들을 그린 것 같아요. 어쩌면 난해할지도 모르겠네요. 툭툭 급작스럽게 아이탬들이 나오니까요.
10,깔끔하게 감독이 전하고픈 메시지를 다 전하는 군더더기 없는 영화. 배우들의 연기도 뛰어나다.
10,믿음에 대해 생각해볼 수 있는 영화
8,러닝타임이 좀 짧긴 하지만, 예전 미셸 공드리 영화를 보는 것처럼 좀 신선함이 있었음..
7,데이트 폭력하면 최후를 맞는다는 교훈
1,기괴 하기만 하고 몽상가 라고 해야할까 무엇을 말하려고 하는지 와닿지 않는다 마지막 장면은 대체 멍미? 그저 요소요소마다 의미심장하게 젠더갈등을 불어넣기 위한 대사와 장면만이 부비트랩 마냥 곳곳에 깔려있다
4,관객과의 소통이 있어야 영화 아니냐
10,배우들 연기가 대박 수작입니다
6,중반부까진 감독이 전하려는 메시지에 공감하면서 보고 있는데 후반부에 생전 처음 보는 전여친의 말은 믿으면서 남자친구인 성원에게는 왜?라는 물음도 없이 그냥 가해자로만 비추고 끝내길래 감독이 혹시나?했는데 역시나..마지막 성원의 당당함에 어떤 사연이 있는 것 같이 보였는데 싹둑 줄거리를 자른 느낌이 강한 영화였습니다.
6,의심과 불신으로 가득찬 이세상의 씽크홀은 마치 진실을 알았을 때의 깊게 꺼져버리는 허무감 같다.
1,구교환 배우에게 관심이 있어서 봤는데 독립영화 치고 화려한 배우들임에도 아쉽기만 하다. 독립 영화 특유의 저예산 냄새는 더이상 특별하지 않다. 은유적이고 감각적인 연출을 원하신 것 같은데 현실과 다소 동떨어진 대사와 상황의 연속이 몰입을 방해한다. 그 루즈함 때문에 하나의 주제도 제대로 전달되지 않는다. 다음번엔 장족의 발전을 이룬 작품을 보고싶다.
9,구교환나오길래 호기심에 봐봤는데 지루하지않고 재밌었어요 덮어놓고 의심을 하지말아야겠다는 생각이 강력히 들었고 역시 대화가중요하다는걸 다시한번 깨닳는 영화
5,20대 여성 9점 흠
8,나도 성원이 좋은 사람이라 생각했다. 의심할 여지가 딱히 없었다. 전여친이야말로 좀 이상해보였고 오히려 윤영이가 좀 오바한다 라고 생각했다. 그저 한 사람의 근거없는 이야기에 놀아난다고... 그런데 무덤덤 하게 어 때렸어 할때까지도 나는 무슨 그럴듯한 변명을 기대했다. 난 뭘 기대한걸까?? 나는 구덩이에 빠졌을때 결코 나오지못할 사람인가보다
8,담백하고 위트있게 문제점을 연출했다. 결말에서 별하나 뺌.
1,그냥 전부 다 재미없음 리얼이랑 뭐가 다른지 모르겠음
10,독립영화라 진짜 기대안하고 봤는데 제 편견을 깨준 영화  배우분들 현실연기 너무 좋았어요연출 스토리도 신박하고 잼있어요 먼가 교훈을 얻어가는 너낌  내 자신도 한번 돌아보게 만드는 기억속에 남을 영화구요   신랑에게도 보라고 적극추천할꺼에요
8,지루하지 않고 감각적인 영상미! 그치만 완성도가 조금 부족해 보이네요.독립영화에서 벗어나려면 그래도 기승전결이 중요할 것 같아요. 순간의 아름다움보다도.. 전체에서 우러져 나오는 힘이랄까... 그것만 보완한다면 힙하면서도 흥해할 수 있지 않을까 싶어요. 응원합니다!
10,의심과 믿음에 대한 무거운 내용을 유쾌하고 경쾌하게 연출할 수 있는 감독님의 연출 능력에 찬사를 보냅니다. 연출, 연기, 소재 등 모든 면에서 너무 좋았습니다.
8,믿음에 관한 독특한 이야기
10,의심하고 내 상상만으로 부풀어 아파하는 것 보다 충격 받더라도 진실을 마주하고 아파하고 훌훌 털어버리는게 낫지않을까
8,몇 년 전 싱크홀에 대한 이슈가 이 나라를 뒤엎었던 적이 있었다. 현 시대의 역병으로 인해 그런 것들이 다 잊혀진 세상에서 오랜만에 마주한 땅꺼짐의 두려움이 새삼 새로웠달까? 영화에서는 많은 것들을 이야기하고 있다. 지금이라면 굉장히 불편해 할 시선들이 가득한 영화지만 당시의 우리 사회가 가지고 있던 생각들이 하나 둘 씩 몽글몽글하게 피어오르던 때라 꽤 재미있게 보인다. 우습게도 현재엔 더 곪아 엉뚱한 방향으로 이야기가 흐르고 있는 모양새지만, 우리 사회가 가지고 있는 드러난 썩고 고약한 고름을 잘못된 처방으로 피부가 상하게 하고 있지는 않은가? 라는 새로운 화두로 변해 다가와서 더 재미있게 본 영화같다. 역병으로 인해 극장에서 보지 못하고 OTT 서비스로 편하게 영화를 보게 된 지금 시대가 많이 아쉽지만 언젠가 이 평을 다시 보게 될 쯤엔 과거의 영화를 보며 뭔가 새로운 생각들을 얻게 된 지금처럼 다른 생활 패턴에 즐거워하지 않을까? 라는 기대감으로 글을 마친다.
4,호기심으로 결말이 궁금했지만초반 전개속도에 이해가 안되는 후반부전개가 아쉽네요
8,묘한 매력의 사차원 영화ㅋ
1,진짜 재미 너무 없네요 ㅋㅋ 무슨 영화를 이따구로 만들었는지,, 와닿는것도 없고 노잼이에요
9,현시대의 취업난을 재미있게 풀어냄과 동시에 의심과 믿음이라는 상반되지만 연관있는 두 단어로 영화를 이끌어가는것이 좋았다.의심을 가지다 믿어가는 전개로 흘러가기에남친이 당연하게도 결백하다고 생각했었는데 마지막에 아니라는것이 나왔고 심지어 이유조차 설명하지 않은것이 더욱 인상깊었다.감독은 이 장면을 통해 데이트 폭력, 원초적으로 폭력에는 어떠한 정당성도 부여할 수 없다는것을 표현하려 한것 같다.취업이 되지않고, 동료는 토익 학원을 등록했고 다른 동료는 토익이 900이 넘지만 그럼에도 취업이 힘들어서 싱크홀이 생기는것에 의해 일자리를 얻는 모습에서 취업난에 대한 얘기를 잘 풀어낸 것 같다.싱크홀 또한 이 영화에서 중요한 소재인데싱크홀 덕분에 집에서 놀던 성원은 일자리를 얻고 그 과정에서 반지를 일어버리며 또 은영은 성원을 의심하고 성원은 거짓을 말한다.마지막 장면에서도 성원이 싱크홀에 빠지면서 성원이 전 여친에게 폭력을 저지른것에 대한 이유를 말해주지 않는다.제일 첫 에피소드에서도 의심이라는것을 드러낸다. 엑스레이실에서 성행위를 했는데 그것을 누군가 엑스레이로 찍어 병원에 공개한다.공개되자 사람들은 누가 '찍었는지'가 아니라 누가 '찍혔는지'에 대해서 궁금해한다.이 장면도 불법 촬영에 대한 이야기를 담은 것 같은데작품 전체가 인권에 대한 얘기 이므로 더더욱 그렇게 느껴진다불법 촬영을 찍은 것이 누구인가에 대한게 아니라 피해자에게 더 조명이 비춰지는 사회를 다시 한번 풍자한 것 같다.구교환과 이주영에 연기도 좋았고 연출도 스토리도 좋았다.국가인권위원회에서 제작 된것이지만 독립영화이기도 하기에 앞으로 더더욱 독립영화에 대한 기대를 부풀릴 수 있을것 같다
10,인상깊게 잘 만들어진 인권영화
6,Maggie
1,시간 가는줄 알고 봤습니다.
10,특유의 감성이 좋아요 내용도 의미가 깊어서 굿
10,와 놀랍다. 비현실과 현실을 통해 다양한 사회 모습을 은유하면서 진행되는 스토리에 감탄. 시와 소설을 넘나드는 한편의 영화였다.
10,살면서 무의식 또는 의식적으로 여러번 느껴본 감정이지만 말로는 표현 못해 답답한 마음을 대변해준 영화
10,이옥섭 감독의 매력이 가득 담겨있는 영화! 배우님들의 연기력도 너무 좋았음.
10,
10,믿음에 의심이라고 불리는 싱크홀이 생겼다. 믿음은 완전히 깨졌고 의심의 크기는 점점 커져만 간다. 의심의 끝은 믿음의 끝과 함께 찾아온다.
10,믿음이 낳는 의심과 믿음과 의심의 이야기를 뻔하지 않은 이야기와 연출로 풀어낸 작품
10,분위기가 독특한 매력이 있는 것 같아요 간만에 집중해서 재밌게 봤어요 중간중간 나오는 메기 시점 나래이션도 너무 귀여워요ㅠㅠ(/ω＼*)
4,스토리랑 연기가 자연스럽지 못하고 너무 인위적이고 과장됨. 몰카, 재개발, 데이트폭력 등등 사회문제들을 너무 많이 다루려다 스토리 앞뒤가 이어지지 않고 중구난방인 느낌
7,
10,구교환 이주영의 연기가...너무 뛰어남
10,구교환 연기가 돋보입니다
7,발가락 반지는 손가락에 맞을리가 없었고, 그에게 대답의 기회는 주어지지 않았다
10,
10,이주영 배우님 구교환 배우님 문소리 배우님 그리고 함께 작업해주신 이옥섭 감독님 영화계에 오래오래 있어주세요….
2,엑스레이 사건은 그냥 증발된 건가...? 자꾸 서로 연관없는 얘기들이 나오다보니 집중이 깨졌다
10,처음에 공익광고기관 문구가 떠서 오잉? 했는데 현재 우리 사회에 문제가 되는 문제들을 담으려했고 그에 대한 메세지도 확실하다. 그런 상황속에서 씽크홀을 이용한 극복방법도 던져주고 있어 연출이 천재적이라고 감동할 수밖에 없다.
10,연출 미쳤는데 배우들 연기까지 탄탄하니까 흡입력 있게 너무 잘봤음
8,믿음에 대한 이야기를, 배우들의 좋은 연기와 평범하지 않은 전개로 잘 보여준 작품인 것 같습니다.
1,영화 저변에 깔려있는 페미요소
9,재미있게 봤어요
10,심오한 내용 같기도 하고.. 재밌는 요소도 많은 신기한 영화예요. 한 영화에 2개의 스토리가 들어가 있는데 자연스럽게 연결되고 무엇보다 의미가 모든 요소에 부여되어 있어서 그냥 보면 이해가 힘들지만 해석을 찾아보면 참 멋진 영화구나 싶으실 거예요
4,그냥 반지 잃어버렸다고 말하면 되는걸 의심에 의심을 사는 흐름도 웃기고,마지막에 정답은 무엇인가? 때린적없다고하면 거짓말쟁이고, 때렸다고하면 데이트폭력범이고. 진짜 나쁜 남자는 때린적 없다고 대답할거다. 그리고 거기에 속아넘어가서 뒤는 뻔하고.너무 여성편향적이네.
10,ㅋㅋㅋㅋ 되게 상큼 발랄한 영화^^
9,다시 제대로 볼만한 이야기!
10,
1,정말 영화의 세계는 … 모르겠다 진짜
10,장면의 한 컷 한 컷이 매력적인 스틸컷 같을 때가 많았고 무심하게 벌어지는 상황의 에피소드들이 재미나고 신선했다.
9,코믹영화라면 대사나 상황이 재밌다. 미스터리 영화라면 판타지에 가깝다. 인권영화라면 가르치지도 않고 일방적이지도 않아서 좋다. 믿음과 불신 이것은 우리 인생의 평생에 걸친 문제.
10,
10,이주영 배우가 너무 사랑스러워요ㅜㅜㅜ
10,
10,이옥섭 감독님께 반하고 온 시간... 보는 내내 믿음과 의심을 계속 생각했네요 잘 봤습니다!
10,너무너무 좋았어요. 한 번 더 보고싶은 영화예요. 결말까지 완벽!
10,추천해요! 모든 장면이 지루하지 않고 알찹니다.
10,인생은 믿음과 의심 사이의 선택이다
10,진짜 말할 수 없을 정도로 진짜 너무 재밌었고 놀라웠구 이옥섭 감독님과 구교환 선배님 대단하신 거 같구ㅜㅜㅜㅜ 영화 메기 너무 잘 봤어용
10,잘 만든 영화 굿 재밌게 잘 봤습니다
5,가장 큰 주제라 할 수 있는 사람 사이의 믿음과 의심에 대해 영화는 두루뭉술하게 표현하고 있어서 메시지 전달은 흐릿해진다. 배우들의 연기와 몇몇 장면에서의 유머는 좋다.
10,
10,
10,정말 그 말이 맞는 것 같아요 처음엔 성원이 사랑스러운 남자친구라고 생각했는데 이 영화 두번 보면 그런 생각 절대 못 하는 그런 재미있지만 마냥 웃을 내용은 아닌 영화 너무 좋았어요
10,
10,믿음을 검으로, 의심을 방패로. 전진, 전~진!
9,나는 남성이다 여성을 때려본적은 없고 맞아본적은있다남성이냐 여성이냐의 편가르기식 관점보다는 다름을 인정하고 우리모두 사람이니까 서로서로 때리지 말고 잘 지냈으면 좋겠다 영화 재밌다!
10,가해자에게 변명의 여지를 주지 않는다는 점이 임팩트 있었습니다. 배우들의 연기와 상황을 비트는 연출도 새로웠습니다. 감독님 배우님들 흥하세요.
10,우리 사회를 잘 나타낸 영화
10,시끄러운 영화를 너무 싫어하는 이유에서일 수도 있지만잔잔하지만 전혀 지루하지 않고  조용하지만 소란스러운 영화도 아니어서 좋았다.마치 스폰지밥의 물고기 주민들이 웅성웅성 거리는 듯한 영화였다.
10,참.. 신선한 충격이었다
5,내가 대체 뭘 본거지...
8,흘러가는 이미지에 담고 싶은 이야기가 많은 영화. 한 번으로는 아쉽고 다시 한 번 관람하고 싶다.
9,통통 튀는 연출에 연기와 대사까지 모두 트렌디하다
1,평점조절위원회...좋은 영화일수록 거품을 빼야한다...영화는 카푸치노가 아니며 캬라멜 마끼아토가 아니니까...앞날이 기대되는 신인 감독의 등장임
3,독립영화란거 빼면 진짜 스토리가..
10,새로운 느낌과 울림을 줬던 영화.의심 불신 오해를 다룬 내용이지만놀랍고 좋았다 이런 영화 처음이다//
7,
10,믿음과 의심사이 라는 말이 뭔지 알것 같다 . 오히려 나스스로를 의심하며 그를 믿을 것같고 남을 의심할것 같고 나중에 그를 의심한 내가 못나보이고 그에게 미안하다가 사실을 듣더라도 부정할 것 같다.  사람사이에 특히나 가까운 사이일수록 믿음과 의심의 감정은 더 복잡해지는것 같다
5,믿음을 강조하면서, 실체는 안보고 자기 편의적으로 선택된 사람의 ‘말’만으로 결론 내버리는 황당함. 메시지만 쫓다가 캐릭터 구성을 엉망으로 만들다. 구교환과 이주영의 매력은 빛난다.
1,억지로 보려고 해도 진짜 못보겠네 코리안식 c급 신파 영화
7,처음 30분 남짓의 그 낮간지러움을 통과하면 그 다음부턴 꾀 볼만 합니다. 구교환의 구교환에 의한 구교환을 위한 영화라 해도 될 만큼 거의 구교환 연기때문에 끝까지 보게 됬습니다. 개인적으론 이 사람이 멱살 끌고 간것 같아요.. 어떻게 저렇게 매력있고 신기하고 계속 보고 싶게 연기를 하는지.. 가끔씩 한방 먹은 듯한 느낌이 들게 던져지는 사회비판 문제제기식의 메기의 대사들도 기억에 남네요. 연출의 시각적 효과는 세련됬는데 가끔 너무 엉뚱하려고 노력해서 유치해지고 오그라들어버리는 장면들이 많아서 그것 때문에 처음 30분을 못넘길뻔 했습니다. 그러나 독립영화라는게 느껴지지 않을 만큼 잘 만든 영화라서 박수치고 싶습니다.
10,연기 연출 영상미 ost 스토리 메세지 어느 것 하나 나무랄 데가 없는 수작입니다!! 도입부 다소 엽기적 표현만 잘 이해하고 받아들이면 그 다음부터 시간 가는 게 아까울 정도네요!!간만에 보고 또 보고 싶은 영화를 만나 넘 행복합니다!!
6,유튭 보고 기대했는데 그게 다였누ㅋㅋ 연기는 다잘하더라
9,여운이 길고 유쾌합니다. 유튜브 해석 영상을 보며 더 깨닫게 되는 것 같습니다.
9,좋아요연출도 음악도연기도배우도
10,
7,캐릭터가 매력적이지만 연출과 스토리는 너무나 실험적
3,전형적인, 너무나도 전형적인.
10,실업, 불법촬영, 대이트 폭력 등 많은 문제들을 잘 녹여낸 작품인 것 같아요 전달하고자 하는 메세지가 너무 좋았고 특히 마지막에 성원이의 말을 들려주지 않은 점이 좋았어요 그 장면에서 폭력은 어떤 식으로든 정당화할 수 없다는 메세지가 잘 느껴졌어요
10,이런 스타일의 영화 참 좋아하는데 또 한분의 좋아하는 감독님을 알고가네요 내 마음속에 저.장♡
10,모든게 좋았어요. 이렇게 곱씹고 하루에 두 번씩 본 영화는 처음이에요.이 영화를 만들어 주신 감독님 고맙습니다.연기 구멍이 있으면 몰입에 방해되는데 한 분도 뺄 수 없을 정도로 연기도 너무 훌륭하셨어요.. 최고예요 진짜
10,의심이란 무거운 주제를 가볍게 풀어냄
6,성원이가 진짜 나쁜놈이었다면 유영이의 마지막 질문에 그렇다고 사실대로 대답했을까?
10,
10,맥신~ 플리즈 컴 홈 투미~
10,그냥 보세요 제 인생영화 리스트에 들어갔습니다. 전부 최고지만 연출 영상미 특유의 감성이 미쳤네요 역시 이옥섭 감독님....
10,연출이 독특해서 최애반열에 오를것 같아요.
10,영상미도 최고고 배우들의 생활연기가 리얼리티합니다
10,
1,아무리 국내에서 상을 많이 받아도 미국 이류영화보다  재미도 없고 작품성도 떨어짐. 안 봐도 비디오...  ex) 여교수의 은밀한 매력이 대표적인 케이스.  배우 잘못이 아니라 시나리오가 엉망인 게지 허허허~허허허 ,허허
7,믿음과 의심 에대해 얘기하는영화 라고이해하면 제대로 이해한걸까그럭저럭 재밌게본 독립영화
1,너무나도 뜬금없고 기분나쁜 마지막 장면... 도대체 뭘 말하고 싶었던거지? 저런 착한 남자도 여자를 당연시하게 때린다? 만약 입장바꿔 영화 줄거리가 몸파는여자들에 대한 이야기고 혼전순결과 가까울만큼 조신한 여친이 갑자기 마지막에 남친이 "너 원나잇해본적있어?"라고 물어봤을때 "당연하지. 조건만남도 해봤어."라고 하는 느낌임. 남녀를 치환하니 뭐가 이상하게 느껴지려나? 영화로서 오는 충격은 저렇게 맥락없고 뜬금없고 저급해서는 안됨.. 감독은 공부를 좀 더 할 필요가 있는듯..
10,한번으론 부족하고 몇 번 더 봐야할 것 같아요
10,감독님 다음작품이 너무 기다려집니다 ~ 영화 너무 귀엽고 내스타일이예요 ㅠㅠ
4,세련된 연출, 담백한 연기에 간질간질한 영상미까지 근래 본 영화중에 가장 트렌디한 영화가 아닐까 생각했지만 영화를 관통하는 "여자의 촉은 옳고 남자의 감은 틀렸다" 식의 메세지는 훌륭한 나머지 요소들이 아쉬워질 지경으로 가벼웠다.
10,구교환 배우님 현실 연기도 인상깊었구요. 모든 배우들 묻히지 않고 다들 어울리는 연기가 인상깊었습니다.
10,보는 사람 들었다 놨다 하는 '메기' 안 본 사람 없게 해주세요.
10,구교환도 좋고 이주영도 좋고 ㅎ
10,생각없이 영화를 틀었는데 생각을 많이 가진채로 영화를 보게 됐어요! 재밌었고 다음에 또다시 봤을 때 어떨지 궁금하네요! 극장에서 못 본개 아쉽습니다ㅠㅠㅠ
10,의심과 오해의 합작...
10,따뜻하고 포근한 영상미.
10,
10,여러번 보는거 추천!!
9,의심에 빠졌을때, 의심에 더 깊이 빠지는 게 아니라 빨리 빠져나와라.
10,리뷰 처음 남겨 보아요! 이영화를 보면서 의심이라는 것을 보는 관객에게도 던져주는 것이 너무 좋았습니다. 의심이라는게 진실일수도 있고 그냥 소문일 뿐일수도 있고, 의심이라는 것을 다시한번 돌아보게 된것 같습니다. 사람들의 편견이라는걸 없애기 위해서 성원이라는 아이를 일부러 더 귀엽고 사랑스러운 남자친구 처럼 보여주신것 같다는 생각도 했습니다. 그리구 유튜브도 그렇고 메기도 그렇고 정말 감독님께서 주는 메세지의 색깔을 너무 잘 표현한 영화 같아요 다음 영화도 기다리겠습니다!!
10,연출이 되게 좋았고여러번 봐도 볼때마다 여러가지 생각을 하게되는거같아요
10,
10,
10,보고나서 몇일동안 계속 생각났던 영화그만큼 재미와 감동 유쾌 뼈때리는 현실 이야기 지금 젊은이들의 현실과 사람사이의 믿음과 관계유쾌함과 재미, 그리고 많은걸 생각하게 되는 영화정말 잘 만든 영화..!
10,할 말이 없다 최고다이런게 독립영화구나..
10,볼까 말까 고민되신다면 보는 게 이득인 영화
10,
2,영화가 가벼운 분위기로 연출되고 여러 에피소드를 풀어내서 그런지 무슨 말을 하고 싶은지 이해가 안되어서 꺼버렸습니다
10,
10,독특하고 재밌네요 신선하구요음악과 영상에 점수주고싶네요ㅎㅎㅎ
9,나도 전 여친이 이상한 사람인줄 알았는데 진실을 마주보고 스스로가 너무 부끄러웠다.
1,독립영화가 이래서 맨날 마이너임
9,사실은 존재하지 않아요
10,많은 생각을 하게 하는.. 메기의 시점이 특이하고 좋앗어요
10,
1,,...,....,...
10,미덕은 믿음일까 의심일까
1,보다 껐음. 음 1점이 적당
10,
6,난해함의 경계선 위에서 위트와 의미 모두를 붙잡는다
10,스스로에게도 믿음에 대해 질문하게 함
10,반도의 구교환 배우님 좋다~~반갑네
7,통통튀는 가운데 묵직한 메세지
10,좋다. 너무 좋다. 계속 생각난다. 연기자 감독님 연출 스토리 영상미 모두 탁월하다.
2,남자가 보면 재미없음. 여자는 모름 궁금하면 보시고~~
10,와 마지막 충격 뭐지.. 크레딧 다 올라갈때까지 멍하게있었네
10,이런 스타일의 영화.무진장 목 말랐어요.이런 영화 많이 만들어주세요.허리우드 흉내내는 영화 그만 보고 싶어요.
10,엉뚱하면서 참신하네요
10,문소리는 말했다. 나라면 직접 물어볼것같아요. 너무 뻔한대답이죠? 너무 뻔한대답인데 정답이다. 신뢰가 불신으로 바뀌는 순간 구덩이에 빠지기 시작한다.. 그게 사실이던, 아니던, 구덩이에 빠졌을 때는 더 파는것이 아니라 빨리 빠져 나와야 한다. 더 커다란 씽크홀로 되기전에...
10,독특하고 아름다우면서도 메시지가 좋은 영화
10,재밌어요 재밌어 연기를 다들 잘해
10,의심이 자신을 좀 먹도록 두지 말고 사실을 직면할 것. 구덩이에서 나올 것.
8,의심을 무기로, 믿음을 방패로. 통통 튀는 스타일과 대비되는 묵직한 세태 풍자 메세지.
10,앞으로가 더 기대되는 이옥섭 월드. 그만의 색깔이 진하게 묻어나는 작품! 지금의 청년들이 고민하고 마주하는 문제들을 이렇게 감각적으로 그려낼 수 있음에 감탄.
10,
9,현대 사회를 관통한 세련된 현대 미술을 보는 느낌.
7,무엇을 보여주려 한건지 영화가 다 끝난 후에야 후기를 찾아보며 알게 되었지만, 독립영화만의 특유한 느낌을 받으며 편안히 봤다.
10,모든 장면 하나하나가 다 좋았고 마지막에 너무 충격적으로 끝났지만 장면이 더 없이 딱 거기서 끝나서 더 좋았던 것 같다... 중간에 나오는 노래들도 장면들과 잘 어울려서 듣기에도 좋았다 또 봐야징
10,너무 조?ㅏ ㅋㅋ 진짜 이거 보고 구교환을 알게?? 되고  이옥섭도 빠졌쟈너 말도 안대
10,
10,믿고 보는 이옥섭 감독님! 정말 인상깊게 감상했습니다 인생영화 등극
6,자비에 돌란의 순한맛 같다. 음악이나 연출이 자비에 돌란이랑 비슷한 느낌. 말하고자 하는 바가 너무 많아서 산만하고, 주인공의 시니컬한 태도에 공감하기가 어려웠음. 메기가 이들을 관찰하며 이야기를 들려준다는 설정도 그닥 효과적이지 않았던 것 같고.
8,의심이 낳는 여러 종류의 결과들과 그 속에서 겪는 사람들의 심리를 재미있게 표현한 영화
8,우리가 의심에 빠졌을 때 우리가 할 일은 그 의심을 더 파는게 아니라 그 의심에서 얼른 빠져 나오는 일이다. 하지만 그 의심이 사실이었을 때는? 우린 어떻게 할 것인가.
5,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,새로운 스타일의 영화라 궁금했는데올해가기 전에 영화관에서 제대로 봐서 좋음
8,묵직하고 놀라운영화 이옥섭감독 지켜볼만하다 분명..세계를놀라게할것
7,아주 좋았는데 후반무 힘빠지더라. 이주영 연기가 탁월하다
10,불법촬영,데이트폭력 등 다양한 사회 문제를 이토록 자연스레 영화에 녹여 던져줄 수 있다는 점이 놀랍다 그 자체만으로도 이 영화는 훌륭하다
8,영화가 확실히 매력 있다.
8,실제의 경험이 축적된 사람은 믿고, 실망의 경험이 축적된 사람은 불신에 가까워진다. 하지만 믿음의 결과치는 늘 복불복이다. 변죽을 울리던 소리도 가끔은 싱크홀의 중심으로 수렴한다.
10,최근중 가장 명작 !! 꼭 보세요
9,영화 '신기한 나라의 앨리스' 느낌. 똘끼 가득한 이색 캐릭터들. 개성있는 씬과 설정들이 많다. 문소리, 싱크홀, 이태원 클라스. 대체 점프해서 출근카드 찍는 생각은 어디서 나온거냐 ㅎㅎ
7,산다는건 오해함과 오해받음을 견디는 일.. 품고살아갈것인가 마주할것인가? 이야기의 전개가 나열식으로만 이루어져서 아쉽다 뭔가 엄청.좋은게 나오려다만듯
10,
6,구교환이라는 배우가 8할 먹고 들어가는 작품 솔직히 진짜 볼거 없는 쓰레기인데 구교환이 다했다
10,
7,배우 이주영씨 매력적이게 이쁘심 .
10,무거운 소재를 무겁지 않게 표현하면서도 전하려고 하는 메시지와 비판의식은 분명하다.세세하고 세련되며 진지하다.마지막 엔딩 장면을 봤을땐 머리를 맞은 기분이 들었다.어떤 생각을 해야 이런 연출,각본이 나올지 이옥섭 감독의 머릿속이 궁금해진다.메기를 영화관에서 본게 2019년 나의 최고의 선택.감독과 배우들에게 찬사를 보냅니다.
7,의심은 괴롭지만 적어도 나를 다치게 하지는 않는다
6,웃긴게 여자가 남자 급소 가격은 장난처럼 묘사하고 남자가 여자 때린건 아주 심각한 걸로 몰고감. 전자가 훨씬 위험한 행위일텐데도...
10,폭력에는 전조가 없다...
6,`
10,영화 혼자 깊게 푹 빠져서 잘 못보는 편인데 집중력 너무 잘 되고 짧게 느껴지는 영화였습니다 이옥섭 감독님 영화 너무 잘 봤어요 기대됩니다 !!!
10,
6,미술팀에 돈을 많이 쓴 것 같다.한씬 한씬 다 신경써서 만든 느낌이 난다.단편독립영화 여러편이 모여 메기라는 영화가 완성된 것 같다.재기발랄한 영화.
5,무식한 사람이 멋만 낸다고 매력있는 영화를 만들 수 없다는 진실. 일반적이지 않은 개별 사례를 가지고 감독의 비정상적인 메시지를 전하고자 하니 도저히 설득력이 없네요.메기가 튀어올랐다고 진짜 지진이 일어났다, 문따고 집들어갔는데 진짜 사람이 쓰러져 있었다 등 우연에서 시작해서 우연으로 끝나는 사건.. 싱크홀 매우는거보고 구경해도 되냐는 아주머니와 의문을 제기하는 나레이션, 그런데.. 애초에 이런 상황, 이런 사람이 존재하나요? 영화가 89분동안 보여주는 상황과 캐릭터는 감독의 머릿속에만 존재하는데 이걸 가지고 교훈이라도 전달하려 하니 보기가 참 껄끄럽습니다. 사실 감독의 머릿속을 한번 보고 싶습니다.환자들이 치료받는 공간이자 직장에서 성관계하는건 개인 사생활 문제에서 끝나며, 집 문따고 들어가서 사람을 믿어요라는 대사를 치고있고, 중소기업은 인력난인데 청년들이 전국을 돌아다니며 싱크홀 매우는 일자리에 환호하는 등 ㅋㅋ 사회문제를 담은 블랙코미디를 만들고 싶었지만 정작 그에 대한 성찰은 전혀 없었죠. 결과적으로 스타일은 한껏 꾸몄지만 깊이는 전혀 없는 영화가 탄생하게 됩니다.
10,독립영화의 엄청난 매력
10,
10,처음엔 B급영화라 생각했지만끝나고나선 요즘 이런 영화가 있던가 느껴짐.
9,"저런 데다 쓰레기를 버리는 심리는 대체 뭘까요...? 그리고 그걸 구경하는 심리는 또 뭘까요...?"  천우희 배우의 나레이션이 정말 인상적
10,
6,난 이 영화는 각자 해석하기 나름이라고 생각한다. 결말 부분에서 자세한 이야기가 나오지 않은 점은 폭력은 어떤 이유에서도 정당할 수 없다는 것과 한 사람을 매도하는 악의적인 루머로인해 피해자 자신 조차 그 거짓을 인정해버리는 두 가지 상황 모두 꼬집을 수 있는 영화이지 않을까 생각한다.
5,이해할 수 없는 블랙코미디
10,감독님의 느낌이 한껏 들어간 영화, 메기 결말 좋게 봤습니다!
10,한번 더봐야지
10,감독의 목소리와 배우들의 연기가 모두 고퀄리티
10,
10,믿음을 검으로 의심을 방패로! 전진!
3,홍머병 말기 환자가 만든것같은 똥폼영화 색깔부터 말투 배우들표정 저세상 스토리라인 죄다 ...
10,?이 영화가 그저 독립영화에서 머무른다는게 아쉬울 정도로정말 잘 만든 영화라고 생각한다.우리 사회 속에서 일어나는 불편한 점들을 꼬집어서 만든,불쾌감으 유쾌감으로 전환시켜 만든, 그래도 우리 모두가 알아야 하는주제들을 담백하게 잘 표현했다.중간에 들어가는 음악으로 영화의 지루한 부분을 흥미롭게 만들고,다양한 표현들이 유쾌하고, 흥미롭다...나중에 재개봉 해주세요진심으로...전국민이 다 봐야하는 띵작영화!!
8,영화를 한순간이라도 의심하려 든 순간, 나는 저 밑 캄캄한 싱크홀 밑바닥에 있었다.
10,
10,
8,마치 연극 한 편을 본 듯한 느낌이었습니다. 유머코드도 재밌었구요. 아쉬운건 스토리에 기승전결이 미약해서 루즈했습니다.
10,유쾌하고 메세지를 정확하게 담아낸 작품.앞으로의 작품이 기대됩니다 이옥섭 감독님!
10,이 영화 진짜 재미있더라... 낯설면서도 친숙한 그 느낌 아시나요? 저는 모름... 근데 이 영화 보면 딱 그 느낌 듦 또 내가 이 얘기를 했던가... 이 영화 진짜 재미있더라... 배우들의 연기는 감히 평가할 수 없이 높은 범위에 있고 구성도 너무 알참 진짜... 내가 이 얘기를 했던가... 메기 진짜 재미있더라... 항상 상업 영화만 보다가 최근에 독립영화 하나씩 찾아서 봤는데 안 보고 못 본 것도 많지만 메기는 영화관에서 못 본 거 진짜 후회함 진짜임... 나 울 겁니다... 진짜 재미있더라...
10,결말이 맘에 들어요 여러가지로 생각해 보게 되는 영화
9,이주영 구교환 감독은 이옥섭. 그래서 봤는데 역시 너무 재미있어버린 영화.
10,
10,처음으로 본 독립영화 이었습니다.기초 입문용의 독립영화라고 하면 좋을 영화일듯 합니다.처음에는 감상용으로 보다가 후에는 많은 여운을 남기며 저의 인생영화 리스트에 올라가게 되었습니다. 정말 이옥섭 감독님의 영화들을 더 찾아보고 독립영화에 빠져 들게 하였습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,
10,나 이런 영화 좋아하네.... 관객수 4만 빨리 됐으면 좋겠어용
10,아무생각없이 틀었다가 집중해서 보게되는 영화흡입력있고 신선하고 재밌었습니다.작품 많이 만들어주세요..좋은배우분들도 많이 알아가서 좋았습니다
10,배우분들 연기하고 영화의 스토리가 너무 좋아요 옥섭 감독님 빨리 다음영화 만들어 주세요 ㅠㅠ
10,별 생각 없이 큰 기대 없이 정말 갑자기 본 영화인데 와..대박 저 인생 영화 됐잖아요 진짜 처음에는 뭐지? 이건 뭐지? 신박한 소재를 영화에 담았네 생각했는데, 가면 갈수록 전혀 지루하지않고 오히려 이 영화가 끝나지않았으면 좋겠다 싶고, 보고 있는데도 아 이건 다음 이야기도 보고싶다 생각이 든 영화는 메기가 처음이에요. 구교환 배우님은 그냥 자체가 너무 웃기고, 이주영 배우님은 뭔가의 매력이 느껴지는 영화였습니다. 천우희님의 메기역 정말 너무 좋았습니다. 문소리 배우님은 리틀포레스트때부터 뭔가 여운을 남겨주는 대사를 해주시는 것 같아요. 메기 정말 좋았습니다. 많은 분들이 봤으면 하는 마음보다는 저만 알고 싶은 그런 소중하게 간직하고 싶은 영화입니다. 또 보고 싶네요. 또 봐야겠어요!
9,믿음과 의심에 대한 과감한 질문. 섬세한 은유와 독특한 상상력. 사회문제에 대해 유치하게 직접 말하지 않아도 이처럼 우아하게 이야기 할 수 있다는 걸 보여준다. 은유를 통해 직설하는 화려한 영화
10,
10,
9,
1,진짜 너무재미없고 보기전 평점 좋길래 똥파리,우리들,플란다스의개 정도를 기대하고봤는데 진짜 근본없는 지잡대 졸업작품만도 못함ㅋ 아래 평점알바,지인들 섭외하느라 고생했다 ㅋ
10,
10,
10,
10,
10,
9,다시 한번 더 보겠습니다.
1,평점조작이 아닌가 싶을정도로 내용이 조잡하고, 대사구성이며 연기며 음악이며 연출이며, 제대로 된 부분이 하나도 없음. 대사 소리는 작은데 음악볼륨은 쓸데없이 커서 몰입이 전혀 안된다. 음악도 미디로 1시간동안 찍은 퀄리티인데 장면이랑 하나도 맞질 않음. 뭘 이야기 하고자 하는지 전혀 와닿지가 않고 기본도 안되있는 쓰레기같은 영화. 더 말해봤자 입만 아파서 이하 생략. 지구에서 89분을 가장 알차게 낭비하고 싶다? 그러면 이 영화를 보십시오, 축하합니다! 당신은 이 세상에서 제일 쓸데없는 89분을 보냈습니다!
10,
10,정말 재밌었고 영화에 대한 의문이 1도 없었음 그냥 이 영화가 너무 좋음
7,너무 많은 걸 담은 신세대 색깔의 영화
9,최근에 본영화중에서 세련되게 이야기를 풀어간 영화중 하나라고 생각한다. 폭력을 정당화 하지 않은 마지막 장면 뿐만아니라 정보의 한면만 보고 사람들을 판단 한다거나  캐릭터들의 의심과 갈등을 멋지게 그렸다고 생각한다.배우들의 연기 또한 좋았고 특히 던밀스가 너무 귀여워,,,
10,
10,
10,진짜 재밌어요 진짜진짜ㅠㅠ
10,
10,계속 해서 집중하게되는 영화. 색감 연출 너무 예쁘고 빈티지하고 세련됐다. 믿음과 의심이 1% 계속해서 바뀌는 감정 매력있다.
6,영상과 전개가 매우 매력적이나 스토리를 위한Common sense의 상실
10,
10,진짜 간만에 띵한 영화! 잘봤어요 지금 백수인데 프라이탁 질렀어 하
10,전조가 없는 것들: 서울 한복판 싱크홀, 사과 깎다 다친 사람, 내 애인의 데이트 폭력
1,영화를 보는 내내 이 영화의 주제가 뭘까를 생각하면서 보다 엔딩크레딧에서 헛웃음이 나왔다. 결국 여성의 권익 신장을 위한 공익 광고 형식의 영화인데, 성원의 말은 들으려 하지도 않고 궁지에 내모는 게 옳은 방법인가
10,구덩이에서 빠져 나오는 것
10,아 재밌다 진짜 재밌다 담백하고 깔끔하다
4,무얼 말하려는건지 모르겠음. 이야기가 중구난방.펼치고 싶은 이야기는 많은데, 던져만 놓고 수집하지 않음.
10,미쳤다... 한 영화에서 여러가지 주제를 생각하게 만드는 영화다 사람에 대한 믿음을 주 내용으로 하면서 이 내용을 기반으로 데이트폭력, 몰카 등 여러가지 사회 문제들을 잘 풀어나가는 것 같음
8,신뢰와 의심, 그 너머에 있는 인간에 관하여 형언할 수 없기에, 메기야 고맙다
6,솔직히 표현의 방식에 있어서 제가 느끼기에는 좋은 연출이었다고 생각이 되지 않지만 전달하려는 메시지가 고차원적인 것이었다는 데 좋은 점수를 주고 싶네요.
4,솔직히 재미없다.. 독립영화도 재밌는거 많던데.. 차라리 똥파리 두번보는거 추천
5,싱크홀처럼 뚫린 공허함
10,
10,메기가 메기에요 나도 배웠어요
10,싱크홀이란 구덩이에 대한 새로운 시각을 얻게 해준 영화
8,싱크홀과 메기의 조합이라니. 부원장 이경진과 간호사 여윤영의 티키타카! 보는 내내 감독님의 미적감각에 감탄했습니다. 천우희 배우를 나레이션으로 쓴 것도 정말 좋았습니다.
10,
10,말이 필요없는 영화. 내 안에는 얼마나 많은 싱크홀들이 있는가. 과연 복원 될 수 있을까...
9,환상적 몽환적이면서 많은 주제가.미루다봤는데 의심에 대하여..천우희 목소리 찰떡
10,우리 모두 이제는 구덩이에서 나올 때
10,구덩이 속에 빠져 더 깊게 파고들었던 저에게 빠져나올 용기와 확신을 주셔서 감사합니다. 영화 정말 잘 봤습니다.
10,어쩌면 내가 그동안 찾아 헤맸던  영화.
10,
7,세상의 편견과 사회문제에 유쾌 발랄하게 반기를 들다.
10,
10,간만에 아주 재밌게 본 영화였어요.
10,
10,
10,ㅠㅠ너무 늦게 봐서 죄송합니다.
6,영화에서 가장 중요한 건 메세지?
9,연출적으로 해석해야 할것 같은 부분이 많았던 영화. 가장 좋았던 점은, 역시 데이트 가해자의 목소리를 담지 않은것. 마지막에 성훈이 그냥 싱크홀로 직행할때 쾌가 가득했다!!
1,평점이 과하네 이유가 뭘까
10,
10,마지막에 이주영 배우의 섬세한 표정연기가 아직도 잊히지 않는다. 주제에 충실했고 걸맞는 영화!
9,독립영화제에서 밤샘상영 때 유일하게 졸지 않고 본 작품이었다. 독립영화의 모습을 담은 영화를 추천해달라고 할 때 기꺼이 추천해줄 수 있는 작품. 작품 속에 메세지가 있지만, 누군가를 대신 변명해주지 않는점이 좋은 영화.
8,
8,뭔가 통통 튀는 것 같은 전반부와 결론이 따로 노는 듯한 느낌이었어요. 물론 데이트폭력, 몰카 등 큰 맥락에서 메세지들은 좋았다고 생각하지만요. 기승전결을 너무 당연한 것으로 느꼈던 것은 아닐까, 그런 관습적인 생각을 독립영화에서는 깰 필요가 있는 것이 아닐까 생각하면서도 뭔가 똑 떨어지는 느낌이 없어 묘했던 영화였네요. 자주 같이 이야기되는 영화가 <벌새>인데, 이야기의 흐름이 쭉 이어진다고 느꼈던 <벌새>가 <메기>보단 개인적으론 저한테 좀 더 맞는 것 같아요. 두 영화 모두 추천하고 싶다는 정도는 같구요. 좋은 영화 잘 봤습니다! :)
6,의심과 믿음을 다룬 영화의 주제와 에피소드들은 나쁘지 않았지만, 각 에피소드들이 유기적으로 연결되지 못한 느낌. 개인적으론 반지 이야기가 제일 좋았다.
1,재 미 가 없 어 요 너 무 나 도
6,싱크홀에 빠지면 나올 궁리부터하자.
5,시도는 좋았으나 페미 코인 너무 의식한 티가 남, 그리고 데이트 폭력에 관한 문제를 전하려 하면서 정작 중간에 장난치는 상원이의 급소를 아무렇지 않게 때리는 윤영의 모습은 가히 이중적이지 않을 수가 없음
1,뭔가 막 난해하고 어렵게 풀면 좀 있어보이는거 같지??? ㅋ
1,뭘 표현하려하는지 의도가 뭐야.  주제도 다 흐트러져서
6,의심 어른 빠져나와야 하는. 견디는. 빠져나오는.
3,여성 키워드에 얽매이다 흐트러진 주제의식
10,
10,처음부터 끝까지 매력적이었던 영화. 개인적으로 결말이 영화가 주는 메세지의 완성도를 더 높여줬다고 생각해요!
10,믿음을 검으로 의심을 방패로 전진-또 전진..하다 부풀림과 확신의 투구를 쓰고 완전무장하는게 사람인갑다..
4,음... 저는 솔직히 잘 모르겠어요. 뭔가 말하고자 하는 포인트가 정확히 보이질 않고 중구난방의 느낌이라.. 대충 맥락상은 알겠는데, 확실히도 잘 모르겠고.. 인물 캐릭터도 확실하지 않고.. 잡곡밥인데, 물 조절 잘 못하고 뜸 잘 못 들인 느낌이랄까요..? 암튼 주제 선정은 좋았는데.. 많이 아쉽습니다 ㅜ
8,겐찮은 배우발견~꿈의 제인도 잼있게 보았다~
10,굿~~~♡이주영!!
7,의심의 의심의 의심, 그리고 붕괴
10,성원의 이야기를 들려주지 않아 좋았다는 말에 동의한다. 폭력은 어떤 이유로도 정당화 될 수 없다. 다소 충격적인 결말이었지만 그 안에 담겨 있는 의미에 대해 곱씹다보면 와닿는게 컸다. 윤영의 삶, 어쩌면 우리 모두의 삶.
9,지루하지않다 화면이 예쁘다 그리고 재밌다 신선하다
8,모두 엑스레이 버튼을 눌러서 남의 사생활을 찍은 그 사람에게는 관심을 보이지 않았습니다. 찍힌게 누구인지 그것에만 궁금해 했습니다.
10,
10,메기 내 사랑하는 메기야
10,1점 주신 분들 어딘가 잔뜩 화가 나 있네요 ㅋㅋ
6,초반엔 기대되는 전개였으나 갈수록 실망으로,,
10,
4,초반부 흥미 -> 흐지부지;;;
10,뭔가 되게 익숙한듯 하기도 한데,정말 처음보는 영화 같아요.사실 방구석 1열에서 추천받고 본 영환데, 최고네요.중간중간 컷 구성이 색깔이 예쁜 경우도 많고, 흐름이 엉뚱한데도 잘 어울리기도 하고, 장르가 여러개가 합쳐지기도 하면서 인물의 감정 묘사가 되게 독특해요.그러다 어느새 완전히 빠져들어있는 저 자신을 발견합니다....그리고 일단 음악이 정말 장난 아니에요.
9,(박장대소를 몇번이나!!)
6,이번만큼은 박평식 평론가와 같은 생각
9,마음은 고쳐도 버릇은 못고친다는 이야기가 딱 어울리는 영화...힘드신 사랑 하는 분들에게 추천 드리는 청춘영화 입니다...
8,잘 봤습니다. 다음 작품 기대할께요~~
6,벌새보고 너무 기대를했나... 평점이 너무 후하다
9,의심이 되면 계속 의심을 하지 말고 의심하지 않도록 해결해 나가자.
9,의심이 되면 계속 의심을 하지 말고 의심하지 않도록 해결해 나가자.
9,의심이 되면 계속 의심을 하지 말고 의심하지 않도록 해결해 나가자.
10,두고두고 계속 다시 보고싶은 영화빈티지한 색감과 톡톡 튀는 내용
10,잘 잤다
8,빵터지는 장면 많고 재밌어요! 근데 영화가 말하고자 하는게 뭔지 파악하는게 조금 어려워요. 하지만 그래서 더 많은 생각을 하게 되네요.
1,ㅋㅋㅋㅋ 한반도가 ㄹㅇ 머통령을 제정신이 아닌 정OO자같은세끼를 뽑아놓으니 KBS1 그것도 공중파에서 이런 제정신이 아닌 영화를 재생해주고 있다... 이게 나라냐???
10,
10,제가 가장 사랑하는 영화입니다. 독립영화는 , 상 받는 영화는 튼튼하지만 비교적 지루하다는 편견을 완전히 깨게 됐어요. 낯선 상상력이 좋았습니다. 한번도 생각해보지 못한 생각이 좋았습니다. 배우들의 목소리와 표정과 그 자연스러움이 좋았습니다. 재개발 구역의 사람들, 윤영과 성원이 끌어안고 타던 자전거, 혀 밑에 있다는 타투까지 메기의 모든 것을 사랑합니다. 사라진 맥신이 되어서라도 영화 속에 제가 함께였으면 싶을 정도로.이 영화의 단점이라면 제게 가난한 길을 걷는 꿈을 꾸게 했다는 거 정도.영화 감상평은 처음 적어보네요. 한 줄이라도 더 이 영화에 좋은말을 남기고 싶은 마음에,
10,
10,너무 잘 봤습니다 감사합니다
10,곱씹을수록 좋은영화 지인들이 꼭 봤으면좋겠다
7,그래서 무엇을 말하고 싶은 건지 모르겠네
10,
10,이게 뭐지? 하는 순간 영화는 끝난다. 독립영화의 매력을 느낄 수 있던 영화. 많은 이야기를 다루지만 너무 무겁진 않고, 유쾌하고 재밌게 풀어나간다,  집 가는 길에 또 예매했다,
8,여러 가지 이야기가 담겨있어서 좋았고 그것들에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있었어요. 영화도 매력 있는데 배우님들도 너무 매력 있네요. 영화 재미있게 잘 봤습니다!
8,
8,매력적이다. 하지만 왜 솔직하지 못한가. 여윤영은 솔직했는데..
10,오 이주영님 연기가 좋았습니다 구교환님도~~~~다른영화도 보고싶어지네요
10,일단 저는 ,,,이주영 배우가 나와서 두말 할 것 없이 좋았고, 본인은 메기에서 나타내는 이런 사회적 문제들에도 격하게 공감해서 지금 벌써 5회차네요,,
8,2019년 가장 신선한 영화
1,평점도 좋고 배우 문소리씨도 좋아해서 큰맘 먹고 봤습니다문소리씨가 나온 영화이니 뭔가 의미있는 결말이 있을거라 믿고 끝까지 봤습니다 믿음이 이렇게 중요하네요 중간에 아니구나 싶을때 의심하고 멈출껄 함부로 의심하지 않는것도 문제입니다
10,
8,
8,여러가지 불편한 사회적문제들을 불편하지 않게 풀어내서 좋았습니다. 다만 자전거 던지는 장면은 이해하기가 좀 힘듭니다. 영화 전반에 깔리는 톡톡튀는 음악이나 상황이 신선한 영화였던것 같습니다
1,아니 궁금한게 배우들은 시놉만 읽고 감독이 뭔 얘기하고 싶은건지 알까? 시각적인 영화로 구련됐을때도 그게 안 느껴지는데 단순히 글로써 판단이 될까? 진심 궁금...
10,연출 시나리오 캐스팅 모든게 완벽했어요ㅠㅠㅠ??
10,
9,다시 보고 싶은 영화
8,곱씹게 되는데요. 곱씹을수록 의미가 새롭게 만들어지는 영화입니다
8,
10,연출 연기 어느 하나 빠지지않는데다가 위트까지 겸비한 통통튀는 작품이에요 현 시대의 젊은이들 생각을 잘 나타낸 것 같아요
9,
10,매력적인 배우를 만날 수 있어 좋았고, 우리 사회에 새로운 시각을 던져주어서 더 좋았습니다. 앞으로 더 좋은 작품 기대하겠습니다.
8,이옥섭 구교환의 연출이 좋다
3,결말은 그거 통쾌하라고 그렇게 붙여놨냐 ㅋㅋㅋㅋ 텔레토비 동산에서 동물과 유아를 합쳐놓은 인간들의 엎치락뒤치락 소꿉놀이 같다. 싱크 홀에 빠졌는데 안죽어ㅋㅋ 만화책에 나오는 징벌 망치 같은 거지.
10,본격 프라x탁 가방 홍보 영화
10,우리에게는 이런 '힙함'이 더 필요하다.
4,독립영화라는 프리미엄으로 재미없음을 눈감아주는것 이제안함 문소리 때문에 낚였음
9,메기처럼 통통튀는 영화예측할수 없어서 좋았다
8,'We suffer more often in imagination than in reality.' 로마의 존경하는 철학자 세네카 가라사대 '우리는 실제보다 상상에 의해 더 많은 고통을 받는다' 했다. 믿음과 의심에 대한 메타포들.연애 초기 반쪽에게 신신당부 했던 말도'혼자 상상하지 말고 함께 대화하자'였다. '너도 뭔가를 부풀리고 있다면 엄청 큰 바늘로 찔러주고 싶다, 안 아프게.', '우리가 구덩이에 빠졌을 때, 우리가 해야 할 일은 더 구덩이를 파는 것이 아니라 그곳에서 얼른 빠져나오는 일이다.' 영화 주제이자 불알을 치게 만드는 띵대사가 아니어도 곳곳에 매력적인 피식 포인트가 자리한다. 2019년 가장 유쾌하고 재치 넘치는 한국영화.
10,새로운느낌의 영화였고, 마지막에 주는 충격도 좋았습니다.
10,나는 메기같은 영화가 너무 좋다.
10,영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라가는게 너무 아쉬울정도로 좋았던 영화..
10,
7,괜찮다 소소하지만 유쾌하네
10,기대 이상의 영화적절한 오에스티와 한컷한컷 예술 그자체였다또 한 번 보게 될거 같은 영화다2020년 첫영화로 보기 잘했다
10,이구사단 사랑해....잘생긴 구교환!
6,내가 남자라서 성원을 동정하는 것일까?
7,메기가 말해주는 세상문제의 해설집
10,볼 수 없었던 강하고 착한 영화
8,
10,
1,이 영화를 보기 전 성별 나이별 관람추이나 공감을 봤어야 했다. 싱크홀로 '청년' 일자리가 저절로 생겼다는 발상은 참 어처구니 없는 부분이었고 비슷한 공사판 현장 근처에 가보기라도 했을까 싶다. 폭력은 남녀노소를 떠나 용인될 수 없는 것이지 성별에 경중을 둬선 안된다고 본다. 그게 설령 장난일지라도. 사고가 자기 중심적인 성별의 많은 공감을 살만한 영화라 생각된다. 초반에 잘 했듯 발랄하기만 했으면 좋았을탠데 결국 욕심으로 이도저도 아닌 주구난방이 돼버려서 아쉽다. 그리고 '그 세상' 구했다는 메기는 나한태 걸리면 매운탕행일것
10,
1,당최 무슨 얘기를 하려는지 전혀 모르겠네
8,난해한 내용이지만 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
2,기대하지 않았음에도 실망스런 퀄리티
10,주인공들 연기는 물론 영화분위기도 좋았어요!!
1,시간낭비
10,윤영과 성원의 티키타카도 좋았지만 무거운 주제들을 잔잔바리 방식으로 타격한 점이 탁월하다 은은한 색감도 일품. 내 가슴에 싱크홀을 남겼지만 그래도 메기를 사랑하고 싶다
10,
10,ㅋㅋㅋㅋ넘 재밌다!
9,말 그래로 톡톡 튀는 연출. 스토리도 좋았지만 연출 방식이 독특해서 특히 기억에 남는다.
4,요즘 독립영화는 별로..겉멋만 잔뜩들고 텅빈내용이지만 자기들끼리만 메세지 있다고 믿는듯..홍대병 비슷하게 마치 나만 알고있는영화같고 그래서 있어보여야만하고 그러다보니 걍 독립영화면 일단 점수 후하게 주는듯..
9,
10,너무 늦게봐서 아쉬운 영화. 스토리나 연출 연기 전부 좋았지만 영상 색감이 정말 예뻐요.
8,독특한 스토리와 곳곳에 숨은 의미들을 찾아내는 재미가 있었던 영화영화 감상하는 내내 배우분들의 연기가 돋보였고 배우분들이 이 작품을 어떻게 생각하고 해석 하였는지 알 수 있었던 흥미로운 시간이었습니다.대박나세오
6,한장면 한장면 임팩트가 큼. 해학적으로 풀어냈지만 내면에 담긴 서사는 진지하다.
10,완전 너무  넘 넘 넘 잼서용
4,진짜 이영화가 한국영화의 미래이고 희망인가요?
10,영화 시작부터 생기는 구덩이들은 종반까지 멈추지 않고 확산된다. 그리고 그런 구덩이들을 끝없이 파내려는(파내려지는) 윤영과, 끝없이 매우려는(잘못 매우기도 하는)성원. 감독은 두 행위의 옳고그름의 문제를 마무리 하지 않고 관객에게 판단을 맡긴다. 각자의 해석은 각자의 마음에 간직하길 바라본다. 다만, 윤영과 성원이 올바른 해결책을 찾길 바랄 뿐이다.
4,아무리 그래도 평점 8점 후반대 영화는 아니다
6,
8,영화를 보는 내내 뿅망치로 머리를 뿅뿅때리는 느낌이예요.. 신선하고 재밌습니다!
1,정말 재미없다..2번 나눠보다가 반절도 못보고 지워버림.. 스스신이라도 좀 넣던가..
10,
8,싱크홀에 빠져서 곰곰히 생각함
8,재미있게 보았습니다. 다만 마무리가 조금 아쉬웠어요.
10,일단 유쾌하고 재미있는 영화였습니다.생각없이 영화를 보고는 그냥 재미있었다는 느낌이었는데 감독님 인터뷰 내용을 보니 페미니즘을 바탕으로 '청년의 인권과 삶', 그리고 요즘 사회문제로 디지털 성범죄와 데이트폭력 문제를 다루었다고 하더라고요생각보다 무거운 주제였지만 인터뷰 내용을 보고 영화를 다시 상기시켜보니 감독님이 하고 싶었던 이야기가 이거였구나 생각하게 되면서 무거운 주제를 유쾌하고 기발한 상상으로 잘 풀어나간 것 같다는 생각이 들었습니다.아무튼 넘 좋은 영화였어요 추천합니다^^
7,이런식으로 끝까지 이끌어가는게 신기하네 좀만더 보강하면좋을듯
10,
5,처음시작부터 민망한 영화
6,무엇을 알리려 하는지 대충은 알겠는데 마지막 데이트폭력(?)으로 비쳐진 모습의 설득력은 젠더의 눈은 아닌듯
8,불신지옥의 현재진행형...
10,흥미진진했다 울림을 줌
10,
10,
1,역차별이 지배하는 시대다 독립영화면 무조건 9점 찍고 시작.. 전형적이고 보수적인것에 질려하던 그들이 이제 정작 자신들이 전형적인 존재가 되버렸다는 걸 깨닫진 못함
9,영화의 의미는 좀 더 곱씹어보아야 할 것 같지만 연출과 연기가 굉장히 신선하고 중간중간에 넣은 웃음요소들 덕분에 한순간도 지루하지 않게 볼 수 있었어요. 보편적인 서사구조와 너무 달라서 정신없고 신선한 충격을 주는 영화입니다. 영화를 관통하는 대사, '구덩이에 빠졌을 때 해야하는 일은 구덩이를 더 파는 것이 아니라 빠져나오는 것이다'가 주요사건들과 연관된 부분들을 고민해보게됩니다. 메기가 이렇게 귀여운지 처음 알았어요... 메기럽...
10,너무 좋았습니다 증말루 최고
6,영화보면서 영화의 내용 이해가 안되는부분에서 후반부로갈수록 어느정도 이해가 가는 부분이있지만 전개가 너무 급하게 흐르고 극단적인 의심으로 감
7,사람을 믿고 안믿고는 종이한장차이
1,방구석1열에서 방송하길래 봤는데 옴니버스영화인줄. 각 사건이 개연성이 없는데 머가 좋은지???
6,무거운 주제들을 가볍게 짚어보려는 시도가 드러남.근데 이 시도가 매력적인 것인지는 잘 모르겠다.거부감과 매력을 각각의 다른 이유로 느끼며 극장을 나왔다...
9,이건 무언가 지구를 지켜라 같은 느낌인데, 무언가 다르지만 그 이상한 느낌은 비슷하다. 화면이 참 이뿌고, 내용은 괴랄 그 자체다.
6,그리고 싶은 이야기가 너무 많은건가...나에게는 무엇하나 잘 와닿지 않았던 메세지...
10,한남 감독이 만들었다면, 분명 마지막 그놈은 폭력에 대한 변명을 하고, 여주는 타인을 향했던 그 폭력을 자기가 대신 용서했겠지. 그걸 본 한남들은 '역시 삼초한'이란 메시지를 얻고 극장을 나서고... 상상만해도 역겹네
8,배우들의 연기부터 영상까지, 무척 묘한 분위기의 영화. 메기라는 소재가 판타지적으로 느껴지기도 하고, 주제로 다루는 믿음에 대해서 생각해보게 된다.
9,참된 교훈.. 빠져 나오자. 그것에 사로잡히지말라..더 이상 이유 없는 아픔도 주지 말고, 그에 따른 아픔에 집착하지 말았으면 하는... 그래서 행복해지자. 죽을 정도의 아픔에서 이젠 나오자.. 그리고 도와주자..
10,
8,시궁창에 빠진 인간들을 들여다 보지 말자
10,좋은 작품인데 지방에서는 접근성이 좋지않아서 많은 분들이 못본거같아서 아쉬워요.
10,세세하게 위트있는 연출이 좋았어요. 너 소설 쓰냐? 같은 대사가 나왔었는데 장면 구석에 소설책을 오브제로 둔다던지 하는 센스가 멋져요.
4,사회적 단순 메시지를.. 역시나 혼자만의 세계에 빠진듯한 독립영화 스럽게 표현했다..
1,우와 좌빨 배우들 총출동했네요'' 감독님 혹시 페미니스트 감독님이신가요???!!합리적인 질문드려봅니다 ㅋㅋ
10,신선하고 특별한 작품!
8,메기메기 너무 좋았써요영화보다 감독님이 더 좋아요 감독님 사랑해욤글고 영화에 나오는 방 인테리어가 너모 간지나요!!성원이 걍 쥬겅 성원이 버려랑~~~
10,구교환 배우의 연기가 이옥섭 감독님의 연출과 합이 잘 맞는 것 같다
9,의심의 구덩이에 빠졌을때구덩이를 더 파지말고얼른 빠져나오자!신념과 믿음, 의심의 싱크홀의 대한 이야기!감사합니다~ 안녕히가세요~입금은 스위스 은행으로 부탁해~
10,결말이 가장 마음에 들었던 영화. 독립영화가 이토록 매력적이라니.. 아무래도 난 메기에 빠져버린듯
1,뭔 얘기를 하고싶은거야? ;;
10,감독님의 의도를 적확하게 파악하고 공감하는 여성들이 많다는 사실에 기쁘다면 오바인가요. 이 영화를 볼 수 있다는 것만으로도 감사하다는 인사를 드리고 싶어요. 단순 이성 관계 뿐만 아니라 저를 둘러싼 인간 관계 전반에 질문을 하게 되네요. 반성도 하게 되고.
8,상징을 해석하는 맛이 있는 영화, 누군가는 너무 보여주기를 했다고 하지만 저는 이런 거친면이 더 좋습니다. 앞으로 좋은 영화 많이 만들어주세요 !
6,신선하지만 뭔가 부족하다 싶을때 문소리가 잡아주는 느낌..천우희 한참 기다렸는데..^&^
6,부조리 극을 보는 것 같은 스타일이 인상적이었지만 공감이 어려운 시청자들이 많을 것 같아요. 그래도 이런 다양한 작품들이 한국 영화계에 더 나왔으면 좋겠습니다 ^^
8,호불호를 떠나서 최근 본 영화들 중 가장 기억에 남는 영화임은 분명해요. 메기.. 라는게 독특하면서도 메시지가 분명해서 좋았습니다.
10,영화 중간중간에 웃음포인트도 많고 사회문제를 무겁지않고 재밌게  담은것 같습니다!! 독립영화의 매력을 정말 잘 살린것 같아요!
7,도발적이고 참신한 영화. 다만 깊이가 조금 아쉬움.:)
7,연출좋았어요.
4,마지막 장면을 데이트 폭력으로 이해하시는 듯 한데, 다른 시각으로 보면 어떨까요?여주는 남친이 바람 피웠다는 사실에 분노한 것인데 알고. 보니 현재가 아니라 과거 일이었잖아요? 그래서 자신의 의심에 대한 충격을 표현하거라 보는데..,, 아무튼 영화는 출연배우들은 A급인게, 전체적인 연출력은 B급 독립영화 수준이라고 평하고 싶습니다. 소소한 ‘한방’이 영화 전체를 포장하기엔 역부족.
1,평점이 좀 후하다....
5,그게 지금 생각해보면 나혼자 생각하고 부풀렸던거 같애 너도 혹시 뭔가를 부풀리고 있다고 생각하면 혹은 생각하면 엄청 큰 바늘로 찔러주고 싶다 안아프게
10,너무 재밌게 잘 봤습니다
10,어떻게 보면 무거울 수도 있는 주제를 너무 무겁지만은 않게 풀어낸 작품. 성원이의 데이트 폭력이 정말 오해였다면, '너도 혹시 뭔가를 부풀리고 있다고 생각되면 혹은 생각하면 엄청 큰 바늘로 찔러주고 싶다. 안 아프게' 이 대사가 설렜을 텐데 오해가 아닌 사실이었음을 알고난 뒤에는 소름이 돋았다.
2,
8,천우희씨가 나오면 일단 봐라. 후회하지는 않는다!
10,영화를 보는 내내 오만생각이 오갔다. 한 장면 한 장면 빠짐없이 의미를 담고 있다. 대강 영화를 배운 사람들은 알 것이다. 영화시작 10분이 흥망을 좌지우지 하고 그것을 잘 짜내기 어렵다는 것을. 이 감독님의 앞으로의 행보가 정말 기대됩니다. 다 보고나서 다시 돌려보고 다른이의 해석도 보고... 생각할 거리가 많습니다.
10,
10,영화내내 즐거웠고 특히 결말이 아주 완벽하다..
10,영화의 스토리도 좋고 배우들 연기도 좋았어요 잘봤습니다 ㅎ
10,독특하면서도 기억에 오래 남을듯한 영화
10,너무 좋은 영화였습니다.
7,辭職書 / 사직서 / GOODBYE..   여기서 깔깔 웃고 시작했다 감각적이고 기묘하고 어떤 장면은 일부러 어수룩하게 구는 티가 나지만 꽤나 정확하게 한국 사회를 콕콕 짚었다.
2,기승전결 아예 없음. 옴니버스식이라도 너무하다끄적여놓은 영상임
8,서사의 완결성을 보여주고자 하는 태도 자체가 오래된 태도일까? 하는 생각이 들었다. 어떤 이슈를 던진다음 그래서 어떻게 되는데?로 이어지지 않고 곧 바로 그 다음 이슈로 넘어간다. 이런 저런 생각해볼꺼리들이 있다- 정도로 하고 만다. 그래서 따라가기 어려울수도 있고.. 그걸 이 영화의 완성도의 떨어짐으로 볼수도 있지만, 그러기엔 영화가 재밌어서 이 영화는 서랍장 한켠에 따로 모셔둬야 할 판
9,재기발랄한 연출 연기 스토리 음악 너무 좋았다
6,나는 윤영이 성원에게 의심을 품기 시작하면서 폭력적으로 변해가는 과정을 보여준 것 같았는데, 나만 그랬던건가.. 칼을 들고 위협하는 모습도 그랬고 자전거를 던지던 것도 그랬고 마지막 장면에서도 오히려 윤영이 성원을 찾아가 괴롭히는 것 같아 보였고 왜 그랬는지 이유도 듣지 않고 한 사람 인생을 계속해서 나락으로 떨어트리는 것을 싱크홀로 표현한게 아닐까 해석했음. 그걸 구경하는 윤영이 소름끼쳤는데! ㅜㅜ
10,예쁜 영화 근데 예쁘기만 하진 않은 영화
8,제목과는 연관성을 찾기 어렵게 꼬아놓은 영화영상미와 배우들의 연기가 돋보인 영화구교환은 역시  천재다.
8,잔잔한 느낌이 좋다..영상도 좋았다
10,최근에 본 영화 중에서 제일 여운이 깊은 영화입니다. 메기의 시선으로 본다는 것이 신선하면서도 은근한 충격을 주었습니다. 여러 복선들과 연출이 너무 좋았고, 배우님들의 연기도 너무 좋았습니다.
1,공부가 너무 부족함. 이 부족한 부분을 여성들에게 공감대를 요구하는 방식으로 매우려고 하는데... 나쁜 방식임. 실력 없는 사람이 감정에만 호소하면 절대로 성장할 수가 없음.
10,데이트 폭력을 행사한 성원의 이야기는 절대 필요없다는 감독의 의지를 느낄 수 있었습니다. 신념과 때로는 그 신념을 과감하게 버려야한다는 일련의 이야기를 톡톡튀는 스토리로 전한게 좋았습니다. 영화 색감, 구도, 음악까지 모든것이 좋았습니다. 말하는 메기 천우희씨도 말이죠.
10,예상못한 흐름이 너무 좋았어요!
6,모두 믿고 의지하는 사회를 꿈꾸며...
10,의심에 대한 은유들이 기억에 많이 남아요. 후기를 찾지 않고 혼자 품게 되는 영화이네요. 배우 분들 연기와 영상과 나레이션이 잘 어우러 져서 계속 보고 싶어요.
1,왜이리지루한가요원래돈내고보는영화는재미없어도쭉보는편인데한시간만보고꺼버렸네요
10,너무 매력있는 영화, 너무 매력있는 연기.
10,
8,여자입니다.연출이 뛰어난 작품이었습니다. 그러나 보고나서 드는 생각은 하나였어요. 왜 모든 종류의 폭력에 항거하지 않고 남성의 여성에 대한 폭력에만 부당하다 얘기하는가?  극중에서 윤영은 초반에 깝죽대는 성환의 복부를 가격하고, 잽을 날리는 시늉을 하는 성환에게 '나 칼들고 있다' 는 대사를 날립니다. 높은곳에서 자전거를 던지고요. (혹시나 맞았더라면요...)윤영의 행위는 폭력이 아닙니까? (성환과 전 여자친구와는 별개로) 관람객인 제 입장에서 윤영또한 정도의 차이만 있을 뿐 연인에게 폭력을 행사하는 인물이라는 점에서 성환가 같은 종류의 인물이었습니다.윤영이 성환에게 거리를 두는 것이 내로남불 같아 우습던데, 이 또한 의도하신 바인지 궁금했습니다.
8,여주가 너무 이뻐서 봤는데 영화는 뭔내용인지 잘은 모르겠지만 그냥 저냥 봄 근데 배우진에 천우희 주연으로 되있는데 천우희가 어디나옴? 주연이라며? 뭔가요?
10,
4,생각은 많지만 메기 입은 한 개다.스스로 만든 구덩이에 빠진 영화
8,아...15세 였군요. 어쩐지....쿨럭
4,이상한 병 맛. 그나마 남자 셋의 이야기가 인간답고 웃겼다.
10,정말 좋은 작품!
4,그냥 이쁜 주영이 땜시 봤음.
10,소재와 영상미, 배우들과 감독님까지 빠지는게 없는 영화에요~~
10,곱씹을수록 좋은 영화입니다
9,기대했던 것보다 더 좋은 영화! 상영관좀 늘려주세요 ㅜㅜ
8,충무로 영화축전 가서 봤네요. 다소 난해한듯 하지만, 이 속에 다양한 사회상이 담경 있었구나 알게 되니 더 좋았습니다.추천:)
1,의미없는 농담의 향연. 쓸데없는데 힘만 들어간 연출. 수준 있는 연기자임에도 어설픈 연기. 최악.
10,사람들은 왜 누가 찍힌건지 궁금해 할까요? 누가 찍었는지 왜 찍는건지 궁금한데.. 찍지마라. 재개발 반대 시위가 슬펐지만 너무 아름다웠어요. 이주영 배우에게 빠지게 되었어요.
7,이야기가 다소 산만하게 진행되는 감은 있었다. 그럼에도, 구교환은 등장할 때마다 관객을 집중하게 하는 힘이 있었다. OST가 특히 좋아서, 마치 뮤직비디오를 보고 있는 것 같기도 했다.
10,'내가 좋아하는 영화'라고 말하고 싶은 영화. 영화관을 나와서도 자꾸 자꾸 생각하게 된다. 감상포인트를 추천하기 어려워 다섯개 모두 선택했다.
10,전하고자 하는 내용이 정말 잘 담겨 있는 작품. 그런데 무겁지 않고 유쾌해서 좋음.
8,톡특한 연출이 굉장히 인상깊었습니다!!
10,
8,전체적인 발란스가 좋았다. 하지만 묵직한 감동이나 큰 공감을 불러일으키진 않았다
7,영상미 좋은 영화입니다. 볼만해요.
6,그저 그랬네요..!!
9,감동을 많이 받고 교훈을 얻은 새로운 방식의 영화였다.
4,좋은듯 안좋은듯 영화가 너무 어려워요
10,
1,와 진ㅁ짜 세상 내 시간 개아깝네;;
6,좋다가도 한 순간에 틀어지는 게 인간관계그리고 사이는 원수가 된다.
10,불안 사회에 대한 유쾌한 단상
10,비급냄새가나네 ㅋ.ㅋ잼네
10,믿음과 의심에 관한 감각적인 메타포. 이주영 배우의 연기가 고유의 색채를 입힌다.
8,오늘날 한국 사회에 대한 메타포가 가득합니다. 좀 포화인 느낌도 있으나, 고유한 색을 확보한 것을 사실.
10,
9,감각적인 영화라는 말이 가장 맞는 말일 것 같다. 하나를 깊게 파진 않지만 툭툭 생각을 할 수 있게 던진다. 내용이 끊어지는 것 같지만 큰 맥락으로 이어진다. 눈과 귀가 즐거운 영화를 좋아하기에 만족스러웠고, 배우들도 좋았다. 무언가 남는 아쉬움은 다음 작품에 대한 기대로 이어지기에 좋은 영화였다는 개인적인 결론.
10,돈많이들여 만든 상업영화도 좋지만 저예산으로 만든 독립영화도 즐겨보는편입니다
7,처음부터 끝까지 정말 이상한, 그런데 이상하게 좋은 이상한 영화
10,음악과 영상미 연출, 연기, 스토리 다 잡은 영화.
8,구덩이에 빠졌으면 그 구덩이를 더 파지 말고, 거기서 빠져나올 생각을 합시다.
8,독특한 연출이지만 평범한 연출... 오해가 불러온 불상사... 버티고가 생각도 나고...
10,독특하면서 그래서 믿을까 말까?에대해 재밌는 질문을 던지는 영화
10,믿고 보는 감독님, 배우님
8,할말이 많은듯 한데 뭔가 복잡하게 많이 느낄수도 있고나 스스로 또는 주변을 돌아보게되는 영화였어요어려운듯 어렵지않고 무거운듯 무겁지않게잘 표현된거같으면서도 또 의문이 드는 부분도 있지만무튼간에 믿을사람은 믿는거고 떠들사람은 떠드는거고진실을 궁금해하는 사람들이 많을수록 사실은 편집되어 사실과 멀어지는게 아닐까요정해진 해답은 없지만 많은 사람들이 관람하게 되면 좋겠는 영화입니다 !
7,
9,두 번 관람했는데 두 번 다 좋았습니다. :)
8,일상적인 소재를 독특하개 풀어낸 영화인것 같아요 보는내내 피식피식 웃음나게하는 부분들이 이 영화의 매력인것 같아요
10,진짜 이세상 힙이 아님
10,유쾌하게 사회 전반에 여러 문제들을 생각해보게 하네요
10,
9,재밌게 잘 봤습니다! (19.10.27 홍대 KT&G 상상마당 시네마)
10,N회차 영화감상이 아깝지 않은 영화
8,신선했습니다
8,재기발랄. 연출과 영상이 참신합니다
10,펑키한 영상미가 뛰어나지만 내용도 놓치지 않은 영화. 꼭 필요한 내용을 전달하지만 무겁지 않은 영화라서 좋았다.
7,마지막 장면이 연출이 좋았음. 그냥 심상하게 보고 있다가 한 방 먹는 느낌.
10,자칫 우스워질 수 있는 스토리에 탄탄한 배우들의 연기가 더해져서 매우 재밌게 봤습니다. 특히 영상의 색감들이 예뻐서 볼 때 행복했어요. 주인공들이 의심하는 포인트에 관객도 이입해서 의심하게 되고, 또 믿음에 대해 생각해보게 하는 포인트를 딱 일치시켜줘서 영화 내내 약간 긴장하면서도 즐겁게 봤습니다~
10,마지막 장면 너무 인상 깊었습니다.
10,간만에 엄청 신선한 연출의 영화를 봐서 좋았습니다
10,
10,엉뚱미가 느껴지는 영화 그 안에 뼈있는 깊은 대사들 정말 재밋게 봤습니다
10,어떤 이유에서든... 그 순간에 메기는 뛰어올라야 합니다. 어려운 이야기일수도 있지만, 당혹스럽지 않게, 그러나 명료하게 전달되는 내용이 좋았습니다.
10,이옥섭 감독님과 구교환 배우님의 콜라보는 항상 미쳤다 정말정말 진짜
10,
8,메기 영화 좋았습니다.
10,많은 교훈이 담겨있지만 전혀 지루하지 않은 영화
10,삽입곡 다 좋지만 balcabric chicken 너무 좋움
10,
10,영화가 되게 독특하면서 약빤듯한 느낌이었다. 그리고 되게 재밌었다.
9,어릴때가 생각나서 공감되었습니다.
8,키치적인 느낌을 주는 '웨스 앤더슨'의 영화처럼, 혹은 기발한 상상력을 통해 자신만의 소우주로 이끄는 '요르고스 란티모스' 처럼. 그래서 앞으로가 기대되는 한국의 '이옥섭'
8,한국에서는 찾아보기 힘든 참신한
8,한 번 더 보고 싶은 영화입니다
9,후기와 평점을 훑어 보고 있는 당신은 믿음과 의심의 경계에서 저울질중입니다. 당신의 마음이 영화에 대한 믿음 쪽에 1%라도 더 기울어 있다면 더 늦기 전에 영화 속 윤영이와 믿음 교육을 떠나세요.
8,
7,상상력으로 관계를 악화시키게 된다는 건 당연히 알고 있다. 그럼에도 불구하고 영화로 봤을 때의 그 긴장감이 생성되는 게 좋다. 그걸 잘 표현했다. 끝까지 보고 느낀 점은, 단편영화 몇 편을 이어붙여 장편영화로 만든 느낌이어서 아쉬웠다. 세계를 잘 구축했지만 인물을 이해하기 힘들게 했고, 이야기의 겉면만 핥는 느낌이었다.
10,예고편만 봤을땐 솔직히 웃고지나가는 영화인줄 알았어요 하지만 영화다보고 상영장을 나온 지금은 가슴이 쿵 하고 내려앉는것만 같아요 영화를 본 사람들이라면 무슨말인지 다 공감할것같은데 사람들이 꼭 봤으면 좋겠어요 보고나면 영화를 보는 나에게 주는 의미가 많은 영화 ...
10,많은 고민 끝에 아주 섬세하게 만들어진 최고의 미스터리 코미디...
8,감성적이고 키치한 연출 짱! 특히 삽입곡들이 너무 좋았는데 대부분 무료 음원들이라고해서 놀람
10,최근 영화 중 무척 만족 한 영화중 하나였습니다. 앞으로 이렇게 멋진 영화가 많이 나오길 기대합니다.
10,참신한 내용과 연출이 돋보이는 영화. 중간중간 감독의 따뜻한 시선이 느껴져서 좋았어요. 다른 영화도 기대됩니다.
10,재밌어요... 재밌어....
10,너무 어려운 영화가 아닐까 걱정했는데 유쾌하고 특색있는 영화였어요 생각해볼거리가 많아서 좋았습니다
8,
8,기발한 상상력들이 군데군데 산포해 있다.
9,재밌고 궁금해지는 영화, 배우들의 연기도 재밌고 영상미도 너무 좋은 영화
10,다 좋았어요. 신선하고 믿음과 의심사이에서 현재 생각할 거리를 주는 영화입니다.
10,
6,무서운 세상 사람들이 너무 나쁘다
10,두 번 보면 더 재밌는 영화
8,재기발랄함
8,이야기들의 연결고리들이 너무 좋았습니다.
9,사전 내용 모르고 문소리 배우와 이주영 배우가 나온다 해서 보러갔는데 만족입니다 다보고 난 뒤 알게 된 감독님 출연이 재밌었어요 ost는 무료음악이 많다는데 적절한 곳에 잘 쓴 것 같아요
10,아름다움이 뭍은 연출~~~^^.
9,정말 재치있고 독특하면서도 군데군데 나오는 생활개그가 재미있었습니다. 보고 나면 며칠동안 생각나고 생각할수록 어쩐지 등골이 서늘해지는 영화였어요. 최고!
10,최근 가지고 있었던 믿음과 의심에 대한 생각을 정리할 수 있었다. 기발한 상상과 전개 속에서 그려지는 믿음에 대한 의심과 궁금증 진실을 마주하고 느끼는 불편함에서 오는 생각들...스토어에 뜨면 또봐야겠다
9,믿음을 검으로! 의심은 방패로! 전진!! 전진!!
8,이 세상에 한남아닌 남자는 없다!
9,이옥섭감독의 다음작품이 기대된다
10,기대했던 작품인데 조금의 실망도 없었습니다. GV를 통한 대화를 들으며 한대 맞은 것 같은 여러 해석도 아주 감명깊었고, 앞으로가 너무 기대되는 감독님 ..사랑해요~!
10,좋은 영화 잘 봤습니다. 이주영 배우님 연기 너무 인상적이였어요.
10,중간중간 나오는 유머가 재밌어요 지루할 틈 없이 이야기가 진행된거같아서 좋았어요 또 보고싶어요!
10,우리는 x-ray실을 좋아해
10,영상미와 스토리가 전해주는 교훈이 좋은 영화였습니다 자꾸만 골목길 풍경이 생각날 것 같아요 최고의 영화 ㅠ
6,믿음에 관한 복잡한 심경
10,완벽한 연출
10,오랜만에 생각하며 볼 수 있는 영화를 만났네요. 영화보고나서도 기억에 많이 남습니다. 다시한번 더 보고싶은 영화에요
10,아침 일찍 보고 왔는데도 시간과 돈이 전혀 아깝지 않은 영화. 사람과 믿음이라는 것에 대해서 깊게 생각해보게 되는 영화. 개인적으로 연출이 정말 좋았음.
10,재미있고도 묵직한 영화. 가해자에게 변명의 기회를 주지 않는 게 좋았습니다.
8,레트로한 영상미에 메시지는 단연 트렌디하다.
10,재기발랄하고 할 말이 넘치는 영화~~!
9,연출 연기 스토리 영상미 OST 빠지는게 없습니다.좋아요
10,이런 스토리를 이렇게 세련되게 표현 할 수 있다니.
10,구덩이에서 빠져나올 용기를 주는 영화
8,재기발랄한 영화 감독의 확실한 생각과 스타일이 보여서 좋았음
9,영상미, 음악, 대사삼박자 최고 연출,,그제 봤는데 어제 하루종일 계속 맴돌고 생각나서오늘 또 보러 간당
10,그 이야기 믿어 볼게요!
8,내 의식의 흐름을 리드당함
8,발가락 반지 스토리가 가장 와닿았네요 오해는 와해를 부릅니다.
2,연기자 캐릭터 설정과 연기는 좋음 그 외 연출이 좋다고 하는데 코드가 안맞는 걸 떠나 너무 꾸미려해서 몰입감이 없었음 주제의식도 피상적이고 기대보다 많이 별로임
9,좋은 영화였습니다. 생각이 많아지는 탄탄한 스토리와 센스있는 연출 등.. 잘봤습니다
8,믿음,불신에 관한 영화라 보고나서 인생의 가치관이 조금 변화하는 느낌이다..특히 명대사가 마음에 들었다.
10,
6,많은 얘기를 하려고 해서 난해해진 영화지극히 개인적인 감상평
10,영화를 보면서는 가볍게 유쾌하게 보았지만 영화관을 나온 후에는 내용 하나하나를 곱씹으며 생각하게 하는 영화.
7,독특하고 통통튀는 발상과 영상미
10,캐릭터의 매력 , 메세지 , 삽입곡 모두 대만족 이였습니다                컴 호옴 투미~ 맥신~
9,
10,처음보다 두번 볼 때 더 재밌었어요
7,참신한 전개에 아쉬운 결말
9,남자인데도 재밌게 봤네요. 마치 영화보면서 내가 영화랑 신나게수다떨고 온 기분?? 영화가 잔잔하면서도 적지않은 충격이 보였던거 같음.
10,내 이야기인 듯, 누군가의 이야기인 듯, 어디선가 들어본 이야기 인 듯. 알고 있지만 굳이 꺼내본 적 없었던 생각들을 유쾌하고 컬러풀하게 풀어낸. 결국 경험이 그 사람의 선택으로 이어지는 걸 알면서도 (그 경험을 내가 선택한 것은 아니지만), 선택에 앞서 또, 선택 후에도 고민하고 의심하게 되는 것이 일상이 된 나에게 부담없이 기분 좋게 다가온 영화. 분명한건 또 보고 싶다는 것.
6,아에이오우아에이오우
10,아무 생각없이 껄껄대다, 크게 뒷통수 맞은 기분.
9,마냥 특이한 영환줄 알았는데 뒷통수를 탁 치는 메세지가 있다
10,이주영의 자연스러운 연기력과 이옥섭 감독의 연출이 빛을 발하는 작품. 구덩이에 빠졌을 때, 구덩이를 더 파는게 아니라 빠져나오려고 해야 한다는 말이 꼭 우울감에서 빠져 나오라는 말 같았다. 특히 결말이 마음에 드는 영화. 자기 구덩이를 자기가 팠다.
10,톡톡 튄다. 오랜만에 재밌는 영화 봤습니다.
10,진부한 영화들 속 단비같은 영화
7,뭘 말하려는지는 알겠는데재미는 없었다 기발한 코믹영화인줄 알고 봤다가국가인권위원회 로고 뜨고 아차했음
10,천재적이고 독보적인 연출. 현시대를 살아가는 청년이라면 공감할만한 내용을 위트있게 표현함 꼭 보세요 두번 보세요
10,
8,청춘 청춘 청춘의 애환
10,멍하니 다시생각하게 되보는영화
8,무거운 주제를 무겁지 않지만 뾰족하게 전달하고 있으며, 믿음과 불신, 진실에 대해 다시 생각해 보게 되었다. 연출과 연기 모두 좋았다.
8,메기의 단죄 스토리 문소리 좋아요
9,현실과 판타지의 중간 쯤에 있는 독특한 분위기.가벼운듯하면서 묵직한 구교환의 대사
10,꼭 봐야하는 영화. 지금 사회를 나타낸 영화
10,이주영이라는 배우를 보고 기대하며 관람했다. 중간까지는 이게 무슨 영화인가 싶었는데 마지막 연출이 너무 좋았다. 믿음이란 무었인가에 대해 생각해 볼 수 있었다.
8,일상에서 정도의 차이로 일어나는 불신에 관하여 알려주는 영화. 뭔가 대단히 안타까웠다. 내 자신을 갉아먹는 의심과 불신이 싫어졌다.
10,처음 봤을 때 이게 뭐지? 싶어서 두 번째로 극장을 찾았다가 10차 찍었습니다. 너무 재미있어요
8,유쾌하지만 유쾌하지 않은 현실 영화였습니다!
8,여성감독, 여성주연을 운운하기엔 영화에 너무 미안하지 않은가. 성별이 바뀌었어도 유효한 담론. 감독에게 찬사를!
4,생각보다 재미없었고 마지막이 띠용스러웠음
10,연극 같으면서도 일본영화 같은 영화네요내용을 개인적으로 20%만 이해 했네요
8,연출이 정말 재미있고 특별한 영화.
9,독립영화다운, 하지만 독립영화 이상의 감동과 완성도를 보여준 영화였습니다. 내용은 나름의 반전과 나름의 감동을 다소 포함하고 있으니 직접! 보시는 것을 추천합니다. <절대 후기를 보고 가시지 않았으면 합니다!>
7,톡톡튀는 연출, 재밌게 봤습니다.
10,영화의 모든 부분이 좋았습니다좋은 사람이 만드는 좋은 영화
10,최근 뒷맛이 아련하고, 찝찝한 영화만 봤는데. 이렇게 깔끔하고 치맥하는 기분을 준 영화는 처음이다. 사회문제를 담고서 통통 튀고 깔끔한 영화라니! 다만 감독의 설명에도 간호사 복장은 좀 아쉬웠다.
10,메기 외않봐? 걍 말 필요없이 일단 모두가 봤으면
8,의심하지 맙시다. 각박한 세상. ㅔ
10,이 영화는 쫌 봐야함~~일단 보면 알게됨~~
9,톡톡튀는 구성,미장센,캐릭터. 약간의 빈틈이보이지만 그게 걸림돌이 되지않을정도로 매력적.보고나서, 영화 보길 잘했다를 연발.삽입곡도 좋다.빠지는게 없네!
10,최고의 영화네요 말이 필요 없습니다
8,스토리가 참신해서 재밌고 통통 튀는 발랄함이 좋았어요
10,신선한 연출. 좋은 연기. 좋은 주제의식
9,의심이라는 소재로 많은 생각을 하게 만드는 독특한 영화
10,메기 상영관 늘려주세요ㅠ
10,주변에서 흔히 접할 수 있는 불편하고 무거운 주제들을 코믹적인 요소로 좀 더 접근하기 쉽게 풀어낸 영화
9,세 개의 짧은 에피소드들은 결국 하나로 통합된다. 엽기적이고 솔직하게 풀어낸 연출력에 보는 동안 나는 무언가 들켜버렸고, 이옥섭과 구교환, 이 둘의 조합은 언제나 황홀하다.
8,밥 먹는 이주영, 차 마시는 이주영, 점프하는 이주영, 자전거 타는 이주영, 자전거 집어던지는 이주영, 밤 까는 이주영, 메기한테 말 거는 이주영, 모션캡처 연기하는 이주영, 문소리와 투샷으로 나오는 이주영, 간호사복 입은 이주영, 후드티 입은 이주영, 스웨터에 셔츠 입은 이주영, 잠옷 입은 이주영을 볼 수 있다.
8,험,, 언니언니 재밋엇다.!
8,발랄한 목소리로 사회문제 콕 콕 집어내네요. 그냥보면 웃기고 다르게 보면 생각할 점도 많아요
10,재미있었어요! 스토리가 뻔하지 않고 색감이 예뻤어요.
10,지방에 상영관이 적은 게 아쉽다..
10,특이한 연출. 보고나서 다시 생각나는 영화. 감독이 표현한 함축적 의미를 알고 싶어서 n차 상영이 생기지 않을까.
10,사회 이슈를 정면돌파하면서도 이렇게 폭소가 터지는 영화 너무 좋고 최근 본 영화 중 가장 트렌디합니다
6,통통튀는 색감과 개성넘치는 배우들이 배를 타고 산으로 간 느낌.
7,이주영 배우 얼굴이 열일하는 영화 ㅠㅠ 스토리는 되게 상징적이었다
10,몰카나 데이트 폭력 등의 주제도 불쾌하지 않게 잘 다룬 영화. 믿음이란 무엇인가 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 영화.
10,올해 본 영화 중 제일 재밌고 뻔하지 않으며 생각해줄수있게 해주는 영화
8,진짜 좋았어요. 전혀 다른 스토리지만 소공녀나 거북이는 의외로 빨리 헤엄친다를 보신분들이라면 재밌게 볼 수 있을듯. 생각한거보다 좀 더 연출에 힘을 준 영화에요. 독립영화의 특유의 느낌을 알고 봐야해요. 현실 언저리의 느낌, 약간 판타지적인 감성이 특징. 한국적으로 풀어냈지만 이상하게 일본영화 특유의 톤이 있어요. 일본영화를 좋아해서 괜찮았습니다.
9,
8,담백한 맛이 느껴져서 좋은영화
9,생각해볼거리가 있고 웃다가 나왔네요
10,올해 최고의 코미디 영화가 아닐까 해요. 서사도 연출도 모두 최고예요!!
10,힙하다는게 이런거 아닐까
10,다시보고싶다연출력에 감탄! 배우 이주영 매력에 감동
1,독립영화 발전을 위해 비평을 자제하려해도 이건 뭐 극기훈련이나 불면증 치료 용도로 만든건가 싶다는.
10,연출님과 배우님 실물 너무나 아름다운 생명체이십니다 자극 주셔서 고맙습니다 저도 열심히 해서 같은 직종 종사자 혹은 후배 혹은 동료가 될 수 있도록 노력하겠습니다 열심히.그래서 저는 지금 있는 구덩이를 열심히, 파겠습니다.
10,정말 최고에요 여운이 너무 많이 남고 100번보고 싶은 영화 배우님들의 연기 정말 최고
6,도데채 웨 않봐요???
8,서로에게 믿음이 없다면 의심만 생긴다
4,현실적 문제를 다루기에는 애교섞인 잽을 간사하게 날리는데 그치는, 지극히 자의적도취에 취하고 표현은 안이하기 그지없다.
8,확실한건 지금까지 느껴보지 못한새로운 느낌의 영화입니다.저는 나쁘지 않았습니다.소소한 유머, 배우들 연기, 신선한 스토리
10,의심과 믿음에 관한 재치있는 이야기
10,진짜 정말 재밌어요ㅜㅠ유머러스하면서도 대한민국사회를 잘 담아낸 것 같습니다!
10,영상미가 너무 이쁘고 주제도 좋은 영화!많은 분들이 봤으면 좋겠다
8,영상미 오에스티 배우들 연기 전부 좋았어요ㅠㅠ 영화 잘 모르는데도 이주영 문소리 배우님들 연기나 캐릭터가 재밌어서 러닝 타임 내내 웃음이 지워지질 않았습니다...?? 믿음이라는 주제도 재밋고 쉽게 전달됐습니다
9,간호사와 부원장이 서로에게 영향을 주고받으며 변화되는 모습을 관람하는 것이 즐거웠다. 메기의 목소리 주인공에 놀라웠던 것도 포인트!
10,
8,기대없이 봤는데 생각보다 귀엽습니다
6,흥미로운 이야기였고 만듦새가 좋아 즐겁게 감상했다. 주제가 가진 특유의 무거움이 색다른 방식으로 풀리는 게 매우 신선한 경험이었다. 하지만 바로 그런 점 때문에 영화가 갖는 무게가 축소되어 버렸고, 너무 평범한거 아닌가 싶을 정도로 심심한 느낌을 갖게 되었다. 그럼에도 영화 메기가 촉발시키는 의심과 싱크홀이라는 주제는 결코 평범하지 않고 그저그런 영화들 속에서 반짝반짝 빛나기에
9,평점 남자 5.83 여자9.14 평점만 봐도 아무 생각없이 볼수있는 영화이다
10,예술을 이렇게 해야 되는구나
4,이런 걸 돈주고 왜 보냐는 평에 동감함. 감성 홍보전략으로 투자사, 배급사, 알바 합작 1승; 관객들 의문의 1패.  한국영화(예전엔 방화라 불려짐)는 홍상수 이전과 이후로 나눌 수 있는데, 홍상수식 영화찍기, 홍상수의 아류들이 너무 많아서 이젠 지겨운 지경.
1,...
10,어느것 하나 빠지지않고 재밌고 독특하다!
10,스토리 구성도 복잡하지 않고 심플하면서 전달하고자 하는 내용에 좋은 연출이 더해져 좋았던 작품.
5,길지만 강렬했다
10,재밌다 영상미가 예쁘다. 스토리를 풀어나가는 방식도 귀엽다. 역시 이런게 독립영화보는 맛임.
7,중간중간에 불편한것없이 웃을수있으며 마지막의 한방이 인상깊었다.
10,너무잼나게보았음.감성영화
6,재치있는 여러 단편 영화를 얼기설기 엮은 장편영화
10,톡톡 튀고 신선한 이야기들의 뭉텅이 이옥섭X구교환 조합 특유의 유머코드가 재미있는 영화 한번 봤을땐 잘 이해가 안갔는데 두번 보니까 더 좋다. N차 관람하세요 이주영 배우.. 정말 최고 물론 문소리 배우도
10,마지막 결말에 대해서 살짝 이해가 안되지만 스스로 더 고민해봐야 영화의 의미를 더 알수 있을것같다. 메기가 나레이션하는것도 참신했고 중간중간 마치 책처럼 소제목이 떠오르는 것도 참신했다. 연출도 너무 좋았다!
7,전혀 섞이지 않을 것 같은 소재들을 기가 막힌 솜씨로 결합해낸다.
8,너무 좋았어요! 이전의 한국 영화에서 볼 수 없었던 독특함!
10,연이어 나오는 이미지들이 굉장히 새롭고 감각적으로 와닿았다. 중간중간 위트도 있어서 관객들 반응이 전반적으로 좋았다.
8,기발한 상상력과 발칙한 연출 곳곳에 숨은 유머러스한 장치들 까지. 신선한 것들의 향연이다. 하지만 너무 많은 것이 담겨 스토리로는 추스릴 수 없다. 이리저리 튀는 발산을 원한 것이라면 성공. 다른 왈가왈부가 있을지라도 이야기하고자 하는 포인트들이 좋아  두고두고 생각 날 작품.
7,구덩이에 빠졌을때 빨리 벗어나라.의심이란 병은 점점 의심을 더 크고 깊게 만든다.여주 윤영이를 보호하기 위해서는 무엇이 최선일까????병원 CF의 고릴라는 어떤 의미를?
10,믿음에 관한것들과 그 외에도 여러 이야기들을 두루두루 다루어 주었어요. 당연하게 생각한 것들을 다시 되돌아보게 되었네요. 굉장히 신선한 영화였고 재미있게 보았습니다
8,
7,알록달록한 어항에 녹아 있는 불편한 진실
10,진짜..진짜 재밌었고 신선한 충격을 줬음 이런 영화 많아졌으면 좋겠다 n차 뛰고 싶음
10,연출 미쟝센 연기 어느 하나 빠짐없이 좋았습니다
1,하두 좌파들이 설쳐대서 관심이 안가네...ㅎ
9,오랜만에 너무 재밌는 영화봤어요!!
8,현실적이라 더 와닿는 것 같아요
8,재밌는 영화! 시간 가는 줄 모르고 봤네요
9,문소리가 나와서 봤다. 독립영화만이 할 수 있는 스타일과 담담하게 진행되서 섬뜩한 영화.
10,재치있는 연출, 재미있는 대사, 통통 튀는 색감 그리고 그 안에 담겨져 있는 요즘 사회의 문제들까지 모두 좋았어요!! 올해 본 영화 중에 가장 유익하고 기억에 남는 영화였습니다
8,작위적인 부분도 있었지만 전체적으로 재기발랄, 신선함. GV로 보니 여러 가지 생각할 여지가 많아서 좋았다. 색감이나 음악이 자비에 돌란 감독을 연상시키도. 이옥섭 감독과 구교환 배우의 다음 행보가 기대된다!
10,영화가 너무 갑작스럽게 충격을 주고 끝나서 엔딩 크레딧 다 올라갈 때까지 아무도 일어나지 않고 앉아있었다. 의심의 진실을 캐지 않으면 의심은 꼬리를 물고 이어진다. 그런데 의심의 진실이 확인됐을 때 오는 충격은 또한 이루 말할 수 없다. 진실을 알지 않은 채 상상만으로 부풀리며 아파할지.. 아니면 진실을 마주하고 충격에 빠져 아파할지.. 모두 다 아픈건 마찬가지인 것일까
8,아좀졸렸는데모그래도괜찮았어요
10,진짜 이옥섭 감독님 영화 웃음코드 너무 좋음요
10,너무 무겁지도 가볍지도 교훈적이지도 않아서 내게 딱 맞았다. 이런거야! 하고 답을 정해주기보단 생각을 열어주는 영화.
10,데이트폭력하는 놈들은 싱크홀이 답
10,GV도 얼떨결에 함께 했는데 너무나 좋았습니다.
8,괜찮았어요. 노래가 특히 좋았던것 같아요 맥싄~
9,사실 영화의 의도를 이해를 잘 하진 못했습니다. 몇가지 생각이 아직 뒤죽박죽이라 집에 가서 차근차근 생각해보려구요ㅋㅋ 그래서 그냥 간단하게 의견을 써보자면 세련되게 재미있는 영화! 하지만 분명 생각할거리를 몇가지 던져주는 영화에요. 구덩이에 빠뎠을때 구덩이를 더 파려고 하지말고 얼른 빠져나오라고 영화에서 몇번 언급했즁~~ 당연한 문장이지만 다시 생각해보면 문제에 닥쳤을때 문제에서 헤어나오려고 해결하려고 너무 그 문제에 빠져서 고립되고 치이기보다는 이 영화처럼 스윽 수욱 유쾌하게 아무렇지않게 심플하게 넘어갈수도 있지않을까? 라는 힘이 되는 응원을 해주려는 의도도 있지 않았을까 조심스럽게 적어봅니다ㅋㅋ 그래서 우리 모두 어떻게보면 별거아닌 인생 너무 심각하지않게 즐겁고 고통없이 살아가자고  얘기하는 영화일수도 있지 않을까영??
10,재미있게 봤습니다!! 너무 보고싶었던 영화였고 기대 이상이였습니다 추천합니다
7,열심히 푸는 것들이 많은데 끝내 묶여지지 않는 게 아쉽다.깨알같은 아이디아와 연출이 볼만한 재미
10,매 순간 빵 터지는 처음듣는 드립들의 향연이었다. 그렇지만 계속 웃으면서도 '의심하게 되는 본성'에 무척이나 공감이 되던 영화
1,ㅋㅋ 이딴 영화를 왜 돈을 주고 봤는지 ㅈㄴ 후회중. 댓글 다 평점 알바세요? 돈 주고 보지 마세요. 불법 촬영에 대해 나온 것은 좋았지만... 그 외엔 이해도 안 됨. 명품 배우들이 많이 출연했길래 기대하면서 봤더만 영화가 배우들을 망쳐놨다. 쓸 데 없는 연출들이 너무 많았네요.
7,뭐지...뭐지...하다가 엔딩가서 아!
8,편안하고 자연스러운 영화였습니다.가공되지않은 느낌의 영화였습니다. ^^
9,진짜 꿀잼임
10,미쳤다. 인생 최고로 미친 영화였다. 한국영화는 더 이상 봉준호 박찬욱에게만 기대지 않아도 될 거란 '명징한' 희망을 봤다.
10,연출이랑 노래가 너무 좋아요ㅎㅎㅎ
10,너무너무너무너무 좋았다. 색감이 낯익다고 생각했는데 예전에 유튜브에서 본 이옥섭 감독의 girls on top과 비슷했다. 독특한 스토리와 전개방식, 배우들의 연기와 전체적인 분위기까지 너무 좋았다.
4,전여친 말만 듣고 증거도없이 한순간에 감정적으로 변하는 여자의 특성을 잘 보여준거같네요^^ 결말까지도 남자가 잘못이라고 박아버리네ㅋㅋㅋㅋ
10,사랑스럽고 불안한 지금.
1,연기를 못해요 진짜 너무 못해요
10,신선한 재미와 의미있는 메시지정말 재밌었다!
10,또보고싶네요 정말 구교환배우는 진짜 사랑입니다
10,한번쯤 추천하고싶은 영화입니다 많은 생각을 들게하는 영화네요
10,연출 신선한 느낌이다 그리고 중간중간 웃음이 터져나오게 만든다. 뇌리에 박히게 남은 몇장면이 스치게 된다
10,세상에는 의심해봐야할 진실이있고 의심조차도 아까운 사실이있고, 2019년 최고의 영화
10,음악과 춤(몸짓?)과 색감을 절묘하고 아름답게 사용하면서도 유쾌한 영화입니다. 오랫동안 꿔온 꿈 장면들을 이어붙인 것 같으면서도 무거운 문제들이 희석되지 않고 제시되어서 좋았어요. 이옥섭감독님 차기작 기다리게됩니다
10,여러 이야기가 실처럼 자연스레 연결되어 있습니다. 요즘 많이 생각하게 되는 주제. 믿음. 나는 누굴 믿을 수 있고 누가 나를 믿어주나요? 의심과 초조함으로 점철되는 요즘 나의 생활을 낱낱이 보여주는 영화 같습니다.
8,감독님의 유머코드가 녹아있는 작품이었어요. 우리에게 많은 것을 이야기하고싶었다는 게 느껴질만큼 여러개의 스토리를 다루셨네요! 영화를 볼 때에는 무슨 내용인지, 이 스토리들이 어떻게 이어지는 건지 이해가 잘 안되기도 했지만, 보고난 후에 생각에 생각을 걸쳐 메세지를 전달받게되는 것 같아요. 좋은 영화였습니다:)
10,이해하는순간 머리를 띵 하고 맞는 것 같은 느낌이 있습니다.보면서도 끊임없이 생각하게 되는 영화네요.믿음과 의심이라는 주제를 파악하려고 노력하면서 보면 더 많은 상징적 의미들을 발견할 수 있는 것 같아요.
10,별 내용이 없는듯 하면서 빠져들고 굉장해진다
8,성인들을 위한 감각적인 우화 마지막 장면이 상쾌한 충격을 준다.
8,최근 본 한국영화 중에서 가장 인상깊은 작품이었다.
10,이옥섭 감독을 믿고 갔다. 늘 이감독과 구감독의 영화를 즐겨보던 사람인데 이번에도 진지한 분위기 보단 재치있고 유쾌하게 생각하게 했다. 고마운 사람들이다. 당신들은 영원해야 돼!
10,이 영화가 전하고자 하는 이야기를 이해 못하는 사람들은 영화를 안 본거냐 머리가 나쁜 거냐. 하물며 대놓고 알려주잖아.
10,연출과 연기 코믹요소와 스토리가 주는 의미가 어우러져 좋은 영화였습니다! 또보고싶어요
8,차분함이느껴지나 지루하지 않은 전개♡♡
7,담고 싶은 게 너무 많아서 뒤죽박죽인 느낌이 듭니다 영화라기보다 작은 단편들을 모아엮은 거 같아요 다만 주인공들이 똑같다는 거 뿐! 약간 지루한데도 이상하게 졸리진 않고 집중해서 봤어요 상영시간이 짧은 것도 한몫하는 거 같고 ㅎㅎ
10,마지막 여윤영의 표정을 보고 많은 생각이들었다. 쓰래기를 구멍에 버리는 이유는 뭘까요?그걸 또 구경하려는 사람의 심리는 뭘까요?
10,영상이 연출이 너무 힙해요.  예뻐요.  연기도 좋았구요.
1,데이트 폭력을 소제로 하면서, 주인공 여자의 남친을 향한 폭행 폭언에 심지어 자전거 까지 던지는 아이러니.
7,잔잔하게 발칙하고 귀여운 영화
7,발랄하고 재미있다. 하지만 주제가 영화의 구덩이처럼 좁고 깊었으면 좋았을련만. 말하고자 하는 건 너무 많고, 그러다 보니 넓고 얕다.
6,이옥섭 감독 구교환 감독이자 배우 참 좋아하는데 이 영화는 보고나서 뭘 본 건지 모르겠어요
10,영상미도 좋고 배우들 연기도 좋고 스토리도 좋고
10,굿굿
9,신선하고 재밌습니다
10,발랄하고 재밌다 결말이 기억에 남아요
8,통통튀는 스토리에 잘 어울리는 배우들까지! 너무 재밌게봤어요
10,배우와 감독 스토리모두좋아요^^
10,재미 없을 거 같은데. 라고 생각하면서 봐서 그런지 더 재미있었던 거 같아요. 마지막이 꽤 충격적이었고 무슨 의미를 뜻하는지 아직도 생각하고 있어요. 일상의 소소함이 웃음 포인트라서 더 재미있었던 거 같아요.
1,성지순례 왔습니다 꺼어억
10,영화 메기 봤어요비 오는 날에 잘 어울리는 영화였어요
10,영상은 물론이고 음악이 대박! 영화 중간 중간 나오는 노래들의 뮤직비디오를 보는 느낌도 들었다. 주연 배우들의 연기 또한 티키타카가 정말 유쾌하면서도 주제의식을 잘 드러내는 연기력에 또 한 번 감탄했다 !
10,유머러스하게 빚어낸 공익광고. 불법촬영X 데이트폭력X 구덩이에 빠졌을땐! 얼른 빠져나오세요!
1,불쾌함. 간만에 영화관왔는데 짜증나네.
10,너무너무좋았습니다!!!
7,인테리어가 참 마음에 드네요.
9,배우분들의 안정적인 연기와 중간중간 재미있는 부분들이 많아서 두번 봤어도 지루하지 않았습니다! 극장에서 내려가기 전에 기회가 된다면 더 볼게요~~!!
8,믿음과 의심 사이에... 싱크홀이 있었다.
10,통통 튀는 영화, 영화에 담긴 메세지가 좋았고,폭력에 대해 구구절절하게 설명하지 않아 좋았다
10,불필요한 연출, 불필요한 대사가 없어서 좋았던 영화. 곱씹을수록 많은 의미를 지닌 영화
7,너무너무 재밋게 봣어요 :-) 이런 영화들을 사람들이 좀 많이 접할 수 있게 상영관이 많아졌으면 좋겠어요
10,이런 류의 영화 너무 좋습니다!! 응원 합니다!!
10,연출부터 이주영님 연기까지 넘 좋아요
10,모든면에서 이토록 완벽한,메기처럼 튀어오르는 창의성
10,두번쯤 보면 확실히 압니다.믿고 싶다~~~
10,엄청  재미있는데  왜 빈자리가 이래많은가 ㅠ
8,의심과 믿음의 세 개의 단편으로 된 장편. '아니겠지.. 하는데 맞고' '맞겠지.. 하는데 틀린..' 싱크홀 같은 반전
10,감독이 전하고자하는 내용이 나를 잠식했다.
10,평론가 글처럼 불법촬영, 따돌림, 데이트폭력, 청년실업, 젠트리피케이션 모든 내용을 담고 있습니다. 무엇보다 마지막 한방이 진하게 남네요. 남자에게 맞아온 여성 역사가 참 긴데 이제 이런 소재를 미디어에서 접할수있어 다행입니다.
10,진짜 재밌습니다 더 보고 싶어요 계속 보고 싶어요
10,썸녀?가 전 남친이 반지 달라고 했다고 한 이야기 듣고 손절함.. 구덩이 탈추울
10,이 바보야. 한국 말은 끝까지 들어보랬다고 일단 전여친이 맞을 짓을 한건지 안한건지 설명을 봐야지;; 어휴...!! 후여친한테 꼰지르는거 보니까 이간질 달인이던데 그렇게 눈치가 없나?
8,결국 구덩이에 빠지는것도 빠져나오는것도 자신이다
9,웃음짓게 만드는 짤닥막한 이야기들과 이를 극대화 시키는 모든 장면들, 모든 것이 좋았지만 다른 작품들에 비해 너무 많은 것을 담으려한것 같다.
8,재치있는 이야기와 골 때리는 발칙함.
7,각각의 이야기가 하나의 주제를 관통하고는 있으나, 유기적으로 연결되거나 자연스럽게 흘러간다는 느낌은 부족하다고 느껴졌다. 등장인물들이 다 똑같은 옴니버스를 본 듯한 느낌? 소재, 주제와 그 주제를 전달하는 방식, 혹은 소재를 사용하는 방식은 기발하고 좋았으나 전체적으로 유순한 느낌은 없었던 듯 하다.
10,힙하다.믿음과 의심을 잘보여준다.보다보면 혹하기도하다.메기가주는 매개체의 힘과천우희 배우의 나레이션싱크홀은 어쩌면 우리 마음속의 균열을 표현한건 아닐까?
10,정말 유쾌하게 봤습니다. 재미로 봐도 좋을 영화인데 메시지도 확실해 좋았습니다. 영화를 다 본 후에는 마음이 풍성해졌어요.
10,완벽하네요.,.,.,.
10,nn차 관람하고싶습니다
10,괴랄하고 발칙한 이야기 속에 생각거리도 던져주는 영화였음. 이옥섭 구교환 이주영 사랑하고요 던밀스 연기 왴케 귀여움? ㅋㅋㅋ
10,미장센이라는 것이 폭발한다
10,이런 영화만 나온다면 우리나라 영화 볼 거 없다는 얘기들이 쏙 들어갈텐데...
10,2X9 역시 독특하다 영화가 주는 '믿음'에 대한 메세지도 좋고, 음악도 좋다.
8,누가 뭐래도 나는 좋았다 감각있는 감독과 배우들의 만남! 예쁜 장면이 너무 많다
10,처음 봤을땐 조금 난해한듯했으나 한번 더보니 너무도 공감이 가고 배우들 대사 하나하나가 의미 있네요
10,이옥섭감독님 기대이상의 섬세한 연출력의 작품입니다  이주영 문소리 구교환 앙상블 연기 가 돋보이는 작품 권혜효 명계남의 까메오 출연도 재미있게 잘봤습니다
10,지질구레한 남자들이 욕한다면 시대를 잘읽은 훌륭한 영화라는 증표
10,이옥섭감독님의 연출도좋고 서로 믿음으로 가자는 윤영의 연기도좋고 문소리님의 영화의 스토리를 이끌어가는 연기의 신다운 면모를 보여줘서 좋았구요 성원(구교환) 우뭉한연기 새로운 연기 퍠턴이 돋보였던 작품이였습니다. 잘봤습니다
10,감동의 역량이 돋보이는 작품 이옥섭감독님의 차기작이기대되고 연기자들의 호홉이 잘 맞은 작품입니다  제가 보왔던 예술영화중에 모든것이 잘된 작품입니다 잘봤습니다이옥섭감독님 화이팅!
10,진짜 재밌고 의미있는 영화였어요
1,힘들게 번 돈이다. 사람갖고 장난치지 말고, 예술은 니들끼리 해라. 꾹 누르며 쓴다.
9,구교환 배우가 인터뷰에서 '웰컴 투 이옥섭 감독' 이라고 한 걸 봤습니다. 저는 이제 감독님 영화 믿고볼거에요영화 속 심각할 수 있는 이야기들이 자연스러운 유머와 어우려져 편안히, 마음 깊숙히 전달되었습니다 감사해요
10,자신에 대해 다시 한번 돌아보는 계기를 제공하는 영화
10,감각적인 영상미와 연출, 매력적인 배우들에 푹 빠져서 봤습니다. 긴 여운 덕에 관람평까지 남기네요! 상영관이 더 늘어놨으면 하는 영화입니다.
10,이옥섭 구교환 영화짱먹어라!
10,제가 이래서 독립영화를 좋아해요 ㅜㅜ 진짜 제가 본 독립영화 중 가장 재밌었습니다 ! 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요 돈 안아깝게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,신선하고 독특한 소재 메기, 메기가 친 물장구에 내안의 싱크홀이 생겨버렸다
9,앞으로 더욱 기대가 되는 이옥섭 감독
3,이주영 배우는 잘 하면 될것도 같은데 역시나 연기 안된다. 문소리,명계남,권해효,김꽃비 독립영화 발연기 올스타들이 나오는데 일단 거기서 걸렀어야 했다. 감독님, 님 독특하지도 재기발랄하지도 않아요. 판타지건 뭐건 중심잡고 끌고가는 법부터 배우시길.
1,요즘 어디에서 간호사가 캡을쓰고 짧은치마를 입죠? 기분나쁘네요. 아무리 스토리가좋아도 시대 반영좀 해주세요. 이런 매체 하나하나가 이미지를 만들고 선입견을 만들게하는겁니다.
10,불신과 폭력에 빠졌을 때, 우리가 해야 하는 건 그것에 몰입하는 것이 아니라 그것을 얼른 빠져나오는 일이다
10,마지막에 성원이의 이야기를 들려주지 않아서 너무 좋았어요 어떤식으로든 데이트 폭력에 이유를 끌어오지 않았다는 점이 너무 맘에 들었습니다 이옥섭 감독님 앞으로도 이렇게 좋은 영화 많이 만들어주세요
8,신선한 느낌의 새로운 영화
5,똥을 싸다만 느낌 참신했으나 그게 다 앞으로의 행보가 궁금하긴함
10,좋은 영화 잘 봤습니다. 상영관이 더 늘어났으면 좋겠어요!
9,믿음과 의심을 다룬 영화답게ㅎㅎㅎ 보면서 의심하게 만들더군요~ 결말이 정말 맘에 들었습니다 시의적절한 메시지를 감독님만의 방식으로 직설적으로 전달해주신게 좋습니다
10,이런 영화 자주 보고싶어요
10,정말 신선하고 통통 튄다자꾸만 생각나고 그리워지는 영화세 번 보고도 또 보고 싶다
8,파편처럼 흩어지는 이야기들을 믿음이라는 키워드로 묶는 연출은 탁월하다. 하지만 돌려서 말하면 이해하기 힘든건 사실.
8,색감이랑 카메라가 너무 좋앗움 곳곳의 쨍한 블루도 좋고 다양한 카메라 앵글, 카메라 워크도 재밋음. 배우들 호연은 두말할것없고 전 재밋게 봤네요
1,모든 영화. 통틀어서 하품하면서 본 영화 오랜만이다. 반성하세요. 이게 어떻게 이런 배우들로. 감히 벌새와 비교를 해 세대교체라니요? 정말로 ?!
6,벌새 9점 줬습니다. 메기는..글쎄요
10,우리는 의심의 구덩이에서 빠져나올 수 있을까근래 본 영화중에 가장 새로운 연출, 감각적인 음향, 의미를 부여한 스토리를 보여줬습니다 메기 최고ㅠ
10,포스터 무늬가 메기가 아니고 동자개네
1,1점도 아까움...영화관에서 봣는데 진짜 재미없어요
2,진짜 독립영화 다시는 보기 싫게 만드네..
10,제 소개가 늦었네요 저는 메기입니다
10,이런 새로운 상큼한 영화는 언제든지 환영입니다
8,영화가 주는 메세지가 좋았습니다
10,처음에 왜 몰래 찍힌사람 한테만 관심이 있냐는 말에 머리 한 대 맞고 시작했다 또 보러갈거임
10,지금까지 이런 영화는 없었다!너무나 독특함과 재미짐에 보는 동안 시간 순삭!우리의 믿음과 의심에 대하여 한번 더 생각하게해준 영화였고 진짜 N차 필수임!!!
10,단어가 주는 무게감에 영화 보고 돌아오는 길 생각이 깊어지네요. 서독제에서 못 봐서 아쉬웠는데.. 보게되어 너무 좋습니다. 감독님 앞으로 활동기대하겠습니다. 최고!
8,시간 순삭. 따뜻하게 고민하게합니다
10,믿고보는 이옥섭 감독 영화
10,이옥섭x구교환, 한국 영화의 세대교체를 느낌.
10,와닿는부분이 많았던 영화
10,끝나는 순간까지 믿음과 의심으로 빽빽하게 채운 대사들에 배경음악과 영상미까지 아주 조화로웠습니다. 포스터도 다르게 보입니다. 밀착한 신체 그리고 정반대를 향하는 눈빛 . 모든 걸 말해주네요. 잘 봤습니다. 좋은 영화 감사합니다.
6,기발하기도 하고 실험적이기도 한데 글쎄..뭘 말하고 싶은 걸까
10,통통 튀는 기법으로 유쾌하지만 명확하게 메세지를 보내는 영화. 영화를 보고 나서야 예고편이 이해되는 영화. 아직도 메기를 안 보셨나요? 올해의 영화입니다.
10,음악, 연기, 구성 다 좋아서 정말 재밌게 봤습니다! 영화 흥행하길 바라요:)
10,영화가 되게 매력있어요 .. 이주영 문소리 배우님 연기 너무 재밌게 봤습니다
10,인생 최고의 영화감사합니다
10,올해 내가본 영화중 최고의영화^^
8,순수문학같은 영화 같아요. 메기의 활약이 적어서 아쉬웠습니다.
10,굿굿 참신하고 재미있어요
10,신선하고 재미있었다!
10,Jammm it sa yo
5,도리어 강한 형식과 묘사가 플롯과 플롯, 씬과 씬, 쇼트와 쇼트가 느슨하게 느껴진다.
10,뻔하다 라는 느낌이 없었다. 촬영 기법부터 대사 흐름까지 하지만 메시지는 확실했다. 그게 10점을 주는 이유.신선하여 지루함이 없지만 생각을 하게 하는 영화. 정의하기힘든 급변의 요즘 우리 사회를 재치있게 담아내고 있었다
10,이주영 배우님 좋아해요
10,추천받아 봤는데 나레이션도 배우들 연기도 영상미도 음악도 정말 좋고 아직까지 여운이 남네요 재밌었어요ㅠㅠ 이게 한국영화의 맛이구나
8,통통튀는 대사와 이미지! 전체적으로 좋았어요:)
5,중간중간 흥미로운 장면들은 있었지만 뭐랄까 좀 내용이 머리에 안 들어오고 늘어지는 느낌이 있네요 제 취향은 아닌 것 같았어요.
10,독립영화는 재미없고 지루하다는 편견을 깨준 영화! 끝까지 믿음과 의심을 반복하게 하는 주제의식도 좋았어요!
10,진짜 웰메이드 영화입니다
10,완전 웃김 ㅋ개그코드 나랑 너무 잘맞자너~
5,영상미가 인상적이었고 배우들의 연기가 좋았지만 취향은 아니었다
10,영상미 너무 예쁘고 위트있는 스토리에 배우분들 연기도 멋진 영화였습니다.
8,나레이션이 누굴까 계속 생각^^  아항~그녀!낯익은 배우들의 대거 등장! 결국 윤영의 믿음이맞았단건가? 그게 좀 아리송~
10,묘하지만 좋은 느낌이었다. 더 깊숙히 보고 싶어 한 번 더 볼 것 같은 느낌을 주는 영화였다.
1,대실망 인생 최악의 영화
10,기존에 볼수 없던 연출과 영상미가 유머스러우면서도 뒤통수를 때리는 뭔가가 있다.
8,역발상에서 시작해서 역발상으로 끝나는 펑키함!!
10,보세요. 말이 필요 없음
2,쓹 입니다 시대와 맞지않는 저질 무비
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
7,재기발랄, 예측불가, 벌써 끝났나 했음
10,정말 최고다 이옥섭 구요환은 정말 대단하다
1,무슨 이야기를 허고 싶은지 정하지도 않고 스스로 떠오른 발상들에 탄복해서 만든 것 같은 영화
10,최근 본 영화 중 제일 깔끔.신선.매력!기대했는데도 기대보다 더 좋았음구교환 배우는 역시 최고임
10,영상미,음악, 내용, 연기까지 모두 신선하고 재밌어요. 좋은 영화입니다.
1,개연성 없는 스토리, 내용마저 지루함. 주제가 관심 있어서 봤는데 대사와 나레이션만으로 직접 표현해서 아쉬움. 결말은 내가 이해를 못 한 것인지 최악 그자체. 영화를 본 후 헛웃음만 나옴
10,감각적이고 흥미로운데 메세지도 깊다.
10,최고였다 즐겁고 띵했다
10,연출방법이 독특하고 오랜만에 눈과 귀가 편한 영화를 봐서 좋았어요
10,재밌게잘봤습니다엔딩에깜놀메기영화추천
10,재밌습니다. 연기 좋습니다. 의심을 의심하게 되네요.
1,사물의비밀이란 영화랑 느낌이 비슷한데
10,꿈의 제인처럼, 한국 독립 영화계의 보석 같은 배우들을 만날 수 있는 영화, 전 작품들에 대한 오마주도 보는 재미를 준다 ㅎㅎ
1,한녀들만의 그들만의 영화.
1,왜 여감독들은 여자라는 틀을 못깨고 여자안에서 영화를 만드는 것일까. 그냥 남녀의 보편적인 철학적 고민은 못하는건가? 뭐 이것도 한국여자들의 특징. 여기자들도 맨날 페미기사가 전부이고.
9,흘러 나오는 노래도 좋고, 배우분들도 다 좋았습니다. 왜 제목이 메기일까?에 너무 집중해서 안봐도 되는 영화였어요!
10,메기처럼 튀어오르는 영화
1,감독의 연출력이 발랄하다 못해 너무 거칠었다! 생 날 것을  그냥 먹기에는 ...
1,나  메기냐?!~~~?
9,너무  재미있게  봤습니다!  스토리  구성도  좋았고  특히  영화 ost도  풍부해서 보는  내내  즐겁게  보았습니다!
10,여성감독 여성주연이면 뭐 말 다 했다
10,독특해서 재밌었어요!
10,독특하고 신선했던 영화
1,나름 귀엽고 기발한 아이디어일지라도 그것을 훌륭한 영화로 만들기 위해선 더 큰 노력과 더 큰 재능이 필요하다
10,동네 영화관에서 2X9를 보게 될 줄이야.. 그 사실 자체만으로 너무 행복했어요! 감독님의 오랜 팬으로서 중간 중간에 익숙한 미장센들이 나와서 반갑기도 했고요! 선인장이나, 마지막 씬에 나온 아파트도 그렇고요. 그리고 정말 여러번 곱씹고싶은 영화예요!
10,믿고 보는 감독과 배우님들 ! 처음 느껴보는 신선한 소재와 전개 독특했지만 재밌었고 또 보고싶은 영화이다
7,재밌게 봤어요 짧아서 아쉽네요
2,사실 스토리는 개판임 이랬다가 저랬다가..세수 논란을 시작으로 몰카 논란이나 데이트 폭력논란 등등 여성을 위한 영화인듯 아닌듯마지막에 싱크홀로 남자를 보내버리는거 보면맞기도 하고..나는 여주 보면서 일본의 고마츠나나가 생각나던데..여주만생각남
8,정말 난해하고 어렵다..
9,단편들이 워낙 독보적이라 약간은 아쉬움이 남았지만, 여기서도 감독님만의 연출력과 특유의 느낌이 살아있어서 좋았다. 다음 장편도 너무 기대됨!
10,독립영화의 미덕이 무엇인지 제대로 보여준 영화. 진지하지만 유쾌하고, 묵직하지만 부담스럽지 않은 멋진 작품
10,믿고 보는 이주영 문소리 배우님~!
10,기대했던 것보다 더 좋았어요. 색감이 진짜 대박이에요ㅠㅠ 마냥 통통튀는 귀여운 영화같다가도 전하는 내용이 깊네요. 추천합니다
8,최근에 본 중에 가장 힙한 영화
10,생각하고, 집중하면서 보게 되는 영화.그러면서도 적재적소에 터지는 유머코드.오랜만에 영화 같은 영화 잘 봤습니다.
10,소재도 신선하고 중간중간 재미있게 표현한 요소들로 인해 가볍지 않은 주제인데도 웃으면서 너무나 재밌게 봤습니다.특히 엔딩 장면에서는 최근 1년 동안 영화관에서 본 영화 통틀어 가장 심장이 뛰었습니다 좋은 작품 감사합니다..!
10,무엇이든 하나도 아깝지 않았다.  크레딧이 오를 때 벌써 영화가 끝나버려서 아쉬웠다.
1,남자친구와의 세수x-ray가 아닌가 스스로를 의심하는 간호사 윤영의 유니폼이 캡을 쓰는 짧은 코스튬 느낌의 원피스일 필요가 있을까요? 현직 간호사들은 그 포르노스러운 이미지를 지우기 위해 노력하고 있는데, 병원장의 보수억압적 모습을 이렇게 보여줘요?
8,분위기에 비해 좀 쳐지는 게 아쉽지만 매력은 최상급.
8,약간 산만한 공익광고네
8,주제를 강조하기 위해 캐릭터와 내러티브를 버린 이옥섭감독의아쉬운 데뷔작 그래도 좋아요
1,이게 뭔 내용이래... 잘 모르겠다..
10,감명깊은 영화였어요.
8,개인적으로는 한 장편만 더 찍으면 이옥섭 감독의 느낌이 날꺼같다는 생각을 했다. 지금 메기는 불안정했다. 보여주려고만 했다. 그래서 기억에 남는건 주요내용, 주요대사 들만 기억에 남는다. 하지만 한국영화의 미래가 밝다는건 확실하다.
10,최근 영화관에서 본 영화 중 가장 느낌을 주는 영화였다.
7,극중 문소리씨의 대사처럼개연성은 없더라도 하고 싶은 말을 하는 기분?
10,여성감독 여성주연 너무 좋다
8,영상미가 이쁘고 문소리 연기가 기억에 남네요
6,감독이 굉장히 감각적이지만  전체적인 흐름이 조금 아쉽네요.오늘 왕가위 감독의 중경상림을 봤습니다. 매기를 보면서 제일 먼저 든 생각은 왕가위식 영화네...였습니다.
10,메기 진짜 재밌습니다영화관에서 본 영화중에 제일 좋았어요인생영화로 꼽을 사람 많을 듯
10,개성이 통통, 재미도 통통! 감독님과 배우들의 조합이 너무나 좋다
10,생각할수록 다르게 느껴지는 영화
10,발칙한 상상에서 시작된 메기의 일침
8,저는 "왜"인지가 더 궁금합니다만...
10,최근 영화관에서 본 영화 중 가장 느낌을 주는 영화였다.
7,극중 문소리씨의 대사처럼개연성은 없더라도 하고 싶은 말을 하는 기분?
10,여성감독 여성주연 너무 좋다
8,영상미가 이쁘고 문소리 연기가 기억에 남네요
6,감독이 굉장히 감각적이지만  전체적인 흐름이 조금 아쉽네요.오늘 왕가위 감독의 중경상림을 봤습니다. 매기를 보면서 제일 먼저 든 생각은 왕가위식 영화네...였습니다.
10,메기 진짜 재밌습니다영화관에서 본 영화중에 제일 좋았어요인생영화로 꼽을 사람 많을 듯
10,개성이 통통, 재미도 통통! 감독님과 배우들의 조합이 너무나 좋다
10,생각할수록 다르게 느껴지는 영화
10,발칙한 상상에서 시작된 메기의 일침
8,저는 "왜"인지가 더 궁금합니다만...
