낮술
1,한남의 위선을 고발한 영화네. 처음 만난 여자들한테 짐승처럼 침 질질 흘리고. 여동생을 건드리는 건 못 참는  아이러니. 그런데 여성 비하 시선은.... 괜찮은 거야?
10,ㅋㅋ.이 영화 보면  술 땡긴다..
10,니 인생에서 볼 수있는 최고의 명작이다. 인생이란게...푸하핫. 피식.
8,이런 독립영화가 필요하다. -2022-
8,이거 참 걸작일세.~.~.~
5,홍상수 감독에 냄새가 난다 이야기가 참신하고 재밋다
8,란희누나 개무서워
10,혼술할때마다 봐서 한 10번은 본듯 ㅋㅋ 왤케 잼있냐
10,그 뽕짝같은 음악이 한동안 맴돌아서 또 봤다.ㅠㅠ 술 좋아하는 사람이라면 여행을 좋아한다는 사람이라면 꼭 봤으면 좋겠다 마지막에 그 어물거리는 입ㅋㅋㅋㅋ
8,진짜 마지막에 박장대소했다저 인간 진짜ㅋㅋ집에좀 가라 진짜ㅋㅋㅋㅋ
10,나라면 마지막에 강릉 또 간다 ㅋㅋ
10,
10,진짜 있을법한 스토리 ㅎㅎㅎ
8,휴~ 남자는 진짜 사람이 아닌가봐
7,남자는 술과 여자를 조심하라 했거늘
10,ㅋㅋㅋㅋ 강릉에서 컵라면에 소주 먹는 주인공 만나면 이제 그만 제발 집으로 돌아가라고 해주고 싶다. 주인공도 트럭주인도 펜션 주인도 란희누나도 기상이도 지나치게 사랑스럽다ㅋㅋ
10,
10,좋다.골때리면서 재미있었다.
8,진짜 낮술한잔 빨고 만든 영화 저예산 독립영화의 투박한 만듬새가 오히려 더 빛을 발하는 영화
10,수컷들의 묘한 심리가 그대로 녹아 있는 수작
10,
10,왜 조난자들 후에 후속작이 없는지.. 아쉽네요 있으면 보려고 몇년만에 감독 검색해서 들어왔는데
10,마지막 또 뭐야ㅋㅋ와 진짜... 술좋아하는 사람들은 그냥 공감할듯 싶다ㅋ개웃기네진짜ㅋ근데  ㅋ많이 적으니까 등록잊안되네
10,유튜브에서 소개해주는영상보고 뒷얘기더있대서봤는데 왜이제야봤나싶네요 정말로다가 추천합니다
10,결말까지 완벽
8,줄듯 말듯 안주는게 인생 아니겠습니까 세호야 또속냐
10,김태원 뒤를 커피들고 쫒아가던 광고 주인공.. 혼자왔니?
7,투박한 재미가 있다. 아마 술을 못드시는 분은 잘 이해 못할 것 같은 이야기일 듯 하다.
8,씨x놈 개x끼 x같은새끼  x도작은새끼 ㅋㅋ
9,누구나 비슷한 추억  한번쯤 가지고 있을만한 영화. 추운 겨울바다에서 컵라면에 소주한잔 하고싶네요...
8,혼자  겨울바다에  가서  소주를  까도록  최면을  거는  영화.  돌아이들은  노땡큐지만,  그런  에피소드에도  낭만이  있다.  홍상수와는  다른  순수한  찌질함이  좋았다.
8,집에좀가라 임마..ㅋ
10,친구란 새기들이 정말..야이 개새 기들아!
7,정말 의외로 재밌었던 영화
10,10년전 극장에서 보다 바닥에 쓰러져 웃었던 영화
10,다시봐도 명작. 특히 남자끼리 보는걸 추천ㅎㅎ
10,우울하고 청승맞고 말장난뿐인 저예산영화의 고정관념을 깨는 천재적인 감각이다. 개인적으로 홍상수꺼보다 재밌다. 아니 근데 왜 영화 두 편 찍고 안 하는거야? 재능 낭비 아닌가? 짜증나네
9,착한게이를 만나서 그나마 다행이네
8,한국영화들 중에 신운섭씨가 소주먹는 씬은 최고다 정말
9,ㅎㅎㅎ 주인공한테 내 모습이 많이 보인다....
10,낮술 마시면서 봤는데  로그인까지 하게됐어요. 란희가 짱임
7,온갖 민폐 캐릭터들의 향연.. 하지만 그걸 벗어나지 못하는 주인공의 찌질함 ㅋ
10,영화 보고나니 바다에 가서 컵라면에 소주 먹고싶어졌다 아무런 기대없이 봤는데 잘 만든 영화라는 느낌이 듬ㅁ
7,ㅂ ㅅㅅㄱ의 찌질한 삶을 똥필름으로 미화한 영화 그나마 마지막 부분 스토리때문에 이정도
10,ㅋㅋㅋ 20대가 생각나게 하는 영화
10,생각만해도웃김 ㅋㄱㄱ 조연배우들도 너무훌륭함ㅋㅋ  아너무웃겨ㅋㅋ
7,상남자 특징 - 강릉감ㅇㅇ
10,술과 담배 그 주연을 인연으로 만든 작품 특히 술 마시고 싶음 함 보는 것도 강추 그리고 배우님들 스텝분들 고생 많았슴당!
8,매력있는 낯 술 이었다 ㅋㅋㅋ
8,첨엔 지루하다가 갈수록 급재미ㅋㅋ 인간은 같은 실수를 반복한다
10,혁진아 안돼 진짜 안돼 가지마라 진짜 가지마 그냥 집 가자 제발ㅋㅋㅋㅋ
10,낮술 땡기는 구만 에헤라디야~
6,그냥 일상에서 흔하진 않지만 일어날수 있는.. 술좋아하는사람들은 나름 공감하면서 볼수 있는 내용이네요~ 소소한 재미
10,결말 ㅋㅋㅋㅋ 감독한테 한 방 먹었다 ㅋㅋㅋ
1,너무너무 쓰레기 같은 내용이야...  시간 아깝다 . 현실에서 저러고 다니는 애들이 ㅄ 이지 누가 저러고 다니냐 에휴 ㅉㅉ
10,저는 지금 5번째 봅니다ㅋㅋ재밌어요~~현실적입니다
8,이거 실화인가요? ㅋㅋㅋ 독립영화를 이런 재미에 보는구나. 엔딩신도 좋았네요.
3,ㅋㅋㅋㅋOO극치 근데아뭔가보다가안타깝게끝남
2,쓰레가 겨우 면한 영화 이게 웃겨? 웃음병 걸렸나
1,진짜 재미 너무없다....
8,독립영화를 찾아보게 만든 계기가된영화
9,주인공 송삼동이 진짜 목소리 들으면 권상우하고 비슷하고 그냥 보면 이미지가 김상경하고 비슷한거 같고 매력있는 배우인거 같다
8,여자에 홀리면 남자는 한심해진다.
8,꼬시다. 분명 찔리는 사람 제법 있을듯한 현실영화
5,영화가 주는 메시진 흥미롭고 재미가 있지만. 개인적으론 답답하고 짜증남.. 주인공을 뭔 ㅂㅅ캐릭터로 설정했네...
9,트럭기사 술먹는거 참 맛깔나서 입맛 다셔진다
8,아무 생각없이 채널 돌렸다가 두시간 지나갔네
8,ㅋㅋ1시간동안 뭔이런영화가있어 하다 뒤에 한시간은 결말이 궁금해지는..란희누나 몇장면안나왔는데 내기억엔 주인공보다 얼굴이 더선명하다!반전있네~^^ㅋㅋㅋ
8,술과 여자는 거절하기 힘든것 처럼 그것이 미끼가 될수도 있다는것을 알아야 한다.
1,한국  슐문화 정말 싫다.
10,펜션주 인  골때리네.. ㅎㅎ  두번 보니 더재미있다.
8,혁진이 강릉 갔겠구나 X신
1,억지로 보다 7분 남겨놓고 도저히 못견뎌서 꺼버렸다 이게 뭐냐 도대체 영상미도 없고 메세지도 없고 연기력도 형편없고 연출도 쓰레기고 난 모르겠따 정말.. 하.. 우리나라 인디수준이 이정도 일 줄이야..
10,골때리네 ㅋㅋㅋ 근데 안타까운건 주인공이 연기 제일못한다ㅠㅠ
9,인디영화중 최고의 재미~ 크게 몇번 웃으며볼수있는 영화~
4,걍 말그대로 `낮술'먹고 의자걸터앉아 보는둥 마는둥 감상하면 되는 싸구려비용 영화...누군가는 저예산영화/실험정신/독립영화 드립으로 찬가를 외치겠지만.. 주인공 경포대 신라면 폭흡장면하고 삽입기타쏠로음악은 괜챦더만. 나머진
10,집에서 술마시면서 보면 정말 좋은 영화...한 스무번은 넘게 본 영화...강추합니다.
5,연기력도 낮술먹고 찍은거같아 안타깝다.
6,해피엔딩이라 7점둡니다
8,술이란 과연 무었일까?약이 되기도 하고 독이 되기도 하고..
9,아몰랑 쉬는날 혼자 술마시면서 꿀잼 과거의 나를 보는듯한
10,아토피와 치질로 고생하는 태헌이의 쾌유를 빌며...좋아요~
10,내 친구 성윤이를  보는 리얼함이 있었다.지금도 낮술을 외치고 있는 성윤이에게 이 영화를 바친다
9,ㅋㅋ 본지 한참됐는데도 이따금씩 생각나는 영화 ㅋㅋ
10,개꿀잼....ㅎㅎ....
9,아 싯팡 이거 보다가 댓고리 하나랑 라면 끓여먹었다
5,끝까지 참고 봤는데 .. 재미없는건 확실하다.. 내 토욜밤 물어내라
9,몇번이고 반복해서 봐도 재미있는 영화
9,오랜만에 키득키득 웃으며 재밌게 보았네요. 보석같은 조연들~
10,미치지않기위해 미쳤다? 암튼 오래전에 봤던영화인데 아지도 기억남
8,술의 맛과 멋을 알도록 도와준 영화
10,공포영화인줄 알았쉬먀ㅋㅋ
10,술 생각 잔뜩 나게 만드는 영화. 근데 내가 술마신것처럼 속쓰려여ㅎㅎ 중간중간 어떻게 될지 몰라서 무섭기까지ㅎ 도대체 장르가 뭔가여ㅎㅎ
10,잼나요 이런 영화 딱 내취향
10,우연찮게 보았는데 정말 이런게 명작이지 싶네요 ㅋㅋ
7,그래서 혁진아 첫번째 여자랑 했어 안했어
10,아줌마 겁나 짜증나고 여기 리플 보고 기상이가 죽일넘인지 알았더니 아니었네... 그나마 다행인듯...
10,남자라면 무조건 공감이지 뭘 ㅋ
10,ㅋㅋㅋ 이건 스릴러/미스테리 장르도 붙여야할듯ㅋㅋ 기묘한 분위기와 캐릭터들이네
9,인디영화에서만 볼수 있는 독특한 시선들.. 그리고 마지막 쯤의 가위눌리는 씬은 정말 최고였다. 이 영화 보고 난생처음으로 컵라면에 소주한잔 하게 만들었던 영화. 일상적인 상업영화에 질린 분들에게는 권장해볼만한 영화 !
8,독립영화도 은근 잼나네
1,한심한새끼보느라 답답한 영화
9,엎어진 일상을 솔직하게 담은 영화?
10,포스터에 잘적혀잇네, 첫잔에 웃고 막잔에 눈물 쏙빼는. 청춘의 인생과 같은 로드무비
9,이보다 더 안타까울순 없다. 몰입도 백점만점의 백점!
10,ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봤습니다.
8,조난자들 7점 낮술 8점
9,아주 기막히네요 볼만합니다
9,겨울바다에 가고 싶다는 생각이 든다.
7,판타지가 끝난뒤 술이 생각난다
8,이런 깨알같은 재미를 보여줄 수 있다니 놀랍다
8,이 영화감독 정말 심상치 않다. 큰거 한방 터트릴것 같다
8,아줌마 존나  아오 이영화존나욱겨 ㅋ 병맛
10,조난자들 보고 찾아보게됬네요이게 뭐라고 몰입하면서 봤는지 ㅜ.ㅜ술생각나네요
8,남자색기들 속맘이 까발려지는 통쾌함
6,ㅋㅋ 골때리는 영화네~~혼자 여행중에 모르는 사람과 엮여서 호구 되는 이야기 ㅋㅋㅋ
9,이런영화 정말 좋다. 노영석 감독 다음영화 정말 기대됩니다.
6,3박 4일간의 호구인증
10,다좋은데 송삼동씨 설말쓰는거 거슬리는사람?ㅋㅋ  붓싼싸나이가 붓싼말안쓰면 직무유기아임까?
10,엔딩과영화의모든것이완벽하다.
8,잘 보면 저런 사람들 꼭 있다. 즐거운 여행하자.
2,보는내내 울화치밀어 디지는줄
1,tv 전기세가 아깝다!!
5,살짝짜증나기도 했는데 너무 상업적이지않아서 그냥봄
10,방금 티비에서 봣는데,, 낮술19세 라서 법죄영화인줄알앗더만 진짜웃기네요ㅎ 은은히 재밋는게 너무재밋게봣음ㅋ
10,짱짱 진짜재밋어요..
10,노영석 감독님의 작품 <조난자들> <낮술>여러번 만나면 만날수록 온몸의 오감과 육감마저 자극의 깊이가 배가되는 최고의 작품들!낮술에서는 조난자들에서 막걸리녀로 등장해주신 배우 이란희님의 맛깔스러운 연기도 압권입니다!TV가 보는장면 제일맘에들었어요
7,낮술 한 잔에 드러나는 남자의 유쾌한 민낯.
7,볼때는 불편했는 데 보고나서 생각해보니 재밌었던거 같다. 친구들ㅋㅋ
8,한우같은 영화. 조연들을 모두들다시 보고플 정도로 예상하지 못한 타이밍은 배우와 감독의 합이 좋아보인다
8,남자의 욕심은 끝이없다
10,남자가 보면 더욱 더 많은 공감이 되는 영화 진심 보는내내 미소지어짐ㅋㅋ
7,오쿠다히데오의 '최악'이 연상되는 작품의, 홍상수 감독식 영화. funny.
10,정신나간 영화지만 좀지나면 실소하게된다
10,와  진짜.  미친 아줌마  진짜  짜증난다 ㅋ
9,재밌게 잘 봤다.  우유부단함의 극치ㅋㅋ
6,그럭저럭 재밌게 보았슴 란희누나는 진짜 못생겼다
5,너무 뻔하다 홍상수 와 비교할 급이 아니다
9,위트 넘치는 블랙 코미디. 정말 좋았어요.
1,이게 독립영화냐 쓰레기냐? 내용도 어이없지만 연기마저 우습다
1,볼만했어. 저비용으로 찍은 티가 너무 난다.
10,누구나 겪어봤을법한 혹은 상상해봤을법한 일상생활 속 에피소드를 유쾌하고 리얼하게 보여주는 수작
10,버스씬에서 나영석PD 나옴
9,지루하지 않고 말 그대로 낮술생각나게 해주네여~
7,이거 은근히 재미있네요..  컵라면에 소주는 몸 다 망가집니다.
8,메세지 : 예쁜여자의 낮술은 ok  못생긴여자의 호의는 사절! ㅋ마지막 씬까지좋았음
7,남자가 찌질할 수밖에 없는 근원적인 이유는 여자때문이라고 우겨본다. 비슷한 상황이 오면 비슷하게 행동할듯해서 씁쓸해진다.
9,남자란..
8,왜 이리 남의 인생같지 않냐 ... ㅜ.ㅜ
7,20대에나 경험 할수 있는.... ㅋㅋㅋ
10,일상 속에서의 타인에 대한 이미지화 된 허상과 현실에 대한 이야기..감상적 기대로 마시는 술의 뒷 끝은 속쓰림.. 그래도 마지막에 남자는 또 다른인연의 이미지를 꿈꾼다.. 인간 삶 본연의 일면인 것 같다.
10,한국식 로드무비의 수작...세상밖으로 이후로 내가 감명깊게 본 한국 로드무비...미국에 델마와 루이스가 있다면한국엔 낮술이 있다...박찬욱 충무로 썩어빠진 놈들이 망쳐놓은 한국영화판을 살려놓았네
8,평점8점 그런데로 볼만한 영화
10,흠잡을 곳이 없다, 완벽
8,일상에서 일어날법한..저 상황이면 정말 깝깝하고 미래가 안 보이는 기분을 알기에 몰입공감하며 나를 대입해 상상하게 만드는 영화
8,재료의 설익은 느낌이 많이 나지만 그래도 그 끝은 담백했다/
9,누구에게나 충분히 있을 수 있는 일.. 혼자하는 여행중에 만나는 여자는 거부하기가 힙들다..  아.. 물론 괜찮은 여자일 경우에만.. ㅎㅎㅎ
9,고기도주고 술도주는 영화
10,이영화 술로 시작해서 술로 이어짐 ㅋㅋ 색다른소재 볼만함,ㅋ
8,술에관해 안좋은 기억이 있는 사람이라면 공감하고 공감된다
8,ㅋㅋㅋ 뿜었다~강릉가고싶군.ㅎ
1,뭐 있는 척 만 하다가 끝나는 영화. 척좀 하지말자 . 아무 것도 없으면 그냥 없다고 해.
7,별일이 다 일어나지만 언젠가 시간나면 동해바다로 혼자 여행가고 싶게 만든다.
8,별로 남는건 없지만..추운겨울 동해바다를 보고 라면과 소주한잔 하고 싶다.
6,한계에 봉착한 영화.
8,볼때마다 느끼는거지만 기상이 패죽이고 싶다
5,조연들 연기력이 한심..그냥 특이하고 기이한 행동으로 영화를  전개해나가는게 아마추어스럽고...마지막 부분도 비슷한장면을 되풀이하는게 구태의연하고 신선감이 떨어진다
7,주인공이 답답하긴하지만,충분히 일어날수있는일. 술,여자 너무 좋아하다 훅갈수도 있다.
4,딩신이 등 쳐 먹히는 영화임.  불쌍한 nom.     다들 못생겨가  눈요기도 안되거...    쫌 그르타~!
1,술처먹고 담배처피고 이게 영화냐? 담배좀처피지마라OOO아
8,미저리 수준의 못되먹고, 심지어 지독히 못생기기까지 한 여자가 자꾸 추근덕 댈때는 짜증이 났지만, 어쩌랴 그런것도 다 인생인데...
7,B급의 맛이 제대로 살아있다. 빵터지지도 않지만 보는내내 입가는 올라가있는. 평범하지않지만 공감되는.
10,새우깡에 신라면 큰사발 에 참이슬 챙겨서 경포대 갑니다..  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,썰렁, 황당, 유치, 엽기, 그리고 찌질함. 이런 별볼일없는 감정들이 모여도 좋은 영화가 나올수 있다. 1인5역의 감독 역량이 대단하다.
10,말그대로 천연덕 스럽게 존 나 재밌네여ㅋㅋ강추입니다 ㅋ
10,진짜 강추강추!! ㅎㅎㅎ 누구나 겪을 수 있는 스토리로 완전 무장했네. ㅎ
10,너무너무  재미있게 잘 본 영화^^*
4,짜증날 뿐...리얼리즘이고 뭐고 광고만 잔뜩...
10,오랜만에 재미있는 영화한편 봤네요^^
8,굿
9,이렇게 코드가 잘 맞는 영화가 드물다. 뻔한 내용이지만 신선함 그 이상의 매력이 일년에 한 두번은, 꼭 영화를 찾게 만드는 거 같다.
9,어설펐던 20대초반의 기억같다. 재밌는 에피소드들~
9,술, 담배, 여자의 적절한 조화! ㅋㅋ 그래도 강릉가야지? ㅋㅋ
8,확 잡아끄는듯한 마지막 장면!
10,3년전에 한번 보고 군대에서 한번보고, 갑자기 생각나서 글남김니다. 여운이 아주 깊은 영화였어요. 특히, 펜션주인아저씨 춤출때 쓰러지는 줄 알았어요 .웃겨서 영화보면 술이랑 담배생각 많이 나네요.
9,아무 생각없이 봤는데 웃기네 ㅋㅋㅋ
10,조연들이 하나같이 범상치가 않아 ㅋㅋ 자주봤으면 좋겠네요 ㅋㅋ 특히 시읊던 누나랑  트럭운전수 ㅋㅋ
8,아 이 병맛 같은 영화 ㅋㅋ 주인공을 욕하고 싶지만 이해가 되는건 왜일까....  겨울바다에 소주 남자의 로망 느끼고싶다 ㄱㄱ
9,아직도 혼자 애밤에 집에서 술먹을때 함께 하는영화, 혼자 정선여행 하고 돌아오는기분이 들게하는 영화
10,정말 정말 재밌어요 ㅋㅋ
9,2~3번 보았을때 점점 힘이 떨어지는 영상이지만 진실한 이야기는 여전했다
9,생각없이 봤는데 잼나네여
10,진심 만점 영화.. 진심
9,술을 먹으면 미인에 취하고...미인과 함께할땐 술을 권한다. 남자. 그 본성의 집합체....상영관만 많이 잡았다면 성공했으리....광해를 보고 나니 이영화가 생각나는건 왜일까....
8,술과 여행과 여자로 엮는 영화.
9,흥미진진한 로드무비!! 배우들 연기도 재밌고 잘하고!! 이런 영화들이 많이 생겼으면!!!
8,훈훈하고.잔잔!코믹까지~~일단처봐요.ㅋ
1,내가 앵간해서 평 안쓰는데 이거 보지마라 어리버리 멍청멍청한 주인공이 이리저리 끌려다니고 화도못내고 털리고털리는 보면 속터지는 영화다
8,끝날때 "야, 이 병X 아~!" 를 외치게 만드는 영화ㅋㅋ
10,영화 보는 내내 풋풋 웃음이 나는건 ㅎㅎ 독립영화만이 가질수 있는 힘!! 난 이런영화가 좋더라~
7,흥미로운 스토리가 유머있게 전개되는군
8,공미연감독의 술자리 다큐와 같이 보면 괞찬은 영화
8,술땡기는 영화.  바닷가에서  컵라면에 소주먹고 싶다
7,기름칠한것처럼  뭐든지 간에 잘 굴러건다
7,호구의 정선 여행기 부제 : 왔는가
1,한없이 끌려다니고, 거절 하나 못하는 OO의 여정을 보고있나니, 답답하고 거북스럽고 짜증나서 반밖에 못보겠더라. 영화가 뭘 말하고자 하는지도 모르겠다. 술과 여자의 공통점이니 뭐니 하는데, 남자라서 거절못하는게 아니라 극중 주인공이 OO이라 거절못한듯
10,이야아.... 지금까지본 영화들 중 최고의 엔딩이네요.
8,흥미롭다...
10,이제야 보게되다니...영화를 보는 내내 미소짓게한다. 감독 재주좋다.
10,황당하고 어이없고 왠만한 코미디영화보다 웃기고 나름 귀엽다
6,靑春이 거절할 수 없는 것, 술-그리고 여자. 돌고 도는 청춘남자의 醉氣
10,ㅋㅋ여자와술은 OO은 것들이고 오크년이 성격까지 더러우면 안된다는 중요한교훈
9,뭔가 이상하지만 자꾸 끌리는 영화
10,슬픈영화인줄알고봣다 뿜엇음 실연당하신분꼭보세요 개콘보다웃겨요 ㅎㅎㅎㅎ
10,최소의제작비로최대의재미를주는영화
5,주인공캐릭터 띨띨하고 답답해서 영화자체가 답답하다.
9,그대여...그대는 남자이고, 사람이니라
10,OO같지만 정말 재밌는 영화!! 이 영화 사랑해!!
10,내가 본 영화중 그냥 제일 웃겼던 한국 영화
9,미친듯 웃었고, 미친듯 취했습니다. ㅎㅎㅎㅎ
7,엔딩이 되서야 마음이 놓인다
5,주인공이 그만 집에가서 씻고 잤음 좋겠다ㅋㅋ
8,마지막엔딩 갠차났음 ㅋㅋ 나라면 과연?ㅋ
6,낮술은 유턴이다。
8,보고나서 자꾸 헛웃음이 난다 하하 .. 마지막 bgm 너무좋다!
9,독립영화의 묘미를 제대로 느낄 수 있는,,.상황에 따라 달라지는 인간의 마음이란
8,완성도에 박수. 재밌는데좀 갈증나네요
8,술과 (예쁜)여자의 공통점. 남자라면 거절할 수 없다.
10,송삼동연기에흠뻑빠졌고정말보다가술을가져오게했다는..정말강추
7,재미있게 봤음.
10,이건 정말 강 추 !
9,아ㅋㅋ정말 재밌게 잘봤다ㅋㅋㅋ
9,멋보단 맛을 추구했다!!! 짠!!
9,팔방미인 소주의 매력.. 누구와도 잘섞이고,어울리는 우리나라 최고의 술!
9,와, 이 영화, 시간지나고 보니 더 짜치네!
9,새옹지마. 마지막 1초는 진짜 짜릿했다.
10,사랑스러운영화 그리고 술마시고싶어지는영화
7,술 권하는 세끼들 다 총으로 쏴 죽여야 해!
10,대박 말이안나옴!
10,남성들이 가지고 있는 귀여운 모순
6,뭔가요. 이건...이런건줄은 알았지만..ㅋ 쫌..
8,소주한잔과 컵라면 생각나게 하는 영화
8,영화 의외로 골때리네 ㅋㅋ
8,간이 아파
10,매료
8,와ㅋㅋㅋ 매력적인 영화임ㅋㅋㅋ 색다른 느낌ㅋ
9,희한하게 이런 영화 재미있네... ㅋ
10,술땡기는 영화네잉 ㅋㅋ
8,초반에는 어이없다가 중반부터 묘하게 몰입이 되었어요.. 남자 주인공 순수해요
9,올해 본 상반기 영화중에서 최고~ 주인공이 꼭 나같아서 공감이 감~
6,몇년새 내가 나이를 먹었나 다시보니 영 허접하네. 주인공 대사는 '네'가 97프로이상
10,이런 비슷한 영화 또 없을까
1,홍상수를 가장 한 낚시. 캐릭터들 완전 짜증난다
10,이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연기도쩔고
9,긍정적인 의미로 올해본 가장 골때리는 영화였다 재밌었다
6,재밌긴 한거같은대... 연기들이....바..ㄹ
7,아이거 공감 제대로네요ㅋㅋ 특히 마지막ㅋㅋㅋ
1,토할것같은영화네요 이게영화인지..
10,실제로 가능할거같은 스토리.. 근데 주인공 조낸 불쌍하다..ㅜㅜ
9,알바쓰며 홍보하는 한국 3류 쓰레기코미디 보다 재미있네ㅋㅋ주인공 완전귀요미ㅋㅋ
2,이게 영화임....ㅡㅡ
10,아 간만에 재밌는영화 봤네요ㅋㅋㅋ
10,대박입니다... 특히 선배로 출연하시는 그분.. 연기가 아닌 진짜같아..ㅋㅋ
9,그냥 생각없이 잼있게 봤네 ㅋㅋ 마지막 대박 ㅋㅋㅋ
10,유쾌한 영화~~~~~~~~
10,웃겨OOO줄ㅋㅋ너무착한주인공..강릉-술-정선-술-돌면서 지낼듯ㅋ폭탄녀는 제발좀
10,남자라면 공감할 수 있는 영화! 하지만 쫌 짜집기 한 것 같은 느낌이 드는건 뭘까.
10,저예산이지만 재미는 쏠쏠하다는...
9,최소2번은빵터집니다 ㅋㅋ
9,조근조근 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,혁진은 과연 강원도를 빠져나올수 있을까 ㅋ
10,뒤늦게 봤지만 근래에 본 한국영화중에서 최고 -_-b
9,난 이런 게 좋더라..
8,ㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 재밌다
10,오랜만에 재밋엇음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자란 바람같은것이여~!
10,아 진짜 잼나게 잘봤음...홍상수영화보다 착하네.. ㅎㅎ 란희씨 짱!
8,연기도 좋구 시나리오도 좋구 굿입니다 완전
9,이거 보고 술먹었다
10,보다가 급 술 땡겨서 결국 술 마시러 나갑니다. ㅋㅋ
10,낮술 주구장창 마심ㅋㅋ 평생 강릉 떠돌아다녀야할 운명
10,아무생각없이 봤는덴 흙속에 진주를 찾은 느낌 로그인하게 하네요^^
10,연기는 어설프지만 소재가 좋다
10,독립영화의 느낌..
10,진짜최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이게재미없냐? 넌 여자일꺼다..남자라면 재밌있을수밖에없다
8,연기 아주 맛깔나게 리얼하구만 연기탓 드립치는애들 뭐냐...
10,최강 유혹 넘어갈 수 밖에 없다.
1,이정도의 평점을 받을 영화는 아닌거 같다 그래서 반개
7,감독이 천만원 부모님에게 꿔서라도 만든작품인데 천만원영화... 대성공! 좋다~좋아~
1,평점 8점 넘는데 이런 쓰레기 영화가 엄는거 같다 진짜 속았다 답답하고 짜증만 날뿐
7,술에 대한 사기캐릭인 주인공, 사기같은 현실에 맞닿다.
10,아주 사람을 들었다 놨다하는구만
5,무슨 고등학교 연극부 동아리애들끼리 만든거같애--; 연기왜이렇게 어색하지
10,볼만합니다...어쩌면 이런경험 있는분도 있을듯...
10,? --> ㅋㅋㅋㅋ-->공감!!
1,이게 재미있냐 볼만했다고? 이게 볼만했다고 이런쓰레기영화가?
8,내용과 소재는 참신하나 남자주인공.. 어색함,,,
10,기대안하구봤는데.....정말 너무 잼있네요
10,마틴 스콜세지의 특근이 생각났뜸 정말 첩첩산중이랄까 재밌게봤어요
10,웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 멀쩡한거 같으나 그냥 찌지리놈
10,와~ 이영화 대박!!! 진짜 대박!! 보는 내내 ㅋㅋㅋㅋ
10,와진짜 ㅋㅋㅋㅋ최고최고
7,독립영화의맛이란 이런것인듯. 자극적인거없이 담백하게 만들어나가는게 좋았다.
8,찌질이 남자주인공. 찌질찌질. 그니까 술 마시지마..
10,정말 마지막까지 골때리는 현실감 있는 영화 ㅎ
8,정신 못차리고 결국 또 갈등하는 너란 남자ㅋㅋ낯선곳에서 만남 사람들을 조심하자ㅋ
8,상황만으로 웃긴, 시나리오의 힘
10,술마시면서 봐야되는 영화
10,작년에 봤지만 아직까지 또렷하게 생각나는 영화...100%공감가는 로드무비..
10,감독의 센스가 정말 돋보이는 영화, 남배우 은근 매력있어요... 무조건 별 5개
10,남자는 결국 강릉으로?ㅋㅋ
8,낮술취해 잠든남자의 갈지(之)자 꿈이야기
10,진짜 재미나게 봤음~~ 리얼리티 짱임~ 이런게 현실영화지 ㅎㅎ
7,재미있는 영화네 ㅋㅋㅋㅋ
10,다음영화가 기다려지네요. 얼른얼른~!ㅋㅋㅋㅋ
10,우연히 접한 무명영화 처음부터 끝까지 실실 쪼개면서 보긴 첨이다! 별다섯개준다.ㅎ
10,디비디로 봤건만 영화관가서 돈 다내고 봐도 아까웠을리 없는 영화
8,욱기다,, 남자가 진짜 착하네~~~~
8,아.. 코믹 쩌네.. 상당히 재미있었다.
10,아놔~ 이거보구 미치는줄 알았음.ㅋㅋ
9,《낮술》 의 해학과 웃음.. 이 주사와 욕망에 만취해 보자~ㅎ
9,재밌네 ㅋㅋ
6,낮술은 위험해
7,헐,,좀 찔림..ㅋㅋ이런 현실에 더해진 약간의 상상력 있는 영화 좋음..
8,재밌음 란희?란이누나가 짱
7,술은 건강에 해롭습니다.
10,탄탄한 구성 정말 기대이상으로 재밌는 영화!!
10,참으로 정이 가는 캐릭터에 정감있는 이야기 흐뭇한 웃음과 잔잔한 여운
10,으아 재밌다!
8,홍상수보다 친절한 유머감각,,로드무비가 주는 즐거움.
10,정말 괜찮은 영화네요
10,굿
8,볼만함 웃으면서 봤음요 ㅋㅋ
10,낮술과 여행의 에피소드들 ㅎㅎ
10,소주에 사발면.. ㅋ ㅑ -
10,나쁘다는걸 알지만 거부할수없는 낮술의 매력
9,보다가 술을 깟다 사발면에 소주가 진리?
10,술 한잔 생각나는 영화네요. 배우 송삼동씨 앞으로도 좋은연기 부탁드려요.
10,사발면에 소주한잔 오늘 생각나는구만..
1,우선 기본기부터 쌓았으면 좋지 않았을까 싶다.
6,술 진짜 많이먹네
9,몰입력 대박. 마치 소주를 계속해서 마시게 되는 듯한 스토리텔링이였다.
10,이거보고 여자들이 남자가지고 놀기가 얼마나 쉽다는걸 알앗다..
9,지루해보이지만, 코믹과 낮술로 시작된 강원도 5박 6일 소심 여행기.
10,일장춘몽같은영화. 아직까지 여운이감도는 좋은 영화.
2,답답,한숨,지루
8,혁진이의 술&여자에 된통 꼬여버린 짠한 5박6일 강원도여행기-!! 에휴~답답한 놈^-^o
8,대작이 아니어도 충분히 좋은 영화를 만들 수 있다는 걸 보여주었다.
7,할 말 많은 감독의 유쾌한 영화. 이해 가능한 일상과 낯선 여행의 조화.
10,진짜 너무 재밌다. 유쾌, 통쾌, 발랄
9,반전이있었으면더좋았을걸,그래도 분위기있어
9,돈많이 안들이고도 이렇게 재밋는영화를 만들수있다
10,유쾌하다.ㅋㅋ
9,재밌다.
8,진짜 찌질한 영혼의 여행기..정말 골떄리고 웃겨..
8,골때린다
6,걍 남자주인공이 OO이란생각밖엔 이렇게 지루한 내용인줄은 몰랐네 간혹웃기긴했다
10,낮 술많이 먹으면 몸에 해롭다는..... 완전 재미만땅!!!
8,별 내용 없지만 매우 웃김. 한 이틀 부산 사투리 귀에서 뱅뱅 돈다..
8,이토록 차기작을 기대하게 만드는 감독이 있었던가
9,정말 웃긴다......반전이 열댓번은 나오는거같어....ㅎㅎㅎㅎㅎ
6,투박한 일상을 재기있게 표현하지 못해 아쉬움. 남자의 본성 탐구는 제대로 포착
5,끝까지 정신 못차리네...
1,진짜이건아님...................
10,재미있습니다.
10,돈만 쳐바른 영화보다 훨씬 좋다~
9,근래에 본 영화중 가장 재밌게 봤구나~!
10,스토리의 묘한 연결, 뒷 끝 없는 코믹 영화, 제법 있을 수 있을 법한 스토리
6,취기에서 당장 헤어나오라~
7,어우.. 첨엔 웃긴데 나중엔 인간이 답답-_-; 무슨 여자면 사족을 못쓰나~~
10,참........편하게 볼 수 있는 영화..ㅋㅋㅋ
10,여행가고싶은 영화..ㅋㅋㅋ 술도 마시고 시픔
4,진짜 평점에 속았다... 마지막에 나오는 여자가 진작부터 나왔으면.....
7,뭘 얘기하자는건지.
10,이야....재밌네요..과장되지않은연기 좋네요.
10,지루한 일상의 단편으로 말하는 유쾌한 해학. 그러나 연기는 쓰레기였음
8,아쉽네요..주인공이 조연들반만큼만 연기를 해줬어도...노감독..왜그랬어
1,배우 연기가 쓰레기 수준 입니다.
2,예고편이 다였다..
9,나도 강원도에 가봐야겠다
9,진짜 영화같은 사건의 연속인 영화지만 나름 재미있네요
7,독립영화의 문법을 잘따른영화
10,재밌음 ㅋㅋㅋ
10,그놈은 강릉으로 향했는가.. 남자라는 것은 어쩔수 없는가;이 영화가 던지는 질문
9,나도 강릉으로 여행이나 가볼까?ㅋ
1,평점에 속았음. 간만에 화나는 영화. 내가 연출해도 이거보단 낫겠다.
10,처음엔 싸구려 영화인줄 알았슴. 보는내내 술생각이 나는 골때리는 영화임
10,삼미슈퍼스타즈 스러운 영화...아무리 어른이 되어도 그냥 느끼면 되는 영화
8,좋잖아 술있고 여자있고
8,바닷가에서 컵라면에 소주한잔!
10,개인적으로 세상에서 제일 좋아하는 영화! 이런게 영화지ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있었음 ㅋㅋㅋ
6,내취향이 아니다.
7,땡기는 여행의 상상적 경험
8,스토리 잘 전개했네요 ㅋㅋㅋ 간만에 좋은영화 접하네요 ㅋㅋ
7,주인공 불쌍하단생각뿐ㅋㅋ
10,ㅋㅋ바로 이 맛 아입니까
10,송삼동씨.......영화배우 김상경 삘이 나네요^^ 전체적인 영화느낌도.....
10,괜찮은 영화...신선했어요..^^
8,OO은 싸이코 영화다 보는 내내 욕이 나왔다 몰입도는 최고였다
10,남자라면 다 그럴것이다. 나를 대변해주는 느낌이었다.
8,조금 호들갑을 떨어본다면, 홍상수의 자리가 위태로워 보일 지경
10,숨은 보물같은 영화!!근데 왜?전혀 안떳을까??
10,진짜 폭소 란희 분이 진짜 너무 웃김 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ
10,답닶한 연기 정말 잘한다.ㅋㅋㅋ 보는내내 답답해서 죽는줄 알았네ㅋㅋㅋㅋ
10,지루한듯 계속 보게되는 이상한 영화. 란희 누나 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화보는내네 입가에이말이~~ 아~~OO같은새끼 내가해도 이보단 잘하겠다~진심입니다
10,아 웃기다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각할수록웃기다 ㅋㅋ
9,대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시크한등장인물들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,홍상수영화가 날것이라면 이영화는 샤브샤브 정도,어쨋든 맛있다
10,여행중 낯선여자를 조심하세요..^^
10,화려하지않지만진정살아있는영화...내가여행중인착각을불러일으킬영화...
8,담백한영화^^
8,술 생각 나는 영화
10,ㅋㅋ 아놔.. 은근 웃긴 영화... ㅎㅎ
10,그냥 인생이 담겨 있음. 닥치고 사서 봐.
5,글쎄, 1천만원으로 무언가를 하라면 이건 안할 것 같다.
1,더럽고 불쾌하고 웃기지도않는데다 그보단 어색한연기가 더욱 거슬린다
10,추운 겨울 바다에 가서 컵라면에 소주 마시고픈 마음을 들게하는 영화.
10,혼자 떠나는 여행의 환상을 깨버리는 영화... 남자를 웃길줄 아는 영화...ㅋ
10,쿠울꺽 캬~ 정말 맛있다.
9,생활의 발견의 강원도 버전? 이런 영화 좋다
9,요거요거 은근히 잼난다.. 지루하지 않고.. 혼자 이런 여행 실제로 떠나면 어떨까?
10,Good
10,홍상수 영화보다 더 솔직한 영화.
8,이건 분명 '발견'이다. 올 한해가 가기 전 숨겨진 보석을 찾은 기분이다.
4,술한잔하고싶네
10,와우 대단한 발견. 똥파리에 약간 묻힌감이 있는 아쉬운 걸작. 한국영화 대단하심.
10,아 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 현실적이다 ㅋㅋ,  진짜 몰입되는 웃긴 이야기
10,역대최강 코미디.....가위눌려서 맞는장면 대박
8,한국 독립영화의 길이 보인다.
1,진짜 맹세하고 평점 첨쓰는데 이건 쓰레기다 진짜보지마세요
10,ㅋㅋ답답했지만 속마음을 알수없는 유쾌한 이야기..
5,주인공 줘 패고싶다
9,참신하다 저예산영화여서 더 좋다
8,아.. 진짜 골때린다 ㅋㅋ 재밌네요
10,진짜 저예산 영화 ㅋㅋ 재밌었다
7,유턴과 분위기가 비슷하다.. 단서가 너무 뻔한 게 흠이지만, 웃으면서 봤다.
7,취생몽사(醉生夢死)
10,나도여행을떠나고싶다~
9,다소 억지스런 상황들이 펼쳐지지만 제대로 꼬이고 제대로 웃겨준다
10,혼자 침대 위에서 이블 덮고 보면서(이어폰 끼고) 끽끽~ 대면서 봤습니다~ 정말 강추~
8,치졸함 남성성....낮술과 여행을 떠나다. 묘하고 어설퍼도 '재밌네!'
7,소박하지만 신선한 느낌. 로드 무비.
8,찌질이란? 푸흡
9,남자라면 공감가는 부분이 많을듯요.. 웃음도 나오고.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOO
10,호러 영화보다 더 무서운 섬뜩한 영화 나자신이 영화속에 있는듯한 착각
6,기대가 너무 컸나? 뭘해도 옆으로 흘러버리는 그런 날들이 있긴 하다.
8,재미없게 보이면서도 은근히 재밌는 영화
10,그렇게 당했으면 집에나 후딱 갈 것이지... 하여간 못말려 ㅋ
6,독립영화로서 대단한 성취라고는 할 수 없지만 나름의 재미와 가치가 있다.
4,주인공의 엄청난 찌질함은 웃김. 하지만 어거지 설정, 불충분한 서포트 캐릭터 전개,
9,잔잔한 재미가 있는 영화
8,은근히 웃기면서 은근히 재미있는 영화
9,오.... 진짜 재밌다ㅋㅋ 예측불허의 에피소드ㅋㅋ 뭔가 안맞는데 조화를 잘이룬다
10,예측할수없는사건들이펼쳐져서잼있게봤음.ㅋ특히, 트럭기사아저씨!정말깜짝놀랐다구욧
8,쥔공은 당해도 싸다 -_-;
10,맨정신으로 살기에도 어지러운 세상이다.
10,이보다 유쾌할 순 없다. 하하하하 10점 만점.
8,뭔가 엉성한데 잼있어 나도 떠나야지
8,엉성한 영상, 음향, 연기가 후반에는 오히려 나름의 하모니를- 진짜 골때리는 영화.
5,술은 무지하게 땡기더라 다음작품이 기대가 되는 감독은 아니다
9,유쾌하다.....즐겁다...
2,이게 코미디? 장난하십니까? 이거보면 진짜 취하고 숙취해소에 좋은영화입니다.^^
10,ㅎㅎㅎ 가슴이 찔린다..
10,슬픈웃음의영화 ㅠㅠ;
10,하~ 부끄럽다... 남자란..
7,연기 발로하는데도 볼만하네 ㅋㅋ
9,그냥 보세요...정말 볼만해요~~ㅎㅎㅎ 아마 저처럼 추천할껄요..? ㅎㅎㅎ
10,허허허
10,굉장히 멋진 놈이다.
10,영화를 보고 난후.. 그저 웃지요.. 허허허..
4,흠,,,, 평점이 8점이상이라,,, 우리나라에 예술가들이 많은 거 같네요,,,
2,나도 영화를 찍을 수 있다는 자신감을 심어준 영화...
10,영화속 주인공과 내모습이 매우 흡사했다..
10,행복해라 .. 이 ㅅㅂ 년아 ㅋㅋㅋ
9,이것이 바로 생활의발견
8,술 진짜 많이 먹는다.
10,우리가 평범하게 살아왔다면 영화속에서 우리의 모습을 확인할 수 있다.
10,남자주인공 같이술마셔주고 싶다
1,최악 ... 지루해서 혼났음
10,남자들이란... ㅋㅋㅋ
7,20대 방황하는 청춘男들의 대명사...술,담배, 여자에 대한 적절한 혼합과 통찰력(?)
7,그닥 재미있지는 않았지만, 이 영화를 보고 난 후 낮술이 땡긴다..
9,남자의 약점이 그대로 노출되넹 ㅎㅎ
8,스토리가 살짝 지루할때 풀어주는 센스 ㅋㅋㅋㅋ 아 상황이 뭐 이렇냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 실감나네
6,골 때리네 ㅋㅋㅋ
1,와.............. 여기 오크녀나온다. 영화부제- 오크녀의습격
9,유쾌하게 봤다. 보다보면취한다~
10,호~독립영화중 베스트에들만하다 어색한연기가더맛을살린듯 그조카로나온여자분 췍오~
8,백번 뒷통수 맞아도. 또 혹하게 되는 것.
10,가위눌리는거존나어이없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,서울-정선-강릉-태백-(다시)정선~ 어쨌든 마지막여자는 잡아라. 감이 좋다.ㅎ
1,아 진짜 재미없다 지겨워 죽을뻔했어 뭔뜻을 담고 있는데 완전 3류다 최악
10,현실적인 이런 독립영화가 난 너무 좋다. 재밌고 유쾌하고 씁쓸?한 ^^
10,너무너무너무너무 재밌었다. 혁진은 과연 강릉을 또 갔을까?
7,내용은참 웃긴데..연기력이 받쳐주질 못한..ㅋ
10,정말 골때리게 감정몰입했습니다. 특히 마지막 부분 쵝오~!^^
10,최고다 .진짜웃김 ㅋㅋㅋ 이거보면 여행가고싶진다는...
1,머 이건.. 어처구니 없다..
1,잼없음.
7,남자라면 초공감할 영화
10,아웃겨진짜짱이다와ㅋㅋdvd로혼자보면서도진짜끽끽대고웃네..공감과현실의영화ㅋㅋ
10,동방신기 시아준수의 스크린 데뷔작이네 노래만 잘하는줄 알았는데 연기도 준수한듯
1,여행하면섹스여행이지전라남도음식잘하더라남자의약점여자라면거절하지못한다
9,아 진짜 폭소다ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 혁진이 표정 어쩔꺼야ㅋㅋㅋ
5,그다지 공감이 없다.
10,어리숙한 그의 모습에 한번 매력을 느끼고, OO같은 상황에 또 한번...대박 굿!!!
8,늘어지지만 보면 맘이 편해지는 영화
8,나만빼고 세상이 미친건지.. 세상에서 나만 미친건지..
10,어찌 나를 보는것 같은 착각이 들게한다.. 10점 만점에 10점!!
10,10점 만점  편안하게 보세요 죽여줍니다~ ㅋㅋ
10,혼자 한밤중에 너무 크게 웃으면서 봤네요. 이런 스타일 영화 굿입니다, 굿!
6,차세대 감우성 닮은 배우를 보는 거 같았다.
9,정말 낮술이 땡기는 영화 ㅋ 내가 다 아는 곳이라 더욱 친숙한 영화 굿~~
10,하루쟁일 만난것들이라곤 다 미친것들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 괜찮게 봤다. 평온 속에 돌멩이
10,계속 생각난다,,노영석감독 기대된다 아 술먹고싶네.ㅋㅋ
10,소주가 생각나게 만드는 영화 주인공이 좀 어리버리 하지만 웃김.
2,넋두리를 들어줄 사람, 누구 없나요?
8,여자에 홀려서 정선<->강릉을 오가며 구천을 해맨다는 총각귀신의 전설
10,골때리게 현실적이고 와닿는다 ㅋㅋㅋ 란희란 여자 상처있는 여자야 ㅋㅋㅋ
10,귯
7,중간중간 위트가마음에 들었따
8,괜찮다 ^ ^
8,아 씨~~ 그냥 잘라고 했는데 글 남깁니다. 한마디로 잼있습니다.
10,소주가 땡기는 영화. 소주를 닮은 영화. 달달면서 쓰디 쓰다.
10,주인공 ㅈㄴ답답한 맛이있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 어설프면서 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,ㅎㅎ ㅅㅂ 거리면서 보게 되는 영화  생각보다 볼만함
8,낯설진 않은 병맛이야기 ㅋㅋ 가려던 여행을 포기하게 만든 영화 ㅋㅋㅋ
9,이런 일상적인 이야기들 지루하지않고 재미있어~
10,범상치 않은 여행. 요근래 본 영화중 최고
1,아, 씨! 뭐야!
10,ㅋㅋㅋ 아 재밌다~ 남자불쌍해 ㅠㅠ
5,기대하고 봤지만 헛웃음밖에 안나오는데..
10,공감100% .. 노래방에서부르는 노래마져 공감되더라.. 감독 대단해요~
9,참~잼잇네요 ㅎㅎ
10,나만 당할 순 없지~ 평점아 올라가라~
9,기대안하고 봤는데 정말 최고네요!^^
7,공감할갓이 너무 많아서 영화보는 내내 키특키득 거리고 있는 내자신
9,자는척하면서 더듬는거랑 가위눌리는 장면이 제일 좋았음
10,그놈의 템포ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무좋다 소소한유머코드
8,볼만하네요 ㅎ
9,남자 너무 불쌍하더라 진짜~ㅋ탄탄한 스토리 전개..
9,이게 바로 저예산 독립영화의 본보기!
1,진짜 알바쓰지마세요ㅠ내용도없고 웃기지도않고 배우들연기에 손가락발가락오그라들고
8,맘에 쏙 드는 엔딩이다.
2,마지막에 과연 서울갈까 강릉갈까. 남자라면 술과 여자는 마다하지못한다ㅋㅋ
10,첨엔 지루한감이 있지만..갈수록 내용이 탄탄하고 완전 잼남!특히젤마지막..진짜대박
10,그냥 쩐다.!!!
9,가면갈수록 영화에 빠져든다.
10,그러니깐 이걸 1000만원으로 만들었단 말이지?? 대단하다 대단해~!
10,천만원으로 이런게 되네 참 신기하다
10,난 이런 영화가 좋다.
1,이런영화를 평점 8점이상을 줬다는것은 어이가 없다. 보시면 100% 후회 합니다..--;;
8,남자라면 한번쯤 느껴봤을 낮술!
10,보고싶었는대 하는곳이 없어서 2000원주고 드뎌봤네요. 재밌게 봤어요.
10,내가원한바로그영화!!!홍보에몇십억씩들이는메이져영화보다몇십억배내가원한영화~!!
10,최고의 영화 홍상수를 뛰어넘다
10,아 주인공; 졸라 불쌍하다 정말..ㅜ 바보같아 ㅋㅋㅋㅋ
9,80억들인 박쥐보다 천만원 들인 낮술이 800배는 더 낫다....
10,긴말이 필요없습니다. 평점9점은 되는 영화...
10,아 ㅋㅋ 이거 보고 너무 웃껴서 ... 휴유증이 1시간이 넘게가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,독립영화 특유의 아기자기하고 소소한 재미가 물씬
8,정말 낮술같이 주체못할 머리아프고 혼돈스러움, 그러나 솔직 단백한 영화
9,과연 강릉으로 가느냐; 서울로 가느냐;ㅋㅋㅋㅋ 내 20대의 모습이 생각난다
8,봐줄만한 영화..연기가 조금 좋았더라면 하는 아쉬움이 남는다
10,개 새끼, X 같은 새끼 / 야 씨발X아 ... 이 부분 보고 웃겨 죽는 줄 알았음.
10,좋음
10,예쁜여자라면 사족을 못쓰는 남자의 본능과 성형을 해서라도 이뻐지려는 여자의 욕구.
10,란희로 나오는 여자-남자들이 제일 싫어하는 여성단체에서 일하게 생긴 얼굴.오크페미
10,페미,여성부애들이 싫어할만한 영화..
10,일단 봐라.
10,이야~이거 쵝오구나~ 영화볼줄 모르는 인간들이여~ 가서 발닦고 자라~!
10,교육적인영화!술과여자는멀리해야한다.리얼코믹의극치!
7,남자로써 공감.ㅋㅋ예쁜 여자앞에서 한없이 찌질해지는 본능은 어쩔수없다
7,남성의 본능을 순수한 주인공을 통해 극단적으로 표현한 영화.
1,뭐야...ㅡㅡ
10,은근하게 재미있다가 마지막 순간까지 흥미로운 영화...간만에 접한 수작입니다...
1,참고 볼려고 시도는 했는데 ... 도저히 못보겠다 배우할려면 연기좀 배워라 쫌!!
10,과거 아님 미래를 보는것같네.  한잔의술,, 캬~
9,에휴~ 그놈의 술이 뭔지~ (웬수지~)
8,인물 관계 설정과 풀어나는 과정이 짝짝짝....감독은 대단한 유머의 소유자...
9,에피소드의 향연, 재밋다
10,장르가 로드무빈줄 알고 봤는데 초웃김 대박임ㅋㅋㅋ
9,보는이를 어이없게 만들어버리는 상황연출 ㅋㅋ 낯익은 인간군상 ㅋㅋ 영화내내 술 ㅋ
7,오 짜증나~~~~~~~~~~~~~
9,간만에 정말 재밌게 본영화인듯.. 너무 재밌고.. 소주한잔 막들이키고 싶은 충동이 ㅋ
8,잼있는요 잔잔하니 웃긴게 ㅋㅋ
9,유쾌해 유쾌해...
10,잼있는데 ㅋㅋ // 잘봤어요 // 인생을 담은거 같아요 // 최고!!!
1,제목에낚여 알바에낚여~ 다들 엿같이 생겼네!
8,ㅎㅎㅎ 기대 안하고 봤는데 뭐.. 재밌게 봤네요 전
8,사람마다 취향이 다른겁니다. 전 재미있게 봤습니다.
1,평점 7점이상 주는사람들은 알바나 낚시꾼이다.쓰레기--
10,아..정말 간만에 배꼽잡고 웃었다. 하하하^^
10,천재다
1,모르겠다..이평점의 의미를..언플이 40프로 먹고 간다지만 이건정말 너무후한평점.
9,인디영화 처음 봐서 첫 부분엔 지루하다 느꼈는데 ㅋㅋ 너무 재밌었다.
10,엔딩 노래까지도 영화에 딱 어울리는.. 강추입니다 꼭 보세요!!
8,어설픈 남자주인공 너무 낯익은느낌은.. 남자라면 공감하는 영화 아닐까?
8,유쾌한 영화
10,감독님의 다음 영화가 기다려집니다~~~
9,제대로된 영화를 봤구나
10,웃기면서 답답하고 짜증나고..끝까지 얼굴에 미소가ㅋㅋㅋㅋ
8,보는내내 안쓰러운 영화.. 그리고 쿡쿡 웃게하는 영화.. 안쓰러워라~~ㅋㅋ
8,낮술에 취한듯 여운이 오래가는, 때론 유쾌하게 때론 공감가게~ 함께 떠나보자꾸나
7,글쎄...
1,인디영화는 난해하게 만들어야 작품성을 인정받는가?근래 보기드문 쓰레기영화 ㅡㅡ;
2,1점 더 인심써서;; 엥.... 요즘 인디가 떠서 그런지 참 ... 평점 후하다^^
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화~!!!! 마지막 컷까지 예술이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,애 하나를 완전 골로 보내는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,쵝 오
9,정말 너무나도 리얼하다!
10,술자리에서 안주거리로 손색이 없을 이야기
10,술로 모든걸 풀어나가는 이 영화 골때린다.
8,재미있네요 ㅋ
10,2009 대한민국 영화중 최고의 작품
10,최고닷~ 대박웃기다...영화음악중독성있슴... 감독의다음영화기대된다..
10,간만에 영화한편 스킵안하고 다보네요
10,홍상수보다 유쾌하고 이해하기 쉬운 영화. 재밌게 봤다. 기분도 그런데 술한잔 어때?
9,발단은 실연과 밤술, 전개는 낮술, 절정은 여자...다음날 혼자 웃음짓게 하는 힘.
10,아 정말 재밌네요. 대단하네요. 시나리오와 연출 정말 대박! 좋은작품 잘봤어요.
10,아 진짜 잼있게 봤다 ㅎㅎ
10,재미있는 잘 만든 영화. 여운 길게 웃기는 영화. 근래 영화중 최고에요.
10,기가 막히게 또 기가 다 빠질때까지 웃긴다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아.. 봤던 기억을 지워버리고 다시 보고싶은 영화.. 정말 재미있게 봣네요 ^^
9,이런영화는 좀 많이 나와주어야 함ㅋㅋ
9,이쁜여자 마다할 남자없다 이영화 꽤 괜찮은데 .. ?
8,나 같으면 강릉 간다아~~~
10,캐스팅의 승리 역시 영화는 리얼리티가 생명
1,이런쓰레기영화가덜덜 진짜유치하다 내가 독립으로 카메라들고지하철찍어는게차라리
10,영화 참 잘만든다. 10점 주고 갑니다.
10,기대하지 않고 볼만함..재밌음
10,보면서 속터져 죽는줄 알았다. 실화가 아니라서 참 다행이네...
10,오~ 영화 정말 괜찮은걸! 이런 영화에 힘이 많이 실렸으면 좋겠다.
1,쓰레기 영화 짜증나 죽는줄 알았다
1,이런영화보고 여행가겠냐. 아무리 별일다있는 여행이라라지만, 열받는영화 보지마
1,술만 땡기는 영화ㅋㅋ
8,확실히 기대이상..전혀 지루하지 않고 사운드도 좋고 시나리오도 괜찮다..
10,여자도 이쁜여자만 해당된다. 어찌나 웃기던지 ㅋㅋㅋㅋ
10,이런 작품은 평점을 아끼면 안되지 잔잔하면서 너무 웃긴 영화임 2탄도 나왔으면 하는
10,비의 사기꾼연기 ㄷㄷㄷ
10,2만원들고강릉간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,...돌아이영화 ....에잇 ....
7,재밌긴한데 내용이 쫌 뜬금없고 약간지루...
10,왜 이렇게 재미있지,,ㅋㅋ
10,보는내내동감하는이느낌은무엇이란말인가?유쾌하게웃으며마지막엔딩장면까지ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 노숙자 이야기 지지리 궁상 ㅋㅋㅋ 재미있게 잘봣습니다
10,돈안들이고도 이런 영화가 나오네 성인남자라면 100%공감과 유머
10,아 너무재밌어 너무재밌어.ㅋㅋㅋ 술도안먹었는데 술취한것처럼 만드는 영화
9,너무 재밌고 기발하다 ㅋㅋ 마지막 장면 굿
3,영화를 보는 내내 현재의 상황을 벗어 나고 싶은 생각뿐...
9,기발하게 영상화된 한심한 여행담. 어느 男이 이 젊은 찌질이에게 돌을 던지랴.
9,은근 잼있다 . 이런걸 극장서 봤어야 했어 ㅜㅜ
10,ㅎㅎㅎㅎ...정말이지..술한잔 한거 같습니다~처음으로 평점!!!
7,열 여자 마다않는게 남자의 속성.
10,치밀하게짜여진 죽여주는 각본 / 일상의 즐거움 .. 웃다가 죽는지 알았다
10,후배랑 술마시면서 봤는데 웃음을 멈출수가 없었다. 정말 유쾌한 영화
10,재밌다
10,새벽에 보다가 술생각이 어찌나 나는지 편의점 가서 소주한병 사서 먹으면서 봤다
1,역시 평점은 믿을 수 없더라.
10,란희대박이네요ㅋㅋ이런영화너무좋아ㅋㅋ
9,진상들 ㅋㅋ
10,엄청 기발하고 재밌네요..ㅋㅋ 완전 웃김.. 주인공 어리버리 연기? 원래 어리버리??
1,1박 2일이 더재밌다.
8,나홀로 여행가고 싶은 마음이..
10,아 ㅅㅂ 죤나 불쌍한새키 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨디짐 디져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,작위적이아닌 정말리얼한 위트! 최근본한국영화중에 가장 유쾌했다! ^^
10,천만원으로 누가 이렇게 만들수 있겠는가. 감독의 열정에 박수를 보냅니다.
10,한국영화를세번본거는이게처음입니다. 완전대박 졸라웃김
7,강릉가겠구나.
10,짱이넹
8,아 골때려 ㅋㅋㅋ 강릉 또 갔다에 내 손목아지 건다 ㅋㅋㅋ
10,영화는진짜잼있어요 근데주인공성격너무답답해서 미칠뻔
8,유쾌한 낮술 한잔 같은 부담없는 영화
10,너무나 리얼한 상황에서 묻어나오는 신선한 웃음! 단연최고!
6,리얼리티가 뛰어난 작품.. 연기도 괜찮은편
9,구타유발자들과 비슷한 느낌이었다...재밋었다...
7,일단 앞을 예측할수없게 진행된다는건, 드라마의 힘이 있다는거
9,누군가가 한번쯤은 일어날것 같은 본인 이야기 일수도 있다..쵝오~!
9,이렇게 집중해서 영화본적 오랜만이네요....다음이 계속 궁금해지는 영화
8,편할듯 하다가 황당해지는 이 분위기.
8,리얼리티 최고..메인카피가 정말 딱 맞는다는걸 영화내내 증명한다..^&^
1,WTF.......
10,대사 하나하나 왜케 웃겨. 골때리고 너무 재밋다. 하하하
9,장진 코드 익숙한  사람은 대박 웃을 듯. 드라마와 영화의 차이는?
10,너무 유쾌하고 재밌는 영화에요~~
9,정말 이렇게 꼬일 수가 없네 ㅎ
10,트럭운전수 아저씨 연기 정말 리얼 ㅋㅋㅋㅋ
10,반전이라면 반전.. ㅋㅋ 험난한 여정이 눈물난다...
10,흥미진진하고 웃긴영화 멍청한송삼동 ㅋㅋㅋㅋ
3,저런애는 누구의 책임인가 국가가 나서야 할때다 야동딱풀이라도 보여줘라
10,즐겁다...그리고 마음 한쪽구석이 쓰려와..
10,이건 하체 노출신 이있었는뎅 괜찮넹 어떤영화는 개차반이드만ㅋㅋ
10,평범한 사람들의 이야기.....돈으로 처바르고 개소리듯는 한국영화의 또다른 가능성
10,진짜 대박임! 주인공 진짜 눈물난다 ㅋ
10,와우~ 괜찮네요^^& 굿
10,짱!! 꼭 보시라.
10,리얼이 대세... 예측과 반전... 아마추어냄새나서 더 좋다 ^_^
10,저렇게 줏대없고 한심한 남자,, 답답하지만 그게 남자다..좋은영화보네요..
10,이런 영화 좀 많이 나왔으면 좋겠다. ^^
8,꾸미진 않은 평범한 영화라서 정감이 가네요...ㅎㅎ
10,갑만에 영화다운 영화 한편 보네요!
7,그다지.. 허나 란희는 쵝오~
10,정말 잼있다.. 근래 본 영화중 가장 몰입도 높고 흥미롭고 잼있었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,공감가는 부분이 많고, 잔잔하고 흥미롭네요ㅋㅋ 이런게 진짜영화임
1,진짜 챙피하다.. 이걸 영화라고 찍었냐 인디면 다냐.   차라리 아내의 유혹을 보겠다
10,요새 우리나라 독립영화들, 많이 발전 한 것 같다. 괜찮은 작품들이 많네.
7,도움안되는 친구들 마음약한 혁진 그가 만난 이상한 여자들...그리고 술술술
9,영화 진짜 골때린다... 그래... 이런게 진짜 영화지. 간만에 좋은 영화 봤다~
9,술한잔 하고 보면 참 재미있는 영화
10,반전 쩌네 ㅋㅋ 손발이 오그라들어서 글치 뒤로갈수록 더 재밌음 ~!!오그리고 보셈
10,날 로그인하게 만드는 영화였다. 실컷 웃었다... ㅎㅎㅎ
10,1000만원으로  몇십배 더 돈 드린 영화보다 훨 낫다. 한국독립영화의 힘!!
8,주관적인 평점
10,정말이지. 최고다.윤종빈감독보다 더 강력한 스토리텔러!.한국영화 보는 맛이 난다.
1,최근에 본 영화중에서 제일 재미 있어요!! 최고!!
1,알바생들한테 이정도로 낚일줄은 몰랐다 -_- 완전 지루하고 재미하나도없음 보지마셈
5,강원도는 그런곳이 아닌데...
7,초반 정말 좋았는데...우연이 너무 남발...더 좋을 수 있었는데..
8,풋풋함이~!! 그리고 기억에 습작~!!
9,아... 영화 참~~~
9,신선하고 좋네요. 20~30대는 심히 공감될 이야기 ㅋㅋ
4,영화란게 개인차가 있지만 개봉작 인터넷평점 요거 진짜 믿음이....
10,뒤로 갈수록 점점더 재밌다.  ㅋㅋㅋㅋ
10,야 이 ****~ 할 때 완전 쓰러졌어요 ㅋㅋ
5,평점이 조아서 봤는데..독립영화입니다..진짜평점 믿을거 못됨.재미없음~!
9,상영후 나도 모르게 미소짖게만드는영화다. 이런영화가 많아야 한국영화가 발전할텐데
9,너무나 일상적이고 친숙하다. 남자들의 심리를 옅볼 수 있는 재미있는 작품
10,오늘 혼자 이 영화 보고 하루종일 혼자 산책다녔다~ㅋ
10,영화보고 낮술먹고 뻗었다!!
10,리얼 그 자체, 그래서 담백한 웃음과 일상
7,저넘. 술 쎄다
9,날 것 그대로의 그러나 일상적이지 않은... 영화는 역시 기술보다는 내용인 것이다.
10,모처럼 웃으면서 재미있게본영화!! 쓰레기같은영화속에서 빛나는 영화입니다^^
9,한국영화 많이 다양해졌고 발전했네요^^ 좋았습니다. 화이팅!
8,쪼금 길게 느껴지기도 하지만 순간순간 입술을 비집고 새어나오는 웃음을 참기 힘들다
10,보는 내내 즐겁고 유쾌한 영화~~
9,정말 아무런 기대,생각없이 보면 대박인 영화다!
8,난남자라..잼있었지만 여자들은 비추일듯..평점은 8.3정도면 적당할듯..
10,영화 초반, 송삼동이 어느지역인가 고민했었다. 정말 박장대소한 영화. ㅋㅋ 강추!!
9,초반엔 별루지만 후반 10분이 대박입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 폭소했네 ㅋㅋㅋ
8,포복절도 후에 오는 아련함 ㅋㅋ
10,제작비가 무슨 소용인가.. 이 영화는 고급이다!
10,시작은 첫잔마냥 씁쓸할지도 모른다. 하지만 끝끝내 알싸하게 취해버린다.
10,최고다. 친숙하면서도 잘짜여진 극본과 연기. 홍상수 초기작 보는 느낌
9,진짜 있을 것 같아서 더 웃겼던 이야기
8,팔랑팔랑 아이러니한 낮술로 보는 인생사
10,스토리 정말 재밌습니다. 워낭소리와는 색다른 매력을 지닌 독립영화. 강추
10,워낭소리땜에 빛을 못본 영화. 그래도 워낭소리땜에 이영화를 보게되어 기쁩니당^^
10,아 진짜 엄청 웃었어요. 일상의 민망함을 어찌 그리 잘 표현했는지...
9,주인공과 나를 비교 혹은 내가 주인공이 되어보는 영화 ^^
10,무슨말을 꼭 안하려고 해서 좋은 영화! 유쾌하고 공감만 가더라! ㅎㅎ
1,돈아까운 영화. 무슨말을 하고 싶은건데?! 술과 여자를 거절하면 남자가 아니냐?!!!
8,약간 늘어지는 감이 있지만 충분히 재미있는 이야기를 보여준다.
10,코메디로 도전한 독립영화중 이정도로 성공한 작품이 있을까??
10,술땜에 다이하드!! 꼭 이상한 나라 앨리스 알콜판 같음 너무 재미있어요~ㅎㅎㅎ
10,술 한잔에 딱 좆되는 인간
9,스토리, 음악, 배우 삼박자! 최고~
10,경포대에 가서 라면과 함께 소주를.. 정말 끝내줄까? ㅎㅎ
10,내 입맛에 딱 맞는 맛좋은 술같은 영화
2,평점보고 봤는데... 왕 실망! 아무생각없는 영화같네요
10,재밌음 ㅎ
10,그래!! 관객들은 이런영화를 원했다고!!! 최고다!!!
10,전혀 어렵지 않게, 우리도 낮술에 빠져들게 된다... :)
10,란희누나 트럭운전수 미치겠다 진짜 소름이 너무 재밌다.
10,배우들 연기 너무 잘해 완전 몰입 독립영화가 이렇게 재미있다니 선입견 깼다
8,속이 울렁울렁 제발 좀 집에 가라 혁진아~!ㅋㅋㅋ
10,독립영화라고해서 꼭 무거워야만 할 필요가 있는가? 없다!
10,정말 잼 있게 봤어요, 감독님 화이팅! 흥행 성공하세요^^
8,시나리오에 점수를 주지요.
1,시나리오,촬영,조명,음악,미술,편집... 도대체 뭐에 점수를 줘야하냐
8,힘내라 힘!
10,이건뭐.... 전혀 기대도 안했는데 너무나 즐겁고 신나는 영화 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ 유쾌한 영화 ~~ 신선한 영화~~~ 대박나세요~~~
9,저예산 삘이 확실이 나지만, 내용은 정말 짱이였다
9,^^ 입 틀어막고 웃었음ㅋ크레딧도 재밌음 ㅋㅋ ^^
10,ㅋㅋㅋ 재밌게 봤다
6,잡음 너무 시끄럽고 영상 흐려 눈아팠다 너무 현실적이라 비호감..
10,이거완전공포영화 어쩜 나랑이리도 똑같지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,약간 거칠고 서툴지만...그게 더 매력적이다...번득이는 유머와 반전에 박수를 ....
10,찌질하지만 공감가며 현실적이고 유머러스하다.
10,캬~술생각나네..재밌게봤어요^^
10,신선하고 참신한것 같아 재미있게 볼 수 있어요 ^^
10,배꼽잡고무릎치고소리지르면서본!!캬~송삼동님!!낮술속편밤술도한편찍으셔야겠네요!!
10,영화내내 킬킬댈만큼 남의일 같지않고 끝나고 술생각납니다.
10,초대박^^   입소문 내야쥐
10,ㅋㅋㅋㅋ뭔가 배우들의 연기도, 내용도 신선신선
10,주인공이 어정쩡하게 연기하다가 어느순간 존나 몰입됨 ㅋㅋㅋ
7,선과 악을 적절히 섞은 주인공이라서 감정이입이 아주 잘 됨
10,누구나 동감할수 있는 넘잼있는 영화~~ 강추!!! 칠천원 아깝지 안아요
8,진정한 한국형 저예산 찌질소심코믹로드무비를즐기고싶다면야!!
10,이런게 독립영화의 힘이구나!!! 개봉관확대해야할듯 너무 재미있고 센스넘치는영화 ㄳ
8,영상과 연출이 괜찮은듯.. 연기력은 흠..
10,아 진짜 영화 보는 내내 웃겨서 죽을뻔 했다.. 근데 제2의 홍상수는 아니지
10,엄숙하다니...말도안돼. 본게 맞는지? 친구들과 함께 키득거리며 봤어요 굿~!!! ^^
1,무엇이 재밌다는 건지~~ 극장안은 엄숙함 그 자체임
10,남는 영화다 여운이.... 멋진 영화
1,평이 좋아서 친구한테 졸라서 봤는데, 뭐가 재밌다는건지 모르겠더군요;;;
10,도대체 어디서 이런 이야기꾼이 뚝 떨어졌는가! 별 10개가 부족한 영화.
8,요 근래에 본 한국영화중에 제일 재밌었습니다. 최고에요!!
10,관객여러분 이영화 많이봅시다 영화계의개혁을불러옶디ㅏ 대박추천!!ㅋㅋ
10,감독의도대로 무한도전같은영화 ㅋ워낭소리감동 낮술-재미 ~ㅋㅋ
10,제2의 워낭소리가 되엇으면~@!!
10,정말 웃긴다. 다재다능한 감독의 탄생! 한국의 로드리게즈로 길이 번성하시길!
9,착각과 오해로 빚어내는 해프닝의 심포니오케스트라!
10,역시 영화는 스케일이 아니라 각본이다. 차기작이 기대되는 천재이야기꾼의 탄생!
7,별루에요 ..머이런한심한 사람들이 있을까하고봤죠.. 예고편보고 내용다알고갔어요
10,ㅋㅋㅋ 놓치면 후회해요 ㅋㅋㅋ
10,제대로 솔직한영화, 주인공이 나같이 평범한 영화. 최고.
10,혁진씨멋있어요
10,생각보다 좋았어요
9,근사한 농담, 외로운 공허. 저예산 영화의 대박 !
9,근사한 농담, 외로운 공허. 저예산 영화의 대박 !
9,신선한 영화를 찾으세요? 정말 재밌게 웃으며 봤던 영화입니다. 꼭 보세요!^^
10,최 핟위
7,별놈들 다있네.....
10,'가득'강희, '시' 란희! 웃다가 눈물 흘린 건 정말 간만! 사랑해요 감사해요, 노감독!
9,ㅋㅋ이거 보니까 여행가고 싶더라 일상적인 어딘가에 있을법한 캐릭터들ㅎㅎ
10,재기발랄한 영화다!
9,극장에서 맘껏 웃고싶다면 꼭 보길..
10,연출 좋아
10,연출 좋아
7,좀 지루했다가 빵 빵 웃음터지는 공감가는 로드무비~돈아깝지 않다.전혀
10,지루할새없는 강원도여정.진짜골때린다ㅋㅋㅋㅋ
9,정말 웃기고 섬뜩했어요.
8,술과 이쁜(!) 여자를 거부하지 못하는 건 머스마...! 조감독인 이란희님 연기 쵝오!!
10,이란희님의 연기는 최고   :)
8,너무나 사실적일 수 있는 로드무비. 주인공의 욕망은 끈질기기만 하다.
10,좀 쩌는 영화
9,발연기빼고는 전부 느낌있음 그래서 용서
9,남자주인공의 캐릭터... 답답하지만 은근히 정이가는..친근하다
9,잭바우어보다 고생많은 주인공의 찌질한 몇일과 술이 만든 코미디
8,찌질함의 결정체~초저예산이란걸 가만하고 보면 재미난다는거~
10,1000만원의 빈곤함이 빚어내는 조악함 조차 잊어버리게 된다
10,영화관에다가 배꼽놔두고 와따....&^^&
10,공감하고 마니 웃었어 좋았다.
9,낮술하러 나갑니다.
10,너무 공감!!! 찌질이 뭔지, 리얼이 뭔지 묻지도따지지도않고 확실히보여드립니다.
9,정말 유쾌한 영화
7,그럭저럭.... 초반에 많이 지루
10,상황이 주는 재미에 그동안 잃었던 웃음을 찾을 수 있어서 좋았습니다.
10,재밌고 유쾌함. ^^
8,10점은 아니고 나름 재밌긴 하다...
1,어이상실
10,간만에 정말 좋은영화 본것같아요 독립영화의 힘
10,오랜만에 술땡기게 하는 영화네요 재밌어여 낮에 보면 좋겠다? ㅋㅋㅋ
10,낮술보지마세요...
1,1점아님 10점이야... 알바가 쩌는거?
10,반전에 반전 ㅋ 정말 생각지도못했던일들 ㅋㅋ 마니 웃고 나왔습니다..안쓰러운맘뿐ㅋ
10,나도 컵라면에 쏘주 한잔하고싶다.
6,술먹는 연기는 최고예요. 내가 마시는 느낌. 내가 속쓰린 느낌..........
10,기대 안하고 봤는데 완전 재밌게 봤음^^
10,진짜 찌질한데, 웃겨버려.. 배우들같지가 않고 모두 (배우아닌)일반인같았다..
4,장면장면이 연결이안되는..19금으로 나오려다가 가위질해서 15로 나온것같은 느낌..
10,영화를 보니 웃음이 핑돈다
10,유쾌하게 흠뻑 취해버린다
10,저예산영화중 몰입도 1위 ㅎㅎ 세상과 영화와 이질감이 없다.
10,보는 내낸 킥킥거리게 만든영화 억지스럽지 않은점이 참 좋다
10,아 정말 잘 만들었다. 제작비 1000만원으로 대단하다. 감독의 1인8역, 이게 영화다!!!
10,저예산으로 알차게 제작한 영화! 리얼리티가 살아있고 흥미로운 시나리오~!!
10,와우 제작비 1000만원으로 만든 최고의 영화
9,진짜 리얼이더라.... 내가 같이 술 먹고 있는 느낌...
6,공포가 아님에도 무섭달까? 약간 으쓱하다
10,신선함 투박함. 영화를 보는데 취하는것 같다;;; 취한다;
10,보고나서 내 친구는 맥주를, 나는 사이다로 마무리한 영화~ 관계자들에게 건배!
10,볼 때는 툭툭 터지는 웃음과 보고 나서 곱씹어 볼 수록 씹히는 맛이 있는 영화!!
9,정말 한국적인 영화가 아닌가 싶다. 스토리, 구성력, 연출력 아주 좋았다.
10,영화 보러 들어갈 때는 별 기대없이, 보고 나올 때는 유쾌한 웃음과 함께 ~ ^^
10,낮술!! 저예산 아주 잼있음 이런영화들이 계속나와야한다고  생각합니다. 강추!!
10,중간에 무서웠어요 ㅎ처음엔 취하는느낌 나중엔 속까지 쓰림 참신하고좋아요최고네요
10,참 재밌어요
10,코믹과 현실세계의 공존 진짜 재밌다
10,몰입시키고 풀어주지않네요. 추천!!
10,방금 보고왔습니다. 너무 재밌네요 ㅋㅋ 아..진짜 빵빵 터짐
10,보구나면 정말 소주가 땡긴다는..간만에 정말 재밌게 봤다.
10,무뚝뚝한 내가 즐거움을 안고 왔다..리얼감이 살아있는 고생담이 즐겁구나
9,'보통 남자'의 찌질함에 대한 무한 공감.
7,잔잔하다가 킥킥, 잔잔한듯 하다가 큭큭, 잔잔해지려다가 쿡쿡, 마무리도 크크
10,오랜만에 개처럼웃었다
10,라면 맛있게 먹었습니다.
8,친구랑 많이 웃으면서 봤다. 정선가면 나도 그렇게 하고 사진 찍어야징ㅋ
8,정말 공감되는 평범한 남자이야기.. 리얼리티가 살아있다..
10,날것의 힘
9,웃다가 웃다가 그러다보면 어느새 술을 부르는, 정선이 가고싶어지게 만드는 영화!
9,괜찮앗음^^ㅋ
10,재밋읍니다
10,술에 얽히는 남성의 깊은 곳을 일상보다 더 리얼하게 들여다 보는...낮술^^
10,이런 영화 보구 싶어도 요즘 극장가에서 찾아보기 힘들죠..한잔하러 가야 겠다~
10,오~ 재밌어요.ㅋㅋ 넘 웃겼습니다 완전강추강추!!
10,라면에 소주한잔 땡기네여 ㅋㅋ
10,어이없고, 황당하게, 찌질하게, 지대로 웃기더라. 그래서 재밌더라. 기대 이상이었음.
10,오늘보고 왔습니다. 재미있더군요. ㅋㅋ 술한잔 걸친듯한 느낌 ㅋㅋㅋ 아찔합니다
10,황당하고 유쾌한 사건들이 종합선물세트처럼 쏟아진다.
1,재밌음 . 근데 그게 다임
10,마지막 장면이 정말 인상 깊어요 ㅋㅋ 저두 순간 혹 했다는ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 재밌는 영화봤네요. 마지막 장면까지 유쾌하구요^^
10,시사회봤는데 정말 강추!! 일단 봐야된다니까요 ㅋㅋ
9,제작비는 많이 안쓴것 같은데 중간중간 빵빵터지는 재미가있다ㅋ힘내라고 9점줍니다
8,시사회 보고왔는데... 신선하지만... 예상했던 진행이 너무 많이 맞아 떨어졌다는
10,영화를 보고 왔는데 술을 한 잔 한 것만 같은 느낌. 너무 좋았어여^^
8,보면서 깔깔대고, 발 버둥거린 나
10,시사회보고 바로 글을 남기고 싶을정도로 유쾌하고 재미있음.다들 웃느라 정신없었음.
8,독립영화가 가질 수 있는 투박함과 독특함...다듬어지지 않았어도 이해할 수 있다!!
10,강추~~
10,시사회보고 왔는데 부담없이 즐길 수 있으면서도재밌음 ㅋㅋ
10,상황과 배우들의 표정이 제대로 공감을 이끌어냈던 영화!
10,기대이상!!! 진짜 술땡기는 영화 ㅋㅋ 내내 웃었어요
10,뒤로 갈수록 점점더 재밌다. 배우들 연기는 최고!
6,재미는 있지만 투박하고 어색... 감독의 능력은 대단...
10,보는 내내 실실- 웃음이 나오는 영화, 허를 찌릅니다
10,강추!!!
10,강추예요~~별 기대 안하고 봤는데 남는게 있는 영화네요^^*
10,잼난 독립영화 하나 탄생했네
10,술 생각나는 영화, 단백하고 생생한 영화용~
10,요새 본 영화 중 쵝오!! 독립영화는 어렵고 별로인줄만 알았던 선입견을 깨버렸어요!!
10,영화 제목에 대한 느낌이 영화를 보기전, 후가 어쩜 그리 다르게 와 닿는지~좋아요~^^
10,기대보다 더 나았던.....아 또 술한잔 생각남 ㅎ
9,아무 생각없이 봤는데 나올때는 생각이 나는 영화네요.... 강추,,,,,,,,,,,,
10,아. 좋아요. 낮술.
10,완전 강추~
10,처음으로 본 독립영화였지만 영화의 리얼리티가 색다른 재미를 줍니다. 강추요..^^
10,낮술 최고지요!!  너무 땡긴다..  추천~
10,영화 넘 조아효~ 또보고싶어효~~
10,워낭소리의 감동을 이을 작은 한국영화의 힘!!!
10,그냥 가볍게 볼 수 있는 영화 ~~~강추
10,헐~~~시사회에서 보고 바로 삼겹살에 쇠주한잔 하러 고고
10,완전 낮술 땡기게 만드네.
10,낮술.... 완전 낮술 한잔 생각나게 하는 영화!!! 완전 간다~ ^^
8,시사회로 본 낮술 대박이더라.. 땡기는 영화!
10,낮술 한잔 찐~~~~~~하게 걸치고픈 그런 영화. 오랜만에 유쾌하게 웃고 나옴 ㅋㅋㅋ
10,저도 영화제에서 봤는데 볼만하더군요 원츄!
10,하하하. 어찌 그런 유혹을 피한다면 남자라 하겠소? 유쾌+유쾌+유쾌
10,리얼리티가 대세! 이 괴짜 영화 강추함다!!
9,리얼리티의 한계에 다다른 한국영화의 대안...최고다...
10,인디포럼에서 봤습니다~ 가볍게 기분 좋게 볼 수 있는 독립영화!
10,전주영화제에서 봤어요. 알바는 무슨 -_- 진짜 많이 웃으면서 봤어요!
8,전주국제영화제갔을때 봤는데, 난 그냥 그럭저럭... 죙일 술만처마시지..
1,홍상수 한테 찐하게 영향받았구만 ,,이런영화 내놓고 부끄러운줄이나 알아야지
1,알바들이여 가라 ㅋㅋ
1,머여 쓰레기 평점알바들은 ㅋㅋ
10,낮술한잔해야지
1,알바는 신고 안되나여?
1,공짜로 봤아도 화나는 건 어쩔 수 없다...
10,알바라 지꺼리는놈들..정말 ..아이그..전주국제영화제 안보이노;;;
1,평점알바 역시 존재하는거였구나;;
10,재미있었음 ㅎㅎㅎ 긋;;; ㅋㅋ
10,배꼽 빠졌다! 위트있으면서 건방지지 않은 시선 꼭 맘에듭니다. 홧팅, 낮술!!!!!!
10,생생한 에피소드가 정말 술처럼 땡기는 영화같다 ㅋㅋㅋ
10,킥킥킥 거리면서 즐기는 차세대 신형독립영화!!!
10,남자주인공이 참 답답하고 안타깝고 불쌍한ㅋ그치만 자꾸 생각나는, 웃게되는 영화^-^
10,탁-!치니까 훗-! 예측불허객기충만재기발랄 영화. 음주를 절로 권한다.
