송가인 더 드라마
10,여기 몇명 장윤정팬들 악풀달고 자빠졌구만어찌 심뽀들 저럴꼬 악풀러들 니들이나 잘하세요
1,히트곡 하나 없는게 가수냐고~~~
1,히트곡 하나 없이 장윤정 라이벌 소리를 듣고 사는 가수
10,추석명절  소소한 행복이었소
10,송가인의더드라마단독콘서트에서의 현장감송가인의 나래이션으로편안하면서도 흥미의시간송가인만의 더드라마감동 그자체였습니다
10,최고엤습니다.역시 송가인!
10,최고!이렇게 송가인의 노래를 들을수 있음에 행복~!!!잘한다는 표현으론 너무약해요예술~최고입니다그녀 있음에 감사~ 감동~
10,감동적이고 환상적인 무대입니다.
10,이승환형님 콘서트이후 오랜만에 힐링 합니다.
10,
10,어떤 노래도명품이에용ㆍ찐해요 ㆍ깊어요
10,감동적이고 다시한번  단독 콘서트가 열리길 기대합니다
2,가수부터 연출 모든게 최악
10,너무 너무 행복했어요~~♡♡♡
4,심수봉. 이선희.거미.소향 그런사람 그런완전고퀄 가수가 인생다큐 드라마였음 보았는데 걍 17~18분 보다가 삭제함 ㅠ ㅠ 아까분 8000포인트 유료 포인트 문상 넘쳐서 보다가 꽁짜문상도 아까운거구나 느낌ㅠㅠ 그나마 연출 영상미땜 4점드림 ㅋ
10,너무 좋았어요  노래듣고 울고 웃고
10,설명절때 영화관에서ㆍ올추석때 jtbc에서 봤는데 감동이  단콘의 감동 그대로 느껴져서 울다웃다 ?너무너무 좋아요?송가인가수가태어나줘서 너무 감사해요 ?
10,독보적 목소리의 힐링가수 송가인가수에 대한 탄탄한 연출 및 스토리에 감동입니다. 잘 봤습니다.
10,송가인처럼 가슴을 울리는가수는첨입니다
10,
10,1000점  사실 백만점
10,송가인무대를 일주일에'한번씩 단독으로 보고싶습니다 예능말고 노래
10,송가인가수를 방송에서 많이 보고 싶습니다
1,그만 우려먹자 알바들 평점 ㄷㄷㄷ
1,트롯은 이제 그만... 영화하는줄ㅡㅡ
1,이게 영화냐 ㅡㅡ...
2,여러 방송 매체에 너무 자주 출연하여 지겨움
10,가인가인 송가인 사랑해요
1,트로트 그만 우려먹자 지겹ㄷㅏ
2,
1,뭐이런것도 영화라고ㅡㅡ 팬있음?
1,이걸 추석에 왜 하는건데 ㅋㅋㅋ
9,공연실황을 짜밈새있게스토리 전개가 인상적임~^^
10,너무 감동적인 영화  송가인 팬이되었어요
2,전라도 띄워주기?ㅋㅋ 별점 하나주기도 아깝다
1,전형적인 전라도 스타 ㅋㅋ
1,틀니 부숴버리고싶네
10,가인. 노래는 가인이어라.
10,
1,초대가수로 엠씨몽 나오나요?
10,
1,히트곡 하나 없이 남의 노래만 언제까지 부를건가요?
10,
10,
10,
2,별점 뭐냐 ㅋㅋ 알바 겁나 많은듯...
10,
1,감상평보니 기가 찬다. 감동적이고 영상미가 있냐 이게?댓글알바도 생각을 좀 하자.가요무대 극장판이잖냐
10,송가인 이라는 국내 최고의 아티스트가 자신의 단독콘서트를 영화화한 더 드라마는 고퀄러티의 음향효과로 송가인의 노래를 현장에서 듣은 것 같이 생생하고 고음부분에서 마다 애절하고 전율을 느낄수 있었습니다 또한 비하인드 스토리가 곡 탄생과정 및 곡 연습에서 첫 출연의 떨림과 설레임의 디테일을 잘 묘사해 주어서 감동을 더했습니다 전체적으로 단순한 구성이지만 송가인의 독보적 노래실력이 시간가는줄 모르게 하고 끝난뒤에도 계속 여운이 남네요 참 잘봤습니다.
1,틀딱들아 쉰내 그만 풍기고 느그 자식들 시켜서 평점 조작 작작 쳐해라
10,티빙에서 구매해서 봤어요. 그때 감동이 그대로 느껴졌어요 .아픈목으오로 열심히 정성것 부르는 가인씨를보니 열심히 살면서 응원해야겠다 다짐합니다^^화이팅!
1,평점이 너무 높다
1,
8,
1,솔직히 이영화가 왜 네이버 평점 상위권인지 도저히 이해가 안됨그냥 콘서트영상
1,빠가 까를 만든다는 진리 뇌절도 이런 뇌절이 없다 그만좀 했으면....
1,그냥 콘서트 ...
1,내인생 한손가락에 드는 영화가 그린북이랑 가버나움임.이게 평점 9점 중반대라고??  3점대는 족히 더 내려가야 될듯.
10,최고의 감동이었어요다시 보고 싶어요^^
1,
1,음.. 솔직히 왜 돈주고 가서 보았는지 모르겠는 영화다.
1,?놈과놰리가523배는더재밋노이기
10,가히최고엿다...콘서트하면 꼭가보고싶음
10,어머님 모시고 다녀왔어요~~좋아하시네요^^
10,몇번을 봐도 또 보고싶고 감동입니다. 가인님이 계셔서 행복합니다. 사랑합니다. 최고여라.
10,그때의 감동을  다시한번  느껴  너무나  행복한  영화네요  감사합니다
10,마치  콘서트 보는 느낌을 받음
10,
10,색다른 경험이였습니다~
10,어게인 팬클럽 회원입니다 송가인님 이번 영화 꼭 대박나시길 기원하겠습니다
10,이런걸왜보냐 라는 얘는 뭐냐매너가꽝이넹난도둑들영화7번봤고더드라마 오늘까지 4번봤는데시간되면마지막으로 영화마무리쯤 한번더보려고합니다
3,이런거 왜 보나요?
10,
1,
10,아자그냥죽여줘요.살이떨립니다.
1,이영화가 왜 일위...
10,최고입니다 최고최고최고
1,제발 트로트좀 그만보자 틀딱들아 지겹다
10,
10,
10,두말할 필요가 없습니다!!대한민국을  울린 가수니까요~~~대단합니다!!!  꼭 상영해보세요^^
10,5번  봤네요 ~♥?굿 이어라
10,
10,최고의 국민가수 송가인 명품영화 더드라마
10,역시 송가인이네~^^♡
1,이런걸,돈주고보는..한심한사람들도잇네.돈이썩어났지,전라도,연것안본다.차라리그돈으로맛있는것사먹겠다,돈이아깝지,,1점주기도아깝다
10,송가인 더 드라마 최고여라
10,기획사 관계자분들 저도 10점 남길테니 알바로 좀 써주시면 안될까요?
10,현장의 생생함이 전해집니다.송가인 더 드라마 대박입니다.콘서트현장에서 느끼고 싶네요.
10,와 역시 국민가수 송가인.. 이건 어른애들 할거없이 다같이 봐야되는 영화임.. 넘사벽 라이브에 현장감까지 개쩔고 노래만으로도 감동임..
10,행복한 시간이었습니다.시간순삭,,,,
10,감동입니다 힐링 되는영화입니다
10,시간이 순삭.. 송가인의 진면목을 감상한 시간이었습니다.독보적인 아티스트 송가인 정말 최고입니다.
10,노래 너무 잘부른데 성대결절이시라 늘 걱정입니다 송가인 화이팅!! 가요순위 1위가자!!
10,너무 감동이네요 현장에서 직접 보고싶었는데 티켓팅 실패로 아쉬웠는데 영화로 볼수있어서  정말 행복합니다
9,단독콘서트 개최하기 전에 살인적인 스케줄에 인해 성대 및 몸에 피로감이 극에 달했음에 생애 첫 단독콘서트를 준비하는 과정에서 감명받았습니다.송가인 그대는 진정한 프로이며 아티스트라고 인정합니다
10,노래는 역시 송가인 이어라 감동과 힐링 주는 가수. 송가인 콘서트 영화 적극적으로 추천합니다
10,영상미와 가창력이 좋음
9,역시 송가인! 역시 국민힐링여신!  진정성을 갖고  모든 무대마다 최선을 다해 노래하는 모습이 너무 감동적이었네요.   오프라인에서 단콘하는 그날을 손꼽아 기다려봅니다.
10,가인님의 노래는 듣는 귀만 즐거운과 감동을주는게 아니라 영혼까지도 움직이게하는힘이 있는것같습니다코로나 썩~ 물러거서 가까이에서가인님의 노래를 듣고싶네요~
10,감동의 물결과 메아리가 넘쳐 남
10,다시한번 그날의그감동을 느낄수있어 너무너무 행복하였고 감동이었습니다 송가인 노래를 영화관에서 들을수있다는 그자체만으로 행복이었습니다
10,송가인이기에가능한영화~감동이어라
10,감동이네요
10,바로현장에서 듣는둣한 송가인의 가창력과 음색은 가히 무어라 말로 표현하기 힘들정도로 좋았네요 모든뷴들께 직접가서 보시길 추천합니다 감동이 배가됩니다
10,
10,사랑해요 송가인
9,역시 명불허전입니다. 노래로 감동을 주고 힐링을 줍니다
10,
10,송가인 더 드라마 벅찬감동으로 잘 봐습니다 송기인님의 진심이 느껴지는 순간순간 울컥울컥했내요 꼭 보세요
10,감동의 감동을 주는 영화~ 최고여라!!~♥♥
10,더 드라마 감동 받았습니다.역시 국보급 가수 블리블리송블리 송가인이어라~
10,콘서트를 영화로 볼수 있어서 넘 감동입니다 메가박스 만의 퀄리티한 음향  ~~~~진짜 콘서트에 온  착각 송가인 가수의 나레이션도 넘 좋았어요 같이 영화 보는 느낌  다시 보고 싶은 영화입니다.
10,부부동반 감상.. 콘서트 가눈기분으로..그런데 상영관 가는 교통편이 조금 부리편 한거 빼곤..
10,여느 드라마 보다 더 드라마 같은 감동이 있습니다
10,송가인의 진심과 열정 그리고 사람 냄새가 느껴지는 감동적인 영화이다보면 후회하지 않을 좋은 작품이다
10,송가인의 첫번째 콘서트 그날 그때의 엄청난감동의 순간을 현장감있게 음향시설 좋은 극장에서 다시한번 반추해보는 영화 더드라마는그야말로 요즘같이 모든것이 침체된 코로나시국에  우리들의 메마른 마음을 적셔주는 가뭄끝 단비였던것 같다고 생각된다!!
10,최곱니다 생동감이 넘쳐요
10,
10,송블리 콘서트  환상입니다. 정말 노래잘합니다. 파이팅입니다.너무 좋았어요.
10,송가인님은 열정을 다하여노래하는 모습은 감동이며그 자체가 드라마였습니다
10,너무너무 감동입니다멋져요 송가인
10,처음부터 끝까지 전율이 찌르르 오는 영화네요 노래로 사람을 이렇게 감동시킨다는것 쉽지않죠..송가인 정말 대단합니다 대한민국 최고의 트로트가수답네요
10,송가인 더 드라마 정말 감동입니다..
10,영화보는 동안 하염없이 눈물이 흐르네요 노래는 역시 송가인이다 고맙고 감사합니다.
10,콘서트 보다 더집중되고, 온몸에 소름이 가창력 하면, 송가인 최고다
9,무한감동 콘서트현장의뜨거운 열기에 몸 데일 뻔.. 최소 2번은 봐야 할 영화네요.저도 2번 봐씀당.
10,
10,
10,
10,송가인 가수의 내면에서 뿜어져 나온 울림은 최고입니다 고맙습니다. 응원합니다
10,
10,마치 콘서트를 직접 보는 듯한 현장감과 오디오가 끝내줍니다 송가인 가수의 해설까지 더해져서 감동이 두배가 됩니다 시간이 어떻게 지나갔는지 너무 재밌게 잘봤습니다 역시 노래는 송가인 최곱니다
10,
10,현장감 넘치는 한편에 드라마송가인 더드라마 감동입니다
10,콘서트 장에  온것 같은 박진감 넘치는 영화 입니다. 사운드  죽입니다
10,처음부터  끝까지 감동을  받았네요  항상응원합니다  코로나가  원망 스럽네요  더 많은 관객이 볼수 있는데 ...
10,송가인 가수의  노래에 대한   열정과 가창력에  경의를 보냅니다
10,감동의 무대입니다♥다시한번 공연 다시 보고싶다
10,가수 송가인의 가창력뿐만 아니라 인간미까지  느낄 수 있는 감동적인 영화.
10,경희대 단콘의 감동 또한번 느껴봅니다
10,가인님은사랑이요천사이어라
10,감동 그자체~~명불허전 송가인이어라
10,다시 한번 더 보고싶어요.너무 감동 받았습니다.  역시 송가인♡
1,재미없어요. 코로나시국에 굳이 이걸 영화관에서 볼 필요는 없을듯. 송가인이 나온 미스트롯콘서트 재방송 보는게 나을 듯합니다. 기획사가 알바 많이 푼것 같네요.
10,처와 함께 보았습니다넘 감동!!!
10,아이돌과 글로벌 뮤직에 밀려 그 존재감조차 없어진 트로트란 장르를 다시 살려낸 주역은 바로 송가인이다. 중장년층의 가슴속에 숨겨진 열정이 아이돌팬보다 더 적극적이고 흥이 있다는걸 송가인이 증명해줬다. 송가인의 노래에는 한이 있고 흥이 있고 무엇보다 진심이 있다. 그래서 송가인의 노래를 듣는 사람은 눈물짓고 웃음짓고 희망을 생각한다. 이 영화는 상업성이 목적이 아닌 코로나시대를 살아가는 우리들에게 그때의 그 감동을 통해 다시 한번 용기와 희망을 가지게하는 메세지가 들어있다. 끝으로 불후의명곡 "엄마아리랑"을 추천한다.
10,
10,최고에요  너무좋아요
10,콘서트의 추억이 소환되고아름다운 송가인님의 목소리를 들을 수 있는 멋진 영화입니다^^강추!!!
10,너무 너무 좋음 감동 또보고싶은 송가인 더 드라마
10,콘서트 못가서 아쉬었는뎨, 영화로 볼 수 있어서 좋았음
10,눈물없인 볼수없는 드라마...
10,송가인  더드라마 같은 영화 마음이 착하고 마음이 따듯하고 정도 많고 몸소 선행을 실천하는 착한 천사 마음의 드라마 같은 영화 였읍니다 솔직하고 진솔한 그 자체가 최고 였읍니다
10,송가인보다 노래 잘하는 가수는 없다.명절에 보구왔는데 내일 또 보러간다.보는내내 감동이 밀려온다.강추하는 영화다.송가인 빠이띵~~~!!!
10,
10,인생역전의 성공드라마로중장년층이 힐링 받고 송가인을더욱 좋아하게 됨
10,시대의 히어로 송가인 송가인을 너무 좋아한다고 안티팬인 와이프를 사정해서 같이 관람했는데 옆에서 보니 화면에서 눈을 못때고 보고나서 혼자말로 노래는 역시 송가인이네 하면서 끝나고 나서 한참 않아있더라고요 감동이었어요 가수가 스크린으로 이렇게 감동을 주는건  처음입니다 꼭보세요
10,
10,그날의 감동이 느껴져서 가슴이 벅차고감격의 눈물까지....항상 좋은노래 받기만해서 미안하고 감~~~~사합니다!!!!
10,
10,트로트는 누구나 부를수 있지만 그러나 감동을 주면서 잘부르는 가수는 그리 많지 않은데 송가인의 노래는 그동안 나에게 느껴보지못한 감정이 확 와닿았어요.이래서 송가인 송가인 하나봐요
10,송가인 단독콘서트를 보는듯 했어요~~^^
10,역시  짱이어라  심박자가  다 갖추어진  송블리
10,최고이어라힘든시기를 이겨낸 가인님께 경의를 표합니다
10,풍부한 성량과 독보적 음색이 영화관에서 매우 어울렸어요~감동적이었어요~
10,미스트롯2 는송가인 따라하기  급급한   짝퉁 송가인   보다가     역시    진 송가인  보니  감동 의  물결 이구나    깜도  안되는  장윤정 따위가  송가인 을 평가 했다는게 기가차고  곡선택 이좋았 다는  망발 도  잊혀지지 않는다  어느 장르 도 최고 로 승화 시키는   슈퍼스타 송가인   가요계는  송가인 탄생 전후로    구분 되는 구나
10,너무 감동적인 시간이었습니다.. 송가인 가수님 항상 우리에게 즐거움과 행복을 주셔서 감사합니다.
10,11일 08시 50분 관람 했습니다 마치 콘서트 장에 와있는것 처럼 대형 스크린과 음향이 좋았습니다. 송가인 가수님  가창력이야 독보적이고 무대뒤 이야기등구성도 좋아 시간가는줄  모르고 관람 잘했습니다 . 아직 못 보신분들 매가박스에 가셔 부모님께 효도하시고, 눈호강  귀호강 하시길 바랍니다.  감사합니다 .
10,너무감동적이었고 기분좋은 시간이었어요  어제 보고왔는데 또 보고싶어요 더 많은 노래를 골고루 들려주시면훨씬 좋을것  같아요 아무튼 행복한 하루였답니다
10,송가인 콘서트를 극장에서 다시 볼수 있다는건 팬으로써 너무 행복한 일이였습니다!!~ 그날 그감동을 영화로 다시 봐도 넘 좋아요!!! 얼른 코로나 19가 종식되어서 직접 콘서트장으로 가고싶습니다
1,자기가 제작하지도 않은 미스트롯의 인기가수들 데려가서 트롯전국체전으로 흉내내고 이젠 미스터트롯멤버들의 다큐가 코로나시국에도 영화관에서 호응을 얻으니 그것도 따라하는 포켓돌과 김광수. 아이돌오디션 투표조작으로 법정가더니 이번에도 여기 알바풀었냐?
10,너무 좋아요 정말 좋아요 참 좋아요
10,비하인드 스토리가 첨부되어 티켓팅을 하고도 사정상 관람하지 못한 첫 콘서트의 감동을 그대로 느낄 수 있었습니다. 다만 벤치를 포함한 몇 곡이 누락되어 다소 아쉬움도 남았습니다.
10,
10,송가인님 많은관객 펜분들  앞에서 긴장되는모습임에도 불구하고  준비성있는 열정과  깊이있고 고풍스럽게  감성보컬 송가인님의 노래는 가슴을 먹먹하게만들고 심금을 울리는 감성표현은 최고였던거같읍니다  가인님 노래를 듣는순간순간마다 온몸에 찌릿찌릿 전율을 느끼며  소름끼치게  넘 잘불러서 감동감동 찐감동 먹었읍니다  단장의미아리고개와 엄마아리랑부를땐 저절로 눈물이 나는거예요   넘 행복하게 잘봤읍니다
10,
10,
10,2019년 11월 3일의 감동이 밀려오네요콘서트에 앨범 곡작업 비하인드 스토리까지 안보면 후회합니다 콘서트때만큼 음향이 너무 좋네요
10,다시 보고싶은 영화 어게인
10,감동 감동 또 감동가슴이 벅차오르는 폭풍감동 한 장면 한 장면이 잊혀지지 않습니다
10,너무 감동하고 좋았습니다
10,눈물나게 감동이었습니다.
10,
10,역시 송가인! 감동! 감동!
10,왜 송가인인지 보여준 최고의 영화였습니다 첫 곡 전주가 흘러나올때 갑자기 눈물이 왈칵 나왔습니다 상영관에서 울려퍼지는 송가인의 노래에 아직도 감동과 여운이 아직까지 남아있습니다 대한민국 트로트열풍의 주역 그리고 단연코 진정한 최고의 트로트여제임을 보여준 영화였습니다
10,콘서트 현장인듯한 느낌에 송가인의 진솔한 이야기에 감동이었습니다
10,콘서트 직접 보고 있는듯 감동이었습니다..뒷 좌석보다는 앞쪽에서 관람하는것을 추천하고 싶네요
10,
10,송가인은 단 으뜸이어라~~~♡
10,잘한다 잘한다 소리만 들었지 정말 이렇게 잘할줄 몰랐네요 정말 대단한가수 인정입니다앞으로 송가인 응원하겠습니다 찐한감동 느끼고 돌아왔습니다 감사합니다 ~~^^
10,송가인의 공연을 볼 수 없어 답답 했는데 영화스크린 이나마 볼 수 있어 좋았고 다만 더 많은 좋은 영상들이많이 있는데 빠진게 많아 아쉬웠고 마지막에 최근 인기를 얻고 있는 꿈이란 곡의  영상을 기대했었는데 그또한 아쉬웠음
10,조아효
10,하루는 가족과 하루는 친정부모님과 하루는 친구들과 3번을 보았습니다. 그날 그 현장에서의 그 감동에 가슴이 뭉클하며 뜨거웠습니다빨리 무대에서 송가인을 만나고 싶습니다. 응원합니다
10,
10,
10,송가인 더 드라마 감동적이었습니다
10,
10,연휴에 칭구들과 봤는데 콘서트에서 봤던 감동이 물밀듯 오네요~또 봐야 겠네요~ 추천합니다.
10,송가인 그녀의 감동적인 콘서트를 한번 더 회상하게 하는 영화.정말 감동적 입니다.
10,사운드나 영상 아주아주 좋았어요
10,
10,
10,
10,차기작 홍자 더 무비도 기대합니다!
10,단독콘서트 생생한 현장과 울고 웃었던 음악 그 뒷이야기가 감동 이었습니다
10,
10,현장에서 듣고있는듯한 착각이 들정도의 빵빵한 사운드로 인해 그날의 감동도 함께 느낄수 있었음
10,1.000 눈물나오게 감동 있었습니다
10,송가인의 음악적 천재성을 잘 보여줍니다. 곡이 만들어지는 과정도 흥미롭게 볼 수 있어 좋았구요. 콘서트를 티비에서 여러번 보아서 잘 알고 있었지만 영화 내내 긴장감과 흥분을 유지시켜 주더군요
10,콘서트를 보는 감동이었습니다 . 송가인님 최고입니다^^
10,설날 엄마와의 휴가를 송가인땜에 즐겁게 보냈습니다ㆍ영화관은 거리두기가 아주 잘되었고사운드또한 좋아서 만족했습니다ㆍ대한민국가수 송가인 최고이십니다!
10,송가인 최고여라 난세난세 단군이래 최고여라
10,믿고 보는 송가인 감동 감동 ..  눈물 흘리며 봤습니다  최고입니다
10,송가인 가수의 첫단독콘서트를 사정상 못봐서 아쉬웠는데 영화 더드라마로 보게 되어서 정말 기쁘네요~ 현장감을 느낄수 있었고 가수님의 코멘터리로 곡탄생의 비화도 알게되어 더욱 감동적입니다.재밌게 잘봤어요~~
10,대한민국 가요사 흐름을 바꾼 송가인 영화 더 드라마 그녀의 노래 그녀의 인성에 무한감동을 받았네요..
10,명실상부한 트롯트여신 송가인님의 콘서트를 앞열에서 본듯한 감동입니다.신곡 녹음현장과 함께 가인님의 설명이 있어서 더 좋았습니다.인성, 노래 모두다 최고이신 송가인님을 응원합니다.
10,
10,감동과희열 힐링 그 자체였다 보고 또 보고 다시보게 되는 영화이다 이런 영화가 자주 나와주면 좋겠다 하는 바램 입니다
10,가족들과 영화 보는내내 얼마나 즐겁고 행복했는지 몰라요 송가인 사랑합니다 항상 응원합니다
10,아주 좋았고 웅장한 음향또한 최고 연출을  잘쌨네요
10,다른말이 필요없는 최고가수
10,경희대 콘서트의 감동이 다시끔 느껴지는게 보고 또 봐도 계속 보고 싶고 역시 그래서 송가인이구나 하는 이야기를 들을만 했네요~~
10,송가인 THE  DRAMA  너무나 감동 이었습니다 강력 추천합니다
10,송가인 가수의 진면목을 확인할 수 있었으며 가수의 득음경지 노래가 만들어진 과정을 보고 그 가수의 노력하는모습 매우 감동이었으며 팬과의 소통 혼연일체된 장면은 가슴뭉클하네요소리(노래)를 온전히 오감으로 느낄 수 있고 콘서트현장에 있는듯한 감동가수의 참인간성은 감동을넘어 교훈까지 얻게 됩니다 N차감상 추천합니다
10,무대를 가득채운 목소리에 가슴이  지금도 콩당거립니다.최고의  무대였습니다
10,
10,감동입니다 1시간30분이  순식간에 지나갔어요
10,
10,
10,
10,
10,다시봐도  감동이네요.아들과 다정히 볼수있는 기회도  만들어준 송가인씨  감사합니다.앞으로도 영원히 송가인씨 팬으로 응원할께요~♡♡♡
10,
10,송가인님의 단콘을 직접못가서 아쉬윘는데 더 드라마로보니 역시감동이네요제작사와 상영해준 메가박스에 감사드립니다
10,지난번 단콘때 함께 하지 못해 큰 아쉬움으로 남았었는데 스크린으로 나마 함께 할 수 있어서 너무너무 행복했습니다 송가인 가수님 사랑합니다 응원합니다
10,그날의 그 감동을 다시 느낄수있어서 행복했어요~앞으로 가인님을 더욱더 좋아할것 같아요~여운이 오래도록 남을것 같아요 항상 건강하시고 오래도록 노래해 주세요
10,
10,정말이지 메가박스가 집근처 가까이에 있으면 매일매일 보러갈텐데 시골은 너무 멀어서 아쉽네요. 경희대 단콘처럼 현장감 있고 송가인님 목상태도 안좋은데 한음 한음 정성스럽게 부르는 모습에 목이메이고 울컥해서..ㅠㅠ 울가수님 행복하게 관람하고 왔답니다. 사랑합니다. 언제까지나 ~~♡♡♡
10,송가인의 인생사를 알수있었음
10,감동적이고 기뻤습니다
10,
10,실화를 바탕  으로구성하여  콘서트현장에온듯한 감명을, 받을수 있어 너무나 좋왔어요
10,잘 보고왔습니다! 코로나 시대에 영화볼 생각은 아예 하지도못했었는데 덕분에 재미있었고 추억에 흠뻑 젖었네요 감동이 가시지않아 또 한번 보러 갈려구요~
10,
10,
10,콘서트를다시보는것같은깊은감동을받았습니다역시송가인님입니다몇번을다시봐도새로운느낌입니다영화너무좋아요
10,다시한번 이런감정을 느끼게 해줘서 감사합니다.송가인이라는 가수가 내 가슴속 깊이 더들어오네요~~
10,와 감동이 전율을 느끼게합니다또보고싶어요.
10,송가인 짱! 콘서트 방송 영화 예능 책 광고 뭔들 송가인 짱!!!
10,왜 송가인   송가인  하는지 가슴으로 감동먹었어요  난이제   송가인 찐팬이다  다시한번 보고싶다
10,자꾸만 보고싶은 영화 입니다 꼭 콘서트장에 와있는 느낌이 드네요 감동 ♡감동의 물결
10,마치 콘서트 현장에 있는것처럼 느끼게 하는 몰입감과 송가인씨의 미세한 소리까지 느낄수있는 음향이 최고였습니다 좋은 작품입니다.
10,감동입니다.  어떤 콘서트보다 웅장하고  좋았어요~  여러번 볼 예정입니다
10,송가인 진짜 노래잘하내요정말감동적입니다최고최고~~~♡♡♡
10,송가인 그는 무한정 능력 있는 모든 장르를 완벽하게 소화 한다 영화를 보면서 송가인 의 능력 이 어디까지 인지 송가인 을 볼때마다 나는 놀란다  난 영화를 보면서 영원히 그의 페이될것이다
10,너무 감동 받았어요 정말 좋아요 수고하셨습니다
10,너무감동적인영화입니다
10,마음에 흠뻑 담고 갑니다~송가인이란 가수가 있어 넘 행복합니다^^
10,콘서트의 현장감이 웅장한 사운드와 잘조화를 이룬 감동적인 영화입니다.송가인의 노래에 대한 열정을 느낄 수 있는 좋은 기회가 되었습니다.
10,너무나도 감동이었네요.콘서트 한번더 본듯한 현장감 짱입니다
10,역시 송가인입니다 보는내내 소름돋았어요^^넘 잘 감상했어요
10,송가인 더 드라마 생생한 콘서트!! 정말 노래 감동적 이었습니다.
10,가인님  온 가족과 너무 즐겁고 행복하게 보았습니다 감사하고 고맙습니다 우린 늘 가인님건강  꽃길만  걸으시길 기원합니다
10,송가인 더 드라마 영화 감동입니다. 영화 보면서 저도 모르게 눈물이 났네요
10,봐도봐도  또 보고싶은 드라마네요송가인님 응원합니다
10,"송가인이 예술 장르다 " 사랑합니다 ^^
10,
10,
10,
10,정말 최고의가수 최고의노래 비하인드스토리까지최고의 영화입니다
10,
10,감동 그자체~라이브여왕 진짜 최고네요!
10,감동입니다 그때의 감동을 다시 느끼다니 꿈같은 관람이었어요 블리블리 송블리 가인이어라 무대위의 천사 가인이어라
10,너무나 감동이고 언제 들어도 명품보이스 송가인 정말 좋왔어요
10,진정성이 느껴지는 한음한음에 귀와 마음을 모두 열게되는 감동적인 영화네요. 정말 팬을 위한 송가인의 마음과 스무색조 가창력을 생생한 음으로 다시 한번 현장의 감동을 느껴네요. 정말 노래 잘하네요!
10,기대이상이었어요. 또 볼거예요. 부모님도 코로나로 걱정된다고 극장가기 꺼려하셨는데 보시고는 너무  좋았다고 하시네요. 극장에서 보는 이유를 알겠어요.
10,
10,콘서트를 영화비주고 보다니^^ 80분이 넘는데 이리 짧게 끝난것같은 느낌ㅠ 혼자도 보고 엄마모시고 가서도 보고 ~~처음볼땐 소리없이 티안내고 많이 울었네요~~코로나 사라져서 단콘 2 어서 열리면 좋겠습니다
10,송가인 더드라마 영화  스토리와노래감동적이었어요
10,첫 단독 콘서트 현장 그때의 생생한 기억과감동이 한꺼번에 와닿아 너무 감명 깊게잘 보았습니다.최고 이어라 ~~~ 2회 관람 하였네요.
9,너무너무 좋았어요.  사운드도 영상도실제현장같아서 좋았어요
10,행복하고 가슴이  찡하면서  전율이 느껴졌 습니다 긴  무명생활  이겨내고 영화까지    정말  성공한  사람입니다  축하드립니다
10,눈물도 찔끔잠깐의 지루함도그래도 넘 좋았어요행복합니다
10,송가인 너무잘한다~^^
10,콘서트에 간 것 같은 현장감이 있었어요~~시간순삭~~친구랑 좋아하는 송가인 보고와서 좋았어요~~남녀노소 다양한 연령이 ~~오셨드라구요
10,송가인 클래스 입증. 한음한음 정성들여 부르는 모습이 감동적이다
10,콘서트를 보고 영화로 다시 보니 그때의 감동이 다시 전율이 되어 생각났어요. 빨리 두번째 콘서트를 가고 싶습니다. 눈물이 앞을 가려 꾹 참으며 쿠키 영상까지 다 보았답니다. 가인님 !!! 앞으로도 열심히 응원할께요
10,MX관 음향이 정말 생동감 있고 콘서트 감동이 그대로 전달되어 넘 좋았네요. 콘서트 첫장면 관객 함성과 오케스트라, 조명, 가수님 넘 완벽!
10,송가인의 콘서트 노래와 그 준비, 의미, 하나 하나 보충 설명하면서 노래가 주는 감동에 온 몸이 울렸습니다.
10,송가인님 더드라마 진짜 감동 그자체입니다
10,
10,
10,역시 역시 명불허전 넘사벽 송가인,,이래서 송가인 송가인 하는구나~~콘서트 제대로 직관하면 대박일듯~~,,,
10,
10,
2,
10,송가인 더 드라마 최고여라~
10,극장서  나가기 싫었다 ㅠ  더보고싶었씀 ㅠ
1,돈 주고 보기 아깝다...
10,
10,너무 감동적이고 대한민국의 이런가수가 또 있을까?보는 내내 소름이돋고 팬과 소통하는 가수는송가인뿐이네요.최고의 가수 송가인이어라
10,실제로 눈앞에서 듣는 듯 합니다.
10,송가인 그녀의 감동적인 콘서트를 한번 더 회상하게 하는 영화.
10,
2,셰계적인 가수 영화 (보해미안 랩소디)등 성공할 수 있으나 이번 영화는 찐펜들만 보는 영화다 관객 수 보면- -- -
10,너무즐거웠습니다 가인님화이팅!!
10,
10,
10,송가인 더 드라마 정말 감동입니다 모든 면에서 실력있는 가수 송가인 응원합니다 ♡
10,
10,
10,불세출의 영웅 송가인의 진면목을 느낄수 있는 영화!
10,너무 좋았고 행복한 시간이였어요
10,가수로써  최선을 다해   드라마를   써 가는 송가인님을   다시 알게되는   영화였습니다~   아이돌과같은 팬덤에  놀랐고      한곡한곡을   최선을다해  완성해 나가는  진정한 가수임에  박수를 보냅니다~~가슴이   찡해져오는   전율이  느껴지는   감동의  영화였습니다~  설 연휴  <더 드라마>영화가  있어서  행복했습니다
10,
6,아?조금  실망? 젤바쁜시기   약간은  미흡했던  첫 콘서트ㆍ녹화방송 본느낌ㆍ ㅡㅡ
10,송가인 더드라마 넘감동받았고 눈물이 나더라고요 신이 내린목소리같아요
10,
9,콘서트실황 그대로 재연해주고 송가인씨가부연 설명을 해주니 현장감 있고 감독이송가인가수인줄 알았어요~
10,송가인 팬이라면 노래 에피소드 최고다
10,
10,생생한 현장감 고향에 못간 허전함을 달래줬네요
10,고화질.고음질.감도미 좋았네요
10,너무너무 좋았어요 송가인 더드라마 감동이었네요 또보고 싶네요 영원한 가인님 펜입니다 노래을너무너무 잘해. 눈물이났어요 사랑합니다
10,송가인 노래 들으며 큰 감동받았습니다.
10,
10,가인언니최고부모님이 정말 좋아하셨어요??
10,티비 유튜브로 수없이 본 콘서트실황~생각했던것보다 훨씬 좋았습니다현장감이 느껴져 감동이 더했구요 ^^혼자서 힐링하고 왔어요~♡♡
10,송가인 안티들 보면 정말 여자의 적은 여자
2,
10,가인님은  우리 국민의  마음을  너무나도 따뜻한  세상으로  안내하려 노력하는  사람입니다!!  가인님이  늘~~행복했으면  합니다^^
10,
10,송가인 더드라마 콘서트 감동적입니다..
10,영화보고 울었지요  4명이서 같이. 봤는데. 송가인씨. 노래. 좋았고. 정상에. 오르기까지. 아니. 지금도. 쉬운일이. 아니고. 고생. 많이. 판다라고. 느껴.  울컥.  쁘뜻하고. 감동적입니다.
10,송가인 더드라마는 너무나 감동적인무대인듯합니다 콘서트 모습이 넘 웅장하고 실감나네요역시 송가인  최고이네요
10,정말 위대한 쇼였고 팬이 아니더라도 재미와 감동은 책임짐 송가인만이 할 수 있는 최고의 영화쇼
10,
10,보는내내 감동이고가슴이 먹먹...현장감이 있어 행복한 시간들이 어찌 지나갔는지 모름
10,
10,
10,나 이거 오늘 봄. 극장에서 보니 음향 끝내줘요~
10,
10,국보급가수 송가인의 진면목을 또 확인했습니다.행복한 시간이었습니다.
6,
10,
10,
10,트롯의 진수를  보여준 진정한가수
10,
10,송가인 더 드라마 최고 작품~~☆송가인 최고의 가수 감수성 최고엄마 아리랑을 들으면 어찌그리 눈물이 나는지~~
10,역시 송가인 이네요~환타스틱하고  행복했어요^^
10,언제또 볼수있나요 감사합니다 ~~
10,감동있게 잘봤습니다.
10,송가인은 노래할때가 젤 예뻐
10,
10,
10,넘 좋아요! 또 볼 예정입니다.
10,사랑합니다 송가인 최고올해도 큰 활약 기대합니다
10,역시송가인이어라 그가수에명품팬어게인이어라
10,최고의 가수입니다.  소중한 설날 선물에 감사합니다
10,블리블리 송블리~가수위에 가수 최고입니다
10,연출 스토리가 너무너무 감동예요 현장감이 박진감 너무 좋았습니다마치 나만를 위한 콘서트 처럼너무 감동적이었다
10,새로 태어난 토롯여제 송가인 가수를 보면서 노래는 노래 감성은 감성 등 신나고 감동과 눈물까지...넘 감사합니다
10,
10,최고의 트롯 가수의 공연무대로 감동적임
10,
10,
10,설명절 송가인의 단독 콘서트 영상을보게되어 기쁘고 크나큰 감동의 시간 이었습니다영화가 끝나고 관객들의 감동의 박수는 신선한 충격 이었습니다'어게인' 회원분들의 관람 매너는 가히 최고였습니다너나 할것없이  영화 관람평을 나누며어게인 회원분들과의 시간은 잊지못할추억이었답니다
10,트롯트란 장르가 이렇게감동인줄은 우리송가인님땜시 중독되었어요~ㅠㅠ
10,완벽한송가인 너무훌륭해여
10,스토리가 있는 가수, 감동을 주는 가수 송가인의  생생한 감동의 무대를 볼수있는 영화
10,
10,시간이 너무 짧고 메가박스만의 공연영상을 상영해줬으면 좋을텐데 아쉽네요 사운드가 좋은곳에서 보시길 바랍니다
10,감동 그 자체였어요역시나 송가인이네요
10,가인이어라. 송가인 더 드라마 감동입니다. 너무 너무 좋아요.~^^
10,최고의 감동을 주는 영화
10,
10,송가인가수 더 드라마    마치  콘서트 현장에있는것처럼  생동감이있고  감동적이네요
10,송가인 더 드라마 감동입니다 최곱니다
10,천상의 목소리입니다...
10,콘서트를 직관한 것 처럼 현장감이  아주 좋습니다. 감동 그 자체였습니다
10,
1,개노잼 돈아까움 하하하하
1,개노잼 돈아까움 하하하하
10,콘서트에 못가서오늘 영화 송가인 더 드라마관람하였습니다꼭 콘서트 현장에 있는것 같은생동감과 압도적인 싸운드음향이소름끼치는 전율을 느꼈어요♡♡♡
10,
10,
10,엄마가 무척 행복해하셨어요
10,최고여라.역사적으로기리남을추억의시간이었어요ㅡ
10,넘 감동깊게 잘 봤습니다.
10,
10,
10,노래깡패,감동 또 감동입니다
10,매우 감동먹었어요 가인님 응원합니다 화이팅입니다  사랑합니다 ♥♥
10,감동이네요~ 가족 영화로 강추!!
10,엄마랑 같이 봤는데 역시 송가인이구만~~
10,
10,넘 즐겁게 보고왔어요 설명절 행복한 시간입니다
10,송가인 더 드라마 생생한 콘서트!! 정말 노래는 끝장나게 부르는
10,인류 역사를 기원전 * 후로 나뉜다면 / 대한민국 대중가요는 미스트롯 진 송가인 전 * 후로 나뉜다. 대한민국 대중가요 판도를 트로트로 바꿔버린 시작점^^ 바로 송가인 ~ “ 전설의 시작 “
10,송가인 콘서트 감동적입니다 N차  관람각이네요 눈물 쏟을뻔 했어요  ㅠㅠ
