케빈에 대하여
8,요동치는 케빈의 마음이여
7,아... 정말 어쩌란 말인가...;;;
7,자식도 부모 못고르지만 부모도 자식 못고른다
9,저런 싸이코패스 아들을 둔 부모의 심정은 정말로 매일이 지옥일 것이다..ㅋ
10,이지현과 우경이를 보는거 같았음
10,케빈은 타고난 기질자체가 공감성결여 흔히 말하는 사이코패스일 확률이 높음. 엄마만 그걸 알아봤고 아들에 대한 사랑과 내아들이 사이코패스라는 두려움사이에서 갈등함. 케빈은 굉장히 머리가 좋은편임. 눈치가 빠르기때문에 엄마가 자신에게 부모로서의 무조건적인 사랑을 주지않는다는것을 느낌. 본인이 남들과 다르다는것을 알고있는 엄마를 계속 테스트함. 이래도 날 사랑하는지. 계속 영악한 짓을 하면서 엄마가 자신을 사랑하는가 시험하는데 이게 일종의 구애행동임. 그냥 내가 누구냐에 상관없이 엄마니깐 당연히 나를 무조건적으로 사랑해주길 원함. 그런데 엄마는 그런부분에서 상당히 어설펐음. 아들이 원하는건 사랑이었는데 그부분에 초점을 맞추기보단 잘못된 행동임을 알려주고 사회의 구성원으로 올바르게 자랄수있도록 가르치는데에 초점을둠. 어찌되었는 끝까지 아들을 포기하지않았던것으로 보아 이것도 크게보면 엄마의 사랑임. 방식이 달랐을뿐. 결국 둘은 서로에 대한 사랑을 표현하는 방식이 계속 어긋났던것임. 그렇게 케빈은 사춘기가 되어버렸고 이미 되돌리기엔 너무나 많은 시간이 지났음.케빈과 엄마의 저녁식사자리에서 그게드러남. 이렇게 케빈이 하나하나 쌓아왔던 마음속 분노가 이혼얘기를 엿듣게되면서 잠재된 사이코패스기질이 폭발하며 사건발생. 마지막 면회씬에서 엄마가 아들을 안아주는 장면에서 케빈도 드디어 엄마의 사랑방식은 이런거였구나느낌. 끝까지 포기하지않고 옆에 있어준다는것...이것도 사랑이구나. 여기서 어느정도 갈등이 해소된걸로 보임. 보면서 정말 콘돔의 중요성과 오은영박사님이 계셨더라면 계속생각했다. 마지막에 아빠까지 그렇게한건 정말 의문임. 엄마에게 시위하려는 의도였다면 동생으로 충분했을텐데...마지막에 이혼얘기를 듣고 배신감이 컸던걸까? 잘 모르겠음..
8,케빈은 왜 모두를 죽이고 엄마는 살려뒀을까?
10,다시 보니 어머니의 사랑이 보인다. 싸이코패스를 낳고 키우면서도 끝까지 포기하지 않는 사랑이 보인다. 싸이코패스도 마지막에는 감정을 조금이라도 느낀걸까? ... 어렸을 때부터 엄마만이 알아보고 엄마만이 느꼈다. 내자식이 남들과는 다르게 평범하지 않다는 것을. 아빠와 여동생 앞에서는 평범한 사람인척 연기 했고 그들은 쉽게 속았다. 하지만 엄마 앞에서는 연기하지 못했다. 어차피 엄마는 다 알아채니까. 엄마만이 케빈을 바로 보았으며..케빈의 본모습을 아는 유일한 사람. 경찰에 연행될때도 엄마를 바라보며 이렇게 말하는거 같았다. 그래 나는 이런 놈이야 너는 원래 알고 있었잖아? 케빈의 생각과는 다르게 엄마는 내 아들이 그런 싸이코패스 일지라도..포기하지 않았다
2,사랑 못받아서?  관심 못받아서 ?   학대당하고  구타 당하고 살아도  저런괴물 되기는 힘들다   그냥   케빈은 괴물이다      죽은사람들이  너무 불쌍하다
10,웰메이드 정말 웰메이드
10,오은영박사님을만났었더라면...
9,콘돔의 중요성
10,영화는 좋았다. 그렇지만 케빈의 엄마가 그렇게나 죄인인지에 대해서는 글쎄다... 어설펐지만 나름의 관심과 사랑도 없진 않았는데 이만큼 가혹한 대가가 있어야 했나 싶은. 진정한 사랑을 주는 아빠도 있었는데 대체 뭐가 그렇게 억울하고 불만스러웠다고...
10,최고입니다보면 후회 안 해요
9,어두운 내용에 반하는 음악 삽입이 신의 한 수.
10,다시 보니 슬프네   연기정말잘한다
1,ㅋㅋ하도 남성혐오자들한테 시달리다보니 이젠 페미감독들 영화보면 곳곳에 담긴 남혐코드가 다보임.
6,케빈이 저렇게 된건 누구의 잘못인가? 부모의 잘못인가?
10,
10,몇번을 다시본 영화 가슴이 아프다
10,
9,제목이 케빈에 대하여인 이유를 곱씹어 본다. 아이가 성장 중 저지른 잘못에 대해서는 거의 모든 책임이 부모에게 지어지게 된다. 아이의 기질은 양육으로 교화 가능한것일까? 케빈처럼 끊임없이 나를 괴롭히고 자극하는데, 무조건적으로 사랑을 베풀 수 있는 부모가 있을까..? 에바는 최선을 다했다..그리고 마지막장면에서에바의 물음에 케빈이 입술을 달싹인 후 둘이 포옹하는데, 이 때 둘의 결핍이 해소됐다고 느꼈다.항상 나를 밀어내고 괴롭힌다고 생각했던 아들이 처음으로 나에게 진심을 말 하려고 시도했기에, 또 본인의 후회를 내보이는 모습에 케빈에 대한 내 노력이 헛되진 않았구나 하고 포옹 한것은 아닐까? 그 순간스스로 의심하던 모성애의 굴레에서 벗어나 보였다. 밝은 문밖으로 걸어나가는 연출도 의도된것으로 보인다. 단순 성인이되어 양육책임을 벗어 홀가분하다기엔 케빈의 방을 지속 정돈하는 모습이 있어 그건 아닌 것 같다
10,보는 내내 속에서 뭔가가 끊임없이 울컥! 하고 올라와서 욕지기를 간신히 참았네요.. 내가 이래서 잘 만든 영화를 싫어하지...
1,보는 내내 물도 없이 군고구마 백 개 먹는거 같네. 줄거리에 '이유없는 반항'이라고 해놨는데 저걸 반항이라고 봐야하는건지.. 그냥 타고난 싸이코패스구만
5,영화가 끝나자마자 드는 생각 “대체...왜?”굉장히 불친절한 영화였다
9,케빈의 엄마를 향한 구애다. 케빈이 아팠던 장면에서 서로의 교감, 경찰차 안에서의 눈빛으로 알 수 있다. 작은 아기용 옷을 입는 이유와, 엄마 앞에서는 착한척 하지 않는 모습을 생각해본다면 케빈은 자신의 엄마를 사랑하는 동시에 더 큰 사랑을 갈구했다.
10,아빠가 OO이다. 엄마는 관찰하고 애가 보통이 아님을 아는데 아빠는 미친놈에게 무기나 사다 쥐어주고 앉았다. 갑자기 사고 친게 아니라 꾸준히 이상행동 싸인이 보였음을 알 수 있다. 그걸 알아차리고 조기에 막았음 좀 나았을지도
9,보는 동안 내가 미치는거 같은 기분이 들었지만 엔딩에 이르러 여러 생각이 드는 영화
6,어릴땐 매가 약이고, 커서는 말이 약이지
10,생각을하게 만드는 영화가 아니다. 깊은 생각도 필요없다. 이영화가 나올시대에는 저랬을지 모른다. 아이들은 다같지않다. 태어날때부터 악한존재들, 정신적으로 비정상적인애들은 어릴때부터 철저하게 사회적으로 격리시키고 치료받아야하며 치료가안되면 죽을때까지 격리시키는게 맞다. 정신병자들은 어릴때부터 나타난다. 부모가 지새끼라고 참고 참고 감싸고돌면  그부모도 살인범이다. 내새끼가 저지경으로 미친놈이면 어릴때그냥 죽였다. 저건 인간이 아니다. 식충이지. 정신병자들은 사형제도가 필요하다
9,아버지는 뭐하고 있었냐고?  아버지가 한 게 있으면 이 이야기가 만들어지지 않았겠지...
7,사랑을 바랐기에 사람을 버렸네.
1,스릴러 장르치고는 루즈하고 드라마 장르라고 치기에도 노잼이고무조건 사이코패스라기보다 애초에 조기교육에 중요성을 알려주는영화
6,언니오빠 정상이라도 그 밑에 동생 다운증후군이나 선천적인 육체나 정신적 장애를 갖고 태어나기도 하는것처럼 여행과 일을 사랑하는 자유분방한 엄마가 피임하지 않아서 원치않는 임신을 했는데 하필 태어난 아이가 사이코여서 자랄때부터 자기 유리하게 엄마 아빠 가지고 놀더니 집안을 풍비박산낸 이야기.. 애초 부모가 불화가 있어 후천적인 성격장애가 생긴거면 부모의 행동을 비판해봄직 한데 이건 이미 아이때부터 어쩔 도리없이 사이코 소시오패스여서 비판적사고를 해볼 기회도 없었던 영화라 기괴한 스토리를 따라오다 끝나버렸음.. 마지막 장면은 뭘 암시하는건지 .. '난 너 포기안해' 이런 책임감 인건지 아님 성인이니 내 책임은 끝났다의 포옹인지 ..아역과 성인역이 이질감 없이 비슷한 외모 같아서 캐스팅 잘한듯
10,아들은 둔 엄마로서 답답한 면도 있었지만 사람의 입장은 다 다르니까요.새삼 아들이 고마워지는 영화
10,마지막 장면에서 엄마는 케빈을 용서하고 자신의 삶을 향해 나아갔을 것이라고 믿는다. 케빈으로 인해 고통받는 그를 믿어주지 않는 남편이 참 답답했지만 케빈의 본 모습을 보지 못했기 때문에 그랬다고 할 수 밖에.. 참 많은 생각이 드는 영화다. 배경음악도 연출도 너무 좋았음.
2,난 이렇게 직관적이지 않고 전개가 느린 영화는 몰입이 안되서...
6,실제도 저런아이들이 있을것인데...무섭네요부모의 관심과 사랑보다는 아이의 본성이 글러먹은거지요. 스토리전개에 다소 지루하고 허무한감이 있음
9,원치 않는 자식을 낳고 억지로 사랑하려 노력해도 아이는 천천히 안다 그리곤 애정결핍으로 이어진다, 보는 내내 반항하는 아이 때문에 짜증나지만 후반부 쎈 엔딩과 마무리 메시지가 깔끔
10,너무 잘 만들어서 보는 내내 고통스러운 영화. 끝내 의문에 잠기게 하는 강렬한 엔딩.
10,다른 사람이 남긴 영화평 보니까 든 생각인데, 이건 가정교육의 중요성에 대한 이야기가 아님... 케빈은 어렸을때부터 전두엽에 문제가 있는 사이코패스+소시오패스임... 이건 부모탓이 절대 아니지... 그저 어렸을때 케빈이 뇌에 문제가 있다는 점을 잘 캐치해서 조기 치료를 받았다면 이 가족의 운명이 이렇게 끝나진 않았을지도...
8,이 영화를 보게되면 안그래도 낮은 출산율이 더 낮아지게 될 것 입니다.
7,연기는 좋은데 너무 어려운 영화
10,충격적이다. 영화도 충격적이지만 영화평이 더 충격적이다. 유투브 무비건조 이화정 "이 선을 넘는 한 아이 때문에 어떻게 그 엄마가 파괴되는지에 대해서... 아이가 싸이코패스죠" 우리나라 영화계 지식인들이라는 사람들의 평가다. 이게 우리나라 어른들의 현실일지도 모른다. 나도 부모가 되고나서야 내가 부모자격이 과연있는가 고민하였고 아이들에게 부족한 나때문에 항상 미안한 마음이었다. 본인이 자유로운 영혼이라 어쩔수 없다고 부모역할에 부족함이 정당화되지 않는다. 아이가 울때 아파트 창밖으로 던져버리고 싶었다는 내 친구도, 아이에게 "나도 다음생에 너 딸로 태어나서 너가 나한테 한거처럼 똑같이 괴롭힐거야"라고 아이에게 협박하던 친구 와이프도. 내눈엔 그저 말도 안되는 쓰레기같은 부모다. 세상을 보게해준게 뭐 대단하다고 효도를 강요는가? 그저 우리는 아이들을 사랑해야하는 의무밖에 없다. 그래서 그 아이들이 후대에 또 그들의 자식을 더 사랑할수 있게 해야한다! 안타깝다!
10,왜 다들 에바가 케빈에게 사랑을 안줬다고 하는지 이해가 안됨. 에바는 순간순간  최선을 다했지만 케빈의 기질이 에바와 맞지 않아 버거웠고 에바또한 현실이 벅찼던건데. 케빈이 사회공감능력 결여로 상호작용이 되지 않아서 엄마역할이 처음인 에바 사랑의 표현에도 한계가 있었던거지. 애 키워보지 않았으면 함부로 말하지들 않았으면. . 모성애는 자동으로 생기는게 아니고 아이와 상호작용을 통해 키워지는겁니다. 케빈의 어린시절 매 순간 옆에있던 사람이 에바인데 어찌 모성애가 없었을까요. 지쳐있던거죠. 에바도 케빈도 무슨 심정인지 이해가 가기에 더더욱 힘든 영화
10,하... 복잡한데.... 케빈 꼴보기 싫어서 억지로 봄
10,이미지 시스템 대박. 연기도 대박이고. 에바의 기준이지만 케빈도 에바도 이해할 수 있게 만든 영화. 영상미쳤음. 계속 들리는 소리가 저게 뭐지 했는데 이야...
10,생각이 많아지는 영화 꼭 보길
10,싸이코패스 그 이상 이하도 아님.
8,미화시킬 필요없이 사이코패쓰 이야기인듯.. 심히 해석할 필요도없이 그냥 그렇게 태어난거지.. 우는거 안안아줬다고 다 저렇게 크면 옛날 밭일하고 바닷일하던 분들 자식들은 다 미쳤을듯~ 그렇게 사랑해줬던 아빠까지 죽인 사이코패쓰를 변명해줄 필요도없을 것 같음그냥 사이코패스 낳고 고생하는 엄마 이야기인듯
10,엄마의 감정선이 현재와 과거를 넘나들며 소름 돋을 정도로 치밀하다. 간간히 그 심정을 대변해주는 노래가사도 예술.아역부터 배우들의 연기도 소오름.모자간의 비뚫어진 애증이 불러온 비극.
9,그냥 남 괴로운게 좋은 사이코패스 형 인간에게 뭔 엄마가 어쩌고 아빠가 어쩌고 평가하는 너네가 진정한 소시오패스들.
10,여성이 출산하면 자동으로 모성애가 생기는게 아니다. 진짜 인내 또 인내 인내심으로 자식을 키운다. 나의 화려했던 젊은시절을 뒤로하고 그냥 이유불문 당연하듯 희생 또 희생 희생이다. 아빠? 보다는 엄마. 엄마.엄마..솔직히 어쩔수없다. 아이를 낳기전까진 절대 모른다. 출산은 신중 신중 진짜 신중해야한다. 케빈이 엄마의 사랑을 받기위해? 그랬을까? 아니다....아기들은 태어날때부터 성향이 있다. 신기하게 진짜 다~~ 다르다...순한아기..애민한아기...정말 케빈처럼 밤낮으로 울어댄다..케빈의 엄마는 대단해 보인다. 난 진작에 정신병원에 보냈을꺼다. 그러지않았기에 많은 사망자들이 발생했다. 무고한 착한 사랑스런 아이들이 죽었다. 그리고 남편과 내 자식까지..케빈은 엄마의 사랑을 갈구한 아들이 아니라태어날때부터 성향이 비뚤어진거다. 그걸 바로잡아주지 않았기에 물론 힘들었을듯..범죄를 저지른다.그러함에도 불구하고 케빈을 마지막 안아주는 장면은 이해가가면서도 안간다...내자식이라면? 어떠했을까.나도 지금 글을 쓰지만 말은쉽지..내자식을 정신병동에 넣었을까?
8,엄마가 아기를 키우는걸 버거워하고힘겨워하긴 했지만애초에 별난 사이코패스를 낳은 것 아닌가 하는 생각이 든다. 동생 다치게 하고 사람들을 죽이고 가족들 까지 다 죽여도죄책감 따위는 없었으니.아빠는 너무 무책임하고오냐오냐..답답했다.보는 내내 든 생각은 케빈을 키우는 동안잘못된 행동에 대해 하나도 가르치지 않는다는 것이였다..교육 했다면 나아졌을지는 의문이지만 내 아이의 과한 행동을 보면서 내가 괴롭기 때문에 회피하고 방치했던 행동들이 이렇게까지 큰 사건을 만드는데 일조하지는 않았을까..무척 생각이 많아지는 영화다. 어린 케빈을 오은영 박사님한테 데려가고 싶었음..근데 난 아이가 어떤 부정적인 환경에서 자랐건 간에 그 아이의 인생을 먼저 보기전에 피해자에게 감정이입이 되네. 너무 잔혹했다. 죽은 사람만 불쌍하지. 아이를 낳는 것은 부모로서한 인격체를 어떻게 성장 시켜야 하는지내가 하는 행동, 말들이 그 인격체에게 어떤 영향을 미치는지에 대해 중요하게 생각해야 하고 책임감이 막중하다는 것을 다시 한번 느꼈다.배우들 연기 다 좋았음.
9,화가 치밀어오르는데 색감이 너무 예뻐서 놀리는 것 같다
8,제작의도와는 다르게 결국 부모나 엄마에게 원인을 돌리는 풍조는 사라지지 않는 것 같습니다. 임신이 기쁘지 않았다 하여 그런 반사화적인 패륜범죄를 저지르는 아이가 탄생하진 않습니다. 아무래도 임신중 이후 출산 이후 육아태도나 환경은 인격형성에 영향을 준다에 동의하지만 태초 아이의 기질적인 부분이 애당초 예민하고 까칠하게 잉태된 것은 틀림없는 듯 보여집니다. 그 기질이 약하면 환경에 의해 중화되기도 하지만 영화상 보면 부모의 행동에 특이점을 찾지 못했습니다. 임신과 출산이 반드시 행복이라는 허상을 벗어야 한다고 생각합니다. 실은 고단하고 힘든 부분이 있다는 사실과 마음의 준비 등이 오히려 중요하다고 생각합니다. 태어난 아이들 형제자매를 보면 한부모라도 타고난 기질이 각양각색입니다. 언제까지 부모탓으로 할 것인지.유치원쯤만 되도 자신의 주체적인 생각을 하는데 왜 그런 못된 짓이 엄마의 양육탓이라 하는지 도무지 이해가 안갑니다. 잘못된 부모가 있었다면 생각을 하는 자신은 스스로 다른 선택을 해야하는 것이 맞다.
10,케빈의 삶이 너무 애달프다.에즈라밀러 눈빛이 모든 걸 이해하게 만들어준다.얼마나 외로운 삶인지… 사랑을 제대로 받아본 적이 없어서 사랑을 받기 위해 어떤 행동을 해야하는지 모르고, 엄마의 공허한 눈빛이 한없이 상처를 받아 엄마때문에 자기가 슬퍼했던만큼 똑같이 아프길바라는 애증이 만든 참혹한 결과. 추운날 반팔을 입고 집밖을 나갔는데 머플러까지한 엄마가 왜 외투를 안입니? 한마디만 하고 머플러를 매어주지도, 새로운 옷을 사주지도. 비를 맞았을땐 춥지 않니 그런 물음 조차 하지 않았다. 자신은 애써도 못받았던 것을 동생은 당연히 받고 있는 모습을 매일바라보고 16년동안 곪아온 상처가 터진것… 부모에겐 아이가 둘일 수 있지만 아이에게 부모는 평생 두명밖에 없다는 걸 모든 부모가 알고 아이를 낳길
10,임신 육아는 절대적으로….준비되고 진행되어야 인생이 평탄하다는 것을 증명 하는 영화.결혼앞두신 분들 출산과 육아….그 시작부터 얼마나 중요한지…..보고 결정하시길…..
10,심오하고도많은 것을 생각하게 해주는그런 영화..
6,케빈이 태생이 그냥 싸패로 태어난거임. 폭행 학대받고 부부가 눈만뜨면 싸우는 집이라면  이해라도 되지.저런 성향을 소아정신과 데리고 가지않은게 저부모의 최대실수
10,원치않는, 계획되지 않은 출산이 불러온 비극. 끝없이 사랑을 확인하고 싶었던 케빈과 끝없이 벗어나고 싶었던 에바. 결국 에바는 케빈이 18살이 되어서야 양육의 의무에서 벗어났고, 끝내 케빈은 에바의 사랑을 확인하지 못했다.
9,무조건적인 사랑은 힘이 있을까
4,캐빈은 그냥 OO 찌질이 사회 부적응자 그 이상도 이하도 아님.  엄마의 잘못 단 1도 없으니 가장환경이 중요하다느니 이딴 말 하시지 마시길. 저건 dna 뇌구조 문제다. 생리학적 결함일 뿐. 엄마라는 환경과 저 찌질이를 엮지 마시길
10,우리 엄마는 남의 자식들은 예뻐서 어쩔 줄을 모르는데 왜 나는 미워할까 안 겪어보면 모른다 그 기분은 어떻게 표현 할 수가 없다 그냥 팔자다 생각 하면서 살아야지
9,모든 자식은 부모의 정신에서  나오고 길들여진다.너무  화도나고 슬프지만 콩심은데 콩나고 팥심은데 팥난다 ㅠㅠ  자식을 키우는 입장의 부모라면 꼭 봐야할 영화
9,자식 복 드럽게 없는 엄마 이야기
2,그냥 지루하고도 기괴한 영화였습니다
8,마지막 장면은 모성애로 싸패 치유할 수도 있다는 희망을 던져주는데 과연2년 동안 성인교도소 복역하고 나온 케빈이 변해 있을까? 과연?
10,
7,케빈 같은 아이라면 진즉에 포기했을 것 같은데... 그냥 싸이코패쓰 그 이하도 이상도 아니다.머리는 좋아서 남들앞에서는 평범한 척, 엄마는 만만해서 그러는 걸까... 이해할 수 없는 달나라에서 온 그들
9,벼르고 있다가 드디어 새벽에 본 <케빈에 대하여>. 한순간에 망쳐진 에바의 삶, 당연하지 않은 모성애. 붉은 소재가 영화 내내 계속해서 강조된다. 개인적으로 'like'와 'used to'는 다르다는 어린 케빈의 지적, 그리고 아들에게 그저 익숙해진 것이라는 말을 굳이 부정하지 않는 에바를 보고 소름이 돋았다. 케빈 역 배우들의 연기 역시 무섭다. 또 에바의 시선에선 케빈이 기니피그를 죽이고 여동생의 눈을 멀게 한 것으로 비춰지지만, 그게 진실인지는 아무도 알지 못한다. 만일 누명이라면... 영화가 끝나고 내게 남은 물음은 "왜?" 처음에는 케빈이 엄마를 미워해서, 증오해서 그녀를 제외한 모두를 죽여버렸다고 생각했다. 혹은 로빈 후드가 되어 본인의 입장에서 '악한' 이들을 쏜 것일지도. 그러나 최종적으로, 어쩌면 케빈이 가장 관심을 바라고 갈구했던 대상은 에바였던 게 아닐까. 의문이 남는 작품. 답은 뭘까? +) 마음에 와닿는 해석이 아래에 있어 추가한다. 이혼을 앞둔 부모를 두고 자신이 먼저 부모를 버리는 선택을 한 케빈. 그리고 에바가 자신을 사랑하지 않는 이유를 찾아내려 끝내 범죄를 저지르나, '엄마는 나를 사랑하지 않는다'는 전제가 애초에 잘못된 것이 아닌지 혼란스러워하는 케빈의 결말. 복잡한 그의 내면을 잘 잡아낸 듯하다.
10,사이코패스인 아들이 엄마에 대한 애정결핍을 심하게 가지고 있는듯했다. 자신을 좋아하지도 않으면서 키우고 있다는 생각에 사로잡힌 아들의 충격적인 선택이 무서우면서 이해되었다.
7,귀요미 실리아를 죽이다니 열받..;;태생부터 사이코패스구.. 엄마한테는 관심받으려고 발광을 하질않나.. 애정을 못느끼는 병이 있는듯...;; 과잉애정결핍...;;엄마한테 집착...;; 변태임 그냥;; 엄마가 사랑 하는 사람 다 죽이고 질투심도 많은거 같고.. 그나마 엄마가 잘해줬으니까 안죽인것뿐.. 부모가 잘 못 키운점은 하나도 없음 ;;
10,케빈때문에 ㅈ빡치다가 성인교도소가서 건장한 흑인형님들이랑 오순도순 한방 쓸 생각하니 답답한게 쏴악~~내려가는기분이네 엌ㅋㅋㅋㅋ
6,유튜브로 리뷰를 먼저 보고 영화를 봐서 그런지 간단하게 풀수 있는걸 엄청 뒤죽박죽 왔다갔다 여기저기 이리저리 이쪽저쪽 사방팔방 베베 꼬아놓은 느낌 꽈베기인줄 꽈베기 50개 우유없이 먹은 느낌 이제 리뷰보고 영화보면 안되겠당 히히 우유 먹으러 가야징
6,다 필요없고 케빈시키 뒷통수 쌔게 때리고싶네 진짜 패버리고싶다
10,엄마는참..어렵다ㅎ
9,연출만으로도 몇번 다시보고 집중하게 만드는 매력! 시종일관 붉은색 이미지와 케빈의 눈빛에 집중하며 봄
9,예민한 천성 + 아이를 짐으로 여기고 사랑을 '연기'하는 엄마 + 문제를 들여다보려고 하지 않고 회피하는 아빠 + 사랑받는 동생의 존재
10,애즈라 밀러 연기부터 이미 소름돋았다 표정, 눈빛 진짜 잘하더라.. 딸래미는 완전 인형같이 귀엽고틸다스윈튼 연기도 좋았고
10,OOO이나 지나서 이제 와서 Why라니... 그녀만 빼고 다 안다. 케빈은 그저 엄마의 사랑과 관심이 필요했던건데.. 따뜻한 말한마디라도 더 해줬으면 이렇게 되지 않았을거다. 100명 중 2명은 사이코패스 유전자를 타고 난다는데 나머지는 가정교육으로 사회에 융화되서 잘 살아가고, 끔찍한 모습으로 자라나는 경우는 전부다 가정교육 탓이다. 그래서 이 영화는 태생적 사이코패스와 잘못된 가정교육이 빚은 비극을 보여주는거고, 여기에 더해서 산후 우울증의 위험성에 대한 경고... 더 거슬러올라가면 피임의 중요성을 역설하는 영화... 단순 스릴러를 넘어 단면을 다 보여주고 있네
4,글쎄..저런 타고난 싸이코를 저 엄마보다 잘 키울 수 있는 사람 별로 없을듯 한데..?엄마가 잘못한건 글쎄..싸이코패스는 타고난다
8,남자들 땜에 빡치던 영화…케빈이랑 남편 개패고싶음
7,비뚤린 감정, 바라봐주었으면 하는 마음.
9,피임 없이 관계를한 결과가 어떤 문제를 초래하나 보여준다. 여행을 다니며 글 쓰는 그녀에게 갑작스러운 임신으로 우울증이 왔고 남편은 이에 무심했다.모두가 불안정하다
5,주변환경 케빈보다 더힘든사람도 널리고 불쌍한사람도 많지만 열심히 성실하게 희망가지고 사는사람도 많다 케빈녀석은그냥 중2병말기환자 컨셉충일뿐이다 ㅉㅉㅉ
10,다들 잘못보신거같은데..케빈은 타고난 사이코패스..환경이나 상황이 사랑의 결핍이 괴물을 만든것이 아닌..괴롭히고 싶은거다. 엄마를..힘들어게 하고 그 모습을 즐기고있는거같았다. 케빈은 감정이 없는 인물이다.
8,개사이코패스 아들을 둔 엄마의 불행한인생 해석이야 엄마를 너무사랑하고 관심받고싶고 진정한 사랑받고 싶어서등 여러가지 말들이야많치만 그냥 인간자체가 그래서 그렇다고 볼수밖에 없는영화 대부본인간은 아무리 애정결핍이라고 조금그런사 말거든 아무튼 특별한경우를 만드는게 영화니까 재밌게본 사이코패스영화
10,콘돔의 필요성에 대해 극적으로 보여준 영화. 유충은 키우지 말자는 교훈도 함께준다. 모성은 타고나는것이 아니며 싸패는 타고난다.
10,한 가정을 이룬다는게 쉬운게아님 준비되지않는한 결혼 출산은 부모 자녀 친인척 주변인들 모두에게 피해가됨
5,태생적 사이코패스 ㅇㅇ
10,우리는 케빈에 관하여 얘기할 필요가 있다.이 아이는 도대체 왜 그런걸까?왜 어느 누구도 케빈에게 진지한 질문을 처음부터 던지지 않았을까? 엄마가 잘못한걸까? 아이가 악한걸까? 영화를 보며 내내 한숨을 내쉬면서 봤다....
3,정서적이든 육체적이든 학대받고 자란 애들은 평생 그 트라우마를 지고 살더라.. 근데 재는 큰 학대도 없어보이는데 이상한놈이 되었음, 고로 이 영화는 잘못만든거같음
10,
10,에바는 준비되지 않은 모성에 끝없이 값을 지불했다.엄마이기 이전에 사람이고 여자이기에 겪었을 혼란과  그럼에도 불구하고 최선을 다했던 그녀만 기억에 남아 가슴이 시리다
1,모두 결혼해서 케빈같은 아들 낳길~~~
10,보는 내도록 불편한 영화를 마지막에 편하게 해주는 포옹 한장면..
9,이런 극단적인 증오가 정녕 결핍 때문일까 하는 의문이 든다.
10,임신 출산 육아와 가족이라는 것에 대해 다시 생각해 보게 해 준 영화 여태 모성애를 너무 당연시 여기며 살지 않았나 반성하게 되면서 내 앞날에 대한 걱정과 다짐도 하게 만들어 줌 정말 좋았고 뜬구름 잡는 가족간의 사랑 이야기 보다 훨씬 와닿고 오히려 현실적이라고 느낌 정말 재밌게 봤음 그리고 에즈라 밀러 존나 잘생김
9,
10,문득 어린 시절의 나의 모습과 케빈의 모습이 닮아있음을 깨닳고 어린 시절의 기억을 끄집어 내려하고있다
6,흠 어려운 영화 일 ㅜ도 있는....
10,사랑으로 아이를 낳지 않은 죄. 아이는 엄마 뱃속에서 부터 모든걸 안다.
10,생각이 많아지는 영화 서로의 다른 관점 하지만 엄마가 짠하다
8,나 같음 못키움. 저런 앨 어케 키움..ㅡㅡ
10,케빈이 부모의 이혼을 앞두고 일을 벌인 건 버려지고 싶지 않았기 때문이다. 에바는 분명 자신을 선택하지 않을 것이고 그렇게 결론이 나기 전에 자신이 먼저 부모를 버렸다. 교도소로 가게 되면서 집을 떠난 것이다. 근데 왜 그냥 가출하는 것으로 끝내지 않고 그렇게 천인공노할 짓을 저질렀냐면, 케빈은 에바가 자신을 사랑하지 않는 이유를 아주 어릴때부터 몰랐고 그것의 답을 알고 싶었다. 케빈은 그녀가 자신을 원하지 않는다는 사실을 아주 어릴 적에 깨달았고 자신을 왜 사랑하지 않는지 몰랐다. 그리고 그녀가 자신을 사랑하지 않는다는 것을 인정하고 싶지 않았다. 케빈은 이유를 만들어내야 했다. 자신을 미워할 수 밖에 없는 이유, 그 누구에게서도 사랑받을 수 없을 만큼 잔인한 짓을 저질러야 했다. 케빈은 아주 어릴적부터 내내 에바를 시험했다. 내가 이래도? 날 참아낼 수 있어? 혹은 내가 이러니까! 날 사랑하지 않는거야! 이것의 반복이었을 것이다. 결말의 케빈의 안다고 생각했는데 이젠 잘 모르겠어 라는 대답은 에바는 케빈 자신을 사랑하지 않는다.는 답이 정말 정답인지 알 수 없어진 것이다. 왜 그랬어?라는 에바의 질문은 케빈을 포기하지 않았다는 의사의 전달이었다.
8,
8,넷플릭스에서 제목을 본 순간 끌려서 홀린 듯이 집중해서 본 영화. 보는 내내 숨이 막히고 가슴이 갑갑, 답답했다..다 보고 나서도 한동안 제대로 숨을 쉬지 못했다...
10,
9,개봉 당시 틸다 스윈튼 영화라는 것에 관심 가졌을뿐 봐야겠다는 생각은 안들었던 영화. 사람들의 의견이 분분한만큼 대단한 영화임은 틀림 없는 듯. 초반엔 엄마도 엄마지만 아이가 큰 문제라고 생각했는데 후반부로 갈수록 둘은 굉장히 닮았다는 생각이 들었다. 어두운 성향이 비슷한 사람이 함께일수록 그 파급력은 엄청나다고 생각한다. 잘 맞으면 맞는대로 안맞으면 안맞는대로 결과는..좋은 결말이 나올리 만무. 에바와 케빈은 정말 최악의 악연이다.
1,고구마 10000개 먹은 느낌이다. 나는 영화를 보고 이해안되는 부분이 있다면다시 보고, 리뷰를 봐가며 몰랐던 부분에 대해서 이해하고 즐거움을 느끼는 사람이라고 생각한다.그런데 이 영화가 무엇을 얘기하려고 하는 것인지 이해하기 너무나 어렵고, 다시 생각하고 리뷰를 보고 생각하려해도 와닿는 부분이 없다.영화를 보고 너무나 답답한 마음에 드라이브를 나가야겠다 생각한 적 처음이다.평점 최하점이 1점인 것이 너무나 아쉽다.분명 누군가에게는 좋은 영화였겠지만내 주관적인 평점은 0점이다.
8,저렇게 좋은 엄마를 두고,저런 악날한 행동을 하다니...나쁜아들 이다.우리엄마는 아주 악질이라, 우리 엄마와 아주 대조적인 영화속 자상한 엄마가 부러웠다
8,엄마를 너무 죄의식에 집어 넣네.개떡같이 행동하고 이래도 나만 사랑하고 나만 예뻐해달라고? 자식은 뭔짓을 다해도 엄마 잘못이란걸까.
9,시답지 않은 재미를 논할 수 없는 영화
7,정서적인 밥에 대한 화살
8,와이는 개뿔... 케빈은 그저 뼛속까지 사이코패스다 뭐 엄마의 사랑? 자기합리화 시킬려면 뭔들
10,태어날 때 부터 엄마인 사람은 없지
6,자식이 얼마나 인생에서 큰 리스크가 될 수 있는지 알 수 있다. 당연하게 애를 갖고 양육 하는 것이 당연한 것이 아니라는 생각을 멈출 수가 없다.
10,어디서부터 잘못됐을까... 무섭지만 안타깝고 슬프다ㅠㅜ
8,플롯으로 인해 초반부엔 조금 지루했지만, 시간이 흐를수록 결말은 뻔히 보이면서도 오히려 몰입도를 높이는 힘이 있었다. 순간의 실수가 커다란 불행을 가져올 수 있다는 걸까? 아니면 자녀의 잘못은 오롯이 부모의 책임이라는 걸까? 생각거리는 던져주되 메시지가 명확하진 않다. 봉준호 감독의 마더도 약간 겹쳐보인다. 비슷한 주제를 다르게 풀어낸 느낌.
7,정말 보는 관점이 다르다는 것을 느낀다. 아이가 사이코패스인데 사이코패스에 대한 얘기가 아니라 엄마의 애정이 부족했다고 쓰는 사람들은?
10,등장인물들의 심리와 행동양식에 대해 깊이 생각해보고 토론해볼 수 있는 좋은 영화이며, 나 자신을 돌아보고 점검하는 계기가 되는 영화입니다
10,이건 모성 부성에 관한 얘기가 아니다..그냥 케빈처럼 태어나는 애들이 있는 것이다.부모가 잘못해서가 아니라 선천적으로 저렇게 태어난다.육아에 대해 모성에 책임을 묻는 기존의 학설들은 이 영화에 맞지 않다.영화 안의 사람들도 모두 엄마를 탓했지만..케빈은 태어날 때부터 그렇게 세팅되어 태어난 아이라는 것을 알아야한다.이 영화의 원제목이 이 영화가 말하고자 하는 내용에 더 잘 어울린다We need to talk about kevin
9,부족하지만 엄마였고, 유별나지만 아들이었다.
10,엄청난 미장셴, 그 속에서 아들과 엄마의 대립. 아들은 엄마를 사랑한다. 그리고 사랑에 결핍해있어 그 사랑을 다른 방식으로 풀어내고, 엄마는 아들을 사랑하지 않지만 사랑하는 척한다. 누가 잘못한 거고 누구에게 죄가 있다 말할 수 있을까.
8,마지막 엔딩씬이 끝나고 내 머릿속엔 ... 이게 전부 였다. 케빈의 시선은 항상 엄마를 가르키고 있었다. 잡혀가는 순간까지도. 제목이 영화의 모든걸 말해준다.
10,보면서 몇번을 울었는지 모르겠다사람마다 결핍과 상처의 무게는 다르고 받아들여 용서하는데는 개인의 문제이지만 이 영화로 나의 부모님을 용서할 수 있는 계기가 되었다. 케빈은 그 결핍을 세상에서 가장 안좋은 방향으로 풀은 케이스인것이다.
10,굉장히 진한 여운이 남는 영화다. 엄마의 마지막 대사 "why"에서 가슴이 찡....
8,엄마가 되었을때 준비도 안되어 있었고 모르는게 너무 많았다 케빈 엄마도 그랬던 것 같다 그래도 최선을 다해서 열심히 키웠던 것 같은데 엄마랑 아이가 성향이 잘 안맞을 수 있는 것 같다 잘해보려고 해도 힘이 부치고 잘 안되면 엄마는 행복하지 않고 아이도 그걸 본능적으로 알 것 같다 엄마랑 케빈의 표정이 닮아있는걸 보면...아이는 엄마와 보이지 않는 끈으로 연결되어 있는걸 느낄 때가 있다 케빈은 엄마의 불행이 극대화된 존재가 아닐까 싶다 그래도 둘은 서로 사랑하고 사랑받고 싶은 사람일 것이다 잘못된 조합은 비극
10,‘Why’라는 말을 들으려 어디까지 달려왔을까.그 누구의 탓도 할 수 없는.
9,처음부터 끝까지 케빈은 엄마를 가지고 놀았다.애가 이상하다고 해도 아빠는 남자 애라서 그렇다며 방관했다. 케빈이 사랑에 목말랐다? 전혀 그렇게 보이지 않았다. 케빈은 모두에게 가면을 쓰지만 엄마 앞에서는 가면을 쓰지 않았다. 안쓰럽게도 버릴 수 없는 모정으로 힘들어하는 엄마를 보며 희열을 느낄 뿐이었다. 타고난 케빈의 사이코패스 성향은 아빠의 방관으로 비극이 됐다.
10,아들을 낳아 키우고있는 입장에선 에바만 보인다저 아들은 그냥 사이코패스. 내 배아파서 낳았다고 온전히 사랑만은 줄수없다는걸 키워보니 깨닫는다 엄마도 인간일뿐.
6,임신과 출산은 정말 여자에게는 족쇄같다. 어떤 애가 태어날지도 모르고 나름 최선을 다했는데 저런 결말이라면? 그냥 싹다 여자 탓인가?
10,한번도 아들을 위해 아들을 꾸짖은 적 없던 서툰엄마. 서툰 엄마의 본능적인 자기방어적 행동이, 아들의 어두운 본능을 깨운 건 사실이다. 모자관계를 넘어 인간이기에. 우리는 이 문제를 비단 가족 내부의 문제가 아닌 사회적 문제로 꺼내야 하는 것이다.이 영화가 아버지에 관한 이야기를 하지 않는 건, 차별적 발상이 아니라, 어쩔 수 없이 육아에서 많은 부분을 담당해 온 이시대 엄마들과 아이 사이에서의 문제를 짚어보는 데 초점이 있기 때문이다. 둘 간의 문제는 어디서부터 시작된건지, 어디서부터 꼬였고 그 풀릴 수 없는 매듭이 곧 돌이 되어 이 사회에 던져지는 결말을 냈는지 말이다. 모든 사회 문제에 성역할을 들이밀어 판단하는 오류는 적어도 이 영화에서는 범하면 안될 것이다. 물론 이들의 문제를 더욱 깊게 만든 방관자였던 아버지의 책임도 논해볼 만은 하겠지만, 어디까지나 본 영화에서는 곁다리일 뿐인 것이다. 이건 분명히 엄마와 아들 둘의 문제였다. 누구의 도움도 청하지 않고, 대화 한번 나누어보지 않고, 둘 간에 깊어져만 갔던 감정의 골이 어떤 결과를 가져왔는지 말이다.엄마가 사랑하는 모든 것에 훼방을 놓아야 자신에게 관심을 돌릴 수 있을 것 같고 아파야만 사랑받는 것 같다 느꼈던 아이. 엄마에 대한 사랑, 증오, 질투, 결핍이 결국 “사이코패스”라는 괴물의 자아를 낳았다. 그래서 우리는 이시대 케빈에 대해 얘기해봐야 한다. 물론 엄마와 함께 말이다.
8,줄거리만 보고 부모가 애를 잘못키운거라 생각했었는데, 영화를 보고 나니 전혀 모르겠다. 에바가 자식을 키울 준비가 덜 되어있었던 건 맞지만 그렇다고해서 학대하지도, 방치하지도 않았다고 생각한다. 케빈같은 아이를 365일 봐가면서 키운다는 건 얼마나 힘든 일일까. 에바는 여느 엄마들처럼 자식을 충분히 사랑해주려 노력했다. 케빈이 어릴 적부터 엄마의 눈빛을 보고 무언가 느끼는 바가 있었더래도, 결코 에바의 잘못은 아니라고 생각한다. 그러나 케빈의 입장도 겉핥기 식이지만 이해할 수 있었다. 에바는 자신으로서의 삶을 포기한 채 케빈의 엄마로 살아간다는게 여지없이 끔찍했을 것이다. 모성애가 자연스레 생기는 것만이 아니라는 말을 들은 적이 있다. 나는 평생 누군가의 엄마가 될 준비를 하지 못할 것 같다.
10,blog.naver.com/0eunsu00/222212423443 새로운 관점에서 보고 해석한 리뷰입니다
10,처음 시작부터 에바와 케빈이 포옹하며 끝나는 순간까지. 단 한순간도 긴장을 놓칠 수 없었다.
8,누구의 책임인지, 누구 잘못인지 명확히 가려내길 원하는 관객의 기대를 채워주지 않는 영화. 사실 복잡한 이 세상에서 잘잘못을 가려내기는 불가능할 지도 모른다. 그저... 비극이라고 말할 수 밖에, 그뿐.
9,이 이야기에서 나는 누구의 편도 들 수 없다. 허나 누구도 비난할 수 없다.
10,인간의 악마성은 만들어지는것인가 타고나는것인가?  분명 케빈에게도 이유는 있었지만 그 사건은 절대 정당화 될수없다. 이것은 영화이지만 현실에도 수많은 케빈들이 있다.  우리는 모두 유아기때 양육자에 의해 좋고나쁜 영향을 받고 자라지만 모든것을 양육자의 탓으로 돌리기엔  타고난 본성의 중요성을 무시할수 없다.  인간으로 태어났으나 인간이 아닌자들을 우리는 어떻게 바라봐야할까 ?
6,엄마가 끝까지 ‘왜?’라고 물어주지 않으면, 케빈은 영원히 사이코패스로 남는 걸까요?
9,케빈의 악만큼 타고난 헥토르 벨레린(에즈라 밀러)의 연기력.
8,불만가득한 어린 케빈/소년 케빈.불만가득한 엄마/엄마. 평행선을 타다 마지막에 극적으로 풀리는 건가 싶은데, 절제된 표현들 사이에 얼마든 상상가능한 잔인함은 불편하고 또 불편했다.제발 이 비슷한 일들이 사라지기만 바랄뿐이다.
10,아놔 결말이 너무ㅠㅠ 재밌음ㅠㅠ최고
6,여기서도 대부분 모성애, 엄마의 역할만 얘기하지 아빠에 대해서는 아무도 얘기안하는게 현실을 보여주는듯 이러니까 애를 안낳으려하지 난 케빈이 엄마 사랑 못받아서 삐뚤어졌다고 안느껴지던데? 그냥 자기의 싸패 성향을 풀 수 있는 가장 만만한 대상을 엄마로 삼았다는 표현이 더 적합해보임 이 영화는 엄마의 영향으로 인해 후천적 싸패가된 케빈보다는 선천적 싸패를 낳은 엄마의 고통을 보여주는 것 같다 돈 많은 집, 배운 부모 밑에서 태어나 뭐가 그리  억눌렸다고 살인을 정당화하냐 포장해줄 필요없음 에바 정도면 존나 노력했고 똑같은 엄마에게 똑같은 교육받은 딸내미는 착하기만하다는게 팩트
6,그냥 싸이코패스에 관한 성장기임..부모의 사랑이 커도 아이의 만족에 이르지 않는다면 아이는 삐뚤어진다는 이야기를 하고 싶은거임? ㅎ 부모의 사랑이 모자른다고 누가 살인을 저렇게 저지름? 그냥 악마를 낳은 엄마의 기구한 삶을 이야기한 영상미 좋았던 싸이코패쓰에 관한 영화..끝
7,복에 겨운 새끼라는 생각밖에 안든다....
10,진심으로 대화해본적 없던 모자의 이야기
10,엄마는 아들을 사랑했던 것 같다. 다만 뒤늦게 깨달은 것 뿐이지
8,과거와 현재가 뒤섞여서 관객에게 친절한 영화는 아니다. 아빠의 사랑도 있건만, 거부당한다고 느끼는 엄마에게서 굳이 애정을 확인하고 싶어하는 아들이어서 파국이 된. 부부의 이혼에서 엄마가 아들양육을 선택했다면 아들이 끝까지 버림받는다는 느낌은 없었을텐데. 아들의 심경을 헤아리지 못했던 엄마의 잘못
10,
10,원치않은 임신, 그것이 앗아간 자유로움. 그로인해 족쇄가 걸려버린 인생. 은연중에 드러나는 짐짝케빈에 대한 불쾌감. 그 불쾌감과 노력이 만든 괴물. 마지막에 드디어 서로를 포옹하는 모습이 인상깊다.
10,낳아준 부모라도 완벽한 사람 없다.옳은 육아 틀린 육아는 과연 누구의 기준인가다만 아기의 인성과 성격이 본인의 미래를 결정할 뿐
10,사실적 연기력이 소름 또다른 어느곳에서 또 다른 케빈이 성장하고있을것만 같은 아찔함
8,보는 내내 숨막혔다...모성애의 문제보다는케빈 자체가 원래 약간의 문제가 있는 아이가 아니였을까? 여동생을 보면 알 수 있듯이...
8,보고 있는동안 내내 가슴이 꽉 막힌듯 답답한 영화. 그저 미숙한 엄마였지만 나름의 최선을 다했다고 생각하는데 모든죄를 떠안고 살아야 하는 에바가 너무 불쌍했다.아빠의 넘치는 사랑을 받았고 엄마가 무관심하거나 냉담하거나 학대한것도 아닌데 아이의 인성이 저렇게 까지 악랄해질 수 있을까? 여동생도 비슷하게 양육했지만 그아이는 천사였던걸 보면 그냥 타고난 악마였던거 같다. 아기때부터.
10,저는 잘 모르겠어요. 그냥 케빈에 대해서 이해하기 싫어요. 얼마나 엄마의 사랑이 마음에 와닿아야 하는지도 모르겠어요. 부모의 희생과 사랑을 당연시 생각하지 마세요.
9,
7,모든 죄인들이 과연 처음부터 악마였을까? 그저 사랑만 해줬다면 막을 수 있었던 참사, 결국 후회만 남은채로 차가운 포옹만이 남는다.
9,양보 없는 인생을 건 게임 흥미진진 했다
7,저쯤되면 나라면 이민부터 갈 것 같음...
10,
8,트라우마와 강박에 초점을 맞춘 편집과 ost,  상황을 간접적이지만 현실적으로 보여주는 연출이 눈여겨 볼만함. 장면들이 에바의 심리상태를 표현해주고 핏자국과 연결되는 붉은색 이미지들의 사용이 눈에 띔.  스토리는 생략된 부분들이 좀 있음. 영화 초반부 에바는 아이를 키워보려고 하지만 아이에 대한 무관심은 영화 전반에서 은은히 드러나며 아이도 이걸 알고 있음. 아이는 이에 대해 복수라도 하듯 일부러 비뚤어진 행동을 함. 결말도 결국 케빈이 저질렀던 짓이 애정결핍과 어느정도 관련있음을 보여줌. 그런데 이런 애정결핍이 청소년기에 집단학살로 발현되는 과정을 설명하기 위한 내용이 비어있음. 스토리가 전적으로 '에바가 본 케빈'에 맞춰져 있어서 그런것일수도 있지만 개인적으로는 아빠나 학교와 케빈의 관계에 대한 씬이 조금만 더 보충되었으면 좋았을 것 같음.
6,내가 볼땐 엄마 부터가 싸이코패스끼가 있는거같음...아이가 자신의 인생을 옳아매는 족쇄 라고 생각하는건 그렇다 쳐도 그로인해 최소한의 의무만 할뿐 전혀 사랑을 주지 못하는 모습 자체가 일반적인 부모의 모습은 아니고 전형적인 싸패의 특징 이고 또 틸다배우 자체가 마스크탓에 약간 맛탱이간 싸패 비슷한 역을 자주하는데 캐스팅도 의도된거 라고 생각함..사람들은 주로 케빈에게 집중하지만 실은 엄마에게 집중해야 하는 영화 아닐까..
9,악은 선을 알지만 선은 악을 모른다.
8,어렸을 때 부족했던 점이 평생의 무언가로 남는다는 게 참 슬프다. 내 인생도 내 선택이 아니었고, 사는 환경도 내 뜻이 아니었으니. 이거와 관련해서 박찬욱 감독의 '스토커' 대사가 떠올랐음. "내 치마가 펄럭이는 것도 바람때문에 펄럭이는거고, 꽃도 자신의 색을 선택할 수 없어요. 저도 지금 엄마의 블라우스 위에 아빠의벨트, 삼촌이 사준 구두를 신고있죠. 내가 무엇이 되든 내 책임이 아니예요. 케빈에게 제일 잘 어울리는 말이 아닐까.
8,영화는 엄마의 사랑과 책임에 포커스를 맞췄지만 아빠나 주변 사람, 넓게는 사회까지 책임 의식을 가져야 한다 엄마가 주양육자이지만,  나머지 사람들이 양육에 책임감을 느끼고 행동했다면 결과가 달라졌을지도 모른다 오로지 엄마에게만 주어진 의무처럼 되버린 양육이 안 좋은 조건들과 믹스되어 가장 처참한 결과를 낸 것이라 본다 하지만 결과적으로 누군가는 죽었고 다쳤고 슬펐고 인생이 망가졌다 크든, 작든 희생은 함께 치르게 됐다
10,아들이 왜 이러는지, 엄마가 왜 자신에게 이유를 묻지 않는지에 대한 물음표들이 서로에게 화살처럼 꽂힌다.
8,난 그저 어린 딸은 왜 같이 안 살까, 어디로 갔을까란 물음만 던지면서 영화를 봤고 마지막 장면에 아빠랑 같이 화살이 꽂혀 죽어있는 딸이 나왔을 땐 작가가 미웠다. 어린 여동생까지 죽여야만 했냐!!!!
10,우리의 삶속에는 모든 인연과보가 있다는 사실이 보인다
10,짧은 플래시백과 음향, 음악을 한데 버무려 자루에 넣어 꾹꾹 눌러 짜고 쪼이면서 긴장감과 집중력을 최대치로 이끌어 올린 작품. 무거운 주제인데 음향효과는 산뜻하고 극의 내용에 몰입하게 도와 줌.
10,구냥 싸이코패스엄마를 고통 받게 하기위해 죽이지ㅡ않음
10,나온 지 10년 다 돼가는 영화였네. 엄마의 무게란 참
10,최고다...
10,짜임새있고 생각도 하게되는 그런 영화
2,당연한거지만 부모가 될 준비가 되어있지 않으면 애를 낳으면 안되겠다는 대단히 큰 충격을 줬음..
10,그녀를 짚어삼킨 붉은색이 인상적이였다
10,마지막 서로의 진심이 보였다 항상 모든걸 안다는듯 비웃고다니던 케빈은 무서워했고 엄마도 자신에게도 잘못이 아예 없지 않다고 생각했다 참 안타까운 영화 ...사람을 죽이지만 않았지 주변에 케빈처럼 애정결핍인 사람들이 많다 책임감말고 아팠던 어렸을적 진심어린 사랑이 필요했던 케빈  단순 싸이코패스영화가 아님..이건 사람을 몇명이나 죽였고 어떤방법으로 잔인하게 살해했다라는둥 그런스토리가 중점이 아님 처음에 에바는 원해서 낳은아들도 아니었고 대사중에 뚱뚱한사람은 자기관리를 못한다는 이야기도 나옴 배가나오는 자신을 보고 좋아하지 않았음 그렇게 태어난 케빈을 좋아하려고 노력했지만 케빈은 자신을 어쩔수 없이 키워야된다는걸 알고 있었던것같다 진심이 아닌 책임감만으로 느껴져서 어떻게해야 진심으로 귀찮아하지않고 관심가져줄까하다가 계속 방법이 잘못되서 비뚤어진거같음 살인은 해선 안되는짓이지만 결말만 보지않고 중간에 케빈한테 너가 태어나기전에가 더 행복했다 라는 말만 안했어도 서로 케빈에대한 양육문제로 말이 나왔을때 듣지않았더라면.. 동생 실비아처럼 사랑을 줬더라면 이런 대참사까지는 안벌어졌을것 같다 싸이코패스영화로만 보는것같아서 안타까움
8,사이코패스 살인마와 그의 가족에 대한 다각적 조명
10,살아남아 ...현실의 지옥을 끝까지 느끼게 하는것그게 케빈이 엄마에게 하는 최고의 복수
2,케빈 정도의 사이코패스는 부모의 무관심 때문이 아니라 선천적으로 타고나는 건데 마치 영화는 자식의 비행이 엄마탓인것처럼 묘사해놨네ㅉ
6,소위 말하는 싸이코패스가 엄마에 의해 만들어졌다는 (또는 지대한 영향을 끼쳤다는) 설정을 초반 너무 많이 심어둔 부분에서 마음이 불편했다. 에바에게 그건 너의 탓이 아니라고 말해주고 싶었다.
10,진짜 괜찮은 영화. 꼭 보세요
8,마지막 장면에서 엄마의 질문은 아들이 평생 동안 해 온 발악을 짓밟는다. 정말 사람을 미치게 만드는 건 엄마.
1,왜이리 평점이 높은거지.. 모성애없이 키워진 애들은 케빈처럼 다 그런거야.. 어찌 이 따위 영화가...  아빠. 동생 다 죽였다.. 엄마의 사랑없으면 아빠의 사랑은 개똥인가.. 암튼 끔찍하고 잔인한 영화다. 빵점주고싶다
8,나는 내 아이에게. 과연 어떤 엄마인지 생각하게 되었다.
6,그냥 케빈이 싸이코인거지 그정도로 엄마가 못하진 않았다.같은감독인데도 너는여기에..가 100배는 잘만듬 내 기대만큼은 부족했다
9,"왜 그랬니?" 에바는 묻는다. 그제서야 알아가기 시작한다. 케빈에 대하여.
10,
8,사이코패스를 단지 부모의 훈육이 잘못돼서 또는 어릴때 유착관계를 못이뤄서라고 부모한테 덮어쓰위진 마라. 자기가 낳은 자식이라도... 날 낳아준 어머니라도 버거워  잘못된 가족을 증오하고 학교에 갇히다시피 한 아이들에게 해줘야 할 말은 여기가 끝이아니라고... 누군가는 자식이나 부모로 첫경험이라 많이 미숙한게 당연할거라고 위로해주고 싶다. 케빈의 마지막말'알 것 같다고 생각했는데... 이젠 모르겠어
8,
5,케빈의 악마성이 결국 엄마때문이라는게 주제 같은데.. 악한 행위는 정당화 될 수 없다. 치가 떨릴정도로 끔찍한 케빈의 악마성을 단순히 모성의 부족때문이라 하는건 너무 잔인한 일 아닌가.  출산비장려 영화라 해도 좋을듯.
10,가슴 먹먹하게 잘 봤습니다. 부모라면 아이키우면서 필독서처럼 꼭 봤으면 추천하고 싶은 영화입니다.  케빈을 싸이코패스처럼만 보시는분들 많은데, 저는 철저히 엄마 양육태도 문제로 봤습니다. 지나간 자유만을 갈망하며 온전한 사랑 한번주지않는 엄마..의무,책임감, 영혼없는 사랑으로 키워진다는걸 너무 일찍 알아차려버린 아이..화나고 분노속에도 그렇게 엄마사랑만을 갈구하며  다가서도  번번히 마음 한번 제대로 들여봐주지 않는 엄마. 작은 사건 하나하나가..대사 하나하나 아이가 변하는 포인트예요.  이렇게 하는데도 자신을  이해하지않아?'결국에는 사랑하게 하고말거야' ...반항과 분노가 섞인..따뜻한 그 한번이..따뜻한 그 손길 한번이..참..케빈은 끊임없이 다가왔고끝끝내..참 가슴 먹먹하게 만드는 영화네요. 아이를 키우는 부모는 필히 봤으면합니다.
10,그냥  싸이코 ..엄마  부단히 노력했다  아빠와  동생죽인건  결핍보다는 그냥  싸이코
1,
10,보면서 눈물이 났다... 에바가 안타까워서...다들 에바의 모정이 잘못됐다고 비난하는게 좀그렇네.... 아들이 싸이코인것을...
1,케빈이 사이코패스로 태어난걸 다른사람들은 몰라도 엄마는 알았는데, 엄마가 방치해서 애가 연쇄살인범이 된거다. 동생 눈 멀게 했을때, 엄마가 나서서 죽이던가 했어야 했는데.. 그놈의 모정에 불가능했겠지.. ㅉㅉ
9,마지막 장면이 기억에 남는다. 처음으로 아들에게 '왜"라는 질문을 한 에바와 듣고싶었던 아니 받고 싶었던 관심을 받은 케빈. 그리고 아들을 안아주는 엄마. 처음으로 감정이 드러났던 케빈과 반대로 아무런 감정이 느껴지지 않았던 에바. 그녀는 여전히 의무적인것 같아 보였다.그러나 누가 그녀를 비난할수 있을까
10,케빈은 여동생의 눈을 멀게 하지 않았다. 케빈의 행동을 의사는 자연스러운 행동이라 말한다. 그렇다. 이 영화는 에바의 시각이다. 에바는 케빈을 믿지 않는다. 케빈이 모성애를 갈구하는 것은 당연한 현상이며. 아빠를 더 사랑함에 분노하는 것은 당연한 현상이다. 그리고 에바는 자기가 까먹은 락스를 케빈의 잘못으로 의심하고. 케빈을 집어던져 생긴 케빈의 상처를 끝내 고백하지 않았다. 동생은 케빈을 사랑한다. 에바만이 케빈이 동생을 괴롭힌다고 생각한다. 에바의 시선에서 케빈은 고립되어있다. 에바는 케빈과 노력을 했다 하지만. 동생과는 아두루루 옹알이를 하며. 케빈에게는 닥치라고 한다. 동생과는 더러운 피크닉을 하지만. 케빈과는 보여주기용 피크닉을 한다. 동생과는 즐거운 시간을 함께하지만 케빈은 그것을 멀리서 몰래 지켜본다. 그리고 자연스럼게 엄마는 아빠와 이혼하며 케빈은 너나 가져라 라고 말한다. 사람들은 케빈이 사이코패스라고 말한다. 하지만 사람들은 살면서 한 번도 누군가에게 고립되본적이 없다. 에바를 성희롱하던 쓰레남자도 엄마에게는 사랑받았다. 하지만 케빈은 그토록 노력했지만 사랑받지 못했다. 리치처럼 익숙해지다보면 자신을 좋아해주길 바랐지만. 엄마는 끝끝내 리치를 쓰레기통에 버렸다.
1,빵점 없나요...  나의 알토란같은 두시간 강탈한 영화도 아닌 영화!
8,공감능력없는 싸이코패스가 사랑을하면 일어나는일
9,육아가 이렇게 힘듭니다
10,케빈은 엄마를 닮았었다
10,
6,엄마의 입장에서 억장이 무너진다는 게 이런걸까
10,자식을 위해 부모가 100이 아닌 99를 주었을때의 슬픔
8,모성과 천성 사이,시간이 흘러도 얘깃거리 한보따리.케빈이 저지른 사건 말고 케빈에 대해서는 알 수 있을까."Why?/I used to think I knew. Now I'm not so?sure."
10,손꼽히는 인생영화 중 하나.
8,태생적으로 악한 폭군인가, 사랑받지 못한 외톨이인가
2,어머님의 양육방식이  조금 아쉬웠다는거는 인정하는데 그렇다고 사이코 패스 범죄자한테 공감한다는거는 있을 수 없다고 생각합니다. 사도세자의 세자도 사람을 죽였지만 이 정도는 아니였다.  그냥 가볍게 보고 넘길 영화라고 생각합니다.
6,어휴 영화를 다보고도 왜냐고 묻지 않은 엄마의 양육태도를 탓하는 평이 상위권에 있네 저런 엄마밑에 태어나도 정상으로 자랄 가능성 99퍼. 캐빈은 그냥 저렇게 태어난거.
8,소름끼치는 영화인데 여기서 엄마의 모성과 모자 관계를 생각할 필요 없다. 아이는 태어나면서부터 뭔가 다르게 태어났고 엄마는 엄마로서 역할을 했다. 사이코패스를 낳은 건 죄가 아니다.
8,재개봉해서 스크린에서 볼수 있어서 좋았습니다.
6,떡잎부터 알아봐야한다...썩은 가지는 과감히 잘라내고 미련을 두지말자..
7,연쇄 살인마가 되기엔 동기가 약했지만 태생이 사이코인아들과 그런 그를 끝까지 포용할수밖에 없는 틸다스윈튼의 모습을 잘 그렸다
1,휴....지루하고 깊이도 그냥 나한테는 싸이코 아들과 엄마의 고뇌정도 아직 미혼인 나에게는 그저 따분한 영화였다.. 심오한 영화 좋아하는데 차라리 양들의침묵을 한번 더보는게 좋겠다. 정적이다 못해 정막이 흐른다.. 재미 정말없다.!! 한국 B급 코미디가 낫다.
1,이렇게까지 지루 할 줄이야... 보다가 잤다.
4,비판적인 사람들의 입장을 지지한다.케빈의 엄마도 다 잘한건 아니겠지만 최소한 노력은 했다. 사랑하는 척을 했다고? 설령 원치않던 자식이었다해도 시간을 보내려고 노력하는 모습이라도 보인다. 관심이 곧 사랑이다. 케빈이 뭐가 불쌍해? 수준 떨어지는 반항아일뿐. 엄마의 사랑을 확인하고 싶어서? 스스로 보려고 하지 않았으면서 뭘. 우울증 걸린 사람들이 "그 따위 위로 하지마" 라며 위로해주는 사람을 엿먹이는게 떠오른다. 너무나 무책임한 케빈. 엄마는 케빈의 의도를 알고 포옹을 해줬지만 아빠랑 딸은 어쩔거야?
9,엄마의 사랑과 관심을 요구하는 듯한, 반항기 어린 케빈의 모습이 영화를 보는 내내 마음이 아팠다.
6,케빈은 사이코패스일뿐이다. 다들 엄마의 사랑을 충분히 받아서 정상으로 사는게 아니다. 그보다 못한 사랑을 받고도 다 잘 성장한다. 엄마탓이 아니고 그냥 태생이 싸이코패스일뿐 성장과정에는 문제가 없다.
10,참을수 없이 불편하지만 거부할수 없는 진실이..
9,원제는 We need to talk about Kevin우리는 이러한 케빈에 대하여, “왜?”가 결여된 사회에 살고있다.케빈은 그러고 싶었는가? 왜 계속해서 이러한 행위들을 해왔는가에 대해 이야기를 해봐야한다.
10,다 보고 난후 복잡한 기분과 감정소모 때문에 머리가 너무 아팠다. 영화 전체를 관통하는 불안함과 빨간색 등이 나를 복잡하고 찜찜하게 만들었다. 조커보다 세다
10,
8,원치않는 임신에 에바도 엄마는 처음이라 서툴렀지만 만약에 모성애로 케빈에게 사랑을 듬뿍 쏟아부었더라면 상황은 조금이라도 나아졌을까? 성악설을 믿는데 말안듣는 유년기 시절 케빈이 보는 나도 화가 치밀었지만 에바의 데이트 신청에 흔쾌히 응한 케빈.. 한껏 꾸민 에바와 상반된 케빈의 의상.. 배가 보일 듯 작아보이는 티와.. 꼬질꼬질한 흰운동화가...짠했다...
10,소시오패스가 존재한다
10,툴리에 이어 완벽한 비혼장려 영화임. 잔뜩 부푼 배를 달고 다니는 여자들 사이에서 끔찍해 하던 틸다의 모습이 내 미래가 됐을지도 모른다는 생각에 순간 아찔했다. 역시나 남편놈은 멍청하고 무심하다. 사이코패스인 아들을 16살까지 키워낸 것도 거의 도인수준의 인성임.틸다 스윈튼의 연기는 역시나 최고였음.
9,이 영화를 본다면 과연 아이를 낳고 싶어하는 사람이 있을까 하는 의문이 듭니다. 무섭고 섬뜻합니다
7,엄마로서의 의무감과 책임감 사이. 붉은 점 하나.
10,
10,케빈과 같은 아이를 본인 의도와 상관없이 출산하고 양육하며 고군분투중인 엄마들이 실제 많이 존재합니다.엄마가 처음인 우리들도 그런 아픈 아이와 함께 살아가며 조금씩 나아갑니다.마치 내 마음속에 들어갔다 나온듯 감동을 준 영화에 감사드립니다.
8,아이 낳기를 거부하는 여자들이 이해가 안됐는데, 이 영화를 보고 다른면에서 어느정도 이해가 됐다. 영화속 아이라면 그냥 포기하고 내려놓고 싶다.
8,와이프랑 같이 보면서 느낀점은 인간은 성선설이냐 성악설이 맞냐 하는 것보다는 태어나는 사람에 따라 성선설로 태어나냐 성악설로 태어나는냐 하는 문제인듯...살인자 사이코패스는 그렇게 타고나는듯...중간중간 나오는 노래들이 구슬프게 들린다.과거와 현재가 마구 교차되어 두번보니 이해가 된다.
8,실화를 바탕으로 했다는 소리가 있던데...한번 볼만은 한 영화다..
4,돌이켜 이래저래 자책을 해봐야 뭐하겠누.. 그렇게 태어난 놈인 걸..
10,에바는 과거로 마음의 시간여행을 떠났다가 돌아올때마다 한줌씩 붉은 낙인을 지워나간다. 그녀는 한없이 무너져있는 것 같지만, 그 누구보다도 단단한 중심 아래에서 케빈이 "왜" 그랬는지 이야기하는 사람이다.
10,
10,엄마의 사랑과 관심을 갈구하는 어리광쟁이 싸패의 성장기.
9,준비가 되지 않은 아이, 준비가 되지 않은 엄마.엄마는 사랑할 준비가 되지 않았고 아이는 어떻게 사랑을 받는지 몰랐다. 이 영화에 대해 조금 토론할 자리가 있었는데 여기서도 독박육아, 애 기저귀 갈아줄 남편, 여성인권, 사회문제로 다가가는걸 보고 좀 답답했다. 아이를 키우는것에 대해 엄마의 희생이 크다는것,사회적인 고립도 맞는 얘기지만 이 영화의 주제와는 동떨어지지 않았나? 근본적인 사랑과 교감이 부재한 상태인데 외적인 부분을 가져오는게 맞는가? 사랑에 대한 고찰이 없는 페미니스트들이 이젠 두려울 정도다. 이들보다 케빈이 더 이해하기 쉬운 존재로 보이는 내가 이상한가.
10,
10,모두가 경험할 어린 시절과 부모의 심정
8,생각없이 봤다가 생각있게 나오는 영화. 멍 때리다가 집중하게 만드는 영화. 우린 잘 알고 있다 말하는 누군가에 대해 잘 알고 있는가?
10,엄마를 사랑하지 않는 척 하는 아들과 아들을 사랑하는 척 하는 엄마 이야기
10,영어 제목으로[우리는 케빈에대하여 이야기할 필요가 있다.](케빈에 대하여)가 아니라 우리는 진지하게 그에대해서 이야기할 필요가 있다고 우리에게 꾸준히 말해주는 영화.
10,사이코패스도 다 살인을 저질르진 않는다고 하던데 살인을 저지르는 사패들은 자라온 환경이 암울한 경우가 많더랜다...그니까 유전적 요인에 환경적 요인까지 맞물여야 저런 정신나간 짓거리를 하는 거...암튼 유전적 요인은 선택할 수 없으니까 후천적 요인인 양육이 중요한데 준비가 안 돼있거나 잘할 자신이 없으면 그냥 애 안 낳는 게 정답인 거 같다...피임의 중요성과 더불어 낙태 문제까지 다시 생각해보게 되는 영화다.
10,이 영화를 보고 정말 애를 낳으면 안되겠다는 생각이 들었다. 내 성욕에 못이겨 애 싸지르고 사랑 못 주느니 아예 낳지 않는게 사회적으로 유익하다는 생각이 든다.
6,엄마의 절절한 사랑이 없다고 자식이 저렇게까지나 되지 않는다 엄마나 아빠가 아주 나쁜 부모인 것도 아니고 가정환경이 나쁜 것도 아닌데도 저렇게나 흉악범죄자가 된다는 것은 그냥 타고난 사이코패스기질에 약간 냉소적인 엄마의 성향과 아들의 잘못된 행동들에도 그저 오냐오냐거리는 아빠의 문제로 인해 그 기질이 더 극에 달했던 거구만 무슨 자식을 원치 않았던 엄마만의 잘못인 것처럼 만들었나?
10,ㅠㅠ 그냥  케빈은  악마일 뿐이다그런 종류의 인간한테는  아무리 사랑을  퍼부어도  결핍만  느낄거고 늘 부정적이다.케빈은  악마다.  사이코패스
8,그저 싸이코패쓰구나 싶은데 마지막에가서 다시 고심하게 만든다 그중 아이의 학교교재가 아주 깨끗한데 왜 아무도 케빈에 대해 말하지 않았을까 우리가 과연 보는이일까 엄마일까 다른 사람일까
1,엄마의 사랑을 받고싶었던 아이로 포장하지마라 그냥 소름끼치는 악마, 역겨운 쓰레기다. 리치처먹을 때 진심 짜증나더라
10,이정도는 키워야 엄마지 김지영이 엄마냐?
4,아니 왜 어릴때부터 아빠가 훈육을 안하니 엄마나 아빠 우습게보는게 딱보일때마다 훈육을 했어야지..답답하다..그리고 애기일때 엄마를 저렇게 거부하는 경우는 흔치않다 너무 악마 아닌가???오은영 선생님을 만나도 소용 없다..그냥 태초부터 악마야.. 실비아 기니피그 해치고 눈 다치게할때부터 실비아 데리고 도망갔어야함..  하..
8,다 사이코패스가 어려서부터 보이는 행동이다.사이코패스는 대량살상을 하고 죄책감이 없다.  아무리 육아가 서툴다 해도 학교 대량살인을 정당화할 수 없다. 그냥 태어나길 절대악으로 태어난 거다
8,각살하고.  애정결핍으로 엄마에게 그 죄를 떠넘기는 사이코패스다.엄마의 선택도 엄마 본인이 한거고....아들의 선택도 결국 아들 자신이 그 선택을 한것.
10,저도 조커보고 생각나서 왔어요 내일 케빈에대하여 다시한번 보러구요
8,영화 조커보고 생각나서 옴 ㅇㅇ 두 영화가 닮아있다. 하지만 케빈은 커서 조커가 아니라 플래쉬가 되지..
2,영화 보는 내내 고구마 백 개 먹은 듯한 답답함이 밀려옴. 지루하고 산만하기까지. 중간중간 나오는 음악도 영화의 결과 어울리지 않고 거슬림. 엄마의 내면도, 아들의 심리도 어느 것 하나 제대로 표현하지 못한 채 어설프게 건드리다가 끝낸듯 한 느낌.
10,왜 그러는 거니? 어째서
8,그녀의 아픔을 짐작조차못하겠다...
8,교육 문제로 보는 시각이 많은데, 케빈을 유아기부터 품행장애의 전형으로 설정해둔 것은, 인간을 이해하지 못 하는 두 사람이 부모자식으로 만났을 때의 상황과 결과를 표현하고 싶었던 듯 싶다. 둘 다 고통을 겪고서야 조금이나마 서로를 받아들이게 된거고.
8,케빈 조패고 싶네...
8,엄마가 자신을 사랑하지 않는다고 생각하면서도 그 사랑을 계속 갈구하고 확인하고 싶어서 엄마를 죽이지 않은 듯.결국 엄마의 사랑을 확인한 하네요.두 아이의 엄마로서 생각이 많아지네요.똑같이 사랑하려하지만 저도 인간이고 맘이 마음대로 안되니 괴로워
8,집중력도,여운도 좋았지만.모성애를 주요키워드로 다루는데는 무리가 있어보임.케빈의 성장과정을보면 애초에 환경,모정문제로 삐뚤어진게아님.고전영화에서 수없이나오는 태생나쁜 악마는 분명히 존재할듯.그들이 바로 우리사회 숨겨진 싸이코패쓰임을 미화시키고싶진않다.
10,티비에서 하길래 두 번째로 보기 됐는데 처음봤을 때랑 느낌이 완전히 다르다.. 처음엔 몰랐는데 케빈 엄마가 참 대단한 사람이었구나.. 이해하게 됐다.
8,노콘...노섹...
10,16살의 생일전 열이 나는 케빈을 그냥 넘기지 않았더라면....
7,내가 아파 낳았어도 저런 아들은 미운정도 1도 안생길거같다.뺀질뺀질 소름.게다가 아들로 나온 배우 뭔 혼자 대두짤 보는듯.표정.목소리.눈빛..하나 자연스러운게 없고 허세에 가득차고 발딱 까진.
8,저마이 엄마아빠가 노력하는데 삐둘어지는거는 솔직히 답 없자나?
8,애가 문제다.저런아들 못키워
10,에비는 뭐했지....본지 오래돼서 기억 안나는데 에비는 없었나?
10,이러니 딸만 나으려하는거다. 아들키우는 엄마들은 힘들거같아.  아들맘들에게 평점드림.
10,이춘재에 대하여...
10,자만에 빠진 인간의 자기 핏덩이를 그딴식으로 키우는 꼬라지 지는 나이쳐먹고 자극받는거 싫어하면서 태어날때부터 자극을 크게 받는 어린 아이한테는 아무렇지않게 대한다 최악~~~
10,본지 몇년이 지난 영화지만 공사장의 소음을 듣고있던 표정이 잊혀지지 않는다
10,이 보다 더 힘든 상황에서도 잘 자라는 아이들 많다.사이코패스를 이상하게 해석하려는 감상적 리뷰어들 참 웃기네 ㅋ
10,명작임 ㅋㄷ을 항상 챙기자 ㅍㅇ필수
10,애안놓길 잘했다 생각이 드네요 제자신이 불안한데 나름 엄청난 노력을 했는데애가저렇게크면제잘못일꺼같고 어릴적엔 별로 이상은 없어보이던데 엄마가 최선을 다했다 생각이 드는 영화 완벽한 사람이 어디있을까?완벽한 교육과 육아가 어디있을까?케빈존내패주고싶은~
6,싸이코패스가 왜그랬는지 설명하려는 영화
10,이해못했지만 이해받을 수 있게되었을까..? 보통의 아이라면 포기를 배웠을꺼 같은데 사이코패스였기때문이었을까..?
9,아버지 어머니를 죽이고 싶어하는 이땅의 모든 이를 위하여
4,발암.. 답답 그자체 고구마를 먹은듯
9,하.... 말을 못잇겠다
6,사춘기 + 사이코패스 = 이 영화
10,와 평점 댓글들 읽어보니 우리나라에 무서운 사람들 아주 많네요 ㅎㄷㄷ 명명백백 PSY 행동인데 온갖 미사여구 갖다 붙이면서 정당화하려고 하다니...이봐요 님들 평소에 일본 우익 엄청 욕하죠? 님들 그런 행동이 일본우익 행동들이에요!
10,케빈이 활 쏘는 것을 좋아했던 이유는 자신이 아팠던날 엄마가 누구보다 따뜻하게 감싸주며,로빈후드라는 책을 읽어주었기 때문이지 않았을까..?
6,인간의 엄청난 딜레마에 대해
10,사랑?증오? 그 것들의 복잡한 엉킴
8,존나 삐뚤다 개같은 케빈
10,스포 : " 여행이 영어로 뭐지?"
8,감독은 we need to talk about eva를 만들어야 한다
10,엄마는 신이 아니다. 애착 형성에 실패해도 인생은 자신의 몫이다. 틸다 스윈튼이 표현하는 오만가지 표정으로 더 와닿는 그 절박한 양가감정.
9,내가 숨겨왔던 '선악'이 내 눈 앞에 다시 나타나는 순간
10,사랑하는방법이 사람마다 다르고 받아드리는것도  다르다  엄마는 최선을다했다고 생각한다  엄마로서 나도  최선을 다해서  사랑을 줘야겠다
9,"안다고 생각했는데 지금은 모르겠어..."   케빈은 에바가 자신을 진심으로 대하지않고 그저 책임으로써 노력하고 있을 뿐이라는 것을 알고 있었다. 케빈의 모든 행동은 에바에 대한 증오와 복수이고  그일이 있은후 2년만에 케빈은 에바의 진심을 느낀다.
2,저정도면평범한가정아닌가?부모가학대한것도아니고무관심한것도아니였다오히려학대를당한건케빈의엄마라고생각이들고케빈이타고난싸이코패스라는생각밖엔들지않더라케빈에게자상한아빠 케빈을잘따르는동생같은학교학생들을죽인건재미로그런것일뿐이이유가있을리가없지
9,맹목적인 사랑은 존재할까? 사랑은 일방통행이 아니다. 자기 존재를 거부했고 거리감 느끼는 애증의 엄마와 덮어두고 믿어주는 아빠. 아무일 아닌듯 넘기며 그 아이가 왜 그런 행동을 하는지 묻지도 이해하려고 들지도 나쁜행동이라는 걸 가르치지도 않는 부모
8,케빈이 정작 바르게 자라지 못한 이유는 여럿 있었을것..아이가 울어도 왜그런지부터 시작해서방법을 찾으려 했지만 성공하지 못했고..문제를 피워도 뭐가 잘못됐는지 설명하지 못한것들.. 숫자를 외우게하고 그에 지쳐버린 케빈의 모습..
10,영화를 보면서 많은 생각을 하게 하는 영화네요.원치 않던 자식이라도 엄마로써 나름대로 최선을 다해서 키웠다고 생각이 드는데 아들은 아니었었던거 같네요.
10,왜그랬니 한마디에.. ㅠㅠ
10,인생영화가 될 것 같다 또 보고 또 봐도 안 질리는 영화
10,34개월 아기 엄마로서 애착 중요성을 절감한 영화. 애착은 36개월에 대부분 완성되어 이후 엄마와의 관계를 바탕으로 타인과의 관계를 형성합니다. 케빈 역시 엄마에 대한 신뢰(애착)가 없으니 타인에 대한 신뢰도 없고 상호작용도 약했을 것 같아 슬펐습니다
8,심오하고 난해한영화 좋아하지만 보는내내 우울하고 답답해서 미치는줄알았음
10,제목은 말한다 케빈과 대화가 필요하다고 그러나 대화는 모든것을 해결 할 수 없다. 진정 필요한 것은 그저 진심으로 바라보는것 그리고 따뜻하게 안아주고 키스해주는것 뿐이다.모지랭이들이 이해를 못해도 그려려니한다 수준이란 삶에의해서 결정되는 거니까.
9,아들을 사랑한척 했던 엄마와, 엄마를 미워한척 했던 아들.
1,작위적인 캐릭터, 그 속에서 나오는 어거
2,뭐가 안타깝다는건지 케빈은 그냥 싸패새끼임 아무리 엄마가 마워도 동물, 자기동생, 아빠, 불특정 다수 살인...??? 미친거아냐? 악마새끼
10,간만에 띵작 한편 감상햇단
8,대사 하나하나 보다는 눈빛이 모든것을 말하는것 같다.
10,자의든 타의든 모든 행동엔 이유가 있음을...
9,성악설?  왜라고 묻지 않아서? 아빠의 잘못? 엄마의 잘못?  어쩌면 이유가 없는 것일 수도, 아니면 모든 것이 원인일 수도
8,왜그랬니? 라는 에바의 질문에안다고 생각했는데 지금은 모르겠다는 대사였나.. 심오하고 이영화의주제를 담고 있는듯 했다
10,굴뚝없이 나는 연기는 없다
2,모든걸 엄마탓으로 돌리는 것처럼 느껴지는 영화. 그럼 아빠는 뭐했는데? 애 낳을 준비가 되지 않은 엄마를 몰아부치고, 계속 엄마탓만하고 믿지 않으며 아들편만 드니 참모습을 보지 못한 아빠의 탓이 제일 크다. 보는 내내 불편한 영화.
9,감독의 정성과 고뇌를 느낄 수 있는 영화. 마지막 케빈의 눈빛이 초반과 전혀 다르게 보인다. 케빈이 원하는 건 '사랑' 그 하나였겠지.
8,방 침대 다림질...그리고 아들 면회 가는모습중에 집을 나와 물끄러미 집한번 쳐다보는 장면이 자꾸 신경쓰인다면회가는 그 표정도 뭘 내려놓은듯 편해보였다...마지막 면회가 아니길...
8,나비의 날개짓이 폭풍으로 돌아왔더라.
10,그냥 사이코패스 살인마 이야기인데 무슨  엄마의 사랑이 부족했다는 등ㅋㅋㅋ사이코패스는 타고나기때문에 격리시키거나 빨리 정신과 치료 받는게 낫다. 저들은 공감능력이 아예 없기 때문에
8,이미 그렇게 태어난 악마를 잘 기른다고 천사, 아니 적어도 뉴트럴한 인간이 될 수 있을까?
10,같은 주제를 가지고 이보다  더  잘만들 수 있을까
7,대립이 극에 달아 자신마저 던져버린다면,  누구도 승자는 없다
10,정말 말그대로 케빈에 대하여 . 케빈이 이렇게 된 원인이 어디에서 왔는지 계속 . 케빈에 대해 생각하게 하는 영화.. 토론의 주제로 좋은 영화 같다. 자식의 문제행동에 대한 가정환경, 유전, 엄마, 아빠, 등..
9,수많은 생각을 하게  해 주는 영화
10,어떻게 해야 됐을까 어떻게 하면 이렇게 되지 않았을까 모르겠어
8,다시 한번 느낀다 정말 간절한 사람만이 아이를 가지는게 맞다고
8,꼭 그렇게 다 죽여야만 속이 후련했냐!답답하다!!
8,캐빈을 보면서 오멘의 다니엘을 보는 느낌이었다.
10,모성애에대한 새로운 시각.
8,에바는 능숙한 엄마는 아니지만 분명 노력하는 엄마로 보인다. 분노와 미움을 불러 일으키는 아들의 숱한 비정상적인 행동에도 관계 회복에 대한 기대를 끝내 저버리지 않는다. 절대참이라고 믿어지던 위대한 모성이 결국 비극이 초래될 수도 있음을 알게 한다.
7,자녀 양육에 있어서 'why did you do that'이라는 물음의 중요성
10,애정결핍같은 소리 하네 호강에 겨워 누리는 고마움을 모르는 똘추아들.아무리 안쓰럽게 봐줄려고 해도 못봐주겠다.동정심1도 안드는 못된넘은 처음이다.보는 내내 자식도 쥑일만한 넘이 있구나싶음. 고생하는 어머니 ㅠㅠ 그 와중에 틸다 연기 정말 잘하더군요!
3,이 영화에는 객관성과 연관성이 결여돼있다
9,많은 사람들,남성들이 학교 학생들을 많이죽인것,  아빠와동생을죽인것 그이유를 엄마가 어떤상처를줘서 어떤걸해서 자꾸쥐어짜며 엄마탓.여혐을하고있음 상당히많은 사람,남성들이.다죽일만한짓을엄마가했니? 뭘했어? 없어!이게팩트임.죽일만한짓은아빠도엄마도하지않았어
10,이제 봐야징~~~~크킄 후훟힣
8,배부른 중상층꼬맹이의 반항
1,뭔 내용이여..? 이게 왜 네이버에 소시오패스를 검색하면 백과사전에 나오는 영화에 관련된건지 모르겠네
10,왜 내가 이걸 인제 봤을까 크레딧 올라갈때 기립박수 침
2,할말하않 영화보는 내내 한숨만 뱉었다그저 엄마역할만 중요시하는 영화ㅋ
10,아빠가제일문제다. 자기와이프랑아들이 저지경이될때까지 눈치도못채다니 ㅉ
9,너무 확대 해석하는 경향이 있는듯... 케빈은 그냥 사이코패스 일뿐... 마지막 장면, 엄마 : 왜 그랬니? , 케빈: 왜 그랬는지 알았는줄 알았는데 지금은 잘 모르겠다( 사람들을 죽인 이유를 본인도 모른다 = 싸이코패스).
10,마지막에 왜 그랬냐고 물어봤을때 진짜 뭔가 대가리 한대 후려맞은 느낌.. 한번도 물어본 적이 없었어
1,ㅋㅋㅋㅋ 연출이 너무 산만하고 줏대가 없어서 집중을 못하겠음 딱 30분 보다가 끄고 삭제합니다
7,케빈에게 의미 부여를 다들 너무 많이 하는데 케빈은 그냥 싸이코다.. 싸이코에게 엄마가 진심으로 사랑을 하지 않았냐니 노력하지 않았다 라는 핑계 삼아서 케빈의 행동을 정당화 하지 마라 영화속 엄마는 케빈한테 충분히 노력했다 영화 자체는 수작이라고 생각
8,서로를 수용했더라면..
6,애들을 버르장머리 없게 키우면 안돼는 이유... 부모나 자식이나 쌍방과실
10,아이는 반드시 양쪽이 준비됐을 때 가져야 한다는 걸 여실히 알려준 영화...
10,사실은 엄마에게 사랑받지 못한 것은 정말 사람 하나를 괴물로 만들만큼  큰 것이다. 난 너무 외롭게 자라서 케빈이 조금은 이해가 되었다
7,부모교육의 필요성. 조금 지루했지만 좋은 소재
6,케빈은 아기때부터 싸이코패스고 엄마가 금이야옥이야 키운 건 아니지만 학대하거나 방치하지도 않았음. 독박육아로 그 정도 하기도 힘든데 케빈이 그런짓한 게 엄마 탓은 아님.집에 페인트 닦는 것도 아들 죄를 대신 엄마가 속죄하는 의미로 생각됐다.
9,태교안해준 엄마들 세상에많을꺼다 이아이를낳아야할지말아야할지
10,처음으로 두번 본 영화이다.캐빈은 다른 아이들 보다 모든 면에 더 예민한 아이였고에바는 다른 엄마들 보다는 부족한 엄마였다.캐빈의 아빠는 마음만 좋은 둔한 사람이었다.작은 결핍들이 일으킬 수있는 최악의 슬픈 시나리오였다.
10,너무나 당연해서 충분히 생각해보지 못했던 관계에 대해 고민하게  된다. 언제나 당연한건 없었다.
10,케빈은 그냥 애정결핍으로 삐뚤어진 아이가 아니라 타고난 사이코패스다. 이동진 평론가의  인용, 악은 선을 알지만 선은 악을 모른다는 말이 이 영화를 잘 대변한듯. 영화 진짜 대박이다. 몰입도, 임팩트, 연기, 연출, 뭐 하나 빠지는 게 없네.
10,다 안다고 생각했는데.. 지금은 잘 모르겟네 소름..
4,최근 본 영화중 가장 과대평가 되었다고 느꼈다.  영화의 흐름은 혼잡하기만 했을뿐 관객에게 별다른 의미나 긴장감을 부여하지 못했다. 오히려 정서를 흩뜨려놨고, 종국적으로 이 영화를 매우 어이없는 영화로 만들고야 말았다.
9,사랑이 비틀어졌을 때 그 비극에 관하여
10,와 다시보니까 에즈라밀러였네
8,영화라 다소 극단적으로 표현됐는데 성장기 제대로 사랑을 받지못한 아이들은 마음속에 다 케빈같은 분노가 잠재되어 있다. 케빈은 원래 싸이코패스라는 의견도 많은데 그럼 이영화가 오멘이랑 다를게 뭐지? 아이들에게 부모의 영향은 정말 크다
6,에즈라 밀러라는 배우를 알게 된 것만으로 만족.
10,이제 케빈의 입장에서 봐야하지않을까
10,아. 아프네요.같은 내용을 케빈의 시각으로 만들어도 좋을듯요.
7,보고나니 너무 슬프다. 인간은 참으로 나약한 존재다. 이렇게까지 치달을 필요가 없던 문제가 약간의 어긋남과 서툼으롤 지독한 비극이 되어버린다. 인생도 그렇고 인간도 그렇고 왜 이렇게 나약하고 쉽게 부서져버리는지 몸서리쳐진다.
10,아이의 불손함을 공포로만 느꼈던 모성의 비극
10,사랑없이 살 수 있는 사람은 없다
10,영화 자체는 스릴있고 재밌게 봄. 애엄마도 애도 둘다 이해 안되나, 애가 훨씬 더 이해붙가.
1,보지마세요. 평점이 좋아 봤지만 최악입니다. 정말 뻔한 내용입니다. 그렇다고 뻔한내용이더라도 여운이 남거나 생각하게 만드는 내용도 아닙니다. 그냥 싸이코가 교모하지도 않습니다. 그냥 엄마를 싫어하는 걸 두시간동안 본 것같네요. 진짜 재미도 없습니다.
10,굿. 케빈이사패인지 소패인지 궁금하다
3,무관심한 아빠와 아이와 기싸움을 하는듯한 애같은 엄마. 마치 남의 집안 싸움을 들여다보는 것처럼 영화보는 내내 답답했다. 누구나 그런 문제를 갖고 살아가지만 살인을 하지는 않는다. 케빈이 왜 살인이라는 행동까지 하게 됐는지 개연성을 찾을 수가 없다.
10,다 느껴지고 알수있다 . 그 사람은 나를 사랑하고 애정이있는지 내가 그에게 짐같은 존재인지 .
10,모성애는 본능이 아니다
6,평론가보다 더 수준높은 평론을 하는 베댓들 당신들은 대체..
10,정말 최고 부족한 모성애에서 비롯된 비극하지만 절대 에바를 탓할수 없는 진짜진짜 재밌다
10,평식형님이 왠만해선 7점 안주는데  ㅋㅋ
8,애비가 피임만 했어도 생기지 않았을 일들. 니 엄마는 애초에 널 갖기 싫어했고 모두 니 애비가 꾸민 짓인데 너는 왜 엄마를 미워하니? 니 엄마는 잘못 없어. 분노의 화살은 니 애비를 향했어야지. 그럼 일말의 동정심이라도 가졌을텐데.
10,두번봤는데 케빈을잘모르겠지만엄마랑 케빈둘다 후회로 끝나는거같아요계속 생각이나는영화입니다몰입도최고네요
9,엄마의 역할은 어려운 것이다
8,아마 그녀혼자 감당할수없었던 모든것들이 날카롭게 상처가되어 케빈을찔렀고, 그 어떤 진실한 모성애 또는 사랑받지못한 케빈이 보여준 관심과 사랑에 대한 갈구 처참한비극과 물음, 치유.
1,진짜로 이영화볼꺼라면 절대보시지마세요. 모두들 평점알바이신것같은데 진짜 세상지루하고 도데체 내용전개도하나도안되고 2시간동안 이영화를보면서 병이걸릴정도였습니다.남은인생 2시간허비하지마세요. 최악중에 최악의영화였습니다. 화가나네요 평점이8점이라는게ㅋㅋ
9,연출끝판왕영화; 카메라만으로 조져버리는영화 ㄷㄷ; 연기는 말할것도없고 너무재밌게봤다 솔직히 짜증났지만; 1부결말이 매우짜증남 ㅡ ㅡ; 아빠는왜..
9,보느내내 에바가 안쓰러움 커리어 포기하고 애 낳았는데 애는 저 모양이고 저 좋은 집에 살면서 케빈 삐딱한 시키 진짜 뚜드려패고 내쫓고 싶음 애가 저 모양인데 양궁하라고 사준 아빠도 한심하고 에휴 엄마인게 죄지 ㅜㅜ
6,웃기고 자빠졌네. 엄마가 사랑해주지 않아서 비뚤어졌다? 그럼 그렇게 믿고 사랑했던 아빠는? 아빠는 활로 쏴죽이기까지했는데? 딸보다 아들편이었던 아빠의 사랑은 자식에게 씨알도 안먹히고 엄마의 사랑만 중요하죠? 교육에 빗대지 마라. 그냥 쟤가 이상한거니까
4,엄마방패는 이제 그만 스스로의 삶은 스스로가 책임져라.
9,청개구리처럼 굴다가 엄마가 간호해줄 때만 원하던 관심을 받아선지 온순해진 것‥부모가 이혼할 것같자 극단적으로 치닫은 것‥bgm의 난 고아에 야생에 핀 꽃이고 부모의 미소도 받아본 적 없단 가사는 힌트일까?결국 애정결핍이 문제라기엔 세상사람다 살인마게?
9,뱃속부터 이미 아이는 느끼고 있었는지도. 엄만나에게 관심이 없어. 라고. 엄마품은 그 누구도 대체할 수 없는 것.
7,잘못된 만남  이후 이어지는 충격적인 결말
8,잘못 키워져서 나쁜짓을 한걸까?아니면 원래 악한 사람 이었으까jQuery22409280175639946422_1529573075871
10,서로 어긋난 감정의 표현이 사람의 인생에 주는 영향. 에바와 케빈은 사랑을 주는 법을 몰랐다
8,아이가 그런짓을하는데 있던모성애도 사라질판이고만 먼 모성이고 애정이고타령이야 그냥 싸이코패스인애가 원하는재미를위해벌인짓이고만 해석할려고하지마 그냥 영화에나온대로만봐라 죄책감이나 사랑따위못느끼는애한테 애정타령하고있네
10,멋진영화..충격이다
10,모두가 피해자이면서 가해자였네요
9,아이와 싸이코의 한끗이란
10,모성애는 엄마의 필수조건, 충분조건 따위일까 ?
7,사람들마다 해석이 정말 다양하구나. 근데 에즈라 밀러 진짜 잘생겼어. 에즈라 입덕 영화...
8,어떤 사람에게는 증오와사랑 그감정이 종이한장차이 일지도모르겟다 케빈의 마지막대사를 보면서
6,모성애가 없음애도 키웠던 건 분명히 엄마의 잘못이다. 낳지 말았어야 했고 낳았더라도 키우지 말았어야 했다. 티끌도 없는 모성애에 비해 책임감은 지나치게 강해서 더 비극을 낳았다.
10,현실같은 독박육아... 남편은 뭐하는 걸까.. 그래도 한남이랑 결혼안해서 좋은 집에삼.
9,결말이 예상되고 그려지지만 그것을 꼭 내 눈으로 확인하게끔 만드는 연출력과 연기
8,익숙한게 사랑한다는건 아니다  케빈에게는 그저 엄마의진정한 관심이 필요했던게 아닐까
10,케빈의 삶의 목적은 오로지 엄마였고 엄마를 제외한 세상에 존재하는 다른 모든것들은 케빈에게 단지 수단에 불과한 존재였다.  이 영화를 보고 단순히 사이코패스 아들을 낳은 불쌍한 엄마의 삶에 대한 영화라는 생각을 하는 사람들이 있다는게 안타까울뿐
9,엄마책임도 크죠..로빈후드를 무슨 각색해서 호러물로 읽어줌..로빈후드예기해줄때 잘들어보세요..그때 충격이 아들에게 박혀서 나중에 사람들 죽임..
10,자유로운삶을살던그녀가자신의불행의원인을케빈으로여긴다.한번도케빈을사랑으로품어주지못한그녀가마지막에비로소아들과포옹을한다.사람은응당받아야할사랑을받지못할때 분노가생긴다.특히부모부터로의사랑이그러하다.사랑의결핍이주는무시무시한결과.그리고그것의치유는유일하게사랑이라.
1,최악이네 이런 최악의 영화들은 꼭 배보다 배꼽이 더커서 평론하고 가르치려는 사람들이 항상 많다 영화속 내제된걸 관객이 스스로 찾는 영화들은 항상 그렇다
10,인생 최고의 영화 퓨어 사이코패스인지 애착의 부재인지 곰곰히 생각해보게 된다
8,결론 : 타고난 싸이코패스는 무엇으로도 갱생 시킬 수 없다 .
6,그냥 선천적 싸이코패스임. 일부러 괴롭히고싶은 대상외에는 정상인처럼 대해서 정신적으로 괴롭히고 따분한 일상이 지겨워서 재미를 추구하려고 활로 다 쏴죽인거임 모성애라는 타이틀을 내걸 정도의 의미있는 영화가 아님.
4,긴장감은 유지되지만 스토리 전개가 지루하군
7,곱씹을수록 성찰하게 되는 깊은 여운
10,마지막 에즈라의 표정이 압권이었다
10,이런게 진짜 호러영화다.
3,괴짜엄마와 모성애를 원하는 싸이코패스의 스토리, 베댓애들 괴짜엄마둔 아이가 레골라스 빙의해서 니들 죽여도 저승가서 투덜대지마라 그저 엄마가 관심을 안줘서 삐뚤어진것 뿐이니깐? 케빈 생긴거 아역부터 성인까지 ㅈ같이 생긴놈들로만 골랐네 아주 주패버리고싶네
10,이 영화는 모성애에 대한 영화가 아니다.
10,영화를 보고 책도 읽었을정도로 내 마음에 깊이 남은 작품이다.
10,임신부터 출산이후에도 바라지 않던 애가 생긴거에 대한 모친의 감정과 태도,  아버지의 역활 모든걸 간과했다. 이영화는 교본이 아니다. 수많은 경우의 수의 극단적인 한 예일뿐
8,보는내내 답답했음. 아빠랑 놀땐 웃다가도 엄마랑 눈마주치면 표정싹바꾸고... 썩은표정으로 내리 깔며보는데 엄마를 너무 사랑해서 그런거라고? 계속 엿먹이려는걸로 보였는데,..세살만돼도 기저귀 다떼는데 저큰애가 기저귀에똥싸고 하루만에 배변훈련끝내고?
10,케빈은 언제나 엄마에게 사랑받길 원했다 엄마를 싫어했던이유는 자신을 사랑하지 않았기 때문이다 결국 엄마에게 자신만을 남겨두며 엄마에게 사랑을 갈망한다
10,스토리 구성이 흥미롭게 잘 짜여졌다고 생각하고, 틸다스윈튼과 에즈라밀러의 연기력이 집중력을 높였다.
1,모성애가문제 있다고 다괴물이되냐 아비의  영항력은  베제하고  에바의문제점만부각 아비가  아비역할을 했다면  연결고리가  저리  꼬이지않는다  모성애에집착한다라는 주제도 어이없다    어미없다고다문제아되는건가참
10,매번 볼때마다 새로움을 느낀다. 몇번을 보고 나서야 깨닳았다. 왜 그랬는지
9,감정을 누르는 엄마, 행복한 척하는 아빠, 그 사이에 온전히 욕구가 만족되지 못하는 소년
7,베뎃들ㄹㅇ 존나 가르치려고 드네. 영화 좀 본다고 깝치는 애들 ㅄ같애
10,단 한 순간도 놓칠 수가 없었다. 잔인하고 무서운 장면을 생략해도 훌륭한 연출과 스토리로 그 이상을 보여준다. 거기에 상상력과 메시지, 재미까지 던져준다. 근래 본 작품 중 최고다.
9,아이 낳고 본다면 , 더욱 이입될
10,We need to talk about Kevin
1,아무리생각해도 평점이높은이유를 모르겠음 아기에 저지른 부모의 잘못들(원치않은 임신, 태교개무시, 아기가 울때 제대로 처신못하고 오히려 더 시끄러운 공사장에가서 아기를더힘들게 함 )은 왜 사람들은 간과할까? 엄마에게서 모성애보다 냉소적인 감정이 더 남.
4,그냥 미친 사이코패스지 뭘 포장을 쳐 하고있나
8,물론 케빈이 잘못했지만 모성애의 결핍으로 더 엇나가는 케빈이 안타깝기도 하네요..그냥 미친놈인가 했는데 또 마지막장면을보니 그게 아니구나..싶었어요
10,출산 이후 에바의 웃는 얼굴을 본 적이 없습니다. 가슴 아프네요.
8,은밀하게 스며들어 정중앙에 꽂다
5,딱히 막 재밌는 건 없는데...영화가 19세치고는 자극적인 장면은 다 삭제 함. 사건의 과정이 많이 삭제 되어 있고 그렇다고 인물심리가 잘 드러나지도 않음. 아는 만큼 보이는 영화인지 나는 그닥 별로
8,영화도 훌륭했는데 사람들 각각의 해석 굉장히 흥미로움
7,일단 배우들의 연기 최고!  결말이 드러난 채의 스토리 전개는 좀 아쉽. 소재는 굳굳 모성애가 결핍된 엄마에게서 태어난 사이코패스. 사이코패스는 태어난 것인가 만들어진 것인가 이 영화는 만들어지는 것이라 말하는 듯 하다.
7,한마디로 참 복잡한 영화.왜 그랬을가?아무리 생각해도 답을 못찾겠다.굳이 그래야만 했을가?이해하려 하기엔 너무 잔인한 케빈의 내면세계.그리고 엄마라는 이름 아래 하루하루 무거운 삶을 살아가야만 하는 그녀가 너무 불쌍하다
10,몇 번을 봐도 충격적인 작품... 우리는 영화가 끝난 순간부터 케빈에 대한 생각을 시작해야만한다. 정말 오래도록 뇌리에 남을 영화...
9,나에게 케빈 같은 아들이 생긴다면?  에바의 혼란스러운 머릿속을 아주 잘 그려냈고, (원래는 섹시한 )에즈라 밀러의 얼굴을 클로즈업했던 것이 그렇게 징그럽게 느껴질 수가 없었다.  케빈은 왜 그런 것일까?
10,빠져들어서 봤다 깊은 여운이 남는 영화
8,다보고 나니까 굉장히 마음이 무거워졌다...
10,시간 가는지 모르고 봤습니다!
9,애는 계획적으로 가지자
9,인간은 모두 악하게 태어난다. 환경과 교육에따라 악을 억압시키는 농도가 달라질뿐. 케빈의 악마를 봉인시킬 유일한 방법은 표현된 사랑이였다.
10,정말 후유증 많이 남는 영화 둘다 잘못했지만 잘못할수밖에 없었다고 생각한다
8,그냥 케빈은 확실히 싸이코패스맞는거같은데 그냥 선천적싸이코패스. 엄마가 아무리 못되게 굴어도 자길 사랑하지않는것같다고 여느 평범한 아이들이 저딴식으로 행동하겠냐고여 엄마가 미안하다고하면 사과를 받아들일줄도 아는데. 4살아들1살딸키 우는엄마입니다
8,관심을 받기위해서? 어쩌면 엄마에게 받는 관심이 가장 결핍되어있었던걸까?
8,부족했던걸까 넘쳤던걸까.. 두 가지중에 어떤 걸 선택했더라도 결과는 같았을까? 어쩌면 많은 의문을 남기게 만든다. 때론 많은 생각보다 과감한 결단이 또 다른 결과를 가져올 수 있다는 건 확실하다.
10,성숙하지 못한 에바의 육아, 자라나지 못한 케빈의 표현.
1,으 아이란 싫은존재라는걸 깨닫는영화
8,태어날때부터의 기질의 문제다. 태어날때부터 불안하고 애정을 갈구하는 애들이 있음. 케빈은 특히 소시오패스에 가깝. 그러면 엄마가 그걸 끝까지 충족시켜줘야하는데 대부분의 엄마들도 사람인지라 애도 불행하고 엄마도 불행하고...누구의 잘못도 아니다 솔직히.
8,너무나 어려웠던 영화. 과거와 현재를 오가는 교차편집. 그리고 무엇보다도 주연급 캐릭터들 어느누구에게도 감정이입을 할 수 없어서 그저 그들의 이야기라는 느낌이 강했다. 모성애에 대한 의문을 가지며 영화를 만들어낸 린 램지 감독에게 박수를.
2,지루해 OO벌임 :DD
10,몇년 만에 다시 봤지만여전히 그 녀석의 속을 모르겠습니다.
10,너무나 가슴이 아프고 무섭고 심장이 쿵 내려앉고
7,모성이나 엄마와 자식과 같은 명확한 형태의 이야기라기보다( 엄마로서) 미숙한 존재와 (자식으로서) 미숙한 존재, 온전히 이해할 수 없는 것들에 관한 그리고 가족이란 질문에 대한 한 시선을 담은 영화라고 생각한다. 시각에 따라  각기 다른 의미가 보일것
9,사랑을 위해 과연 얼마만큼 도려내야 하는가
7,'엄마'라는 이름으로 누구나 다 사랑할 순 없다.
8,엄마도 사람이야 사람!
8,누구에게나 케빈이 이웃이거나 형제거나 혈연일 수 있다. 어쩌면 숙명과도 같은...
9,아홉아홉아홉아홉아홉
1,응. 영화에 집중할 수 있는 몰입도란게 없어 이 영화는
10,자식 갖기가 두렵다...
8,뾰족한 사람들끼리 만난 불행. 한쪽 면이라도 둥글었다면..아이들은 성에 대한 질문 등으로 어른들을 시험 해볼때가 있는데 절대 놀라지 말라고 한다..침착하게 네가 궁금증을 가질만하다는 태도를 보여야 한다고. 케빈 엄마는 아들을 두려워했고 방치했다.
1,중이병 사춘기에 돌머리들이 좋아하는 영화
10,한 인격체를 키워낸다는 것이 얼마나 무거운 무게의 책임이 필요한지 잘 보여주는 영화. 그냥 낳고 먹이고 재운다고 끝나는 일이 아니며 어린아이일수록 세심한 변화와 관심에도 인격형성에 큰 영향을 받는다. 나를 봐달라 표현할 때 알아차리는 것도 부모의 몫.
9,근데 얘한테 신경 참 안쓰긴 했네 애가 어릴때입던 짦고 너덜너덜해진 옷만 입고 나오드만..
8,아이는 아무나 가지는게 아니다
10,영화가 끝나고 여운이 긴 영화.. 시간 떼우기용 오락물이 아닌 주변 의  육아를  사작한.. 신혼부부에게 추천해 드립니다 .  오랜만에  영화 해석글 찾아보면서  생각이 많았었네요.  색으로 구분짓는 연출력도 훌륭했습니다
9,딱히 엄마가 잘 못해줬다는거 모르겠는데..준비가 안된건 맞는거 같은데 정말 무관심힌다거나 방치한다거나 그런게 아니었는데 사랑하는것도 같고..가정의 무게를 혼자 다 짊어진 느낌 아빠는 뭐하는 사람인지 ㅎ 아들편만 드네
10,영상미도 생각할 거리들도 마음 깊이 다가온다... 꼭 다시 보고 다시 생각해보기 위해 챙겨두고 기억할 영화.
8,우리아이가 달라졌어요 미국판
9,이해할 수 있는 것보다 이해할 수 없는 것의 비율이 현저하게 높은 세상에서 우리는 입을 다물고 눈을 감고 그나마 이해할 수 있는 것들에 기대어 살아간다. 때로는 이 영화를 통해 반대로 살아보는 일종의 간접경험도 필요하다.
10,엄마가 욱하는게 심해서  '아동학대'급으로 맞고 자랐다. 허나 난 비뚤어지지 않았고 그녀를 미워하지 않는다. 적어도 엄마가 나를 진심으로 사랑한다는 건 느꼈기에. 에바에겐 그게 없었고 케빈은 이를 입증하려 했으나 변한 엄마의 눈빛을 보고 혼란에 빠진다
10,안녕ㅁㄴㄴ오루아ㄹㅈㄷ3
10,내용을 알고 봤는데도, 너무 충격적이었다. 정말 내게 많은 것들을 생각하게끔 만든 영화, 두 번 봤는데.. 구성 자체를 짜임새 있게 입체적으로 잘 만든  영화인 거 같다. 색체와 노래 모든 것들에 의미를 담고 있는 영화지만 "왜"라는 의문이 남는 영화
7,답답하고 처절할 수밖에 없는 이야기를 좋은 연기와 좋은 연출로 답답하고 처절하게 그려낸 영화. 수많은 것들이 꼬여 어디서부터 손대야 할지 알 수 없는 현실 그대로를 잘 담았지만, 그 이상의 이야기를 포기하였음이 아쉽다.
10,마지막 케빈의 표정은 잊을 수 없네요.사이코패스에 대해 조금은 이해할 수 있게한 영화였어요. 에바가 케빈을 사랑하지 않았다고는 절대 할 수 없는 것 같아요.. 케빈이 그걸 이해하기엔 너무 어린 나이였고
3,사이코패스는 선천적일 가능성이 높다. 그들의 뇌구조는 생물학적으로도 다르다.  모성애를 가지지 못한건 에바 잘못만이 아니다. 만일 케빈이 정상적인 아이와 같았다면 에바도 케빈을 실비아처럼 사랑하지 않았을까?
10,우린 뭔가 이유를 찾으려하고 이해를 하려들고이해가 안된다고도하고 나름 노력하지만  인생은 그냥 받아들이는건가싶다
6,타고난 싸이코패스 그 이상 그이하도 아님
1,싸이코패스 영화인데 진짜 드럽게 재미없고 보고 나면 기분만 더러워진다 이것도 평점 조작인거 같다 ㅡㅡ
8,세상을 탐험하는데는 선수였지만, 아들의 마음을 들여다 보는데는 서툴렀던 엄마 에바.. 마음에 흩뿌려진 빨간페인트를 지우는  2년의 고통스런 시간...그리고 본래의 색을 되찾다..
9,어려운 영화였다. 보는 내내 생각했고 생각해야만 했다.
8,가정 분위기는 아들이 그런 극단적인 행동까지 몰고갈 정도론 그렇게 안보였는데 결말이 참 신선하게 충격적이네요..영화 중간중간엔 조용히 가다가 마지막에 확 터뜨렸네
1,나만 당할 수 없지 평점으로 당해버렸다 나는 정직하니까 정직한 점수를 줌 선천적 싸패를 나으면 어떻게 해야되나 그것이 문제로다
7,괜찮은 영화군 ㅎㅎ..
9,올해 본 영화 중 제일 재밌었습니다. 다시보기로 무작위로 아무거나 본 건데 얻어걸렸네요.
9,이 영화는 가족관계에 무심한아빠,자기밖에 모르고 아들이 잘못했을때 이유를 묻지않고 던지거나 화내기만하는 엄마 그리고 엄마에게 관심이나 사랑을 받기위하여 극단적인 행동을 한 케빈 이 모두의 잘못이지 누구한명의 잘못이라말한다면 이 영화를 봤다고말할수없다.
9,소름끼친다 핵꿀잼 ㅠㅠ
8,감독의 정말 괜찮은 연출이라 생각합니다.
1,맘충소리는 병먹금하더니 애 성향에 관심듀 없이 화살병기 사준 애비는 프리패스하고 또 애미 모성애 가지고 소설쓰고 헐뜯규 애미탓만 하는 2500만 한남충들 6.9세울 영화
7,어찌보면 우리는 주변에 있을지도 모르는 또다른 케빈에 대하여 얘기를 해야한다
10,괴물로태어난 아이를 괴물로바라본 엄마로 인해 진짜괴물이 돼버린아들..서로가 피해자이자 가해자라서 누가 누구에게 용서를 빌어야하는건지 알수없다 부모자식간의 상처는 누구나 갖고있지만 그 누구에게도 치료받을수없다는걸 느끼게해준 영화..
4,케빈은 그냥 본성이 악마. 안죽인이유는엄마를가장고통스럽게만들기위함 애를빨리낳아 서툴러?유식한척하는평점들만이베플이라니 애악만데 엄마한테 책임이 전가되는억울함그끔찍함이게주제. 영화악마를 보았다 보다 더 악마=케빈. 보면서 주먹쥐고봄 이혼하고 도망가지하고
8,필연적인 악에 마주하다.
10,관람 후 계속해서 영화에 대해 생각하게 되고, 생각할수록 여러 관점들에 부딪히게 된다.
6,보기 괴로운 이야기를 잘 풀어냈고 섬뜩한 두 배우가 살렸다.
8,'익숙하다' 와 '좋아하다'의 차이를 말하는 아이를 본 순간부터 나는 이 영화가 섬뜩하게 느껴졌다.
10,그녀의 모성애는 파국을 맞이해서야 비로소 완성되었다. 마지막 포옹이 잊히질 않는다..
10,이야기적 연출, 색감 등등 치밀하고 훌륭하다.  좋아하는 영화 중 하나
10,스토리 연출 세련되고 완벽하다. 당연한 모성애, 당연한 가족애에 대한 의구심을 알려준 영화.
8,남편새끼는 뭐하냐...제일 빡치네
9,케빈 아역도 청소년역도 너무 잘생겼고 분위기있네요 흰 셔츠에 활이라니 완벽... 영화는 잘 만든 편인데 명작까진 아니고 케빈 잘생겨서 9점 드립니다
1,틸다스윈튼이 가장 연기를 못한 영화가 아닌가 싶다. 잔잔하고 생각할 수 있는 영화 좋아하는데 이 영화는 그저그런... 별로다
10,너무닮아서 너무 멀었던 이야기
9,친절한 복선만 아니라면 더할나위 없다
10,생각할수있는 시간을 만들어주는 영화
8,보는내내 불편했지만 오랫동안 곱씹을수 있어서 좋다
10,원작은 진짜 암걸리는줄!!!
8,오로지 엄마의 인생을 파멸시키기 위해 존재했던 케빈. 케빈의 인생은 마치 과녁을 노리는 화살과 같았다. 다양한 메타포가 존재했던 작품이지만 내가 충분히 읽지 못했다.
10,모성애와 사랑에 대한 새로운 관점을 주는 영화.
10,여운이 많이 남는 영화..
10,결국 모든것은 사랑이었다
9,이렇게 강렬하고 생각할 기회를 주는 영화가 참 좋아요. 배우들의 연기 후덜덜하네요. 감독 천재
5,뻔한 결말 지루한 전개...
3,중간에 왜 그랬냐고 묻든데.... 그냥 주인공 여자는 애 키우는 법을 몰랐다. 그런 여자가 애 낳으면 안됨. 그래서 애가 무슨 잘못하면 거의 백프로 엄마 아빠 환경의 문제가 큼. 개인적으로 이 영화는 너무 보~오링 함... 하품 나고
10,마지막장면이 명작이라는 증거
9,인생이 망가졌다는 생각이 들면, 달라지는게 없어도 어디서부터 잘못 됐는지의 이유를 찾으려한다.엄마에 대한 삐뚤어진 애정결핍이 원인일까 하는 생각이 들었지만 처음부터 기억을 뒤집으며 뭔가를 찾으려는 듯한 주인공의 그 표정이 이 영화를 꽉 차게 만든다.
10,미칠 뻔한 미치도록 잘 만든 영화
10,모성애에 대해 다시 생각해보게 되는 영화
9,We have to talk about Kevin and Kevin's mother. 우리 주위에 케빈들에게 어떻게 대해야할지, 또한 그들의 부모로써 우리는 어떤 행동을 취해야 할지 생각해볼 필요가, 아니 생각해봐야 한다.
8,케빈의 상처고 뭐고 그냥 싸이코패스라는 생각만 든다. 에바는 끝까지 케빈을 놓지 않았다. 계속 케빈과 친해지려 노력했다. 마지막까지도 냉정하지 못 했어. 케빈은 에바를 괴롭히기 위해 최선을 다 했다. 결국 케빈으로 인해 이웃도 가족도 커리어도 잃었다고
10,어릴 때 부터 무언가를 알고있는 눈빛. 사랑받지않음을 알고있었고 사이코패스적인 분노가 더해져 엄마에게 절망을 주고싶었다. 시간이 지나 사건의 이유에 대해 아는줄 알았지만 마지막 포옹에서 왜곡된 갈망이였음을 말해주는거 같다.
10,처음엔 케빈의 행동이 의아했지만 사건도 사건인만큼 마지막 씬에서는 '엄마한테 관심 받고 사랑 받고 싶었어' 라는 케빈의 속 마음이 잘 보였습니다. 모자의 심리를 차분하고 아름답게 시사한 작품 입니다.
9,관심받기 위해 위악을 일삼다가 나중엔 악인지 위악인지조차 헷갈리고, 그마저 용서할 준비가 돼 있다는 엄마의 말에 무너져 내린다.
10,엄마의 감정 묘사는 영화의 처음부터 끝까지 섬세하게 묘사된 반면 아들은 무슨 생각을 하고 있는지 알 수가 없네요. 케빈의 악마 같은 행동은 사랑에서 나온 것일까 분노에서 나온 것일까 고찰하게 됩니다.
10,머릿속을 띵하게하는 다양한 해석들이 이 영화가 얼마나 수작인지 알것같습니다
10,태아상태부터 엄마의 우울을 전해받는다고 한다.낯선 세상에 태어나자마자 아니 그전부터 엄마로부터 거부당한 존재.케빈은 그래서 병에 걸린 게 아닐까.
5,저는..지루했어여..삐뚤어진..사이코패스아들이.장난삼아..시범삼아..엄마르르..시험하고.고통을주고..그런거에.쾌락을.느끼는거가.반복되다가.결국..일이.터지고.가족이..무너지고.거지꼴되고....애미는.끝까지.아들곁에.있고.그제서야.정신좀.차리고.미친아들
7,케빈 보는내내 듁이고싶었다 난 저런 악마같은 또라이들은 부모가 잘못키워서 그런줄 알았는데 꼭 그런것만은 아닌가 보네 에바가 불쌍함 어쩌다 저런 새끼를 낳아가지고 어릴때부터 얘가 나쁘더만
10,너의 엄마로 산다는 것, 당신의 아들로 산다는 것.
1,아내는 유명한 탐험가에 자신만의 커리어가 굉장한데 그걸 한순간에 아이를 가짐으로 인해 단절되버린 기분은 어마어마할듯. 모성애가 엄마의 당연한 부분이 아니라는걸 알려주는 영화같다. 엄마도 아기를 낳는건 처음이다. 잘 모르는게 당연한것.
5,그저 답답한 모자 관계를 그린 영화. 막판엔 보다가 졸았네요.
10,골 때리는 영화. 에즈라 밀러의 품격.
10,엄마만 죽이지 않는 이유는 아마도 엄마를 너무 사랑했거나 아니면 증오심으로 엄마를 평생 괴로움속에 살게하거나...한마디로 애증의 관계네요
10,내 인생의 최고의 영화.영화 한편으로 많은 것을 생각할 수 있게 만드는 명작!
9,책임,나쁨에 대한 어른의 책임
5,모성애 좋아하시네.그럼 고아원에 있는 애들은 다 싸이코,살인마 되는거냐?걍 케빈이 도라이임.금수저로 태어났으면 감사합니다 하고 살아야지.살인 정당화 하자는걸로 밖에 안보임.올해 내가본 최악의 영화.
9,정말이지 미친 영화다....이동진 평론가가  인용한 것처럼 악은 선을 알아도 선은 악을 알지 못한다...모성애 신화에 대한 저항도 한 축이지만,, 사회와 인간과 악이 뒤얽힌 연출은 정말이지 미쳤다. 1점깐건 지루하게 느끼는 사람도 분명있을거같아서 이다
9,찰나의 빛과 같던 두 배우의 표정
10,끊임없이 시험하고 고도의 심리전을 벌이고있다
10,단연 최고의 연출. 단 한장면도 허투로 쓰지 않는다
9,눈에 보이는 사건사고에만 귀기울이는 나를 되돌아봄
9,자식이란 원하던 원하지않던 좋으나 안좋으나 평생 매고 가야될 짐 와같다
6,단발머리는 현재이며 숏컷머리는 과거이다
1,이딴 영화보다는 '조슈아'를 보길 강력 추천함.
10,많은 생각과 영향을 준 영화 아직까지 인생작입니다
6,모성애 관련 사랑없는 익숙함이란 감독의 의도는 알겟는데 케빈이 지나치게 오멘의 현판이 아니였나 싶다 태어나면서부터 인간성이 결여된 설정이 감정이입이 안됨  성장하면서 사랑을 받지못해 상처받고 마음이 닫히는 장면을 연출했다면 하는 아쉬움
10,연기도 좋았고 생각을 많이 하게한 영화
3,아 뭔데 이 영화 기분만 드럽네... 남주 근데 열라 잘생겼네...
7,케빈이 주인공이지만 저는 엄마가 주인공이라고 생각했습니다. 여성의 모성애에 대해서 다시한번 생각해보게 되었습니다. 현재와 과거가 교차해서 진행되는데 뭔가 깔끔하게 진행되는 것 같진 않았습니다!
8,먼가 재밌다 여동생 진짜 존나 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
8,끝까지 엄마를 괴롭히고 싶었으나 그 역시 관심을 받고싶은 과도한 어리광
9,케빈은 에바의 사랑이 절실히 필요했다 그나저나 실리아는 너무 불쌍하잖아...
10,요근래 예술적으로 큰 찬사를 받은 영화들과 비교해보니 이 영화가 얼마나 위대한 영화였는지 새삼 깨닫게 된다
10,눈빛만봐도, 옷긴만 스쳐도 알 수 있다. 내 존재를 사랑하는지, 혹은 짐이라고 생각하는지... 청소년기때 내가 생각났다. 엄마에게 상처를 주려고 애썼던 나날들, 그게 모두 사랑받고 싶고 관심받고 싶다는 표현에 비롯된 나의 행동들이었다. 이말개공감
10,오이디푸스 콤플렉스.
9,엄마의 무관심이 어디까지일까 시험해본듯 현실에도 분명 계획없이 나은 아이에게 무관심과 학대 스트레스 풀이 대상으로 상처를 주지만 정작 자신은 육아에 시행착오라며 넘어가려는 엄마들을 볼 수 있다 그런 엄마들을 향한 강렬한 메세지를 담은 영화라 생각된다
8,재미있게 ㅈㄹ 봤습니다.
1,아주 평론가들 납셨네. 이건 그냥 또라이싸이코 아들이 관심을 못받으니까 별 쑈를 다하고 깜빵 간 내용 그 이상도 이하도 아님. 무슨 상업영화에 자긴 안찌들은척 고고한척 하는데. 그싸이코에 가족들이 죽어도 그런말이 나올까 ㅡㅡ
10,틸다 스윈튼이라는 배우를 몰랐지만 이 영화를 보고 뇌리에 완전 팍 꽂힘. 영화도 영화지만 틸다 스윈튼의 연기가 진짜 몰입도에 큰 영향을 준 듯. 소란스럽지 않지만 심장이 쫄깃하고 영화를 보고 몇 일동안 생각할 수 있는 훌륭한 스릴러였다고생각
10,흠 잡을 것 없는 영화.내일이면 다시 보고싶은 그런영화..
10,영화가 끝나고 생각이 많아지게 하는 영화케빈은 왜 에바만 남기고 모두 죽인걸까
10,준비 안 된 부모와 너무 일찍 알아버린 아들의 엇나간 사랑 이야기. 케빈에 대하여 얘기해봤어야 했지. 엄마는  알았지만 모른척 했고, 아빠는 아무것도 몰랐다. 틸다의 연기가 심금을 울린다. We need'ed' to talk about Kevin,
7,남의 일인가? 내자식과 내부모를 보자.
10,와 진짜 감각적이면서도 생각하게하고 너무 멋진 영화임
10,그녀는 살아내고. .살아가고  기억하고 그리고  안아줍니다엄마니까요....줄곧 원망하던 아들의 눈빛이 너무 아프네요   마지막엔 두려워하는 아들의 눈이....
9,보면 이영화 정말 잼나고 생각할 거리는 준다는걸 암
10,정말 뛰어난 영화입니다. 잘 만들었고 신선합니다
10,갑작스런 임신으로 원치않는 상황들에 억지로 적응해야만 했던 에바도.. 그런 엄마를 너무나 잘 알고 그리고 그런 엄마에게 관심과 애정을 갈구하던 케빈도.. 다들 너무 안쓰러웠다.. 케빈이 원래 그런 기질이 있었다고해도 진심으로 사랑받았다면 어땠을까..
8,에바가 갓난 아기 케빈을 않아주는 모습과 프랭클린이 자는 케빈을 깨워서 않는 모습이 상반됨. 울지 않는 케빈은 모범답안같은 메뉴얼보다 애정을 원하고 있었다는걸 갓난아기때부터 본능적으로 말하고 있었음.
10,이 모든 행동들이 엄마 에바를 사랑해서 한 행동들인 게 너무 마음이 아프다 ㅠㅠ 그리고 모성애는 타고나는 게 아님
8,어렵다.ㅡㅡ 사이코패스끼가 있는데 엄마에게 사랑을 못받아서 더 치솟아 오른것일까? 어렵다. 사이코패스여도 환경이 좋다면 억누를수있는것인가? 아님 엄마의 사랑을 듬북받더라도 결과는 같았을까..어렵다.
10,잘만들어진 영화. 소시오패스로 보이는 케빈에게 있어서 엄마는 지독한 애증의 존재였던 것 같다..
10,케빈의 아빠는 대체 뭘 한 거냐
9,아들이 살인자여도 엄마는 아들의 이불을 갠다. 우리는 안다. 모든 인간은 선과 악이 공존한 신비로운 존재라는 것을. 그렇기 때문에 그 누구도 쉽게 이 영화에서 던지는 'why'라는 질문에 답할 수 없는 것이다.
5,사연이 어쨋든 뭐가 됐든 관심종자는 언제나 썩어 문드러 진 놈들 밖에 없다.
10,원래부터 소시오패스였는지, 키우는 과정에서 결핍으로 인한 것인지 잘 모르겠다. 가족안에서 생기는 일들에서도모든 고통은 엄마혼자 짊어지는거 같다. 소시오패스아들을 둔 엄마.. 너무 힘들꺼같다.
2,중2병 말기인 아들새끼가 철없이 반항만 하다가 결국엔 묻지마살인까지 하는 영화. 왜죽였지 라는 이유도 궁금하지 않다. 그냥 싸이코패스와 불쌍한엄마의 인생을 담은 일대기. 영상미만 봐줄만 함
10,결국엔 누구의 잘못인지 모르겠다.
8,영상미가 좋아요 개인적인 취향으론 계속 생각하게 되는 영화가 좋아서 잼잇엇으
10,정말 많은 생각을 하게 한다
9,마지막에, 케빈은 엄마의 사랑을 보았던 건 아닐까.. 생각한다. 사고를 치면서 항상 엄마의 표정을 살폈던 케빈이었지만, 마지막에 엄마를 보았던 케빈의 모습은, 확신할 수 없지만 불안정한 눈빛, 그리고 여지를 남기는 말들 .... 그것이 대신해주는 듯
10,나는 널 낳기 전에 더 행복했어, 이 대사가 잊혀지지 않는다. 에바가 '엄마로써'가 아닌 '한 사람의 여성으로써' 살아갔다면, 애초부터 케빈을 만나지 않았다면?
2,내가 엄마라 그런가...내자식이 저러면 어쩌지..라는 생각...무자식이 상팔자..라는 생각이 든다.
8,글쎄... 정작 엄마말곤 케빈에 대해 이야기할 사람이 하는 사람이 없는게 이 영화의 제목인듯문제아를 낳은 엄마의 받아들여야할 운명인거같네
10,사이코패스로 자라는 아이의 과정이 담긴 신선한 영화
10,정말 잘 만들었다고밖에 말할수 없는 작품.
8,아직도 가슴이 먹먹하다. 여러가지 생각이든다우선 상업영화가 아니고 생각할만한 거리가 많다는 점에서는 마음에든다케빈의 모든 행동이 엄마의 사랑이 부족하다는 걸로 모두 설명이 되는가?그건 아닌것 같다.감독이 말하고자한 다른 한가지는 뭘까
9,빠져드는  영화였다. 감정 연출에  감탄하기 바빴다.
10,인상 깊은 영화네요 배우들의 세심한 연기가 아주 일품
10,에바가 아무말없이 안아줄때에 머릿속이 멍하고 먹먹하기만했다.
10,수많은 생각과 성찰을 안겨주는 이 체험이 참 귀하다.
10,유독 어렸을 적부터 눈치가 빨라 엄마가 자신을 사랑하지 않음을 본능적으로 아는 케빈의 극단적인 행동에 분노나 슬픔보다는 연민의 감정이 드는 영화였다. 더불어 엄마 에바도 '나쁜'엄마는 아니었다고 본다. 그래서 어느 누구의 편도 쉽게 들 수가 없었다.
10,많은 생각이 드는 영화입니다.
10,보는 내내 어떤 의미가 담겨있는 행동인지 끊임없이 생각하게 만들어주는 영화인 것같다. 잘잘못을 따지기는 양쪽 다 잘못이 있다고 생각함.. 그 결과가 어떻게 나타나는가를 보는 과정이 흥미로웠다. 그리고 마지막 장면에 여운이 남는다.
9,누군가의 잘못된 행위에 대하여 이야기 할 때, 그 잘못된 행위를 한 인물에대하여 이야기 해야지 그 잘못된 행위를 한 인물의 어머니에 대하여 이야기 해서는 안된다 혹여 그 어머니가 모성애가 끔찍하게 결핍된 매말라 있는 인간이라 할 지라도
1,케빈의 엄마에게 했던, 지속적인 모진 행동들이 관심의 갈구였다느니  소설 쓰지 마라; 무슨 2~3살부터 관심받으려고 저런 행동을 해? 오바가 심하다. 그냥 OOO을 낳은 엄마의 힘든 인생 이야기인거지;
9,케빈에게 에바는 가장 미워하는 사람이자 가장 사랑하는 사람이었나 보다. 오직 그녀만을 세상에 남겨둔 걸 보면.
10,연기력 구멍이 없고 표정연기들이 예술임. 내 인생영화 목록에 들어갈 영화ㅠㅠ
10,잔인하지 않으면서 오싹하고 흥미진진하다. 에바와 케빈의 입장으로 오가며 생각하면 누구도 틀린게 아니기도 하고, 다 틀린것 같기도한 혼란스러운 생각이 든다. 하지만 그 생각이 즐겁게 느껴지는 영화이다.
10,보는 내내 에바를 보는 케빈의 시각이 가장 궁금했던 영화. 그러나  보지 않아도 알 것 같은 그 시각에 공감되는 것이 두려운.
7,자극적이고 흥미위주의 영화를 찾는분께는 비추. 생각을  해야하는 잔잔한 드라마류입니다.
10,케빈은 에바였고 에바가 케빈이였다. 모성이란 나 자신 그대로를 직시하는 용기라는 생각이 든다. 에바가 자신앞에 드리워진 카르마를 일련의 사건들로 거두고 마주하였을때 케빈도 자신이 에바였음을 깨달은것이 아닐까. 둘은 지독히도 날카롭게 서로를 향해있었다.
6,케빈인지 개빈인지 개패서 불구로 만들어야한다
10,아가옷을 입고 다니는 것도 의미가 있다. 이 영화는 의미 없는게 하나도 없어. 한번 보고 오분만 생각해보고 여러 사람들의 해석 본 후 한 번 더 봐 라
1,너무 답답하고 보기 힘든 영화였습니다 ㅜㅜ
10,사실상, 케빈이 가장 사랑했던 사람은 엄마였고, 엄마인 에바도 가장 사랑했던 사람도 케빈임을 점점 알게 된다. 서로 그거를 말하기 무서웠고 바라보기가 두려웠던 거다. 서로의 방식이 틀어졌다. 사랑이 없던 곳은 아무곳에도 없었다.
8,결말을 알고 봤음에도 보는 내내 마음 아프고 안타까웠다. 엄마와 케빈 둘 다 이해가 되면서 되지 않는 부분이 있었다.
10,애착, 양육태도, 양육방식의 중요성에 대해 생각해 볼 계기가 되었다.
1,평점 절대 믿지마라. 내가 본 진짜 최악의 영화. 순서만 엉망으로 만들고, 대충 알아서 상상하라는듯.. 지루하기만 하고 대사 하나 나오는데 10분 걸림. 그럼 뭐가 되는줄 아는지 그냥 끝까지 보는데 아주 미칠뻔. 인내심 테스트 영화
9,엄마라는 이름으로 갑자기 너무 많은 짐을 졌다. 사람들은 엄마니까 당연히 사랑하라 얘기하지만 어째서 엄마가 모든 걸 감수해야하는지…아빠마져도 주변인처럼 느껴져 안타까웠던 영화. 엄마도 자식이 무서울 수 있다.
10,준비되지 않은 엄마, 그로인해서 기초적인 사랑의 욕구를 충족받지 못하고 자란 아이, 그리고 섬세하지 못하고 무심한 아빠, 최악의 원인과 최악의 과정들로 길러진 아이가 케빈이다. 여성의 입장에서, 모성애는 본능적인가에 대한 물음을 던지는 영화.
1,엄마를 가장 사랑해서 그렇다고? 참내 가장 큰 고통을 주기 위해 안죽인거라고 본다. 인간이 아닌 괴물을 인간의 눈으로 해석하려하니 답답할 따름. 엄마가 왜라고 묻지 않았다고? 아니 영화에서 그려지지 않았을뿐 엄마는 끊임없이노력했고 계속 왜냐고 물었어
10,그저 케빈이 안쓰러웠어요
10,배우는 관객을 죽이지 않는다
10,소름이 돋는다는 말이 딱 어울리는 영화... 영화광인데 안보셨다 하는 분 있으면 꼭보시길
9,지독한 사랑의 결핍이 불러온 애증의 비극. 준비되지 않은 엄마. 너무 섬세한 아이. 단순히보면 케빈이 사이코패스 같겠지만 케빈의 극단적 선택도 이해가 간다.. 제일 자기편이어야 할 사람이 자기편이아니라는것. 벼랑끝으로 내몰린 극단적 애정결핍의 비극.
10,we need to talk about kevin...
9,사이코패스 범죄자의 엄마로서의 힘든 삶이 주제가 아니다...
10,매우 인상적인 영화. 틸다 스윈튼을 알게된 작품. 완전 나이스한 캐스팅
8,애정결핍의 무서움..
10,왜 이영화를 2016년 오늘 이제서야 보게 되었을까? 그리고  애바 를  캐빈은  마지막까지 처절히 미워한걸까 ? 살아남는다느게 얼마나 고통인지를 알게해 주는 영화
10,영화가 끝나고 소화시키는 과정이 흥미로웠고 많은것이 내포되있어 굉장히 무거웠다. 훌륭한 영화다.
10,엄마를 더 괴롭히고 싶어서 였을까.. 자신이 한짓을 보고 더 괴로워하라는 뜻이었을까...
9,예전 보았던 영화인데 한국명이 '캐빈에 대해서'네요. 너무 다른 감정에 깜짝 놀랐습니다. 영제 We need to talk about Kevin 은 굉장히 강한 느낌입니다. '케빈에 대해 꼭 알아야한다' '케빈에 대해 논하다'
8,이상하네. 어쩜 내가 이 영화의 평을 안남겼었지?
6,사실 마지막 장면 말곤 잘 모르겠다
8,선과 악의 추...,.,
10,내평점아무리 형편없는 자식이라도 모성은 끝까지 포기하지 않는다.
10,베플에 왜 엄마를 안죽였는가에 집중하라... 소름끼친다. 아주 오래전에 보고 너무 감동을 받아서 .. 매일 아침 무조건 아이를 꼭 한번 안아줍니다. 극히 개인적으로 내 인생에 있어서 최고의 영화입니다
9,인간의 결정적시기는 ..시기란....
10,상영 내내 그래서 뭐 어쩌자는건가라는 생각이 들다가 마지막 장면에 가서야 어찌해야 하는걸까, 라는 고민을 시작하게 만든다. 그런 영화다.
9,좋은 영화는 많은 물음표와 함께 많은 느낌표를 남긴다
9,답은 케빈을 낳았을 때 남편이 제시한다. 안아서 흔들어주기만 하면 된다고. 그러나 그녀는 갓난아기 케빈을 한번도 안지 않는다. 그때부터 울음을 그치지 않는 케빈은 태생부터 비뚤어진 아이인것마냥 비춰진다. 케빈도 자식이 처음이고 에바도 엄마가 처음이다.
10,피임의 중요성....
9,장면 하나하나가 미술적. 그리고 이게 내용이 심오해서 이해 못해먹겠다는 머가리들은 지들이 이해못하면 쓰레기 망작이죠?
10,케빈은 절벽으로 떨어지면서도 과연 엄마는 나의 손을 잡아줄까. 내가 있는 절벽으로 와서 나와 함께 있어줄까. 라는 생각만 했을터..어쩌면 케빈의 전부였던 엄마. 어쩌면 그 누구보다 엄마를 사랑하고 엄마의 사랑을 원했던 케빈.
9,엄마와 케빈에 대해서만 생각할 문제는 아닌 것 같네요
9,외면하지도 사장할수도 없는 케빈, 말을 하지 않아도 서로 닮은
8,엄마가 뭔 잘못을 그렇게 했다고 그토록 미워했을까.. 싸이코패스는 이유도 없고 답도 없다
8,녜녜녜녜~ 할때 진짜 쥐어박고싶더라... 하
10,영화 볼때마다 소름...
10,와 틸다 스윈튼 연기가 아주... ///에즈라 밀러 잘생겼다..
4,이 영화가 훌륭하다, 재미있다고 찬양하고 추천하는사람은 벌거벗은 임금님을 보며 멋지다고 찬양하는 멍청이일뿐이다.
10,엄마는 왜 날 사랑하지 않아? 내가 죽으면 후회 할꺼야?내가 나를 죽이면 엄마가 나때문에 괴로운건지 안심할건지 모르겠으니, 내가 최악의 상황으로  날 몰아볼게. 엄마는 날 어떻게 할거야? 라고 다수의 그들에겐 말도 안되는 질문을 캐빈이 하고 있다
10,이 영화는 정말 몇 번을 봤는데도 아직까지도 많은 생각을 해주게 하는 영화....섬세한 연출과 편집, 음악, 연기 모두 최고다
9,아이는 부모를 선택하지 않았고 부모도 아이를 선택하지 않았다. 애새끼를 줘패고 싶을 뿐이다. 연기를 너무 잘했다는 말이다. 인생 참.
10,둘다 공감이 가게되는 여러모로 생각하게하는 영화
9,왜 케빈을 탓하나... 내가 보기에 제 1번 피해자는 케빈이다.
10,좋은 하루 되시길 바랍니다
10,사랑보다 더 큰 미움 미움보다 더 큰 사랑 묘한 애증의 관계.
10,엄마가 보는 시선으론 아기가 얼마나 엄마를 더 사랑하는지 느낀영화..태아가 왜 모른다고 생각할까요...자신에대한 부정..태교와육아공부가 왜중요한지도...그리고 아이를 키우며 제일중요한건 안정적인 애착형성입니다...제일 좋은 태교는 웃음이고 육아도 웃음
10,아기가 울 때  애매하게 들고 공사장 소음에 노출시킨 것부터 에바의 100%잘못이다. 심리학을 조금이라도 공부했다면 명백한 육아방식의 실패다. 아이는 계속 사랑해달라고 외쳤는데 에바는 자신이 너무 중요해 아이에게 무관심했고 그녀에게 케빈은 짐짝이었다.
8,씨앗하나가 홀가분했던 자궁에 점착해서 태어났고 모자라는 관계의 굴레 안에서 부글거리다가 타이머가 울리자 폭발했다.
5,저런애 키우면 돌아버릴 듯. 남편 모르게라도 일찍 정신병원에 안보낸게 잘못이다. 준비없이 낳은 애라고 해도 애엄마가 뭐 그리 잘못한것도 없고 애가 다 비뚤어지나.
7,엄마는 지극히 정상, 케빈이 돌연변이일 뿐. 어지러운 회상과 화면 전환은  아무 감독이나 할 수 있는 게 아니다.
8,케빈은 계속 엄마 사랑해 얘기하고있는듯하다너무나 똑같은 엄마와 아들의 줄다리기
9,알고 싶어도 알 수 없는 것이 바로 내 아이의 마음. 시간을 거슬러도 그 대답을 찿을 수 없다.
9,엄마에게 관심 받지 못해 사람을 죽였다?? 미친 사이코 패스일 뿐이다..보는 내내 죽이고 싶더라.
10,1. 케빈은 엄마에게 있는 그대로 사랑받고 싶었지만 그러지 못했던 것.2. 엄마는 좋은 부모가 될 (정신적)준비가 되어있지 않은 부모였다는 점.이 두가지가 케빈을 괴물로 만든 것 같다.결론은, 함부로 애 낳지 마야겠다..
10,인물의 작은 표정들과 말들을  캐치한다면 좋을것 같다인간은 누구든 사랑을 피요로 한다
6,여성취향영화네... 재미 없다.
10,이건 뭐 부모교육용이라고 상각해야 할듯. 케빈의 성향이 그냥 생긴게 아니라고 생각하며 영화를 봄. 안정적인 애착과 감정교류가 없다면 이 또한 아이에 대한 정서적 학대임을.이로 인해 겪게된 사건들은 부모의 준비성과 태도에 대해 깊게 생각해 본 최고의영화
10,부모란 참 어려운 것이군요... 마치 이 영화는 미래의 나에게 함께 살 누군가가 그 아이를 두고 말을 걸어오는 것 같았어요. '케빈에 대해서 우리 얘기 좀 해.'라고 말이죠.
10,아이는 역시 아이다. 아이가 원한것은 단 한가지. 엄마의 사랑이고 관심이였다. 엄마의 관심을 얻기위해서 삐뚤어지는 자신을 알고도 불행할수밖에 없었던 케빈. 그 동안 케빈이 얼마나 힘들었을까 작은 아이의 머리로 어른을 상대하기가 얼마나 힘들었을까 한다
9,서투르고 서툴렀기에 엇나가는 어머니와 아들의 모습.아이들은 아무리 어려도 안다 자신이 사랑받는 존재인지 아닌지 ..일종의 생존본능같은것. 아무것도 모르던 갓난아기였을때부터 자신에게 애정을 쏟던 아빠에겐 울지 않다가 엄마에게만 안기면 내내 울었지
8,이해할 수 없는 것을 이해하기 위해 몸부림치는 사람의 이야기
10,마지막 장면에서 흔들리던 케빈의 눈빛. 그 순간 만큼은 여느 또래의 남자아이와도 같았던 케빈의 모습
10,케빈과 에바의 외면이 마지막에서야 직면하고 케빈이 진심(진심이라 믿고파..)으로 에바가 케빈에게 놓쳤던걸 포옹으로....
10,모성애도 아니다, 인간사도 아니다, 케빈은 싸이코 패스도 아니다. 다만 어머니가 스스로 정한 정상과 비정상이라는 이분법적인 스펙트럼에서 케빈은 비정상이라는 낙인이 찍혔을뿐이다.  사회의 Common sense라고 불리우는 모순이 만들어낸 비극.
7,모성애란 무엇인가? 부모와 자식의 '당연스러운' 관계에 낯선 질문을 던지는 한 가족의 비극사
8,엄마의 관심을 원했던 청개구리 싸이코패스의 최악의 어리광.
10,와... 이거 영화 진짜 잘만들었네. 원작소설은 읽지 않았지만 케빈이라는 인물을 우리가 한번쯤 생각하게 만드는 영화네
1,재미없다 느끼는바 없으며 먹먹하기만 하다
9,육아를 힘들어하는 엄마라면 반드시 한번은 봐야할 영화
4,솔직히 뭘 말하고 싶은건지 모르겠다..
9,모성에 대해 다루고 있는 영화지만 그 어떤 뻔한 모성애 영화보다 더 와닿았다...we need talk about kevin, 제목 한번 진짜 잘 지은듯,.
10,이런 엄마 영화 처음. 모성을 의심한것은 편견이었구나. 엄마는 대단하다!
5,네이버 평점은 무슨 지 감정 실려서 10점 만점 혹은 1점에 이렇게 준다냐 네이버 평점 보고는 영화 안고른다. IMBD가지 그러니깐 한국영화는 안본다는 이야기
1,정말 재미가 없었다. 엄마가 어린 아들 똥싸는게 짜증나서 쓴 시나리오 같다.
8,케빈보다 엄마가 더 섬뜩한 이유는 뭘까.
10,마지막 장면에서 자식과 엄마의 마주치는 눈빛이 맴돈다.
1,정신병자 사이코패스 한명을 두고 이런저런 이유를 붙이면서 유식한척하며 정당화하는 꼴들이 너무 우습고 바보같다
6,기대를 너무 해서...
8,타고난 원석이 어떻든 결국 자식를 완성시키는 건 부모다.
9,'엄마'라는 존재는 반드시 진심을 다해 자식을 사랑해야만 하는 것인가. 에바 역시 모성에 대한 사회적 시선에 따라 자신을 맞추려다가 처참히 실패한 것일뿐. 차라리 케빈에게 솔직했으면 달라졌을까.
9,영화 의 완성도에 감탄을 거듭했다. 뒤늦게 보았지만 요근래 이 정도  잘 만든 영화가 있었나 싶을 정도로 완벽했다.
10,영화가 가져올 수 있는 잔상이 가장 강력한 영화.
9,배댓들에서 이 영화가 말하는바를 이미 밝히고있다
9,생각을 많이 하게 하는 영화..
8,악마를 낳았다 어머니라는 이름으로 너에게다가간다 우리는 결여돼있었던걸까? 우리는 케빈에대하여
9,엄마를 죽이지 않는것은 주양육자와의 애착이 미해결형모든 아기들은 주양육자의 (엄마) 난 사랑받는다는 신뢰가 있어야 세상에 눈을돌릴수있습니다안그러면 집착이됩니다 모든 에너지를 엄마에게 쏟아내요
9,계속해서 곱씹게 되는 영화 중 하나.
10,모성애가 아닌 모성에 관한 영화.. 어머니로써 짊어지고 갈 책임을 생각해보게 된다
9,엄마라는 것은... 엄마로써의 역할은.
10,한 아이의 인생을 끝까지 책임져야하는 무거운 엄마라는 책임감.. 그리고 오직 엄마의 사랑만을 너무나도 갈구하는 아이.. 그리고 일어난 참사케빈이 좀더 어렸을때, 어린이전문 상담사를 만나 엄마와 조금이라도 일찍 화해할수 있었다면 좋았을텐데.
10,괴물은 태어나는가, 길러지는가.
5,몰입을 방해하는 음악은 에러.
10,아.. 뭔가 참.. 영상적 완성도가 매우 높다
10,가장 무서운 면서도 가장 공포적이면서도 서로 사랑을 받기를 원하지만 원하기만 하고 주는 법은 몰랐다. 케빈의 눈빛이 영화의 모든것을 말해준다. 완벽한 연기
9,남자 인데 봤다... 아이를 키우는건 얼마나 힘든건지 느끼게됩니다. 그리고  재밌습니다. 다큐같구요.. 독립영화라구 하더라구요... 암튼... 굿!!  그리고 아역배우 남자애 무서웠습니다.
7,주연배우 연기는 대단....그러나 너무 우울하다!!
10,모성을 당연한 엄마의 의무라고 말하는 머저리들에게 바치고 싶은 영화. 에바를 향한 케빈의 더럽게 삐뚤어진 그 모든 행동들이 잔인하고 어리석어도  사랑이라는 것을 알아주기를.
10,엄마만 남겨놓은 것이 엄마를 죽인 것이다. 엄마는 이후 고통속에서 죽지 못해 산다. 에바 혼자 사는 집에 묻은 빨간 페인트를 긁어내고 닦아내는 일은 마치 죗값을 치르는 듯 표현된다. 하지만 잘못은 누구에게 있는가. 누구의 잘못도 아니기에 더욱 슬프다.
8,직접적인 잔인한 장면 하나 없이 소름끼치는 악惡의 잔혹성
10,엄청난 색감. 굉장한 영화.
10,평점에는 케빈에게 인간성을 부여하려 안달난 사람들뿐이다. 안그러면 뒤가 찝찝하기때문이겠지. 우리는 영화를 있는그대로 받아들일줄도 알아야한다. 케빈은 엄마를 사랑하지 않았다.
10,영상미가 뛰어나네요 굉장한 몰입도네요 ~
8,싸구려 철학은 없다. 뒤틀림 그 자체를 담아내다.
8,책만 읽고 영화는 못봤는데...그래서 더 깊이 알 수 있었던 것 같다. 왜 '아빠'에 대해서는 별로 관심이 없는지 궁금하다. 케빈이 그 사건을 일으키기로 결심한 계기는 부모의 이혼이었고, 자신은 자신의 봉인 아빠와 살도록 강요당할 것이기 때문이었다.
10,정말 소름끼쳤습니다..
9,문제가 뭐니 라고 물었을때 문제가 없다고 없어서 문제라고 케빈이 말했죠. 케빈은 문제가 필요했는지도 몰라요. 문제가 발생하면 엄마는 그 문제로 인해 자신과 싸울거고. 어떻게든 결론이 나겠죠. 결론이 필요했어요. 둘 사이엔.
10,아이의 울음소리가 싫어서 공사장 소음속에 간 엄마의 말로
10,영화는 최고다. 근데 에즈라 밀러의 눈빛 연기가 단연 돋보였던 영화다. 케빈이 자위하는 모습을 에바가 목격했을때 에바를 바라보던 그 눈빛이 ...
10,짱 여어어어얼자아아아아
10,케빈은 '후천적인' 소시오패스다. 왜 케빈은 그렇게 될 수 밖에 없었을까. 하지만 에바를 탓할 수가 없다. 그녀는 그녀에게 내려진 '숙제'를 나름 노력했기 때문에...마지막에 드디어 마음을 연 에바..정말 미친듯한 명작이다..인생에서 잊지
10,엄마는 왜 죽이지않았을까  모르겠다  에즈라 연기 너무잘함
10,우리는케빈에대해이야기해야할필요가있다.케빈이 정말 순수한 악이었는지,아니면순수한 사랑을 원하는평범한아이였는지,그리고이제엄마는케빈에대하여알아가야한다어디서부터잘못된건지는알수없다.그렇기에,우리가알아가야한다.엄마의입장에서가아니라케빈의입장에서바라봐야한다.
9,모성이란 과연 존재하는것인가.
9,여자가 키가 커도 보기 안좋군
8,사상최강의중2병에 걸린소년
10,장면 하나하나  다 깊게 생각하게 만든다..
10,엄마가 원인 제공자라는걸 보여주고 있다
9,어딜가나 사랑이 문제.
9,소시오패스는 만들어진다는 이론이 있다. 애초에 타인이 잘못했던 것일까? 하지만 사랑받지 못한다고 해서 모두가 소시오패스로 자라나지는 않는다. 원인을 단정지을수 없는 복잡한 문제. 현실인지 영화인지 헷갈릴 만큼 잔인한 작품
7,제너럴조?.?.?.?.?.
10,틸다스윈튼의 연기는 정말 최고입니다.
10,케빈의 행동에 대한 모든 답은, 그녀(에바)와의 외출전 토스트의 잼에 대한 의미를 알면 나올것이다.
8,아이가 울어도, 말을안해도, 똥을싸도, 벽에다 물총으로 물감을 마구뿌려도, 엄마는 "왜 그랬니"라고 묻지 않는다. 틸다스윈튼의 마지막 "Why" 한마디가 극한으로 치달았던 케빈의 결핍을 충족시키고  영화는 막을내린다.
10,영화 보고 나서 이만큼 만족했던 적은 없는 것 같다.  많은 것을 생각하게 하는 영화
9,계속 생각하게 만든다.. 역시 거장의 영화
8,케빈이 모두를 죽인 이유는 엄마를 지독히 사랑하기도 해서 이고 끔찍히 미워해서 이기도 하다
1,보는 내내 "존나패면 되는데" 라는 생각만 들게 한 영화
9,만들어진걸까 지니고 태어난걸까
10,간만에 몰입해서 본 영화. good. 평점 8.5
10,결국 어머니의 사랑을 필요로 했던 케빈
10,몰입을 할 수밖에 없었던 영화.
10,잘못의시작은 애초 모자의 교감실패. 교감실패의 이윤?엄마로 살기엔 아직 마음의 준비가되어있지 않았던 애바.세상속에서의자유로움을 아직 정리하지못한 애바에겐 불러진 자신의 배를 바라보는것조차 감당이 안됨.과거에대한미련과현실의괴로움쁀이었던에바에게교감능력전무
7,어려운 영화다. 보다보면 몰입하게 되는 스토리.
8,Self-display, Hysterie
10,케빈은 엄마를 미워한 것이 아니라, 가장 사랑한 것이다. 엄마로서의 역할을 너무 일찍 맞이한 바람에 낸 사소한 말 한 마디에 케빈은 청개구리로서 사랑을 갈구하기 시작한다. 애초부터 케빈은 엄마를 제외하고 그 나머지는 아무 의미도 없었다.
10,내가 케빈엄마라고 생각될 정도로 흡입력도 짱이고 스토리나 연기로보나 내 베스트 5안에 드는 영화가 되버렸다
10,최근에 봤던 예술영화 중에 최고네요. 불편한 감정을 건드리면서 여러가지 철학적인 질문을 던지는 생각을 많이 하게 하는 영화입니다.
10,난 엄마에게 어떤 자식일까 라는 의문이 들게 한다.
1,스트레스만 계속 주다가 그냥 끝나는 영화
9,에바의 모습이 내게도 있다. 엄마의 사랑이란 기반없이 자란 아이는 냉소적이고 이기적이며 부정적 시각을 갖게 되고 심지어 죄의식이 결여되어 제 잘못을 지적하는 사람에게 공격성을 보이며 수긍하려 들지 않더라..늦었지만 아이에게 사랑을 주려 노력하고 있다.
9,정말 집중하며봤다마지막이 정말인상적이다엄마: 왜그랬니? (이제난 들을준비가되어있다)아들: 안다고생각했는데(엄마는나를사랑하지않는다고확신했었는데) 이제는모르겠어(자신에생각이 어쩌면틀렸을꺼라고 아니틀렸음을 알고한말)
8,보고난 후 기분이 왜이리 찝찝하지
9,뒤틀린 사랑에 대한 얘기다. 난 그렇게 생각한다.
10,피는 물보다 진하다? 무조건적인 사랑은 존재하는가? 필요한가? 많은 시사점을 제공하는 영화.
10,붉은색이 인상깊다 토마토 축제, 붉은 페인트, 딸기잼이나.. 등등
7,답답하고 슬픈영화 보느내내 답답함
7,모든걸 부모탓으로 생각하는 애새끼는 성인의 입장에서는 솔직히 패버리고싶음 .미안하다.어쩌겟니.나도 이제 어른인걸
10,음악 감독이 조니 그린우드였네요 그리고 리치 먹는 장면은 일반적으로 가장이 가운데 앉는데 케빈이 가장의 위치에 앉아있는 것은 케빈이 사실상 그의 악마성으로 집안을 장악하고 있다는 걸 보여주려는 연출이 아니었나 개인적으로 생각해봅니다
10,마지막에 에바가 케빈을 껴안았을 때, 케빈의 눈빛을 잊지못한다
8,틸다스윈튼..잔잔함 속에 연출력이 굿.. 이해하기힘든게 많았지만, 그게 에바와 케빈이 겪는 문제지. 둘의 잘 못이든 마지막 포옹 할 때의 희망적인 결말이라 마음이 놓였다
9,여기선 모성 문제가 아니라 그냥 선천적으로 사이코로 태어난 것 같은데? 쨌든 섬세한 연기와 연출력 좋았어요!
8,첫 장면 커텐 너무 무서웠다.
7,자식이 무슨죄가 있냐 하겠지만 케빈은 죄인이다.
10,어디서부터잘못끼워진단추인걸까..단순히케빈이순수악이기때문인건지 아님엄마와의잘못된관계가 눈덩이처럼파국으로치달은건지.어쨌든인간은자신의관점에서밖에타인과관계를맺을수밖에없다.비록자신이낳은자식일지라도 내가낳은자식이어떤존재인지이해할수없는공포 그리고소통할수없다는무기력
5,흥미로운 소재인데 연출을 개지루하게 했고 긴장감도 잘 살리지 못했음.
8,많은 생각을 하게 하는 영화다. 케빈의 아기시절부터 영화를 짐작할수있었다. 성악설이 뭔지 제대로 보여주는 듯했다. 엄마에게는 보여주는 모든 행동들은 자신의 악함을 자랑하듯 때론 놀리는듯 하다. 엄마의 모정부족보단아기때부터 눈빛과 행동이 악마그자체.
1,이동진한테 또 속았네 깊은뜻이고 뭐고 이런식으로 알쏭달쏭 이해 안가게 만들고 마지막 장면만을 위해서 달려온 영화 싫어한다 영화보는 내내 재미가 없음 작품성 어쩌면서 거품무는 헛똑똑이들은 좋아하겠군
8,케빈이 왜그러는지 모르겠다는 분들.. 시작은 갓난애기케빈에게 하는 에바의 말이다. 갓난 아기가 울면 유모차에 태우고 공사현장에가 울음소리를 묻히게 하는 엄마. 에바는 케빈이 자라는 동안에 한번도 안아준 적이 없다... 케빈은 선천적이 아니라 후천적이다
9,케빈은 엄마에게 진정으로 사랑 받길 원했다. 부족한 아이거나 본성이 악한 아이라면 부모들중 하나는 자기 인생을 놓구서라도 그 아이에게 진정으로 매달려야 한다. 그것이 행동과 결과 그리고 결정에 대한 책임이다.
8,왜일까... 왜일까...
9,아역 케빈의 뾰루퉁한 표정과 청소년 케빈의 표정 연기가 닮아 좋았다.
8,순수한 모성이 아닌 최소한의 책임이 초래한 결과
9,에바의 이야기를 보았다. 안다고 생각했는데 지금은 잘 모르겠다는 케빈의 대답. 이제 케빈의 회상으로 그려지는 <에바에 대하여> 라는 영화를 상상해 본다.
8,사이코패스도 구원받을 수 있는가
1,보는내내 스트레스받는 영화끝날때까지 속시원히 풀어주는 요소도없다그냥 배우 얼굴에 환장하는 생각없이사는년들한테나 많은생각을하게하는 쓰레기영화 ㅉㅉ
10,음악 영상 내용 전개 다...대박이다. 몇 년을 걸려 만든 영화는 이래야 한다. 감동 일생에 자랑스러울 만한 영화는 이래야한다.
8,소름끼치는 연기력만큼 기분나쁜 영화.케빈이 처음부터 원했던건 엄마의 진심어린 관심이 아니었을까.사랑과 책임감이 결여된 환경에서 인간은 끝없이 무서워진다.
8,영화초반부터계속나오는붉은색은결말을암시했다.케빈은왜그랬니라는질문에이제는모르겠다고한다.어릴 적자신에대한엄마의태도에대한생겨난 무의식적 분노,엄마에게 사랑받고자하는 행동. 엄마를 죽이지않은이유. 절대 채워지지않은 어릴적 부족했던 사랑이, 만든 비극적인 결말
9,인간의 심연은 아직도 무지의 세계. 아무도 그를 모른다. 그 조차도.
10,영화를 감상하는 시점에선 각자 현실에서의 위치에서 각 주인공들이 되어 감정이 몰입되고마는 영화임에는 분명하다 우리 사회의 현실에 비춰보자면 경쟁식 교육에 학생들 인성이 쓰레기가 되고마는 것과 같다고 할수있겠다.침몰하는 중이지..
8,하나의 생명을 책임지는것이 얼마나 크게 무게하는지 말해주는 영화.
6,엄마의 사랑이 결핍됬다고 아들이 그런 일들을 저지르는 것 자체가.. 영화가 좀 막장. 모성애, 엄마책임? 그냥 케빈이 싸이코다.
10,내가 본 영화 중 최고...
9,예전에는 이 영화를 케빈의 관점으로 봤었다. 지금은 에바의 관점으로 볼 수 있는것같다.. 그래서 어느쪽이 잘못됐다고 짚어말하진 못 하겠는
8,관심과 사랑을 받고 싶어했던 케빈. 활 시위로 자신의 존재에 대해 답하다.
8,가장 기억에남는건 마지막 에바와 이야기할때의 케빈의 눈빛 줄곧 반항적인 눈빛이던케빈이 마지막에는 어쩐지 슬프고 뭔갈갈구하는 눈빛이었다
8,무언가 정의 할 순 없지만, 누구의 잘못일까라는 의문점이 들지만, 내가 본 영화 중 가장 충격적이면서도 많은 생각을 하게 된 영화가 아닐까 싶다. 고요하지만 꽉 차 있는 영화. 사랑을 주고 받는 것이 얼마나 중요한가
9,피임의 중요성. 태교의 중요성. 원치 않으면 아이를 만들지 말아야 한다. 가졌으면 최선을 다해서 키워야 한다. 계획없이 아이를 갖었을 때부터 불행의 시작. 결론. 아이를 키우는 것은 세상에서 가장 힘들고 어려운 일이다. 부모입장이 되어봐야 이해가 될듯
10,한 걸음만 앞서나갔으면, 한 번만 뒤돌아봤다면 현재의 많은 것들이 변했을 텐데  케빈이 엄마를 바라보는 눈빛에서 보이는 조용한 외침이 잊혀지지 않는다
10,두 번 볼 때의 느낌은 첫번째와 비교할 수 없다. 세번째, 네번째 두말할 것 없이 달라진다. 이 영화가 불편한 사람이 여러번 보리라는 생각은 들지 않지만, 한 번만으로 이 영화의 참맛을 느낄 수 있는 사람은 절대 많을 수 없다.
10,인간을 단순한 어휘로 표현할 수 없는 이유. 월요일마다 아들 면회를 갔던 이유.
10,이즈라 밀러는 케빈이라는 한 방이 너무나도 강력했다.
9,케빈에게 있어서 가족은 늘 가까이 있지만 가장 먼존재였다..익숙한거랑 좋아하는것은 다르다..나또한 가족에게 무관심한건 아닌지 반성하게 되는영화..
9,처음에 봤을 땐,지루하고 이해 안가는 부분이 많았는데, 두번째 보니 이해가 되네요. 참 현실반영이 제대로 된 영화 같습니다.
10,마지막 장면이 많은 생각을 하게 하는 영화.뭉클함과 안타까움이 동시에 느껴진다.사랑엔 소통이 필요하다는것 다시 한번 내자신을 되돌아보게 해줬다.
10,부모의 이기적인 욕심과 어쩔수없는 선택으로 낳은 아이는 또 다른 케빈이 될수도있다. 부모와 자식의 관계는 아이러니다. 부모는 아이의 의사도 물어볼수 없고 자신을 위해 아이를 낳고 아이는 평생 부모사랑을 갈구하고 효도해야할 의무를 갖고 살게된다.
10,배우들의 심리연기 대단하다..
9,정교하게 세팅된 이미지와 음악. 결과보다 과정이 중요한 잔혹 육아기.
8,의미소와 토론의 바다에 빠지시라.
4,케빈이 어릴때 부터 섬뜩하고 싸이코 패스적인 면모를 많이 보였음에도 불구하고 방치한 엄마의 실수가 낳은 비극 일뿐.
10,해석보고 난아직멀었구나..하고느낌 빨간색이 주는 상징적의미..
10,케빈은 원래 그랬던걸까. 아니면, 그렇게 된걸까
10,작가의 메세지가 쇼킹하다. 잘 만든 영화
7,내가 케빈의 엄마 였다면...
10,케빈은 엄마를 미워한 것이 아니다. 가족 누구를 사랑했는가는 중요하지않다. 케빈이 가장 사랑한 것은 그의 엄마이며 케빈의 모든 행동과 말은 엄마를 사랑하는 자신을 위한 것이었다. 악이 언제나 악만을 나타내지는 않는다.
6,스릴러, 서스펜스답게 연출 잘했다
9,아요아이고빡쳐라ㅡㅡ
10,원제 <We need to talk about Kevin> 에 집중하면 영화가 다시 보일거에요
7,모성애가 짊어져야할 무한한 무게의 책임
10,원색적인 미장센이 많았던 영화 .  엔딩크레딧이 볼 때 쯔음  생각을 하게 만드는 좋은 영화. 틸다스윈튼은 말할 것도 없고  아즈라 밀러의  연기력에  또 한 번  놀란 영화.
6,내용을 떠나서 이렇게 소름끼치는 내용에 블루스음악이 나온다는게 약간 쇼킹했다
9,부모란 한 세계에 있어 전지전능하기도하고 속수무책하기도 하는 존재.
1,이건 대체 뭔영화냐???이건 대체 뭔영화냐???이건 대체 뭔영화냐???
10,기대 이상으로 최고였던 영화.케빈의 행동과 엄마아빠의 결정이 인과관계 형성이되는지는 생각해봐야될듯.
1,내가본영화중에최악ㅡㅡ 보다암걸릴뻔
10,참 많은걸 내포하는 좋은 영화. 영화를 보면서 어린시절 상처가 약간은 치유되는 느낌.
10,좋은영화 잘봤습니다.~
10,케빈이라는 케릭터는 동정받을 가치가없음 ㅋ 그냥 타고난 살인마본성에 애정결핍이 어떤 영향을 끼치는가에 대한 이야기 ㅋ
9,아따아따를 뛰어넘는 본격 애낳기 싫어지는 영화
4,말하는 바가 많은거같지만 보다보면 무튼 암걸릴거같은 영화.
8,무엇이 우리를 행복하게 할까
9,과대평가는 아니라고 생각함
10,"이래도 날 사랑해?"라고 끊임없이 애정을 확인하는 모습이 슬프다. 부모자식 간의 사랑이든, 남녀간의 사랑이든 사랑은 '있는 모습 그대로' 사랑하는 것이라지만 사랑을 받을 때 누구나 두려워하는 것은 정말 나의 모든 걸 사랑해줄 것인가 하는
8,엄마가 되기전에 엄마가될 수 있는 자격을 키워나가기.
9,모성, 악 그리고 원초적인 질문들.
9,엄마때문이란 답변이 꽤 많은것에 놀람 가끔보면 모성신화라는 말 그대로 엄마에게 신적인 영역을 기대하는 사람이 많은 것에 놀람 악마는 교화되지 않음 피해야하는거지 잘못이라면 둘째를 보호하지 못한나약한모성이었다는것 그뿐
9,보는 내내 불편하고 짜증이 나며 내 생에 최고로 불친절한 영화란 것은 부정할 수 없다. 보통 영화를 볼 때 영화에 대한 배경지식 없이 그 자체로 받아들이길 원했는 데 이 영화는 차라리 원작 소설을 읽든, 시놉시스라도 읽고 본다면 더 크게 와닿을  듯.
5,결론: 어릴적 부모의 사랑은 중요하다
10,이건...잘못된 모성애가 만든 괴물이 맞다~!!!왜 아무도 이 모성이 잘못됐다고 말해주는 사람이 없었을까?
10,단 몇초도 넘기며 보면 감독한테 미안할 영화. 심리도 너무 잘 묘사하며 풀어냈고 상징적 요소들도 잘 담아냈다.
8,선천적 사이코패스의 악마인가 아니면 잘못된 모성애로  길러진  괴물인가... 상당히  흥미로운 영화다
10,많은 걸 생각하게 만드는 영화. 개인적으로는 정말 이영화를 봐서 다행이다라는 생각이 들었습니다. 처음엔 영화 전개가 뒤죽박죽하여 다소 답답하게 느껴질 순 있으나 조금더 인내하세요.
9,영화라는 건 참 재밌다. 보는 사람에 따라 받아 들이고 표현하는게 달라질수있거든. 어떤사람은 엄마가 더 불쌍하다고 느꼈을테고 어떤사람은 아들이 더 불쌍하다고 느꼈을테니까. 그른사랑을 하면서 "이것도 사랑이다" 라고 자위하지마라 사랑의 모습은 하나뿐이다
9,영화 구성 자체가 독특하다. 그래서 몰입도가 더욱 높았음영화가 끝난 후에도 케빈은 왜 그랬을까에 대해 수없이 질문을 던지게 만든다...
10,처음부터 끝까지 긴장을 하게 되는 영화
8,한가지의 질문, 수많은 답을 이야기 할수 있지만 돌아오는 대답은 '모른다'    즉흥적이고 떠오르는대로 움직이는 모습을 보면 어쩌면 가장 닮은 사람은 그둘일것이라 생각된다 대사보다도 상황, 연기력에  모든것을 느낄수 있는영화
9,이 영화를 보는것은 색다른 경험이다관객에게 숙제를 내는 못된영화
8,그렇게 어머니가 된다.
7,다소 지루한감이 없지않아있으나 강박증환자로써 내가본결과 괜찮은영화였다 정신장애를 가지고있는부모는 얼마나 힘든지 보여주고있다..
10,모든 것들은 엄마의 관심을 받고싶은 마음과 엄마를 시험해보고 싶어하는 삐뚠 마음에서 비롯된게 아닐까요 엄마를 싫어한다고 생각했는데 너무 늦게 깨달은 거죠 엄마를사랑한다는 걸. 단순히 호르몬의 작용이라 여겨졌던 모성애가 아이들의 삶엔 뿌리였군요
9,모성애 뿐만이 아니라 담고있는 것이 너무나 많은 영화다. 충격적이지만 결말은 너무나도 아름답다. 결국 아들이란, 자식이란 존재는 마지막으로 기댈 곳이 존재하고, 존재만으로도 그의 어머니에게는 가치롭다..
8,보는관객의 심리마저 흔드는 수작
10,케빈은 마지막까지 자기를 봐주길 바랐다. 하지만 엄마가 자신을 바라보기 사작하고 시작한 일들의 이유를 잊어버렸다.
9,처음부터 끝까지 당신은 나의 어머니 였습니다. 이젠 너를 진심으로 안을 수 있구나..
10,영화 내내 집중하게 된다. 개인적으로는 그 이유를 듣고 싶다,
9,준비되지않은 엄마에게 자식은 축복이 아니라 저주다.가정교육의 중요성을 다시 한번 일깨워주는 영화.예비부모는 꼭 이영화를 한번쯤 보기를 추천한다
10,처음부터 끝까지 종잡을 수 없는 방향으로만 흘러간다..
8,여자마초 영화에는 여자평론가들은 하나같이 만세삼창을 보내네
10,Chok 이샛기는 니가10점이면 다10점줘야되고 6점이면 다6점줘야 니상식에맞는 사람이냐 논리좀쩌네
10,으아아ㅠㅠㅠ 모르겠다 진짜 !!ㅠㅠ
6,스릴  서스펜스가 없고  상업영화가 아니라서 점수를 작게 준것이 아니고메세지좋고 잔잔한 드라마일지언정 나름에 매력이 있어야만한다. 드라마이면 죄다 8점이상을 날려주는 우리관객들은  참 너그럽거나 고찬은 작품들을 많이 접해보지 않아서이거나 허세이거나
8,영상미는 좋았지만, 엄마라는 이유 하나만으로  너무 가혹한 일상들이  에바에게 일어나는것이 가슴아파 보기힘들었음...
6,보는내내 작위적인 연출때문에 거슬렸다
10,음악과 영상의 교차가 훌륭하다배우들의 연기도 물론
9,평범할수도 있는 주제를 감각적이고 섬세한 연출로 공감대를 이끌어낸다
7,누구의 잘못인걸까??
8,틸다 스윈튼은 온몸을 던져 이렇게 말한다. 'We need to talk about Kevin not me'
9,보고나면 괜스레 생각이 많아진다. 그래서 그랬던 것이겠지, 하고 생각하다가 마지막 케빈의 눈빛을 보고 한대 얻어맞은 듯한 기분까지 들었다. 좋은 배우들의 좋은 연기, 괜챃은 연출력, 강한 색깔. 꽤 괜찮았다.
10,과장된 사실이  많지만 영상미나 흐름의 구성,복선,상징성이 많고 복잡해서 생각할 거리가 많은 영화라 저는 만족.
10,섬뜩하고 무섭다...그리고 아름답다...보이지 않을뿐...
10,별 내용 없는거 같지만 다시 생각하게 만드는 그게 포인트인 영화
10,인간은 동일한 교육을 받는다고 해도 그 안에 틀이 존재하기 마련이다
3,과대평가된 영화. 가족애라는 감정을 이렇게 어렵게 풀어내는것도 재주다.
9,[스포 있음] 케빈이 엄마를 죽이지 않은 건 엄마가 가장 미워서 괴로우라고 엄마가 사랑한 사람들을 다 죽인게 아닐까 싶었는데 마지막 장면에서 케빈의 표정을 보고 생각이 완전 바뀜..
10,이 영화의 색은 빨강. 감독은 빨간색 이미지로 영화를 이야기 하고 있다.
8,장면 하나하나에 깊게 심어져있는 의미를 파헤치고싶어지는 영화. 계속해서 곱씹어보게 되고 적나라하게 보여주지않아 관객으로부터 상상하게 만들어 더 큰 공포를 선사한다 정말 괜찮은 영화다
10,10점을 줄만하다. 보고나서도 계속 생각하게 만들고 세네번 보게되는 영화. 공감과 공포사이에서 아직도 왔다갔다하게 만드는 영화
8,누구의 탓도 아닌 엄마와 아들의 관계역학에 관하여.
5,만약 내가 나은 자식이 케빈처럼 악마같다면
9,모성애와 소시오패스의 후천설
8,이영화는 가이드라인이 없음 음악으로 분위기를 조장하는 것도 별로 없고 단순한 스토리를 긴장감있게 몰고가는 장치도 없음  클로즈업샷이 많은데 감정에 몰입하지 않으면 클로즈업이 오히려 지루하게 느껴질수 있음 상업영화에 익숙한 사람에겐 비추
9,영화는 보는 내내 가슴이 꽉 막혔다..어떻게 이해해야할까?  사람의 허용하는 인내의 힘 하지만 그전에 이해하기까지의 인내? 흠.. 답답한 영화지만 그래도 이해해야하는 영화,,,연기같지 않은 배우들의 연기 굿이다...
9,어머니의 사랑을 독차지하고 싶었던 케빈의 서투렀던 방법이 아닐까?
10,아들은 엄마를 사랑했고, 엄마는 아들을 외면했다. 마지막에서야 서로를 바라보고 사랑이 필요했단걸 느끼지만 이미 늦었는것을....
10,영화보는 내내 둘이 행복해졌으면했는데
10,아들을 사랑하지 않지만, 사랑하는 척 하는 엄마와 엄마를 사랑하지만, 사랑하지 않는척 하는 아들에 대한 영화
10,재미지다. 절제된 영상미 하며 어디 흠잡을데가 없네요.
9,엄마를 사랑하지만 싫어하는 척을 하는 아들과 아들을 싫어하지만 사랑하는 척하는 엄마...마지막 포옹이 둘 사이를 치유시켜 줬으면...
10,이 영화를 봤다면 평생 풀어야 할 숙제를 미리 알고간다고 본다.
7,사탄의 인형 보는 듯... 엄마 빼고 다 죽였다는 것은 그의 애초의 일탈이 오이디푸스에서부터 시작된 비뚤어진 사랑의 표현이었음을 짐작하게 한다. 어린아이가 뚜렷한 성향적 편향을 보이면 반드시 나이 들기 전에 신경정신과를 찾아 원인을 알고 대처해야 한다
9,심란하네요.. ㅠㅠ..
9,정말 어려운 영화! 하지만 정말 재밌는 영화
1,주접들떨고 앉았네 이딴영화가 8점이라니
9,케빈은 모성애의 부족도 소시오패스도 아닌 소통의 부재가 만들어낸 괴물이 아닐까....
6,굳이 이렇게 어렵게 이야기 해야 될까
9,인간은 원래 태어날때부터 악이었지 않았을까 하지만 그와중에 태교와 그 환경조차 거기에 보탰으면 어떤 결과물이 나올까
8,미칠듯한 하드로일드를 자랑하는 케빈 잘생겼음
9,왜.라는 질문을 할수있게 하는 영화
10,평범한 일상속에서 찾아오는 악마같은 아들의 무서움 그리고 난 이영화에 대하여 극찬을 아끼지 않는 이유는색채대비를 정말 잘 표현한 영화라고 생각해서이다
7,사람들은 영화보는 내내 케빈때문에 빡친다,화난다 하는데 난 케빈이 너무 불쌍하다. 그도 그러게되고 싶어서 그런게 아닌데 환경이 그 아이를 그렇게 만든 것이기때문에. 엄마란자격은 아무에게나 주면 안된다고 느꼈다
9,악마를 키우는 엄마의 이야기. 영화 내내 애가 왜저러냐..싶다가 마지막에 사고치는걸보고.. 아.. 진짜 미친애구나.. 이제까지 이야기가 이해가간다.. 이런 반전아닌 반전....하지만 그런 악마같은 케빈도 엄마의 사랑이 뭔지는 알고있었다는 그런거인듯
9,누가 케빈을 이렇게 만들었을까? 단순히 케빈의 잔혹함만 비난할 것이 아니라 근본적인 문제에 대해서 곱씹어봐야 할 영화이다. 준비되지 않은 상황에서의 임신과 부모의 양육태도가 고스란히 아이에게 반영됨을 알 수 있는 영화...
6,처음엔 느리다가 갈수록 빠져듬. 자식의 사악함을 알아챈 부모의 선택은?
7,쓰레기. 싸이코 쓰레기를 감싸는 댓글 쓴 사람들도 모두 쓰레기.
9,가족이란 무엇일까? 라는 질문을 던진다.
8,모성은 절대적인 것인가? 사이코패스로 태어나는 것인가, 만들어지는 것인가? 자녀의 범죄에 부모의 책임은 얼마만큼인가?
6,상업영화 좋아하는 사람은 이해를 못한다고 허세부리는 인간도 그렇고.. 그냥 쓰레기로 치부하는 인간도 그렇고.. 둘 다 똑같아 보인다. 솔직히 담고 있는 메세지는 8점정도 줄 수 있지만 어수선한 전개나 쓸데없는 표현은 4점정도다. 그니까 6점.
10,보고나서도 마음을 못놓게하는 영화
9,보고 난 후 공포? 답답함? 막막함? 같은 것들이 계속해서 밀려왔다. 진정한 영화는 보고 난 후 시작이라더니. 계속 곱씹어보면 정말 잘 만든 영화다. 장면 곳곳에 색깔을 사용한 것, 소품의 상징성 등등.
6,미쳤다고 판단되면 자식이라도 정신과에 얼른 가라. 그리고 스토리가 별거아닌데 너무 질질끌었다.
8,아이는 엄마의 일부분인가? 아니면 완벽한 타인인가?
10,미움은 무관심보다 사랑에 가까운 감정이다. 아빠와 딸은 무관심 케빈에게 관심이 없었음.
10,사랑을 할수록 더 괴롭히고 싶어지는 마음.
9,오버하는 장면없이도 집중하고 몰입하게 된다. 지금 우리사회의 온갖 -패스환자들데 대한 분석이 난무하겠지만, 그냥, 이 영화 한편으로 설명할 수있을듯싶다.케빈은 악(惡)과 어딘가 잘못된 양욱방법이  만나 생겨난 결과물이다 .+남자꼬맹이들 연기잘하네
10,감명깊게봤다ㅠㅡㅠㅜ
9,견딜 수 없을 만큼 역겹고 불편한 이야기
8,말들은 참...수준있는척 지껄이는 것들. 꼭 저런자식낳아서 니들이 키워보길...평론가 흉내내는 역거운것들
10,절대 지루하지 않게 영화 정말 잘 보았다.. 내가 에바(어머니 역)였다면... 영화 보는 내내 나는 그 생각을 했다. 내가 그녀였다면..내가 어머니였다면... 여러분은 어떠신가요?
10,잔인하기도하지만슬프고안타깝고공감되는영화
10,이렇듯 영화는 익숙한 우리들의 삶에 뿌리깊히 묻혀있는 물음표들을 던진다.
10,이혼가정의 엄마로서 아무리그래도 저렇게 사악한 아이가 정말 있을까요?...아이와 통할줄 모르는 엄마라 하더라도 저건 좀 극악의 상황을 영화로만든듯해요 그치만 아이를키우는 여자는 꼭봣으면 하는영화네요 엄마의 잘못만은 아닌것같아요
9,에바가 아이를 너무 못키웠다고 생각했는데 성장한 케빈의 모습을 보니 그냥 선천적 사이코패스. 부모가 엄청 못키웠어도 훌륭하게 자라는 사람은 많다. 작가가 의도한바는 아니겠지만 영화에서 비춰진 모습으로 볼땐 걍 사이코패스..
5,보는 내내 케빈 패고 싶었던 1인
8,사랑을 바라는 아이와 사랑할 줄 모르는 엄마. 그 차이는 결국 엄청난 일을 만든다. 깨닳고 보면 보이지만 그 전까지는 아무것도 이해할 수 없었던 서로를 한 영화에서 다루며 말한다. 왜 그랬는지를. 그리고 잘 모르겠다고 하지만 모든 것을 안다. 깨닳은다
10,사람의 악은 타고나지 않는걸 보여주는거 같아... 환경이 만든다.. 어떠한 이유에서든
8,어디서 부터의 문제인가? 악해졌느냐? 악하게 태어났느냐?
8,어디서부터 무엇이 잘못된걸까.. 칼날위를 걷는듯 시종일관 긴장감있는 드라마
9,숨소리까지 들리는듯한 연기에보는 내내 긴장햇어요잘만든 영화에요♥
9,자식은 부모가 관심과 열정을 쏟은 만큼 성장한다
8,불편하지만 극단적이지만 끝까지 보게 되는 영화.
10,사실은 가장 사랑했던 건 엄마였을지도. 모두에게 감쪽같이 멀쩡한 아이인 척 숨겨온 케빈이 자신을 드러낸 건 오직 엄마였으니. 케빈은 아가때부터 문제아였고, 그냥 그런것 뿐이었던 게 아닐까.
10,깔끔하네 ....재밌다
10,가슴이 먹먹하고 기분이 나빠지는데도 왜 그렇게 끌리는 것인지 이유도 모르고 빠져듭니다.
7,숨막힐듯한 긴장감과 끊임없는 불안함. 어디서 부터 어긋나기 시작했는지... 받아드리는 것과 받아드려지는 것이 누군가에게는 미치도록 어렵고, 그토록 바라던 것일 수도 있음을... 무엇을 택하든 결국 선택은 각자 몫!
9,멍때리고 보기 좋은 영화 . 감독 이랑 같이 미지의존재가 되어 수다떨며 본거 같다
10,아이와의 유대관계가얼마나중요한가를 새삼느끼게되었다.. 애정이 분노가되어 끔찍한사건마저벌어지지만..그이면에 엄마의사랑에고달픈 어린아이가 나만봐달라고 아우성치는듯하다..케빈의 눈빛이한동안떠나지않았다..
9,집은 사람을 살리기도하지만 사람을 죽일수도 있다는것을.,
8,많은생각을 하게 만드는 영화. 쉽게 잊혀지지 않을듯
8,그에게는 이유가 없었다는 것인가? 아님, 무관심 했던 아버지의 문제란 말인가
6,속 시원한 맛을 기대하지만 끝내 그러한 바람은 물거품이 된다.
10,영화 엔딩 크레딧이 올라가도 안끝나는 영화
10,케빈에 행동은 엄마를 가장 사랑했기에 나올수있는 것이 아닌지....보는 동안에 프로이트가 떠올랐다.......너무 많은 숙제를 건네준 영화. 특히 "모성애'에 대한 현대적 의미가....가장 어렵게 느껴진다...
10,질문을 던지는 영화가 좋은 영화라는 말이 맞다면, 이건 좋다는 말로는 표현안될 영화네요.
10,진짜 보고나면 슬픔과 공허함으로 한동안 멍때리게된다.
10,영화를 두번 봐야된다 한번은 에바의 시선에서 한번은 케빈의 시선에서. 마지막 장면은 정말 반전이였다. 영화 내내 생각한 케빈에 대한 의문을 풀어줄만큼 큰 반전
10,내 아이를 위해서 반드시 준비된 부모가 되어야 겠구나, 번뜩 깨닫게 됨.
2,틸다가 뭘잘못한거지? 그냥 케빈이 날때부터 정신병자다. 솔직히 평점 10점주면서 그럴듯하게 자신은 수준이높은척 지껄이는 꼬라지가 역겹다
10,말이필요없다
9,당신의 아들로 태어났다는 것.
8,케빈은 분명 엄마를 사랑했다. 사랑했기에 미웠고 증오가 큰 것이다. 엄마를 안 죽인건 나의 증오를 봐달라는 거다. 상처가 이렇게나 컸다는 것이다. 케빈이 그랬듯 평생 고통속에 살아보라는 뜻이다. 이제 싸움은 끝났다. 무튼 이즈라밀러 쵝오.
7,재밌는 영화다. 영화 Carrie도 생각나고, 미국의 학교에서 벌어지는 총기 난사 사건 대한 숨어있는 공포심도 생각나고, 모성애와 사이코패스... 가해자의 가족이 겪는 상황들 등 여러가지의 생각과 고민의 화두를 던져준다. 영화적인 미학도 수준높은
9,애새끼를 오냐오냐 키우면 안된다는 메시지를 담은영화 자고로 말안듣는 애새끼들은 매로 다스리는게 약이다.  내생각엔 케빈애비의 잘못이큼. 애새끼가 삐딱선탈때 따끔하게 혼내줘야 케빈이 정신을 차리고 바른생각을 가지며 살았을텐데 무슨짓을 하든 내아들잘한다
9,잼
9,소시오패스에 대한 언급을 한 영화일뿐더러 영화 스토리를풀어가는 과정이 인상적이네요
7,모성애는 아이와 함께 뿅하고 태어나는 것이 아님을 보여줌. 엄마가 된다는 것은 인생에서 가장 어려운 미션인듯.. 케빈의 엄마는 한참을 되돌아와서야 엄마라는 역할은 무엇인지, 그리고 단지 자식이 아닌 내 새끼라는 감정을 갖기 시작한 것이다.
10,불편하면서도 현실적인 이야기. 케빈에게도 케빈엄마에게도 공감할수 없으면서 공감되는,... 이즈라밀러와 틸다스윈튼 연기의 매력, 연출 어느것하나 버릴게 없다.
6,감독은 무언가를 전달하고 싶어하나 어수선한 분위기와 너무 우울한 스토리 전개로 개인적으론 케빈에 대한 증오감만 커지면서 허무한 결말로 마무리..
8,뭔가 잔잔하다 할 수 있지만 많은 생각을 하게 된다
8,케빈은 엄마의 어떤 사랑을 원했을까
3,재미도 없고, 결말도 예측되고, 영화 끝나고 리뷰 할 꺼리도 없고..
7,긴장감과 몰입도는 좋은데 스토리가 아쉬운듯
8,이해하고 싶지만 어려운 영화
9,좋은 영화긴한데, 두번보니 영화설정이 이해가감. 빨간색이 집에 붙었다 없다 집이 후져졋다 좋아졋다 뭔가했더니, 관람하는 입장에서 조금 흐름이 복잡한감이 있지만, 스토리가 생각해볼만한 좋은영화. 근데 아무리생각해도 왜그랬는지 이유가 없다.
8,어디서부터 잘 못 된 것인가? 이즈라 밀러의 연기에 공포심을 느낌.
10,참담함 슬픔 그리고 희망
10,정적의미있는 영화
10,영화 아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~주 훌륭함!상받을만했음,,,엄마+아들 = 연기 둘다 너무잘함!! 짝,짝짝짝짝짝
10,부모자식간은 인간관계서 유일하게 스스로 선택할 수 없는, 주어지는 관계다. 모성 또한 타고나는 것이 아니며 아이의 인성 또한 어찌할 수 없는 부분이 분명 있다. 내가 낳은 생명이기에 끝까지 끌어안고 가야 하는 가혹한 운명과 인연.
10,대사처럼 알것 같았는데 모르겠다. 슬프다. 슬픈장면이어서가 아니라 그냥 마음이 그렇다.
9,본지 삼주째 ‥ 인상깊었는지 계속 생각나서 평점주러옴
1,자식 교육의 중요성!
9,엄마에게 받아들여지지 않은아이는 마음속에증오를 품고 자신을 미워하는 엄마의 감정을 그대로 흡수해버린다. 그러나 양가감정을 가지고있어 엄마를 끝내 죽일수는 없었을것이다. 덧붙여 둘째를 통해 모든 문제가 반드시 양육방식때문만은 아니라는것을 보여주는듯.
5,.
2,틸다랑 밀러 때문에 기대하고봤는데..
10,정말 너무나 아름답다 .싸이코패스 , 악마 등의 영화가 아니다 .부모의 진실한 사랑의 관한 영화다 .자식에겐 부모가 우주 그 자체이다. 부모를 통해세상을 배우고 소통한다
10,왜 We 일까 생각해보자.
9,언제나 문제는 사랑이 없는 곳에서 나온다.
10,여운이 굉장한 영화.
9,눈빛만봐도, 옷긴만 스쳐도 알 수 있다. 내 존재를 사랑하는지, 혹은 짐이라고 생각하는지... 청소년기때 내가 생각났다. 엄마에게 상처를 주려고 애썼던 나날들, 그게 모두 사랑받고 싶고 관심받고 싶다는 표현에 비롯된 나의 행동들이었다.
10,감정이없는 아이에게 감정을 바라는 엄마여야할까 감정을 포기한 엄마여야 할까?
10,어떻게했어야했나 이토록 끔찍하게 슬픈영화가 있을까...모성의 한계는 무엇일까
6,독특해
5,불쾌하고도 불편한 영화... 알 수 없는 가족애
8,원치 않은 임신, 아이와의 대화방식을 모르는 엄마, 형식적인 사랑, 서로간의 이해관계는 계속 악화된다. 과거와 현재를 교차하며 모정에 대해 배운다. 페인트를 지워가며 케인에 대하여 알아간다.
9,못 준 1점은 잔상이 남아 괴롭다는 점때문. 모성애에 관한 얘기도 아니다. 이건 그냥 인간이 가지는 당연한 관계에서 있을수밖에 없는 불편한 사실을 꼬집어 적나라하게 보여준 것 뿐이다. 영화 이후에 할말이 많아지는 영화이므로만점이다.
9,이걸보고 가슴이 먹먹했다 정말. 엄마로서..가지고 가야 할짐..너무 슬펐다. 혼자서 집에 빨간 페인트칠을 벗겨내며 남들에게 시선도 마주치지 못하고..죄인처럼 혼자 힘겹게 살아가는 모습을 보고 내가 다 힘들다..틸다스윈튼연기 몰입도 최고였다.
8,떡밥만 던져주고 이핼못시켜준다
9,영화의 마지막 음악의 가사가 모든걸 말해준다. 퍽퍽하게아프고 부드럽게슬프다...
6,일단.. 어렵다. 영화자체에서의 시간대도 계속 바뀌고 결국 케빈의 악한 심성의 원인은 보는이의 판단에 따라 자유롭다. 열린 결말의 바다속에서 대체 뭐지 하며 헤엄치다보니 결국 뭘 말하려는건지 잘 모르겠는 느낌이다. 두 배우의 연기력은 가히 놀라울 수준
9,태어나지 말아야 할 아이를 낳고 기르는 여자와 그녀의 아들의 이야기
10,모자지간의 잘못된 애증
10,이즈라 밀러 발견ㅋ
10,연출, 내용, 배우, 연기 모두 굉장한 영화. 하지만 어디가서 추천은 못할 것 같다. 혹시 영화 보기전에 여성분들은 일단 멘탈을 좀 강화하고 보셔야 할것 같고;;; 사건은 비현실적인데 인물은 너무 현실적이라 보고나면 생각이 많아지는 영화.
9,도입부부터 이미 비범함이 느껴진다. -0-;;;;
10,보고 난후 많은 이야기가 속에서 샘솟는 영화. 에바에게 모성이란 숙제와 같은 것 이였다. 마지막 케빈의 행동은 영화 최대의 반전이라고 느껴진다.
10,아들은 곧 엄마이고 엄마는 곧 아들이다
10,누구의 잘못이라 딱 꼬집어 말할 수 없는 이 야릇한 기분...확실한 건 부모와 아이의 정서적 유대감이 아이에게 미치는 영향은 천지차이인 것 같네요책,영화 둘 다 본 사람으로서 책으로도 읽기를 적극 권장합니다.
8,틸다 스윈튼의 연기와 음악만으로도 충분히 가치있다
8,부모와 아이중에 누가 옳고 글렀던건지 판단하기 힘들게 한 영화관람내 ost가 유독 많은거같았는데 나쁘진않았지만 조금 지루할때도 있었음 마지막으로 유년기 시절이 얼마나 중요한건지 깨달았다
9,우리 첫아들도 무지산만한 아이이고 꽤나 사고를 치고 다닌다 최근 큰건 80만원 ;;;;  이 영화를 보며 난 행복하다고 생각한다 나에 대해 다시한번 돌아보고 어떻게 해야 바른 아버지가 될지 생각해보고자 한다
10,누구도 아닌 오직 엄마의 사랑만을 끝까지 갈급해하는 캐빈   주홍글씨처럼 물든, 자신의 내면과 외면의 붉은 자국을 평생 지우며 살아가야하는 엄마.  모성과 모정에대해 끊임없은 물음표를 던지는 영화
10,이토록 미학적이면서도 가슴 아플 수가 있나. 선과 악을 다루고 있지만 관객들이 선과 악에 대해 구분을 못하게 하는 대단한 영화.
5,기대 햇던것보다는 별로네 분위기는 살아잇지만  주가되는 흐름은 밍숭맹숭햇다. 결론은 받아들이는사람에 따라 다르겟지만 영화가 무얼 말하고자한건지도 애매모호하다.
7,마지막에 케빈이 했던 대사가 뭐에요?
8,감정에 따른 색감을 보여주는 표현, 배우들의 연기, 음악, 연출이 집중시키는 작품
10,So gooooood
8,몰입도 그 자체
6,잔인한 장면도 없는데 ,, 보는 내내 소름끼쳤어 ..ㅜㅠ
10,잊을수 없는 영상미 너무 잘만든 영화같다
10,젊은 천재를 감싸며 충돌하는 틸다가 멋진영화
10,틸다스윈튼좋다. 색으로 말하는 영화. 색감이 쥬긴다
10,원작과 싱크로율 120%
9,모성이라는 이데올로기로 가려졌던  '엄마'라는 이름의  허상...그 누구도 하지 못햇던 솔직하지만 참혹한 고백
8,작은 악마를 낳아 거대한 괴물로 키웠다. 무조건적인 사랑을 주었다면 작은악마가 변할 수 있었을까...
9,모성이란 무엇인가.
10,전향적인 드라마는 너무나 당연한 걸까? 나쁜 어린이를 사랑으로 보듬어 착한 어린이로 바꾼다거나. 모성에 관심없는 여자였지만 태어난 아이를 보며 성스럽고 본능적인 모성을 깨닭게 된다거나. 절대적으로 惡한 아이, 모성없는 엄마를 그려내면 불경한걸까?
7,화려한 영상미로보여주는 엄마라는 무거운 이름
8,우리는 케빈이 누구인지... 어떻게 커왔는지... 그는 또 다른 악마인지 알게된다/.... 케빈이 결국엔 엄마 빼고 화살로 다 죽인다
10,사고를 치고 난 후에 항상 엄마를 주시하던 케빈의 눈빛이 잊혀지지 않는다. 그리고 그 눈빛을 한번도 마주치지 않던 에바. 결국 서로 용서 받고 용서하고 싶었던게 아닐까싶다 그 사실을 드러내기가 너무 고통스러워 외면했기에 벌어진 비극인건 아닐까 싶기도
6,조금 지루했고, 볼라치면 시간이 바뀌는 게 별로였다.
8,엔딩, 엄마는 묻는다, "왜 그랬니?" 아들은 답한다, "내가 아는 줄 알았는데 지금은 잘 모르겠어" 이후 엄마와 아들간의 자연스런 포옹. 자신도 잘 모르겠다는 아들의 짧막한 대답이 엄마와 아들의 눈빛에서 비로소 희망을 찾을 수 있을지 모르
8,시각적 상징과 인간의 상상력을 자극하는 화면 구성을 통해 본원적 악에 대한 물음과  sociopath에 대해 생각해게 해주는 영화
10,보는 동안은 힘들지만 다 보고나면 계속 생각하게 만드는 여운남는 영화  누가나쁘고 누가불쌍한건지 정의하기 어렵다
9,어디서부터 잘못된건지.. 과연 케빈의 엄마로써 그 이전에 한 인간으로써 엄마가 뭘 어떻게 할 수 있었을까... 근데 왜 케빈은 제일 미워했던 엄마를 죽이지 않았을까?
9,영화에서 특이한 점은 케빈의 엄마가 충동적인 사랑을 하고 충동적으로 아이를 낳았는데 애가 좀 이쁘지 않았죠. 그래서 엄마가 아이를 진정으로 사랑하지 않았답니다.엄마가 아이와 놀아준 것은 로빈훗이란 책 한권 읽어 준 것이 전부랍니다. 단 한번..!!
4,보는내내 이 영화의 주제에 대해  심적으로  굉장히 불편했다  꼭 이런걸 영화라고 만들어야 하나~~~ 현실에선 그런 엄마가 있을까... 정신병 안걸리면 다행이 싶다~~~그나마 틸다스윈튼의 연기가  괜찮아서 4점 준다
9,도대체 왜?
6,관객을 고통에 몰아 넣을만큼 과시적이어야 했을까?
9,한 인간이 악마일지라도 어머니에게는 소중한 아들인것을... 어머니의 따듯한 포옹을 통해 세상으로 돌아올수 있기를 바란다.
8,케빈에게 순수한 (?) 모성애가 필요한 영화라는 생각이 든다. 요즘 화두인 좋은게 옳은게 아니라 옳은게 좋은 것이라는 생각을 하게 된다. 영화에서 내세를 언급한 젊은이를 삽인한 요소는 비극적 현실에 대한 긴장을 해소하는 장치로 안도감이 생긴다~~
10,내가 저렇게 뭔가 불가항력적인 상황에 놓인 처지라면...휴
9,정말 영상이 아름답다고 생각했다 섬세한표현력
10,처음에 지루하다해서 크게기대하지 않고 봤는데 생각보다 너무재밌음. 눈을땔수없을 정도였다
9,도대체 왜? 왜 그랬을까? 왜 이유가 뭘까계속 의문이 남는다. 마지막에 아들 방을 사건 전에살았던 방과 동일하게 꾸며놓고 아들 옷을 다림질해서기다리는 장면에서 숨이 턱 막혔다.많은 생각을 하게 하는 영화다.
8,영화다운 영화다.총기사건 떠오르는데,리뷰를 읽어보니 두 가지다. 하나는 순수악/ 하나는 사랑부족/ 엄마는 최선을 다했다.난 첫번째에 무게를두고,,,슬픈건 엄마라는 이유하나로 짐이 너무 무겁고 크고 힘들다.....
8,이런게 진정한 리얼리즘이 아닐까?
9,틸다 스윈튼 정말 쵝오!!!!!
8,스토리보다도 스타일에 매혹되는 영화. 더불어 틸다 스윈튼의 참혹한 연기는 언제봐도 놀랍다.
10,몬스터의 성장과정..소름 끼친다..정말..어디서부터 잘못된것일까..틸다 스윈튼의 연기는 명불허전..
8,연출이 깔끔하니 좋았다. 아들은 마치 '조커: 더 비기닝'을 보는 느낌이랄까
9,엄마를 향한 맹목적인 사랑, 그 어긋남이 빚어낸 비극. 하지만 이 영화는 희망을 드러내고있다
10,마지막 아들의 흔들리는 눈빛을 보면서 이 처절한 삶의 밑바닥에도 일말의 희망이 있음을 느꼈다면 내가 지나치게 낙관적인걸까, 아니면 정신승리 하는걸까. 보고나니 몸이 다 아프다.
8,어머니의 시점으로 본 괴물의 이면을 볼 수 있어 흥미로움
9,틸다스윈튼의 연기가 돋보였던 영화!물론 이즈라밀러의 매력도^^
10,전개는 에바에 의해 에바에 대하여 하지만 우리는 케빈에 대하여 생각 할 필요가 있다 영상과 음악 다 적절하게 흥미롭다
9,도대체 어디서부터 잘못된 것일까? 케빈에게 수많은 노력을 기울이는 에바, 그런 엄마에게 일생동안 복수를 하는 아들, 그 동기는 엄마의 사랑일텐데... 케빈을 단순히 사이코패스로 몰기 보다는 그들의 관계가 왜 그렇게 될 수밖에 없었는지가 너무나 안타깝다
5,트라우마와 까닭모를 음산함과 반항심으로만 점철된 조촐한일상에 뮤직비디오몇개 덧분인 수준의 연출력하고는.과대평가된영화,.
9,조승희 사건이 떠오른다. 분명 집에서도 학교에서도 조용하고 내향적인 아이였는데, 알고보니 이러한 존재....분명히 자기핏줄이지만 그 자식이 속을 알수 없는 사이코패스라면? 분명 영화 속만의 이야기는 아니다. 단순히 때린다고 고쳐질 성질이 아니겠지.
10,.존나무섭고재밌음 케빈때리고싶다 케빈새끼
8,존나 떄리고싶다 케빈새끼
10,무섭고 어두운느낌의 영화지만 나에겐 많은  생각을 해보게해준영화인것같다. 부모의마음도이해되지만 케빈의마음또핫 이해되는 안타깝지만 이미삐뚫어진관계
10,좋은 영화
10,서로를 사랑할 줄 모르는 사람들, 그 둘이 모자관계였기에 생긴 비극
10,참혹한 광기의 걸작.
9,그를 이해하고 싶다. 허나 막상 마주한다면...
9,싸이코패스의 탄생...
10,케빈은 케빈의 방식이 있었을 뿐.
10,케빈의 입장에서 다시한번 보게되는 영화
9,먹먹하다.자식 잘 키워야지
9,자식이 사이코 패스면 엄마는 어떡해 해야 하나. 이 짐승을 사회에 풀어 놓아야 하는가...
9,섬뜩하다 정말
10,안타깝다
6,엄마가 케빈의 팔을 부러트린후 케빈은 소변을 봤다 그게 케빈의 방식이다 케빈은 엄마에게 자신의 방식을 이해시키려고 했다  하지만 엄마는 그게 싫었다 허나 그는 케빈의 엄마였다
10,긴장감 넘치는 연출..몰입도 있는 배우들의 연기력..
8,아들로써 엄마에게 반항감을 가진다면 썸뜩하게 공감이 밀려온다
10,연출의 섬뜩함에 압도당했다
9,왜 그들을 죽였는가를 묻지 말고, 왜 그녀는 안 죽였는가에 집중해라.
8,그들의 포옹이 이별이 아닌 재회가 되기를 바람
9,그는 어떻게 해서 악마가 되었나....
10,압도적인 강렬함
9,잘되면 부모 덕...못되면 부모 탓...
10,부모와 자식간, 그 둘의 어긋난 사랑이 불러온 피의 결말. 누구를 악이라고 단정할  수 없기 때문에 논쟁이 가능한 수작. 영상미가 뛰어난 감독과 사회심리적 갈등을 꼬집는 탄탄한 스토리가 만나 아무생각없이 앉은 관객들에게 생각할 거리를 던져주었다.
8,마지막에 흔들리는 케빈 눈빛을 보고 좀 안심했어요. 쉬운 영화는 아니지만 다들 한번쯤 봤으면 좋곘다는 생각이 드네요. 그런데 케빈은 왜 머리카락 한올에 집착했던걸까요? ㅎㅎ
10,엄마는 어디까지 책임이있고 어디까지 포용해야하는걸까 / 영화를 보고 이야기하라고 있는 곳
10,영환 굿/참 점수 주는걸 떠나서 왜케 안어울리는 말로 영화 이해한척하는거야? 그거 아나 ㅋ 지금 이렇게 번질하게 적어논거 일주일뒤엔 다 망각할껄?ㅋㅋ 지네가 진짜 느끼지않은걸 지어내서 쓴거니까 어련하겟어? 리뷰쓰는 곳은 니네 뽐내는 곳이 아니란다 .
10,지금도 누군가는 케빈을 키우고 있다...
10,문제없는게 문제다
9,사람이 사람을 키운다는 것
10,모성의 증명
7,싸이코패스~
9,이런 영화가 좋다. 케빈은 악마가 아니다.
9,시간의 앞뒤를 바꿔놓는 치밀한 계산과 여러 은유적 암시를 거치면서 주제를 드러내며 폭력성을 미화하지 않는 절제된 비쥬얼은 엄청난 내공을 소유한 감독의 작품답다.  제작비용을 최소화하며 오직 배우와 연출로 승부하면서 피 한방울 없이 섬뜩함을 느끼게한다.
10,케빈 OO기 ㅡㅡ
9,가슴먹먹하고, 자꾸만 생각하게 되는 영화.
9,좋은영화
5,소통의 부재가 몰고간 지루한 극적임. 무고한 희생자들은 무슨 죄인가?
10,흡입력이 뛰어납니다.
10,정말 좋은 영화
10,여운이 굉장히 남는영화.. 이영화를 보면서 더더욱 소통이  중요하다는걸 알게되네요. 악마같은 모습속에서 엄마에게 사랑받고 싶은 소년의 모습에아주 많이 슬프네요...
10,최고의 영화
8,전혀 지루하지않고 전개방식이 매우 흥미로웠음. 연기로는 10점임 아역들의 연기까지 완벽함. 영화가 끝나고 전혀 허전하지않고 꽉채운느낌.
9,아....ㅋㅋㅋㅋ 기죽네요 ㅋㅋ
10,억지스럽지 않은, 팩트로서의 모성을 보여준다. 당신이 악마를 낳은 엄마라면? 케빈의 엄마는 가장 좌절스러운 순간에 무서운 모성을 보인다. 악과 모성에 대해. 케빈을 이해할수는 없다. 다만 외면하지않고 똑바로 마주보는 케빈의 엄마에 주목하자.
10,잊혀지지가 않는다... 에즈라 밀러라는 새로운 보석을 발견해서 기분이 좋다
10,소장가치 충분하다.. 모든것에 부족함 하나 못느끼고 보는내내 좋았음ㅜㅜ (악마냐 싸이코패스냐가 중요한게 아니다)
10,부모가 되기 위한 준비없이 아이를 낳았을때 아무리 노력하더라도 얼마나 끔찍한 상황까지 갈수 있는가를 보여줌. 또 그걸 넘어서 자기 아이가 싸이코패스로 태어났을때 감당할수 없는 공포와 절망으로 다가오는지 보여준다
1,싸이코 OOO 자식 한마리로 인하여 영화를 보고 난후 기분이 아주 더티해지는 쓰레기급의 졸작. 영화의 구성과 전개 또한 최하급이며,배우들의 상태는 더더욱 최악이다. 더 이상 말이 필요 없음. 1점
8,지금도 어디선가 또 다른 케빈이 나타나고 있다. 극대화 시킨 사건은 받아들이기 힘들기도 했다. 허나 현실에서 그런 일들이 일어나고 있는 현재. 케빈이 주는 여운은 꽤 많은 생각을 하게 한다. 우리도 '에바'처럼 어디서 부터 잘못됬는지도 모른체..
8,상징화 되는 장면들, 역설적인 음악, 절제된 연기가  어떤 스릴러 보다 몰입되게 한다. 애착은 아무리 강조해도 지나치지가 않구나.
10,아버지와 동생을 왜 죽였나 답하지 않았다 아니 이미 답이 됐는지도
9,처음 볼 때는 충격적이었고, 두번째 볼 때는 무척 슬프군요. 가족, 엄마라는 이름의 신화와 참을 수 없는 존재의 무거움. 부모가 되는 것은 죄인이 되는 것일까? 사이코패스는 뇌의 문제일까, 환경의 문제일까. we need talk about kevin
10,몰입되는게 최고였다.
4,SF스릴러를 왜 드라마틱하게 만들어서 멘붕을 만들지?
10,그래서 뭐? 라는 사람이 있는 것 같은데 생각할 시간도 주지 않는 상업영화에 찌들어 생각하는게 귀찮은 것이겠지..
10,힐링을 기대하지 않는다면.
10,지옥을 보았다.
9,예정된 모든 무너짐은 얼마나 질서정연한가 - 기형도
9,연출 미장센 연기 캐릭터 시나리오 음악까지 흠잡을데 없는 수작.
9,원제가 모든 걸 말해준다. 우리는 '케빈에 대하여' 충분히 이야기하고 있다. 최초의 악? 후천적 소시오패스? 무엇이 그들을 그렇게 만들었는지는 알 수 없으나, 확실한 건 그것이다. 그들은 태어났고, 그들은  단지 가족이었다는 것뿐.
10,진실과 거짓, 그 어느 것도 우리를 양육하지 않는다. 단지 나는 너의 엄마가 되거나 아들이 되거나. 우린 그렇게.
9,코네티컷 총기난사 사건를 접한 뒤 이 영화를 보게 되니 .. 틸다 스윈튼의 연기에 감정이입이 돼서 보는 내내 너무 괴롭고 불편했으나..... 이 또한 현실이구나 하는 생각이 들었다
8,엄마는 아들에게 묻지않았다. 왜그러냐고. 마지막에 왜그랬냐고 물었지만 모르겠다는말에더이상 묻지않았다. 끝까지 진심을 내비치는 않는 엄마와 아들.
9,대박이라고 할 수 밖에 없는듯. 일단 유럽영화이기 때문에 영상미에 주목 할만했고 영상을 구성하는 방식이 재밋었음..ㅇㅇ 그리고 아무래도 책이 원작이다보니 스토리도 탄탄했고,,, 엄마와 자식간의 사랑의 결여 와 복수뒤에 오는 허무함.. 등등을 느끼게해준
10,마지막 케빈과 엄마의  안음 이 한장면에 이영화의 모든게 담긴듯하다..
4,우리는 무슨 교훈을 얻어야 하나 .. ?
10,싸이코 패스나 반사회적 부적응자 이웃의 이야기는 이제 더이상 픽션이 아닌 현실이다. 바로 그저께, 미국 코네티컷 주에서 일어난 초등학교 총기난사 사건을 접하고 보니..가족부터 살해하고 다음 타겟으로 이동한 점등..범행행태가 비슷해서 서늘하고  비통하다
8,엄마가 저지른 유일한 실수는 원하지 않은 아기를 낳은 것, 그것 뿐이라고 생각한다. 진심으로 사랑할 수 없다면 사랑하는 것처럼 보이려 노력이라도 하는 게 맞는 것 아닌가?
10,흉륭하다. 감독의 연출도 연기도....
10,틸다 스윈튼이라는 배우의 연기로 봉준호의 설국열차를 보다. 그리고 히스레저, 하비에르 바르뎀을 능가하는 최고 악역 배우의 탄생.
8,인과관계로 케빈의 심리를 얘기할 수도 있지만, 불가해한 이유로 저렇게 태어나는 애들도 있다. 내겐 케빈이 '왜'라는 질문보다  케빈을 '어떻게'  치유할 것인지에 대한 고민이 더 컸다.
6,이젠 정말 추상화따윈 보고싶지 않다~
6,.
10,그저 엄마의 사랑이 필요했던 케빈. 어울리지 않는 음악들이 더욱 효과를 증폭시킨다.
10,나에게 있어서 이 영화는 2012 최고의 영화.
10,여성으로서 심장이 미지근해지고 무거워지는 영화. 틸다 스윈튼의 연기가 무게를 더해준다.
2,'케빈에 대하여'지만 케빈에 대한 설명이 더 필요하다. 무엇이 그를 그렇게 삐뚤게 만들었나.기억도 안나는 돌쟁이일 때 그를 원하지 않았던 엄마에 대한 증오? 다른 이유는 없었을까? 엄마가 로빈 훗을 읽어주지 않았다면 그는 화살로 살인을 하진 않았겠지
5,그렇게 똑똑하지않아서 의미나 뜻은 모르겠다. 반전도 없었다 뭐가 반전이라는건지, 묻지마살인이 이런사람들이 하는거 아닌가? 이유없는분노 분노의 대상이 없는분노 또는 그 대상을 향하지않는 잘못된 분노 혼자 살아남아서 더 고통스럽게 하려고 남겨뒀나?....
8,안아주세요.
9,준비된 엄마가 아니었고, 자신의 꿈이 케빈에 의해 좌절당했던 에바는 케빈이 영아기때 자신의 분노와 좌절을 케빈에대한 거부감으로 표출했을것이다. 케빈은 엄마로부터 인간에대한 증오심을 학습한것같다. 재밌게 잘봤습니다.
10,반전이 흥미롭네요  여러가지 생각하게 만드는 영화였습니다간만에 좋은 영화봣네요
9,엄마란 참 대단하구나...
9,여자주인공에 감정이입되어 보는동안 고통스러웠던 영화...
9,영화를 본 후 한동안 영화가 머릿속에서 떠나질 않았다.
10,이유가없다는것 그것이 중요한 관계,
10,엄마. 날원치 않았다면 지워주세요. 키우다보면 괜찮겠지 라는 생각은 하지말아주세요.엄마 저는 엄마의 일부분이 아닌 모든것이에요 어릴적엔 더더욱 그렇죠. 그러니 제발 절소중히 하세요.
4,엄마가 아이를 원치않았지만 출산하고 나서는 노력을 했는데 아이가 어긋난 죄를 다 뒤집어쓰는듯. 케빈은 그저 싸이코패스임
9,무관심과 방치아래자라난아이도 모성안에서자라온 아이도아니기때문에 영화를본관객들은 캐빈에대해말한다
9,생명의탄생과 모성애에 관해 깊은생각을 하게 만드는 영화
7,실제로 이런일이 있다면 어떻게 해야만해야하나? 무서웠다 자기 아들이 살인마라니...
9,무섭다
9,너무나 무서운 상상. 끔찍했지만 눈을 뗄 수 없었다.
1,할말이 없음....
9,'악동 캐빈=악마견 비글'정도일거라 가볍게 생각했다가 뒤통수 맞은 느낌.  이 모자, 어디서부터 잘못 된 것일까... ;; ㅎㄷㄷ
9,아래 말들 다 맞는 좋은영화
10,난 케빈이 왜그랬는지..이유를 알고싶었다...태어날때부터 엄마란 사람에게만 갖었던 감정....마지막에 그렇게하게된 행동들에대해서....그냥 물음을 남겨논영화...
9,디테일한 연기에 몰입되어 감상하게 되고 그 후 진한 여운과 안타까움이 밀려온다...깊은영화..
10,너무나무섭게슬프다
10,내가 엄마임을 다시 일깨우고 에바나 캐빈뿐 아니라 희생된 아빠나 동생.. 그저 마음이 먹먹하고 머리속이 복잡해진다....
8,쉽게 잊혀지지 않을 영화,  그리고 촬영과 편집의 힘.
9,최고..
2,별로였음..
7,아이를 낳고 기른다는 일 챰...
10,알고 있는 줄  알았다 . . . . .
8,소시오패스.. 그들의 삶에 대해 잘 표현한 영화.. 배우들의 연기와 카메라의 시선처리가 잘 되어 섬뜩한 느낌마저 들었다..
9,한씬 한씬 이렇게 위태로울 수 없다.. 엄마 에바의 모습이 너무 안쓰러워 가슴이 시큰 거린다.. 정말 너무나도 잘 만든영화.. 케빈의 관점으로 후속편을 만들어도 좋을것 같다
10,이런영화 우리나라에선 왜 안만들까
8,자식에 대한 삐뚫어진 사랑, 그 사랑을 받아 먹고 괴물이 된 아들. 모든 엄마에게 바치는 모성애를 위한 모성애 영화.
8,유일함으로 남겨진 기억의 붉은 끈은 놓지도 끊어지지도 않네.
10,소시오패스에대한 소개로 보게된영화. 정상인이라면 당췌 이해불능한 짓을 하는 .. 마치 우리아이가 달라졋어요를 보는 느낌의 백배정도의 분노랄까... 인간이하의 이기주의적이고 자기중심적인 그러한 인물 케빈. 우리사회의 암적인존재..
8,가족이라는 평온해 보이는 끔찍한 지옥 속에서. 엄마는 얼마나 더 많은 책임과 짐을 져야하는가.
3,잘 만든 영화다...다만 나하고는 좀 맞지 않았다.무엇보다 광고를 보고 일반적인 헐리우드 코미디나 가족영화를 기대했다면 큰 오산이다. 무섭고 오싹한 진짜 리얼이다.
1,맨붕..
8,엄마의 표정이 너무나 먹먹하다.... 자꾸만 보고 또 보게만드는영화....
9,엄마를 사랑한다 외치는 아들.처절하게 외치는 아들.
8,알거 같았지만 모르겠다..왜 그는 그녀를 그토록 증오했는가?  죄인과 죄인이 마주할 때.
10,엄마와 함께 여러번 반복해서 돌려보면서, 케빈이 왜 그래야만 했던 것인지 하루종일 곱씹으며 이야기했다. 원작 소설 제목 그대로 We Need to Talk About Kevin.
7,처음부터 불완전한 존재. 삶은 인간의 복원과정이다. 미묘한 감정묘사 잘했다.
7,예고편 소름끼친다 무슨 내용일지 넘 궁금한데...
5,연기는 잘 하는 듯! 내용은 지저분하고 산만하고 어지러움. 결론도 없고...
10,모든면에서 완벽한 걸작
9,케빈은엄마를너무사랑햇던거같다.그런데태어날때부터자긴버림받앗단생각에엄청난증오심이생긴거같다.엄마에대한애정,집착,증오.이세가지가너무겄던거같다.불쌍한케빈.엄마는마지막장면에서야진심으로케빈을안아준다.그전에에바는케빈에게너무의무적이었다.케빈은그걸알고계속더엇나간거같다.
8,무섭다. 그정도 문제 없는 가족도 없고, 특별한 개인이라고 치부하기도 찝찝함. 가장 알 수 없는 것, 인간의 마음 속
8,이런 영화는 보는 동안은 기분 나쁘지만, 몇달이 지나도 계속 생각난다. 하드캔디도 그랬는데... 정말 원초적인 공포는 아름답다는 말이 이런 것일까?
6,케빈이 왜 그랬는지 끝내 알지 못했다...
9,왜 이렇게 먹먹한가
9,안다고 생각했지만 미처 몰랐던, 혹은 인정할 수 없었던 그 어떤것.
8,많은 생각이 들게 하는 먹먹한 영화
9,불편하고 이것저것 생각하게 만드는 영화.
10,굿
10,마음에 아릿함이 남는 영화 오랫동안 잊혀지지않는다
10,엔딩 크레딧이 올라간 후 현기증을 느낀, 오랜만에 만난 최고의 수작. 잊지 못할 엔딩 씬.
7,제가 캐빈의 부모였다면 어땠을까 한번 생각하게 하는 영화네요
8,사랑해줄 수 없다면 차라리 낳지 마라. 애정결핍이나 학대받고 자란이들은 케빈처럼은 아니더라도 세상어디서도 티가 나기 마련.
10,그냥 한 번 사랑한다고 껴안아주면 될 것을
8,철학적 질문에 대한 무거운 연기는 색채와 음악덕분에 더 강조된다.. 더 무섭다.. 훌륭한 연출력이 돋보이는 영화
10,어떻게 보면 그냥  평범하게 사는것이 가장 어려울수도.....
6,모성애를 권하는 사회에서 모성애가 없는 것만으로도 극악스러운 죄.
8,모성에도 여러 얼굴이 있을수 있다는 것을 생각해보게 되었다.
9,악마같은 아이를 감싸줄 수 있을까? 엄마이기 때문에??.....
8,케빈도 엄마도 사회도 이유를 알 수 없는...타고난 악마라고 볼 수 밖에..
6,아이가 울어도 품에 안아주지 않는 엄마.일정 거리를 두고 애를 들고만 있다. 거슬릴 정도로 엄마의 스킨십은 배제되었다. 아이가 처음 들은 소리는 공사장 소음. 과연 케빈은 악마성을 타고난 것일까? 슬픈 눈빛의 아이를 엄마는 마지막에야 비로소 안아준다.
10,뜨겁게 안아주고 싶은 내 자식때문에 눈물이 났던 작품.
9,강렬하다.
9,요즘 뉴스를 보며 생각하게 되는 의문에 대해 다시 한번 깊이있게 상기시켜준 영화. "묻지마 범죄자들이 늘어나는건 그들의  선천적인 악마근성 때문일까? 후천적인 교육, 환경, 인간관계 때문일까?"
9,한숨이 푹푹 쏟아져나오는 말로 형언할 수 없는 충격적인 경험. 엄마의 잘못? 아님 타고난...??? 틸다 스윈튼의 연기야 말로 진짜 갑이다...
7,무지한 엄마의 시각으로 바라 본 실패한 양육
8,아 혼란스럽다..
10,올해에 꼭 봐야할 영화
10,엄마에 대한 이유없는 복수심과 반항심 한마디로 삐딱선....결국은 미친짓을 하고도 왜 했는지조차 까먹는 OO....
10,선천적 사이코패스라고밖에 이해가 안되네..
9,난 딸이지만 케빈에게 자신을 투영시킬 수 있었다 그정도 극단적인 범죄를 저지르지 않더라도 엄마라는 사람에게 얼마나 메달리고 밀어내는 전쟁을하는가? 아마 부모가 된 후의 당혹감이란. 때론 영원히 성장하지 못할것같은부모를 향한 집착과 원망, 사랑. 자책
10,무거운 영화였다. 결국 그런 아들이라도 그리워하게 되는 모정에서 울컥했다.
10,아이는 엄마를 통해 세상을 처음 만난다. 세상이 자신을 반기느냐..그렇지 않느냐를 엄마를 통해 느끼게 된다. 에바는 케빈을 위해 많은 걸 묵묵히 받아들이지만, 그렇다고 케빈의 존재를 반겨준 적이 없었다. 케빈의 삐뚤어짐은 거기서 비롯된 것이 아닐런지.
8,8
5,케빈에대한 에바의 사랑을 관객인 나로썬 느껴지지 않았다.  결과까지 보여지는 전개까지... 비추
10,모든게 연출인 영화. 결국엔 나는 친구들과 정말 "케빈과 영화에 대해 이야기하게" 되었다.
9,영화를 보면서 계속 성악설이생각났습니다.아무이유없는 악의와 악함, 그것이 케빈의 가장 본질적인 부분이라는게 너무 무서웠어요.이 영화는 모든것을 가르쳐주지않습니다.최소한의 표현으로, 인간의 상상력을자극하여 가장 무서운공포를 만들어내는 멋진영화입니다
10,대잡입니다
8,평범한 듯 하지만 흡입력있는 영화.  밑에 댓글에 부모 탓하는 애는 진심 영화를 본건지.....케빈은 그냥 악의 씨를 타고났더만........
10,당신은 모르는 모성
5,중반 까지 흥미롭다 뒤에가서 영화 마무리 개판. 애가 그렇게 사람들 많이 죽였는데 가족도 없이 혼자 굳이 그동네에 산다는것도 이해 안가고. 중간까진 정말 흥미로웠음. 결말은 뭥뮈?
10,밑에 100%같은 소리하네 영화 보고도 그런 말이 나오나 케빈이 완전 멀쩡한데 엄마가 저렇게 만들었다고? 후천적인 영향도 어느정도 있었지만 얘는 그냥 선천적인 사이코패스
9,부모 될 자격 있는 사람만 애를 낳아라. 진심으로 충고한다. 자식이 잘못되는 건 100% 부모 탓이다.
9,많은걸 생각하게 해주는 영화네요. 아이가 사이코패스 기질이 있는것 같은데.. 이런 사람들은 어렸을때부터 세심한 관심이 필요하죠.. 소설책의 비해 영화는 많이 부족하다는데 소설책을 꼭 읽어봐야겠네요
10,꼭 보세요
9,영화에서 뭔가 공백이 느껴지시는 분들은 원작소설로 보시길 바랍니다ㅠ 올만에 생각할꺼리를 던져주는 영화네요
8,마지막은 2년만에야 처음으로 왜그랬냐고 물어보는 엄마앞에서 약해지는 모습같아 보였음..ㅠ 좋은 영화
9,섬세한 연출은 소름 그 이상을 느끼게 한다
7,책이 원작이라는데 책을 읽는것이 더 괜찮을뻔 했다.영화는 좀 이해 안가는 부분이 좀 있다.
10,사이코패스를 낳은 부모와 자식의 사이를 이렇게 세련되게 표현한 영화가 또 있을까...참 많은 생각이 드는 영화로다...
9,모성은 강요되고 훈련될 뿐이다. 탈의실에서 느껴지는 에바의 당혹감은 백분 이해된다. 생면부지의 누군가를 (내몸에서 빠져나왔다는 이유만으로...) 내 모든 걸 송두리째 바꿔서 사랑해야한다면... 아직 내 아들이 건강한건 다행이다.
7,이유도 없고 벗어날 수도 없는 재앙에 관한 영화. 결코 모성애에 관한 영화가 아니다.
9,부모와 자식이라는 것, 그것이  내포하고  있는  지리멸렬한 애증의 표상.
9,We Need to Talk About Kevin
9,애초에 사건을 제시하지 않고 살인마의 엄마로서 겪게되는 사회적 눈총과 부적응을 먼저 제시함으로써 그 효과가 극대된것 같다. 뭐지? 왜 저러지? 라는 호기심유발 그후에 하나 둘씩 드러나는 실마리. 그리고 결론을 향해 하나하나 풀어가는 감독의 시선까지.
5,총기난사사건이 아니라 활궁 난사사건. 엄청난 사고와 그 후유증. 그뿐.
10,Ezra의 연기를 보고나서 빠져들지 않을 사람은 없다..천재의탄생,,
9,골똘히 생각하느라 그 자리에 잠시 머무르게 된다.
9,엄마는 끝까지 엄마로 남는가.?
10,보고 끝나는 영화와 며칠간 계속 생각하게 하는 영화가 있다. 이 영화는 후자
10,영화를 보고온지 이틀이나 지났지만, 여전히 생각하고 있다. 해답은 없지만, we need talk about kevin.  NEED!!!
10,나도 옛날에는 알고 있었지만 지금은 기억 안나는 그런 '본능' 이 있다. 이 영화는 케빈의 악한 본능에 대해 말하려고 한 것이 아닐까
10,섬세한 영화
10,한참동안 생각하게 만든 영화. 원제처럼 케빈에 대하여 이야기해봐야 한다. 틸다 스윈턴의 연기는 최고.
10,관람후 하루종일 생각하게 만든 영화
10,최근영화중에 가장 작품성있는 영화
9,아무도 그 때 '아버지는 뭐하고 있었지?' 라고 묻지 않는 무서운 현실. 케빈보다 그 현실이 더 무섭다.
9,충격적이면서 현실적인 드라마. 부족했던 모성애의 그  디테일한 부분을 잘 표현해 줬다. 자아성찰의 계기가 되었음.
10,굉장히 무서웠어요모성이라곤 하는데 소름 돋는 듯한 그런 느낌
8,케빈은 악마로 태어난걸까 악마로 만들어진걸까.. 만들어졌다기엔 에바의 모성애의 부족함이 영화에서 좀 부족하게 연출된듯하다. 간만에 인상깊게 본 영화.
8,케빈과 엄마는 하나다
8,정말 아기 낳기 싫겠다
9,정말 연출이 대단하네요 많은 여운과 의문을 남기는 영화, 배우들 표정 하나하나가 정말 연기가아니라 실제인것처럼 생생하다
9,왜 마지막 케빈의 눈빛을 보면서 예상치 못하게 뒤통수를 얻어 맞은 것 처럼 눈물이 나왔던 걸까
9,일단 영상 자체가 압권이다. 붉은색과 그것이 은유하는 의미들. 또한 많은 생각을 하게 해준다. 어머니의 잘못인가 캐빈의 잘못인가? 진짜 오랜만에 보는 좋은 영화였다.
8,끝까지 궁금증을 품은채 조각난 영상으로 머리는 쉴틈이 없었다..사회가 무너져가는 한국과 비슷한 느낌.
1,난 잘 모르겠다
8,좋았다. 배우의 연기도 연출도 최고였다.
9,새로운 소재와 탁월한 묘사가 이 영화가 담고 있는 메세지를 확실히 느낄 수 있게 해주었다.
9,모성과 자기애, 그 사이 아슬한 줄다리기. 결말이 의외긴 했지만, 모든 걸 다 내려놔야 진정한 모성이라는 걸.. 감독은 말하고 싶었던 걸까. 보는 사람에 따라 관점도 다른, 생각이 많아지는 영화.
8,결말이 좀 아쉽지만 상당히 괜찮은 영화네요.
9,고요한 동요를 주는 영화 거의 완벽에 가까운편집
9,마무리가 좀 아쉽지만 정말 전체적으로 좋았던 영화!틸다 스윈튼 연기 최고에요..
10,엄청나다
9,부모와 악마아들과의 사투.. 느끼는바가 큼..
10,소시오페스 싸이코페스... 이런 성향의 인간을 우리가 어떻게 간단히 이해하고 해결 방법을 얻어낼 것인가...당연히 영화는 철저히 정답이 없음을 보여준다. 배경 음악, 붉은 색이 암시하는 화면들 그리고 편집까지 배우들과 스토리 못지 않게 완벽
7,감독의 연출과 배우들의 연기가 참 인상적인 영화...하지만 뭔지 모를 모호함이 가득하다...영화 제목처럼 정말 케빈에 대해 모여서 이야기 해봐야 할 것 같다....전작인 쥐잡이 만큼 인상적인 영화는 아니였지만....뭐 나름 괜찮았다...
9,마지막의 마지막!!! 그  마지막이 2% 부족해서 별 반개 뺍니다.. 최고예요. 진짜 최고. 와 진짜 최고
8,분명히 더 말하는것이 있지만 내가 캐치못해서 아쉬운 영화
9,보고 나면 남는 무언가가 있다.
1,1점주기도 아깝네요, 기간 얼마 안남아서 방금보고왔는데, 다크나이즈를 한번 더 보는게 났겠어요, 돈 아깝구, 뭐가 무섭고, 뭐가 자꾸 생각나게 한다는건지요?? 진짜 첨부터 징그러울정도로 지저분하고 정신산만, 골치아프게 하는 영화네요 글고 아이러브유!
10,영화를보고 여운이남고 관람후 얘기가 끊이지않는다면 좋은영화 아닐까융
9,메세지를 주는 영화. 스토리는 뻔~ 하지도 특별하지도 않다. 연기잘하는 배우 . 캐릭터 잘살린 배우 감독. 연출은 100점 .. 악을 키워간 아이?? 같은 평점들?? 많은데 문제는 무지하고 준비안된 출산 아닌가? 수준도 능력도 안되는 육아의 끝...
10,왜 케빈은 항상 나홀로 집에 남겨져야 했는가. 그의 고독은 너무 일찍 찾아왔다.
10,악에 대한 인간의 내면적인 고찰
10,하루종일 우울하게 한다..
8,처음부터 끝까지 사운드 조차도 오싹한 영화다
9,웬만한 공포영화보다도 더 긴장감 넘치는 영화. 아이와 엄마의 뒤틀린 관계가 관객들을 무겁게 짓누른다.
9,뭐랄까. 볼때마다 다른 의미를 찾아낼 것 같은 그런 영화. 독특하면서도 슬픈. 그렇지만 영화적인 요소를 충분히 활용한 영화라고 생각합니다.
9,태아기, 유년기에 접하는 부모의 일거수 일투족이 아이들의 온 정신을 지배한다. 아들은 어머니의 사랑이 필요하다. 강렬하고 확 와닿는다, 당신은 충분히 자격이 있나, 언제든 아이에 대해 책임질 자신이 있나? 세상의 폭력은 가정에서부터 싹튼다.
9,부모 '덕분'이든, 부모 '때문'이든 모든 자식은 영향받게 되어 있다.
10,간단한 스토리로 요약하자면 정말 읽히는 내용일수도 있는 것을 정말 연출도 좋고 잘 풀어낸 , 정말 잘 만든 영화같네요 너무 무거워질줄 알고 조금은 겁났었는데 생각보다 깔끔하게 풀어낸 것이 좋았어요
10,영화를 보는 내내 어렵사리 맞추어가던 조각이 케빈의 마지막 한마디에 흐트러지네요. 근래 본 영화중 단연최고!
9,케빈이 왜 그렇게 되었는가에 대해 이유를 찾는 것은 초점이 아닌듯. 모성에 대한 영화가 전혀 아니라고 생각함. 스릴러 서스펜스 ... 인과를 차치한 인간의 섬뜩함을 이야기한다.군더더기없이 좋은 영화!
8,세상 모든일에는 인과관계가 성립된다고 생각한다. 원인없는 결과가 이세상에 어딨겠는가? 케빈이 그지경까지가는데에는 무언가 원인이있을것이고 영화는 그 원인을 가정내,특히 어머니라는 존재에게서 찾고있다고 생각된다. 다각적으로 해석될수있는 그런 영화인것같다.
5,비슷한 소재의 영화를 많이 봤기에 익숙한 스토리였으나 연출과 틸다의 연기력 만으로 존재감이 있다.
10,마지막에 발산하는 먹먹함에 자꾸 생각나게하네여 왜그랬을까 하고
10,당돌하다..그러나 완벽한영화다.
10,오래 기억에 남을 영화...
10,연출 연기 다 ........혼을 나가게하는
9,볼만해요 스쿨오브락 같은거 보다는 더 제 취향인 듯..
8,음 엄마라는 의미에 대해 다시 생각하게 되는것 같아요 씁쓸하고 우울하네요
8,배우의 연기, 연출, 스토리 구성 모두 수준급. 구구절절 설명하지 않는, 그래서 더 절절히 와닿는 영화의 화법이 인상적이다.
10,린 램지의 연출과 두 배우의 연기가 돋보였다. '모성'이라는 것이 하나의 사회적 세뇌일 수 있다는 것. 가족이라는 개념이 종교보다 더 절대적인 가치로 받아들여지고 있는 한국사회에 필요한 영화.
10,부모가되기위하서라면꼭봐야하는영화같다 모성은기본적인것이아니라는것을일깨워주는것같다 대사나연기들도너무훌륭했다 조금아쉬운게있다면너무복잡해서 내용을이해하지못하는사람이많은것같다
9,인과관계 사고에 물들여버린 우리들에게는 당혹감을 표출할 수 밖에 없다.
9,소리, 색, 구성 무엇하나 빠진 것 없는 영화
8,세상엔 설명할 수 없는 분노와 치기가 가득하다. 그리고 누군가는 반드시 희생당한다.어쩌하리오.어찌하리오 아프다 아프다 너무 아프다.
7,왜 그랬니..
7,안타깝다...
10,엄마라는 인간의 어두운 측면을 제대로 비춰준 영화. 진정한 예술.
9,비유적인 연출력과 틸다스윈튼의 연기력이 몰입도을 높혀주는 것만 같다. 모성이란? 질문을 던지게 하는 영화다!! 최고의 영화.
8,아 조카 패고싶은 케빈 ........ㅡㅡ
10,이 영화는 절대로 킬링타임용 영화가아니다. 인물들의 심리 내부묘사는 극에 달한다. 과연 모성애의 한계는 어디인가. 케빈은 사랑받지못한걸까 사랑받지못했다고착각을 한것일까. 그 해답은 결말에.
3,느낀 점 두가지 1. 인생 부족한것 없이 너무 편하니 케빈 같은 악동이 나오는 거다. 당장 해병대에 입소시키면 엄마생각에 매일밤 울것이다. 2. 피해자의 삶은 상관이 없나? 그럼 케빈이라는 악마와 그 악마를 탄생시킨 모친은 행복하게 살아야 한다는건가?
9,이 영화를 보기전에는 이 세상  모든 케빈이 만들어지는거라 생각했는데 그게 아닌가보다..
9,연기도 좋았고, 결말도 좋았다.
10,감명깊게봤지만 내용이 너무어렵고 철학적 .. 부모애가 아닌 다른요소가 분명 존재함 내용너무어려움 ..그런데 눈물이남
9,해결되지 않은 비뚤어진 오이디푸스 컴플렉스. 편집과 시각연출이 흥미롭다.
8,어질어질
8,사랑받지못한 케빈 엄마에대한 반항
5,재미없고 산만함.
8,잘모르겠다. 케빈이 싸이코패스는 아닌것같다. 왜 이런 이야기를?? 영상은 너무 아름다웠다.
9,'우리'는 이러한 문제에 대해 이야기를 '할 필요가 있다'
10,가족이란굴레는 숙명적이며 딱히 서로의 이상형도 아니지만 가족이기에 때로는 사랑해야한다는 의무감을 강요받고..
9,증오는 어디서부터 왔는가
9,도저히 어찌할 수 없는 절대악에 대한 이야기. 도리스 레싱의 <다섯째 아이>와 함께 볼 것.
10,최고
5,영상미나 중간중간 매치돼는노래등은 좋다 허나 미친 살인마 같은놈 하나에 가정이 파탄되가는 한여자가 타락으로 가는영화
9,어떻게 받아들여야 하지..? 케빈을 이해하기 전까진 어떤 결론도 내릴 수 없는 혼란스러운 영화.
1,최악이엿다보는내내...지루함과 중간중간흘러나오는뮤지컬같은음악도싫고결론은 아빠가활가르쳐서 폐가망신하는킬링타임만도 못한영화
8,좋았습니다
10,사람의 마음은 변하기 마련이다. 잘해보려는마음으로. 어느새 없어지는 미움도.
10,우리아이가 달라졌어요?무슨 교훈 얻자는 영화아닙니다...문제제기죠..당신의 아이가 순수악이라는 존재일떄 당신의 모성애는 어디까지를 한계로 둘 수 있는지..모성애라는 본능시되는 사회적 인식이 과연 어디까지여야 하는것인지..
10,가슴이 먹먹해 지네요.. 그렇다고 무겁지만은 않습니다. 재미있네요.
9,가혹하고 참담하지만..우리에게도 일어날수있는현실이다.영화가끝나고 한참을 이야기하게 되는 영화
8,EBS 우리아이가 달라졌어요(?)와 반대되는 결말로 치닫는 영화인 것 같다. 말못하는 아이에게는 눈에 보이지 않는 사랑과 관심이 필요한데.. 캐빈은 기저귀 갈아주고 밥주는 사육사가 필요한 게 아니라 엄마가 필요하다
10,내용에 비중을 두지말고 감독의 연출력을 보다면 좋은 작품임~~
9,요점이 없다는게 요점
10,참 마음이 아픈 영화. 에즈라 밀러의 재발견. 너무나도 완벽한 배우들의 연기에 만점!!!
6,스토리는 [오멘] 인데 컬트 호러도 아니고 드라마도 아니고 사회고발적이지도 않다. 굳이 이런 디렉션을 취해야만 했던 이유가 뭔지 감독의 의도를 도통 모르겠다. 기대했던 틸다 스윈튼보다는 이즈라 밀러를 비롯해 케빈 역을 소화한 배우들의 연기가 돋보였다.
7,세간의 평이 좋아 보긴했는데, 예상만큼 좋지는 않았다. 너무 심각해서 그랬을까? 아니면 몰입을 방해하는 어지러운 편집때문이었을까? 지난주에 본 두 편의 영화가 훨씬 맘에 들었다. 그러나 어머니를 대하는 나의 모습을 반성해 보는 시간이 되긴 했다.
9,영상미를 포함하여 간만에 좋은 영화
8,이해한다는 것이 무의미한 악에 대하여
8,연기력 하나로 승부해도 전혀 손색이 없는 영화, 연기력으로 만들어낸 긴장감이 보는 내내 영화에 몰입하게 만든다. 배경음악을 통한 의미전달도 좋았다 "안다고 생각했는데 지금은 확신하지 못하겠어"라는 마지막 대사가 참 많은 것을 담고 있어 맘에 와 닿는
8,좋음.
9,마지막에 케빈의 흔들리는 눈동자.. 엄마는 케빈을 용서하면서도 자신이 케빈에게 용서를 빌었다.
9,싸이코패스는 타고 나는 건가? 엄마의 속상함이 공감되는 영화
8,저도 재미있게 봤어요 한마디로 충격그자체인 소재 케빈연기 잘하더라
10,봉준호감독의 마더가 생각난다. 어쨌든 서양이든 동양이든 엄마가 아이를 잘 기른다는 것은 참으로 위대하면서도 힘들다는 것.
10,10점 만점중에 100점이다!! 연기,연출,음악 모든게 다 완벽하다 못해 충격적이다.
6,호불호가 갈릴듯..지루할수도 공감못할수도..대중흥행과는 거리가 멀게 만들었고 다만 스토리와 연기 그리고 연출은 일품이었음
10,내겐케빈이피해자로보인다그는엄마에대한분노로 눈이멀엇고고통과분노를견뎌왓다곁보기엔전적으러엄마가불쌍해보인다 하지만그분노는누가만들엇을까?엄마도사람이기에완벽할순없다하지만아이한테엄마는다르다아이에게그런냉대와무시화풀이는최악이다케빈은계속기다렷다엄마가자신을봐주길진심으로
10,이 영화를 이해하지 못하는 사람들이 안타깝다.. 이해할수록 여운이 깊게 남는 영화였다. 엄마는 위대하다, 하지만 가장 참혹하고 불쌍한 존재이다.
10,영화 보는동안은 너무 불편했지만 끝나고 나면 감독의 천재성에 놀라울따름.
8,근데 루시가 누구죠? 케빈 동생은 실리아인데... 누가 대답좀ㅋㅋㅋ그게 제일 의문ㅋㅋ
10,올해 내가 뽑은 걸작 여성들에겐 창살없는 감옥을 보여줬다
1,솔직히 이해가 안 갈정도로 평점이 높은 영화. 뭔가 나오겠지. 나오겠지. 하면서 꾹 참고 봤는데 결국 나오지 않았다. 이즈라 밀러의 외모만 빛났을 뿐. 시간 버렸다.
7,김혜자 주연의 마더와 비교 감상
9,여자들이 한번 쯤 봐 두어야 할 영화 .
8,엄마와 케빈의 인연은 케빈이 태어났을 순간부터 악연의 시작이였다.케빈은 엄마를 괴롭히기 위해 태어났다. 다른 사람에게는 가식적인 모습을 모여주면서 정작 엄마에겐 모든걸 보여주고 결국 마지막은 엄마가 가장 행복한 순간 남편과 딸의 시간을 없애버린 것
10,공감가는내용. 실화인듯
9,Kevin needed mom, not a woman. 케빈 엄마가 너무 가엽다. 그리고 어릴적 케빈도.
8,예고편을 보고 아들이 엄마를 향해 저지른 일이 무엇일까 궁금해서 본 영화인데 너무 처음부터 많은걸 알려줘서 살짝 지루한감이 없지 않았고 내용이 넘 극단적이여서 살짝 공감은 잘안갔지만 배우들의 열연이나 특히 이즈라밀러의 오묘한 눈빛연기는 돋보엿음
7,케빈은 열두살의 그 케빈과는 극과극의 케빈
10,충격과 흥분의 영화. 케빈뿐만 아니라 우리모두에 대하여 이야기를 나눌필요성이있다
10,"엄마는 케빈을 낳기 전에 행복했어. 그거 알아? 매일 아침에 눈을 뜨면 프랑스에 있길 바랬다고!"
9,아.. 기분 더러워졌어 ㅜㅜ
10,연출, 배우들의 연기, ost까지 모두 완벽한 영화
8,사람이란 영원히 알 수 없는 그 무엇.
10,배우들의 열연이 인상적이며  간만에 영화를 보고난후에도 계속 뇌리에 남네요 무어라 단정짓기힘든 영화의 주제...  계속 생각하게 만듭니다 강추합니다
10,배우들의 뛰어난연기력에 시간가는줄모르고몰입해서봤다...
10,포스터에 아들을 바라보는 무미건조한 엄마의 표정이 많은걸 말해주고 있다. 케빈을 악마로 보기에는 석연치 않은 구석이 있다. 엄마로써 역활을 다할려고 노력하나 엄마의 눈은 아들을 향해 있지 않다. 모성이란것은 저절로 생기는게 아닌것 같다.
9,많은 생각을 하게끔 하는 영화! 아기 케빈이 우는것을 달릴때 품에 안지않고 들어서 달래기만 했던 모습부터가 건조한 엄마가 문제라는 것을 알 수 있었다...씁쓸 ㅠㅠ
9,사랑은 이해보다 용서에 가깝다.
10,애정결핍이 인간에게 미치는 영향 .모성애라는게 누구에게나 존재하는것은아니라는 진실.
8,조용하고 침착한 영화지만...지루하지 않아 신기했던 영화...
10,보는것으로 끝이 아닌 생각하게 만드는 영화
9,보는내내 틴다 스윈튼과 함께 고통을 감내해야했던. 하지만 지옥같은 고통이라 할지라도 끝내 두 눈 똑바로 뜨고 봐야만 했던.
9,빨간색의 이미지적인 측면에 더하여 영상, 음악, 구성, 연기까지 완벽했던 영화! 하지만 그로 인한 스트레스는 정말 대박이었다;;
7,저 케빈이 한국 가정에서 자랐다면 과연 사이코 패스가 되었을까? 저놈은 어릴때부터 때려줘야한다. 저놈한테는 정말 매가 필요하다.
8,싸이코패스 아들에 대한 모성애를 그린 영화로 치부하기에는... 뱃속에서부터 존재를 부정당한 자식이란 걸 그녀도 알았기에 적극적이 대처를 못했던 건 아닐까 합니다. 마지막 장면은 솔직히 아직 이해가 안 됩니다만.. 좋은 영화입니다.
10,우리가 부모를 선택할 수 없었듯 자식도 우리를 선택할 수 없을 거다. 슬프고 싸했다. 그럼에도 불구하고가 가능할까? ㅜㅜ 그렇게 믿고싶건만
4,으으으음.........................................................
9,아 좋은영화였습니다. 아이엠러브에 이어 틸다 스윈튼 . 당신때문에 보러갔었네요. 관객을 시종일관 불안하게 하는 연출. 너무 좋았습니다.
8,본성? 양육? 본성과 양육? 답 없는 질문에 대한 깊은 통찰
10,한순간도눈을뗄수없게흥미진진하다 싸이코패스의엄마로살아가는고통이절절히그려지고싸이코패스의이유없는심술도흥미로웠다 추천~ 흥미로움과 진정성을둘다충족시킨영화
6,조금도 사랑하지 않았고 그래서 조금도 행복할 수 없었다?
9,'모성'에 대해 많은 생각을 하게 합니다. 엄마와 아들, 두 사람의 고통이 적나라하게 느껴져서 너무 마음 아팠습니다. 대단히 훌륭한 연출과 연기네요. 한번 더 보고 싶은 작품입니다.
1,정말 폐륜적 영화로 기분나쁘게 하는 쓰레기같은영화임
7,사이코패스는 태어나는 것이지 길러지는 것이 아니다. 엄마의 사랑을  받았다고 결과가 달라지지는 않았을 것이다. 우리는 때로 사람이 변할 수 있다는 헛된 믿음으로 무엇이든 낭비하게 되는 것이 슬픈 현실이다.
9,많은걸 생각 하게 했다..보는 관점에 따라 너무 여러가지로 비춰질 영화 대단하다..
10,그냥 좋다는 말로는 부족한 영화입니다. ^^ 일단 영화를 넘 잘 만들었어요. 자극적인 장면은 일부러 배제했기에 그 사안의 무게감이 더해지더군요.
7,마지막 장면에서 용서를 해주는 엄마의 모습에서 짜증이 났다. 이 엄마는 끝끝내 아이의 위에 서길 원하는구나. 남달리 폭력적인 성향의 아들과 아이에게 권위적이고 자기 중심적인 엄마의 불협화음 그 이상의 메시지도 가지지 못한 영화같다. 스타일이 촌스러운
10,30대 초반의 여자. 워킹맘들이 주변에 주두룩. 성악설에 대한 고민을 해본 사람. 으로서 이 영화는 정말이지 대단.이란 표현 외엔.. 이런 평점 진정 처음 남겨봅니다.  제가 놓친 영화가 말하고자 하는 바가 있을까하여 검색하다 굳이 찾아 들어왔어요.
10,준비없이 부모가 된다는것...나중엔  그  결과가 본인의 인생 에 반영된다 그래서 부모는 많은 준비가 필요하다
10,케빈은 태어났을 때부터 보통의 아이와는 다른 아이였다. 에바의 잘못은 그것을 알고도 평범한엄마로 케빈을 대했다는 것. 그에겐 남다른관심이 필요했던 것 같다. 케빈의 잔혹성은 조금씩 키워져가고 있었다. 그것은 에바를 향한 복수이거나 또는 애정결핍이었다.
10,!
1,허영심, 모정, 가족, 관심, 사람, 증오, 살인, 살인자, 살인자 가족 그리고 속죄와 자비. 여러가지 모티브를 가지고 만든 (그래 좋게 얘기해서) 예술영화. 그런데 심하게 재미없다. 정말 심하게 지루하고 재미없다. 시간 아깝다.
7,한마디로 표현하기 어려운 영화. 모정. 싸이코패스. 방관. 살인.
10,we DO need to talk about Kevin,
9,아들과 엄마 모두 EBS "달라졌어요"에 출연시키고 싶은 충동..ㅋ 영화 내내 삐딱선만 타는 아들새끼 때문에 밀려오는 짜증을 참으며 보다 막판에 가서 감정이 탁 풀어지는 느낌.. '적어도 싸이코패스는 아니었구나..' 하고.^^
9,그 어느 공포영화보다 더 서늘했다.
10,언제 시간이 지나갔나 싶을만큼 한순간도 눈을 뗄수없음. 개인의 잘못으로 보기보다 사회문제로 봐야하는 영화. 어른들이 필독해야 되는 영화.
9,리치 먹는 장면조차 간담이 서늘하게 만드는 감독의 연출력, 틸다 스윈튼과 이즈라 밀러의 빈틈없는 연기, 모든 장면을 스틸컷처럼 만드는 완벽한 카메라.
10,살인자의 부모로산다는것...아이를 원치않았지만 결국엔 어쩔수없는 엄마였다.살인자의 엄마라는 죄로 갖은수모를 당하지만 자기자식의 죄이기에 침묵할수밖에없는...현실에서 일어나고 있는일이라 더 가슴아프다 ㅜ ㅜ
10,생각이꼬리를물고늘어지게만드는영화네요
10,막막하고 안타깝고 서늘함
10,강추!! 에바의 모든 질문은 다시 에바에게 돌아오네요. 영상은 문제를 말해주고 음악은 답을 말해주는 듯. 음악이 없었다면 보다 미쳐버렸을지도 모를 영화!
10,마지막 장면에서 케빈이 뭐라고 말할지 보는데 케빈 눈이 떨리는 장면은 정말 시간이 멈춘것같았어요
10,두 사람에게 필요했던 것은 소통이 아니었을까 싶네요.
9,케빈은 어떤것이 결함된 아이가아니라 너무나도 예민한 아이가 아니었을까.
9,구성력과 호소력있는 좋은 영화
8,잔잔한 폭발력이 있는 영화
10,연기력도 연출력도 초집중하고 봄.. 내 기대만큼 잔인하진 않았음...
10,사이코패스를 자식으로 둔 부모가 감당해 내야하는 고통의 종착역은 결국 모성애인가?
10,영상도 음악도 너무 좋았다 초집중하게 보게됨 ㅋ강추
8,구성이 상당히 괜찮았다. 뒤섞인 시점에서도 의도한바가 뭔지 정확히 알수 있었다. 마지막쯤 되선 가슴이 먹먹해 눈물이 나오는데 너무 답답한 느낌이었다. 아직도 아주 많이 먹먹하다.
9,연기 연출 모두 뛰어나다
8,원치 않은 아이를 낳아 인생이 뒤바껴버린 엄마도 불쌍하고 원망만 받고 자란 아이도 불쌍하다 내가 알기론 싸이코패스는 타고나는걸로 알고 있는데.. 뇌구조가 일반인하고는 다르다는데..살인자들의 부모를 욕하지말아야겠다는 생각이 드네
9,자신이 무슨짓을 해도 자기를 받아줄거라고 생각하는 엄마에 대해 시험을 해보는 아들, "어디까지 날 이해해주고 그거에 익숙하게 될 지 두고보자,..그리고 끝을 보여줌 하지만 모성에는 끝이 없었다..
10,조아
9,최근본  영화 중 최고의 영화. 엄마의 역할이 얼마나 중요한지 뼈저리게 느끼게 되는 영화. 틸다 스윈튼과 이즈라 밀러 연기는 정말 소름끼칠 정도.
9,진짜 재밌는영화였다...끝끝내 케빈이 왜 엄마를 그렇게 싫어했는지는 안나온게 아쉽(1점 감점ㅋ)하지만 진짜...재밌었다...일본영화 "고백"이후 나에겐 꽤나 재밌는 영화였다...이거보고 느낀점은.."애기때부터 버릇은고쳐야되"
8,덮어두고 낳다보면 좆되는 거에요...
9,성악설을 믿는 입장에서  보면  그냥 이해되는 영화.
9,뭔가 묘하네요. 태교가 문제였던건지.....엄마가 그다지 아이를 원하지 않았던 것 같기도하고...그렇다고 말도 못하는 꼬마가 그런걸 느꼈다고 보기엔 너무 억지스럽기도 하고...아무튼 섬뜩했어요. 잔인한 장면이 묘사되지 않았더라도 소름이 돋네요...
9,돌파구가 없었고  관객 모두 굳은 얼굴로 극장을 빠져나올수 밖에 없었다.
8,틸다스윈튼의 연기만으로 80%를 차지하는 영화!!!!!!!!!!!!
8,나쁘지않네요 배우들의 연기도탄탄하고 감독윽 연출도괜찮고. 보고나서 생각이많아지네요 특히 마지막 아들의 모습과 대사를 잊을수가없어요. 다만 사람들이 하두 충격적인결말 이러길래. 뭘까했는데. 제가 생각했던거^^ 그거하나 실망했어요
7,먹먹하다.. 보면서도 먹먹하고 보고나서도 먹먹한.. 부모와 자식이란 관계는 참으로..
8,분위기와 전개가 최고였다. 장르의 속성을 잘 표현했다는 생각이 들었다.
10,결혼과 아이에 대해 많은 생각을 할수 있었던 영화.. 희생과 소통 책임에 관한 무거운 주제를 한편의 영화로 풀어낸 것이 놀랍다. 다시보며 되새기고 싶다
9,여행을 좋아하느 자유로운 영혼 에바에게 찾아온 급작스런 변화..임신..결혼.. 너무나 급작스런 변화가 받아들이기 힘든 에바.. 엄마의 속마음을 아는지..모든것을 차단하고 거부하는 케빈..오직 엄마의 사랑과 관심만을 갈구 하는데,
10,불편하고 화가나다가 생각하게 되는 영화, 어디서부터잘못된걸까
10,소름 그 이상의 전율...숨막히는 긴장감과시야를 가리는 붉은 장막
10,세번 이상은 봐야 알것 같다.. 원작을 보고 싶게 만든 영화..
5,어머니의 무조건적인 사랑을 말하고자 한것이라면 그 자체로는 이미 식상하다. 그러나 그것을 표현해내는 방식이 같은 주제를 다루는 수많은 영화들과는 많이 달랐고 배우들의 연기 역시 눈물한방울 없이도 인상적이었다. 그럼에도 불구하고 와닿지 않는 어색함...
10,케빈 OOO
1,최악의 영화 가볍게 기분전환용으로는 최악. 이걸 부모님과 같이보라는 사람들은 대체 어떤생각??
9,영화를 보면서 전율이 흐른다. 조커의 파괴적 악역과 비슷할 정도의 전율이...
10,대단한 영화다. 스토리, 전개, 영상, 음악, 배우들의 명품 연기까지. 영화 보고 나면 정신적 에너지의 큰 소비가 되지만, 메시지는 정말 명확한것 같다. 부모와 자식간의 천륜과 인과이다.
3,영상과 불협화음인 음악, 시종일관 지속되는 불쾌함과 짜증, 사건현장을 감질나게 보여주지만  마지막엔 아무 것도 아닌 장면. 아이가 사이코패스가 된 원인 설명도 없이 이야기를 진행, 긴장감만 키움. 마지막에 아들과 의미없는 포옹. 무얼 말하려는 걸까?
8,영화를 보다가 든 어지러움마저도 의도된 거라면 감독은 진정 천재다.
10,배우들의 연기만으로도 10점이다.
8,연출은 다소 안타까우나 여자와 어머니의 삶 그 간극에 대해 잘 이해하고있음 배우들의 연기포스는 덤
10,머지.... ,.
4,윤리적으로도 연출면에서도 대단히 나쁘다.
6,배우들의 연기는 뛰어남. 몰입도는 떨어짐. 재밌는 영화는 아님. 아이하나 잘못 낳아서 한 여자의 인생이 무덤으로 변해가는 과정을 나름 사실적으로 그림.
10,포인트가 없는 것이 포인트인 아들에 임하는 엄마의 자세, 틸다 스윈튼 얼굴만 봐도 좋지만, ,,,,
7,올해 봤던 공포스릴러중 이영화가 젤 오싹하네요 하필 늦은시간에 봐나서 잠을 설쳤습니다 교훈도 좋치만 소름끼쳐서 두번은 못보겠네요
10,최고
2,하고자 하는 주제를 2시간 가까이 빙빙돌다가 멀미날 지경.
10,정말 좋은 영화네요. 보는내내 집중을 할수밖에 없는 흡입력!!마치 진공청소기같아...ㅋㅋ
7,누군가의 엄마로 살아간다는 것이 어떤 것인지를 깊이 생각해보게 하는 영화. 견뎌내야 할 외로움과 희생, 고통을 무력하게 하는  '모성애'라는 초월적 감정에 대하여, 진지하게 그러나 지루하지 않게 그려내고 있어요.
10,오래도록 잊혀지지 않을 영화! 정말 많은 사람들이 보고 함께 얘기 나누고싶은 영화다, 흡인력 있는 스토리, 배우들의 소름끼치는 연기, 강렬한 화면, 인상적인 음악 그리고 영화가 끝난 후에도 계속되는 여운까지 모자란게 없다
9,한마디로 하자면 정말 괜찮은 작품입니다. 원작 소설을 바탕으로 해서 그런지 스토리 탄탄하고.. 조금 심오하게 느껴져서 초반부터 확실히 집중이되구요. 생각을 하고 만드는 영화이며 슬픈 기분도 들게합니다. 배경음악 모두와 배우들의 연기력 정말 좋았습니다.
1,연기 내용 다좋은데 왤케 질질끌지 먼얘기를 하고 멀전달하려는진 알겟는데 너무 처지루한내용의 반복이라 멀 알앗는지도 모르게 끝낫다 연출기법 어쩌구하는 헛소리는 뭐지 그냥 두서없이 케빈의 반항 케빈엄마의 고통 무한반복이다
9,관심이 필요했던 아들의 어긋난 사랑.. 아프면서도 현실적인영화
8,여자로서 내가 본 영화중 가장 무서운 영화. 온몸으로 엄마의 모든 것을 부정받는 오싹한 영화
8,한 아이가 일생을 바쳐 엄마에게 복수하는 내용의 영화. 그 남자의 비열한 웃음과 눈빛을잊을수가없다.
10,감동감동이요
10,굉장히 인상적인 영화였습니다
10,느낌 장난아님 처음부터 몰입도 짱이네요 우와 이런영화첨임
8,모성에대해다시생각해보게한 영화
8,잘봤습니딩 린 램지 감독
9,교훈을 많이남기게되었습니다
8,자신의 모든 것을 뺏어버린 아들을 그리워하는 어머니의 모습이 인상 깊었다
9,섬세!
9,엄마를 향한 아이의 외침. 요즘 아이를 조금 낳아 기르는 현사회에서 갑갑해하는 아이. 조금씩 다른식으로 분노를 표현하고.. 사이코패스로 까지 이어지는데... 현 사회에서 어른이라면 꼭 볼만한 영화입니다!! 강추합니다^^
10,절대로 잊지 못할 강렬한 주제,와 연기.
8,최고의 배우에 최고의 영화
9,틸다스윈튼의 연기와 음악이 인상적
9,어려운 영화. 겁부터 먹고 봤다... 어린 케빈 너무 귀여워♥아직도 다 이해하진 못했지만 가슴에 전율이 느껴졌다. 케빈과의 사랑에 빠졌다...!
7,확실히 내 취향은 이런게 아니다 영화는 좋다.
9,멜로디보다 가사가 부각되었던 음악이 인상깊었다. 배우들의 연기도 최고
10,하나하나 요소에도 의미가 있는 이런영화 처음이다. 영화 [똥파리]를 보았을때 이런느낌일 받았었지! 최고의 영화! 온세상을 뒤흔들만 하다!
4,칭찬 일색인 영화로군, 그러나 구스반상트의 "엘리펀트"를 뛰어넘진 못해. 결론은 고통받는 모성애인데,가끔 옆으로 새는..케빈의 캐릭도 교활한 아들넘인지 무감각 살인마인지 조금 모호한, 엄마에게 촛점이 맞춰진 영화라 이해는 하지만, 암튼 몰입도는 괜찬한
9,영화를 볼 때는 몰랐는데, 평을 읽어보니 알 것 같다. 케빈은 사랑을 느끼는 방식이 달랐고, 에바는 왜냐고 물어준 적이 없음. 결국 애정결핍..
10,인간을  이해하는  데  왜 집착해야하는 지를 알려주는 영화.
10,보는 내내 섬뜩했다. 음악과 영상의 조화가 최고. 케빈이 나의 아이였다면 나는 아마 그녀보다도 더 끔찍한 일을 겪었을 것이다. 배우들의 연기가 너무나 좋아서 나까지 공포스러워지는 느낌이 강렬함.
9,사랑결핍이 아이에게 미치는 영향
4,정말 불쾌한 영화. 뭐 대단한 영화라도 되는듯이 리뷰 써서 갈기는 사람들....영화보는 내내 불편....미친 사이코, 호로 새끼 전과자 새끼 이야기. 그래도 연기잘했으니까 별 두개.
8,보고싶다 이영화 책먼저 보고나서 꼭!! 봐주겠어 !!
10,작년에 '그을린사랑'이 있었다면 올해는 '케빈'인듯!
10,올해 본 영화 중 단연 최고!
10,소름돋는 연기, 미려한 촬영, 아름다운 음악. 그속의 모자 에바와 케빈. 결코 잊을수 없다.
10,별점 폭탄 안기는 너, 영화 볼 줄 모르는군!!!
7,특별한 문제 없이 평범하게 살아간다는게 얼마나 큰 축복인지 생각하게 하는 영화
9,비지엠과 잘 맞는영화였어요
8,그녀가 짊어진 게 너무 많다... 답답한 느낌
8,정말소름돋는 영화
9,후덜덜 명작애기가 괜히 있는게 아니네요
8,케빈쫌그르탈ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
8,보는 내내 안타까운 마음이 들게하는 영화네요..
9,많은 것을 생각하게 하는 영화 ㅠㅠ
8,영화를보는동안그장면를표현는음악이굉장인상깊습니다.가족간에있어서무엇이필요하고자했던걸표현하려는느낌이였습니다오랜만에좋은영화감사합니다
10,보는 내내 마음이 먹먹했습니다ㅠㅠ
9,진정 악마를 보았다.
10,너무좋았어요~
10,좀 섬뜻한 느낌?ㅠㅠ엄마가 너무 불싸유
6,가슴이 너무 먹먹한 영화  엄마가 뭐길래 ㅠㅠ
10,넘좋아요
10,재밌네염ㅋㅋㅋ
10,너무재밋어용
9,좋아요 심오한영화에용 엄마랑보시길
9,훌륭한연출 각본 음악이 합쳐진 수작입니다
8,케빈때문에 정신분석학 공부해보고싶어졌다ㅠ
7,엄마로 산다는건 정말..ㅠㅠ
10,뱃속으로나았으나 등을맞대고살아야하는 혹이된다면?  내손에만 보이는피가평생 보인다면? 뛰어난연출력 말이필요없다
8,광화문 씨네큐브에서 '케빈에 대하여' 시사회를 보았다. 굉장히 묵직하고 심각한 느낌이 드는 와중에도 어머니의 모성이 진하게 전해져왔고 무엇보다 여주인공의 폭발적인 몰입연기가 인상적이었다. 자식이라고 내 맘대로 되지만은 않는다는 인정하기 힘든 면들이ㅠ
9,소음과 파행은 생각의 먼지를 불어내고, 미음과 잠행은 그 먼지를 끌어당기는 영화.
8,저 아들이 도데체 왜 이랫는지....알 수가 없다 너무 끔찍하고 불안한 영화.... 생각을 많이하게한다...
10,우리는 진심으로 이영화를 보고난후 오랫동안 이 영화에 대해 이야기하게 될것이다 어떠한 주제로? 케빈이라는 아이 에 대해 또한 에비라는 케빈을 키워준 엄마에대해 말이다 우린 이영화에 대해 끊임없이 고민하고 생각할 필요가 있다.
9,감동적이에요
9,엄마로 살아간다는 것에 대해 다시한번 깊이 생각해보게 만드는 영화였다. 머지않은미래에 엄마가 되어야 하는 내겐 의미 있는 시간이었다.
10,보는 동안 도대체 왜?라는 생각이 들었다.성악설..성선설??세상에 준비된 엄마가 존재할까? 먼가 멍하다..보는 내내..여자에겐 거의 공포 영화수준
7,엄마가불쌍하지만 엄마도문제가있는듯 생각이 많아지는 영화!
9,상을 많이 받은 작품이라 기뎌가 컸는데 기대이상이네요!
9,미치도록 소름끼치고 섬뜩한 자식을 가진 어머니의 이야기.  당신도 당신의 어머니에겐 '케빈' 일 수 있습니다. 반성하세요.
9,분위기와 상반되는 음악, 연기, 먹먹ㅠㅠ
5,뭔가 터질 것 같은 긴장감만이 있다..
9,우리는 케빈에 대해 이야기해야한다.
9,모처럼만에 소름돋는 영화 한 편!
10,조아요
5,싸이코 살인소재인데 어쩜 이렇게 지루할 수가.. 틸다 스윈튼의 연기는 잠만 더 올 뿐이다.
9,반드시 봐야할 영화라고 밖엔 설명이 안되네요! :D
10,연출과 편집 그리고 연기가 돋보인다! 아직도 그 여운을 잊지못하겠다.
9,경쾌한 음악과 함께 어울리는 오싹함. ...저런 아들 낳을까 두렵다...
10,틸다 스윈튼의 완벽한 연기! 소름돋는 결말!
8,사랑과 이해를 동반한 대화의 중요성
10,올해 본 영화 중 Top 5에 들 듯. 모든 면에서 완벽하다. 계속 생각난다.
6,틸다의 연기를 보기 위해 한 번 더 본다
2,촌스럽고 노골적이며 구태의연한 실험.
7,악마는 태어난다.
6,여주인공이 너무 불쌍하다..
7,가장 가까운 모자 사이를 통해 나타낸 '뒤틀린 관계'의 극단.
6,싸이코패스낳고 인생망한 엄마의이야기. 결말이 어이없는..케빈 잘생긴맛에 겨우 봄.
9,나는 나쁘지 않았다ㅋ 걍 독립영화줄 알았는데ㅋ 공포영화필이네 오멘인줄 알았음ㅋ
1,개 지루하다..돌려본 시간도 아깝다..
8,소름돋는 영화다. 이런 아들을 안을 수 있는 엄마가 진짜 있을까?
7,영화가 어렵다...연춣력은 좋았는데 스토리텔링은 영....
9,본심을 드러낼 줄 알았으나 더 부드러워진 엄마에 패닉에 빠진 캐빈의 표정이 압권.
10,희대의 걸작.
8,간만에 시네마를 보았다
10,저런놈 낳을까 무섭다.
8,라미네즈를 보는 듯한 섬뜩함. 케빈의 공허함은 왜 악을 향해 달려가는가.
1,정신병도 질병이다. 케빈을 치료받게 하지않고 그저 방관한 부모들이 OO같을 뿐.
7,에바와 프랭클린은 진지한 'talk'를 했어야 했다.
8,이유를 알 수 없는 행동과 감정을 멋들어지게 담아낸 작품
8,정말 오싹하고 답답해진다
10,감독의 연출 의도 그리고 연기자들의 극을 이해하는 수준 높은 연기가 보는 내내 감동
7,불분명하지만 오싹하다
8,케빈은 무엇이 문제였을까, 왜 그랬을까라는 의문점이 생기나 풀리진 않는다.
6,누구의 씨이건 네가 본질이다.
7,일부러 엄마를 괴롭히려고 태어난 아이처럼행동하던 사악한 아들 케빈...
6,완성도 높은 영화일지는 모르나, 불쾌한 소재, 기분 나쁜 영화.
8,이와중에 잘생긴 케빈
10,사이코패스에대한 경각심을 일깨워준다
6,작품성은 인정하나 현실성이 좀 떨어진다
9,가슴을 무겁게 짓누르는 쇳덩이 같은 영화
6,케빈은 없고, 불쾌+무기력+우울은 있다
8,증오스럽고 징그러운 연기들의 폭발!
9,꽤좋은듯 에즈라 밀러? 영화때문에 찾아봤넹 신선한 영화네요
9,(새로운 세대들의)이 혼돈의 시대에 대한 위기감을 케빈이라는 상징을 통해 제기하다.
10,we need to talk about KEVIN. 꼭 보세요
10,'모자(母子)'의 불편한 진실, 이제는 (더)말할 수 없다.
9,어머니가 묻는다, "왜 나의 아들은 사이코패스가 되었나"
7,엄마와 아이, 어긋난 관계가 사회적 범죄로 이어지기까지.
