케이 팩스
10,외계인 영화의 신비로움과 가족에 대한 사랑을 잘 담아낸 영화. 끝까지 눈을 못 뗌
10,지금 이 순간 소중한 것을 잊고있진 않은가요. 혹시 당신도 놓치고 있진 않나요?
7,정말 외계인 이었을까? 마치 34번가의 기적을 연상하게 하는 영화.
8,케이 스페이시가 주인공에 너무 잘 어울린다.
9,마치 <뻐꾸기 둥지 위로 날아간 새> 희망편이랄까. 각본의 상상력과 케빈 스페이시의 연기가 돋보인다.
8,한국에도 외계에서 왔다고 주장하는 허경영이 있고 그를 추종허는 정신병자들이 곳곳에 널려있다
10,미지로 가득한 sf영화를 기대하면서 봤다. 하지만 전혀 다른 분위기와 내용의 이야기였다. 그래서 더욱 좋았고 삶을 되돌아보며 소중하고 지켜야 할 것이 무엇인지 생각해보게 된다
9,정상인과 외계인의 차이는 종이한장 차이~ 트라우마에 대한 심도있는 고찰!!!몰입감
6,정신병자와 외계인의 종이 한장 차이. 환타지와 SF의 종이 한장 차이. 의심과 확실의 종이 한장 차이. 서양인들의 상징들을 외계인이 안다고? 내가 너무 팍팍한거.
10,인생 탑10 영화.시간이 아깝지 않습니다.5번이상은 본듯...
10,발상이 참 대단한 영화로 기억한다. 배우들의 연기도 한 몫 단단히 하지만 스토리가 매우 참신하다. 진실일까? 거짓일까? 끝까지 이어가면 엔딩을 완벽하게 매듭짓는다. 무조건 추천드리는 몇 안되는 영화 중 하나이다.
8,내가 하는 일이 과학쪽이라서 그런지..기분이 오묘해진다..나도 내 고향행성으로 가고 싶다~
10,작성할려고 로그인까지 하게 만들어...잘 만들었다.
10,이영화를 왜 이제야 봤을까요 정말감동받았어요
2,ㅋㅋ 순간이동을 할 수 있으면 보여 주던가 계속 사람들이 의심 하는데 진짜라면 보여주면 되는 거지 무슨 정신병자 이야기를 미스테리하게
10,좋아요
10,살면서 희망따위를 믿어본적이 없는데 희망을 꿈꾸게 해준 영화
10,단연코 최고중에 최고. 천재적인 연기, 천재적인 스토리
10,많은 생각을 하게되는 영화입니다. 스토리, 연출, 연기 완벽!!
8,외계인 연기 넘버원 케빈 스페이시!
10,신비한 분위기, 번뜩이는 스토리
10,파랑새는있다ㆍ믿거나 말거나
10,가슴 따뜻한 영화예요~
10,
9,가장 힘든 시기 그는 프롯을 통해 살아남았다. 그는 부인했지만 가족이 있는 K-PAX로 돌아가려 했을 것. 이는 이미 그를 아끼는 사람들로 무산됐지만 마지막 휠체어에서 웃는 그를 보면 현실에서도 그는 이제 살아낼 것이다.
10,케빈 스페이시의 정감가는 얼굴때문인지 더욱 감동은 증폭된다.
10,가족의 소중함에 대해 깨닫게 되는 훌륭한 영화입니다.
10,프롯은 외계인이지 않을까.. 모두를 치유하고 힐링하고 떠나는.. 뭔가 계속 생각하게 하는
10,이게 왜 안뜬지 모르겠다 엄청 재밌었음
9,케빈 스페이시...오달수 만큼이나 아까운 배우다(진심)
10,아까운 케빈 스페이시 다시 돌아와
6,외계인의 본격 지구맛 보기
10,정말 k pax가 있는게 아닐까?   순간Prot  이 미친게 아니라 정말 외계에서 온걸꺼라고 믿고 싶어질 정도의 스토리와 연기. 정신병자를 그냥 미친게 아니라 트라우마를 가진 하나의 인간으로 대해주는 의사와 병원사람들.. 잔잔한 여운을 주는 좋은 영화였습니다.
10,베스가 사라진 이유 소오름
10,오래전 영화지만 요즘봐도 좋습니다
10,화려한 CG가 없어도 온 우주를 누빌 수 있는 영화.20년이 지나고 봐도 촌스러움이 전혀 없었다. 특별히 세련되거나 화려하진 않지만 '진짜'를 이야기 하기에 세대를 관통하기엔 큰 어려움이 없다.초광속 속에서는 시간의 개념은 무의미하다며 그래서 이 영화는 오래도록 기억될것이다.안녕히계세요. 반갑습니다.
9,계속 뒷얘기가 궁금하고 기대하면서 보게 만드는 영화.
9,케빈스페이시의 연기는 정말이지.. 인정
10,인생영화라고 할 만큼 깊은 여운과 거의 완벽에 가까운 연출이였다. 배우때문에 다신 못 볼껄 생각하니 화가 난다. 인생영화였던 영화 ㅠㅠ
10,마음이 따뜻해지는 최고의영화
9,
10,과제 때문에 봤는데 뜻밖의 명작!! 보고서가 짜증났지만 이런 영화 보라고 추천해준 교수님 감사합니다ㅎㅎ
10,
9,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 모두 굿. 신비로움, 따뜻함, 아름다움을 느낄 수 있는 영화.
10,연기도 최고 몰입감도 최고 스토리도 최고였음 여운이 남는 영화 정말 재밌게봤음. 케빈 스파이시 연기는 진짜 대박이라고 볼수밖에..
10,인생영화라고 할 수 있는 좋은 작품이었다. 스토리가 참신했고 현란한 CG가 없어도 광대한 우주의 모습과 프롯이 광속여행을 하는 상상력을 불러일으키는 연출이 좋았다. 마지막의 잔잔한 여운까지 모든 게 다 완벽했다.
10,소설의 원작을 정말 잘 살렸다. 잔잔하지만 끝까지 궁금증을 유발하게 하는 연출 탄탄했다. 캐빈스페이시 연기는 정말 대단하다. 명배우임
8,소중한 순간들을 돌아보게 만드는 영화 입니다 ^^
10,이 영화를 보자고 해준 신랑에게 감사. 왜 우는지 모르겠는데 몇번을 울었다
10,어린왕자가 떠오르는 영화
10,
9,이야기를 흥미롭게 잘 풀어낸거 같다. 초반부에는 어떤 사연이 있는 사람일까 기대했는데 후반에는 너무 안타까운 사연때문에 차라리 외계인이었으면 좋겠다라고 생각했던거같다. 나같아도 그런일을 겪으면 현실도피밖에는 답이 없을것 같다. 아무튼 스토리텔링을 재밌게하고 캐릭터가 매력있어서 시간가는줄 모르고 봤다. 주인공이 다른 환자들뿐만아니라 의사까지 치유해주는 것이 감동이었다.
10,볼때마다 감동인 영화 10점이 아깝지가 않다
7,엔딩까지 만족스럽게 잘 빚어낸 시나리오. 오히려 말끔하고 전형적인 헐리우드스러움이 2% 아쉬워.
10,최고의 영화.. 다시 티비로 보고싶다..
10,완벽한 스토리 전개. 완벽한 연기. 여운이 남는 엔딩까지....
10,기억에 남는 내인생 영화중에 하나~
10,이게 스토리의 힘이다 화려한 CG없이 스토리와 연기만으로 너무 훌륭한 SF영화가 만들어졌다 나의 인생 영화
10,진짜 연기 연출 스토리 모두 굉장한 영화. 열린 결말도 멋지다.
10,케빈 그의 연기는 정말 .'' 꼭봐야할 미스테리 심리물 명작
10,누구에게나 파랑새는 있다
10,프롯의 정체가 중요한게 아니라 더 중요한걸 알려준영화
10,케빈 스페이시 연기 참 잘한다
8,영화가 프롯은 인간이란걸 말하고있고 결말도 나와있는데 열린결말이라는 멍청이는 뭐지? 글고 외계인은 귀신이 아니다 포터 몸에 빙의된거라는 해석은 옳지않다. 첫등장씬,베스,쿠키영상은 관객을 헷갈리게만들 장치일뿐. 요점은 지금 이순간을 소중히 여겨라.인거다
10,기억에 안남아 다시봤다. 다보고 두번째본걸 알았다.
10,은은한 여운과 메세지... 진짜 무조건 보세염 ㅠㅠ
10,장난아닌명작이다.어떻게 이렇게 짜임새있게 영화를 잘 만들수 있을까. 일단 난 감독에게 대단하다는 말을 하고 싶다.
9,무려 마음이 따뜻해지는 힐링, SF, 미스테리, 추리 드라마. 결국엔 자신을 찾아가라
10,정말 흥미있는 영화이네요
1,nnmmmnnmmn
10,이영화는사실실화에가깝습니다 저또한8년전 케이팩스에서  지구로와서살고있거든요 저의행성은지금  큰전쟁의소용돌이속에 광대한우주전쟁을하고있어요 옆동네 나메크인의무차별공격속에 국민모두가 힘든시기를보내고있어요하루빨리 저의고향인케이팩스로돌아가고싶어요~
9,과거의 끔찍한 기억속에 갇혀 세상을 부정하는 외계인이 되었던 한 인간
1,최악으로  재미없네. 내가 이걸 왜봤을까. 지루하기만하고 한장면도 재미를느낄만한 부분이 없음. 평점 왜 9점이냐. 비슷한 외계인 소재영화 <피케이: 별에서 온 얼간이>는 엄청 재밌게봤음
10,명작입니다.. 꼭보세요
10,심오하고 어려운데 뭔가 눈을 떼지 못하게 함.. 중간에 폰 만지면 첨부터 다시 봐야하는 영화. 두번이상 봐야 할것 같다
10,내 인생 최고의 영화~^^
10,다시 찾게되는 영화...
10,나는 당신이 누군지알아요당신은 파랑새입니다..맞아요 외계인이든 인간이든그전에 프롯은 저에게도파랑새로 남았습니다한동안 마음이따뜻할것같습니다
1,gfhtukuykjyht
10,내 생에 최고의 영화. 이런 영화가 다시 나올 수 있을까
10,죽기전에 봐야할 영화 리스트에 추가함..
1,jkhhujkyiutyu
10,영화를 제대로 봤다면 프롯은 외계인 맞는 거네. 지구인 로버트의 몸을 빌려서 여행중인....영화가 그렇게 말해주고 있는데, 왜들 프롯이 외계인이지 아닌지 논쟁을 벌이는 거지?
10,이런 류의 모든 영화의 메세지는 교훈적이지만 진부하다. 우리가 그 당연하고 진부한 것을 잊고 사는 것일 뿐. 이 영화는 그런 것들을 잊고 살지 말라는 진부한 얘기를 해주고 있고, 좋은 연기와 아름다운 연출로 성공적인 스토리텔링에 성공했다. 좋은 영화
10,어머니의 추천으로 봤는데 이런 영화는 누가 추천하지 않는 이상 모르고 지나갈것 같다. 시작부터 진짜 외계인일까 하다가 나중엔 셔터아일랜드처럼 끔찍한 기억때문에 정신병을 앓는거 같기도 하고 끝날때까지 궁금했던 영화이다. 마지막 베스가 같이 간게 놀랍다
10,하...이 영화를 이제서야 봤다니...세상에 봐야할 영화가 너무 많구나....올해가 얼마 안 갔지만 내가 올해 본 최고의 영화라 단언함...
10,그는 영원히 케이팩스에 살아있을것이다.
10,프롯이 외계인이든 아니든 케빈 스페이시의 연기가 미쳤다
10,이렇게 호기심 자극하고 몰입감 좋고 교훈까지 있는 영화 오랜만이다~~ 진짜 재밌었다 결말을 해석하는 재미가 있다!!
10,평점이 너무 낮네요. 그래서 10점 드립니다.
1,평점이 너무 높네요. 7점 정도면 맞는거 같아서 1점 드립니다.
10,평점보러 오신 분들은 꼭 보세요. 정말 몰입감 최곱니다.
8,현재가 없으면 미래도 없다.
10,이 영화개봉할때 내가10대였다 그때 재미없고 지루해서 잠들엇고 또한번봤을때도 지루해서 잠이들었다 그리고 시간이흘러 많은세상일을격어보고 이영화를다시보니 왜 명작인지 알았어 어렸을때 안보이던것들이 지금에서야 보이네 정말 예술그자체다
10,기발함 재미 몰입도 교훈이 잘 배합되있다
10,이런 띵작을 이제보다니.... 처음부분엔 일반인들처럼 우습다가 점점 주인공처럼 몰입하는 자신을 발견할겁니다
10,케빈스페이시...는 그냥 믿고보자
8,답답할때는 우주를 바라봐야겠다.
10,말이 필요없다 당장보세요
10,이거 보고싶은데 네이버영화에는 없는거 맞나요? ㅠㅠ
9,유튜버가 소개돼서 보게 됐는데 정말 보길 잘했다는 생각이 든다.
10,이걸 다보고도.. 못느끼는 사람들은 도대체 생각이 있는지 감정선이있는지 그냥 보는대로만 보는지..참 불쌍할정도임.. 리뷰 쭉 보다가 든 생각. 아니 영화를 도대체 어떻게 보길래 그냥 있는대로만 보는거지?? 진짜 잴 불쌍한 사람들임..
10,프롯 나도 데려가ㅠㅠ내 최애 영화..추천해줘도 안보는 사람이 너무많아서 아쉽다..
10,이런 영화가 관객수가 92명이라니?? 실화인가 조작아닌가?
10,다시 찾아보게끔 만드네..
3,평점이 높아서 찾아봤는데 재밌긴한데 절대 9점은 아님. 낚인 기분나쁜 느낌. 차라리 7-8점대 였으면 괜찮은 영화네 하고 봤을듯. 9점대는 절대아님
10,지려버렸다.. 생각을 많이하게되는 영화..
10,3번  봤을정도로 명작임
10,바나나를 원래 껍질까지 먹는건줄 착각했을정도의 먹방 ㅋㅋ 순간 나도 한번먹어보고 싶은 욕망 ㅋ 참 소재나 스토리 연출 연기 모든게 흥미로운 재미있는 영화였다
10,이영화를 이제서야 보다니..너무 재밌어서 시간 가는줄 몰랐네
6,굉장히 지루하고 진부한 영화다.. 보는내내 로비윌리엄스의 휴머니즘 영화느낌이 났다. 암튼 결말까지 보면 케빈스패이시가 외계인이라는게 반전이라면 반전이다. 자외선을 보는것 그리고 천문학자 몇명만 아는 우주 kpax 행성을 잘아는것 보면 외계인은맞다
10,후...보면서 너무  재밌었어요
10,내가 보았던 영화중 프룻만큼 매력적이고 신비로운 캐릭터는 존재하지 않았다.
10,마음이 따뜻해지고 부드러워지는 영화에요 우울했는데 이 영화를 보고 나니 조금이나마 행복해졌습니다
10,평점 낮게 주는 사람들 너무 불쌍하다. 영화는 취향이라고 하지만 이게 재미 없으면 그냥 영화볼 줄 모르는거임.
10,몰입감 최고네요. 많은 것을 생각하게 해준 영화입니다.
9,9점 짜리 수작...잼나네
10,체고시다101010101
10,체고시다101010101
10,구조 캐릭터 연기 음악 뭐하나 빠지는 게 없다. 명작. 정말 잘 쓴 이야기, 정말 잘 만든 영화
10,이영화를 왜 이제 봤을까..
9,왜 이제서야 봤을까 싶은 너무나 좋은 영화.. 영화전체에서 느껴지는 미국적인(?) 감성이 특히 좋았음. 맨프롬어스에 버금가는 수작!
8,올해 본 그 어떤 SF영화보다 좋았다
10,대단한 상상력이다 이런영화 너무좋다
10,오랜만에 영화다운 영화를 감상했다.
10,프롯은  외계인이  입니다  삶에  의욕을 잃어  자살하는 순간에  영혼으로 입식하는 외계인입니다
8,그냥 아무생각없이 보면 볼만한 작품이다. 끝까지 관중의 의심을 가지고 간다는게 흥미로웠다.
10,좋은 영화이다 근데 어렵다
10,딱돟다...너뮤 재밋다
10,가히 최고의 영화. 인간에대한 통찰력이 너무나도 깊다. 가슴깊은곳에서 눈물이 나오는 영화다. 미스터노바디도 보시라.  이것도 명작.
8,감정을 건드리는 SF 영화. 그 감정을 불러일으키는 케빈 스페이시의 연기력
10,최고최고최고!!!!
6,언제나 맞춤옷을 입은듯한 케빈스페이시, 하지만 감독은  극적 재미를 위한 장치도 주고자 하는  메세지도 너무 어정쩡한 자세로 흘려보낸다
1,평점가지고 장난하지마세요. 아진짜.... 이거 4점이면 후합니다. 컨텍트도 그렇고 우주 믿는 사이비 종교인들이 일부러 평점 높이는것같습니다. 두 번 당했어요....내시간  ㅜㅜ
10,인간적으로 10점 주고 이거보고 욕하면 거의 싸이코 패스임
10,이건 진짜 뭐라 표현할 수 없을만큼 훌륭한 영화다. 내 인생 영화. 구체적으로 평가하는게 무의미하다.
10,미루고 미루다가 봤는데 명작이네요. 콘택트나 맨프롬어스 만큼이나 최고의 sf 인듯
1,외계인은 무슨? 그냥 정신병 환자
10,왜 볼때마다 눈물이 나지....? 가슴이 먹먹해... 왜 그러지...? ㅠㅠ
7,재미있었다... 결말도 그럴 듯 했다...
10,맨 프롬 어스와 함께 내 상상력을 자극했던 영화.
10,이런 소재를 어떻게 이토록 신비하고 매력적으로 만들까?정말 대단하다 게다가 케빈 스페이시란 배우는 정말 대딘한 배우인듯... 놀랍다
10,미친 영화지 이 만한 여운을 주는 영화가 어딨어
10,프롯같은 외계인은언제나 환영
2,머리 나쁘고 이해력 딸린사람이 보면. .  2점줄듯. .  나는. 10점 이지만. .
10,감히 인생영화라고 할수있다
10,기대안하고 봤는데 명작이다
10,나의 인생영화 중 하나인 영화
9,외계인이 아니라면 영화 셔터아일랜드 주연이랑 같은 병증상 이네요 현실도피
10,말이 필요없는 명작....
10,나는 케이팝스별에서 왔는데 추천하는 분들 중 추첨해서 뽑히는분들께 후라보노 행운의네잎크로버 드림
10,최면건 순간에는 외계인이 자기 별로 간 순간이었어... 소름...
9,다이하드4를 보고 연속으로 케이팍스를 봤다.분명 훨씬 재미있게본건 다이하드였는데 케이팍스만 계속 생각난다 너무열린결말 아닌가 싶었는데 생각할수록 맺음이 확실한 영화같다.
10,마크를 비롯한 스쳐갔던 모든 이들이 프룻의 영향을 받았다는것..
10,최근 본 영화 중 가장 재미있는 영화
10,치유의 외계인 프롯, 고마워
10,영화를 보면서 계속 울고 싶었다. 지금도 울고 싶다. 깨끗한 청정의 프롯. 보고싶을 거야.
10,외계인이 맞다구 바부들아
9,좋은 영화. 열린 결말.
10,파랑새.. 생각하게만드는영화.. 최고다!
1,the most boring one of all his works
10,자극적인 장면 하나 없어도 몰입감이 대단합니다. 거의 2시간동안 지루할 틈이 없다니 케빈스페이시의 호연과 이안 감독의 뛰어난 연출에 박수를 보냅니다.
10,★★★★명작★★★★
10,개봉한지 15년후에 보게되었네요. 너무 늦게 봤어요. 지금이라도 본게 정말 다행이예요.
8,왜 하나의 정체성이어야 하는가? 둘다 그 자신인 거야, 예수가 사람의 아들이냐,,,, 하나님의 아들이냐
9,나도 모르게.. 눈물 한방울 뚝.. 슬픈영화는 아닌데.
10,정말 SF도 그 종류가 다양한 듯 합니다. 콘택트가 많이 떠올랐네요. 천문학에 관심도 생기고요.
8,우주의 신비로움을 몽환적으로 표현했다.. 그리고 끝에 나오는 주옥같은 명대사들
10,잔잔하니 참 재밌게 본 영화. 음악도 너무 좋다
10,마크는 알고있다. 프롯이 케이팩스로 갔다는 것을
9,2010.06.29 평점 6 왜 난 별루 감흥이 없을까? 중간 정신병자 치유기는 감동이었지만,, 2016.05.24 평점 9 다시보니 묘한 감동
10,kpax, 밤하늘의 별이 때로는 걱정을 잊게하며 위로를 준다
10,오랜만에 다시 보고 싶다. 이 영화.
9,의사의 관점에서만 프롯이 포터로 보인다. 치유당한 환자들은 우리가 영화에서 보듯 포터만의 이야기가 아닌 그들의 치유를 위해 해당 환자마다 튼린 사람 이야기였을것이다. 프롯이 떠나고 포터가 침대밑에 있지만. 환자들의 눈에는 푸롯만 찾을뿐 모두 못알아봄.
10,데이비드 게일보구 신념과 죽음이란것에 대해 느끼는게 많아서 케빈스페이시 영화 찾아보는중 건진 수작
8,적당한 몰입감, 두 주연의 캐릭터가 돋보였다.하지만 완전무결해 보이는 외계인과 그의 시점에서 불완전해 보이는 인간들에 대한 힐링이 그렇게 와 닿지는 않는다.
9,이 넓은 우주에 우리만 산다는 것도 웃기지 않나?
10,모르시는분들이 많던데, 이영화도 영화 크레딧 다 올라가고 쿠키영상 있습니다. 마크도 망원경으로 우주를 보면서 프롯을 회상하는 장면....
10,영화도 외계인이 만든건가....
10,케빈 스페이시 아니었음 프롯을 이정도로 그려낼수 있었을까.
10,정화되는 느낌....
10,10점만점에 100점..인생 최고의 영화
9,2시간 내내 나를 몰입시켰지만 솔직히 말해서 난 이 영화를 완벽히 이해하지 못했다. 하지만 프롯의 마음은 느껴졌으니 그럼 된거 아닌가? 정말 숨은 명작이다...
8,현재의 잘못은 미래에도 남아있다. 지금을 소중히 하라
10,단 하나의 특수효과도 없이 관객을 설득하고관객에게 판단을 맡기는 영화케이팩스라는 행성의 존재를 믿어버리고 말 것 같다
10,연기 너무 잘하고 내용도 좋다.
10,케빈 스페이시의 연기력이 정말 일품이다. 음악도 괜찮고
6,인생에 큰 트라우마는 온전한 정신을 갖기 힘들게한다 주인공의 논리적인 망상에 의사까지 착각하게한다 굳이 5년후에 자살하는건 좀 아니다
10,그는 외계인 입니다-좋은내용 좋은음악 좋은설정 이영화를 본지 10년이 지났는데도 나의 마음속에 언제나 1위
3,평점은 엄청 높은데 진짜 지루한 영화들 케이팩스 맨프럼어스 이터널선샤인 ...진짜 지루해도 넘 지루하다 ㅡ,ㅡ
9,저예산 sf 휴머니즘 영화의 교과서 본보기
10,처음부터 끝까지 늘어지는곳 없이 몰입가능한 영화.
10,완벽하다.완벽하다고!!!
10,내생애 최고의 영화 케빈연기와 스토리가 절묘하다. 상상하게 만들고 여운 남는 결말 또한 너무 마음에 든다
10,보고나서 생각해볼수록 더 재미있는 영화, 케빈스페이시 최면연기 지림
10,어쩜 이렇게 희망적이고 아름답고 사랑스런 사람(존재라고해야하나?)있을까 라고생각했다.
8,내 별은 어디일까...
10,어른이된 어린왕자..
8,2003년에 봤으면 대단한 내용이겠지만 지금은 아닌것 같다 그래도 볼만함
9,어릴 때 이걸 보고 참 여운이 깊었는데
10,말이 필요없다 ..그냥 10점 .. 명작
10,명작 맞네요... 우연치 않게 SF에 외계인 영화 보려고 했던 저에게 이런 명작을 내려주다니... OST 또한 최고고 많은 생각을 할 수 있게 했던 영화 입니다. 감동과 여운을 주는 영화네요.
10,진짜 바로바로 영화 자체에 빨려들게 만든 영화.. 신비로운 영화였어요~
10,프롯은 정신병동의 수많은 환자를 치료했고 그들을 돌보는 의사의 상처도 치료했으며 그  영화를 보는 현실에 지친 나까지 치료했다.  외계인 맞네
7,단순하게 지금 당장 나한테 주어진 모든 것에 감사하며 살아가야겠고, 내 주위 사람들에게 행복을 줄 수 있는 사람이 되야겠다.
10,초반부터 몰입할 수 있는 소재로 인간의 참담한 현실을 잘 알려주었음
1,오유랑 다른 쓰레기 매체 평에 속았다 헐~
10,너무 재밌다 진심 생각지도 못했는데 결말에 완전 충격받고 감동도 받고 진짜 좋은영화
10,최고영화 배스트베스트
6,SF 영화라고 꼭 화려할 필요는 없는 것이다.
7,종합 평점은 7점 드립니다.
6,아픈 과거를 가진 한 남자의 정신 분열이 불러 일으킨 가상의 미지의 공간으로의 여행. 가족의 소중함이랄까. 그나저나 베스는 어디로 갔을까?
9,한국 영화 슈퍼맨이었던 사나이가 이걸 어설프게 따라한게 아닌가 하는 생각이든다. 케빈 스페이시와 제프 브리지스. 환상적이다
10,프롯은 외계인 맞습니다. 친구를 살리려 지구에 도착하자마자 포터의 몸으로..
10,슬프고 신비롭고 아름다운 영화~
10,시작부터 끝날때까지 재밌음
9,가족도 그리움도 없는 별에서 왔지만 누구보다 인간미가 넘치는...인간 세계가 얼마나 모순으로 가득한지를 얘기해주는...솔직하고 객관적 시선을 줄곧 제공하는 친절한 외계인.
10,무언갈 보여줘야 공상과학영화가 아니다~~ 상상해 보라 이영화를 보면서
10,이런 sf영화가 너무 좋다
10,음 재미있음, 원작 소설도 있는데 그것도 읽어보세요~
10,케이펙스 cg 하나없이 우주를 담았다..
10,이영화는 진짜 봐줘야 한다... 못본사람들 강추!!!...
7,연기, 내용, 메시지, 스타일 전부 좋은 편, 생각을 자극해내면서도 한편 정서를 어루만진다. 능숙한 스토리텔링, 연출이다. 관람 후 여운도 만만찮은 편.
10,너무나 유익한 영화 아닐까요
10,아쉬움과 허무함이 남지않은 유일한영화
10,별 6개는 왜 없나? 최고의 영화
10,여운이 너무도 오래남는다
10,정말 여운이남는다 박사는 마지막엔 외계인이라고 믿는장면이 압권
10,내가 본 최고의 외계인 영화이다. 단순한 진행이 오히려 더욱 흥미진진하다.
8,스토리는 취향저격,  하지만 문제 해결에 있어  얼렁뚱땅 넘어가버려야만 스토리가 진행되는 완벽하지 못한 설정들이 몇가지 보이는게  아쉽..
10,이런것 때문에 내가 영화를 본다...케빈스페이시 그는 진정한배우다
10,재밌고 신기한 SF영화~!! 추천할만합니다
10,분명 외계인이었을꺼야
10,영화가 끝날 때까지 프롯은 신비감 그 자체였다. 프롯이 인간이든 외계인이든 하나 확실한 건 그는 지구에 살고 있는 인간들에게 교훈을 주었다는 거다. 특히 닥터 마크 포웰이 자신의 아들과 만났을 때의 장면은 매우 감명 깊었다.
10,케빈스페이시 참 묘한배우임작품고르는 능력이 굳
10,처음엔 좀 지루했는데 보면볼수록 왜 명작이라고하는지 느꼈다 진정성을 가진 멋진영화다
10,잔잔히흘러가는듯하면서도빠른전개에마지막보고나면 가슴속 먼가 뭉클하는게느껴지는영화..명작은이런영화를말하는듯..
10,프롯은 외계인임에 틀림이 없당
10,멋진 영화다 말이 안나온다
10,중반까지 프롯이라고 믿었다가, 후반부에 로버트일까 했다가 끝나고나서 한참 멍하다가 케이팩스에서 온 프룻으로 믿기로 결론내림. 로버트를 잘 돌봐달라는 대사가...
10,인생영화 당첨 ㄷㄷㄷㄷ
9,케빈 스페이시가 왜 명배우인지 보여주는 영화.
10,프롯은 케이팩스로 돌아갔을것이다. 은근히 여운이 남는 영화.
8,보편적 가치를 외계인을 통해 그려내다
10,이런 좋은 영화가 왜 소리소문없이 지나간걸까요..? 강추입니다.
10,인생 top7안에 드는영화
3,ㅋㅋㅋ왜 평점이 9점이나 되는지 이유나좀 알자..
9,프롯 같은 외계인이 지금 절실하다
10,이건 진짜 개명작이다. 소름돋는 영화다.
10,콘택트 부터 시작해서 이런 영화 만 찾아봤는데 난 왜 이제서야 봤을까
10,컨택트 케이팩스 더문처럼 저예산으로도 좋은 SF를 만드는 걸 보면서 충무로는 뭘하고 있는지 싶다. 조폭영화 사회정치물 사극 로맨스코미디 이제 지겹다.
10,진짜 최고다.. 요즘 sf 영화라면서 시덥지도 않은 CG로 떡칠하는 영화는 진짜 이 영화보고 반성해야된다...
1,SF로선 영 구리다. 장르상 SF가 아니라 드라마로 봐야할 정도
9,70년전 사람인 아인슈타인이 얼마나 위대한지 다시 느꼈다. 시간과 공간을 따로 두지 않은 시공간개념. 거리가 멀수록 시간의 차이는 존재한다. 즉 나의 기준으론 세상이 과거현재미래 순차적이지만 그 기준은 70억 인구마다 다르고 영원히 존재한다는것.
10,현재에충실합니다 흐흐흐
10,감탄스러웠다. 무엇하나 지루하지않고 끝까지 여운을 주는 영화. 특히 스토리부분에서 굳
10,한정판 신발같은 영화. 여러가지 메세지에 긴 여운이 남는다
9,마음으로 느껴지는 무언가가 있다면 그것이 바로 파랑새의 메세지다.
9,보면서 문득 느낀게 나는 왜 나를 중심으로 살지 않고 다른 사람의 시선속에서 살아가고 있는건지.. 의사가 세상이 만든 테두리에 살아가는것에 반해 프롯은 의지대로 자유롭게 살아가는게 부러웠다,
10,그야 말로 진흙속의 진주같은 영화. 각 캐릭터들의 연기만으로 드넓은 우주의 신비로움을 상상케 한다. 그는 정말 외계인이 었을까?
10,현재를 소중히 여기세요. 현재 없이는 미래도 없으니까요.
10,우리나라 영화 감독들.. 꼭 봐라.. 이런게 영화지맨날 자극적이고 허세 가득한 대사들로 영화를 만들지마라..CG, 기술력 핑계대지 마라...
6,이런 류의 영화는 웬만한 건 다 봤지만,,  이건 그냥 익숙한 소재의 흥미만 돋울 뿐,,  별 게 없음
10,역시 케빈 스페이시...
10,영화 내내 흐르는 몽롱한 느낌의 음악이 상당히 좋다. 잔잔한 감동과 반전이 있는 작품.
10,간만에 엄청난 영화 봤네요.
10,콘스탄틴하고 요거. 겁나 ㅎㅎ
9,영화를 한번에 이해하진 못했다. 하지만 이해하고 난 후 소름이 돋았다.. 정말 멋진 아이디어다
6,아픈 현실 탈출기 vs 신비로운 외계인 이야기
10,외계인인가?그 이상을 떠나 공간과 시간을 초월한 감동과 여운을 주었다. 정말,내 생애 최고의 영화. 내 생애 최고의 영화였던 판의 미로를 넘고 자리잡은 소중한 영화.
10,정말 감동. 아.. 케빈  정말  최고!!
10,명작명작명작 이말밖엔 할말이 없다 꼭 보길
10,진짜 음악 너무 좋고 내가 믿은걸 믿고 싶다
10,이런명작을 이제서야봤다니..
10,cg없이 대화로만 풀어가는 이 영화는 다른 영화보다 많은걸 느낄수 있었다
8,가장 인간적인 외계인이 아닐까? 놀랍고도 신선한 영화
10,누가 나더러 영화 추천해달라고 하면 제일 먼저 추천하는 영화
10,소유하고 싶은 영화. 생각하게 만들고 감독의 스토리상상력에 감탄을 금치 못한다.어쩜 이런소재에 이런스토리를 입힐 수 있을까케빈스테이시 연기도 굳
10,대사없이 사물을 바라볼때 흘러나오는 음악이 신비롭고 영화끝까지 여운남게끝나버린..정말 cg하나없이 우주에대한 호기심을자극하네요 하 ...
10,지금까지 본 영화중에 가장 인상적인 영화였다
10,cg없이 한순간도 질린장면이없엇던 sf영화
9,보여줄 만큼 보여 줬다 선택은 니가 해라
10,명작. 수작. 역대급작품
10,데자뷰 이후 두번 세번 생각하게 만든 영화...OST도 훌륭하네요.
10,13년이 지난 지금봐도 재밌는
10,진짜 대박영화입니다.
9,이 순간을 소중히 여기자
9,이걸보고 열린결말이라고 하는 사람들은 어디가서 평가하지 마세요 영화 제발 부탁드립니다 영화는 허세부리려고 보는게 아니에요 명확힌 메시지가 있는데도 보고 싶은대로 보고 듣고 싶은대로 들으면사 개똥철학 하는거 보면 기가 차요
10,보는 내내 싸구려 판타지 영화로 끝나지 않을까 걱정했지만 결말까지도 완벽했다. 시쳇말로 지렸다.
10,가족은 우리의 파랑새이고 파랑새는 희망을 뜻 하고 프롯은 그 희망을 정신병동에서 정신 병자에게 보여준다. 관계의 중요성과 희망을 잃지말라는 교훈을 감독은 우리에게 영화를 통해 보여준다. 프롯은 가족과 희망이 없다면 케이 팩스로 데리고 간다.
10,감동적이었어요...프롯이 고향으로 무사히 돌아갔기를 바랍니다~
10,프롯은 파랑새다.영화감독은 우리가 영화를볼때 파랑새인 프롯을찾으라는 미션을 우리에게도 주었다.
10,그는 육체가 없는 정신이 발전한 외계인이다
9,케빈 스페이시의 연기와 분위기로 먹고들어간다 그는 뭐였을까
5,주인공이 외계인이냐 아니냐를 떠나서 그 캐릭터를 다루는 방식은 생각보다 흥미롭지 않고, 진부한 스토리와 더불어 진행은 전형적으로 흘러서 아쉽다.
10,스팀받았나보군요.,
10,아메리칸 뷰티에 이어 케빈 스페이시가 출연한 명작. 현대 자본주의 시스템에서 소중한 것들을 잊고 허황된 것을 쫓는 사람들에게 훌륭한 메시지를 주는 영화. 또한 정상과 비정상 등 쓸데없는 구분들에 대한 날카로운 지적. 프롯이라는 케릭터는 정말 유쾌함
9,이런 외계인이라면 제발 침공해줘, 이 썩은 지구에..그런 외계인을 연기한 케빈스페이시는 행운아그런 그의 연기를 본 나도 행운아
10,굳굳 정말 최고의 영화입니다
10,파랑새가 가장 기억에 남는 영화
10,명작이다 다이작명!!!
10,편집과 영상 음악 스토리 모든게 뛰어난 인생 가치관을 알려주는 SF영화
10,라이프 오브 파이와 비슷한 여운
10,10년전 처음 책으로 만난 케이팩스. 영화로도 손색이 없어. 최고.
10,열린 결말을 가진 영화 중 최고라고 생각한다. 현재가 없이는 미래도 없다는 교훈을 준다.
10,자막다 올라가고 마지막 장면이 또 있네요
10,sf영화 보시는분이라면 꼭 봐야할 영화
10,바나나를 껍질채 이렇게 맜있게 먹다니~! 끝까지 우주의 대해 궁금하게 만든 영화였다! 강추
9,신비한 분위기 하나로 영화는 이미 완성되어있다.
10,외계인이 나오지 않는 외계인 영화지만  그 어떤 SF보다 강렬하다.
10,내생 두번째 최고의영화.
10,그냥 명작...다른 무슨 할말이 필요없을정도로..
9,잘봤습니다~ 한명만 데려갈수있다와 파랑새 그리고 베스가남긴 파랑새 그림을 잘 생각해보시면 이해가 쉬울거예요.
10,케이팩스 넌 감동이었어.
10,결말부분을 바로 찾아보게 되었다.
10,프롯 보고싶을거야 안녕
9,더이상 외계인이었는지 사람이었는지는 중요하지 않다 그저 그가 하는 말에 귀 기울여 살면 될뿐.
10,우주는 팽창하고 언젠간 소멸하죠 그리곤 다시 팽창하는걸 수없이 반복해요 하지만 새로운 우주가열려도 새로운 세상이 시작되진않아요 현재의 잘못은미래에도 남는 거죠 그리고 그 잘못은 끝없이 계속됩니다 지금 이 순간을 소중히 여기세요 현재없이미래도 없으니까요
8,그놈의 가족애만 빼면 소재 주제 모두 참신했던 영화. 그래서 7점 드릴려고 했으나 개인적으로 외계인을 좋아하니 +1점!
10,재밌으면서 철학적인 영화. 케이펙스는 유토피아라는 것을 믿는다.
10,역시 케빈 스페이시 연기 잘하네요.
10,무슨 말이 필요하랴 케빈 스페이시의 OOO기
10,무언가 마지막 눈물이 났다 케빈 스페이시라서 믿고 보는 영화 그가 나오는 영화는 대부분 가슴 속에 남는다.
10,오로지 케빈스페이시의 연기력이었기에 가능한 영화
7,SF같이 않은 SF영화...설마설마햇는데 SF네요...ㅋㅋ 케빈의 연기는 항상  맘에 든다
10,프롯의 무의식 속에 잠재된 그 기억들이 과거의 쓰라린 상처라고 생각하니 너무 가슴이 아렸다. 차라리 프롯이 외계인이라고 치부해버리고 싶었다. 잔잔하면서 신비로운 영화.
9,미스테리한 설정속에서 감독이 하고싶은 말이 진하게 전해져온다
10,졸잼 걍꿀잼 케이팩스 가고나서의줄거리도잇엇으면..좋앗을련만..아쉬움이크네요
10,진짜 소름쫙쫚 끼친다...스토리와 연기 모두..진짜 이맛에 영화본다
10,내가 액션영화만 고집하는데 와 진짜 명작이야
10,이렇게  좋은 영화를  있었다니.. 신비한 영화입니다! 추천!
10,여운이 남는 최고의 영화
10,희망과 관계에 대한 여운이 남는 영화..
9,케빈 스페이시를 좋아하게 만든 영화. 참 매력적인 배우. 그의 작품은 딱히 실망스러운게 없다. 본인 스스로의 연기도 물론이거니와 작품을 고르는 그의 혜안 역시 뛰어난듯 싶다.
10,단순한 공상과학영화일줄 알았는데 멘탈까지 만져주네요 가슴한켠이 찡해지는 영화.
10,내생각에 프롯은 강가에 빠져 식물인간 상태가 된 주인공의 몸을 빌린 정신형태의 외계인인것 같다. 다보고나니 이런 명작을 이제라도 봐서 정말 다행이다라는 생각이 들었다. 바나나를 껍질채 먹는씬은 정말 인상적. 여운이 길게 남는 영화.
10,진짜 영화내내 화장실도 않갈정도로 몰입한 영화는 처음이다 ㅎㄷㄷ
10,ㅠㅠ 짠하면서 몰입이 너무 잘되네요재밌어요
10,정말 이런 영화를 이제서라도 찾게되어 너무 좋다.. 진짜 이 영화는 와.... 너무 많은 교훈과 여운을 남겨주는 영화다.. 평점 무한점 이상일 수 밖에 없는 영화이다 지금까지 내 인생의 최고의 영화일지도..
10,영화가  정말 좋네요 ..
10,KIA 잘 봤습니다...
10,마지막에 여운이 남고 엄청난 명작을 만났다
1,평점이 너무 높네요 9점에 육박할 정도는 아닌듯
10,프롯은 외계인이고  프롯의 몸체는  원래 프롯의 친구인데  과거  프롯이 찾아왔다가 강가에서 자살하려는 것을 막고  몸체와 함께 돌아갔다가  이번에는 몸체를 맡길  변호사가 있어서  친구 잘 돌바주세요 하고 간 것을 보니   프롯은 외계인일거같아요.
10,보면볼수록 빠져듬 .... 뭣보다 osr가 너무 아름다웠다
4,보는내내 지루하고 따분했다.
10,맨 프럼 어스 보고 다시보게된 영화..
10,100점,1000점 아니 백만점을줘도아깝지않은명작.최고입니다...
10,대박이다 이건 !이영화 형이 첨으로 추천한다
8,흥미롭고 의미있는 이야기. 마지막에 조금 김 빠지는 느낌이 아쉬움.
9,잔잔하게 흘러가면서 여운을 남기는게 좋네요
10,명작입니다. 안보신 분들은 꼭 보세요. 안보면 후회합니다.
10,개사기작;ㅋ ㅋ1ㅋ1ㅋ2ㅋㅋ너무좋아ㅋ
8,궁금증을 자아내는 남자의 자기소개는 점차 진실인지 아닌지로 문제가 확장되어 영화의 중심을 이어간다 남자의 신비로움과 그곳에 대한 묘사도 흥미로워서 큰 사건없이도 이야기에 빨려든다 진실이 밝혀진것처럼 보이다가 다시 의뭉스럽게 미소짓는 결말이 여운깊다
9,정말 잘 만들어진 명작..
10,최고다..진짜감명깊은영화
10,최고. 이런 영화가 있었을 줄이야.
10,인간은 누구나 케이팩스에 가고 싶어하고 있는지도 모른다.
10,보는 사람마저 마음이 치유 될 것 같은 영화
5,케빈스페이시의 연기는 정말 좋지만... 이렇게까지 찬사를 보낼정도는... 영...
10,K-pax 나도 좀 데려가줘.
10,평점 10점은 이런 영화에 주라고 있는듯
10,가장 화려하지 않은 sf영화지만 재미나 교훈에선 단연 최고인것 같은 영화
10,진짜 최고의sf영화이다 내가생각하는결말은 프롯은 외계인이고 로버트는 프롯이 잠깐빌린 불쌍한 인간이다
10,마음이 편안해지고 나도모르게 즐거워지며 생각하게 되는 영화.
9,외계인 한번 안나오면서 SF를 능가하는 주인공의 말빨
1,이영화재리없닼재미잇다
10,다양한의견이많아 궁금해서본영화...다들결말과 외계인여부에관심이많은데 잠시뒤로가서 이영화가 전하는메세지에 집중하면더 큰 감동과여운을얻을수있다.정말좋은영화
9,곁에 있는 사람들의 소중함, 현재가 없으면 미래도 없다는 메시지를 주는 따뜻한 영화. 상처를 주고 상처받으며 사는데 지친 탓에 많은 사람들이 낙원을 상상하듯 프롯이 진짜 케이팩스에서 온 외계인이었으면하고 생각하는 것 같다. 나도마찬가지 ㅎㅎ
9,나도 믿고 싶다.. 외계인은 존재한다는 걸...
10,추천합니다ㄷㄷ
10,완전 잼있는 영화 였다. 이런 영화가 왜 흥행하지 못했을까...
10,명작
9,모순인 점이 한두가지가아니였다..
10,하아...많은걸 가르쳐주는것같다  그보다  바나나 먹방 지젼..
8,프롯은 외계인이 맞습니다..  감독이 극에 재미를 줄려고 혼동을 많이 주었는데..  그래서 더 재미있음...
10,신비한 영화
7,스페이시의 연기는 항상 빠져들게 만듭니다.
10,예스잼
1,내스타일은 아닌듯.. 재밌다고 해서 보긴햇는데 5번잠
9,결론이... 난 충분히 만족했음 꼭 보세요
9,이 영화 멋지다...
8,정말 아름다운 SF미스터리 영화 반전 찾을려 보다가 여러가지 교훈을 더 찾게된다.
10,케빈 스페이시의 미친영화라 말하고 싶다...  이런걸 이제야 봤을까...
10,엄청난 영화다
10,믿고 보는 케빈스페이시, 케이팩스 참 좋은 영화죠. 뭐 굳이 설명하고, 알려고 할필요 없습니다, 그냥 영화 있는 그대로보고 느끼면 되는거구요.. 근데 케빈스페이시 최근작은 좀 아쉽지요...
10,지루하지 않으면서 내용도 좋고 짜임새 있고 무엇보다 뭔가 생각하게 만드는 영화이다. 이영화 왜 사람들이 추천하는지 알겠어요꼭 보세요
9,여기 숨겨진 명작이 또 하나 있네요. 솔직히 명작까진 아니지만 보고나면 오래동안 생각을 꼽십어 보게되는 잘만든 수작입니다.
3,개 오바들좀 떨지마 종니ㅂㅅ가테보여
10,영화를 보면서 우리들이 얼마나 무언가에 시달리면서 상처만 남게 되는 걸 보았다. 프롯은 그런 우리들을 치유해주기 위해 온 외계인이고 그 사례를 보여주는 장면들이 여러번 나올 때 케빈 스페이시의 연기도 빛이 났다. 자신을 되짚어보게 만드는 영화다,
10,정말 대단하다 이 영화 왠만하면 로그인 해서 평점갖은거 잘 안남기는데 이 영화 추천이요!!
10,프롯이 외계인이엇으면 좋겟다. 보고나서 행복해지는 영화.
10,그냥최고
10,스토리의 저력.
9,재밋네요
10,신비하면서도 여운이 있는 영화~~
10,아젠장 댓글에스포있어ㅡㅡ
10,굿
10,자칫 지나칠수 있는 인생에서의 소중한 깨달음을, 보다 발달한 문명에서 온 존재를 통해 알게 되는 내용.
10,그냥...대박
8,묘하다...심오하다고나 할까? 정확한 확답이 아닌 암시로만 결론을 짖는다. 어쩌면 그것이 이영화의 맛일지도..
10,10점 찍짜 인간적으로
9,괜찮은영화 근데정확한결말이않나와있네요ㅎ
10,거짓말 아니고 꼭 보세요
8,잼
10,꼭 보세요
2,난 뭔소린지... 이거 왜케 평점높아.... 난 무서워 누구든 죽는다는게 그리고 영원한 죽음이 그게 다시 상기됐을뿐이야 그거말고 뭔내용이 더있는거야? 그리고 미국애들은 외계인 졸라좋아하는듯...
10,우연치않게 본, 정말 최고의 영화중에 하나.. 케빈 스페이시 유주얼 서스펙트 이후 최고~^^
8,이 정도의 몰입도있는 영화는 그리 흔치않지.
10,ㅣ
9,훈훈한 영화.
10,아름다워 너무 아름다워
9,열린 결말로 가족과 주변사람들을 다시 돌아보는 훈훈함과 가까운곳에 있는 파랑새를 발견할수도 있다는 희망을 주는 좋은 영화. 소나 잡던 프롯이 아직 학계에 발표도 안된 행성의 불규칙한 운동을 공식으로써 완벽하게 설명한것으로 외계인이 맞다고본다.
10,처음부터 끝까지 쭉 흥미있게 집중할 수 있던 영화였던 듯.. 튀는 연출이나 액션없이도 흥미진진했음.. 이유없이 몽환적인영화
9,난 믿고 싶어. 프롯이 외계인이었다고.  근데 이런 영화를 왜 난 이제사 발견한 걸까?
9,신비한영화네요..탁튀는건없었지만지루한것도전혀없었어요..외계인은없는것같네요..다만아픔이참많은남자였다는걸..
10,나에게는 콘텍트와함께 최고의 sf영화였다
9,외계에 관한 많은 영화들이 존재하지만 cg나 그렇다할 액션 없이 우주에 대한 신비로움과 궁금증을 자아내는 흥미로운 영화.
6,루즈했지만 프롯의 정체가 궁금해서 끝까지 봤다. 하지만 어떠한 단서나 이야기를 읽어내기 힘들었다. 리뷰도 일부러 찾아봤지만 속 시원한 해석이 없네. 나에게는 난해한 영화였음.
7,나에게는 좀 이해하기 힘들었다...
8,이영화 어려운 영화임, 내용자체가 난해할 수 있음
10,내 인생 최고의 영화.
10,걍 닥치고 보셈 최고임
1,소재에 비해 주제가 쌩뚱맞다
8,진짜 외계인이엇을까 아님 그냥 똑똑한 정신병자엿을까?ㅎㅎ ㄹ
10,명작... 연기정말 잘하네용...스토리도 굿.ㅋ
9,상처 받은자, 치유하는자, 우린 모두 큰 틀에서 위로 받고 존중되어야하는 존재.정말 좋은 영화 네요.......
9,재미있당 괜히 9점 받는게아니구나. 영화몰입도좋고 끝나고 뭔가 느꼇다면 좋은영화 ^^
5,많은 의미를 담고 있는 영화인 듯 하나..개인적으로는 그닥..절실하게 다가오지는 않았던  인내심이 좀 필요한 영화라는 점에서 딱 이정도.
7,휴먼 SF의 고전
10,정말 명작입니다... 깊이 생각하면 생각할 수록  정말 전하고자 하는 바를 어떻게 이렇게 담을 수 있을까  감탄하게 합니다. 어떤 영화를 보고 이렇게 생각하게 하기는 참으로 오랜만입니다. 정말 잘봤습니다. 최고
9,이런 열린결말영화 조으다
10,정신이 몽롱해진다... 그리고 감동이 밀려온다.
9,나름 충격적 이었던 영화.. 바나나 먹는장면이 잊혀지질 않음
9,잘된영화. 모처럼 만족감이 드는 영화를 봤습니다.감독도 작가도 연기자분들도 다 잘한듯 싶어요.잘 만든 영화
10,당신도 누군가의 파랑새이다...
9,이걸 어제 보았습니다. 이렇게 훌륭한 영화를 어제야 보다니... 이런 영화를 만들어 주셔서 그냥 감사합니다. 최고ㅠㅠㅠ
10,아이언맨3 아동 영화보고 이걸로 정신정화 했습니다 요즘은 이런 명작이 드물게 나오는게... 좀
7,케이-팩스에 가고 싶다
9,개인적으로 맨트롬어스 보다 재미있네요. 지루한감 없이 영화속으로 빠져드네요. 마지막에 낯익은 얼굴이 나오서 오오오 했네요.(브레이킹 배드 제시 핑크맨) 하여간 간만에 좋은 영화 봤네요.
10,내 인생에 손 꼽히는 명작 중 하나..
10,어느쪽 결말을 택해도 둘다 가슴찡한 이야기. 최고의 열린결말..
10,맨프럼어스처럼 입으로 관객 털어버리는게 몰입하지 않을 수 없게 한다. 단순하게 끝내지 않고 중간중간 복선도 깔아주고 추리 해보라는식의 구성도 마음에 든다.
10,진짜 최고의 작품이네요ㅜ 인간의 심리를 탐구하는 정말 훌륭한 영화
10,맨프롬어스같이  몰입되는 영화 좋아하시는분들은 꼭 보시길..다시 보고 다시봐도 여운이 남는 영화.. 너무 좋다.
10,한번 보고 확신이 안서는 분은 한번 더 보세요. 여기 저기 처음 볼때는 안보이던 장면이나 대사들이 귀에 콕콕 박힐거에요. 외계인인지 정신병자인지 확실하게 알 수 있게됨. 개인적으로 두 번째 볼때 아하~ 소리 나오게 하는 영화 좋아함
7,누구도 되돌릴 수 없는 과거 그리고 지금 흘러가는 현재, 다가올 미래. 후회할 너의 내일을 위해 아니면 내일이 없는 당신을 위해.
10,최고의 영화..힐링무비 _(≥▽≤)/
10,현실적인 부분에 가장 가깝다고 생각되는 외계인 영화^^  외계인이 너무좋음 꼭 보세요 감독도 훌륭한분같아요~
10,This time is all you have... 최고다.
10,ㄱㄱㄱㄱ
6,힘이 없는 영화..흠......
10,신선했다
8,뭔가 기묘한 영화. 끝이 좀 찝찝하긴 하지만 왠지모를 훈훈함도 동시에 남겨주고 가는...
10,진짜 이런 영화 없다
9,파랑새같은 희망찬 외계인도 있었으니...
10,좋은 영화였습니다
9,어렵다...
10,정말 좋은영화 주변사람들에대해 다시생각하게됐다
7,재밌게 쭉 봤는데... 결론은 시청자에게 맡기는건가!?  이런식의 떠넘기기 식은 싫다..
10,좋다이런거
10,재밋게 봣다 오랜만에 명작을 찾은 느낌이다
8,리뷰보니 그런의미가 있었군요 파랑새는 프롯.. 리뷰보니 심오한.. 암튼 괜찮은 영화같네요 원래 조용한건 안좋아하는데 뒷부분은 조금지루하긴했는데 잘몰입해서봄.. 박사들앞에서 별소개할때 ㄷㄷ했음 갠적으로 명장면으로 뽑고싶네요 근데 결말이 조금아쉽
5,재밌게 봤지만... 마지막이 아쉽다.
8,편견을 깨는 초능력없는 외계인
8,예전영화인데도재밌게봤어요 예~전에한번봤던거였는데결말이생각안났었는데살짝아쉬운면이있어서기억안났었나봐요ㅋ
1,지루함
10,그냥 최고
10,와뭐지..두시간동안빠져들게되는영화
9,결말의 여운이 많이 남고, 깊게 생각하게 만들어 준 영화. 겸손이 무엇인지 알게 해주었다.
9,내가 이 귀한 영화를 여태껏 보지 않았단 점이 참 영화인으로써 수치스러울수가 없을정도록 아주 잘 만든 영화임을 여기서 선포합니다!  여기서 뒷부분만 좀더 아랫 님처럼 말했듯이 좀만 더 개연성과 어떠한 오묘한 메세지들을 더 정확하게 전달됬어도 좋았을듯.
10,리뷰까지 보고나서야 제대로 이해 할 수 있었다.. 소름돋는다
9,두 배우의 조합만으로도 굿굿!~^^간간히 흐르는 삽입곡은 긴장감과 신비감을 주네요~!!오늘 또 다시 봅니다...
10,누군가에게나 필요한 파랑새의 존재....
8,외계인의 시점에서의 한심한 인간의 삶
9,소름돋았다. 개연성만 조금 더 잡아주었으면...
10,외계인이네 정신분열이네 싸우지좀 마라.SF라고 버젓이 써있는데... 정신분열이면 휴먼다큐겠지
7,좀 아쉬운 영화네요. 한번 보고도 모두 이해하면서 본다면 감탄하겠지만 메멘토를 봤을때처럼 의문점이 남고 러닝타임도 길어서 지루해지기 쉬운영화.
10,지인의 강력한 추천으로 보게 된 영화.정말...대단하다...굳~~~~~
8,뭔가 아쉽다....나름 해석을 하고픈대도 진실이 알고싶은 맘이 더 크다
9,끝까지 집중해서 본 영화 중에 하나이다. k-pax 위치를 설명하고 나서 실제 위치와 같다는 시뮬레이션 나올때 소름 돋았다. 아직까지 여운이 남아 잔잔한 충격을 잠긴다. 우연히 본 영화 인데 정말 득템한거 같다..
8,good
7,케빈 스페이시의 미친 연기력. 이완의 천재.
7,괜찮은영화.
9,영화보는내내 멘붕...정말 많은걸 느낀영화..이떻게 이런 영화를 만들 생각을 했을까..
8,완성도도 높았고 내용도 충분히 흥미로운 소재를써서 몰입감도 좋았다 재미는 확실히있었다 여운도 남고.. 근데... 뭔가 부족했다...뭔가가...
7,영화에 감동은 있긴 한데... 허무하네요 좀. 그리고 결과에 맞지 않는 설명이 어려운 복선도 꽤 있고 -- 뭐여 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,주인공이 안스럽다. 가정을 잃은 충격에 완전히 정신이 안드로메다로 갔다.역시 미국영화는 멋있다. 소재도 구성도 좋다. 다만 아쉬운 점은 러닝타임이길면서 전개가 잔잔해서 몰입력이 떨어진다. 이 정도면 잘 만든 영화다. 7점
9,전체적으로 잔잔한 분위기에 큰 임팩트는 없었지만 자꾸만 다음 장면이 궁금해지는 영화였다. 간만에 좋은 영화봤다^^
7,흥미로운 전개와 미스테리한 엔딩!!
10,아는 만큼 보인다는 것을 확인시켜주는 멋진 인류 영화.
9,이런 사람들이 금전적인 것을 탐하지 않는다면 예수,부처,공자가 될것이고, 돈을 탐한다면 문선명이나 에어장 처럼 될것이다. 위험한 인물들인것에는 의심의 여지가 없지만, 분명 재미있게 그려낸점은 인정한다.
10,케빈 스페이시 정말 연기 잘 하시네요. 두번 봤는데 와 ㅋㅋ 전율이 또 오네.....뭔가 자극적인 것을 좋아하는 사람들은 좀 밋밋 할 수도 있지만 저는 만족하면서 봤네요. 이야기 풀어나가는 것도 좋고 배우들의 연기가 몰입을 안 할 수 없게 만드네요
7,의미를 두지 않기에 더 아름다운 종지부
10,감동적입니다. 그리고 교훈적이에요 매우..
10,케빈 스페이시 영화답다.
10,뭔가 심오한 영화에다 결말 자체도 고민시켜 주는 영화
9,good
10,인간의 우주에대한 동경과 궁금증은 무지막지하다.......나도 케이팩스로 떠나고싶다.......
10,완성도가 높네요,,, 약간의 반전도 있고,,
10,내가 이 맛에 영화를 본다니까
10,이영화의 평점은 넘사벽 만점
9,역시 케빈스페이스
7,초반부터 흥미롭게 전개되는군
10,내인생 최고의 다섯영화중 하나에요!!
10,이 영화 꼭 보시길
9,줄거리 보고 별 기대없이 봤는데 재밌네요!
10,영화가 끝나고 이렇게 아쉬운 기분이 드는 것도 참 오랫만이네요
10,40 x 40
10,두말할필요없는 영화.
10,아... 여운이 남는 영화. 생각하게 해주는 영화. 좋은 영화.
10,완전 재미잇게 봣습니다. 두번봐도 않질림 이맛에 영화본다니깐
9,소재도 흥미롭고 계속 궁금증을 이끌어가는 전개 방식도 깔끔해서 내내 흥미진진 했다 그리고 여운을 남기는 마지막 결말도 좋고 이래저래 완성도 높은 좋은 영화였다
1,드라마도 아니고 sf도 아니고 내가 원하는 영화가 아니었음 ㅋㅋ
10,여태까지 보면서 리뷰 처음남겨봅니다 이건 정말 대박인 영화 인듯합니다 평점 9점아닌 10점정도 돼야하는 영화같네요 정말 소름돋네요
10,과학의 범위 내에 있지만, 정신의 깊은 세계를 더욱 더 궁금하게 했음
10,SF로서 가지기 힘든 잔잔한과 따뜻함.
9,케이팩스에는 없고, 지구에는 있는것.......
7,흥미진진
10,너무너무 좋았다 잠자는것을 잊고 봤다
10,이런 명작을 지금에야 보다니..내가 본 영화중 세손가락안에 드는 명작..오랜만에 집중하게 만들어준 영화 굿
10,단순히 외계인나오고 괴물나오는 오락성영화를 좋아하는 사람에겐 비추다. 하지만 나에게는 딱인 영화였다. 비록 스릴은 없지만 잔잔한 감동과 감상에 빠지게하는..그리고 많은걸 생각하게 만드는 멋진 영화다.
10,저예산 고퀄리티 영화 이런영화가 많아야된다 맨프럼어스와 케이팍스 한정된 공간속에서 많은 생각을 하게되는 영화 기가막히다 특히 케이팍스는 가끔 다시 봐도 재미있는 영화다 10점
9,알 수 없는 외계 존재가 다시금 일깨워 준 가족의 소중함과 우리가 평소 살면서 소홀하기 쉬운 여러 '관계'의 의미를 되돌아보게 해 준 영화. 거기에 최면을 통해 한 개인의 과거를 찾고, 이해해가는 과정이 인상적이었음. 8.5점.
10,굳
9,잔잔하고 가슴 찡한 SF영화. 하지만 중간에 조금 지루에서 반 깎았어
10,아.이런영화 넘조아.여운이남네요
9,신세계
10,유쾌한 감동을 은은하게 주는,눈물이 찔끔나오게 하는 멋진영화....!
10,와 진짜 순간에 지루하게 조금잇긴하지만 진짜 재밋고 좋은영화
10,좋은 영화다. 이해가 안되시거든 리뷰를  꼭 보시길!
10,케이팩스라는 행성에서 지구로 왔다는 자체가 신비롭다. 그런 비현실적인 일들을 영화에서 보여주며 약간의 영상미와 잘짜여진 스토리, 그리고 외계인에대한 환상을 심어준 훌륭한 영화!
10,정말 멋진 영화
10,누가 그를 이해해줄까요?
6,막상 보면 좀 지루한데 이해하면 멋진영화
10,평점줄라고 로그인하는데 말이 필요한가?ㅋ
10,너무나 아름다운영화. 마음속에서 파도가 막 울렁이네요.
10,두번째 보니깐 더 이해가 잘 갑니다. 잘 만들어진...스토리가 짜임새있는 영화라고 생각합니다.
10,가슴 벅찬 영화..멋모르고 봤을때도 아름다운 영화였고 세월이 흐르고 나서 모든 의미가 가슴에 팍팍 와닿고 보니 200% 더 감동적이다..영화음악도 어쩌면 그렇게 영화랑 잘어울릴까...음악 최고!!!
9,진짜 잔잔하지만 지루하진않고 몰입하게됨.보세욤
10,20번 본거같다
10,잔잔하지만 몰입하게하는, 생각하게하는 좋은영화
10,꼭보세요 완전 '신선한공기'
10,영화가 후반으로 가면 갈수록 좋아지네요 그러기 쉽지 않은데
9,지루하지도 않고 재미있게 봤습니다.
9,신세계는 돈도 법도 가족도 출산도 없는 좋은세상?..현재가중요하다..
10,재미있다 은근히 기억난다 잘만든 수작
10,최고의 영화였습니다. SPEECHLESS...
10,최고........
10,평점을 기꺼이 선사한다.
10,영화를 다 본 후 아픈 내가 치료된 느낌! 세상이 달라 보였다! 지금도 울컥한다!1
10,놀라운이야기를 놀랍도록잘담아냈다
9,중간에 조금 지루한것빼고 다좋았음
10,짱
10,재밌다재밌어 감독 머리속이궁금한 영화
10,이 영화 정말 대박이네요~ 최고의 영화!
10,영화 좋아하시는 분이라면 꼭 보시길. 많은 생각이 들게 하는 영화입니다~
10,정말 최고의 영화
10,마일드한 셔터아일랜드? 이렇게 좋은 영화일줄 몰랐네
10,간만에 진짜로 좋은영화봤다. 느낌이 맨프럼어스랑 비슷하네요
10,가족 없는 외계인이 주는 교훈
9,케이팩스이론은 어디서 배웠을까....
10,영화가 어려운게 아니라, 세상이 어려운거죠... 정말 많은 것을 생각하게 하는 영화
9,그냥 좋은 영화. 근데 좀 어렵네...
10,결말을 정리해 펜을 찾는데 목에 왠 수건이 걸려 있는게 아닌가 샴푸를 꼭 쥐고 생각하게한영화
8,so what you really want to tell us? ㅡㅡ
10,맨프럼어스 같네 ㅋㅋ 괜춘
9,좋은 영화네요
10,한국의 거의모든대다수 븅;신들은 이해하지못할 영화 ㅉㅉ
10,여운과 교훈을 주는 아주좋은 영화
8,신비주의 영화. 상상하기 나름이다.
10,음 뭐랄가 어려운영화?여운을 남기는 영화??
10,뭔가 ㅇㅇ
9,마크 파웰(정의에 목매는 현실주의) vs 프롯(상상하며 꿈꾸는 낭만가) 과연 당신은?ㅋ
10,잼다
10,프롯! 당신은 정말 사랑스러운 외계생명체야.
9,결말이 좋았음 생각하게 한다랄까 여튼 좋았음 ㅎ
9,흠 괜찮네요 ,,,,
9,따뜻한 외계인 분명 있을듯..ㅎ
10,잔잔한 감동을 주면서 많은것들을 깨닫고 생각하게 만드는 훌륭한 작품입니다.
8,로버트를 찾았으니 이제 그에게 잘해줘라.. 케빈의 연기력에 감탄
10,이맛에 영화봄 ㅇㅇ
9,솔까말 재밋엇다~!
9,식상하지 않은 영화!!
10,잔잔한 감동
7,정신병이라는 고찰과 인간의 존재에 대한 생각
10,스토리가 멋지네요
8,슬프지만 희망적인
8,그래서 그는 정말 외계인이었을까
8,성인 버전 '어린 왕자'
7,굿
9,나도 가고 싶다.
10,간만에 아주 재밌는 영화! 따봉!
10,우리주위에도외계인이있을지도모른다는생각이드네요
10,우주에대한생각과 인간의존재에대해다시생각하게해준영화같네요
10,많은 감동 ㅎㅎ
10,감동적입니다..
10,정말 재미있었다. 한동안 여운이 남을 것 같다.
9,이런거 좋아한다.화려한그래픽도돈이많이 들어간겄도아닌치밀한구성으로빠져들게하는
9,결말이 여운이있네요
10,심오하면서 길게 여운이 남았던 영화
8,나는 외계인이다. 하지만 끝까지 정말 모르겠다.
1,이딴 OOO같은 영화가 평점이 9점이라니 OOO들
10,케이팩스가 재미없다는 사람은 뭐지 ㅋ 진짜 말로만 SF를 만들어낸다는 것 자체가
10,별 기대 없이 봤는데 흥미롭게 봤네요 케빈스페이시 연기는 볼때마다 대단하다는 생각
9,볼수록빠져들었음..너무짧게느껴져서 아쉬움
10,개인적으로진짜재밌었음
6,초반 흥미로웠지만 이후 말되지 않는것 투성이. 미지은하의 존재를 알고 개와 대화를?
10,명홯ㅎㅎㅎㅎㅎ
8,재미있게 봤습니다^^
10,이걸 영화라구요? 이것은 명화입니다. 평점 10점도 턱없이 모자라다고 생각합니다.
10,다시봐도 역시 최고!
10,진짜 5번 6번을 봐도 질리지 않는고나!!!!
10,10년전 영화라고 생각이 안들만큼 잼있고몰입도최고
8,밑에 분말 개공감... 12세관람가 치곤 너무 어려운 전개방식.
9,수작임에틀림이없지만 12세관람가 치곤조금어렵게영화을전개되어간듯.
10,대박
9,옛다! 9점   강렬함이 없어도 2시간은 금새 지나갔다. 좋은작품에 힘
9,9년이 지난 지금 처음 봤는데 굿
10,쵝오
9,좋은 영화다!!
10,굉장히 좋은 영화였다. 감동과 재미.. 모두 갖춘 영화..
9,마크의 가족애, 프롯의 교훈, 감독의 상상력 . 답답하지만 속은 깊은 SF
10,직접 봐야 알 수 있는 영화. 진실이 무엇일까 가슴졸이면서도 가슴이 따뜻해지는 SF.
10,진짜 소름끼치도록 재밌었다 .ㅋㅋㅋ  우와 ㅋㅋ 진짜 이런 명작을 지금보다니 와우
10,진짜 제가본영화중에서 최고 남는영화중하나입니다 꼭보세요
9,재밋다 근데 이해하기가 좀 어려웠음ㅜㅜ
10,믿음,가족,현재 등등...많은것을 다시 생각하게 되는 영화!! 난~굿~
9,설명으로는 알아들을 수 없는 영화. 직접 봐라.
10,음악 연기 스토리 뭐 하나 빠지는게 없다. 특히 케빈 스페이시연기가 일품.
10,이 영화를 모든사람이 이해 할 수는 없지 ㅎㅎ 오직 소수의 사람만이..
9,뭐야...하면서 보다가 우와하게 되는 영화
9,좋은영화
10,머리가 아닌 가슴으로 이해하는 결말
10,결말이해가 좀힘듬,, 근데 평점이 너무 낮은거같은데?,,, 몰입도 최강!@
9,케빈스페이시의 연기력은 CG없이도 SF대작을 만들 수 있음을 보여주었다.
10,정말 최고다 감동의 도가니탕
9,흥미로움, 먹먹함, 눈물, 그리고 치유. 짧은 러닝타임내에 많은것을 준 명작.
8,감동이 있는 SF
10,잔잔하고 좋은교훈이다. 이런장르는 언제든 환영이다
8,작지만 교훈과 감동있는
10,개연성이니 머니 따지지말고 그냥보자 이만한 영화가 얼마나 된다고
10,몰입 해서 봤어요 영화 콘택트랑 비슷한 느낌으로.. 신비스러움? 그런게 느껴졌어요
10,슬픈 반전
10,그저 10년전 영화라 별 기대없이 봤는데 몰입해있는 나를 발견했다.
10,32년간 저예산에 이만한 명작은 본적이 없다. 최고다
10,이해 안되시는 분들은 베스트 리뷰에 '몇가지 궁금하신..' 보세요. 잘 이해하신듯ㅎㅎ
9,그냥 편히봤는데 빠졌다.. 교훈까지
10,냉정하게 평점 줄려고 해도 흠 잡을 곳이 없다..
10,굉장히 인상깊은..영화
10,최고의 영화
9,정신분석학자 프로이드도 알지 못했을 정신적고통에 대한 명쾌한 치유법이 담긴 영화.
10,이야, 이거 학교에서 봤는데 정말 재미있었습니다. 우와!!
8,어릴때보고 다시봣는데 재밋다
10,태어나서 처음으로 평가 해보는데 진짜 안보면 후회할 작품임 꼭보세요 !!!!!
9,외계인이랑줘터지는 액션볼려면 맨인블랙이나봐라. 명작.
10,많은 걸 느낄수있어요
9,피셔킹이 떠올랐다. 두편을 비교하며 보는 것도 좋을듯. 좋은영화들
10,케이블에  코모도vs킹코브라 OOO기 보다가....마음이 정화되는군...굿~~
8,괜찮게 잘봤어요, 감동도 있고 약간의 반전도있고, 좀 재미도 있었구요. 좋은영화~!
10,처음엔 볼만한 영화찾다가 우연히본 영화 여운지대로다 숨은명작
10,참 쓰레기 같은 영화 마치 장애인같았다.
10,최고다!!! 이영화 꼭보세요 와 절라재밋네;ㅋ
8,영화 오묘하네요... 오랜만에 괜찮은 영화 접했습니다.
10,3년 뒤에 다시봐야겠다. 샤인과 케이팩스
10,이거진짜 강추입니다.꼭 내용에부여된 의미까지 생각하면서 보세요
5,나긋하게 타임킬링을 하고 싶으시다면 추천
10,내인생 최고, 좋은 영화 한편의 힘을 새삼스레 느낀다!!!!!!!! 최고야 !! 우히힣!!뙇!
9,SF를 아름답게 꾸민. 잔잔하게 사람의 마음을 움직이는.
8,은근히 재밋다.
8,모호함으로 완벽함을 추구하다보니 좀 밋밋한 느낌...잔잔한 감동을 주는 스타일
10,괜찮은 sf영화였는데 역시나 sf쪽은 오점이 너무많아.. 종합하면 1=2다..
3,아름다우나 지루하고 재미없고 길다
10,아름다운영화
10,SF장르를 좋아하는 사람으로서 너무 재밌게봤던 영화다
9,독특 합니다
10,특수효과나 멋있는 CG 없이도 재미와 감동을 동시에 줄 수 있다는 걸 보여준 영화..
9,예고편 보고 보고 싶었는데 드디어 DVD로 보게되었습니다. 재미있네요.
9,진짜 재밋다 알수없는감동을 줬지만 그 알수없는감동으로 여러가지를생각해보게된다..
7,평범하다.
9,은근 세태 비판적인 영화! 아...세상이 싫다!
1,그래서 결말이 뭐야?? 주인공은 외계인이었던 거야 정신이상자였던 거야??
10,케빈스페이시 굳
10,대단합니다
10,재미, 감동, 반전 뭐 하나 빠지는 것 없는 영화
7,뭔가좀 아쉬운 결말...
10,인간이 어떻게 살아야하는지 생각하게 되는 감동과 재미의 영화
10,k-pax야말로 진정한 sf영화임을 증명한다
10,시간이 지나도 기억이 남는다. 이게 명화인가.
1,이게 대체 왜..............
9,아...정말 잘 봤습니다.
10,내 생에 최고의 SF 영화
10,오랜만에 재미도 있고 생각도 하게 만드는 영화를 만났네요
10,정말 개 쩌는군요~올해 본 영화중 최고네요!!
8,uni-verse
10,진심 이해 하면 엄청대박인 영화
9,가고싶다 케이팩스
10,소름끼친다 자꾸 머리속에 남는다
10,정말 버릴것 없는 .... 최고의 명작 ^^
10,재밌다 레인오버미가 생각나는영화....
10,진자 재밌다.. 안봤으면 후회.. 뭐 모르면 후회 안하지만.. 암튼 대박영화
10,정말 대단한 영화...........
6,반전 때문에 그나마 3점
9,나도 케이팩스로 데려가줘 ㅠㅠ
7,엄청 열성적인 의사네...결말이 좀 시시하다
10,마지막 감동으로 끝나는결말은 정말 가슴을 따뜻하게만들었다. 가슴이아픈이유는뭘까
2,공감안가는 과장 투성이. 그가보여준 치료의 힘과 그가 겪었던 비극이 무슨 연관인가
10,봤던 영화중 가장 최고인 영화
10,그가 외계인인지 아닌지보다 그가 우리에게 남긴 말이 마음에 남는다..
9,케빈 페이시와 정말 어울리는 역이라는 느낌.. 깔끔하고 신비함!
10,우린 지구라는 별에 있고, BA-3급에 속해있는 외계인.아름다운영화였습니다.
10,처음부터 끝까지 몰입해서 봤어요, 신비스럽고 재밌네요
10,영화보고나서 세상 모든것이 아름답네요. 너무 명작이구 케이펙스 언젠간 갈ㄲ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ넘조음
10,그냥가슴이먹먹하다 확실한결말이나진안았지만 홀가분하다
10,세상을 바라보는 눈이 달라지는 순간이 언젠가는 온다는 것을 알았다.
8,끝나니 웬지 홀가분했던..
10,처음엔 볼만한 영화찾다가 우연히본 영화 여운지대로다 숨은명작
10,10점도 부족하다 여길 만큼 감동...
10,마지막  케빈스페이시 완벽한 시선처리에 의한 옥상에서의 몽환적 눈빛연기...
10,추천..
10,이야..잼있네요 ~!!만점 쾅!!
10,정말 대단한 영화다... 인간들의 자만과 무지함을 다시 깨우쳐주는 영화..
10,마지막 여운..........ㅠㅠ
10,엔딩 크레딧의 노래처럼 몽환적인 영화, 잔잔한 여운이 남는 숨겨진 명작
10,좋은 영화였습니다. 본걸로 만족합니다
10,연기도 멋지고 시나리오도 좋습니다. 책도 구매해서 읽을 예정이예요.
9,여러모로 생각하게 하는 영화..ㅋ
10,아..너무슬프다..다보고나서 최면장면 다시보니 더슬프다..흐엉 ㅜㅜ
10,재밋습니다 0점주는 알바들은 가세요 ㅡㅡ 눈물찔끔 낫구먼
10,분석이 불가능한 결론...왜냐면 내 마음이 그렇게 하지 말라고 하네
10,맨프롬어스처럼 미치광이 영화가 아니라 너무 좋구나.정말 생각해볼만한 영화
10,good
10,눈물이 나는사람은 저밖에 없나 모르겠습니다.
9,지구 약에는 멀쩡하다가 지구 최면에는 반응하는데 이거 외계인 맞나
9,이미 자체로 엄청난 사실과 현상을 입증했음에도 계속 정신병자로만 모는 설정이 좀..
9,헐..머지요?ㅠㅠ 보구나니까 믿고싶어요~ 외계인이라구!!
10,지루할 틈이 없었습니다. 명작이네요.
10,K-PAX가 있다고 믿고싶다
1,뭘말하고싶은데 ㅡㅡ 아진짜 이걸영화라고 재미존내없네걍OOO
9,다각도의 결론은 결국 관객의 몫으로...(^-^) 모든 면이 좋았던~ㅎ
10,흠 처음에는 별생각없이 봤는데 마지막 반전이 상큼하네요 그래서 전 만점!
10,케빈스페이시에 대한 관심으로 본 영화라  만점 ㅋ
10,sf공상영화가 이렇게 슬펏던적은 없었다.
10,영화를 보고 평점 주는 것도 처음.. 댓글 달아 보는 것도 처음..
10,이런 영화 더 없나...
1,피엠피로 다운받고 피엠비박살낼뻔했다 평점 제대로줘라
1,글쎄 내가 영화 보는 감이 없는 것인가 이정도의 허무맹랑한 얘기는 나도만들수있겠다
10,바나나를 껍질째 먹고싶다
10,bluejay
10,참 괜찮은 영화네요. 여운이 가시질 않고, 생각을 많이 가지게해서 한번 더 봐야할 듯
10,나도 데리고가요.
10,내가 이맛에 지구에 온다니까
10,오랫만에 이런 영화 ^^ 소재도 좋고 스토리도 괜찮았다. 오랫만에 로긴하게 만드네
1,아 평점에 낚였다.. ㅠㅠ
10,마음이 정화된 듯한 기분이다 최고!!
7,상처받은 영혼에 대한 공감..
10,정말 최고다 8점대는 아니다
10,바나나먹는 연기가 쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋ아오 쩝쩝쩝쩝쩝
10,이렇게 훌륭한 영화가 8점대인 걸 볼수가 없어서 로그인했다.
1,소재는 좋다.
10,베리굳
8,괜찮긴한데 그렇게 큰 임팩트는 없었다.
10,미친 영화
10,케이펙스가 나온지 10년이 지났네요。 하지만 그동안 너무 많은걸 잊고 산듯 합니다。
10,잼씀 감동적임 케빈 스페이시 연기넘잘함
10,대박이네
10,뭔 외계인이 지구 최면에 걸려. 외계인이 아닌듯
9,저는 오늘 가슴에 길이남을 명작을 한편 보았습니다
10,굳
10,와..
9,후반부로 갈수록 전율이 느껴졌다. 자살한 사람몸에 들어왔다 몸만 남기고 돌아간건가
10,흔치않은영화
9,이런사람이 되고싶다
9,진짜 한번보면 괜찮은 영화 같다..
10,SF 위주로 보다가 이 영화를 보니 '지금까지 영화를 헛으로 봤구나'란 생각이 듭니다.
10,이렇게 몇일이지난지금까지도 끊임없이 생각하게만드는영화는 이영화뿐이다
9,이런 명작을 이제서야 보다니 ㅎㅎ
9,명 작
10,얕으신 분들은 이 영화를 하찮게 볼 것 같네요. 그러나, 깊게 생각해보세요.
10,파랑새의 의미를 깨달은 순간 당신은 케이펙스인!!
9,몽환적노래가마음에들어요!!!이야기도!!!!
9,보고나서 여운과 아쉬움을 동시에 주는영회네요. 끝은 아쉽지만 대체로 볼만한영화!
8,브라보 OST! 몽환적 색채감이 아주 맘에 든다. but 논리적 설명이 흐지부지하다.
10,정말 생각할 것이 많은 영화네요. 저도 네이버 영화평 쓴건 처음이네요
9,그가 입을 열어야 외계인의 유무가 결정된다.
10,의사는 정말이지 최선을 다했다
10,굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,우주는 내안에 있다.
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거영화냨ㅋㅋ똥이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,네이버 평점을 매긴 영화는 이 영화가 처음이다.
6,만능 최면술로 단서를 연결한다.. 너무 편한 전개가 아쉽다..
10,제프 브리지스 연기 진짜 잘한다
10,볼수록 마음이 아프고 공감이 가고,안아주고싶은 영화, SF가아니여도 좋은 영화......
1,Sf적 분위기에서 과학적 사실은그렇다쳐도 개연성없는 감동만 부여한다.고로 쓰레기.
10,너무좋당ㅎㅎ이런영화 또 업낭?
10,보고나서 생각하게 하는 영화..
10,이해가 안되는건 본인들 잘못아닌가? 1점받을 영화는 절대 아니라고 생각되는데..ㅉ
9,난 이 작품이 인격이 아닌 롭상람파가 언급한 실체(워크-인)을 다룬 영화라고 본다.
10,정말 꼭보세요!제가 본 영화 중 1위로 뽑을수 잇을만큼 정말 ..재밋고 감동적입니다.
8,스토리는 이해안갔지만.. 주장하는거에대해 말하는게 재밌었음
5,조금 더 과학적인 지식이 보일 줄 알았는데 만족시키지 못했다.
10,정말 꼭 보세요 후회하지 않아요
1,1점은 됩니다.
10,굿
6,너무 따뜻한 분위기 적응이 잘 안된다
9,내용이 어렵긴 했지만 재미있었어요. 여러분 다름을 인정합시다~
10,가족의 소중함을 가르쳐주려다 배웠다. ㅋ
9,스토리가 이해가 잘 안되네.. 재밌는것 같긴함
10,보고또봐도재밌다 캐빈스페이시의 깜찍한외계인연기와 이언소프트리감독의 훈훈한연출
10,나이가 들어 한번 더 보니, 처음 봤을때 보다 더 큰 감동이 왔다.
10,완전 굿!
10,가슴이 찡하다 ㅠㅠ
10,good
9,엄청재밌다! 좀 과거 이야기가 나오는 부분은 개인적으로 안좋아해서 4.5
8,음 좋아
10,모든 대사가 명대사.. 여운이 참 많이 남는다. 꽤 오래 갈 듯...
10,재밌음 산뜻한데 무게감잇고
10,영화보고별점주기는 처음 그냥함 봐라
10,정말..몽환적이얌
9,정말 최고 ㅎㅎ
10,내가 본 최고의 외계인♡
10,가족과 사랑과 존재에 관해서 생각하게 하는...
10,한마디로 명작
10,명작
9,영화가시작하자마자 몰입되는영화를 오래간만에보네요 조용하고 마음이편안해지네요..
10,보는 내내 음악이 좋았다.외계인cg없이도 외계인 영화는 만들 수 있다.
10,몰입도최고!CG기대한분들이바보.영화광으로서 9점짜리 영화! 추천요!
10,정말 재미있고 바나나먹는 연기가 정말 최고 ㅋㅋ
5,먼가를 말하려고 동분서주하는데 의사전달력은 부재중인가 참신하지만 느낌이없다
10,정말 잘봤습니다. 마음이 차분해지고 여러가지 생각을 하게만드네요. 추천
10,좋다..ㅋㅋㅋ
10,스토리 구성좋고 보는내내 궁금증을 유발한다
10,뭔가 여운이남는영화 정말재밌네요
10,베리 굿^^
10,해석하는데 어려움을 느꼈지만, 단연 최고네요 ㅎㅎ
10,와 짱임
10,이해가 좀 안되서 어려웠지만 영화 자체는 최고 ㅋㅋㅋㅋ
8,묘한 영화 영화 요소요소마다 힌트가있는 케빈스페이시는 육체를빌린우주인 123가있다
10,이런대작을 이제야 보내요^^ 액션없이 sf 없이 이렇게 집중하기는 처음 .
9,이영화를보고 비추를하는사람들 영혼은 영화속 모녀강간자같은 악한 자인건가..?
9,약간 아쉽지만 이런 소재 언제나 환영이다.
9,갠찬케바써염
10,묘한기분....
10,슬펐어요
1,...사람은 평점을 믿으면 안되진짜... 낚시당했노 이런 언노운같은..욕은참는다 내가
10,어리석인 인간이여
10,뭔가 날 부르는 듯 한 기분
10,이런느낌의 영화는 처음인것같아요 쭉 없을듯 정말 감동  진한 감동 재밌고!!!굿굿
10,good
10,세상을 살아가는데에 있어서, 가장 중요하고 근본적인 문제를 끌어냈네요. 굿!
10,생각하게만드는영화냉 외계인은 맞네
6,감독이 던져주는 수많은 물음표는 나아닌 다른 사람까지 정신병자를 만드네..
10,생각하게 만드는 영화
10,훈훈한 가족영화. 외계인이든 아니든 그가 남기고 간 건 영원하다.
1,에라이 쓰레기 같은 영화 SF는 왜 붙이냐!!!정.신.병.자고만
1,쓰레기에 가까운 영화.. 싸구려 감동을 주는 영화..
3,10년이지난 지금보기엔 너무 뻔하고 지겨운영화
10,미래는 결국 현재의 연장이다. 당장 주위를 보자. 파랑새는 그 곳에 있다. 좋은영화!!
10,몰입도가 상당했어요! 결말보고 소름돋았슴다 ㅋ
9,난 그저 이 영화의 느낌이 좋았을 뿐
9,마지막 나래이션이 이영화가 하고싶은말 아닐까?
10,왠지 결말이아쉬운듯..?
10,빵상 아줌마랑 허경영도 혹시...?
9,몽환적인 음악 아직도 생각나네요 좋았어요
10,어바웃어보이 본 이후로 이렇게 가슴이 따뜻해지는 영화는 없었다.
10,내가 이 맛에 지구에 온다니까 아직도 생각나 ㅋㅋㅋ
10,정말로 보는 내내, 지루함이 없고 뒤이야기가 깔끔한 영화! 추천!
7,느낌 좋은 영화. 현실의  파랑새는 어디에 있을까~
10,인간은 왜 이따위로 사는가...
8,와우...좋은데? 역시...케빈이 연기 쩌는구나...
10,우워~~ 간만에 좋은 영화 봤습니다.
10,오 ..
10,왜 이런 명작을 이제서야 봤는지... 추천합니다
10,오....모든 결말은 보는 사람 마음대로 상상하게하는 영화네요...
10,최곱니다
8,좋은영화. 이젠 이런흐름의 영화가 많이 나와서 그런지 보는순간 결말이 예상됨.
10,정말 후회안되는영화
10,와우 대박 와 내가 본것중제일재밌다 와대박
10,정말 대단한 영화이다.....몇번을 봐도 좋은 영화입니다..
10,어떻게 이런 영화가 나올수 있죠? 10점만점에 10점입니다
10,영화끝나고 계속 결말에 대한 생각이 떠나지 않네요. 정말 대단한 영화
9,gooooooooooooooooood
10,역시 케빈 스페이시
10,현재없인미래도없다.
9,개인적으로 노래가 마음에 들고, 신선한 내용이라 마음에 든다
8,다소 슬프지만 희망적인
10,조... 좋은 영화다
10,잠못이루게 만들었던 영화
10,후회없는 선택몇번을바도 ㅋㅋ
10,영화가 주는 메세지는, "지금 현재가 가장 중요하다 여기며 살라"네요.. 감동입니다..
9,많은 생각을 하게 하는 영화,, 여운이 남는다,, 생각보다 지루하지도 않았다
10,궁금증을 끝까지 가지고 가게 하는 탄탄한 스토리가 좋네요.
9,내용 심오하네오~!! 나름 매력있어요~!!
10,환상적이고 몽환적인분위기의배경음은마치내게외계행성을보여주는듯한느낌을준다....
10,난 케빈 스페이시가 좋다.
10,아...은은하다
10,좋은영화.
10,은근히 생각하게만드는영화...
10,진짜잘만들엇다
10,모든 만물의 근원은 자기 자신이 그것을 어떻게 받아 들이느냐 이다
10,아..재밌다
10,9점대갑니다. 결말은 내가 마음먹기나름...
10,같이 가고싶은..
10,평점 9점대를향해..만점쏘고갑니다. 꼭! 한번 봐야할 특선명작영화.
10,굿굿
10,"... because this time is all you have!" 나는 후회하지 않을 지금을 살고 있는가?
10,후회할리 없는 영화. 저도 평점 처음써봅니다.
10,슬프지만아름다운동화, 아름답지만슬픈동화
10,와우... 이 영화를 지금에야 보다니..
10,볼만해요 정말로
7,볼만해요..
10,4년전에 봤던 이영화
10,내가살면서 가장 마음에드는 영화다~
10,좋네요 평점처음남겨봐여
10,가슴아픈영혼의 영화
10,아는만큼 보이는 영화
10,케빈 스페이시의 연기력에 감탄합니다
1,이미 보기시작한거라 3배속으로 볼수밖에 없었다...
1,전형적인 90년대 할리우드 영화의 툭 던지고 쌩까는 개연성.
10,요즘같은 시대에 보기좋은영화
10,평점 낮게준 사람들은 애기들 혹은 생각없는 쓰래기들
10,정말좋다..
8,바나나먹는 장면이 압권...
1,두시간은 너무 길었다.
10,머리를 비우고 그대로 받아들이며 보면 괜찮은 영화!
10,정말 주말전에 이런 꿀맛같은 영화를보니까 마음이 들뜨네요.
8,I loved it! :p Change the way you look at the world...
10,이거는 진짜 말이 필요없이 감동그 자체였습니다 ㅜㅜ
9,SF영화라고 반드시 SF적인 요소가 많아야 하는건 아니다. 이영화처럼
10,멋진 영화네요 ^^
8,초반은 흥미로우나 후반은 조금은 식상한듯
10,흥미롭다 흡입된다
1,실망실망실망... 흥행하지 못한 이유가 있네 이영화... 평점은 왜 이렇게 높아...ㅡㅡ
10,미친거아냐 ?? 이게 실화냐고 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,반전이 너무 슬프더군요.
10,보라! 캐빈스패이시의 명연기!!
10,재미있네요^^
8,몇가지 모순된 점이 많았지만 괜찮은 작품이였다.
10,현재가 없으면 미래도 없다
8,반전이뭘까햇는데반전은없네요 열린결말이라좀아쉽고헷갈리기도하지만 전케이팩스에서왔
8,잔잔한 감동은 있지만 좀 지루하기도..
10,최고
10,모든 사람에게 강추강추! 재미있으면서 감동적이다!! 기쁜눈물?ㅋㅋㅋ
10,마지막장면이될때까지의 긴장감이 한순간도 눈을땔수없게했다
10,많은걸생각하게하는영화~지금이순간을소중히여기세요현재없인미래도 없는거니까요
10,내가 이맛에 영화를 본다니까!!!
10,관객으로 하여금 급은생각을 하게하는 훌륭한영화
10,간만에 정말 좋은 영화 봤네요 ㅎㅎ
10,긴말 필요없네요 참 좋은 영화입니다.
10,외계인이 어쩜이렇게 멋잇을수가 잇져 ㅠㅠㅠ눈물주룩주룩흘렷어여 이영화도짱이네여
10,최고다!! 반전과 긴 여운이 남는 영화를 좋아하는 사람들이라면 강추!!별점 10점이 부족한 영화!!
10,맨날 액션물 보다가 이거 2시간동안 집중해서 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요 ㅋ
10,괜찮네요
10,많은걸 생각하게 해주는 영화인것같네요
1,아나 이런영화처음 봄 이진규개같놈
1,더럽게 재미없다
8,소재와 내러티브, 몰입도가 좋았고 여운도 길게 남는다..
10,쩔어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ외계인겨븜이
10,프롯은 로버트의 파랑새였고, 로버트가 죽은후 로버트의 모습으로 지구에돌아왔다..
5,프롯이 진짜 외계인이었건 아니었건 별 재미는 없었다.
7,재밌긴 했지만...
10,아무생각없이봣는데 감동이엿음
9,지금 일어난다고 해도 전혀 이상할게 없는 내용의 영화.
10,최고
10,이런영화는 참오랜만.
10,깨달음을 전하러 온 외계인의 이야기랄까.
10,진짜 기대안하구본영화..진짜감동이밀려오는영화이다.추천하고픈 영화이다.잼잇엇따.
9,좋은 영화. 신선하다. 한번쯤 봐도 절대 후회 안할 영화.
8,나에게 안맞는영화...
10,감동도 있구 재밌네요. 흥미로운 소재의 영화인듯.
8,우리나라는 절대 못 만들영화..저예산이지만 1000만관객 괴물보다 훌륭하다.
6,가슴 아픈 가족사지만, 최면 중에 죽었거나 진짜 외계인이었다면...
10,참 좋은 영화였습니다.
8,9점 받을 정도의 대단한 영화는 아니지만 영화가 주는 메세지는 분명한거같아 좋다!
8,딱딱한 마음으로보면 허점투성이인영화. 그래도 좋았다
9,난 결국 이해를 못하고 리뷰를 통해 이해했다 이런 버러지!
10,연기에 놀라고 후반에 진실에 놀라고..프롯이란 인물 정말 끌리는 캐릭터.굿 무비
10,으아 2시간이 이렇게 짧군요. ㄷㄷ
10,한줄 처음 써 봅니다 .....
10,추천받아서 봤는데 내용이나 분위기나 잔잔하면서 좋네요.
10,완전 몰입해서 봤는데  오랜만인 듯 이런 영화...
10,정말 최고다 ...
10,괜찮다~
10,안보신 분들은 꼭 보시길
10,묘하다
7,그냥그런데..ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,9점
3,외계인이 될 뻔한 카이저소제 입니다 풉
10,영화 19세로 등급 올려라   영화 볼 줄 모르는  개 초중딩 색히들 리뷰 못달게
10,난 그가 외게인이라 믿는다. 사랑하는 친구의 모습으로 남고 싶었던 게 아닐까?
9,잔잔하니 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,아..영화는 정말 이래야 해요..평점은..한..9.19 정도..
8,기대  한 정도만 보여준 영화 ?
10,최고 ㅠ
1,라엘리안의 생각을 엿볼 수 있는 영화
9,현실에 허락된 우주의 신비, 그리고 진실. "this time is ALL u have."
7,파랑새 케빈스페이시..그이기에 CG없는 SF가 가능하다
10,이런영화 좋더라
9,재미없을줄알고 기대안하고봤는데, 제대로 건진듯.. 오랜만에 명작이다
7,성인을 위한 동화, 인간을 위한 동화
10,약간 가족주의같은느낌의엔딩이아쉽,그외엔만점이라만점.
1,이런 잰장
10,몰입하고있는 내가... 아니 몰입당하고 말았다~^^
10,잔잔한 감동이 찾아온다. 이 영화의 모든 것을 파헤쳐보고 싶다
10,영화 보고 평점 처음준다. 오랜만에 정말 괜찮은 영화
10,아주 괜찮은 영화네요. 평점 매기러 오게 만들 정도로...
10,오 .. 난 좋았음 !!
10,좋다. 좋다.
6,연기는 좋다. 하지만 냉철히 본다면 뻔하고 억지스럽다.
6,SF와 휴머니즘은 엇갈린 운명?
5,난 이렇게 결론 안던져주고 '관객 니네들이 알아서 생각해' 이런 스타일 너무 싫어
9,간만에 재밌는영화였다. 케빈 연기력은乃 그 외계어 ㅋㅋ마지막이 좀아쉽지만..
7,뭔가 심오하다 . . . 장르는 SF쪽보단 인간드라마쪽이 더 어울리지 않을까 싶다
10,10점이 아까워 전 이거 너무 재밌게 봤네 역시 케빈스페이시
9,4년전에 원작보고... 오늘 본 영화 봤음.. 다 알고 봤지만..
9,따뜻한 마음을 가진 참신한영화. 케빈스페이시의 연기력 또한 놀랍다.
9,재밋는데영화다 하지만 이해가 좀힘들다 . 오랫만에재밋게봣다
10,이게 바로 영화다....
10,우리는 영화를 마음으로 보는 시각을 가져할 필요가 있다..
7,처음엔 좀 재밋었는데 뒤로 갈수록.. 좀 지루해지드라..
6,허울좋은 판타지 빙자 영화
7,이건뭥미...내가 왠만해선 영화다 별다섯개 주는데 이건좀..
8,잔잔했다 , 케빈 스페이시 연기력에 다시 한번 놀램
9,드라마적인 구성의 판타지 괜찮았던 영화..
10,이런게 영화지b
10,좋은 영화네요. 몇번이고 다시 봐도 좋을 것 같습니다.
9,완벽한 몰입감.. 신선한 소재! 와따끕!
7,갈수록 맥은 빠지지만 훈훈하면서 소프트하다. 매번 케빈 스페이시가 영화를 살리네
9,이런 영화 오버하지 않고 좋다
10,이영화 짱인데 왜 평점이 이리낮아...
9,배우 한명의 능력으로 별다른 CG 없는 견고한 SF장르가 나왔다.
8,K-PAX
10,정말최고..말이필요없네요
10,케빈 스페이시 영화는 다 좋은듯.. ㅋㅋㅋ  굿~~
10,이런영화 진짜 좋다.
10,정말 재미있게 잘봤습니다. 파랑새를 저도 보고싶네요ㅋ
8,다들 명작이라고 하고 평점도 그렇다고 말해주지만... 내 스타일은 아니다...
10,몰입감 대단하다. 지루하다는 사람들은 때려부수는 영화나 봐라
10,정말 수작..몇번을 봐도 잼있어요..
10,정말오랜만에제데로된영화를본것같습니다정말잔잔한여운이남는영화이네요감동적입니다
10,굉장한 몰입도와 감동을 주었다 , 고요한강에서 힘차게 노를 젓는 기분이다.
9,잔잔하면서도 지루하지 않고, 신선한 내용의 영화 Gooooood~~~
10,정말 은은한 영화.
10,정말 감동적
7,그가 지구로 와서 다른 사람의 상처를 치료해주었지만 정작 자신은??
10,명작
7,지구에만 존재하는 가족이란 문화의 독창성은 그 구성원들 서로간의 소중함에 기인함.
10,최고..
10,정말 최고의 영화
10,신빙성이 있고 교훈을 주는 영화네요.
10,가족이란... 서로 걱정해주는 것...
10,한번보고 영화를 평가하지 말라..곧 씹어 볼수록 새로운 맛이나는 그런영화!!
10,잔잔한 감동과 나를 다시 돌아보게 하는 영화 ^^
10,신선하고 호기심 가득한 스토리에 케빈스페이시의 연기력이 작품을 만들었네요.
10,생각하게 만드는영화.....신선했음
10,되새겨 보고 곱씹어 보게 한 뒤, 이해하지 말고 느껴라.
9,SF와 드라마의 적절한 조화.
10,개인적으로 이런게 영화가 아닐까? 보고난 다음 뭔가 남는 영화!~
10,살면서 처음으로 평점을 주네요. 스릴러와 드라마쪽을 좋아하는 저에겐 딱인거같아요
10,짱이다~ ㅋ 단순 SF영화라 생각하면오산이다.ㅋ
10,로그인해서 평점주긴 처음이지만 ... 진짜 최고의 영화 이해하니깐 대박;;
5,그래서 뭐 어쩌자고...
10,간만에 재밌고 신선한 영화 봤습니다.
8,볼만함
6,재미도 없고 감동도 없고... 지겨워서 죽을뻔함
7,이런 영화 좋아하지만..공감이 덜 되는데?
10,말이필요없는영화
10,감동적이다 나에게있어서 나의 잘못을 치료해주는 느낌을받았다.
10,처음써본다 정말돋는다 끝나고잇다가 생각해보니 감동이다진짜
10,외계인에 연연하지 말고 그 내면을 보라
10,후반부 햇살이 비치고 텅 빈 병실의 장면에서 온 몸에 소름이 돋았어요
6,남들이 예라고 답할때 난 아니오 라고 말한다 . 지루한건딱질색이다
10,잘 봤습니당^^
10,완전 재밌는 영화 ^^
7,내용은 좋지만.. 지루하다..
10,그래 이맛에 영화본다니깐!
9,재밌었지만 후반부엔 ㅠㅠ 너무 긴 편성 ㅠ
10,SF에 발을 들여놓게 만든영화!
10,감동 그차체였네요 좋은 생각 담아감
9,나도 k-pax로 데려가요
5,지루함
10,이런 영화를 왜 이제서야 봤을까..케빈 연기는 말할것도 없고
8,수작
10,외계인이든 아니든 그 자체로 훌륭한 영화. 따지고 드는 리뷰어들은 다큐나 보시길..
6,글쎄..난모르겟다 별로와닿지안앗음
10,대박임
10,이럴수가... 그냥 사이코드라마인줄 알고 봤는데, 이런 굉장한 내용이 숨어있다니;;;
10,나 이런영화 너무좋아함 ㅋㅋ 케이팩스는 진짜였어!!
8,꽤 괜찮은 영화
6,맨프럼어스와 비슷하다 다만 결말이 다를뿐 외계인을 통해 가족애를 강조하다니
10,다시한번 삶을 되돌아볼수있는영화인겄같다.....감동적인영화다~~~
9,지금 많은 생각이 들게한다................지루한감이 약간있지만,,,삶을 반성해본다
5,내 스타일이 아닌건가;;차라리 지구가 멈추는 날이 나은 듯...
10,티비에서 더빙판으로 봤다. 그저 내마음을 울렸으니 10!
10,두 배우의 연기가 정말 가슴깊이 남는다. 보고나서 가슴속에 무언가가 쓰라려진다.
7,괜찬았다. 특별히 흠잡을 곳이 없는 영화였음. 그런데 크게 애착이 안간다.그래서 7점
10,좋은영화
10,배우들이 정말 연기를 잘한다 .. 역시 9점대라고 생각한다
10,나도 바나나 저렇게 먹는다 OO..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아.. 잔잔하고 정말 .. 멋지다.."현재의 잘못은 미래에도 남는거죠." ㅠㅠ
8,영화끝까지 긴장의 끈을 놓칠수없었던! 재밌다 ㅎㅎ
7,잔잔한거 좋아하시는분들..보세여;;볼만하긴한데... 전 안맞는영화네여;;
9,서서히 끌어당기는 매력적인 영화 케빈스페이시의 그윽한 눈빛은 언제봐도 최고
10,재밌게봤어요
9,프롯, 마이클잭슨, 앨비스, 아인슈타인, 허경영 모두 케이팩스 출신은 아닐런지..
9,시대를 한참 앞서는 긍정적이고 창조적인 영화.
10,재미없을 것 같아서 미루다 미루다 본 영환데 시간 가는줄도 모르고 봤네요.
1,이런불류의영화는 평점이높더라??난 별루
10,오랜만에 빠져드는 영화를 보았습니다!
10,늦게나마 봣지만 이영화를 봐서 정말 다행입니다.
10,굿! 만족합니다.
10,최고다
10,케이팩스-우리가 꿈꾸는 파라디이스일지도...
10,오랜만에 미소를 머금게 하는 좋은 영화를 봤습니다.
10,긴장감있고 반전은 없지만 흥미로운 소재와 뛰어난 연기력 박수받을만한 수작
10,군대에서 본건데 진짜 추천!!
10,진짜 멋진 영화다. 가슴이 말로 표현할수 없는 중요한게 와닿는 기분 ^^
10,잼있어요 ㅎㅎ
7,소재좋은데 좀 루즈함
10,역시 이런맛에본다니까.최곱니다...
7,나름 흥미진진한 부분이 있으나 전체적으로 몰입도는 높지 않다.
10,화려한 특수효과는 없으나 너무 재미있게 봤다.
10,재밋다 시간가는줄 모르고 봣다
10,이런 영화가 지루하기 십상인데 배우들이 연기를 잘해줘서 흡인력있게 시간가는줄
10,베스는 좋겠다...프롯이랑 같이 케이팩스로 가게되서 나도 좀 데려가 주면 안될까?
10,너무 재밌다 ㅎ_ㅎ
8,진실을 가려내는 목적이 아니다. 가슴아픈 한 외계인의 이야기.
7,지루한면이 있어서
10,가족 잃은 슬픔 그렇게 크다는 말이지.. 우리 모두가 외계생명체를 믿게 만들정도..
10,최고의 영화!!!!!!
8,연기가 정말 일품.. 독특한 소재에..
10,아쩔어
10,영화, 배우 다 좋네요.. 뒤로 갈수록 뻔히 눈에 보이는듯했는데 반전이 @_@
10,흠. 좋아. 이런류의 영화... 너무 강렬하지도 너무 미지근하지도 않고
10,나도.. 나도 케이펙스로 데려가줘......
7,나도,,왜 이해가안가지,,, 감독이 뭘말하고싶은지를 모르겟다..;;
10,이영화를 지금에서라도 보게되서 다행 - 명작이다.
10,영화를 보는동안 내 몸에 전율이 끊이질않았다!
7,결말 예측가능합니다.중간까지는흥미진진 몰입도90%인데 후반으로 갈수록-_-;
10,예전에 메멘토를보면서 이런느낌을 받앗엇는데.... 10점이 아깝지 않은영화!!
10,케빈스페이시의 은은한 눈빛연기.. 보면볼수록 멋있군요..ㅎ
10,좋다... 대박이니 최고라니 이런 수식어보단  그냥 "좋다"라는 말이 잘어울린다 좋다!
10,극장에서 봤으면 더 좋았을껄.. 오늘에서 보다니.. 최고임!!!
10,프롯이랑 토킹어바웃좀 하고싶네 귀여운프롯
10,아진짜 최고ㅠㅠ기대안햇는데 맨프럼어쓰마냥 끝날때까지 숨도안돌리고 본영화!
10,아무 생각없이 봤다가 생각을 가지게 해주는 영화... 과연 결말의 진실은?
6,어려운 영화를 안좋아해서...약간 지루한 면도 있구요..감동도 잘모르겠네요..
10,와 만점주고싶네여 ㅎ 많은 교훈 얻엇슴
10,이해하기 어려움... 정신이 멍해져서 여운이 정말 많이 남는 영화
10,간만에 몰입해서 본영화.. 한순간도 눈을 땔 수가 없었음..
10,재미있습니다^^
10,굳 최고
10,나에겐 처음부터 끝까지 흥미를 잃지 않게한 영화.. 수작이다
10,최고
8,어려운영화지만.. 재밌었어요^^
6,너희들 너무하는거 아니니.... 평점 9점이상은 보지말자.... 지루한 예술영화다.
10,진짜 좋다~~~
10,플롯은 탈을 쓰고있었던거군.
10,첨으로 평점 남기네여~
10,좋다.......이런거좋아.............
10,잼있네
8,그의 아픔이 고스란히 느껴진다..케이스페이시의 연기 또한 좋고..^&^
9,진짜 잘만든 수작이네...결국 외계인이 맞는게네...지구에 올땐 친구모습으로..
9,이맛에 내가 지구에오지
9,굿!!한영화
6,결국 케이-팩스는 우리 마음 속에 있는 것.
8,우주적 판타지는 언제나 들썩들썩~
7,흥미로웠다 볼만했다 끝~
8,지구인들영화도.볼만한게있네...
10,허버재밌ㄷㅏ ㅋㅋㅋㅋ
6,너무 미적지근 했다...아쉽다..휴머니즘..뭔가...
10,이 영화를 본뒤로 하루하루가 소중히 느껴진다
10,최근에 본 영화중 가장 괜찮은영화~ 왜 이제서야봤을까;
10,오 난 재밌던데 ㅋㅋ
10,불교적인 철학이 녹아있는 보기드문 수작
10,정말 감동있는 영화
10,휴머니즘 영화의 섬세하고 감동적인 터치
10,여러 복선과 반전이 부드러운 영화
9,오우.. 재밌다 정말.. 굿
10,케빈 스페이시의 연기를 감상하는 즐거움에 흥미진진한 스토리.. 그걸로 만족!!
9,흥미로운 스타트와 미들..알쏭달쏭한 결말
8,명배우의 대단한 연기, 참신한 결말 하지만 1% 부족한 긴장감
8,지능적이며 감동적인 휴먼 SF 드라마.
7,맨프럼어스보다는 조금 더 몰입할수 있었는데 결말이 뭔가 아쉬운게 흠이네 ㅎㅎ
10,많은걸 생각하게 하는 영화, 역시 케빈 스페이시는 최고야.
8,볼만했다..
8,신선했고,탁월하며,행복을전했다
1,지루하던데..
10,아, 정말 정말 재밌었던 영화!
9,시나리오가 탁월했던 영화
10,괜찮네,
9,이건 너무 잘만들었다. 주인공이 이중인격이라 한놈들은 대체 영화를 어디로 본거냐?
10,2003년 치고는 정말 좋은 영화네요. SF장르를 사랑하는 한 사람으로 적극 추천합니다.
10,숨은 진주란 이런것....강추!
8,상당히 괜찮은 영화네요. 잔잔한여운이남는. 영상도,음악도 아주감각적이고요.
10,내가 좋아하는 류..
10,아 울었다
7,코끝을 자극하는 향신료에 취해 참맛을 놓치지 말길...
6,지긋지긋한 헐리우드의 행복한 가족만들기 영화..
10,이런영화를 사람들이 많이보고 많이 감동하면 좋겠다
10,최고입니다..
10,어린이에게 무한한 상상력을 주는 영화....
9,와~~~ㅜ_ㅜ
10,인간의 어리석음을 알게되는 영화
9,내가봐온 어떤한국영화보다재밋다 영화보면서 내내 흥미진진한건 오랜만이다
10,최고
1,사회부적응자들의 현실도피를 미화시켜주는 영화.
9,끔찍한 기억은 인간을 이렇게 만들어 버리는군요..
10,이 영화를 늦게봤다는게 미안할정도로 재밌습니다.. 좋은영화네요 ^^
8,영화가 참 심오한 면도 없잖아 있네...음 신선하고 대단했다
10,최고입니다
10,나도 바나나를 저렇게한번먹어볼까?하는생각이들게만든영화
9,조금만 더 인간 사회를 비난 하는게 더 있었으면 좋았겠다라는 생각이
8,재밌었다... 좀지루하기도했지만 볼만했다. 신선하기도함 끝에서는 잔잔한 감동이 ...
7,흥미로운소재 / 기대감을주는전개 / 조금은실망스런결말
10,많은 것을 생각하게 해주는 영화였네여
2,지겨워 죽습니다.
8,같이 바나나껍질먹으며 상상하게되는 분위기
10,재미있다. 신선하다.
10,많은걸 생각하게 하는 영화 입니다.
9,정종을 한잔한듯 마음이 따뜻해지는 영화.  영혼을 상처받은 자들을 치료해주는.
9,신선한 내용! 거기다 감동까지.. 괜찮다~ 잘만들었다~
1,개인적으로 정말 별로였던 영화. 평점남길정도로...
10,오랫동안 기억에서 잊혀지질 않는 영화~ 최고...
10,이런 영화는 극장가서 돈주고 봐도 아깝지 않다..오랜만에 재미난 영화봤다
7,유주얼 서스팩트이후 케빈 스페이시의 연기가 한쪽으로 치우치는 경향을 보인다
10,최고입니다 이루말할수없는무언가가 삶은무엇인가를 알려주는영화
10,가슴속에서무언가흘러나오는느낌 사람의마음을 흔들어놓는영화
7,9점은 과하고... 7.5점 정도...
10,있는 그대로를 인정하는 지혜
6,감동과 교훈과 치유에 대한 강박.
8,재밌게 보긴 했다. 마지막에 궁금증이 남아서 좀..
10,계속생각나게한다
10,맨프럼어스를재미잇게보셧다면 추천 !@!
10,끝까지 몰입해서 볼수있었던 영화였다. 반전의 반전
7,SF치고는..나한텐 너무 부족했다
10,영화가 끝나는내내 몰입하면서 본......... 멋진영화다!
7,중반부에 지루한감이 없지않아 있는데 막판에 뭔가 사람을 몰입시키는..
6,판타지의 형식을 빌린 휴먼드라마. 큰 매력은 없다
10,맨프럼어스와 함께 꼭 봐야할 영화
6,사람마다 취향이 있는듯... 난 뭔가 뻔한영화였다.
10,정말,,케빈 스페이시, 유주얼서스펙트의 진한 여운을 주는 배우.영화가 빛난다.
8,모난곳없이 맞물린 시나리오 + 스페이시의 완벽한 연기력..
9,처음엔 흥미있다가 후반부의 약간 지루하지만 가족애가 남는 영화.
10,좋은 영화입니다 ^^
8,초반은 궁금증 불러 일으키는 SF, 후반은 약간은 지루한 휴먼 드라마... 볼만함.
5,이 과분한 평점은뭐지..외계인이고 뭐고 지루한건 어쩔수없다..
4,보면서 외계인이라고 생각했는데 진짜 외계인.. 최악의 영화
10,재미엇다
10,재밌다 재밌어~ 이런영화 또나올려나 ㅎㅎ
7,밋밋한 시나리오에 활력을 불어넣는 케빈 스페이시의 명연기..
10,아 좋다
8,감동적이에요 ㅠㅠ...
10,신선하다.
10,뷰티풀마인드를 봤을 때의 감동과 비슷했달지..내가 찾던 바로 그 영화. 최고였다!
1,평점으로 낚는 영화 오락용xxxxxxx
10,평점이높은이유가있다니깐!!지금볼까말까망설이시는분!!절대후회없습니다ㅋㅋ
10,감동적이네요.
10,와 한달이 지나서도 내 머리속에 나마잇는 프롯;;
9,정말 좋은 영화라는 생각이 드네요. 재미도 있고 의미도 있고 강추입니다.
10,실제 있는 에이 팩스 라이라 좌가 있습니다
10,정말 보길 잘했습니다.
10,점점 흥미로워지면서 나름 의미있는 영화인것같다 ㅎㅎ
10,명작이다명작 진짜 dog재밌다 진짜..
9,매우 흥미롭고 재밌지만 뒤로 갈수록 약간 혼란스러운..^^
10,정말재밌어요..
10,소재가 참 좋았다 마지막 앤딩곡도 굉장히 좋았다 굿^^*
9,굉장히 흥미로운 스토리. 소름이 돋는다.
10,주인공의 고통과 애환이 제 마음속으로 고스란히 옮겨졌습니다ㅠ_ㅠ
10,내가 이 맛에 지구 온다니까.ㅋㅋ 여기서 빵 터졌어요. 그리고 정말 좋은 영화네요.
8,결말에 가족의 복원을 구겨넣은건 거슬렸지만 정신병동을 거니는 외계인(?)은 Cool~
10,설명할 순 없지만 마음이 따듯해지는 영화, 많은 것을 생각할 수 있게 해주는 영화
10,착한외계인^^감동적이다ㅋㅋ
7,무슨말인지잘모르겟군요..
9,뭔가 내용이 애매했지만...다른 사람 말 들어보니 이해가 되는군요..
10,진리 영화
10,생애 최고의 영화^^
10,진짜 재밌네요ㅋㅋ약간 이해가 안갔지만 다른사람들이 써논거보니까 바로 이해감 ㅋ
10,이거 아직도 안본 사람 있어요? 빨리 챙겨보세요
10,시간내어서 봐도 후회없을 영화.
9,신기해신기해
10,좋은영화에요 ㅠㅠ 슬퍼 ㅠㅠ
10,말이필요없어요 퍽찹니다. 정말 찡한영화
10,아직도 안봤냐? 봐라.
8,외계인 맞네
10,110% 몰입 최고의 영화.....
10,영화가 끝나지 않길 바랬다.. 말로 표현안됨 최고!!
10,감동을 주는영화 멋짐 꼭 한번 보세요 !
8,재미있다. 케이팩스
10,아름답고... 멋진 영화네요..
9,결말을 생략하다 못해 연결이 되지않는다
10,외계인의 눈을 통해본 인간의 모습....역시 케빈 스페이시
9,솔직히 잘 모르겠음.... 그냥 좀 혼란스럽네요..
4,내용더 허무맹랑하고 신선하지도 안았습니다  공감하기 힘든 내용들이군요...
8,이 영화가 재밌는 이유는 내가 미쳤기 때문인가.
8,영화에댓글달긴첨이다... 어렵기도하고 짠하기도하고 ㅎgg
10,내가봤던영화중최고이다!!!
10,현재는 계속 반복된다....
10,가슴 짠한 영화..
7,조금 어려웠다....
10,역시 캐빈 스페이시. 최고!!
10,결말..ㅎ
9,현란한 특수효과는 없지만 너무나 멋지고 흥미로운 SF
10,2시간이 어떻게간지 모르겠다.... 자기랑 안맞다고 욕하는잉여들은 보지말던가...ㅉㅉ
8,케빈 스페이시의 연기가 좋았고 그래서 더 재밌었던 작품
10,진짜 이 영화 정말 재미있어요. 시간 가는줄도 모르고 봣어요... 정말 재미있습니다.!
10,진짜 흡입력 쩔고 보는내내 재미도 있고 교훈 감동 다 주는 진짜 빠진거 없이 꽉참
10,마지막 장면에 프롯이 아닌  병동에 다른인물이  로버트였으면 어떠했을까?
10,너무너무 오랜만에 느껴보는 감동과 전율..케빈스페이시 소름돋는다
10,아나 이거 보고 일주일동안 생각했네... 결말 쩌는데?
10,우리나라는 이런영화 못만든다는것이 안타깝다...에휴
10,재밌게 본영화
1,SF로 기대하고 봤다가 큰 오산인 영화.언제부터 이렇게들 수준들이 높아졌는지..
10,너무 좋습니다.
10,신비로운 영화. 차분하고 정감가는 연출이 돋보인다.
10,와....이제 누가 영화추천해달라고 하면 이영화부터 추천한다...
9,프롯은 케이 팩스로 돌아갔을까...?
10,프롯역을 맡은 배우가 연기를 너무 잘한듯..잔잔하고 감동적인 최고의 영화
10,영화가 끝날즈음..제발 끝나지 말라고 저도 모르게 속으로 외쳤습니다.
8,몰입감100% ㅋㅋ 재밌었네요
10,난 이런 영화가 좋다
10,역시 케빈스페이시도 최고지만, 영화자체도 너무 좋네요. 나도 케이팩스로 데려가줘요
9,뭉클하게 올라오는 것이 있는 영화. SF영화라고 생각치 마시라...
1,어처구니없네이게영화니??보지마내용도없고.재미도업고일억주고말리고싶다보지말라고
10,재밌음
10,추천이라는걸 해봐야겠다.. 일단봐라 젠장 쩐다
10,밑에님 어디가서 이 영화 봤다고 하지마세요. 스페이시영화 딱 두개만보셨나봐요
9,결론이 너무 궁금하게 하네 ..
10,연기력 만으로 대작
10,두번 보고 완벽히 이해했다는;; 이런 영화 또 어디 없나요?
10,감동적이네요 흡입력도강하고 ㅠㅠ
10,감동적인 영화네요.. 꼭 보세요..
8,쏴악 빨아 들이는 느낌이 있음
10,이영화 최고임 꼭보세요 ㅠ 프롯너무 정이 많이드는사람이넹 ㅠ
10,감동...명작...가슴을 울렸습니다
6,호불호가 갈릴듯 전체적인 전개는 괜찮았는데 후반부로 갈수록 후달리네
10,교훈도 주고~ 감동도있는 정말 좋은 영화가 아닐까? 생각된다.
10,나도 평점 줄려고 로그인 했음.. 정말 너무 좋은 영화
10,재밌다
5,아 진짜 평점믿고 봤다가 낭패본영화. 1점주려다 캐빈님의 멋진연기력으로 5점준다.
9,진짜 케이팩스로 갔으면 대박인대 안타깝네.. 소중한가족과 현실에 충실하자
10,맨프럼어스와 비슷할거 같아서 봤는데 최고의 영화네요
8,결국은 현실도피 외계로 떠남. 나도 떠나고 파. 그냥 외국이라도.
10,최고의 영화다. 평점줄려고 로그인한적 처음이다.
10,케빈 스페이시의 연기가 너무 좋아요! 첨부터 빠져서 봤네요^^
10,영화보고 평점주려고 로그인 까지 했다..
10,왠만하면이런글잘안쓰는데 진짜대박보시면후회없음!!!
10,말도 안돼는 스토리를 이렇게 말이 되게 말들다니..언젠가 꼭 일어날 것만 같은 느낌!
10,최고라는 말밖에는...
10,재미있네요 아주
10,쇼생크 탈출 이후 이런 영화는 없었다. 감동이네요.
10,정말 대단합니다..이런영화가 있었다니..ㅋㅋㅋ
10,잼나네요 ㅎㅎ 9.06받을만한 ㅎㅎㅎ
10,이 영화를 보고 불현듯 내 머리를 스치고 간 작품....신하균 주연의 "지구를 지켜라"
9,훈훈한 감동적인 영화
10,우리나라는이런작품성있는영화못만드나?
10,음 감동이 오는거같아요...잼있엇음..^^
10,Usual Suspects, American Beauty and K-Pax... What more can I say?
10,거실에서 혼자 보며 기립박수를 쳤다
9,진실 그것은 믿음과 같다.
10,보는내내 영화가 안끝났으면 하는 마음이...
10,많은 교훈을 주는 좋은영화인듯 합니다..
10,내 생에 최고의 영화. 1점주는 애들 한심하다정말
8,재밌게 보았습니다.
10,영화 200편가까이본것들중에 탑클레스의 영화 ... +케빈스페이시의 걸작품 명품
10,정말 많은것을 느끼게 하는영화. DVD사고파!
10,그는 지금 어디에~
8,이야기의 짜임새와 교훈 무엇하나 덜한것이 없다.
7,케빈의 외계인연기라 인상적일수밖에 없지 않을까?
9,생각을 많이 하면서 보게되는 영화
10,뭔가 따뜻하고 잔잔했음...
10,바나나 먹는 장면 하나 만으로도 10점
10,최고다~이영화재미없다는인간들은 이해를못해서다ㅋ영화볼줄몰르는인간들ㅉ진짜최고다
1,헐 뭐냐...  별로 재미도 없는데 괜히 평점만 높네..
10,나도 좀 데려가줘~ 근데 베스는 가서 행복할까?..
10,정말 두시간내내 눈뗄수없이 빠져들었네요..ㅎㅎ 이런영화 또 없을까요?
4,먼가 보여줄 듯 하면서 안보여주네..
9,행성궤도는 어떻게 알았을까.. ㅋㅋㅋㅋ
8,반전보단 억지, 미스테리보단 환상. 하지만 그것을 믿어보고 싶다.
10,좋더라
10,정말 재밌게 봤습니다
8,믿고 싶어지는 영화. 그리고 결국 믿음을 주더라.
10,쓸데없이 눈만 즐거운 영화만 만들지 말고 우리도 이런 영화 많이 만들자
10,정말 창의력 넘치는 영화였던것같다. 또한 우리에게 메세지 전달까지!
10,수백편의영화를보면서처음으로글남겨봅니다. 10만점 주고 싶은 영화는 처음이네요.
10,초저예산으로 이렇게 재밌게 만들다니
8,k-pax라는 독특한 소재의 외계영화...이영화를 모두 이해하기엔 내 머리가 부족하구나
10,정말 말이 안나온다...감동적....최고.
9,재밌게봤다 ㅋㅎㅎ
10,최고다
10,졸려서 좀만 보다 자야지했는데,,결국 다보고 자네요..최고네여
10,브라보~
9,잔잔하니 좋네요
10,이런 명작을 이제서야 보다니.와 진짜 ㅠㅠ 어떻게 설명할수 없는 감동
10,상처 치유를하는 외계인
10,조으네요 조앗어여
10,이런 저런 생각들을 하게 만드는군..
8,그가 차라리 케이팩스에서 왔다고 믿고 싶어진다......
9,케이팩스의 주인공 매력있다!
10,전하는 메세지가 좋네요. 자아성찰 하는 계기가 됐음.  왜 이런영화를 이제 봤는지ㅎ
1,비추다
10,정말 멋진 영화입니다!
10,훌륭하네요 ^^
6,난 이렇게 결말이 모호한 영화는 싫어 어쩌자는거지
10,지루할만한 소재를 아주 재미있게 만들었다
8,볼만한영화좀황당해서끝이궁금해보다가뭘대체이야기하려는걸까끝날때쯤뭔가생각하게
10,나도 케이펙스로 가고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
10,난 이런 영화 즉, 마지막에 왜 이렇게 될까라는 호기심을 같는 영화를 좋와한다
10,케이-팩스로 잘 돌아가 ㅠ ㅠ
10,소재도 독특했고 참신했다.
10,케빈 스페이시의 연기가 돋보인 영화..
10,말이필요없는영화.
10,10점
10,명작이다 자막올라갈때까지 여운이 계속 남기는 처음이네요.
10,추리,SF,드라마,판타지가 잘 섞인 영화. 나도바나나를...(??)
10,명작이다.
10,친구가 영화추천을 바란다면 나는 무조건 1순위로 이 영화를 추천한다.
10,프롯은 진짜 케이팩스에서 온 외게인이었다..
10,야.. 기가 막힌다..최고!
10,완전 잘 짜여진 스토리에 10점 !!
10,이해가 안간다고 하지마, 프롯은 진짜 외계인이야 ㅠㅠ
8,좋은영화
10,정말 괜찮은 영화다.. 이제 이걸 보다니.. 어떤식이던 기분좋게 보낼 수있는 결말이다
5,실망이 크네여 의도한 바는 알겠는데 뭔가 너무 많이 담으려다가 산만해진 느낌
9,그가 보고싶다
10,두번이해하면 가슴에 스치는 영화
10,말이필요없는....
10,프롯이 남겨준 감동과 여운이 아직도 내 가슴을 적신다
10,프롯은 마음씨 따뜻한 외계인
10,너무나 큰여운과 많은생각을하게 해주는 영화다...
10,따뜻한 인간애를 번뜩이는 수십개의 아이디어로 아름답게 그려낸 명작이다
1,재미가 정말 개코딱지 만큼도 없네요..왜 -는 없는걸까요??ㅠ.ㅠ 낚였어요!
10,SF최고4대명작 콘택트 맨프롬어스 케이팩스 매트릭스
7,그냥 밋밋한데요~ ^^;;
10,대박이다 이영화 명작이다
10,와웅
10,20점도 주고싶다..
10,망설히지 말고 보라
10,확실한 건 제가 아는 모든 사람들에게 권하고 싶은 영화라는 거에요~^^
10,그냥 케빈스페이시때문에 볼만하다. 끝은 허무하다.
10,정말 뭐라 말할수가 없네요ㅋㅋ 영화에 처음 평점 달아봄;;
10,말이필요없는영화추가.. 너무 고맙습니다 프롯 할아버지
9,많은걸 생각하게 해주는 영화.. 나도 케이팩스로 가고싶다
10,마음 한 구석이 미어져오는 그런 영화
10,오랜만에 보는 제대로된 영화
10,평점으로 매길수없는 그이상의 가치
10,기말고사를 잊게해주는 영화였네...케빈스페이시...간만에 좋은 영화 봤다
10,강추!
10,좋~다
10,완벽한 SF소설 이야기다.
10,이런게 진정한 판타지아닐까? 근래에 본 영화중 가장 인상깊었다.
1,재밌다고 봤는데 영화끝날때까지 계속 지겹도 재미도 없네요... 본 시간이 아깝다
10,너무 재밌게 본..ㅠ
10,신기하그저신기함
10,너무 재밌었어요.. 왜 이게 흥행이 안됐는지.. 많은 것을 생각하게 된 영화입니다
8,긴장감은 없지만 몰입감이 있다. 빠져들어보게된다. 억지스런 전개도 없다
10,"신비"라는 컨셉의 빛이 정말아름다웠다. 영상만봐도 떠오르는시상.
10,케빈 스페이시, 바나나 껍질채 맛있게 먹는 연기 부문 1위ㅋㅋㅋ
10,음... 좋은영화인데..ㅋㅋ
9,신비스러우면서 영화에 몰입하게 된다 !!
9,컨택트 보다 더 대박인거 같은데 왜 안떳는지 이해가 안되네요. 극장개봉했었나요?
10,영감을 선사하고 마음깊이 감동으로 뒤흔드는 작품
10,최고의 영화, 최고의 배우 케빈 스페이시 정말 말이필요없다
10,말로 설명할순없지만 10점
10,말이필요없는..
10,굿!
10,존테리... 연기잘해참...~~ㅎㅎ
10,정말 느낀게 많았다 말로 표현할순없지만 묘한 이상한 느낌 강추하는영화 !
10,누구나 하나쯤은 마음에 케이팩스가있다
10,내가 이런영화를 좋아하진 않지만 정말 최고였어..!정말 최고야!!!
10,무엇보다도 허구임에도 불구하고 이렇게 완벽한 시나리오에 감탄했다!보면서 설마설마
1,9점대 까지는 아닌 듯
1,케이 팩스 는 쓰레기영화입니다.지루한전개.앞뒤맞지않는스토리,쓸때없이 긴영화
9,'뻐꾸기둥지위로날아간새'를 다시 보는 느낌. 괜찮다..
10,정말 이건 뭐라 말할수없는 훈훈함이네요.
10,오랜만에 좋은영화봤네ㅠ.ㅠ
9,'로버트'가 아닌 '프롯'으로 기억하고 싶은 영화
10,뭐라 말해야 할지 모르겠다..몽환적이며 묘한.... 처음느껴본 감정이라...
10,몽환적이면서 매력적인..
10,보고나서 왜 이렇게 좋은영화를 이때까지 몰랐는지..
9,진실과 믿음은 각자 마음속에 있는 것..
10,it's just good. you never pass out this!
9,맨프럼어스보다 이게 더먼저나온영화인데...
9,이런 영화가 있었다니;;;; 흥행을 못한 이유를 알수가 없다..
10,가슴으론 본 영화
10,굿
10,많은생각이들게하는영화...가슴아프지만결말이너무맘에드네요.
10,단순 외계인영화가 아닌 잔잔한 따뜻함과 소중함을 일깨우는 영화
10,케빈스페이시의 연기가 놀랍다.. 스토리도괜찮고.. 맨프럼어스 다음으로 굿..강추!!!
10,헐..이건 솔직히 결말을 이해못하면 감동을 못느낄듯.완전 초감동임 최고의 반전영화
10,아름답고복잡미묘한 여운이남는영화.엔딩 크래딧 다올라갈때까지놓치지 말고 보시라^^
7,음악, 연기, 영상이 마음에 든다. 전개는 다소 느린편.
10,케빈 스페이시를 위해 케이 팩스는 존재한다.
10,따뜻하면서도 짠한 드라마...정말 외계인은 있는것 같어..
10,바나나와 딸기를 처음 먹어본 듯한 케빈 스페이시의 연기는 정말 일품이었다
10,많은걸 느끼게 하네
10,봐도 봐도 또 봐도 멋진 영화 ㅜㅜ 쵝오!
10,훈훈한 영화. 주변에 사랑하는 사람이 있다는 것 자체가 행복이라는 ..
9,음...좋은 영화.
10,아아... 정말 뭔가 다가올것같은 느낌? 근데 베스랑 프롯은 어디로?!
10,떠났을때 남는 그리움은 외계인이건 인간이건 다 똑같다
8,당신은 인생의 파랑새를 찾았는가?
10,맨 프롬 어스만큼 손에 땀을 쥐게 하진 않지만 여러가지 면에서 한 수 위인듯
10,그가 누구인지는 중요하지 않은 영화.
10,너무재밌어요 ㅠ.ㅠ완전집중해 봤고 따뜻함도 약간 있구 ,. 좋아요 ㅎㅎ
10,SF드라마로서 최고수준이다.
10,간만에 집중해서 본영화이며 훈훈했다능 ㅎㅎ
10,플롯은 외계인이며 로버트를 박사에게 대려다 준것은 아닐까? 여러모로 감동적인 영화
1,평점왜케높아?? 약간의 감동만 있어도 드럽게 높은점수 주면서 고상한척하네 짜증나
10,완벽한 시나리오란 이런 것이다. 가슴 속으로 부터 전율과 공명을 느낄 수 있는 영화
10,굳
10,신비주의 영화 왠지끌린다
9,결론을좀더명확하게해줬으면하는아쉬움이남긴하지만  충분히볼만한가치가있는영화
1,외계인의 순수한눈으로 지구를 관찰하는 내용이다...그러나 너무지루하다....
10,지금 살고있는 그날을 소증히하라. 현재없인 미래도 없으니...
10,약물보다 더 효과가 좋은 한외계인?의  치료법..
10,마지막에 울었다.
7,나에겐 그저 평범하고 교훈적인 SF 영화일뿐이었다..
10,우주의 메시지를 전하는 멋진 영화였습니다. 우주를 아는 사람이 쓴 시나리오네요
10,우왕 대작 우오아 굳
9,프롯이 친구를 맡길만한 사람을 찾아다닌건가?
10,케빈스페이시의 연기는 최고다
7,기대에 못미치게하는... ㅠㅠ
10,학교수업관련된영화를 이리재미있게본건 처음. 정신건강수업자료였음 ㅋ케이펙스+_+
10,이런 명작을 이제서야 보다니....평점 9.5는 넘어야지. 네이버 수준 너무 낮다
10,보고 배웠습니다... 이제부터 모든삶하나하나를 존중하며 살겠슴돠
9,시도가 재밌고, 결말도 흥미로운 영화.
10,불쌍한 프롯 괜찮은 영화 그리고 난 케이펙스를 보고싶었다 ...
10,좀생소한 내용이지만 좋았다 .스토리.연기너무 좋았다.
10,몰입도 굿
8,난 믿었다. 믿고 싶었다...;;
10,현실적 sf외계인 연기력/설명가능한 sf스토리/잔잔한감동 이런게 명작
10,이건 대작이야..
10,추천하고싶은영화 최고
10,너무 흥미로운 케릭터 수용미학의 결정체
10,재미고뭐고를 떠나서 참으로 유익한 영화 꼭 보세요 로긴안할라 그랬는데..
10,내인생최고의영화
10,이런 영화는 9.0 넘어야 된다
10,소설이 원작인데 속편두 있는데 왜 안만들까 ㅠㅠ
10,평점은 거짓을 말하지 않는다
9,오우 흥미로워서 몰입했다 ㅋ
9,케빈 케이시 영화는 정말 괜찮죠.. 보세요 꼭 9점은 받을만 합니다.
10,데이비드 게일을 보고난 다음에 본 영화인데 같은 사람이 나와서 더 재미있더군요.
6,외계인 여부를 떠나 '휴머니티'에 집중하자. 가벼운 재미와 감동!
9,똥인지 된장인지 구분안되는 상황속에서도.. 구수한 된장으로 믿고싶은 마음이란;;
4,오프닝 부터 기대심만 높여놓고 가면갈수록 지겨워지는 영화, 스페이시에게 좀 실망
10,난잼있었다. 자기가 잼있지 않았다고 남을 비난하는사람들은 뭘까?
10,이게 진정 10점짜리 영화다!
10,여러번봐도 좋은 영화 보는 내내 편안하고도 흥미로웟다
10,너무좋네요
9,9점짜리
9,취향차이지만 저는 흥미진진하고 잼있게봤어요
10,난영화를 절대 두고두고 보는지 않는다.. 이영화만 뺀다면
8,외계인의 진위보다는, 객관적 입장에서 인간의 삶에 대한 다양한 사색을 유도하는
8,전혀 기대치 않았던 감동을 안겨준 작품.. 파랑새 장면이 압권
10,보고나서 더많을것을 생각하게 된다..반전의 반전..그리고 따듯함..
10,정말 이래서 영화 보는구나.. ㅠㅠ 아 치유되어진다
10,긴장감이 감도는 음악과 흥미진진해는 진행 대박이다+ㅁ+
10,어린나이에도 엄청난 감동을 받으며 봤던 영화...
10,여운이 남는영화... 반전과 슬픔과 감동을 맛볼수있는영화..다시봐야할 영화
10,기억에 남을 영화 한편 멍때리게 잘 봣습니다
10,감히 최고라고 말하고 싶다. 이런건 아닥 10점이다
9,스페이시와 브리지스의 두배우간의 섬세한 감정연기가 좋았다
10,최고의영화!!
10,케빈스페이시 영화중 최고의 걸작..(개인적인 생각)
10,와...결말을 이해하니깐 너무 진짜 너무나 감동적이네요
7,걍 무난한 전개
8,재미있었다. 하지만 최면요법 부분에서... 좀 .. 그랬다.
10,탄탄한 스토리..
10,최고...이런 영화가 있었다니.. 역시 케빈 스페이시
10,좋다~
10,best...
10,굿굿굿~~ 영화 참 잘만드네
10,정말 재밌네요..
8,SF영화치고 액션씬하나 없는 영화지만 가슴에 그의 따뜻함이 남는다^^
10,영화 이해를 잘해라...이해한사람만이 10점을 줄수있는거다..
7,가족이 없는 죽은자를 쵸이스함을 놓치지마
10,외계인 맞는겨?
7,5년이 지나고 나서야 본 영화. 약간은 개연성 부족과 억지설정 그리 와닿지는 않았다
10,한번봐서 별로라면 2번을 봐라 보석같은 SF영화
9,감동있는 SF영화
10,이렇게 좋은 영화를 이제서야 보다니..어휴... 너무 감동적이었습니다.
10,첨봤을때 보다 두번째 보니 더욱 재밌더군요.. 한번 꼭 보세요.. ^^
10,진정한 휴먼 SF입니다. 안보신 분은 꼭 보시길
10,정말 잘봤습니다. 왠지 여운이 남네요....정말 명작입니다.
10,반전에 반전을 주는 영화. 이해안가면 2번 봐라
9,정말 독특한영화다 이해를잘못해서그런지 크게몰입하진않았지만 그래도 많이남는영화
10,맨프럼어스보다 먼저 나온 영화 케빈스페이시의 뛰어난 연기력과 긴 여운이 남는 영화
9,여운이 남는 결말과 신선한 소재. 역시 케빈 스페이시
10,케빈 스페이시의 연기가 훌륭해요...
10,맨프롬 어스같은 영화 ㅎㅎ 논리정연하지가 않을뿐
9,괜찮네요
10,사실은 나도 외계인이였어. 난 프로스-펙스 별에서....... 미안....;;;;;
9,신비롭고 감비로운 영화다. 하지만, 크레딧이 올라올 때 전율이 부족했다.
7,볼만은한데 썩 감동적이진.ㅋㅋㅋ
9,처음 본 순간부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었다. 하지만 앞뒤 안맞는 말도 있었다.;;
9,관람후에 뭔가 남는다
1,별 반쪽도 주기싫은 영화~ 영화가 계속 지루했다.
10,엔딩뒤에나오는박사의 행동을보면확실히알수있음.봐도모르겠다는분은참고하시기바람^^
4,이 영화에 반전이 있나? 초반에 흥미로우나 재미도 없고 감동도 없고 ...
10,완전 추천하는 영화입니다 반전도 그렇고
10,좋아
10,정말 재미있게 봤습니다 ^^
8,이정도로는 부족하다. 와닿지가 않는다. 그래도 좋은 영화.
10,보는내내 프롯의 아픔이 다 느껴져서 눈물까지흘렀다..진짜이런게영화지...최고다.
10,전 정말 재미있게봤습니다. 추천! 개인적으로 프롯이 외계인이였으면..
4,별 두개 밖에 못주겠다.... 시나리오는 별6개
10,이런 종류의 영화 좋아하는 사람들은 정말좋아한다 맘놓고 기분좋게 한편볼수있는영화
9,살짝지루한것같지만 천문학적 지식을 다알고마지막 반전이 최고였다 ^^
10,무언가가 색다른감동 날 감동벅차게 만들어준 영화이다
10,감동이엇다 무언가를 깊이 아주깊이 마음속에 나도모를 무언가를 감동으로 전해주엇다
10,sf보단 휴머니즘을 동반한 드라마
10,모라 표현할 수없는 ....
10,최고 라는 말 밖에 안나온다 ... 멍하다.... 삶에 힘을 주는 영화인듯
1,이딴영화에 높은 평점을 줘서 날 낚는 인간들이 정말 싫다
10,최고의 영화.
10,왠지 내옆에도 살고있을것같아
10,음.. 왜 이제야 봤지? 부드럽고 잘 만든 영화. 굳~
10,역시 케빈스케이시!!를 연발케 하는 연기력!!
4,내용은 좋으나, 전체적으로 난해하고 지루했다.
10,괜찮다.
9,현재없인 미래도없다.. 오랜만에본 좋은영화
3,평점기록할려고 로그인하긴 첨이네 참... 저한텐 않맞는영화인가보네요
8,행복의 파랑새, 외계인이 사는 케이팩스.
10,편안하고 무언가를 일깨워주는영화 좋네요
10,아주 잼는걸!~
10,모든게 완벽하잖아!!!!!!
1,쓰레기 영화~! 믿기지않는 평점;;;;;;
10,진짜 재밌네요!!
10,사람에 대한 따듯한 시선.
9,케빈 스페이시 연기를 보다가 고래사냥의 안성기가 생각났다. 연기가 참 좋다
10,'최고' 그이상 그이하도 아닌 최고다
5,영화에 너무 많은걸 넣으려다 이도저도 아닌게 되버린..감동도없고 내용도 부실하다
8,외계인 맞다.but 내용전달 부족, 관객들이 헷갈려한다 자막 다 올라간후 마지막샷 꼭!
10,감동도 반전도 없지만 여운이 남는 영화.. 스페이시 연기는 정말 좋다
10,잘가요~ 케이펙스 외계인씨
10,오...영화에 대해 전혀 모르고 있는 상태에서 봤는데~ 너무 좋았다.
10,정말 좋은 영화 입니다.  생각 할수 있게 해주는 영화 .  연기도 너무 좋고요.
10,정말 좋은영화입니다 한번쯤은 꼭 봐야 될만 한 영화...
10,우리가 생각하는 결말의 답은 주지 않지만... 그래도 수작!!
10,감히 만점을 주고싶은 영화십니다...
10,아좋다
10,외계인과 인간의 우정..ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,깊이가 있는 영화...재밌다.
10,몰입도 최고 결말도 개인적으로 좋네요 생각하게 만드는 영화
10,정말 대단한 구성이군요. 몰입도 최고입니다. 결말 최고 입니다.
7,...흑..뭔가 낚인느낌..결말이 좀 짜증났다..지루하지만 궁금한영화.
10,케빈 스페이시와 제프 브리지스의 환상 콤비.. 최고!!
10,정말 대단한 영화다..현실을 비꼬는듯하면서 많은 교훈을 주는...
10,훌륭하다!!  별5개짜리!!
10,결말빼고는... 좋다!
10,최고
10,정말 심오한 영화이내요..ㅎㅎ 정말 굿입니다.
9,지루할것같았는데.. 전혀 그렇치 않네~
8,전 우주에서 가장 맛있게 바나나를 먹는 사나이
10,이건걸 대단하다고하는기라!!
10,오묘한 이무엇. 무엇을 남기고 무엇을 가지고 떠났을까. 프롯은
4,평점에 낚이지 말자. 걍 결론이 없는 영화
10,최고!!
10,정말 재밌네요 이런영화가있었는지도몰랐는데 케빈스페이시넘좋아요
9,몽환.허구.10번째행성k-pax.빛.5년.7월27일.과거.가족.감동.진실.현재는?
10,프롯이 로버트의 몸을나와서 베스의 몸으로 간겁니다..
8,새롭고 신비로운...
10,첨부터 끝까지 감동의 도가니
10,강추
10,왕재밌어요!1
10,프롯에대한 신비감. 긴장감. 존재감을 펼치는 영화
7,sf라 그런류일줄 았았는데 드라마에 가까움
10,수준 있고 느낌있는 영화
10,밑에 세놈은 수준낮다고 자랑하는거냐
1,오락성도 없고 감동도 약하고 깊이도 없다! 평점에 낚이지 마라!!
1,솔직히 재미없고 평점도 너무 높다~ 6~7점 정도가 적당
10,재미있다.
9,간만에 영화다운 영화 봤네요  추천 !!
10,한국에서는 20년 후에나 나올영화 정말 수준차이난다 한국영화랑
1,과대망상 정신병자한테 농락당하는 영화..
10,앨범사진속 그를찾았으니 잘돌봐달란거는 몸만남기고 결국 케이펙스로 간듯
10,안녕.....
10,별점10개정도 줄수있을만 큼내게 교훈과 재미를주었다
10,This time is all you have. -Prot
7,볼만하긴한데 너무 지루했다..허무한 후반부까지...잘만든영화긴 한데...
7,잼있긴헌데 이게뭐야 감독 사람갖구노는거여 뭐여 답을줘야지
10,완벽한 시나리오와 멋진연기!오랫동안 가슴에 남는 명작입니다.
8,우리가 아는모습의 외계인이 나오진 않지만 그냥저냥 돈아깝지는 않음.
10,말이 필요없다
10,다른사람에게 잔잔함을 알려준사람
10,난 이영화보면서 케이펙스 나올줄 알았는데 ... 그래도 정말 재미있었다.
10,냉혹한 현실을 로맨티시즘으로 승화시키는 멋진 영화
10,장르가 Science Fiction 이라고 하기엔 애매하지만 정말 좋은 영화입니다. 추천!
10,콘택트 이후 최고의 SF영화. 외계인에 대한 접근 방식이 마음에 드네요. 강력추천.
6,변죽만 울리다 끝나는 애매모호한 영화.
10,누가 외계인이고 누가 정신병자인가 정말 최고의 영화다
10,왜 이제야 봐버린거지..
10,3류영화에 길들여진 멍청이들은 10%도 이해하지 못할 영화.
10,아~ 좋은 영화다~
10,매우 매력적인 영화
10,뭔가 많이 있는영화
10,최고의 SF드라마. 몰입도 최고의 영화다!
9,묘한매력..새로운 방식으로 영화내용을 이끌어가네요 분열이 아닌..신선했습니다^^
8,궁금증을 너무 유발하는 것은 그가 왜 지구에 왔는지를 잊게 한다.
10,이제서야 봤따.. 젠장..
10,나두 케이팩스 갈래 ㅡㅜ ㅡㅜ ㅡㅜ 프롭이란 캐릭보면서 이상하게 빠져들었음
9,난 뭔가 딱 이렇다라고 말할 수 있게 영화를 보지 못한다. 그냥 잔잔하고 좋았다.
10,connected
10,최고수준이네
10,몇번을 봐도 이해하기 힘든영화...
10,몰입도 최고수준이네요....이제나마 봐서 다행이다^^
9,재밌네
10,내 마음속은 외계인이라고 외치고있지만 현실은 그를 과대망상증이라고 몰아부친다...
10,흐헝~~나도 갈래
10,이건 최고!
10,내 생에 최고의 영화.  이영화를 보는 순간동안 나는 프롯이란 캐릭터에 빠져들었다
10,외계인이였구나..정말 많은생각을하게해주는 영화 최고네요..
10,좋은영화..
9,생각할게 많은 영화.. 200%로 이해 하려면 2번은 봐야 할듯..
10,많은 생각을 하게 해주네요 ^^
10,가슴 찡했어..... 재미도 있었고~
10,간만에 좋은 영화 봤다.
7,진부하지만... 그는 정말 외계인이었다!! 병든 지구인을 위한 메시지..
10,good movie
10,저너머에 있는 진실은 잠깐 관심없게 만드는 영화!^^
10,좋은영화.
10,영화 소설 모두 재미있다 ^^b
9,케이팩스로 떠나버린 외계인 케빈 스페이시.
7,케빈스페이시 연기의 심오함 vs 메세지의 진부함
10,훈훈하다.. 조금 어렵다..
10,정말 좋은영화
10,스페이시행님 연기 아주 물이올랐네....  가슴 훈훈하게 해주는 영화 굿
10,뭔가 여운을 남기는 영화네여..
10,진실은 과연??
10,내가20에나왔던영화다..그때이영화를봤더라면...
7,볼만하군여
10,다소 난해하지만 가슴 훈훈하게 하는 영화
10,인간적이면서 감동도있고 신비함까지 같추고있는 좋은 영화.....
10,무수이많은 영화를 봤지만 처음으로 평점을 남기고 싶은영화, 프롯은 외계인이다
10,재밌네
10,캬 좋은 영화
10,왜 이영화를 몰랐을까..정말 재미있다..강추~!!
9,오랜만에 숨어있는 진주하나 발견했네요..
10,이영화는케빈스페이시가외계인인가정신병자인가에촛점을맞출게아니다
10,정말 재밌었다 하지만 약간 모호한 부분도 있었음
8,잔잔한 외계인 드라마
8,굿굿.
10,색다른 소재에 연기,이야기 모두 완벽한듯..^^
10,신선하고 여운이 남는영화내요
10,마음에 뭔가를 남기고가는영화...
8,그저 그랫음~_~;
9,음.... 무언가 중요한거를 말하는거같은데
9,간만에보는 흥미로운영화.결말도 신선했다 조금 모호한부분도 있지않았던것같다.
10,신선했던 영화
10,내용이 좋았다.
10,시나리오,연기,연출. 어느하나 흠잡을데 없이 참 잘만든 영화. 최고다.
10,봅시다 요새나오는 OOO 영화 보지말고.
10,내 다섯손가락 안에 꼽을 수 있는 명작!
10,최고다.
10,많은것을 남기고 떠나는영화 ,,, 두려워하지말아요 프롯
10,잘만들었다....
8,좀 지겹다
10,케빈스페이시 진짜 쩐다... 너무 좋아...
10,케빈도좋지만..제프브리지스 너무좋다....
10,수준작.충분히 감동적입니다.
9,한차원 더 참신했고, 모든면에서 흥미로웠던 영화
10,SF영화는 이렇게도 만들 수 있다.
6,메세지는 미약했으나 결미를 기다리며 두근두근했던 것만으로도
9,흥미로운 이야기였다..처음엔 허무맹랑했지만 보는동안 느낄것이 있는영화
1,bad
6,지금보면 재미없다....장르도 뚜렷하지않고 요상하다.
1,1점짜리는 아니지만 평점조정위해 깐다 6점이 적당 불친절한 내용전개
7,그냥 7점 수준이다.
10,내가 영화감독이 되고 싶은 건 이런 영화를 만들고 싶어서지.
9,왜 지금에서야 만난거니? 이제부터 1년에 1번씩 봐주마
10,CG 없이도 훌륭한 SF영화를 만들 수 있다는 것을 보여준 영화!!!!!
3,good
10,최고!!! 일단 봐라!!
10,잔잔한 감동에.. 여운이 남는 영화..
10,잔잔한 여운이 남는 영화네요~
8,뭔가 따듯한 느낌...좋았다!!
9,케빈 스페이시의 쩌는연기
10,9.5점 정도, 정말 좋은 스토리, 좋은 연기. 이정돈 돼야.
9,프롯~♡잔잔함에 감동이 밀려오는 영화에요
6,상상은 무한하다
9,아..쨘하다.. ㅜㅜ
10,케빈 스페이시의 명연기...
9,조용하지만 강하게 울렸다...
10,좋네........................
8,주제가 너무 쉽게 드러나...좀 더 포장을 했으면 멋있었을텐데
9,템포는 느리지만 나에 대해서 다시 돌아보게 됐다
8,원작소설도, 영화도 난해하다. 정신분열증? 해리성 장애? 그의 병리는 무엇인가
10,케빈 스페이시는 어떤 영화에서던 멋있네요
10,빛이 특수효과의 전부인... 그러나 대단한 SF...
10,훈남 케빈스페이시!! 명연기!!
10,최고입니다..마음이 따뜻하고 깨닿게 해주는 영화
4,소재는 참신하지만 높은 평점에 비해 재미는 떨어졌다
8,작품성은 인정하나, 오락성은 모자란다
9,ㅜㅜ.....케빈스페이시형아는 진짜 연기가 끝나는구나
10,케이팩스의 4단계.  호기심, 의문, 깨달음, 여운
10,다보고나면 절로 웃음을짓게만든다...
10,말이필요한가
10,영화볼줄아는사람에게만 재미가있다..마음의평화를원한다면 이영화강추!!!!
10,몽환의숲
10,정말 잘만들었다. 재미없다고 하는것들은 영화를 보지말아라
10,꼭 한번 보시길....
10,재밌습니다 영화자체를 이해 할 수 있다면 재밌습니다
10,몽환의 숲을 찾아다니는 나에게는 이분은 나의 지도자다...
10,내인생에 최고의 영화가 한편더 생겼네요.. 퍼펙트월드 이후 영화란것..
10,와... 이런걸 두고 여운이 남는다고 하는구나-ㅁ- 감독 멋져용>3<
9,캐빈의 연기만으로도 충분한 재미를 느꼇던 영화...
10,너무나도 몽환적이고, 너무나도 환상적이고, 너무나도 부드러운 영화...
10,저는 지구로부터 100광년 떨어진 Titan-A에서 왔습니다
10,케빈스페이시의 매력에 흠뻑 빠지게되었다 .,.
9,기발한 플롯 한껏 펼쳐진 상상력의 나래 더해진 캐빈의 농익은 연기
3,어줍쟎은 이론으로 무장된 작가의 상상력이 빛을 발한다.
9,무한한 상상력을 주는 영화
10,보면 오래 여운이 남는 영화 입니다
10,외계인이 인간의몸을빌려 여행을한거구만 ..신기해
9,그대는 케이팩스인이 맞소이다
8,참 잘만든 영화. 생각을 많이 하게 됨
10,↓ 뭐야이사람 ㅡㅡ?
1,주인공은 외계인입니다
10,그냥 보면 느껴집니다. 말이 필요 없어요~^^
10,잼잇다
9,고독하지만 희망을 뿜게 만드는영화
10,소시민의 가증과 실체들이 현대인의 표상이고, 허상이다.
10,간만에 제대로된 영화 봤네요! 가슴이벌렁벌렁~ 찡해요~
10,제발 ..프롯이 외계인이다 아니다가 중요한게아니다!!
10,감동.. 옛날 기억나네.. 같이 본 사람도..
9,보는내내 재밌긴 했다 하지만 먼가 부족하다
10,완전 쩐다~~~~
10,이런영화가 진짜영화입니다 끝을만들어주는 영화는별로죠
10,여운이..많이 남는다..
9,여운있는 영화였다.
6,10점주는사람은 영화볼줄 모르는 사람이다..
8,끝에가,,,ㅡㅡ정말 외계인이였떤건가염?베스 어디가떠
10,잔잔한...감동..
9,지금 이 순간은 단 한번 뿐이라는 말이 기억에 남는다.잔잔한 감동
10,이유없이 울게 만들고 주제보단 다른 측면을 통해 더 감동받은 영화..
10,나에게 여러가지를 생각하게 해준 영화.. 감동적인 영화 한번 보시길..
10,잔잔한 감동... 지금의 모든 것이 미래로 이어진다는 말....감명깊었음
10,아나.. 정말 재밌게봤음 "뉸" ㄳ
9,뻔한스토리같지만스토리전개굿
10,재미있어요
10,어제 우연히 보게된영화 티비서 이런 대작을 보여주다니 감탄할수밖에..
10,인간의 모습을 한 우리는 외계인이다.
9,외계인의 눈으로 본 지구인의 모습이 독특했음
10,영화보고나서 계속 기억에 남는.. 졸면서본 제가 부끄럽다는..;
4,좀 보다가 결말 예측 해버려서 흥미를 잃어버린 영화ㅠㅠ
6,온갖 상상력은 자극시켜놓구 진부하게 끝난다. 평범한 작품
10,에구 졸면서 봐서 이해는안되지만..최고의 영화란건 사실
9,정말 대만족, 아마데우스 이후로 느끼는 감동이네요
5,나에겐 감동이 와닿지 않은영화
10,어제300 봤지만(재미없다는건아니구요)개인적으로는 이 영화가 더~
10,나 이런 영화 너무 좋아..
10,인생은 한번뿐이니 후회없이살자 가족의 소중함등 생각을 하게되는영화
10,시간에유한성을가지고있는인간에게무엇이소중한것인지를타자의관점에서잔잔하게담아낸
10,전 예전에 봐서 안봣지만 케이팩스 명품영화죠 ㅎㅎ
10,다들방금보셨죠^^ 정말 멋진영화. 케빈스페이시도 감동이고요.
10,독특한 소재, 독특한 감동! 최고의 영화 ㅎ
10,이시간에TV를 통해 이런 영화를 만날수 있다니.. 감동입니다.
10,최고입니다... 울었어요...
10,다들 sbs보고 오셨군요  너무 재밌네요 감동적..
10,진짜 오늘 sbs에서 봤는 데 이런영화를 이제서야 봤다니-_-
10,초 강추 입니다. ㅋ~
10,보는동안 시간가는줄 모르는 영화 좋아하시는분이라면 강추
9,영화 재미있네요..가족에 대한 소중함도 알게해주고
10,오늘 밤새게했겠다...이런개같은영화를봤나..ㅠㅠ이런영화추천좀..ㅠㅠ!!
10,와 이런 명작을 공중파에서 하는구나.아무튼 뭍혀진명작!배우연기력도 A+!
10,이런 영화가 잘만든 영화다
8,이런류의 영화를 좋아하는데이번에는..느낌이 안왔다...그래서아쉬워 ㅜ.ㅜ
10,삶에 대한 또다른 여행....묘한 감동...묘한 반전
10,케빈의 연기력은 역시 우수했다. 여운이 남는다. 슬프고다 아름다운..
10,특별하고 자극적인 내용은 아니지만 자연스럽게 몰입할수있었다.여운이 남는데
10,꽤나 괜찮은 영화였다.  케빈스페이시의 연기또란 멋졌다.
10,괜찮은 영화였다.
6,케빈 스페이시의 연기가 정 보고 싶은 사람만
2,주인공 연기 빼곤 별루
10,진짜 감동이다,,,꼭봐라,,
2,케빈 스페이시와는 코드(Cord)가 맞지 않다.
10,최고
10,인상적
8,단순하지만 풀수 없는 문제들..
9,아, 가슴이 뜨거워진다, (근데, 베스가 불났었던여잔가?)
8,무언가 많이 허전함이 남는게 아쉽다
8,외계에 대한 지구적 상상
10,이런게 진정한 영화지...
10,재미 있음.
8,화려한 볼거리나, 탄탄한 구성력이 없는데도 재밌다..
8,기내에서 우연히 만났던 영화. 연달아 두번 본 감동의 영화
2,지루하고 유치찬란하네
10,외계인을 믿게 만드는 스페이시의 연기력!!!!
9,감동감동감
8,재밌었다. 결말이 궁금한데..
10,마무리도 괜찮고 감동적이다
10,잔잔하지만 상상력 자극. 굳.
8,결론이 뭐냐구요...재밌긴한데
8,괜찮은영화~ 잘만들었다
9,정신병자냐? 외계인이냐?
7,프롯은 지구에 왜 왔을까?
8,너무나 궁금하다. 케이 팩스!!!
10,수작..겉모습에만 빠진 요세 SF영화보다 훨낳다..빠져든다
10,돈들인  SF영화들이 바보같다고 생각되게만드는 영화 최고다!!
9,이런 영화가 묻히다니 슬픈 현실이다.
9,다양한 훈훈함을 전해주는 영화! 마음이 따뜻해 졌어...
10,매력있는영화~ 보고 난뒤의 여운~
10,왠지 모르게 기분이 좋아지네! 올만에 최고영화 한편봤네~
10,조낸 재미었어..!!!!!!짜증나!!!!
7,단순한 뻔한 감동 드라마.
10,보는 내내 정말 입가에 미소가 떠나지 않았다.최고다
10,정말 재미와 감돔을 선사했음
10,최고다
10,평범한교훈이지만,잔잔하게잘담아낸듯^^
10,액션영화처럼 화려하진 않지만 120분 동안 눈을 땔수가없었다
8,컨택트 보다 좀 더 저렴한, 말이 많아진.
8,상당히 흥미진진하게 봤던 기억이...다시보고싶다
10,제가 좋아하는 은은한 판타지-. 케빈스페이시의 연기는 최고.
7,충분히 멋진 영화다. 미국적인 엔딩만 눈감아준다면,
10,잔잔하면서 여운이 남는...나도광속으로K-pax에나 다녀와야지^^
9,역시 탁월한 영화선택... 나는 그가 외계인일것같은데...
10,케빈 스페이지의 연기는 역시 . .
10,눈을 떼지 못했던 영화. 연기,스토리 모두.. 판타스틱~ 꼭볼영화
10,나두 가고 싶포라~~ 케이팩스 ^.@~~ 스페이시 연기 굿~
10,또다른 세계가 보인다~~ 울트라 초특급 대박 추천~~!!!
10,이런 영화를 위해 10점을 아껴뒀어야 했는데..
8,약간의 지루함...그러나 마지막은 멋있다 ^^*
8,너무 밋밋한 맛이 있지만....그나름대로 재미가 있다..
10,다시 보고싶은 영화라고 할까나.^^
10,살면서 꼭한번 봐야할 영화
8,나도 데리고 가....
10,10점을주지않는사람은흥미위주의영화를볼뿐메세지는보지못한다.
10,기회는 한번뿐이다.
10,많은 것을 생각해 주게하는 감동적인 명작
10,프롯의 말에 집중하라. 진정한 깨달음이 있다.
8,두 배우의 연기 일품
10,몰입감 굿. 지루하지않고. 마지막엔딩까지 놓칠수없는영화
10,말이 필요 없다.
10,강추 다시 한번 보고싶다. .
3,부담스럽지않고잔잔한동심을느낄수있다"근데난재미없다"
7,별로 기억나는게 없다.
10,최고!! 빠져듭니다!
10,외계인이 정말 있다는 생각을 하게끔 한다..
6,얘 모야~
10,너무 잼나요...^^
10,캐빈스페이시.. 대단한 배우!!
10,정말 기대없이 봤다가 일년이상 날 미치게한영화.OST가대박!!
10,좋았던 영화
8,케빈스레이시와 제프브리지스의 연기는 좋았으나 좀 지루한듯한.
7,이런류의 영화 많이 본듯함.. 흥미롭지 못함
10,자연치유라... 참 자연스런(?) 영화다.
8,스페이싱는 케이 펙스에 가서 잘 살고 있으려낭
10,소설 읽어봐야지
10,내가 본 영화중 최고...
8,초반에 잘나가다가 나중에 지루해짐
10,스크린이 올라오면서 잔잔한 감동역시 올라오는
10,감칠맛나는 전개. 여운도남고 끝날때 쯤엔 아쉬웠다.
10,소설을 읽어봐야할것같다...
8,첨에 좀 지루한 감이 있었지만 괜찮은 영화
10,아..감동적입니다..진짜 묘하게 빠져드네요...
10,좋다..
10,묘하게 빠져드는 영화
10,우선 케빈 스페이시의 연기만으로 10점이다.
10,각본이 선택의 연속이라고 봤을때 탁월함을 보여주는 걸작...
10,10점 짜리 영화지요.
10,보면 디진다!!!!!!!!!! "강추"
8,개연성이 조금 부족하지만 그래도 괜찮은 영화다.
10,관람 내내 호기심과 궁금증을 유발시키는 최고의 영화
10,가슴 한구석이 따뜻해지는 영화
10,그날까지... 아자아자!!
10,조아하는 배우에 괜찬은 영화 내용 10점 만점 줘도 좋은영화
9,떠나자 K-pax로
10,내가 좋아하는 스타일의 영화
10,훈훈한감동 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,괜찮았다
10,생각보다 훨씬 재밌고 감동 적이었어요~
10,10점 줄만 하니 10점이다~
10,기대를 만드는 리플들
5,맨날10점이야?
10,기선민씨 영화 보는 눈이 요즘 영....
7,삐딱 청소년 교화용 영화.. 제발 이런 식의 결말은 그만좀..
10,파랑새를 만나는법..
6,약간 이해 하기 힘든 영화 같음 하지만 감동을 원한다면 괜찮음
10,한번더 생각하게 만드는 영화..
10,안본사람 보시오.. 영화다운 영화요..
10,너무좋아요...이런영화 보기힘듭니다 정말..
9,감동깊게 묘한영화였던듯
10,너무 괜찮습니다. 모두들 많이 보세요 마음이 따스해지는영화
10,깊고 묘한 매력을 느끼게 하는 영화
10,가족의 묘한매력....
10,너무 마음에 듭니다. 내용도있구요 정말좋아요
10,this time.......is all you have
10,깊고 묘한 매력을 느끼게 하는 영와
10,전체적으로 무난한 영화같습니다.
10,이것저것따지고보면 참의미를 알수 있다
7,이것저것 따지지 않고 본다면 아주 재밌게 볼 수 있는 영화~
9,좀더 극적이고 재미있게...흥미진진하게 할 수 있었는데..
6,영화가 좀 길게 느껴지는군요, 감상용으론 괜찬은듯.
10,잔잔함속에 핵심을 놓치지 않았다!
3,그저 그런
8,현재 없이는 미래도 없다. OST도 good !
10,가슴을 두근거리게 하는 영화 연기력 ost 최고 결말 최고
5,우리나라사람들은 애매모호함을 예술성으로 착각하는걸까?
10,영화를 보는 이유죠..이런영화가
10,극본, 음악, 연출.. 영화의 모든 요소가 당신을 빠져들게 한다.
10,이런 걸 영화라하죠...
10,영화보는내내 너무 좋았다. 음악도. 케빈스페이시도 이야기도.
8,연출력이 돋보였고 스페이시의 명연기가 마음에 든다.
9,난 지구인이 아냐.
10,이게 별로면 대체 어떤영화가 잼나다는거지??..
2,음악은 스릴런데 내용은 가족사랑. 별 두개는 케빈 스페이시 몫.
10,별이 아홉개이상은 되야되는 영화
10,외계인.... 맞겟지.?? 나만그렇게 생각하나?
9,정말 잼있고 감동적! 지루함이 블록버스터보다 없었다...
10,삶치 지칠때 다시 들춰보게 되는 영화.나에겐 영화 이상의 영화
10,케빈 스페이시 연기력과 탄탄한 시나리오 정말 강추!
9,기회는 한번 뿐이다 라는 명대사가 우리를 감동하게 만드는 영화!
9,외계인이든 인간이든 그건 중요하지 않다. 자신을 돌아보는 것이 중요할뿐.
9,우정, 가족 그리고 이상향의 세계......좋았습니다
6,케이 팩스가 주는 의미 잘모르겠음.그냥 허무하고 진진한척하는게 보임
6,지루함 예상된 결말
10,꼭 보시길...
6,다 좋은데 지루하다..
10,감동적인 영화네요~
7,네이버 영화평점은 너무 과장된면이 많다..
10,생각하게 하고..기억나게 하고.빠져들게하는.이 영화에도 스페이시의매력이.
10,나도 케이 펙스에 데려가줘
10,good.
10,내용도 좋았지만 몽환적인 배경음악이 너무 좋았습니다.
9,어렵지만 좋네요
9,배우들의 연기력은 물론 시나리오와 음악이 너무 좋습니다.
9,신선하네요
1,대단하다고 하기엔 부족한 감이 ㅡ.ㅡ
10,케빈스페이시 이름 하나만 보고 봤지만.. 독특했던 영화
5,처음에 왕창 벌여놓고 마지막에 니 알아서 상상하라는 식으로 끝나는 영화
9,생각하게 하는 영화
10,마음을 따끈하게 데워주는 영화네요..
8,그럭저럭 볼만한 영화~ 베스는 어디로 간걸까....
10,아 최고다 젠장 제길 너무 재밌었어 미칠듯하다
10,무엇보다도 후반부의 대사한마디한마디가 거의 명언급이였다
10,어째서 한국에서 흥행에 실패한건지 이해가 안가는 영화입니다. 강추.
10,사람을 아름답게 해 주는 영화 상상력을 높여 주는 이런 영화가 좋다.
10,외계인이 현재를 살아가는 인간에게 주는 사랑의 메세지
6,많은 의미를 주고 있네여~~재미? 재밌습니다..^^
10,반전보단 휴머니즘의 동화...
10,잔잔한 감동,,깊은 여운~~
9,한편의 깔끔한 드라마를 본 느낌.....
9,가족의 따스함을 일깨워준 캐빈스페이시~ 머쪄요
10,영화도 좋지만 음악이 정말 멋짐..
8,난 그래도 그가 외계인임을 믿고 싶어..
9,다시 한번 생각하게 하는 영화
9,세계인에게 전하는 감동... 찾는자만이...
9,신비롭고도 따뜻한 이야기..
9,은근한 감동. 결말을 궁금해하게하는 흥미진진한 내용.
9,알 수 없는 찡한 감동..
10,잔잔하지만 무료하지 않은 감동이 있어요..
10,SF판타지와  휴먼드라마의 결합..... 정말 좋앗다
10,생각 넓히기 초고수
10,나도 데려가주세요 꼭이요~~~~~~~`
