멋진 악몽
9,빈약한부분도있지만 교훈도있고 우선 잼네
10,대박 할아버지 배우님도 그렇고 좋아하는 배우가 대거 출연해서 안 볼 수가 없었네요황당하고 골때리게 재밌어요 아무 생각없이  박장대소 하며 볼 수 있고 완전 취향저격
2,평점보고봤는데 너무 유치하네요
7,법정영화라기 보다는 아동용 감동+코믹영화?
10,사무라이 귀신의 연기가 너무나 뛰어나요.넘 웃겨
8,이렇게 재미있는 영화도 지역성을 벗어나지 못하다니...
10,이런 기발한 아이디어가~♥
10,햐~ 진짜 참신하고 재밌다. 조연들도 유명한 배우들 많이 나오고... 이 영화 우연히 알게 되어서 지금 봤는데 긴 런닝타임임에도 전혀 지루함없고 웃을 수 있어서 시간도 아깝지 않다. 크로스 썸과 더불어 재밌게 본 코믹 영화.
10,화려한 배우들을 보는 재미가 쏠쏠하다
10,진짜 진짜 ㄹㅇ재밌어요
8,재판에서 이기는 것만이 중요한건 아니다.
6,유령과 죽음을 유쾌하게 그려낸 영화,  코미디 좋아하는 분들 강추
10,유치할줄알았는데 어??의외로 너무 재미있게본영화...덕에 미타니코키라는 감독을 알게되었네요...
10,특이한 소재에 먼저 끌리고 상당히 여운이 남는 재밌는 영화
8,억지 신파가 아니라 유쾌해서 좋았다 ㅎㅎ
10,이런 명작을 이제야 봤다니...여주 너무 매력적이다. 보는 내내 흐뭇했음
7,정말 재밌었던 중반까지의 코미디를 후반까지 그냥 유지했으면 더 좋았을 것. 괜한 감동주려다 본전 못뽑음
10,오모시로이~~~~ 꿀잼보장
9,빨간 외투와 시골 민박집의 컬러가 잊혀지지가 않는다.
6,신선한 소재였는데.. 주인공이 진짜 성인ADHD인줄 알았다.
8,신선하고 삼박한 소재, 무서운 공포영화, 즉 귀신영화를 전혀 무섭지 않게 코믹과 작은 감동으로 무장한 영화이다. 마치 시실리2km처럼 재미있고, 멋진 코믹공포영화 한편을 보았다!  다만,  일본 특유의 억지스러움이 묻어나는 과한 연기는 조금 아쉽다.
10,여주인공 팬티 보인다이 헉 평점 10점
10,개인적으로 너무 좋아 하는 영화
10,재밌어요 계속생각나는영화
10,귀엽고 행복하고 재밌는 영화였어요.
10,정말 재미있게 잘 봤네요. 일본 영화가 요즘 참 재미집니다.
9,유쾌한 코메디! 추천입니다
10,마지막 영화 끝날때 감독의 센스가 돋보이는 영화네요 ㅎ
8,황당함에 적응되는 순간 마법처럼 영화에 동화된다
10,재미있다. 아이디어 좋은듯.
10,너무 재밌어요 진짜... 보다가 중간에 울었음 ㅜㅜ 후손이랑 만나는 장면에서 ㅋㅋㅋㅋ
8,재치있고 사랑스러운 영화. 패전무사 유령 매력 터진다.
7,배우들의  연기력이 좀 떨어지고 지나치게 만화적이고 비현실적인 설정이지만 스토리가 워낙 참신하고 기발해서  나름  재미가있었다  다만  준공 여자 캐릭이 ADHD 걸린거마냥 너무 산만하다
7,처음엔 재미있었는데 뒤에선 지루함 여주인공의 끈기가 대단함
10,재밌다 ㅋㅋㅋ근데 여배우 진짜 이보영 닮음ㅋㅋ하필 맡은 역도 변호사라 계속 생각남
10,정말 재밌게 잘 봤어용~~~
8,아~ 이런 이야기를 상상하고 영화로 만들어서 패전사무라이 유령이 귀엽게 느껴다니~!
9,재밌는 연극같은 영화네요
7,잘 참다가 탭댄스에서 터졌다.ㅎㅎ
10,아무생각없이  봤다가, 내평생 영화 중 하나가 되버렸네요!! 강추강추!!!!  가볍지만 가볍지않은 따뜻한 마음남기는 걸작!!
10,간만에 배꼽잡고 영화봤다ㅋㅋ 조연들의 화려함에 놀라고  코키감독의 연출력에도 또다시놀랐다.
10,역시 미타니 코키 유머와 따뜻함
9,간만에 재밌는 일본영화를 봤다. 흥미진진한 스토리와 계속해서 나오는 화려한 조연진들 덕분에 긴 러닝타임이 지루하게 느껴지지 않는다
8,역시 일본은 소재 아이디어가 기발하고 발랄하다 ㅎㅎ 다양함  억지스러운데도 설득력있게 귀엽고 웃기다! ㅋㅋ
10,퇴마사가 신스틸러 입니다
10,니시다 토시유키가 왜 명배우인지 여실히 알 수 있었던 영화. 부끄럽지만 마지막에 무려 초난강이 등장한 씬에서는 울고말았다.
9,왜 이런 영화는 일본에서 밖에 못 만들죠? ㅠㅠ한국도 이런 류에 영화가 개봉 했으면 좋겠습니다!!그리고 뮤지컬로 만들어도 재밌을것 같내요 영화 ost인 once in a blue moon도 되게 좋습니다!! 제 지인들 에게 추천해 주고 싶내요 ㅠㅠ
7,유령을 법정에 세웠으니 못할 일이 뭐가 있겠는가? 그렇게 인생에서 한번은 나 자신을 뛰어넘는, 기념비적인 사건이 일어나야 남은 인생이 더 풍요로워지지~ 재밌는 영화다!
10,저는 오늘에서야 봤어요.  긴 시간임에도 진짜 재미있었습니다. 극 중 대사처럼..고인이 된 살인 사건 피해자들이 증언할 수 있다면..억울한죽음은 줄어들 수 있을거란 생각을 했어요. 상상력 대단합니다.^^
7,평이 좋아서 봤는데 그렇게 재밌지는 않음 아무래도 죽은 사람이 증인을 하는 게 기발하기보다 유치해서 그런거 같음
10,진짜 최고다. 일본영화 너무 아기자기해요
10,완전 훈훈하고 재밌었음!! 근데 보스 왤케 뜬금없이.... 어리둥절했음..
1,오글거리고 유치해서 못봐주겠슴... 가끔 큭큭 웃게 만드는건 있슴
8,기발한 아이디어와 폭소를 자아내는 장면들 후반부가 다소 산만하고 아쉽지만 재미있는 작품
10,웃기고 재밌어요 감동까지
10,37번mplex채널에서 봤는데 그 긴 러닝타임 내내 계속 빠져들어 본 영화는 처음이었어요 마지막에 남편과 화해까지 그려졌으면 더 좋았을거란 아쉬움은 있지만 하나 놓침없이 그 많은 캐릭터들을 살려내고 스토리전개도 입체적으로 고조시켜가는 것이 훌륭합니다
6,유쾌하고 재치 넘치는 초반의 딱 거기까지.
10,일본 영화에 뒤늦게 눈떠서 찾다가 발견한 영화..평점 10점이 아깝지 않다
10,하하하 정말 유쾌하네요. 아이디어를 끌고 가는 힘에 감탄. 알고 봤더니 이 감독 웰컴 미스터 맥도날드의 작가~ 작가에서 감독 전환? 암튼 그의 재기 발랄함에 반해 평소 잘 안주는 10점 만점! 꽉!
6,만화나 게임같은 느낌이 살짝 역전재판이 생각이 났다. 유치함과 오글거림을 덜어내고 재기발랄함만 살린.. 다만 그 재기발랄함도 140분의 시간이 지나면서 생기를 잃고 평범해짐
4,유치하고 지루한 소동. 헬로우 고스트나 봐라
9,유쾌한 영화네요. 호화 출현진의 연기도 즐겁네요
10,보고싶었던영화! 신선한스토리에역시나재미와감동♥ 추천추천합니다
10,미타니 코키 감독의 특유의 유머가 잘 버무러진 영화..
9,아베 히로시 탭댄스!!
1,너무 허무맹랑한 이야기라서 유치하다
6,일본 코미디판 라쇼몽..
3,솔직히.. 여주인공 아니면 안봤....
10,유령 재판 ... 이게 재목으로 더 좋은데 ... 재밌게 잘 봤다
9,소재 하난 참 신선한듯..그리고 일본 코미디 보고 웃긴적이 거의 처음인듯?
10,법정에 선 유령이라니... 독특한 소재와 아이디어에 있어서 만큼은 일본영화를 따라 갈 수가 없을 것 같다.
10,일본 특유의 코믹 ....
10,일본문화의 새로운 발견~~~
9,가볍게 영화보다가 깜놀한게 초호화케스팅. 카메오들, 주조연들 다 대단한 배우들이에요. 영화도 유쾌하고 전개도 흥미진진합니다.
10,신선하고 재미잇는영화
1,솔직히 재미없다. 지루하고..진짜이건아니다ㅜㅜ
7,독특한 소재. 좋은 배우들. 말도 안되는 내용임이도 의외로 설득당하는 매끄러운(?) 진행. 하지만 중간중간 꼭 필요한가 싶은 장면들 때문에 러닝타임 너무 길게 느껴지고 후반에 집중력이 떨어진다.래브가 나오는 장면에서 울컥!!!
6,킬링타임용으로 ```
6,배우들의 호연 이야기는 그닥 아쉬움만 잔뜩
10,처음부터 끝까지 만족스러운 영화였습니다. 귀엽고 유쾌한 동화를 한 편 읽은 것 같네요. 재밌게 잘봤습니다:)
4,감독의 무모한 도전에 박수를 보낸다 남는건 토시유키의 연기뿐 각본 아이디어 정도가 지나친다
8,색다른 소재를 꾸밈없이 담백하게 잘 풀어낸 영화..
8,번역이 아쉬웠지만 볼 만 했음. 나카이 키이치가 러브 만날 때나 니시다 토키유키와 후카츠 에리 투샷일 때 감동. 다만 마지막 부분이 신파극스러웠고 번역.... '우에스기 겐신과 동갑이지'이런 것을 잘 살렸으면 좋았을텐데.
8,영화보는 동안 방송카메라 안쓴거 답답한 사람 손
1,유치찬란 영화보다 졸 정도
8,참신한 소재를 적절한 유머와 잘 짜여진 각본으로 엮어낸 제법 스마트한 영화!
4,결말을 궁금하게 만들지 못했다. 좀 더 과감하게 b급스러움을 파고들고 아이디어는 더 황당하게 연출했으면 좋았을지도
6,작위성이나, 여러 장면들이 코미디라는 장르 특성의 용인 정도를 벗어나는 것은 아니나, 불필요한 장면들로 영화가 늘어지는 듯한 느낌은 지울 수가 없었다.
9,어우 볼만하다
9,재밌다 ㅊㅊ
4,귀신을 법정에 세우는 과정을 나름 잘 엮어내긴 했다. 하지만 너무나 손발이 오그라든다. 어학공부 같은 나름의 목적이 있는게 아니라면 굳이 찾아서 볼 필요은 없는 영화.
10,유령이 법정에 선다는 아이디어만으로 이렇게 재밌는 이야기를 만들다니. 법정영화가 이렇게 재밌을 줄은 몰랐다. 화려한 스타급 조연도 볼거리. 재치있고 따뜻하고 대담한 영화. 뮤지컬로 만들어도 재밌겠다.
8,후카츠 에리 목소리 졸귀ㅋ
9,적은 제작비로 만든 영화지만 배우들의 노련한 연기와 연출력이 돋보이는 영화. 재밌다.
7,전체적으로 괜찮았지만 급전개 되서 뜬근없는 부분이 있다
7,일본 만담식 연극영화
9,너무 재밌었어요!! 정말 즐거운 시간이었어요. 한가지 아쉬운 점은 너무 갑작스러운 전개.. 하지만 내용으로 매꿔지네요!
10,정말 재미있게 봤구요. 안 보신 분들 꼭 보시길 ~!나이는 숫자의 불과하다는 말 후카츠 에리님 보고 느꼈습니다.ㅋ걍여신
10,재미와 감동이 있는 영화!재판 영화물 좋아하시는 분이라면 강추~!신선한 내용이라서 더 집중해서 본것같습니다 ^^유령 증인이라뉘~!!!!
9,일본영화 특유의 오글거림은 한스푼 빼고, 그 특유의 잔잔한 감동을 한스푼 더한..재밌었어요 후카츠에리 영화는 믿고 보네요^^
10,완전 감동ㅠㅠ 일본영화 특유의 병맛같은 내용이 없지않아 있지만 넘넘 순수하고 감동적임..
10,정말 간만에 즐거운 영화였어요!!^^
8,재밌네요.ㅋㅋㅋ 탭댄스 귀엽고 후반으로 가면서 약간 지루해지는 감이 없진않지만. 훈훈한 결말. 교훈과 웃음이 동시에!
9,재밌음 ㅎㅎㅎㅎ 최고의 배우들도 많이 나와서 더 재밌었음
10,이 영화 재밌었어요~!! ㅋㅋ아무생각 없이 봤는데 기억에 남는 영화가 되어버렸죠~!!
9,긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 루즈해지지 않는 감독의 연출이 대단하다 반전도 있고 배우들도 연기 너무 잘한다 정말 한참 웃으면서 봤다 너무 재미있었다 최고!!
10,아나 ㅋㅋㅋ 약빨고 만든듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,역시 미타니 코키감독! 감은 여전히 살아계시군요
9,신선합니다 볼만함
10,혼자 실성한 사람처럼 계속 웃었던 기억이...
9,배우들의 연기와 감독의 상상력이 끝내준다.. 보고나면 기분이 좋아지는 영화
8,아베는 역시 개그로나와야ㅕ되..
7,볼만하네...짧지만 유코도 나오고
10,탭댄스로 시간끌때 보스가멋있게 한건 해줄줄 알았는데 개우ㅛ겼다 ㅋㅋㅋㅋ 영화 진짜 재밌고 울다가 웃다가 ㅎㅎ 억지스럽지 않고 참좋았다
7,자칫조금 지루할수도 있지만 계속보다보면 재미있어지는 영화 근데 누가 같이보자면 호불호가 갈릴듯한 영화
10,전형적인 일본 코미디, 연기력은 좋았다
7,괜찮았던 코미디 영화 ㅋㅋㅋ 일본 코미디 영화는 상상력 하나는 진짜 알아줘야함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,아주 재밌음.
10,생각지도 못했던 소재!! 너무 잘봤습니다^^
9,굉장히 독특한 설정으로 쉴 새 없이 재미있었던 영화이다. 일본답게 마지막에 억지 감동이 좀 있긴 하였으나, 슬픈 부분을 너무 슬프지 않게 만들고 넘어간 것이 코믹영화로써의 의무를 훌륭히 잘 마친 것 같아 멋지다.
9,최근에 본 일본 코미디 영화 중에서 제일 재밌었던 것 같아요 ! 진짜로 이런 재판이 있으면 난리날듯 ㅋㅋㅋ
10,140여분이 이렇게나 짧은 시간이었나..? 니시다 할아버지 덕에~~^^
8,유명배우 깜짝출연보는 재미가 쏠쏠. 패전무사랑 비슷한 가발쓴 택시아저씨때문에 진짜 미친듯이 웃음 ㅋㅋㅋㅋ깨알같은 센스.. 매우잼잇엇음 역시 이게 일본영화보는재미지!!!
8,시종일관 따뜻하고 웃음을 머금은 코메디 영화
10,진실.
7,워낙 기대를 하고봐서인지 전작들보단 다소 약했지만 역시 미타니 코키! 소리가 절로 나오는 영화. 그리고 일본배우들 많이아는 사람이라면 러닝타임내내 반가울듯ㅎ
8,엉성하지만 코미디라서 이해한다.. ㅋ
10,뒤늦게라도 볼 수 있어서 얼마나 다행인지!! 니시다 상 쵝오!
7,영화를 드라마처럼 만들었어! ㅎㅎ
9,소소한 재미로 매력 있는 영화! 예기치않게 빵빵터지는 영화~!
8,유쾌하다! 스텝롤 마저도 훈훈함으로 가득~
4,소재는 좋은데 스토리는 별로였음. 일본특유의 아기자기함은 좋은데 이건 그냥 유치함. 한시간 반정도 봤는데 내 한시간 반을 버린기분 아오!
5,생뚱맞은 상황의 난장판 속에서도 진지함은 잃지 않았다.
10,이런  영화를  기다렸다!!!!
10,내가 본 영화 중에서 최고!!
9,동화를 본 것 같은 여운이 남는 영화. 두 시간이 전혀 지루하지 않았다.
10,이런영화좋아 ㅋㅋ
10,재밌네요 ㅎ
10,재밌어도..너~~~~~~~~~~~~~~무 재밌어....하튼 일본X들 상상력!! 인정함ㅋㅋㅋ
10,아베 히로시...어른을 위한 판타지...
8,우리나라로 치면 도둑들 정도는 되는 캐스팅이다 ㅋㅋ 어쨋든 이거 유쾌하다.
9,이 완벽한 호화 캐스팅은 뭐지? 오랜만에 만난 일본 코미디영화 특유의 능청스러움. 정말 깔깔깔 웃으며 봤다. 울적할 때 한번씩 봐야겠다.
6,상상력 만큼 재미있지는 않다.
7,말도 안되는 소재도 미타니 코키 손에 들어가면 그럴듯한 묘한 설득력을 준다. 개인적으로 런닝타임을 줄였더라면 더 깔끔하고 완성도가 높았을 것이다. 이상하게 마지막 장면이 좋다. 동화 속의 어린아이의 판타지를 같이 경험한 듯한 느낌
9,일본 드라마 특유의 코믹과 감동이 들어가 있다
10,일본색깔이 짙은 영화네요 ㅎㅎ반가운 배우들도 많이나오고. 훈훈하고 좋았습니다.
9,빵 터지는 개그는 아니지만 색다른 재미가 있었다. 주인공도 매력적이고!
10,재밌어요 ㅋㅋ
4,그럭저럭
10,진짜 재미있게 봤다. 지겹지 않았고 내용도 참신했다
3,예고편보고 잼겟다봣는데 정말예고편 그냥그게다
8,내용이 참 참신하다. 영화보다는 드라마로 만들었다면 어땠을까?!  이런 소재로 드라마 나왔으면 좋겠다.
10,요즘 본 영화중 가장 재미있는 영화 지루할 틈도 없고 색다른 소개와 전개방법.영화 곳곳에 숨어있는 감동.. 쵝오임!
10,독특한 소재~ 전개가 약간 어설퍼도~ 꽤 재밌게 봤네요~
10,정말 볼만했다. 기대했던것보다 재밌었고 한 8점은 주고싶다
10,미타니 코키 감독의 전작들보다 좋다고는 말할 수 없지만..영화가 끝나고나면 훈훈하고 따뜻한 마음이 되는건 이 영화의 멋진 마법!!
9,간만에 감이 동해서 눈물이 난 영화,...
9,정말 독특한 소재와 깨알같은 재미가 넘쳐나는 영화... 2시간 넘는 런닝타임에도 전혀 지루함이 없었다
8,후반부로 갈 수록 지루해지는 느낌이 없지만 신선한 소재. 볼만했어요
5,웃기지도 아주 감동적이지도..2시간22의 압박....훈훈함에 점수를
9,깨알같은 웃음을 주는 훈훈한 영화네요...유령아저씨 첨엔 별로였는데 보다보니 정이가..ㅋㅋㅋ
9,유쾌하고 발랄한 영화. 멋진 음악과의 조화로 한편의 애니메이션을 본 듯한 착각을 들게한다.
4,10점준사람들은 뭐지? ip를 공개해야함~ 졸다가 보다가 졸다가 보다가.. 유치하기도 하고..
10,말로표현할수없음 ..너무감동적이고 재밋음 ㅜㅜ 이런영화처음봄 ㅜㅜ
10,역쉬 미타니 코키!!!주조연부터 단역까지 올스타전이 따로 없네요.
10,정말 재미있었어요!!! 최고의 배우들의 명연기와 깨알같은 재미들!! 정말 재밌게 봤어요!! 강추!!! 아기자기한 재미를 좋아하는 분들께 딱! 맞아요~^^*
10,최고~
10,가볍게 재밋게 봤음~
8,코믹 법정 영화에 대단한 걸 바란건 아니었잖아? 난 재미있고 훈훈하게 봤으~
8,색다른 소재로 유쾌하게 잘 만든 영화!
9,유쾌한 웃음폭탄
4,미타니코키도 법정영화는 어쩔수없구나... 지루했다. 기대를많이한탓인가
5,이번엔 쫌 아니었어... 미타니코우키...
3,유치뽕짝호러~
10,아주 탐나는 유쾌발랄명랑코믹법정드라마 감독,연출 대박이세...
8,참신한 아이디어가 돋보이는 코미디 영화
10,오랜만에 괜찮은 일본영화! 즐겁다!
10,뭐라 평가하기 보다는 마음이 훈훈해지는 영화입니다!!
6,중반이후 늘어지는게 아쉽네
6,왠일이야 무서운꿈을 꾸었꾸나~~~
7,처음엔 재밌다가 지루해짐 ㅋㅋ
10,오랜만에 소리내면서 웃어봄 다양한카메오도 일본영화 특유의 느낌이 좋았다
10,재밌었음~~~ㅋㅋ훈훈
3,기대에 보답하지 않다.
8,법정의 혈연 편애, 패장 자손은 극우익. 전형적인 일본 코미디.
6,시작은 재미지나 마무리는 지루할 지니라! 귀여운 유령만 기억나는 영화
6,우쵸텐호텔의 재치가 없는데... 억지로 끌고가는 분위기
6,코미디 빼고 법정 스릴러로 만들었으면 대박났을 소재
10,러브레터 이후로 최고의 감동을 준 영화였다 웃음은 덤이다
6,반환점을 지나오면서 흥미는 떨어지고 아기자기함의 반복만 계속 된다
1,오 마이 갓-_-
9,전 일본에서 디브이디로 봤는데 진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 보면볼수록 참신
8,엉뚱함과 기발함, 유쾌함과 인간애 녹아있는 영화
6,맥도날드를 기대했는데 거기까진 미치지  못하네...
4,후카츠에리 예쁘다.. 영화는 수준이하.
10,일본영화는- 비밀- 다음으로 재밋게 본것같음~ 굿~~~~
6,6
9,좋은배우들과 아름다운영상, 매력적인 영화
10,뭔가 새로운 영화 재밋다
9,귀여운 일본유령ㅋㅋ 깨알재미가가득
10,OST도 너무 좋고 소재도 신선하고 재밌어요!ㅋㅋㅋ
3,절로 잠이 옵니다.
10,첫장면에선 이게 뭔영화야 싶었지만 볼수록 빠져드는 아주 매력적이었던 영화.
6,매직아워 그감독 맞아?? 내가 몇년사이에 변했나 ㅠ
2,재미없어.1~2점 준것중 한국영화 죄다 9~10점준 M창들 있네
9,유쾌한 영화다~~
9,자 !  제 점수는요...
8,일본 영화답게 억지설정이였지만 참신한 설정이였다.
2,악몽같은 영화, 끝까지 보기 힘듬, 설정자체가 코믹
9,굿
7,일단 신선했음! 너무 큰기대말고 가벼운 마음으로 보자^^ ㅎㅎ
7,즐겁고 유쾌한 살인 재판
10,웃음을 주는 코미디도 있고、감동을 주는 드라마적 요소도 있고 정말 좋았습니다~
7,중반에 조금 지루했지만, 초반과 후반에 흥미러웠다.
8,굿! 이정도면 !
6,의도에 못미친 마무리
5,미타니코키작품이라 기대했는데 아쉽다
10,나도 영화 틀어줄테니 만나고 싶은 사람 만나봤으면.
9,두말할 필요가 없는 미타니 코키 작품! 그것만으로도 강력추천!
9,나쁘지않아 나쁘지않아~ 있을 수 없는 일이 소재라 더 좋다!
10,참신하고 좋네
10,재미 감동 병맛까지 어울러진 영화!
10,감동은 뒤에 숨켜놓고 웃음을 먼저보여주는 작품. 연극같은 영화
4,미타니 코키 영화는 인스턴트 햄버거맛이야.. 톡톡 튀긴 하는데 깊은 맛은 없어
7,그냥 가볍게 볼만한 영화~
8,어색하지 않은 일본식 유치함과 귀여움의 집단최면
5,시작은 좋은데..
10,평점15점짜리. 명작 디즈니 만화를 일본영화로 본거같았음. 유명배우 총출동!
10,한번볼만한 작품..후카츠에리 역시.ㅋ
9,신선한재미와후픙이센감동
6,나오는 배우들 보는 맛은 있는데 시나리오가 너무 억지스러워. 예전 시절로 돌아와라
10,최고닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,작위적이고 산만해
6,미타니 코키 특유의 유머는 좋지만, 극이 너무 늘어지는 맛이난다.
6,역시 미타니 코기야... 조금 늘어지는 부분마다 등장하는 까메오들 즐겁지 아니한가?
10,미타니 코키 특유의 유머. 이해 못하는 사람들은 재미없음. 코믹하면서 가슴 따뜻해지는 영화
6,이야기전개가 너무쉽게 이루어진다.런닝타임이 이야기 전개에 비해 좀길다.
9,묘한 감동과 재미를 주는 수작
9,와우!!!괘안네 괘안아
9,깨알같은재미ㅋㅋ완전빵빵터지는데다가마지막에감동까지 ㅜㅜ
5,귀엽고 앙증맞은 재치도 판이 커지면 조잡스러워지는 법.
7,마지막까지 센스 작렬...세상에 이런 흥미로운 재판을 봤나...깜찍한 패전무사 아저씨
1,그다지.....
10,극장에서 보면 완전 재미있을듯한 10점짜리 영화입니다...
5,미타니코키작답게 발상은참신하지만 질질끌고허술하다. 대한극장1관사운드너무후지다.
9,약간 지루한면도 있지만 내용좋고 잘만들었네요 짱짱!
9,편견을 버리고 보면 즐길 수 있는 재밌는 영화.
7,판사가 코빅 이재형이란 개그맨과 닮았다. 일본 가서 코믹 영화 찍었나 착각을..ㅋㅋ
10,웬 꼬부랑 글씨야?
10,이런 영화도 있어야 한다!! ㅋㅋ 독도를 증인으로 세우면 관객들이 봐줄래나? ㅋㅋ
8,설정이 참 독특. 일드나 영화에서 봤음직한 배우들이 까메오로 나오는게 재밌네
10,생각보다 괜찮은 영화였다. 재미와 함께 조금은 따뜻했기도!
9,재밌는 영화! 유명한 배우들이 하나같이 엉뚱하고 재밌는 캐릭터! 깨알같은 유머!
10,국내에서는 상상할 수 없는 소재... 참 대단하다.
9,깨알같은 헤프닝이 가득한 따뜻한 작품. 유쾌하고 사랑스럽다
7,방귀로 하모니카 자알불다가 마지막에 똥지렸네
6,화려한 캐스팅 빈약한 스토리. 배우들의 분전만 있을 뿐. 실패한 코타니 영화
8,기발한 스토리에다 억지로 짜내는 웃음이 아닌 대화속에 내포된 웃음.
10,야밤에 미친듯이 웃었네요 ㅎㅎㅎㅎ
7,다 좋은데 시종일관 대책없이 너무 가볍다.
8,아베 히로시의 탭댄스가 매우 훌륭! 멋쟁이 댄서~
1,진짜 멋진 악몽이다. 악몽이야..그게 끝이야..알바들이 판쳐서점수올렸는데..그게더악몽 씁
10,우선 재밌습니다.초호화 캐스팅부터 엑스트라까지..ㅋㅋ 짜임새있는 각본이더욱좋음
9,초반엔 견디기 어려웠으나 나중엔 엔딩크레딧에 나오는 사진까지 깨알같이 보고나왔음
10,신선함. 따뜻함. 예상 못한 화려한 출연진 ㅋ
10,후회하지않을따뜻하고 멋진 영화.적은개봉관에서상영한것이아쉬울따름.
10,진짜 재미있음 ㅎㅎ
2,왜 후카츠에리는 그렇게까지 들떨어져보이는 80년대풍 귀여운척을 고수하는가??
10,정말 재미있게 봤어요~ 캐스팅도 초호화 굳 ^^b
10,유쾌한 연극을 본 느낌!!!
9,로쿠베와 에미의 멋진 사건 해결을 바랬는데, 갑자기 온갖 유령들이 등장! 흐름이..
8,기상천외하게 이끌어 나가는 영화
10,절대 후회 안함!! 말이필요 없음 !!  신선하고 재미있고 따뜻하고 ^^**
1,배우가 아까운 최악의 영화. 스토리가 거의 디워보다 못한 수준.
8,코미디가 필요한 세상, 영화적인 발상으로 유쾌함 얻었다.
10,최고!!!!!!!
10,상영관이 적어서 아쉽다
5,코메디라고 하기엔 부족하고 그냥 위트있는 드라마 정도
6,일본스럽다.
10,두시간내내 웃으며 봤네요 ㅋㅋ 단순하면서 재밌는영화임 ㅋㅋ
10,2시간이 넘는 러닝타임이 지루하지 않게 웃게 만드는 영화
8,깨알 웃음과 깨알 교훈^^ 정말 멋진 악몽이었다!
9,질투난다 부정할 수 없는 일본원작의 힘
10,진짜ㅜㅜㅜ 봐도 후회 안 함ㅜㅜㅜ 웃음 감동 모두 얻을 수 있는 영화ㅜㅜㅜ
10,스토리상의 재미와 위트가 있어서 재미있게 봤습니다
10,탄탄한 스토리와 참신한 발상. 계속 웃느라 꽤 긴 러닝타임에도 안 지루했다. 강추!!
10,전형적 일본영화 아닌 한국에도 통할 유쾌한 코미디! 상영관 수와 홍보 부족이 아쉽.
9,말이필요없음 그냥보면됨 굿굿
9,신선하고 따뜻하며 전혀 지루하지 않은 법정영화의 나름 혁명
1,조낸 낚시 포스팅이네
9,좋은영화임~~ 함 보셈
10,괜찮은 일본 영화
10,웃기고도 따뜻 감동도있는영화. 긴시간이 전혀 안지루했음..
10,별점주려고 로긴한건 처음. 너무 귀엽고 사랑스러운영화^^
7,난 이 영화 좋았다¿ 乃
10,너무 재밌었어요!!!!!!!
8,코미디 안 좋아하지만 훈훈하게 보고 옴..
9,이경규 일본 진출작인가요??ㅋㅋ
10,멋집니다 ^^b
8,멋진 영화! 부족한 상영관!! 소재 공갈이라 외치는 극작가 분들에 신선한 충격이 될듯...
10,온 극장이 하나되어 깔깔깔!!
8,일본 스럽지만 감동과 재미가 없었다면 거짓말일듯?
7,유령을 증명하는 것도 어려운데..! 역시 미타니 코키다!!!!
10,아~많이 웃었다!!ㅋㅋㅋㅋ
6,아직 한국과의 정서 차이가 있는 듯. 일드 이상의 감정을 느끼기엔 부족했어요.
9,진짜 최고.. 배잡고 웃었음 ㅋㅋ
8,지독하게 적은 상영관수가 안타까울뿐.. 관객들이 언제 일본영화의 진가를 알게될까
9,장면장면 웃음의 포인트를 제대로 집어주었던 영화
10,진짜 재밌는 영화인데 개봉관이 너무 적고 자막의 질이 너무 허접하다 -_-;;
8,마음 편하게 즐길 수 있는 영화.단점이라면 후반부가 조금 늘어진다는...
9,후반부가 조금 늘어지는것 같았지만... 마음 따뜻해지는 유쾌한 영화!!!!
10,제목 그대로 '멋지다' 미타니 감독을 알든 모르든 누구나 편하게 즐길 수 있는 영화
10,대박  봐라
8,헬로우 고스트가 역전재판을 만날 때
10,오랜만에 맘놓고 웃어봤네요 선을 잘 지킨 오랜만에 본 좋은 코미디 영화였슴다^^
9,오홍홍~ 정말 재미있네요~ 사람과 사람, 그리고 유령과의 공감대 형성!!
10,자극적이지 않고 훈훈한 코미디  굿굿!
10,아침라디오프로에서소개해줘서방금봤는데요푸하하하완전재밋고디테일살아있네요:)
10,개념 코믹 영화. 유머와 인간애를 잘 느낄 수 있어서 좋았다. 간만에 Good을 적는다!
10,이런 건 진짜 확대개봉해야하는데 ㅠ 너무 유쾌하고 잘만든 코메디 힐링시네마
9,유령 어떻게 봐야하나
9,배신하지않는 미타니 코키영화
8,역시나 빠져드는 미타니 고키 월드! 웃음의 눈물의 적절한 배합.
8,이 영화 탐난다. 한국적으로 각색된다면 무조건 보고싶은 영화가 될 것 같다.
10,한마디로 돈이 아깝지 않은 영화 입니다
10,두시간반 내내 빵빵 터졌어요 ㅋㅋ 엔딩크레딧까지 웃기는 영화는 처음이에요 ㅋ
10,아 진짜 오랜만에 영화 보면서 빵터짐 ! 유명한 일본 연예인들 많이 나오고 ㅋㅋ 깨알같음 웃음ㅋㅋ
8,시사회때 봤는데 다좋았고 특히 비록 코미디지만 주인공 후카츠에리의 연기가 인상적
10,이거 안보면 절대 후회! 올해 꼭 봐야할 코믹,감동의 영화!!강추 또 강추!!
10,시사회에서 봤는데 예상보다 더 재밌더군요. 유쾌하게 웃고 나올 수 있는 영화예요.
10,헉 ..나이거 아시아나 비행기에서 봤는데 잼있음!!!
10,안보면 후회 와 대박
8,보는 내내 깨알같은 대사들에 신나게 웃었어요. 딱 일본 스타일이긴 해도 유쾌 발랄~
8,옆집 아저씨 같은 유령과 신나게 한판 웃기!!
10,호쾌하게 웃고~재미있게 즐겨라!!  유령이 나오는 안무서운 영화!!
10,시사회 오늘 다녀왔는데 빵빵 터짐 ㅋㅋㅋ
10,다케우치 보기만해도..ㅠㅠ
10,정말최고예요
10,오랫만에 재미있게 본 영화중의 하나입니다
10,후카츠에리 너무 예뻐요, 글구 노래도 잘해요!
1,감동과 웃음 두마리 토끼를 잡으려다 두마리다 놓쳤다
10,오랜만에 본 일본영화인데 깨알같은 재미와 유머가 좋았다..
10,계속 웃고 또 웃고 정말 즐거운 영화였습니다 ^_^) 개봉하면 또 보러가려구요~
9,너무 재미있음~
9,초호화 캐스팅과 그들의 능청스런 연기, 감독의 센스까지..보는 내내 유쾌했습니다.
10,정말 재미있게 봤습니다. 또 보고 싶네요.
10,일본에서봣는데 웃기고 감동적이에요 정말강추ㅋ
8,감동과 웃음이 함께하는 법정 드라마. <멋진 악몽>보단 <멋진 가위눌림>이 좋다
