에놀라 홈즈
7,그냥저냥 볼만함. 패미 생각하고 보면 불편할 듯.
10,울림을 주는 이야기, 주체적인 여성 주인공. 조금도 흘려보낼 수 없던 귀중한 영화
5,이건 홈즈이름 걸고 사기친수준 ㅋㅋㅋ내용은 무슨 90년대 삼류드라마 수준.여자평점 높은건 이정도 영화가 여자들평균 인생 영화수준이라고 이해하면 되는건가??얼마나 자존감 떨어지면 이런 자위적인 내용으로 대리만족해서 작품성 평가도 객관적으로 못하는걸까...
10,밀리바비브라운 너무 러블리함ㅠㅠ 음 뭔가 상류층 자존감만땅 빨간머리앤 같달까?
1,셜록 홈즈와 마이크로프트 홈즈를 OOO으로 만들고 나니, 기분이 좀 좋아지나요? 헐록 숌즈 사건이랑 다른 게 뭐죠? 제가 기대한 그림과는 정반대네요. 세 남매가 사이좋게 추리하는 모습을 기대했는데….1점도 아깝습니다.
10,늘어지지 않고 적당한 속도감으로 전개되는 스토리가 마음에 들었습니다. 배우들 연기력도 또한 정말 좋았습니다. 재밌게 잘 봤어요 후속편이 기대되는 작품
10,ㄱㅐㅐ존ㄴㄴ잼ㅁㅁㅁ
10,
10,추천 많길래 엄마랑 봤는데 둘 다 만족
10,멋지고 사랑스러운 여성 탐정의 탄생기!
1,셜록홈즈라는 위대한 이름을 빌려 이런 장난을 치다니...엄마 이야기랑 홈즈라는 이름을 빌려 추리를 엮어서 pc질을 하려했으니 아무 개연성도 없고 전개가 앞뒤가 하나도 맞지 않음
10,주인공이 넘 귀엽고 셜록이 든든하고 엄마 스토리도 흥미진진함
8,페미니즘의 내용으로 점철되어 있지만 한국 페미니즘과는 그 결이 다르다. 영화 속 어떤 여성도 남자들에게 자살하라고 권유하거나, 남성들의 권리를 끌어내리면서 자신의 권리를 상향시킨다는 착각도 하지 않는다. 물론 영화 속 탐정처럼 추리하는 장면들에서 얼렁뚱땅 넘어가는 장면들이 대부분이지만 여성을 억압하는 도구이기도 했던(코르셋을 사랑하는 여성도 존재했으므로) 코르셋을 자신이 원할때만 입는 이 진보적인 서구적 페미니즘은 한숨만 나오는 한국 페미니즘이 진정으로 배워야할 사상이 아닐까..
10,내 인생은 내가 개척한다.
8,홈즈의 여동생...
10,가벼운 접근감으로 가볍지 않은 스토리를 전달해서 흥미롭게 봣고 연기를 너무 잘함
10,개인적으로 지금까지 본 넷플릭스 제작 영화 중에 제일 재밌었습니다. 기대 안하고 봤는데 되게 재밌네요
10,인생영화! 추천합니다ㅎㅎ
10,항상 셜록홈즈의 가족들은 어떨지 궁금했는데, 그런점에서 스토리 연출이 새로웠어요! 셜록엄마랑 여동생도 너무 멋지고 인물들이 다 개성넘쳐서 사실 영화 한 편에 모든 스토리를 넣기엔 캐릭터가 좀 아깝긴 해요... 그렇지만 기승전결 구성에 화면 연출 등 만족스러운 영화! 페미니즘 운동과 선거 투표권 등 여러 신개혁을 하는 모습들을 볼 수 있어서 학습효과도 있었던 것 같아요!
10,배우들을 참 잘 뽑은 것 같다는 생각.
3,너무 유치함.
7,아쉬운 점은 주변 캐릭터의 특색이 없음. 가볍게 볼만한 영화. 옳게 된 페미니즘이란 코르셋을 벗는 게 아닌 본인이 원할 때 코르셋을 입는 것.
10,아니 연기력이랑 스토리, 영상미 다 하나같이 완벽한데 왜 여성 중심 이야기만 나오면 페미페미 하는거지? 머리속에 페미밖에 없나 진짜
10,very good job
10,제 인생은 제 거랍니다. 그리고 우리의 미래는 우리에게 달려 있죠. <- 영화의 모든 의미가 압축된 마지막 대사! 스토리는 물론이고 연출, 연기, 영상미까지 뭐 하나 빠지는 게 없는 작품 근데 평점을 보니 몇몇 남자들은 저 시대에서 발전한 게 없는 듯ㅎㅎ
10,진이이이인짜 재미있음
8,셜록홈즈 시리즈만큼의 재미와 추리는 없는 영화... 여성들은 좋아할 듯..ㅋ
10,아 연출부터 전개까지 너무 좋았어요!!!영화 보는 내내 몰입감 대박이구 무엇보다여기 배우들 얼굴 맛집이네여
9,
10,마음이 따뜻해지는 영화~ 이 겨울 가족이 함께 보면 좋겠네요^^
10,에놀라 성장기재밌음
10,
10,
10,오랜만에 너무 재밌고 맘에 드는 영화를 본 거 같아요. 배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입감이 엄청났어요. 보면서 눈물도 흘리고... 나중에 제가 딸을 낳는다면 딸과 함께 꼭 보고싶은 영화예요!
10,밀리 바비 브라운 평소에도 좋아하는 배우인데 연기도 잘하고 영화도 만족스러웠습니다. 중간중간 포인트들도 있고, 엄청나게 큰 임팩트는 없었지만 무난합니다. 마지막 대사도 마음에 들었습니다.
10,너무유익한 내용입니다
1,제발… 영화까지 더럽히지마 꼴페미련드라 ㅠㅠㅠ
10,어머니의 실종, 후작의 도피, 에놀라의 추격전 등을 동시에 진행하면서 어지럽지 않고 재밌고 궁금하게끔 잘 풀었고 적당한 반전과 빌드업이 좋았습니다 낱말퍼즐로 글자 맞추는 것도 한국 패치는 안 됐지만 흥미로운 요소였어요 배경미술도 예뻐서 눈도 즐거운 영화였습니다 스토리는 말 할 것도 없다고 생각해요
10,귯걸즈 귯보이즈~짝짝짝
10,재밌었고 배우들 사랑스러움
10,영상미 연기력 스토리까지 완벽했음. 근데 “몇몇” 평점보면 여전히 이런 여성관련 주제가 나오면 부들거리는 그남들이 있나봄  추함
10,
9,정말 재밌었는데 추리가 좀 더 심오하거나 홈즈남매의 추리싸움이 더 들어갔으면 좋았을 듯 합니다.그래서 킬링타임용으로 추천.
10,
10,우연히 유튜브에 영상이 너무 이쁘고 여자주인공과 남자주인공이 이쁘고 잘생겨서 봤는데 우와 영화 너무 재밌어요 진짜 지루하지않고 훅훅 봤어요 에눌라 홈즈 2편도 지금 찍고 있다는데 어서 나오면 좋겠어요 빨리 보고싶어요 너무 재밌어요!!
10,꼭 보세요 진짜 재밌습니다! 강추!!
2,영화 곳곳에 “필요 없는 남자”라 표현 등 “결혼이 안좋은 거 같은 표현”이라던가 굳이(?) 안들어가도 될 설정이 들어간 거 같네요. 추리물 좋아해서 봤는데 추리랑은 사실 거리가 먼거 같네요.
10,여주 캐릭터가 너무 귀엽고 매력있고,, 여성서사도 너무 좋음 재밌게 잘 봤습니다
10,남주들 다 잘생겼고 여자주인공도 연기 귀엽게 잘하고 가볍게 재밌게 봤습니당
10,생각보다 재밌게봤어요.
10,처음부터 몰입도가 좋고스토리가 탄탄해서 재미있게 봣네요 여자들 능력 쩔고 남자들은 얼굴이 좋아요
10,남주 얼굴이 개연성이고 여주 발랄함이 재미에요
10,남주 얼굴이 개연성이고 여주 발랄함이 재미에요
10,이런걸 아이들이 보고 자라서 강압적이 아닌 선택적으로 행동하길
5,지루하지만 깜찍한 여주때문에 버텼다
8,지루한 부분이 있고 개연성이 살짝 아쉽지만  아름다운 영상미,배우들의 연기,긴장감 있는 스토리와 액션 때문에 재미있기 봤다
10,남주가 오지게 잘생겼음
10,내용도 좋고 어린 배우들의 연기도 좋다.특히 튜크스베리에게 빠져버렸다. 얼른 후속이 나오길 바라는 마음
7,에놀라 홈즈 배우가 상당히 매력적이였다. 그 외는 평작..
8,소재가 참정권이라는 점부터 매력적인 캐릭터들까지 볼거리가 많았던 영화. 특히 주인공 에놀라 홈즈가 주체성이 강하고 매우 화끈한 성격이라 좋았던 것 같음
10,
10,내용도 신선. 연출도 신선.  재밌어요
10,난 재미가 있었다 ㅋㅋ 연출이 되게 신기했다
6,영화가 정신없이 흘러가 볼 당시에는 모르지만 끝나고 나면 음? 하게 되는게 있음. 킬탐용으로 추천하지만 영화성으로 보기에는 글쎄, 여주남주 로맨스는 제법 볼만했지만 추리도 캐릭터성도 내용도 다 허술하기 짝이없음. 악역은 셋정도 나오는데 이 셋 중 그 누구도 그럴싸한 이유가 없음 아니 설명을 안해줌. . 그나마 악역중 이해되는 건 여주 오빠? 솔직히 내가 생각해도 흑화할만하다 생각이 드는게 둘째인 셜록은 일절 책임 안지고 혼자서 모녀를 부양함. 심지어 그다지 사는데 필요없는 음악교사 비용까지 내주며 먹여살렸는데 어머니는 사라지고 심지어 성인인 여동생은 사회적인 교육이 전혀 되어있지 않음..집안은 다 뒤집어 놓고 깨부숴 놨는데 첫째는 과연 어머니의 교육이 올바르다 생각할 수 있을까? 이부분은 생각하지 않고 그저 코르셋싫어 기숙학원 다니기 싫어 엄마찾을꺼야 하고 탈주하는 여동생 보며 첫째가 무슨생각이 들까..퍼즐도 낱말퍼즐 돌려막기에 추리도 얄팍하고 각각의 캐릭터는 평면적이기 그지없음.셜록은 나오지만 하는 거 1도 없고 그저 그럴싸한 척 분위기만 잡음.
10,재미있게 잘 봤습니다!
8,국내개봉작이었으면 페미논란으로 한바탕 시끄러웠을듯.. 감각적인 연출 갈수록 매력적으로 성장하는 밀리바비브라운 깔끔하게 잘 뽑은 영화 추천
10,기대도 안하고 봤는데 기대 이상으로 재미있고 몰입도가 좋았음. 셜록홈즈 시리즈 좋아하던차에 홈즈 여동생이라니 뭐지 하고 봤는데.. ㅎㅎㅎ 너무 재밌네요
10,스토리가 좋은 영화. 넷플릭스에서 뭐 보지하다가 보물발견했네 영화관에서 못 봐서 아쉽다
10,
10,기대 없이, 정보 없이 봤는데 재미짐. 조금 새로운 느낌.
5,여성참정권을 풀어나가는 스토리를 PC주의에 입힌 영화. 셜록가문의 남자들은 바보고 무능력이고 심지어 셜록홈즈도 여동생보다 못함. 홈즈의 능력은 아버지가 아닌 어머니 유전자임. 이시대에 런던 경찰서장이 흑인임. 이시대에 주요 조력자가 런던한복판에서 여성만을 상대로 주짓수 도장을 운영하고 있는 흑인 여자. 남자들은 전반적으로 어리석으나 여자들 하기나름. 인어공주가 흑인이 주인공판과 같은 내용임.단순 페미냐 아니냐로 물타기 하지 맙시다 여자분들..  그리고 여자 평점이 역대최고 수준인데 진정 이영화가 역대 모든 명작들을 통틀어서 역대 최고의 영화급이라고 생각해서 몰표하신건지 가슴에 손을 얻고 생각해보시기를...
10,제 인생은 제 거랍니다!
10,
10,굉장히 재밌게 보았는데 평점을 보니 외국에서 제작된 게 참 다행이라는 생각이 든다
10,진심 유쾌한 성장기이자 세상을 변하게 하는 힘에 관한 잘 만든 영화. 남자 평점이 유독 낮은 이유가 이 영화 시대 배경 영국 같아서 어처구니 없다.ㅎ
10,밀리바비 브라운 너무 연기 잘함… 내 인생영화 탑에 등극..
9,유쾌해서 재밌다. 좋다. 의미있다.
10,뻔한스토리였으나 의미있는 울림!
8,아니 이건 영국 여성 참정권에 대한 역사를 기반으로 한건데 왜 현재의 페미논란을 엮는거냐. 요즘 쿵쾅이들이 주장하는 페미랑 영화에서 보여주는 시대의 페미는 완전 다르다.
1,카메라 보면서 하면  궁금증이 덜해짐.
10,카메라 보고 대화하는 방식이 흥미로웠음.
10,남자평점이랑 여자평점 극과극이네요  개인적으로 재밌게봤습니다 추천해요.
10,재미있네요. 교훈도 있고
1,페미니스트들을 무시한 주입식 페미니즘 영화. 주인공이 쉬지않고 주절거리는 산만한 연출과 ‘페미니즘이란 이런 거란다’라고 읊어주며 여성과 페미니스트들을 똥멍충이로 아는 감독의 뻔한 의도를 보며 이 영화를 보고 감동했단 사람들의 사고 수준이 의심스러울 정도로 최악.
10,영국이라는 배경 자체부터 흥미로웠음
10,남주 얼굴 개 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,너무 너무 재밌게 봤어요에놀라는 운동을 너무 잘하는 것 같아요 !
10,셜록홈즈가 오빠ㅋㅋㅋ 엄청 좋겠다
8,
6,에놀라야 왜 자꾸 나한테 말을 거니ㅋㅋ!! 귀엽다
4,영상미는 좋지만, 말하고자 하는 바가 너무 명확히 드러나서 몰입하기 힘들다. 수단으로써의 가치만을 갖는 영화. 사상을 제하고서라도 영화 자체로의 흥미는 없었다. 조금 더 숨겼으면 특정적이지 않게 다수의 공감을 얻지 않았을까 싶다. 셜록을 좋아하는 사람의 입장에서 굉장히 아쉬운 영화.
10,
10,밀리 너무 귀엽고 개연성도 좋음!!
8,
10,진짜로 인생영화.. 남주 존잘이구 여주 존예구 스토리도 개꿀잼이구 전하려는 메세지도 짱이구 걍 다 짱임..ㅎ 가족이랑 같이보기 완전 좋음 살짝 감동적..
8,내가 원하던 삶. 밖에서는 배울 수 없는, 온전히 나를 위해 필요한 것들을 어릴 때부터 접할 수 있는 가족환경이 너무 부럽다. 물론 경제적환경이 뒷받쳐주니까 가능하겠지만. 주체적인 삶을 살 수 있다는건 여러 조건이 필요한 것 같다. 이런 어려운 조건을 갖춘 에놀라이기에 잘생긴 남주를 만날 수 있었던걸까,, 여러모로 부러운 점이 많네.
10,영화 형식이 정말 귀여워서 보는 내내 기분이 좋았어요! 여성의 주체성을 이렇게 포근하고 재밌게 풀어내다니,, 정말 좋은 영화입니다! 다들 연기력도 최고입니다. 꼭 보셨으면 해요.
10,재밌음! 웰 메이드 남주가 잘생김
10,
8,아역배우의 사랑스러운 연기 덕에 8점 준다 내용도 좋고 다 좋았는데 카메라를 쳐다보고 말을 거는 기법은 영화의 수준을 떨어트렸다
8,아역배우의 사랑스러운 연기 덕에 8점 준다 내용도 좋고 다 좋았는데 카메라를 쳐다보고 말을 거는 기법은 영화의 수준을 떨어트렸다
10,여성도 시민이며 여성도 인간이다
6,홈즈라는 이름에서 기대되는 추리물적 요소는 거의 없지만 잔잔하게 즐길만한 요소들은 있다
10,우리 딸에게 무엇을 주어야할까를 고민하게 만드는 좋은 영화..솔방울을 끌고다니는 딸을 특별하다 응원하고 스스로를 지킬 방법들을 두루 가르치고.. 무엇보다 아이를 무조건 사랑하고 믿으며 미래를 꿈꾸면..더 나아질 세상을 위해  오늘을 노력하면..언젠가 우리 딸의 자유로운 어느날이 온다는 희망을 주는 영화..너에게 조금은 더 자유로운 세상이도록 오늘도 내일도 화이팅^^
10,
10,
8,그럭저럭 잼있네
10,저는 이제 곧 성인이되는 19살 여자 인데이 영화를 보고 여러 부분에서 정말 큰 교훈을 얻은 것 같았습니다영화를보니 주인공도 저와 비슷한 나이의 이야기라  더욱 와닿았던것 같고 그래서 제 인생영화 베스트에 들어갈 것 같아요대학 입시때문에 요즘 참 힘들고 앞으로 다가올 미래가 너무 두렵기도 했는데 영화에서 많은것을 배운것같아 정말 기뻤습니다앞으로 세상에 홀로서기를 할 저와 세상의 모든 10대 친구들에게 한번쯤 볼 수 있는 기회가 생긴다면 정말 좋은 영화라고 생각합니다
10,넥플에서 봤는데 재밌음
10,엄청 재밌게 읽은 책 제목이 눈에 띄어서 봤는데…너무 재밌었음
10,좋은 영화입니다 굳굳 잘 봤습니다
8,이게 페미니즘이지, 이 영화를 젠더 갈등으로 양분화해서 극단적으로 리뷰 하는 나라는 대한민국밖에 없을듯. 무엇보다 변질될대로 된 한국형 페미가 아니라 좋았음. 배우들도 사랑스러웠고 전개도 빨라서 지루하지 않았음.
6,넷플릭스 '기묘한 이야기'의 여주인공이 출연한다는 이유만으로 본 영화. 하지만 배우가 카메라를 직접 쳐다보면서 관객을 향해 대사 하는 형식의 영화는 좋아하지 않는다. 아니, 불편함마저 느끼게 된다. 그래서 이런 점 때문에 개인적으로는 많이 감점! 그래도 영화 속에 펼쳐지는 아름다운 풍경은 보는 내내 눈을 즐겁게 해주어서 좋다. 스토리를 조금 더 모험적으로 만들면 어땠을까? 헤어 나오지 못할 것 같은 어려움에 봉착한 주인공이 똑똑한 머리와 담대한 용기를 가지고 멋지게 해쳐나가는 그런 모험. 혹시 앞으로 시리즈 후속 편이 더 제작될 지 모르겠는데... 음.. .지금 봐서는 별로 기대되지 않는다.
8,그럭저럭 재밌게 봤었지. 어린 커플 케미가 좋았었다.
10,배우가 연기를 잘했다!
8,개연성이 떨어지고, 기존 셜록홈즈의 팬이었다면 많이 실망했을 작품임영화에 대한 아무런 정보도 모르고 봐서 셜록과 같은 추리물일 줄 알았지만 그냥 에놀라의 성장 과정을 담은 영화이고, 추리는 중간중간 단순 장치 정도로 쓰임 사실상 추리 정도까지도 아님다소 억지스러운 면이 있긴 했지만 그 시대 여성들이 주는 메세지가 괜찮았음 그저 페미니즘이라고 욕하는 몇몇의 사람들은 평소 여성을 어떻게 생각하며 살아가는지 알 수 있는듯
10,당연하지만 당연하지 않은 이야기. 당신은 얼마나 자유로운가요?
8,여성이 억압되어있던 시대를 잘 반영했네,,, 거기에 또 놀람 코르셋이니 지조를 지켜야하니 옛날의 문화는 그랬나봐.. 몰랐네! 주인공이 시대적 배경, 부모에게 배운걸 떠나 모험하면서 헤쳐나가는 것이 너무 색달랐음! 약간 영국의 감성 포인트를 잘 찾지못해 처음엔 응…? 했지만 참신한 영화였음!ㅎㅎ ( 여기서 여성거리면 또 페미라고 하려나…? 온라인 참 무서워.. 시대적 배경을 잘 반영했다고 말하는 의도야..싸우지마 워워)
1,역대 본 추리 영화 중 최악이었다. 이따위 졸작은 그 수준에 맞는 꼴폐미들 외엔 절대 안본다
9,넷플릭스 오리지날 영화치곤 괜찮았다.
2,연기도 좋고 타임킬링도 좋고.. 그런데 왜 굳이 홈즈..?김에놀라 최에놀라 였어도 전혀 문제없었던 영화...댓글들 보니 홈즈도 원래 뻔하니까 ㅇㅈㄹ하는데.. 이런 페미영화 빨아주려고 셜록 내려치기하는기하는게 역겨움
6,그럭저럭 평타친것같음
10,그 시대에 여성들이 어떤 삶을 살았는지 알 수 있는영화. 이분들이 있어서 여성 인권이 더 강화가 될수있었던거 같다.
1,아무생각없이 보니까 평점이 높지 으휴 억지로 셜록 홈즈를 넣어서 만든 영화가 뭐가 재밌어 이거 재밌다는 애들은 셜록 홈즈 전집 읽고 와라 그러면 얼마나 재미없는지 알게 될 거다
2,셜록홈즈와는 전혀 관련이 없는 전형적인 여성주의 영화. 애니메이션을 보는 기분. 여성이 잘한다는 것을 보여주기 위해 왜 남성을 깎아내려야만 하는지 도무지 모르겠음. 잘못은 남성이 하고 남자주인공은 꽃미남이며, 기존의 여성의 이미지와 다른 여주인공. 뭐 그렇다 쳐도 가장 중요한건 스토리가 없음. 사건이 없고 추리가 없고 해결이 없음. 여성주의에 도움은 안되고 안좋은 인식만 키우는 느낌.
10,영화의 스토리하고 연기가 가장 맘에 들었고요, 이 영화는 지금까지 본 것중 최고라고 생각됩니다. 이 영화 매우 추천해요!
10,
10,스토리없이 싸우고.죽이고 정말 싫다.오랜만에 만나는 스토리가ㅈ있고 감동이있는수작~~^^ 적극추천합니다.
10,ㅇㅇ
1,틴에이지 초딩무비.. 마이크로프트가 불쌍함
1,스토리, 캐릭터 모두 개연성 제로충분히 재미있을 수 있는 소재를 이렇게 풀어내다니...페미니즘 뽕에 취한 어린 아가씨들이 아니라면 이건 눈 뜨고 볼 수 있는 수준이 아니다.
8,내용은 생각보다 덜 재밌었는데 밀리가 너무 귀엽고 연기를 잘했다! 쏘 러블리!!
10,너무 재미있네요. 홈즈 좋아하신 분들 보세요.
10,중간중간 턱턱 숨이 막힌다 여러가지 의미로
7,시리즈물로도 손색이 없어 보인다.
1,징징징징 그냥 재미가 없어서 재미없다해도 혐오가 되는 시대
1,확실한건 에놀라 홈즈의 작가와 감독은 셜록홈즈를 단 한권도 안읽었을 것이다. 그저 영화 흥행의 보탬을 위해 아서코난도일의 관짝을 꺼내 영화관 입구에 걸어놓았을 뿐.
10,그냥 일단 보세요.. 진짜 후회 안해요
10,11 배우잘봤어요!
10,출연진이 모두 연기를 잘해서 몰입이 잘 됩니다. 어머니와 딸의 이야기 재미있게 잘 봤습니다. 영화의 주제가 참 마음에 듭니다. 저도 애너그램 한번 풀어보려고 어플 설치했네요. 무튼 잘 만든 영화.
10,
10,
10,
10,감동적인데다가 러브스토리까지 ㅎㅎ 최고 올해 본 영화 중에서 젤 굿
8,그 시대에 (지금은 당연한)여성 참정권을 위해 얼마나 많은 피와 땀, 눈물을 흘렸는지를 너무 무겁지 않게 자연스럽게 녹인 부분이 참 재밌다. 난 페미도 아니고 뭣도 아니지만 남자들 평점 낮은거 좀...ㅋㅋ남성을 까내린 것도 아니고,,,여성 참정권 얘기 곁들였다고 그런건가 별점 테러 무슨일...분명 영상미도, 스토리도 그정돈 아닌데 난 지금 어떤 시대를 살아가고 있는거지
10,넷플릭스가 존재해야하는 이유
10,스토리도 재미있고 연기도 잘하고 연출도 색달라서 좋다 작년과 올해 포함해서 본 영화 중에 제일 좋음
10,소재가 너무 참신해서 좋았다 ^·^ 바비브라운 연기 정말 귀여움!!
10,남자들 평점 낮은 거 봐... ㅋㅋ....;;
10,보길 잘했다 싶은 영화셜록 홈즈가 주인공의 오빠로 나온다는 참신함.연기 잘해서 이질감 없이 재밌게 봤다.
10,
10,재밌어요 두 번 이상 볼만해요
10,남자들은 뭐가 그렇게 불편했냐
3,여성의 주체적인 삶을 살아라는 메세지는 좋았으나 전체적인 스토리의 개연성이 많이 부족했음. 홈즈팬이라면 실망할지도... 원작 셜록홈즈를 좋아하는 팬은 보지 않기를 추천한다
1,허접한 수사 허접한 살인사건을 틴에이지 페미니즘 신파 로맨스로 어줍잖게 섞다. 엄마찾기 전에 이걸 추천한 사람들을 찾고 싶다.
7,10대용영화인거 같다모르고 봤다
8,기분좋게 톡톡 튀는 경쾌함과 귀여운 교훈까지. 요즘 시대에 더 귀한 가족 영화 모험담.
10,
10,완전 잼있슴, 셜록과 어린 후작이 잘생김에놀라 똑똑
10,영화 잘 봤습니다 창작의 자유이니 너무 서로 헐뜯지 맙시다 근데 일부 남자들보고 반성하라는 말이 자주 보이는데 뭘 반성해야 되죠?? 여성이라고 무시하면서 산적 없는데 80년대 이후로 태어난 남자들은 거의다 저랑 비슷한 생각일거임 사회구조적인 문제와 기성세대가 잘못한걸 왜 우리한테 풀고있는지
10,스토리가 재미있고 너무 감동적이네요
10,재밌게 본 영화. 주인공이 화면 너머로 말 거는 연출 안 좋아하는데,배우가 연기를 잘해서 그런지 괜찮았음.
10,다들 안 보고 뭐하세요!!
8,귀여운 에놀라 잘생긴 후작 영국의 풍경 예상되지만 재미있는 스토리.
10,대사 하나 하나가 마음에 와 닿음
10,진짜 너무 재밌고 모든 사람이 이걸 봤으면 좋겠다. 현대의 모순들을 너무 잘 표현했고, 지식인 여성층을 너무 잘 표현해줘서 고마움.
10,you can be anything!귀여운 와중에 가슴뛰는 영화!
10,세상의 발전은 희생없이 이루어지지 않는다.지금 우리가 누리고 있는 모든 것들은 누군가의 피땀.재미있게 본 영화이다
10,세상이 바뀌는 과정을 이야기하는 영화. 하지만 이 영화의 남자 별점만 봐도 아직 갈 길이 멀다는 것을 알 수 있음. 뭐가 그렇게 불편하신지.
10,루이스 패트리지 얼굴 재밌어요
10,영상미가 예쁘고, 셜록 팬으로서 셜록이 오빠라는게 너무 재밌다
10,오늘 4편 봤는데 그중 제일 좋은영화입니다 후작이 너무잘생겼네요~ 누군지?
1,원작에 대한 최소한의 예의도 밥말아 먹은 작품 이럴거면 오리지널 스토리로 가는게 좋지 않나?
8,큰기대없이봐서 그런지 괜찮았습니다. 남자들평이 박하네요... 저도남자지만 다른 페미영화처럼 억지스럽지도 않고 무거운 주제를 나름 가볍게 풀어낸것같던데...8점은 충분히 될것같아요~~
8,단편으로는 아쉬운 시리즈로서의 가능성이 존재
10,주인공 성장물 밀리 바비 브라운 연기 너무 잘하고.. 에놀라 홈즈 너무 똑똑해서 좋다 영상미도 예쁘고 최고!!
10,모든게 완벽한 영화이다
10,결말까지 마음에 들어요남주랑 키스하면서 끝나는 엔딩 진짜 싫은데간만에 너무 몰입해서 재밌게봤어요!빨강머리앤같은 시원한 느낌?일단 여주가 연기를 너무 잘해요...
10,스토리와 영상미는 물론 귀여운 에놀라의 당찬 연기도 난 다 좋았음 :)
6,취지는 좋으나, 여운이 없으며 스토리가 재미없다. 극중 셜록은 기존의 셜록 홈즈의 이미지와 너무 달라서 이질감이 느껴지며, 영화에서 말하고자 하는 “스스로 개척해 나아가 쟁취하는 삶”을 영화 마지막 엄마의 발언으로 모두 표면에 드러내어 생각할 거리를 주지 않는다. 전반적으로 지루하고, 등장인물도 현실감과 입체감이 없음
10,여주 추리 보는 맛이 있고 남주가 예쁨
6,적나라하기만 하고 깊이나 영리함 따윈 없는 폐미니즘의 표현 방식.. 은 여러분의 수준을 굉장히 낮게 보았다는거에요, 깊이있게, 영리하게 표현하면 쟤들 못알아 먹는다.. 그렇게 생각했겠죠.. 그래서 요즘 영화에서 폐미니즘 표현 방식들이 굉장히 노골적으로 바뀌고 있어요.. 영화 팬으로서 참 아쉬운 점입니다. 여러분들 입맛에 딱 맞는 미남배우들이나.. 상업 영화가 이윤을 추구하는 점.. 이해는 하지만.. 여러분들의 소중한 이념일텐데.. 그걸 이용해서 대놓고 니들 주머니 털겠다... 이러는데.. 거기 낚이셔서 분노는 커녕 매번 꼬박꼬박 평점을 이리 주시면.. 평점 믿고 영화보는 사람으로서 많이 힘드네요.. 최근 이런 영화에 여러분 평점보고 많이 낚였습니다.폐미니즘 들어갔다고 무조건 평점 높게 박지 마시고 그 표현 방식에 세련됨도 봐 주셨으면 좋겠어요..
10,
7,너무 어두워. 새롭네.
8,생각보다 재밌습니다.
10,재밌어요요요 hay yo
6,가볍게 보기 좋은 영화. 재미없을뻔한 스토리를 나름대로 잘 풀어낸 듯! (+ 루이스 패트리지가 너무 잘생김
6,내용은 그냥 잔잔하게 시작해서끝나는 내용이라 좀 지루했다. 하지만 남주는 잘생김
10,되게재밌네요~셜록의 동생이야기!!
8,배경도 예쁘고 유쾌한 영화였어요!
10,아이들과 보기 좋은 영화군데군데 웃음 포인트도 있고 끝나고 아쉬울정도로 재밌어요.2편도 제작되었으면...
8,엄청난 스토리는 아니지만 어떻게 살아야 할지를 남겨놓는 영화남겨진 여운이 더 크다
10,이렇게 보는 내내 흥미진진한 영화는 처음이네요!!!
9,셜록 홈즈의 여동생이 아닌 에놀라 자체로 존재할 수 있는 그 날을 위해
10,너무 재밌고 에놀라가 너무 멋있어요..??엄마도 너무 멋있고..?? 제발 계속 시리즈로 해주세요오!!!
10,기분좋게 볼 수 있는 영화였음
6,기대와는 달리 평범.. 너무 얌전하게 진행된다
10,주인공이 연기를 잘해서 몰입해서 봤다.
10,딸아이랑 너무 재밌게 봤어요^^ 역시 우리 일레븐~~~
10,나를 일깨워주는 영화! 시즌 2가 기대된다
1,전형적인 걸스캔두애니띵 영화
10,인생영화 됨ㅠㅠㅠㅠ홈즈 가족들 사랑해여
8,처음에는 몰랐는데 중반부부터 보라색 리본을 보고 서프러제트가 딱 떠올랐다. 여성참정권에 대한 책이 언급되지만 여성참정권 운동을 몰랐다면 알아차리기 힘들었을 것 같고 에놀라 홈즈의 어머니가 서프러제트임을 알고 나서야 에놀라를 왜 떠났는지 알 것 같다. 딸을 주체적으로 키웠고 스스로 문제해결할 수 있게 키워서 그 부분이 마음에 들었다. 당시 시대 상황이 상황인 만큼 코르셋을 조이는 장면에서는 답답했지만 그래도 주체적인 여성상을 반영하고 흔한 남주와의 결혼 루트를 타지 않은 점이 마음에 들었다.
10,
10,두번세번 처음으로 보고싶어진영화.
5,훌륭한 캐릭터를 이렇게까지밖에 못 써먹나
10,오 메세지가 너무 좋아요^^
10,여성서사 탄탄하고 재미있어요!
10,주체적으로 살아. 산뜻하게 그려낸 주제의식
9,마이크로프트 이미지를 원작과 다르게 그린간 좀 글치만 ... 전반적으로 재미나게 잘 만든 영화! 전하고자 하는 메시지도 있고요
10,
10,재밌었음. 10점짜리 영화는 아니지만 남자 평점이 비이상적으로 낮아서 10점 줌.
10,
10,다음 편이 꼭 있었으면 좋겠는 영화 듀크스베리와 에놀라, 셜록과 에놀라, 유도리아와 에놀라 둘 캐미 너무 좋아요보는 내내 행복했어요
4,굳이 에놀라 홈즈? 홈즈라는 이름에 끌려 보진 마시길.. 홈즈가 들어갈 만한 부분은 없었음. 여성 참정권에 대한 이야기는 개인적으로 재밌었음 하지만 엄마가 어린 딸을 두고 간건 사실이기에 결말이 사실 어이 없었음.. 널 위해서야...! 그 말을 듣기엔 에놀라가 너무 고생함. 만약 기숙사에서 못나왔으면 에놀라가 엄마를 안을 수 있었을까
10,스토리 좋고 다들연기 너무잘하고~~ 재밌어요~~~~
10,잘생겼네요~?? 장발은 이상형 아니에요~^^
8,시리즈물로 드라마화해도 좋을듯여주는 그대로그 캐릭터의 다 많은 이야기가 보고싶어짐
10,
10,남주 얼굴보느라 스토리 까먹을뻔해써요호징짜 재미씀 크히히히
2,왜 홈즈를 엮었는지 모르겠다.. 추리를 기대햇는데 그냥 글자놀이랑 애매한 전개
1,개똥같은 영화. 스토리가 산으로 감. 성장스토리는 개뿔
10,너무 재밌는 영화.. 생각날때마다 보려고합니다.. 주인공 에놀라홈즈 성장하는 모습과 가치관이 너무 멋있어요
10,가슴뛰는 감동과  긴장감 있어서 재미있어요.  그리고 주연들이  결혼해서 이어지는  2편이 제작  되었으면  좋겠네요.
10,너무나도 좋은 영화... 에놀라 홈즈의 주체적인 삶을 이루어나가는 과정을 잘 담은 영화다 너무 재밌게 봤고 2도 나와줬으면..ㅜㅜ
10,세상을 바꾸는 사람들을 혐오하고 반대하는  사람들은 이미 세상을 너무 편하게 사는 것..
9,박진감은 없지만 잔잔하게 재미있어요~!
10,흔하지 않은 이런 연출 좋은데? 연기도 잘하고 내용도 흥미롭고 굿
10,여주인공 연기 최고!!!
10,좋음 굳 정신집중오짐 꼭추천함
8,남주가 너무 잘생겨서 눈이 계속 가던데, 우리 태형이 닮아서 그랬던거구나
10,
10,배우들이 오져버려요 아이템들도 예뻐서 굿즈 있으면 갖고싶네요
3,이럴꺼면 왜 굳이 셜록 홈즈라는 캐릭터를 가져다 쓰신 건지... 페미니즘의 설파라는 명목하에 원작의 캐릭터와 역사까지 왜곡해버림. 이런식의 PC질은 그쪽에 계신 분들에겐 환영 받을지는 몰라도, 나머지 사람들에겐 반감만 가져다 줄 뿐입니다. 앞으론 기존에 있는 컨텐츠에 자꾸 묻히지 말고 새로운 걸 창작해서 해보세요.
1,PC로 범벅을 쳐놨네. 여자들이 보는 포르노란 말이 딱 어울림.
10,에놀라홈즈.스토리와 감동을 한번에!
10,무엇이 페미니스트인지 보여주는 영화 그대들은 반성을 하셨습니까?
7,밀리를 보기위해 이영화를봤지만 셜록영화들을보면 느끼는게있다. 여성들의 인권운동이 결코가볍지 않다는것을. 자신의 인생을사는것조차 도전이 아닌 지금의 현실에 감사하게된다. 영상미는 훌륭하다.
10,
7,이런류의 영화를 좋아함
5,굳이 찾아서 볼 정도는 아님 시간때우기용 정도로 재밌어하는 사람도 있을 것 같긴 한데 개인적으로는 뻔하고 유치하고 연출이 정신없어서 별로였음. 근데 남주는 ㄹㅇ 잘생겼다
10,
10,여성의 삶은 여자가 혼자 이끌어나갈 수 있다는 걸 보여 줘서 좋았음 러브라인으로 끝나지 않는 결말까지 정말 완벽했던 영화 오늘 세 번째 본다
1,여자들이 보는 포르노 이거보고 감정에 복받치면 정신병원 가보길 이런 수준 낮은 영화들대문에 페미니스트의미가 더 퇴색되는거 같음 이런 영화를 추천 하는 페미니스트 들보다  유치한걸 유치하다고 말하는 내가 진짜 페미니스트가 아닐까싶기도
10,인생영화. 꼭 보세요.
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,벅차오른다 이거지 어째서 호불호가 갈리는지 전혀 이해못하겠네^^
10,근래 오랫만에 재미있는 영화였음
10,
10,재밌고 스토리도 좋다.
10,최대의 수혜자 루이스패트리지♡
10,
3,그냥.. 보면서 시간이 좀 많이 아까웠음.. 한시간정도 본게 아까워서 그냥 마저 시간 채워서 봤는데 다 보고나니 좀 후회가 되었..ㅠ취향은 다르니 좋아하실분들은 좋으실듯 ㅠㅠ그냥 평범한 여주 성장드라마 싫어하시면 절대 보지마실것
10,
10,
10,
10,
10,일레븐 귀여워죽겠다ㅠㅠ
10,진짜 재미있음 ㅡ 이건 두고 두고 봐야함 ㅡ 두번 보세요 세번 보세요 자꾸 보세요
10,
10,
10,너무재밌어요ㅠㅠ출연진도 굿
10,
10,
10,재밌게 봤습니다! 밀리 바비 브라운은 기묘한 이야기에서도 참 연기 잘하더니 더욱 성장한 모습 보여줬네요. 프로듀싱에도 직접 참여했던데 처음인 것 치곤 매우 훌륭한 작품이라고 생각합니다. 추리 내용이 별로 없어서 ‘홈즈’라는 이름을 왜 붙인지 모르겠다는 분들도 있는데... 에놀라는 이제 시작이고 앞으로 셜록 홈즈만큼 성장하는 에놀라가 되면 되는 거 아닐까요? 여성으로서 진정한 홈즈가 되길 기대하겠습니다:)
10,삶은 선택이 아니라 내가 결정하고 만들어가는 것
1,카메라 쳐다보며 말하니까 몰입도 떨어지고 이건뭐 장난하는건지. 10대 20대 어린여자들이 좋아할만한 영화.
10,
9,아마도 많은 분들은 예고편을 봤을때 에놀라 홈즈라는 주인공은 홈즈가문의 가족에 걸맞게 남다른 능력을 가지고 어떠한 사건을 해결해 나가는 모습을 기대하고 봤을 것 같습니다. 어느정도는 그에 걸맞은 모습이 보이긴 합니다. 조금은요 뭐 이부분은 아직 갓 성인이 된 젊은 주인공이기에 성장 가능성은 있다고 봅니다. 그 외에서는 생각한 홈즈 시리즈에 관한 특색과 매력이 빠져있는 듯한 느낌이 들었습니다. 사건을 해결하는 특유의 놀라게 하는 섬세함,통찰력,기발함 보다는  어떠한 메세지를 계속 보여주기 위함이 더 강조되지 않았나 생각이 들더라구요 목적이 보인다할까요? 생각지 못한 방식의 흐름과 메세지 전달에 홈즈라는 타이틀이 생각이 안날정도로 연관을 넣을만한 필요가 없다 느껴지는 부분이었습니다 때문에 애꿎은 마이크로프트와 셜록이 가지고 있는 캐릭터의 매력이 희생되는 듯한 느낌이랄까요? 그 부분은 아쉬웠습니다. 하지만 캐스팅과 여주인공의 매력과 연기에 에놀라를 위한 독립적인 영화로 느껴질 만큼 그만의 재미와 매력이 돋보인 영화였던 것 같습니다
10,유머와 감동과 긴장감이 적당히 섞여서 재밌게 봤어요! 밀리 연기가 진짜 하드캐리
10,재밌어요 볼 만해요 연기가 좋네요
8,무난했어요 킬링타임용
4,유치하고 뻔한건 맞는데 애초에 시대적 배경 때문에 페미니즘적인 요소가 나올 수 있는건데 그걸 가지고 까내리는 건 좀.. ㅋ
2,원작 망쳐서 싫음. 원작에 여동생이 어디있냐...? 이런 영화 제일 싫음.
10,흥미진진하게 봄 다시 봐도 안 질리는 타입의 영화
10,
10,꺅 남자주인공이랑 셜록 너무 잘생겼어 여주도 너무너무 귀여워
10,
10,
10,
10,재밌게 봤어요. 셜록홈즈 시리즈중 하나를 모티브로 만들었다던데 괜찮네요. 남자주인공은 머리 자르기 전이 분위기가 더 좋던데 갑자기 잘라버려서 아쉽.
4,너무 뻔한 스토리... 억지스러운 전개ㅜ아쉬웠어요
7,페미니즘적인 부분과 여성 참정권 운동을 다룬 점은 괜찮았지만 지나치게 카메라를 쳐다봐 극 중 몰입이 깨졌으며 생각보다도 가볍고 유치했다.
7,내용은 좋았는데 2시간에 많은 내용을 담으려니 캐릭터 설명이 부족하고 인간관계가 금방 형성되는거 같네요
10,여성이 역경에 마주해서 홀로 성장해나가는 영화 서프러제트가 생각나는 영화
10,여성 참정권을 위한 수 많았을 억압과 노력의 대비를 영화에 잘 풀어 준듯...
10,명대사 많아요 재밌게봤습니다
10,
10,
4,넷플릭스로 봤는데 재미 없습니다.홈즈라는 이름에 추리물을 기대했지만 글자바꿔서 끼워맞추는 추리만 잔뜩 들어있네요.여성 참정권이 없던 시절에 모두에게 투표권을 부여하려는 진보세력과 보수 세력간의 갈등이 있지만 이런 갈등을 자세히 다루지 않았고 뚜렷한 갈등이 드러나자마자 바로 사라집니다.
6,셜록홈즈 같은 추리 영화를 기대했는데, 전혀 아니구요 (추리한다거나 하는 내용은 거의 없습니다), 한마디로 요약하자면 페미니스트로 성장해가는 젊은 여성의 이야기입니다. 다른 건 괜찮았는데, 영화 내내 주인공이 카메라 보면서 독백(?) 설명(?)하는 듯한 방식이 되게 거슬리고, 영화에 대한 몰입도를 완전 떨어뜨려요. 아쉬운 영화였습니다.
10,
10,
10,
10,내 인생은 내꺼고, 미래는 내가 만들어가는 것.
10,에놀라의 성장스토리 감동이었어요~
10,기대를 안하고 봐서 그런지 굉장히 재밌었다. 영화가 주는 내용이 좋았다.
10,
6,나름 재밌게 봤는데 평점에 페미를 논하며 싸우는 정치 병자들 득실
10,배우들의 연기가 돋보이고 스토리가 탄탄한 영화. 던지는 메세지 또한 분명하고 확실하게 표현한 점이 좋았다. 보고나면 기분이 좋아지는 영화.
10,뜻깊은 영화였습니다. 최고
2,무슨말을 하고 싶은지는 알겠는데 왜 이렇게 말하는지 모르겠는 영화홈즈의 이름이 아까운 추리영화 개연성도 없고 유치한 내용 지루함
10,좋네요 이런 거 최고야 멋져
10,
3,캐릭터성, 각종 작품 설정, 시대 상황이 원작과 괴리되고(마이크로프트의 캐릭터 괴리가 가장 심각) 페미니즘 영화의 클리셰를 거의 그대로 답습한 영화. 시대상황, 원작 설정과 괴리시키면서 까지 ‘남성은 틀렸고 여성은 옳다’는 페미니즘 클리셰를 억지로 가져다 붙인 영화. 거기에 페미니즘 여성의 피해망상과 빈약한 추리, 스토리 전개는 덤. 결론은, 에초에 홈즈를 붙일 이유가 없을 정도로 추리, 스토리가 빈약하고 빈약함을 페미니즘으로 채워 감성에 호소하려는 영화
10,
10,
10,
4,아...아...진짜 이런 영화도
1,홈즈를 끼워팔아 흥행한 영화 에놀라 홈즈가 아니라 그냥 “에놀라” 영화이다. 그렇다고 스토리가 좋은 것도 아니다 개연성은 떨어지고 추리 요소도 떨어지며 유치한 영화다. 그나마 배우들의 연기력으로 살린 영화이다. 감독이 영화를 통해 말하려는 것이 무엇인지는 알겠으나 그것을 강조하기 위해 당시 영국 사회를 왜곡하고 등장하는 남성역을 다 멍청이로 만들었다. 특히 마이크로프트 홈즈를 그냥 멍청한 꼰대 아저씨로 만들다니 ㅋㅋㅋㅋ “에놀라 홈즈”에서 홈즈를 때 버렸다면 그냥 그저그런 하이틴 영화였을텐데 홈즈를 끼워팔은 졸작이다.
10,메갈들처럼 여성 우월 주의같은 개소리를 외치는 것이 아닌, 진짜 어려운 시기 여성들의 인권을 잘 다룬 영화.
10,성장드라마 볼만했음ㅋ
10,
8,
10,
10,여주가 매력 넘치고 사랑스러워요 가볍게 볼만해요
10,남주 얼굴 개맛집 내용도 너무 재밌고 최고입니다
6,재밌게 시작했다가 지루해졌다가 뻔하게 끝나는 영화. 두번정도 그만볼까? 고민했던영화.
6,연기 영상미등 좋았으나 간만에 보는 너무 뻔하디 뻔한영화. 미녀와야수나 콜바넴도 플립도 감명깊게 본 남성이지만 스토리가 너무나도 뻔하디 뻔해서... 꼭 반전이 없더라도 결말이 보이는 뻔한 내용들을 가지고도 연출과 풀어내는 과정에서 재미를 느끼는게 영화인데 굉장히 심심하게 풀어냈음.
10,
10,안보셨다면 꼭 보세요~
8,맴버 구성봐라 안볼수가 있나
10,
10,너무 무겁지 않게 중요한 소재를 다루는 영향력 있는 영화 !
8,이영화 홈즈가 범인이라고 지목하면 죄가 없어도 빨리 자백해라.  무죄라고 증거 대라고 소리지르면 그가 셔츠를 좌우로 당기고 그안에 감춰진 'S'를 보게될...
2,줄거리는 좋게 봤어요~^^여주인공이 집중을 흐려놓네요~!어려서 그런가?초중반에 꺼버리고 싶은거 참고 봤네요~!
10,주제도 확실하고 중간중간 와닿은 말도 많았다
10,
10,
10,재미있게 본 영화. 드라마로 제작해서 좀더 보고 싶다.
10,튜크스베리 이노옴~!! 남자가 봐도 멋있구만 영화 괜찮게 잘 만들었는데 영화는 영화로만 봅시다 좀.. 딱히 문제될 장면도 없었는데 페미니 뭐니 언제까지 프레임 씌울겁니까 같은 남잔데 쪽팔립니다
10,
2,영상미와 배우의 연기력를 제외한 모든 부분이 촌스럽고 엉성하다.
2,아무리 페미니즘에 미쳤어도 아닌건 아닌것.
10,줄거리, 주인공의 나래이션 특히 좋았어요혼자서 문제를 해결해나가는 에놀라가 인상적입니다
10,간만에 영화다운 영화를 본 느낌ㅠㅠㅠㅠ주인공들이 실제로 어린데도 불구하고 연기들을 너무 잘함!!!한동안 영국 악센트에 빠져 살 것 같다
10,기대안했는데 너무재밌게 봤음2탄없는게 아쉬울정도 ㅠㅠㅠ
10,
10,
2,셜록의 동생을 조명하는 것도 좋고 홈즈 가문의 여성들에 대한 것도 흥미로운 소재였다고 생각한다. 하지만 노골적인 여성 중심의 전개와 믿을 수 없는 허접한 엔딩, 뻔한 클리셰는 처음 가졌던 관심마저 사라지게 하는 끔찍한 작품이었다고 생각한다. 홈즈 형제의 캐릭터가 붕괴된 것 또한 굉장히 불쾌한 부분.
10,
2,'장르가 뭐지?' 싶을 정도로 몰입도가 떨어진다. 초반부터 나온 주인공 성격과 맞지 않게 쉽게 포기하는 부분들도 그렇고 여러 요소에서 일관성이 없는 모습들이 보인다. 그리고 맥락없이 패미니즘을 강조하고 싶어 보인다는 것도 불편하다.
7,에놀라 엄마의 방목형 놀이교육은 옳았다. 셜록 홈즈하면 컴버베치가 떠올라서 몰입에 방해가 됬다.ㅋ
10,에놀라enola가 alone을 거꾸로 쓴 이름인 점이 인상깊었다 유잼
1,영화를 접할때 개연성, 짜임새, 영상미를 볼 순 있겠으나 무엇하나 만족시키지 못하는 영화가 수작이라는 평을 듣다니 메타크리틱 스코어 68 평점 5.8 imdb 6.7 네이버여성 평점 9.3 어메이징 페미니즘
10,나보다 어린 여자 아이들이 봐줬으면 하는 영화. 주체적으로 사는 힘
8,오빠들은 가족이 아닌것같다, 재밌게 봤어용
1,쓸데없는 여자도 할수있다! 영화. 진짜 페미니즘은 정신병인데 영화에도 이래야하냐 꼭
2,기대를 많이했네요.. 영화가 이념을 나타내려고 애쓴듯 합니다.흐름상 스토리와 캐릭터간에 연계성이 부족해요
10,
10,오랜만에 너무 재미있는 영화 발견.
10,다음 세대에게 무엇을 물려줄 것 인가.
3,크게재밌지는않아요 좀 루즈함
10,잘생긴 두분의 배우들 덕에 이 영화는 브라보였습니다. 나의 취향저격
10,완전 제 인생영화에요.. 루이스 패트리지 ? 인가 남주 존잘 , 여주 존예 ㅠㅠ 꼭 보세요 전 엄마 추천으로 봤는데 완존 힐링돼요 ㅠㅠ 남주 여주 완전 잘어울리는데 로맨스 찍어쥬새요 ??
10,오랜만에 몰입해서 본 영화 재밌었다 ㅠㅠㅠㅠ
10,밀리 연기 너무 귀여워서 심장 뿌시는줄 알았음
7,여러분 여기에요! 찾았습니다 비주얼 맛집! 친오빠부터 남사친까지 완벽하게 섹시해요
10,
10,My Life Is My Own!
10,1. 최고의 영화! 인생영화! 정말 감동적입니다. 보면서 많이 울었습니다. 여남평등적인 대사들도 매우 옳고, 좋았습니다.  2. 2004년생 16살인 여주 밀리 바비브라운이 제작에도 참여했다고 합니다. 남주 뽑는데도 참여했다나? 정말 완벽한 영화.  3. 일단 남주 루이 패트리지가 정말 잘생겼습니다. 알렉스카, 빌스카 다음으로 세계에서 제일 잘생긴 듯.
8,매드맥스 이후로 간만에 잘만든 여성주의 영화. 에번져스 엔드게임에서 뜬금없이 히로인들이 나와서 뭉치는 "읭?" 스러운 장면이나 삼진그룹 토익반 같은 유치함이 안보여서 좋았다. 여성인권운동이 이뤄졌던 시기에 주체적인 여성상을 그려낸 영화라 더욱 좋았는지도. 그럼에도 불구하고 스토리의 개연성이나 연출에서는 다소 아쉬움이 생긴다. 10점 만점에 7.5점 주고싶다.
3,이 좋은 주제와 소재로 이거밖에 스토리를 못짰다는게 너무 아깝다. 그래도 홈즈 이름 달고 나온 영화인데 추리도 하나도 없다.
10,산만한듯 하지만 결국엔 하나의 주제로 연결되있는...! 스토리 ㅉㅏ임과 주제가 재밋고 가볍게 보기에 좋아요!:-)
10,재밌게 잘 봄. 이런 영화 많이 만들어줘요
10,
8,여주가 매력적 홈즈가 오빠라니!!남주는 첨에 멋짐 ㅋㅋ
1,그냥 재미가 없습니다 너무 유치하고요.이게 인생영화이신분들 평생 혼자 독방에 가둔채로 하루에 8번씩 보게 하고싶네요 정신차리게
10,
10,너무 재밌어서 왜 시즌 드라마로 안만들어졌는지 아쉬워서 눈물 흘리는 중 ㅠㅠ제발 2편 언제 나와요...
10,
10,
10,재밌게 봤습니다 여주 연기 너무 좋고 너무 귀엽고 남주도 잘생김 근데 평점 무슨 일이죠..?
10,
10,당시 사회의 모습을 보여주며 비판하는 모습을 셜록 홈즈가 아닌 여동생으로 표현했다는 점이 참신했어요^^
10,역시 ㅎㅎ 홈즈 ㅎㅎ 넘 재밌어요
10,
10,밀리브라운의 연기도 뛰어났고 캐릭터 자체도 매력적임 + 스토리까지 너무 어렵지 않게 풀어냄
10,제가 원래 조용한 영화 안 좋아하는데 너무 재미있게 봤구요진짜 남주 미쳤어요 오늘부터 팬입니다ㅠㅠ
10,당대 선거법개정 이야기를 에놀라의 모험, 홈즈가문 이야기와 함께 너무 잘 녹여낸 것 같아요ㅎㅎ 재밌고 감동적이게 잘 봤습니다.
10,평점 차이봐 ,,ㅋㅋ 솔직히 유치할거라고 생각했는데 기승전결도 무난하고 캐릭터성도 강하고 나름 감동도 있다고 생각함 페미니즘 빼도 재밌었다 무슨 넷플릭스 영화에 영화제수준에 잣대를 들이미냐 ㅋㅋ
4,셜록 같은 스토리를 기대하면안될듯
10,
9,
10,
10,걷근능누디늑디죋기느
4,노잼 유치뽕짝 뻔한스토리 보다가 잠 ㅋㅋ뭐가재밌단거지
2,이미연관검색어에서 끝.
10,
4,배우들 연기를 논하기 이전에 내용 전개가 너무 어색하고 몰입이 안된다. 한씬 한씬 따로노는 느낌. 내가 뭘본건지 모르겠음.
9,재밌게 보기 좋은 영화.
3,엄마가 불러놓고 어리둥절그만큼 각본이 형편없음
5,전반부 깔끔하고 몰입감있고 좋았는데 후반부 과장 억지...좋은 연기 좋은 주제임에도 보고난 느낌이 별루다..
7,스토리, 전개는 단순하지만 여주인공이 영화 전체를 이끌어간다. 통통튀는 매력 뭔가 보는 내내 기분이 좋아짐나름 재밌게 봤음
6,홈즈 비슷하다 어머니가 아들 손자를 죽인다니. . 이상한 설정이다
6,김지영영화를 재밌게 본 사람입니다. 홈즈와 페미니즘을 결합한다는게 참신했습니다. 다만 아쉬운건 자연스럽기보단 강제적으로 녹여냈다는겁니다. 스토리, 연관성, 흥미 어느하나 챙기지 못하고 페미니즘도 부각시키지못했습니다. 그냥 '여자'주인공 이라는것만 부각시키는군요. 영화에 페미니즘을 녹여내려면 '여자주인공'을 부각시키는것이 아니라 '페미니즘'사상을 부각시켜야하는겁니다. 이미 그런시도로 베네딕트컴베비치의 셜록:유령신부는 성공을 거두었죠.참고로 니네는 셜록홈즈를 갖다쳐쓸거면 마이크로프트,셜록을 그렇게 엉망진창으로 만들면 안됬어. 천하의 썩을놈들. 페미니즘을 망쳐놓은 영화야. 추리물의 기본도 안지킬뿐더라 셜록을 망쳐놓고 페미니즘 영화을 만든답시고 '여성'주인공만을 부각시켜서 페미니즘을 모욕했다. 다시 말하지만 김지영영화도 '여성주인공'이여서 뜬게 아니라 '페미니즘'을 영화에 최소한으로 녹여놓는 시도를 했다.
10,자극적이지 않으면서 지루하지 않고, 희망과 용기를 불어넣는 영화.
7,'Our future is up to us.' 여성참정권이 뜨거운 감자던 19세기 말, 더 정확히는 1884년 여권 척박하던 환경에 자존감을 발산하며 주체적으로 문제를 해결하는 홈즈가 모녀. 여성 서사를 다루려면 모름지기 이 정도는 되어야 됩니다, 페미니즘 영화랍시고 마초영웅에 성만 바꾸는 영화인들과 그런 영화를 그저 평등인 줄 아는 관객 여러분(그런 영화도 필요하긴 함). 원작 소설 팬이었던 밀리 바비 브라운은 주연(6백만$)으로 연기도 훌륭했던 데다가 열여섯 나이에 프로듀싱(5십만$)까지 도맡았다니 앞으로가 무척 기대되는 배우다(차기 출연작에도 프로듀싱 맡음). 제 2의 제시카 차스테인이 될지도.'너의 의견도 존중 받고 싶으면, 소리 높여 말해야 돼.'
10,우리에게 친숙한 얼굴 기묘한 이야기의 여자 주인공이 등장해 반가웠고 연기도 훌륭했다다만 홈즈라는 제목이 들어간 만큼 탐정신(sceen)이 좀 더 많았으면 어땠을까 아쉬움이 든다
1,PC를 할 거면 좀 재밌게 만들지.. 훌륭한 배우들이 이딴 졸작에 출연한 게 안타까워 오기로 끝까지 봄..그런데 연출력 부족으로 장면장면이 붕뜨는데다 결말도 똥싸다 끊은 것처럼 애매하게 급마무리...  도대체 탐정으로서 뭘 보여줬는지? 여기 억지로 10점 준 페미들도 두 번은 보기 힘들 듯.. 페미 영화에서 영국 근대 자연 풍경만 감탄하고 감..
10,
10,
6,여주 연기빼곤 볼게 없는 영화
8,
10,이영화를 남자비하, 여성인권향상영화로만 보지말아주었음좋겠습니다.지금의 세상이있기전에, 이런사회가있었을뿐이지, 이걸 현세대에 대입해서 확대해석하는분들이있어, 영화의 완성도가 퇴색됩니다.영화내에서도, 평등을 생각하고, 행동하려는 남자도있었는데,왜 그렇게 단편적인 생각만가지고 편가르기시작하는지 도무지 이해가안됩니다. 누군갈 비방하고, 깎아내리는게 교육을받은 일반사람이 가져야할 생각인가 자주 생각이듭니다...웃으면서 예쁘게 관람한영화, 갖잖은 지식과 잣대로 평가되길 원하지않습니다.
10,우리는왜 이런삶을 추구해야될까 생각하게 만드네요... 저도 반란을 일으켜서 세세아을 바꾸고싶어요
10,기대 안했는데 재밌옴~~
10,2020년에 제일 잘 본 영화
1,졸작 그 자체. 러닝타임 얼마나 남았나 계속 체크하게 만드는 영화. 해외평점 보고 볼걸.. 속았다
10,
6,
10,여성이고 남성이고 성별 구분 필요없이모두에게 전해질 수 있는 너무 멋진 명언들이 매장면마다 가득함따스함과 푸르름이 공존하는 영화
10,에놀라 홈즈 최고 최고!
10,
10,오랫만에 기분이 좋아지는 영화를 봤네요^^ 약간의 코믹요소와 특히 여주의 상큼한 연기가 좋았어요
10,
10,
3,추리는 없고 주체적인 여성상만 남은 영화. 이럴거면 홈즈를 붙이지 말지..
10,
10,밀리의 연기력이 돋보였던 영화! 몰입해서 재밌게 잘 봤어요 ~ 관객한테 말거는것도 나름 귀엽게 느껴지는 킬포였음 ㅎㅎ 스토리 탄탄하게 나름 잘만들었다 생각해요
10,서프러제트를 본 후에 본다면 더 깊게 영화를 이해할 수 있을 것 같습니다. 아름다운 영상미와 경쾌한 멜로디, 귀여운 연출과 배우들의 뛰어난 연기력까지, 정말 완벽한 영화입니다. 영화를 본 후에, 덩달아 기분이 좋아지는 멋진 영화입니다.
10,쌉꿀잼 무조건 보셈 여주 왤케 이쁘냐 ㅠㅠ
10,빨간머리앤 같은 느낌? 넷플릭스중에서 빨머앤이 최애라 에놀라 홈즈도 너무 재밌게 봤습니다
10,걸스 캔 두 애니띵 ><
10,연출 스토리 연기 뭐하나 빠지는게 없음. 어른이봐도 잼있음. 남여주인공 넘 귀여움 ㅋㅋ특히 여학생들에게 강추하고 싶네요.
10,
10,
10,여성들이 투표권을 얻기위해 노력하는 모습이 인상깊었음 같이 본 지인들도 정말 재밌다고 함시리즈로 나오면 좋겠음
10,남주..  미쳣... 흐어억.. 당신의 시대는 끝났어요 할모니!!! // 남자고 여자고 떠나서, 여자도요 고리타분하게 있으시면 고인물 되세요.. //  남주 여주 너무 귀엽다
10,넷플릭스 영화중에서 영상미 스토리  좋은 영화라고 생각돼요. 저는 너무 재미있게 잘 봤어요. 그냥 편한 마음 보기에 딱 좋은 오락영화. 결말도 기분좋아요.
4,꼴페미들 별점 조작 실화냐;;유튜브에서 하도 홈즈 이름 걸고 광고하길래 봤는데 진짜 재미없음;;;.전개부터 지루하고 추리하는것도 엄청 부실함. 아니 그냥 영화 자체가 재미없음.그냥 '여성' 이라는 존재가 해냈다 라는걸 보여주고 싶어서 홈즈 이름 걸고 만들었는데그걸 엄청 재미없게 만든 영화임. 킬링타임으로라도 비추임. 타임이 킬링이 안됨. 러닝타임 얼마나 남았나 체크하게 만드는 영화. 꼴페미들 평가해논거 보셈. 영화는 안봤거나 재미없는데 커뮤에서 페미영화라니까 딱히 좋게 평가할게 없고  할말 없어서 그냥 10점 남기고 가버리는 수준 어휴.
10,
10,
2,PC 시대고증 스토리 다 엉망진창 쓰레기 영화저 배우들의 필모그래피에 이딴 쓰레기가 남아 있을 생각에 안타까움
1,셜록 시리즈에 대한 모욕굳이 홈즈를 붙여야 했을까? 원작설정을 망칠거라면 그냥 홈즈 떼고 명탐정 에놀라 이런 식으로 나왔음 더 좋았을듯,, 셜록 홈즈의 팬이라면 절대 비추개인적으로 재미없었음.
10,진짜 후회 안 함 재미있음
10,어디서 많이 봤다했더니 기묘한 이야기였구나ㅠㅠㅠㅠ어쩐지 얼굴이 너무 익숙하더라
10,못생긴 수퇘지들 별점테러보소 ㅉㅉ
10,
10,
10,뭐라 써야할지 모르겠지만 일단 보세요. 진심 재밌어요
10,평범한 내용임니다아?
10,총평:꿀잼 강추 --추리+여성 인권 강화의 주제를 발랄한 느낌으로 잘 살림--영국식 발음 굿--배우 존예존잘--추리하는 장면에 나도 똑똑해지는 기분꼭 보세여 안보면 손해...
1,평점봐라 ㅋㅋㅋ 페미들 중에 레즈 존내 많다더니 여주가 말건다고 설렌단다 ㅋㅋㅋ 다보긴했는데 객관적으로 재밌냐 솔직히 ㅋㅋㅋ 지루해서 반보고 다음날 반봤다 ㅋㅋ
10,생각보다 더 재밌었어요
9,좋았어요. 여주, 기묘한 이야기로 처음 봤는데 이 영화에서 보니 아주 새롭네요!
1,노잼 속지마세요보다 굿잠
8,가볍게 보기 재밌는 영화. 대단히 진지한 페미니즘 영화라고 보기도 애매하고 추리물로써도 깊게 들어가지는 않음. 다른 평점처럼 드라마로 캐릭터에 대해 더 풀어갔으면 더 좋았을 것 같은? 에놀라가 매력이 있는데 있는데 하다 다 안보여진 것 같아서 아쉽
10,재밌음.. 가볍게 보기 좋은 모험 영화
6,재밌긴한데 좀 아쉽다... 개인적으로 약간 스토리가 두리뭉실하다는 느낌. 보다가 왜 갑자기..? 라는 느낌을 좀 받았음 추리물을 기대하고 봤다면 많이 실망할것 같다. 그래도 간단하게 보기엔 괜찮다고 생각함
10,어제 봤어요.  재미있어요.
10,너무 좋은 영화였지만 오빠들 짜증나서 돌아버리는줄 기숙학교에서 꺼내달라고
10,재미있었어요 인생영화를 찾았네요
10,
10,밀리랑 루이 연기 너무 잘하고 케미 뭐야ㅠㅠ전달하는 의미도 좋고 풍경이 너무 예쁘다연출을 너무 아름답게 한 듯~~
8,말걸때 마다 설렌다ㅋㅋ
10,믿고 보는 밀리 바비 브라운 영화 역시 최고다..♡
6,영화전개가 특이했지만 어딘가 아주 유치한..
3,의도된 주제를 과다한 대사로 드러내놓고 주입시키려 하다 보니 재미도 잃고 설득도 안됨. 내용과 상황으로 관객들이 알아서 느끼고 생각을 하게 했어야 했는데. 탐정영화로서 플롯도 약한 편
10,조상이 살던 시대부터 태어날때여자라고 버림받고 죽이고 남자아이를 낳지 못하면 이혼 당하고 남아선호사상이 뿌리박힌 이 사회에서 지금 2020년 예전보다 바뀌었더라도 남자아이 낳게끔 강요하는 사회는 그대로 입니다 여자에게 순결,조신,순종 을 강요받고 남자아이같이 행동한다고 천박하다 소리를 어렸을때부터 듣고 자란 사람들이 많습니다 조신하지 못하니? 이런말들이요. 왜 조신을 강요받아야 하나요? 여자아이는 파란색을 좋아하고 자동차를 좋아하면 안되나요?왜 분홍색을 여자의 색 파란색을 남자의 색이라고 정하나요? 남자 건 여자 건 간에 모든 사람들은 자기가 좋아하는 색 옷 행동을 자유롭게 누릴 권리가 있습니다 강요하지 마세요 화장을 진하게 하면 천박한건가요? 노출이 있는 옷을 입으면 유혹하는 건가요? 이런 쓰레기 같은 생각을 하는 사람들이 정말 이 사회에 많습니다 왜 몰카를 당하면 피해자가 숨어야 하는 세상에 살아야 하나요 현재 2020년 바뀐 건 없습니다 피해자가 자살하지 않아도 되는 세상 아직도 멀었네요 몰카도 조심해야하고 시선강간 조심해야하고 내가 조심해야 하는 게 아닌 세상을 만들고 싶어요 여성분들이 맘 놓고 살 수 있는 세상 남성분들이 화장실에 가면 몰카 걱정 시선강간 걱정 집에 가는 길에 두려움에 떨며 집에 가는 분들 극히 적을 거에요 없다고는 못하겠지만 대부분의 여자들은 정말 걱정이 많습니다 걱정이 없는 세상에서 살고 싶네요.
8,"제 인생은 "제 거랍니다"
10,지루 하지 않게 중간 중간 에놀라가 시청자 한테 하는 말들이 좋았고,연기나 스토리 역시 탄탄 했으나 무엇 보다 좋은건 그 과정들을 에놀라 라는 새로운 인물로 추리로 구성해서 재밋었음
8,볼만한영화인데 조금 루즈한느낌..아쉬운건 추리영화인줄알았는데..딱히그런건아닌게아쉽네요~굳이 셜록홈즈의 여동생이라는 타이틀을 쓸이유가있었나싶네요^^:전체적으로 괜찮긴했어요
10,
10,
8,에놀라 시선을 따라 흥미롭게 보았습니다.
10,스토리도 짱이고 너무 재밌어요 배우들 연기도 좋은거 같고요!!
2,영화 감독과 투자자들도 알것이다. 이영화에 셜록홈즈가 빠지면 아무도 관심을 주지 않는다는 것을. 단지 사람들에게 셜록홈즈의 이미지를 한번 상기 시켜주는 제목으로 관객을 속인 영화이다. 어떤 인물에는 이미 알고있는 혹은 나와있는 이미지라는게 있다. 관객들은 그런 설정들을 배경으로 생각하고 영화를 보지만 '에놀라 홈즈' 영화는 인물들의 새로만든 배경을 가지고  이해 하기 힘든 이미지를 덧붙이고있다. 이런게 바로 미리 모든 결말을 만들고 거기에 억지로 케릭터의 설정을 집어 넣었다는 생각이 든다. 이렇게 만들 필요가 있을까 싶다.
10,남주고 나발이고 내용이 최고
1,여주가 관객들을 향해서 대화 시도할때마다 닭살 돋았다
10,2시간이 넘 빨리 지나감ㅠㅠ 여주인공 연기 잘하고 넘 발랄해서 보는 내내 기분이 좋았음!
8,
8,
10,나 남자고 급진 페미 정말 싫어하지만 생각 제대로 박힌 사람이라면 남자가 보기에 별로고 여자가 보기에 좋다고 편파적으로 말 못한다. 순수하게 그 시대의 관점과 배경 잘 녹인 홈즈 외전일 뿐임. 남자도 페미영화라고 짜증낼 필요없고 여자도 페미영화라고 치켜세울 필요없음 만약 여자들이 이 영화보고 "그래 이게 여성을 위한 영화지 남자들 보고 생각좀해라" 라고 말한다면 그 사람은 생각없는거임 제대로 봤으면 그런 생각 안드는 영화거든 순수하게 연출방식 플롯 배우 연기까지 잘 뽑아낸 영화
10,
8,페미니즘 영화다. 여성비하의 사람들은 보면 백퍼 평점 제로 나올 영화다. 즉, 보편적 수작은 아니라는 거다. 단편적으로 내용상 여주가 죽을 위기에 여러번 봉착하는데도 만화처럼 살아난다. 에놀라는 신이다!
10,영상미도 너무 예쁘고 남주 여주 케미도 좋고ㅜㅜ최애 힐링 영화 등극!!
2,
10,너무 재밌었다!!!! 배우들 연기 짱이고 영상도 너무 예쁘고 무엇보다 다들 얼굴이 짱..
10,
10,자꾸 나한테 말거는 영화ㅋㅋㅋㅋ 주인공이 당차고 귀여움 흐름이 빠르고 주제가 좋아서 10점
5,진짜 재미 없음. 안보려다가 하도 입소문 타길래 봤는데 처음부터 끝까지 너무 루즈하고 다음에 전개될 내용이 전혀 안궁금함;; 혹시나 홈즈 타이틀에 추리물 생각하고 볼 사람들은 그냥 보지 마세요... 장르적요소고 페미니즘이고 나발이고 간에 그냥 재미가 없음. 꼴페미들이나 세상 잘만든 영화라며 억지로 재밌다고 염불욀법한 영화. 이거 볼 시간에 그냥 델마와 루이스 한 번 더 보는걸 추천
10,좀 유치하고 뻔하긴 해도남녀평점만 봐도이영화가 왜 좋은 영화인지 알 수 있죠?
2,요즘은 영화들 마다 평점이 왜 이리 높은건지..굳이 홈즈라는 이름은 왜 썻는지 모르겠으며, 긴장감도 없었고, 전혀 추리물은 더더욱 아니었다.마지막에 대책없이 들어간 집.너무 멍청해보일정도로 정해진 미국 국룰 같은 올드한 전개 아닌가? 마무리 장면에서는 실소조차 나올 생각이 안들었다.매번 안먹히는던 거 집착적으로 사용해서 (그나마 그것도 결국 실수로) 해결? 불굴의 의지로 결국에는 극복한다는 사상의 "취권"나오던 시절 중국 영화인줄ㅋㅋ감독이 셜록 홈즈 안티인게 분명하다. 시도때도 없이 틈틈히 카메라보며 관객들과 대화하는듯한 연출은, 그나마 이 영화에서 있던 긴장감이나 집중력을 더 크게 떨어트리는데 역겨울정도로 큰 공헌을 한다.
10,미래는 우리들의 손에 달려 있다!
10,
10,
8,명랑소녀의 생동감 넘치는 탐정여행..가만히 생각해보면 중요하고 묵직한 주제가 있다..^&^
8,
10,모든것이 완벽한데 <그렇지 못하고 자들자들 열등감 들어내는 우리나라 한남들의 별점테러에 오늘도 찌질함을 느끼고,> 외국 남자 존나 잘생겼다 남자는 자고로 꾸미고 잘생겨야지
7,가볍게 보기 좋은 영화. 추리물이라고 하기엔 아쉬우나 전체적으로 봤을 때는 나쁘지 않다. 페미니즘은 이 영화에서 빼놓을 수 없는 내용인데 사실 페미 영화 치고 이정도면 잘 만들었다고 생각한다. 거슬리지 않을 정도는 아니지만 보다 끌 정도로 꼴보기 싫지 않게 만들었달까. 그래서 가볍게 보긴 좋았다.
10,넘재미있네요! 안지겹고, 자기인생을살자는이야기지만 평점꼬라지보니 일부한국남성들은 베알꼴려서 죽기직전영화임!
10,
10,학교에서 봤는데 재밌네영
7,사라진 엄마를 찾으러 런던에 간 홈즈가문의 에놀라가 벌이는 모험, 범죄, 드라마, 미스터리영화다. 낸시 스트링어의 '에놀라 홈즈 미스터리'시리즈가 원작인 영화다. 에놀라 홈즈역을 맡은 밀리 바비 브라운은 미국드라마 '기묘한 이야기'에서 일레븐역으로 국내에서도 잘 알려진 배우다. 이영화는 영국의 빅토리아시대를 배경으로 한 영화로 1884년을 주 시대 배경으로 두남자형제의 보살핌을 받는 존재가 주체성을 갖고 자신의 권리를 세우는 초기페미니즘의 탄생을 예고하는 의미도 담고 있다. 사실 이영화는 셜록홈즈를 사랑하는 팬에겐 상당히 부족하고 아쉬운 부분이 많은 영화다. 셜록홈즈를 탄생 시킨 도일의 원작을 보면 여동생에대한 언급은 없다. 영화에서는 흔히 각색되는 과정에서 스토리에 숨겨진 인물들을 등장 시키곤 하는데 에놀라 홈즈의 등장은 셜록 홈즈의 팬에겐 안된 일이지만 일반인이 보기엔 나쁘지 않은 캐릭터인 것 같다. 이영화가 원작을 훼손했다는 오명을 듣는 것은 다름 아닌 허구의 인물을 등장 시키거나 원작의 시대적 배경과 맞지 않은 소품과 장면과 더불어 십대의 여주인공을 세워서 초기페미니즘의 태동을 보여 준 것과 더불어 연극과 영화에서 불문률인 제4의 벽을 깨는 모습 때문이다. 제 4의 벽을 깨는 것은 연출의 파괴적 기법으로 사용되지만 셜록 홈즈같은 원작의 중요성을 감안하면 셜록 홈즈가 가지는 불문률을 건드리지 말았어야 했다. 물론 미드에 바탕을 둔 영화이기에 이해는 가지만 십대 여주인공을 너무 미화한 것이 아닌가 싶다. 셜록 홈즈를 능가하는 캐릭터를 허구로 만들어 미화하고 관객에게 자신을 드러내는 파괴력까지 준다면 셜록 홈즈팬의 입장에서 서운할 수 밖에 없다. 셜록 홈즈는 추리탐정의 고유명사이며 누군가가 그를 능가한다는 것은 홈즈가에선 있을 수 없는 일이다. 만약에 숨겨진 여동생이 있었다면 신뢰와 인정의 몫은 오직 셜록 홈즈만이 가질 수 있다. 영화중 에놀라의 인상적인 대사를 남긴다. "신분을 숨기고 여행할 때는 미망인으로 여행하는 것이 제일 안
7,상큼한 연기. 당시 시대배경을 십분 살린 연출. 근대 말하고자 하는 메시지는 이해가 되고 전달력도 나쁘지 않았지만 문제는 셜록홈즈를 이용한거..기존 셜록 팬들에게 욕먹을 각오하고 만든거겠지? 뭐 영화의 메시지에 더 무게를 둔 사람들은 그런거 산경 안 쓰고 오히려 꽉 막혔다고 하겠지만...그래도 에놀라라는 캐릭터는 매력있고 신선했음. 참고로 작중 애놀라와 에놀라를 연기한 배우는 둘 다 16살.
10,연기부터 스토리전개, 너무 재밌게 봤어요추리소설 기반으로 어느정도 서스펜스도 있고 여주인 밀리의 연기가 일품입니다.
10,
10,기대없이 봤는데 끝까지 보고싶게 만드는 영화네요재밌게 잘봤습니다!
10,재밌음요. 유치한 면도 있지만 그런것도 좋았습니다.
8,재밌는 영화입니다. 꼭 보세요.
10,새로운 시대를 거부하는 구시대... 결국 구시대는 새로운 시대에 의존할 수밖에.남이 정해준 틀의 속박을 벗어나 내 삶을  자주적으로 살아야 한다.
9,가족이랑봤는데 꽤재밌어요
10,연기 너무 잘하고 진짜 재밌고 그냥 다들 한 번만 봐주면 좋겠다....봐도 후회안할 영화라고 생각합니다ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,louis really I love you and don’t cry
10,
1,진짜 한숨만 나온다 휴
10,와 여배우 연기력 머임?여배우 혼자 원맨쇼 영화네앞으로가 기대되는 배우네
10,밀리 너무 귀여워ㅜㅜ 연기더 잘하고 남주도 귀얍 ㅋ
10,
10,
10,재밋다 주인공 연기도 잘하고 역할이랑 잘 어울림 내용도 만족스러웟음
1,일단 나는 셜록홈즈 팬이고 추리쪽으로 알고 봤음 근데 그냥 셜록홈즈 이름만 빌려온 수준 약간 조커영화가 배트맨 조커(히스레져)를 생각하고 보면 실망하는것 처럼 이건 더함 약간 페미니즘 사상을 담고있는데 그게 영화의 중점인 느낌 추리물 생각하고 본다면 걍 딴거 보길 스토리 진행도 어서본듯한 클리셰 그리고 마이크로프트 왤캐 쓰레기 만들었냐
8,유쾌한 영화네 스토리는 뒤죽박죽 어수선하지만 결론으로 가기위한 여정일뿐.. 그시대의 여자들의 자유를 얻기위한 선거법개정 ..그시대상을 유쾌하게 잘풀어나간듯.. 여주 넘 맬혁있네
9,
10,밀리 연기천재 남주 얼굴맛집
10,멋진 대사, 멋진 연기, 멋진 배우
9,스토리상의 재미는 물론이고, 배우들의 연기와 영화에서 주는 메세지가 좋았어요^^
5,여성에 대한 사회권리 측면은 잘 반영된데 반해, 기본 장르인 추리는 엉망. 암호해독 말고는 추리라 할만한게 없다.
10,
10,
6,점수만 보고 평을 읽어 보지 않는 실수를 했다. 방심했던 나를 다시 각성한다. 점수는 5.5점 정도 줄 수 있다 여주를 보며 박은빈이 계속 보였다 박은빈의 팬은 아니지만 그녀가 당장 여주 역할 해도 잘 하겠더라
4,5시간짜리 영화를 두시간으로 잘라서 뭔내용인지 모를정도로 산만함.내용도 재미가없고 분위기만 그나마 좀 나음여자들 평점이 높은 이유는...그저 내용은 때려치우고 남주가 잘생겨서겠지
10,
10,Our future is up to us. 지금의 미래를 물려줄 수 없다는 엄마의 말에 엄마로서 공감했어요.
10,홈즈시리즈에서 이런 연출 나오는게 너무 신기하고 여주인공 능력치 짱짱해서 너무 재밌음
10,
2,아니 내가 뭘본거지? 영상미8점 셜록 ip이용이였다는거에 -6점  뭘말하는지 알겠는데요 향도 은은해야 향기지 이건 안마른빨래에 향수뿌린격
10,이해안되는 평점 많아서 나도 8점인데 10점 줌ㅋㅋ 솔직히 영화 기대 많이 하고 봤는데 재밌는데? 에놀라가 너무 매력적이고 감동적이고 남주 잘생김ㅋㅋㅋㅋ 사랑스러운 영화!!
10,영화관에서봤으면 정말재밌었을듯
10,에놀라가 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
10,대박이에요.. 남주 짱
10,
10,재밌어요~ 속편 나왔으면 좋겠네요!
10,셜록홈즈의 여동생이라는 설정이 흥미롭다그당시 여성에 대한 사회적 지위가 제한된 시대에 탈코르셋을 외치며 스스로 자신의 꿈을 펼치고 개척해가는 에놀라라는 인물은 멋지다 그리고 듀크스베리의 레오나르도 디카프리오 뺨치는 미모와 에놀라의 나탈리포트만의 재림이라고 할수있는 아름다움에 볼만했다 또 유도리아의 "너희 미래에 지금같은 세상을 물려주기 싫어서 그래서 투쟁을 해야했다"던 여성의 선거 투표권을 위해서 깊은 뜻이 있었던 실종은 이해할만 했다
7,그냥 긴장감 없는 아름다운 비주얼 배우들이야기
3,셜록홈즈 생각하고 추리물 기대하면서 봤다간 큰코다침. 사건은 있으나 그게모두 페미랑 관련된거라 처음부터 영화끝까지 페미영화임.굳이 왜 셜록홈즈 여동생이라는 설정을 넣었을까?
10,스토리 나름 재밌음 그리고 언제나 이쁜 우리 밀리
10,예상가능했지만 오히려 그랬기에 더 재밌게 볼 수 있었다.
10,너무 감동 받았습니다 ㅜㅜㅠ
6,영화에 대한 객관적인 평가가 이루어지면, 그 피드백으로 더욱 재미있는 여성서사 영화가 나오게 되고,그것이 더 영화계의 양성평등에 도움이 되지 않을까요??솔직히 재미와 의미 둘다 높은 점수인 영화는 아닌 것 같습니다..
10,이런 여성 서사 중심의 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠고, 선택의 폭이 넓어졌으면 좋겠다  그런 의미에서 너무 잘봤던 영화!
9,
10,
10,7점 영화지만 그 성별의 별점 테러때문에 10점 줌. 킬링타임용으로 괜찮음.  추리물이라고 보기엔 좀 부족함
10,밀리 너무 이쁘고 귀엽고 남주 왤캐 잘생김.. 그런 눈으로 쳐다보지마라....
9,여주가 너무 귀엽고 매력적임 후속작이 기다려짐
4,클리쉐 피한다고 무리수 두고, 던진 떡밥은 회수도 못하고 ...; 연기랑 영상미 뺴곤 그닥 별로인 영화
4,재미없어. 입체적인 캐릭터도 없고 전달력도 부족함. 연기는 무난하고 배경은 좋다고 느낌. 성인취향은 아닌 듯. 디즈니 느낌이 나지만 그것보다는 감흥이 없는 느낌.
10,주인공이 연기를 능청스럽게 잘해서 연극보는 느낌도 들었어요ㅎㅎ
8,미스터리가 풀려가는게 재밌었는데, 풀린 결말이 살짝 아쉬웠다. 다른 평점 말대로 드라마로 나왔으면 매력적인 캐릭터들을 좀 더 재밌게 풀어낼수 있었을거 같다. 아직 할얘기가 더 많아 보인다.
10,내인생 최고의 영화 에놀라홈즈 밀바 입덕함!
8,20초 걸렸다! 니가 누군지 ㅋㅋ 스트레인지! ㅋㅋㅋ
10,진성 페미니즘 영화를 보고싶다면 추천합니다. 각본, 스토리, 영상, 연출, 연기 모두 찡찡이즘 82년생 김지영 같은 저급영화랑 비교가 안된다고 봄.
8,
10,
3,셜록 홈즈라는 역사상 가장 인기있는 시리즈의 화제성에 기대면서도 '여주인공' 투입과 새로운 여성주의 서사를 위해 오히려 기존 인물들을 진부하고 가부장적이며 구시대적인 바보 만들기. 물론 남주는 키크고 잘생긴 인물로. 원작의 장르적 재미와 개성을 살리지 못한 부실한 전개에도 선민의식과 대중을 가르치려 드는 태도로 일관하고 페미니즘을 위시한 PC작품 답게 그러한 주객전도는 오히려 박수를 받는다. 처음부터 재밌게 보기로 작정한 사람은 어쨌든 재밌게 볼 영화.
2,어휴 밀리는 연기는 잘한다. 근데 기묘한 이야기 때만큼 매력은 없다. 최악은 셜록 홈즈에 대한 모독이다. 셜록 홈즈 배역도 안 어울리고 연기도 어색하고 마이크로프트는 세상 악인으로 그려놨네. 차라리 페미니즘을 녹여낸 셜록을 보고 싶다면 <셜록: 유령 신부>를 보시길.
10,진짜 이거 띵작..!아니 그리고 이거 남주 너무 잘생긴거 아닙니꽈??그리고 여주는 똑똑하고 이쁘고 너무 귀여워요오...그른데 둘이 사귀지도 못하고 해어지는게 너무 아쉽네영...
8,
10,최근에 본, 아니 살면서 본 영화 중 가장 베스트
10,가볍게보기 좋고 밀리 바비 연기 귀여워요 ㅋㅋ 남주 얼굴때문에 더 재밌었던 ㅎ.ㅎ
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다2020년 본 영화 중 최고입니다ㅠㅠ여운이 많이 남는 영화였어요2탄도 나오길 기다려봅니다!
10,편안하고 유쾌하고 기대하며 볼 수 있었음  밀리 연기도 매우 굿~
1,이거 본 시간이 너무 아깝다 잠을 더 잘걸.. 성장물이나 페미니즘을 다루고 싶었다면 굳이 홈즈 이름 팔이로 관객을 낚을 필요가 있었나? 극에서 셜록 삭제해도 전개에 전혀 무리가 없다. 홈즈 이름 팔이했으면 추리물로써 탄탄하고 참신한 스토리에 공을 들이던가.. 유치한 수준. 차라리 구해줘 홈즈 보며 집구경하길 추천
10,영상미도 너무 좋고~배우들 연기도 너무 좋고!사람들 고함소리를 기차소리나 자동차 소리로 갈음하는? 페이드인 페이드아웃한 연출도 좋고!! 그 단어 부분 이런거도 넘 귀엽고 ! 남보다 본인만을 생각하고 혼자서도 다 잘하라고한 엄마, 가부장적인 첫째오빠, 지밖에 모르는 추리덕후 둘째오빠  밑에서 밝고 사랑스럽고 똑똑하고 잘 자란 에놀라~~alone이라는 이름처럼 혼자서도 잘 살아가겠다는 의지가 부러워지는~ 기분 좋아지는 영화!
5,홈즈에 페미 뭍음...
10,너무 매력적인 주인공 주인공이 어려움을 헤쳐나가는 뻔한 성장영화일수도 있지만 감동과 따뜻함을 준다
10,
2,킬링타임으로는 볼만 할 수도 있습니다.배우들 비주얼,연기력, 캐스팅은 초대박입니다.하지만 개연성은 뭔가 뚝뚝 끊기는 느낌이 들고 추리하는 맛이 안듭니다. 셜록 홈즈를 기대하고 보기엔 추리 그런 거라곤 기억력이 좋고 말을 잘한다는 정도...? 주제에 대한 연출이 진짜 별로입니다... 여성의 참정권에 대한 주제를 내세우고 싶었으면, 주체적인 여성에 대한 연출을 하고 싶었으면 좀 더 와닿게 연출을 해야 되는데 여성 억압에 대한 연출이라고는 셜록 홈즈를 무능력하게 만들고 마이크로프트를 쫌생이로 만든 거? 이 정도 밖에 없습니다. 한마디로 와닿지 않게 연출했다는 거죠.. 주체적인 여성, 여성 참정권에 대한 영화를 여럿 봤지만 이렇게 별로인 영화는 처음이네요.
9,추리물을 좋아해서 봤는데 생각보다 재밌게 봤어요 구성들이 하나하나 알차고 여주인공이 매력적이네요
7,
8,홈즈라서 보기시작했는데 귀엽고 사랑스럽고 스토리까지 좋아서 열심히 본 영화.
10,두번째 봤습니다. 에놀라홈즈 너무 사랑스럽게 아주 당차게 연기 잘하네요. 1800년대 시대를 잘 반영해준것 같습니다. 여성과 남성이 아닌 동등한 인격체로 살아갈수 있는 오늘 하루하루가 감사하네요.
10,
10,나름 괜찮았음 기묘한 이야기의 엘은 참 연기 잘하네요
10,그냥한번봤는데 재밌음 일단가볍게 볼만하고의외의 영화에서 전하고자하는 뜻이 좋았음 그리고은근 스릴러가담겨있어서 심심하지않았고무엇보다 남주들하나같이 존잘임
10,
3,생각보다 재미없음 지루하고 주인공 귀여운거 말고 볼게 없음
8,암살자와 마이크로프트의 허술하고 능지처참한 모습은 여성의 탁월한 모습을 보여주기 위해 희생되었다고 봐도 과언이 아니다. 그리고 아리따운 귀족 남성을 여성이 구한다는 스토리 전개는 성별만 바꿔보면 과거의 남성 영웅 영화를 성별만 바꿔 놓은듯한 느낌이 들었다. 바꿔 생각하면 여성들의 눈에는 과거 남성 중심적 영화가 이렇게 처참하게 보일수도 있겠구나를 느끼게해주었다. 그와 별개로 남매 케미는 오졌다.
3,
9,시대적 배경과 연출이 아주 맘에 들었다기존 셜록홈즈 탐정스토리의 내용과는 다른 매력이 있는 것 같다 에놀라역을 맡은 배우도 매력적으로 역할을 잘 소화한 것 같다
8,
10,전개 방식이 아주 독특합니다. 부잣집 도련님을 만나 행복하게 잘 살았다는 결말이 아니라서 더 좋았습니다. 굳이 셜록홈즈라는 이미지를 왜 소비했냐는 평을 하며 비판하는 의견이 많습니다만 그건 영화의 주제를 잘 이해하지 못한 생각이 아닌가 합니다.
10,여자들이 좋아할만한 영화 셜록시대의 영국 문화를 느낄수 있음
4,난..별로...생각이하...
10,이런 영화가 앞으로도 많이 나오길
10,내게 딸이 있었다면 무조건 함께 봤을 영화 홈즈라는 이름과 다르게 추리 영화적인 요소는 없지만  그걸 바라고 본 게 아니라서 만족했다 너무 좋아하는 배우에 예고편도 흥미로워서 크게 기대하고 봤는데 실망하지 않을 정도였다 계속해서 대놓고 페미니즘을 강조해서 좋았고 남주와 여주가 이어지지 않아서 좋았다
10,여성이 목소리를 내기 힘든 때에 스스로 삶을 개척하고 미래를 바꿔나가는 스토리ㅠㅠ 너무나 감동적이고 세상이 변하고 있구나를 느끼게 해주는 영화였습니다~ 거기다 재밌기까지ㅜ
8,셜록 홈즈가 헨리 카빌인건 아니지. 셜록 홈즈가 너무 로맨틱하잖아..;
10,너무 의미있고 재밌는 영화영국 상류주의 사회의 탈피라는 좋은 역사적 배경을 다룬 것 같습니다물론 재미도 너무 있구요 ㅠㅠ
10,구성도 좋고 연기도 좋고 모처럼 좋은 영화 하나 발견한듯
10,
9,밀리 바비 브라운 작품 선택을 잘하는건지 이제 영화 두편 드라마 3시즌이지만 말리가 나오는 작품은 항시 사랑스럽고 재밌음 에놀라 홈즈는  시청자한테 이야기하는것도 너무 귀엽고 원작도 있다고 하니 시리즈 계속 나왔으면 좋겠다
10,굿  진짜 굿  인생영화  ㅎㅎㅋ
10,
9,재밌었다! 2편 나오면 좋겠음
10,점점빠져든다 지루한틈이없다
1,홈즈라는 이름으로 페미니즘 이념으로 꽉꽉 채운 영화... 추리라곤 거의없음. 개인적으로 관객들에게 자꾸 설명하는데 이런건 집중도를 떨어뜨림... 시간낭비영화
10,
10,
10,얼굴도 대박인데 스토리까지 대박임 존잼
10,드라마로 더 오래 볼 수 있었다면 좋을텐데. 그만큼 아껴보고싶은 영화. 주인공이 그저 셜록 홈즈의 여동생, 부록 정도로 그려지지 않아 좋았다. 캐릭터 하나 하나가 살아있어 흥미진진하게 관람할 수 있었다.
6,영화의 내포된 메시지는 이해가 됨 주인공도 매력적이고.그러나 굳이 홈즈를 가져와서 만들 스토리의 영화는 아니라고 봄.. 괜히 마이크로프트같은 인물을 쌉꼰대로 만들어버리고.. 내가 원래 좋아했던 캐릭터가 꽉 막힌 바보처럼 묘사되는게 이 영화가 주려는 메시지를 덮을 만큼 불쾌했음.결론: 영화 자체는 괜찮으나 왜 홈즈를 끌고온건지.. 단순 이목끌기로 어그로끌었다고 밖에 생각이 안듦.  굳이 셜록에게는 없는 여동생을 억지로 만들어내서 이렇게 만들어낼 필요가 있었을까싶음.. 셜록홈즈 빠로서 좀 별로였음
6,배우빨에 비해 평범한 작품넷플 영화는 정말 돈ㅈㄹ인듯어쩜 나오는 것마다 8할은 실망 ㅠ ㅠ헨리카빌은 도대체 왜 출연한건지 모르겠음나이브즈 아웃 보고 벤치마킹하시길
4,왜 이렇게 유명한지 잘 모르겠다..
9,사랑스럽고 똑똑하게 풀어낸 페미니즘.딸이있다면 꼭 보여주고싶은 영화.
1,여자들이 좋아할만한 그런류의 영화, 최근 여권 신장되어 달님달님하는 문빠들 형성된거보면 과연 그게 맞았는지 의문까지 듬
1,요즘 pc주의에 미쳐가지고...ㅎ... 영화들 나오는 족족 왜이럽니까.... 홈즈를 붙이면 안됐죠...
10,alone 혼자서도 멋있게 살아간다는 의미가 너무 좋다
10,추리하는 장면들이 소소하게 재밌고 셜록 홈즈, 후작 배우가 훈훈하네요. 2편도 빨리 나왔으면 좋겠어요.
10,
4,판타지 소설류. 그닥임
8,영상미가 너무 좋았음. 한편의 이야기책같은 느낌
10,스토리 좋고 배우 연기, 세트, 연출 모두 좋아요!
10,
10,
10,스토리라인 정말 최고네요 ㅠㅠ 한번 더 봐야겠어요! 연출도 너무 좋았어요!
2,억지 젠더영화스토리 개연성 매우 부족
10,기대 하나도 안하고봤는데 재밌닼ㅋㅋㅋ남주들 왜이리 잘생긴거야....
1,인생 최악의 졸작. 개연성 제로. 제목이 "에놀라홈즈"가 아닌 "에놀라"였다면 거들떠도 안봤을 영화. 그런 의미에서 에놀라 "홈즈"로 제목 뽑은게 감독의 가장 잘한 일인듯. 배우들 연기는 괜찮으나 보는 내내 뻔한 스토리 전개와 제로의 개연성에 보는게 고역이었던 영화.
10,단순하지만 내안의 뭔가를 다시금 일깨워주는 영화
10,아멜라 홈즈가 선택해가는 삶이 멋지다. 절벽에 떨고있는 양을 구제하고, 자신의 자유를 찾는 아멜라
10,존잼 시간 잘 감 영상미 좋음 스토리도 좋음
10,지루함 없이 쭉쭉 전개되는 스토리. 거기다 배우들의 매력있는 연기는 덤
2,남주 얼굴이 제일 재밌었다
8,밀리 보려고 본 영환데 루이스 패트리지한테 치이고 가는 영화... 원작을 안봐서 잘 모르겠지만 흑인 여성이 가라테 도장 운영하는 씬을 보고 역시 넷플릭스의 강박관념이 들어갔군. 이라고 생각했음. 영화 내용 약간 유치하지만 청소년기 애들 나오는 영화니까 뭐 봐줄만함. 마이크로프트를 너무 악역으로 설정한건 아닌가 싶기도 했지만 킬링타임용으로는 괜춘이었오! 그리구 영화상의 시대의 여성을 정말 잘 그려냈다고 생각함. 영국에서 일어난 여성 참정권운동을 베이스로 계속 끌고가면서 스토리가 전개된게 좋았엉
10,재밌게 잘봤어요~ 배우들 연기도 좋고 배경 소품 다 예쁘고 내용도 생각할거리가 많아서 좋았어요!
10,
10,
10,ㅎㅎ 여주가 너무 귀여움..기분좋아지는 영화
5,아주 순한맛 홈즈! 그리고 두명의 스타 탄생 예고!
8,그냥 재밌었다. 뒷이야기가 더 나오면 좋겠다고 바라며, 넷플릭스 드라마 「빨강머리 앤」을 좋아한다면 봐도 좋을 영화라고 말하고싶다.
8,후반부에 그 자객이 어이 없게 죽은 건 아쉬웠지만 그것 빼고 전체적으로 만족합니다. 다른 시리즈들도 나왔으면 좋겠어요. 나도 에놀라처럼 체력을 기르고 싶네요. 그리고 페투니아 이모 오랜만에 봬서 반가웠어요!!
4,제목이 에놀라 홈즈 이니깐 그러려니 했지만 전하고 싶은 주제가 억압받았던 여성 참정권으로 권리 회복???? 이걸 굳이 홈즈를 붙여가며 표현할 필요가 있는건가 싶다  더웃긴건 여기서 남성들은 여성을 억압하는 족속이고 여성이 남성보다 우월하고 영리함을 표현하려고 에놀라라는 인물을 써먹는 점이다 다른 소살이나 시리즈에서 타의 추종을 불허하는 셜록홈즈를 깔아뭉개면서도 그래야했는지는 진짜 모를수준이다
1,정치계에 뛰어들기에는 아무도 제작자의 이념에 지지해주지 않을 것 같아서 막무가내식으로 똥을 싸놓은 졸작. 영화에 개연성없는 Pc를 넣으면 어떻게 망하는지 잘 보며주는 사례. 요약: Pc가 넷플릭스에 독을 풀었다
7,그나마 봐줄만한 페미니즘영화
2,홈즈 라는 이름을 달고 나왔으면 안됐을 영화. 홈즈 시리즈중 최악의 괴작.
2,개연성 제로.. 킬링타임으로도 적절하지 못한 영화
10,
2,홈즈를 이렇게 모욕하나?
10,
1,역대 최악의 쓰레기영화
10,시대와 걸맞는 스토리와 여주의 연기력 최고였음
10,
10,짜임새 있는 내용과 배우들의 훌륭한 연기가 좋았음
10,밀리 바비 브라운, 헨리 카빌, 루이스 패트리지까지 빵빵한 출연진에 연기력까지 좋았습니다.스토리도 좋았구요.
10,아무생각없이 틀었다가 시간가는 줄 모르고 보게됨
10,밀리바비브라운을 위한 영화  원우먼쇼
10,
4,페미니즘만 강하면 어떻게 영화를 망칠 수 있는지 보여줄 수 있는 사례...셜록의 여동생이라는 굉장히 참신하고 재밌어보이는 소재를 어떻게 이렇게 페미니즘에 대한 교훈으로만 다 갖다가 썼는지...
10,ㅠㅠㅠㅠ 눈물 쪼금 남 근데 셜록이 너무 잘생겼어 튜크스베리도 남주맛집 여주는 연기 진짜 잘함 짱귀여웡
7,엉성한 스토리, 개연성, 연출, 빈약한 주제, 망가진 캐릭터 등등 많은 단점을 꼽을 수 있겠지만 적당한 타임킬링이 될 수 있던건 연기자들의 연기를 바탕으로한 즐거움이 있었기 때문이다. 개연성을 포기한 대신 이야기가 진행돼는 기세 자체는 나쁘지 않아서 적당한 팝콘 무비 정도는 된면이 있다.
10,에놀라가 성장하는 이야기 무엇 하나 놓친 게 없는 영화
5,참신한 소재, 가볍고 발랄한 연출하지만 허술한 스토리와 원작 캐력터의 파괴가 너무한 영화
10,여자로 당당하고 소신있게 사는 주인공을 보며 감탄하고 느낀 점이 많았네요 재밌게 봤어요!
10,
1,홈즈가 근육질에 미국식영어를 쓰는 시점부터 뇌가 타버렸다.
5,점점 갈수록 여자가 주인공이면 페미페미 댓글 테러 아.. 지겹다.. 속시끄러워서 원..  캡틴마블부터 82년김지영까지.. 하아.... 현실세계에서도 정도를 넘지않은 페미운동은 괜찮은데.. 앞뒤막힌 꼴페미는 나도 넘 싫다. 근데 무조건 페미 스멜만 난다치면 꼴페미로 치부해버리고 비아냥대는 남자ㄴ들 댓글도 꼴보기싫고.. 너무들 싸워대니 속 시끄럽고. 그런 논란 자체가 뜨거운 감자
10,
5,남주가 개존잘ㅋㅋㅋㅋ
10,킬링타임으로 제격. 소재가 신선해서 재밌다
10,새로운 느낌의 영화였고 시간가는줄몰랐네요 ㅎㅎ
10,
10,여주가 당차서 보기 좋았음 그리고 남주,,,,잘생겼어
2,최악의 스토리+No 개연성+No 감동밀리 바비브라운의 연기력으로 그나마 버틴..예고편때문에 낚임..
10,오~~~~!! 기대좀했는데도 완전괜찮은영화!
1,아이디어는 좋았다 그러나 걍 급진페미들만 보라고 만든 영화
8,우리 엘이 점점 더 사랑스러워지는구나. 영화 전체에 메시지가 있지만 넘치지않아서 보기 역하지 않다. 다만 암살자의 형편없는 사격 솜씨가 놀랍구나.
10,재밌네요 배우들 연기도 훌륭하고요
6,좋은 영상미와 멋지고 예쁜 남녀주인공. 절적히 재미있는 영화였지만... 나의 셜록홈즈까지 페미니즘에 써먹어야 했다니 좀 씁쓸.
10,깔끔62ㄱ7ㅛ44356
10,오랜만에 보는 성장물이라 더 재미있게 봤네요. 큰흐름이 우리가 알고 있는 이야기라 뻔하지만 딱 주제에 맞게 잘 만들어서 재미있었어요. 홈즈 특유의 연출이나 분위기 ost가 잘 들어가서 보는 재미가 쏠쏠했습니다. 시리즈물인 만큼 속편이 기대되네요.
10,
8,관객과 소통을 할 줄 아는 귀여운 홈즈다. 마이크로프트를 고약한 심술쟁이로 만든 것, 셜록역에 머리숱 많은 근육질의 슈퍼맨을 캐스팅한 것, 홈즈 일가가 나오는데도 추리쪽의 재미는 거의 없다는 것, 조금씩 얼마간 아쉽지만 성장담과 모험이 아기자기하다. 가이리치의 홈즈 같은 초반의 템포도 괜찮다. 밀리 바비 브라운, 어린 시절의 위노나 라이더와 나탈리 포트만이 연상되는 얼굴. 기대가 된다.
10,
10,
1,
10,너무 좋다. Time’s up.
10,
10,넷플최고 영화 ㅠㅠㅠ다들 고민하지말고 보세요
10,
10,여성 참정권을 위해 싸우는 멋진 여성들의 이야기가 정말 뭉클하고 나의 삶의 주체로 당당히 살아가는 에놀라가 정말 멋집니다 추천!!!!
10,재미있는 오락영화이면서 동시에 메시지가 분명한 영화입니다.편하고 즐겁게 볼 수 있답니다.다음편이 기다려져요
10,
10,존잼 진짜 너무 재밌고 남주랑 결국 이어지거나 하는 엔딩이 아닌 것도 맘에 들어요
10,
10,진짜 너무 좋은 영화라 다른 사람들 의견이 궁금해서 왔더니 페미니즘 관련 영화라고 하며 평점 낮게 주고- 지 랄도 이런 개지 랄이 따로 없네요ㅎ 그리 그 대단하신 신경에 거슬리면 알아서 갈 길 가세요~ 꼴보기도 싫으니
10,
10,재밌고 여주인공의 연기또한 Good
10,재밌게 잘 봤음! 자존감 높아지는 영화
10,너무 재밌었다 이런 영화가 많아져서 사회의 여성들이 더 자신감을 가졌으면 한다 밀리 너무 멋짐 항상 기대되는 배우
10,
10,
1,끝까지 보는게 힘든영화! 재미라곤 1도없음
10,
10,두 남녀 배우가 너무 귀엽고 사랑스럽다. 간만에 넘나  잼났움
10,
10,이 영화를 본 순간 인생작이 돼어버렸다.  단순히 재밌게 본영화가 아닌 영화속에서 전달받는 인생에 관한 의미들과 느낌이 마음을 울렸다.  당찬 소녀의 의지가 보는내내 느껴졌다.
10,왜 평이 좋은지 알겠다.
10,
10,진부한 스토리라도 영화 자체의 연출이 군더더기 없이 아주 깔끔한데다가 밀리 바비 브라운의 연기력이 완성도를 높여준다.
9,넷플릭스가 만들어낸 의미있는 영화!!
8,루이스 패트리지 존잘
8,재미도 있고 다 좋은데 .. 어떤경우에도 할머니가 손자에게 총질하는 영화는 본적이 없다. 다른 의미로 매우 충격적이고 잔인한 영화
4,도대체 홈즈라는 이름은 왜 쓸데없이 갖다붙여서 더 실망스럽게 하는건지? 이영화가 하고픈 명확한 이야기는 잘 알겠으나 홈즈라는 이름을 쓸 이유가 전혀 없었음. 추리적인 요소도 정말 하나도 없고 마이크로프트도 단지 에놀라에게 시련을 더해주기 위한 소모적인 캐릭터로 사용되고 헨리 카빌 정말 좋아하는 배우이지만 셜록 홈즈연기를 잘했다는 느낌은 전혀... 단지 얼굴 잘생기고 이쁘고 이런거 좋아하는 애들은 좋게 평가해줄진 몰라도 작품성 정말....에휴. 나이브스 아웃이나 한번더 봐야겠음
9,귀여운 밀리가 영화내내 나에게 말을 걸었다
10,
1,그냥 페미니즘 영화. 셜롬 홈즈 시리즈를 읽었다면 나오지 않았을 스토리. 홈즈의 성격을 제대로 알지도 못하고 편견에 빠진 따분한 기득권 남성으로 묘사함. 여주 연극은 훌륭하고 멋졌으나 스토리가 너무 꽝
7,
10,
10,
1,추석 때 마다 틀어주는 한국 가족영화 보는것 같았음..너무 노잼
9,별 기대 없이 봤는데, 꽤나 재미있음
9,전체적으로 재밌게 봤고 배우들 미모도 장난 아님
7,페미영화긴한데 킬링타임으론 ㄱㅊ. 좀 지루한면이 있는데 특유의 감성으로 살림
10,재미나네요배우들 연기도 좋고
10,잘 봤습니다 좋은영화 감사합니다
10,여성상에 대해 다시 한 번 생각해볼 수 있었어요. 자조적인 삶!
10,
10,스토리 아주 탄탄하고 보는 사람에게 물어보는 것 같은 영화라서 집중 짱이였어요
10,
2,재미는 있었는데 내가 페미니즘을 싫어하는 이유가 확실하게 나와있는 영화 자신들의 주장이 맞다라는걸 증명하기 위해 다른사람들의 생각은 무가치하고 틀렸다라고 우기는 페미니즘이 여실히 나와있음 탐정은 쓸데없고 여성인권의 신장은 개인이 폭탄을 소지하고서라도 테러를 해서라도 해야된다는 영화
8,
10,밀리바비브라운 사랑스러움 ㅜ
2,추리 영화가 아니라 여성 인권만 주구장창 얘기하지만 그래도 영국 페미가 만든영화라 여성의 선거권을 위해 힘썼던 남자 얘기도 들어가 있네요ㅠㅠ 아무튼 추리영화 아니고 그냥 페미 영홥니다 그런데 페미를 다 떠나서 영화자체가 노잼 그 여자애랑 남자애가 잘생겨서 2점 줍니다
7,홈즈 시리즈의 현대적인 재해석
8,인생은 혼자 길을 찾는 찾아가는 것우리의 미래는 우리가 만드는 것,모든 사람의 권리밀리 바비 브라운 너무 멋있고 연기도 잘함
10,영상미 좋구요 스토리가 단순하면서고 내포하고있는 의미가 따뜻합니다. 여러가지 요소들을 평가해보면 여자들이 좋아할 것 같은 영화예요. 말리바비브라운 연기를 담백하게 잘하네요! 어디서 많이 봤다 했는데 기묘한이야기에 나왔었어요!
3,평소에 워낙 홈즈를 좋아하고 후더닛 영화들을 좋아해서 기대하면서 봤는데 재미와는 별개로 많이 실망했음 일단 추리영화는 절대 아닌것 같고 셜록 홈즈가 10분도 채 안나온다. 셜록을 좋아한다면 절대 비추천. 그냥 홈즈와는 별개로 에놀라의 모험이야기 느낌으로 보면 볼만한듯 밀리 바비 브라운은 연기도 잘하고 귀여웠다.
2,질질 끄는 전개에 그나마 기대했던 오빠 셜록홈즈는 왜 설치했는지 모를 정도의 무용한 장치. 여주인공 혼자 꾸러기 표정지었다가 결연한 표정지었다가 끝. 기묘한 이야기 버프로 어떻게든 끌고가려고 했던 것 같은데 연기든 스토리든 밋밋...
10,
8,우리 밀리 마이 컷네..ㅋㅋㅋ 귀여워 죽겠네..ㅋㅋㅋㅋ
8,넥플리스 오리지날이면 그냥 믿고 봄~
5,그냥 기대없이 가볍게 볼만한 영화 엉성하고 예측 가능한 전개의 연속
10,셜록을 좋아한다면 추천!
10,
10,여주 이름 궁금해서 왔다가 평점 남김
1,페미니즘을 위해 원작을 훼손하다..
10,진심 넘 귀엽다 ㅜㅜ 완전 사랑스러움
10,여성서사 성장물이어서 너무 좋았다주인공 연기도 관객한테 말거는 방식인데도 불구하고 진짜 좋게봤다. 오히려 말거는 방식이라 관객도 극중 일부가 된거같고 더 여운이 깊게 남았던거같음주인공 엄마가 서프러제트 출연배우였던것이 개연성있게 다가와서 굳이 시위장면을 넣지않았던건 아쉽지만 괜찮았음 오히려 에놀라의 행보에 집중할 수 있었고 앞으로 가볍게 접할 수 있는 이런 멋진 영화가 많이 나왔음좋겠음
10,밀리 바비 브라운 사랑해 ㅜㅜ
10,여동생에게 꼭 보여주고 싶은 영화
10,오랜만에 인생작을 만났다. 셜록 홈즈와는 또 다른 스토리로 풀어내는 에놀라의 이야기가 멋있었다. 영상미 또한 훌륭했다.
10,내 인생의 주인은 나다.
10,재밌고 귀여움  .  이제 이런 영화들이 나와야죠
10,
10,와...셜록홈즈 배우에 압권....진심 이보다 더 셜록 다운 셜록은 없을듯
8,평점은? 미국?영화?평론 사이트에 10점 만점에 6.7점으로 꽤 높은?평점을 가지고 있는데요... 여튼 그녀의?영화?"에놀라 홈즈"는 어른이 봐도 즐감하지만 아이들과 함께 가족영화로 봐도...
10,기묘한이야기 여주가 넘 사랑스러워요
10,
6,지루함.페미니즘.그게 다임.
8,
8,긍정적인 기운을 주는 영화
2,10노잼 스토리 총체적난국
6,셜록 홈즈 기대하고 보면 졸작 하이틴 성장 드라마라고 생각하고 보면 괜찮은 영화. 차라리 홈즈라는 이름을 뺐으면 더 잘나갔을텐데..
6,
10,서프레제트 어머니가 에놀라홈즈를 위해 하려던 일을 에놀라홈즈가 해결했을 때의 짜릿함 최고
1,신선한소재는 허울일뿐 가치없는 페미니즘영화. 암탉이 울면 집안이 망한다라는 격언이 괜히나온말은 아닙니다^^
2,유치하다..시간 아깝다..
10,가족과  함께 보기 좋은 의미있는 영화에요
7,쏠쏠한 재미는 있지만...청소년 가출 권장 영화로 느껴지네
10,감동적이고얼,른 시즌 여릐개 만들길
7,주연배우의 생동감있는 연기와 스토리가 생각보다 신선하다
10,연출도 그렇고 캐릭터들도 정말 귀엽고 재미있었어요. 에놀라의 다음 이야기도 너무 기대가 됩니다!
10,
10,배우들 연기보는 재미와 의미있는 스토리!
10,제 현재 상황과 비슷한 느낌이 들어서 몰입해서 봄 :) 재밌게 잘 봤습니다! 여주와 꼬마남주 잘 어울려
10,너무 재밌게 봤습니다~에놀라♡♡♡
10,누군가의 동생이 아닌 에놀라 홈즈 그 자체로 빛나는 영화
10,이런 영화를 보면서 크는 애들은 얼마나 좋을까
10,
10,저 시대 10대 여성의 성장물!  조금은 나이브하지만 불행서사를 강조하지도 않고 전체적으로 밝게 끌고 가서 재밌게 봤다. 이런 여성서사 성장물이 많이 나왔으면~! 그나저나 이 정도로 페미 묻힌 영화라고 열내는 몇몇의 평점들을 보니 여성학책을 불온서적 취급 하던 영화 속 마인크래프트가 생각나네요.
10,
10,
10,너무 재밌게 잘 봤어요 몰입도 최고
10,
10,최고의 영화, 남녀노소 누구나 꼭 봐야하는영화
10,간만에 즐거운 영화 발견
10,
10,와. 메세지도 좋고. 연출 영상미. ^^ 너무 좋다.
10,방금 넷플릭스로 보고 왔는데.... 듀크베리? 일단 개존잘이고 진짜 듀크베리 얼굴 하나만 믿고 영화 봐도 될 정도로 잘생겼고... 남주 여주 모두 너무 귀엽고 캐릭터가 매력적이에요. 그리고 왜 이리 평점이 낮은지 모르겠네요... 과거 영국의 현실은 잘 담아낸 느낌인데... 영상미도 예쁘고 중간중간 명대사들이 꼭 페미니즘에 한정된 게 아니라 너무 힘이 되고 좋았습니다-!
10,킬링타임용으로 보려다가 울고 말았네요 에놀라야말로 진정한 금수저가 아닐까 생각이 들어요 Our future is up to us 더욱 크게 목소리 냅시다
10,여주인공 기묘한이야기에서부터 좋아했는데 최고에요 오랜만에 재밌는영화 봤네요 ㅎㅎ
10,진짜 시즌2 무조건 나와야해...너무 재밌자나
10,시간이 아깝지않은 정말 멋진영화
10,최고였음 다해먹는 영화 주체적인 여성 너무 멋졌다
10,
9,에놀라 똑부러지고 너무 귀여워
6,페미니즘을 이야기하지만 에놀라홈즈는 그럴자격이 되는데 현재 우리나라 한녀충은 에놀라처럼 능력도 없이 피해망상에 빠진 벌레 페미들뿐ㅠ
10,진범을 찾고 나서 경시청 씬에서 두번째 질문에 여동생이 먼저 해결했다고 하는데 할머니랑 삼촌의 문제를 다 풀었는가요? 할머니 문제만 풀어서 그냥 사건이 해결된건가요?
10,
2,어거지 페미 테러범 미화 영화
10,
10,마이크로프트가 너무 악당처럼 나온 것만 빼면 정말 재밌는 영화 이런 영화를 보고 자란 아이들은 더 나은 미래에서 살겠죠?
9,지금까지의 페미니즘 영화 중 가장 재기발랄하고 신랄한 이야기를 다뤘다라고 평가하고 싶습니다. 에놀라의 다이어그램을 활용한 플롯, 그리고 그것을 연대로 풀어내는 영리함이 좋았고 마이크로프트와 셜록의 캐릭터도 아쉬운 부분은 있었으나 도전적으로 캐릭터를 만드려고 했던 것이 눈에 띠었습니다. 에놀라를 위해서 형제들이 뒤로 물러난 감이 있으나 영화의 주인공이 유쾌한 에놀라라는 점에서 그리고 그 성장기를 다뤘다는 점에서 그렇게 문제되는 부분은 아니라고 생각합니다. 그 어머니 유도로스도 결국엔 에놀라가 더 이상 아이가 아님을 인정하고 과격한 페미니즘 사상이 답은 아니라는 것을 인정하는 부분도 인상적이었습니다. 영화가 코르셋을 다루는 일면도 기존의 부정적이기만 했던 인식을 다르게 풀어나가려 시도했고 에놀라라는 독특한 캐릭터가 이를 해석해나가는 부분도 재밌었습니다. 그리고 저 또한 남성이지만 헨리카빌의 셜록은 굉장히 인상적이었네요. 금방이라도 옷 찢고 날아오를듯한 셜록은 신선했습니다. 후속작을 통해서 좀 더 진전된 담론과 재기발랄함을 선보이면 좋겠습니다.
7,그래서 엄마가 도망가서 뭘 하신건지... 여성참정권?! 폭탄이 나온이유는?? 가벼운스토리에 페미물을 탓지만, 그러려니 하고 볼수있는 수준 기묘한 여주와 잘생긴 남주의 연기가 귀여워 보게되는 영화. 가볍게 보기 좋다
2,별 한개도 아깝다! 유치찬란!
6,보면볼수록 페미적인 느낌이 강한영화 나는 여자지만 페미에 별 관심없고 신경쓰지 않는 스타일인뎅.. 계속 보면볼수록 페미니즘을 여러번 강조하다보니.반감이듬.. 차라리 재밋게 본게 스파이, 나를 차버린 스파이  뭐 이런 여성위주 영화는 재밋게 봄 근데 이 영화는....너무 여성인권 강조임...
6,페미니즘영화라고 하기에는 뭐한ㅋ
10,최고...연출, 영상미, 무엇보다 줄거리....최고였습니다
9,에놀라가 연기를 잘해서 영화에 몰입도가 높았고 듀크스베리 잘생겨따^^
10,
10,엄마를 찾으러 간다는 스토리! 암호를 풀고 추리를 하는 스토리! 정말 재밌었음(나중에 또 봐야지~!)
10,
6,페미니즘을 딱히 싫어하지 않는 홈즈시리즈 팬으로서 영화에 오점이 있다면 홈즈를 붙인 것..  셜록홈즈 시리즈라길래 기대감을 가지고 봤는데 원하던 장르(추리)와 너무 달랐고, 홈즈 캐릭터를 너무 깨놨음 누구보다 차가운두뇌를 가진 세상 천재 홈즈 캐릭턴데 그걸 지켰어야지 그래도 .. 그래도 남주가 잘생겼고 뭐 영상미 있고 별로인 영화는 아니지만 셜록홈즈 시리즈를 기대하고 본 사람에게는 약간 치킨집이래서 들어갔더니 국밥집인 느낌임
10,
10,
10,주인공의 연기, 빅토리아 시대 배경 고유의 영상미, 과하지 않은 주제 의식까지 모두 만족스러운 작품. HIMYM의 코비 스멀더스가 떠오르는 중성적 매력의 밀리와 연약미에 퇴폐미 한 방울 떨어뜨린 것 같은 루이스의 케미, 너무나 건장한 셜록 헨리 카빌 등 눈이 즐겁기까지.
8,우리나라 페미들도 보고배움 좋겠다 여성이라고 아래가 아니다 다 할수있다 젭발 혜택과 우대만 바라지마라 그건 페미가 아니라 빈대다
3,유치한 연출과 과도한 여주 연기가 보기 불편함. 예쁘게 치장하고 부잣집 잘생긴 남자랑 엮이는 뻔한 스토리에 왠 페미니즘 ㅋㅋ
8,드라마였으면 각각의 캐릭터를 쫌 더 구사했지 않을까라는 생각이 든다.재미는 있지만 쫌 아쉬운 느낌이다
10,진취적인 여성이 세상을 바꾼다
10,시대극 매니아로서 완벽한 미쟝센이었고 웬일로 넷플릭스가 미남들을 캐스팅했다
5,페미코인 탑승....
10,
7,기대한 만큼 나오지는 않았다
10,이 시대에 꼭 필요한 영화입니다. 독립적이고 능력있는 여성이 되고자 하면 주위에 방해하는 사람들 많아요. 에놀라 홈즈를 보며 용기를 얻고 갑니다!
10,밀리연기는 꼭 산드라블록의연기가 제일돋보였던 젊었을때 연기보는것같다 . 패트리 너무잘생김김♡
8,오빠는 삘간팬티를 즐겨입음
10,이제 내 인생영화중 하나
10,캐릭터자체가 너무 매력적이어서 계속 빠져들게 됨... 에놀라를 계속 응원하게됨 강추
4,별 감흥 없음그저 그런 영화고 역대 홈즈 영화들에 비하면 매우 초라함pc를 연관지을거면 잘 연관짓던가;;이렇게 어설프게 만들면 반감만 심해질수있다는걸 잘 표현해준 영화
10,흡입력, 연기력, 무엇보다 스토리가 완벽함
8,재미있게 봤어요~  주인공 너무 귀여워요~
10,
1,실속은 없고 겉치례에만 집착하는 일부 여성들을 위한 영화. PC, 페미니즘 범벅인데 영상미가 이것들을 덮을 만큼 아주 훌륭해서 위험한 영화. 판타지 요소는 없지만 현실적이지 않은 스토리를 다룬 판타지영화. 내용은 0점이지만 눈이 즐거웠기에 1점
10,엄마는 벨라트릭스고 오빠는 수퍼맨이고 여주 본인은 일레븐이야...개무서운 수퍼파워집안.
10,이런영화 많아져야함 클리쉐범벅 소녀성장물도 얼마나 재밌냐고용 귀엽고 연기잘한다 밀리 앞으로가 기대돼
4,굳이 셜록홈즈의 여동생이라는 타이틀을 달 필요가 있었을까 싶다. 주인공이 아니라고 해도 에놀라의 오빠로 나오는 셜록은 기존의 셜록 홈즈를 생각하면 떠오르는 냉철하고 오만한 천재가 아닌 동명이인의 다른 인물을 보는 느낌. 셜록의 형은 더욱 심하다. 권위적이고 이기적이고 무능한 사람으로 만들어버린것에 너무 큰 충격을 받았다. 평범한 두명의 오빠를 둔 천재소녀 에놀라의 신여성 엄마찾기가 제목에 더 적당하다. 주인공들이 귀여워서 끝까지 봤다.
10,진짜,,너무 재밋음 미쳤어 오랜만에 이런 신선한 영화를 보는 듯 항상 왕자님이 구해주던 진부한 스토리에서 벗어나서 당당한 여성이 스스로 자신을 구하고 자신의 삶을 개척해나가는 모습이 넘 좋았음!!앞으로 이런 영화 더 많아져라 흥해라~!~!~!
10,어느것하나 빠지는게 없는 영화 특히 밀리 바비브라운의 연기가 인상적
9,신선한소재 쟈미있었당
10,2020년 최고의 영화
1,바비 브라운의 후속작이 이런 졸작이라니...어떻게든 영화를 끌고가야만 했던 조연들의 연기를 빼고나면 아무것도 남지않는 주입식 교육 영화
8,
2,
10,어린 여자아이를 위한 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다. 의미있는 영화였어요
10,나만 충분히 재밌었나?.? 마지막 장면에서 떡밥 다 이해되던데...ㅠㅠ 여튼 존잼입니당. . . ㅠㅠ??
6,영화의 배경이 너무 아름다움. 그뿐임. 홈즈라는 이름을 가져다 쓰기에는 정말 내용이 아무것도 없음
10,이시대에 꼭 필요한 영화
10,
10,타임킬링으로 딱 여주 진짜 연기 존잘러
10,너무재밌어요 진심..꼭봐주세요
10,
10,우리의 미래는 우리에게 달려있어
9,
10,영화가 되게 귀엽네요. 흥미로운 주제에 여튼 아주 재미있었답니다.
10,
10,수시로 물어보는 투로 나한테 말을 거니까 또 의외로 재밌었습니다.  밀리 바비 브라운 연기 넘 좋네요 ㅋㅋ
10,
3,홈즈라는 제목과 달리, 추리영화보다는 하이틴 성장 영화에 가깝습니다. 다루는 주제가 가볍지 않음에도 불구하고 전달 방식이 가볍고 또한 노골적입니다. 또한 특정 등장인물을 억지로 스토리에 욱여넣어 주제를 주입하는 느낌이라 오히려 거부감이 듭니다. 하지만 영상미가 좋아서 그것만으로도 보는 재미가 있습니다. 스토리는 뿌린 떡밥에 비해 회수가 아쉽고 주요 내용이 날아간 듯합니다. 셜록 홈즈라는 소재는 화제성을 위해 이용된 것 같습니다. 또한 노골적인 대사가 반복되어 아쉬운 스토리와 함께 영화에 대한 집중도를 낮춥니다.
10,
5,셜록홈즈는 왜 갖다 붙인건지 ..
10,
10,딸에게 더좋은 세상을 물려주고싶은 어머니. 그것만으로도...
1,추석명절에 자고싶은데 찾아온 친척같은 영화
8,즐겁게 볼 수 있는 영화입니다. 재미있게 봤고 여주가 물통에 익사신에서 엄청 예쁘게 찍혀서 놀랐음 강추
10,
10,너무재밌어요~~ 2편나오는거만기다리겠습니다 ~
10,진짜 밀리바비브라운 최고다 사랑해..
10,
10,멋진 배우들 잘 봤습니다
2,보면서 남은 시간을 몇 번 확인 했는지 모르겠다. 여성인권이 큰 주젠데 하루종일 어필함 영화 본 사람들은 알거임. 어딘가 어설프지만 존잘 금수저 남주, 그를 구해주는 우리의 영웅 에놀라. 이런식. 그냥 기존 클리셰를 그대로 뒤집는 것도 너무 진부한 클리셰 아닌가? 주제를 반복해서 드러낸다고 주제가 강조되는게 아닌데 너무 강조해서 반감 들 정도임. 그리고 홈즈 시리즈랑 전혀 관련 없다고 봐도 무방함. 아무리 주인공이 셜록이 아니고 에놀라라고 해도 셜록 시리즈의 추리 재미 요소가 거의 없음. 셜록 시리즈 3에 유령신부 편도 큰 주제가 비슷한 맥락인데 진짜 재밌게 봤음. 근데 이건 뭐 메세지 억지로 주입하려는게 느껴짐. 개인적으로 너무 별로였음.
10,주인공들도 귀엽고 화면도 이쁘고 내용도 좋음
10,당신은 권력없이 사는 인생이 어떤 건지 모르기 때문이죠. 당신은 세상을 바꾸는 데 아무런 관심이 없기 때문이에요. 본인에겐 이미 딱 좋은 세상이라서.
10,
10,
10,추리부분은 아쉽지만 재밌네요
10,셜록홈즈의 동생이라는 설정이 특이해서 보기 시작했는데 좋은 연기와 스토리로 시간이 순삭했네요.재밌었습니다.
10,이런 영화는 시리즈로 만들어야 한다! 넷플릭스 열일 하길
10,마지막에 엄마가 하는 말 너무 감동적 ㅜㅜ  그리고 카메라에 대고 하는 말 귀엽 ㅋㅋ
10,남주 얼굴에 치얼스 ㅎㅅㅎ
10,My life is my own. And the future is up to us.
10,아름다운 동화 한편을 보았다.
10,
7,새롭고 재미있넥
10,재밌네요 ~~ 추석에 가족들이랑 다같이 보기 좋은 영화예요. 중간에 왜 후작을 구하러 가는건지 하는 부분이 좀 갑작스러운 전개였지만ㅋㅋ 저도 주짓수 배워볼까봐요
8,
5,홈즈 여동생이라고 하길래 오호라 쩌는 추리쇼 보여주는건가 하고 봤다가 전혀 딴 내용이라서 레알 어리둥절했음.  원작도 이런건지 모르겠다만 굳이 홈즈 타이틀을...
10,
2,
10,주제굿, 연기굿, 미모굿
8,공지영따위가 논하지 못한 진짜 페미 이야기
8,그럭저럭 괜찮아요 . 시나리오가 좋은 듯
8,후속작이 기대되는 영화. 다음 작품에서는 관객도 추리에 함께 참여할 수 있으면 더욱 좋을 것 같다. 이번 작품에서는 관객이 추리에 참여할 수 있는 부분이 거의 없어서 살짝 아쉬웠음.
10,My life is my own. And the future is up to us.
10,초등딸들과 함께 보기에도 너무나도 좋은 영화...
6,셜록홈즈 시리즈나 추리물 팬이라면 비추, 밀리 바비 브라운 팬이라면 강추. 전하고자 하는 바는 워낙 대놓고라서 영화라는 매체로 이렇게 전달하는 게 과연 효과적인지 반추.
10,인생 영화 갱신이다. 밀리 바비 브라운 언제 이렇게 성장했니ㅠㅠ
8,주인공이 매력적이고, 말 거는 연출을 원래 좋아해서 맘에 들었어요! 보는 내내 나도 끼워주는 느낌이 들어 신남(?),, 에놀라의 성장에 뭔가 도움을 준 것 마냥 뿌듯한 맛이 있지만 뻔하고 조금 집중이 안되는 느낌도 있었습니다~ 그냥 보기 괜찮은 영화!
10,
10,인생영화 등극 다시 한 번 더 볼 영화
10,
10,에놀라의 멋진 성장이야기
10,여자라면 꼭 봐야할 영화 남자도 봐야할 영화!!
6,
10,주인공 연기 너무 귀엽고, 무거운 주제를 최대한 가볍고 재밌게 잘 풀어냈다. 해덕으로서 해리포터  배우들이 나와서 더 반가웠던 영화
8,기묘한이야기의 엘이 참 잘컸구나.. 잘키운 딸하나 열아들 안부러웠다! 패기넘치는 에놀라홈즈의 모험속으로
10,혼자라는건 꼭 외로움만이 아닌 자유로움을 뜻하기도 하네요
10,
1,걍 열받는 영화던데. 뭔 반전도없고 재미도없고 엄마완전 무책임하네. 엄마는 대의를 위한 소의 희생해도 된다고 생각하는건가 딸이 집에 그대로 있고 안나갔으면 기숙사에 갖혔을거 아님? 딸한테 사회생활도 안가르쳐 줬으면서 돈던져주고 너의 인생을 살아라~...엥? 처음부터 끝까지 싸움기술 가르친게 모든걸 해결하는 요소...결국 무력으론 안되는게 없다는걸 알려주는건가.사회가 아직 남성주의니까 우리는 폭탄으로 무력으로 맞서싸우자는 극단주의적인 영화였음. 처음부터 대놓고 셜록이 엄마 방 OOO서 페미서적이네? 에서 나 페미영화예요 하던데 그냥 강압적인기성세대층을 없애고 새로운 세대들이 바꿔나가자 하는거 같은데 새로운 세대들도 폭탄준비한거보면 강압적이긴 매 한가지 보기전에 후기 찾아보고 볼걸 괜히봄.
10,
8,페미니즘은 저런 시대에나 있어야할 문제다. 가짜 페미니스들아.
1,개연성 없는 스토리 전개 너무너무 실망 ㅠ
10,진짜 너무 재밌어요.. 배우들 얼굴도 잼나요ㅠㅠㅠ 울 후작님 존잘... 다음시리즈도 제발 나오길 ㅠㅠ
10,진짜 재밌어요 영상미도 좋고 스토리도 탄탄하고 감동적입니다
10,
10,아,,,너무 재밌어요
10,영상미 예쁘고 해리포터 배우들 많이 나와서 잼게 봄.
8,셜록홈즈 시리즈를 기대하고 본다면 실망스럽겠지만 셜록 가족의 이야기라는 걸 생각하지 않고 본다면 나름 재밌고 볼만한 영화였던것같다. 영상미는 대체적으로 따뜻해서 좋은듯
7,스토리가 나쁘진 않지만 너무 평이해서 재미가 없다
10,
10,2편도 나옴 좋겠다는 작은 희망
1,비상식 적으로 무력한 남성 캐릭터에 의존하는 전혀 독립적이지 않은 여자 주인공의 영화. 현대 이단 패미니즘에 대한 역겨움을 깨우칠 수 있는 계몽적인 영화. 구 여성상을 옹호하는 여자 캐릭터 마저도 적대적인 캐릭터로 그리는 그들만의 걸스캔낫두에니띵얼론을 그린 영화. 그래서 에놀라인가... 1/3만 보다 껐다. 1/3을 소비하여 남은 시간을 더 소중히 하기로 맘 먹었다.
10,진심 재밌음. 추석때 다른거 하지말고 집에서 에놀라 홈즈 10번 돌려보면 성공한 추석이다.
10,너무 재밌게 봤습니다 다음에도 또 보고싶은 영화네요
5,여성 인권에 대한 이야기. 성장 영화이지만, 다소 아쉬운 점이 많았다.
9,밀리 바비 브라운의 연기가 나날이 늘어가고 있음을 실감했다. 다만 스토리나 반전이 조금 뻔한게 있다.
2,예고편보고 기대했던 이야기랑 전혀 다름그냥 개연성 스토리 엉망인 엄마 찾으러 가는 스토리인데 페미고 뭐고 재미가없음 보다가 껐음
10,오마이갓 홈즈가 그 홈즈엿다니 하지만 통통튀는 에놀라 홈즈가 더 재밌네요 마지막에 감동까지... 엄마의 사랑까지 느껴져서 더 좋앗어요
10,밀리 바비 브라운 점점 숙녀가 되어가는구나! 에놀라 홈즈는 밀리만이 찍을 수 있었던 영화 같다!
10,
10,
10,
10,연출 연기 스토리 영상미 뭐 하나 빠지는 게 없고 에놀라 넘 귀여움
10,감독이 의도하는 바가 너무 적나라하게 드러나서 더 재밌게 봄. 남존여비의 삶을 모르고 큰 에놀라야 말로 진정한 페미니스트가 되는 법. 결국 주위환경이 그 사람에게 엄청난 영향을 끼치는 것 같다. 정말 간만에 너무 좋은 영화를 봐서 가슴이 매우 벅참
10,여성 참정권이라는 테마로 여성의 권리를 이야기 하는 완벽한 페미 영화 한남들은 이 역사는 부정 안하나? ㅋ82년생 김지영은 허구 망상 소설이라고 부인하면서 본인들이 화내잖아 ㅋㅋ에놀라 큰오빠가 페미는 정신병이라고 하던데 그 시절 생각을 2020년 한남들이 그대로 이어 받았네 ㅋ
9,아무생각없이 재밌게 본 듯 루이스 참 잘생겼다
5,말 거는 컨셉은 쓸데없이 왜 집어넣었으며 영화 내용은 지루함 그자체. 배우가 아깝고 올해 최악이었다
10,아이고 우리 밀리 이젠 시집 가야겠네ㅋㅋ옷바꿔 입자고 하는거왜케 웃기냐ㅋㅋㅋ
10,아무 생각 없이 봤다가 여주인공이 맘에 들어 누군지 찾아보게 만드는 영화임.
10,영국을 조금이라도 아는 사람이라면 이 영화가 얼마나 정곡을 찌르는 메타포인지를 알수 있을것공들여 만든 영화에, 밀리바비브라운의 완벽한 연기
10,
1,연출과 스토리라인이 셜록에 오점을 남깁니다. 독립된 이야기로 했으면 2점은 줬을텐데.
1,셜록은 엮지 말았어야....
10,남자들은 예나 지금이나 여자들 조종하기 바쁨
10,
7,말하고싶은 바는 알겠지만 풀어내는 방식이 그리 흥미롭지 않아서 안타까워요
10,느그지영이 보단 백만배 볼만함역시 페미는 돈이 된다라는 것이 팩트인게 참 안타깝네
10,재밌음 주인공이 연기를 찰지게 잘함
2,셜록 홈즈의 여동생이 있다면? ...이라는 발상으로 시작한 영화. 그러나 그 뒤엔 아무 것도 없었다. 홈즈라는 네임드가 아까운.
10,
10,
10,지금은 당연한 여성참정권을 위해 얼마나 많은 희생과 헌신이 있었는지 역사적 사건을 흥미로운 셜록홈즈의 동생 에놀라 홈즈 이야기로 풀어나가서 재미있었다.
10,드라마 셜록홈즈 시리즈를 봤다면 무조건 봐야할 영화! 예쁘기보단 멋있는 여주와 사랑스러운 남주...비주얼적인 요소만 놓고 봐도 충분히 볼만한 가치가 있는 영화! 빛을 담아내는 분위기나 영상미 하나하나가 디테일이 넘치고 아름답다..
10,진짜 이건 다들 보셔야합니다. 이건 봐야해요. 제 인생작 1위입니다. 이건 정기적으로 꾸준히 보고 싶고 솔직히 시즌으로 셜록처럼 쭉쭉 나왔으면 좋겠습니다. 영상미, 스토리, 연기, 연출 다 좋아요. 영화가 주는 메세지 또한 정말 바람직하고, 더불어 잘생긴 남캐와 다양한 삶의 여캐들까지 완벽합니다. 이 영화는 정말 좋은 사람들과 나누고 싶은 엉화입니다. 이렇게 의미 있는 영화 정말 오랜만이네요. 무엇보다 그냥 정말 재밌습니다. 정말 추천! 제 평생 소원!아 어떻게 이름도 에놀라인지. 이 영화의 시나리오를 만든 사람도, 이걸 연출한 감독도, 연기한 배우들도, 이걸 맛있게 본 관객 여러분도 다 감동적이에요. 멋있습니다. 하는 일마다 승승장구하고 원하는 바 다 이뤘으면 좋겠습니다. 세상은 아직 따듯합니다. 아직 살아갈 만한 것 같아요. 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,너무 좋아요 시간이 훌쩍 지나갔어요
7,루이스 패트리지 존잘
10,
8,셜록의 귀여운 동생 에놀라의 신선하고 도발적인 모험을 보라.
10,주인공과 소통하면서 보는느낌 인생의 본질을 생각하게 해준 영화
10,너무 재밌게 봤어요 . 여주가 기묘한이야기 그 여주네요 ㅎㅎㅎ
9,귀엽고 즐겁게 볼만한 영화~
5,내용자체는 흥미로움 하지만 엉성한 스토리가 아쉬움
10,이 영화 안본사람 없게해주세요...모든게 완벽합니다ㅠㅠ연기 스토리 영상미...주인공 기묘한 이야기 주인공인데 진짜 매력적
6,시도, 의도는 좋았지만 결국엔 럭키 라노벨제목 바꾸자 '자고 일어났더니 내가 셜록홈즈의 여동생?' 정도로그냥 '셜록홈즈'를 빼고 독자적인 이야기로 해서 그냥 그 시대 모험적인 여성의 시사이야기로 갔으면 더 좋았을텐데...
10,꿀잼이다. 여자주인공 연기가 너무 맛깔나고 내용도 좋다. 영상미도.
1,셜록홈즈급의 추리영화를 기대했는데 많이 실망했음 페미니즘이런걸떠나서 재미가없음
3,여성운동 연출 자체는 당시 시대를 보면 납득할만한 정도지만 계속해서 관객에게 가르치려 든다는 느낌이 들어서 약간 좀 거부감이 들었음;; 연출이나 스토리는 다들 말한대로 많이 빈약한편이고....너무 걸스캔두애니띵 느낌으로 에놀라 혼자 다 어찌어찌 된다는 느낌;; 아마 의도한게 그런거인듯....그냥 페미니즘을 주제로한 영화였으면 별점을 반개 더 받을만 하지만 홈즈라는 타이틀을 이용해서 페미니즘을 관객에게 가르치려하는 느낌이 너무 강해서 2.5점
8,여주 연기가 훌륭한 건강한 페미니즘 영화다 82김지영 같은거에 비하면 훨신 편하게 시청했다 스토리가 조금 약했지만 어린 여성들에게 추천해주고싶다
10,걍존잼 에놀라홈즈 만세
10,핵 띵작이네요ㅠㅠ 연기며 연출이며 경쾌하게 여성서사를 풀어내는데 마지막 결말까지 마음에 듭니다
10,스토리도 좋고 밀리 바비 브라운의 연기가 일품, 앞으로가 더 기대되는 배우.과거의 페미니즘과 현재의 페미니즘이 현명한 엄마와 당차고 씩씩한 에놀라로 표현돼서 너무 보기 좋았고 마지막 포옹신에서 연대와 유대를 보여준 것 같아 마음이 따뜻해졌다. 잘생긴 남배우를 보는 재미는 덤. 넷플릭스 드라마로 나온다면 시청할 의향 있음.
10,재밌어요ㅎㅎ내용도신선하고ㅎㅎ
10,
10,재미있어요 !! 껄끄러운 장면 이런 거 하나도 없고 배우들도 캬아 ..?? 남주도 너무 잘생겼고 셜록도 잘생겼고 여주도 너무 매력적임 ㅠㅠ 추리영화느낌인데 주인공 완전 천재에유 ㅋㅋㅋㅋ 짱 재밌어요 꼭 보세여 !! 2탄 나왔으면 ㅠㅠ
8,쪼오끔 아쉬운 면이 있지만 그런데로 재미있음. 근데 남주 웰케 잘생겼어
9,밀리 바비브라운의 연기가 좋았다. 카메라에 눈을 마주치며 시청자들에게 말을 거는듯한 기법을 내가 별로 선호하지 않음에도 이 영화는 딱히 거부감이 들진 않았고 오히려 더 재밌게 영화를 시청했다. 또 처음엔 에놀라의 처지? 를 알고 여동생을 안쓰럽게 생각하는 듯하면서도 딱히 나서서 돕진 않는 듯한 셜록과 극단적으로(어머니를 무시하면서까지) 남성우월주의를 지닌듯한 마이크로프트가  2가지 타입의 남성들을 표현하고 있는 것같아 흥미로웠다. 다만 셜록홈즈가 너무 자상하게 묘사된건 좀 별로였다. 너무 젠틀맨 느낌?  그럼에도 후속작이 나왔으면 좋겠다는 생각을 들게 하는 영화였다. 후속작에선 좀 더 에놀라가 추리를 하는 장면들을 넣어줬으면 좋겠다. 마지막에 자작이 같이 살자는 듯한 뉘앙스로 에놀라에게 말을 하는데 여느 클리셰들과는 다르게 거절한 것도 좋았다.
2,세상참 별5찍은 애들은 뭐냐
10,
10,진짜 내 인생 최고에 영화!!!!
2,제발 페미니즘 영화를 만들거면 매드맥스나 호신술의 모든것을 참고해줘....
10,
10,너무귀엽고이뻐 ㅎㅎ 재미짐
10,
10,1.주인공 에놀라 홈즈가 관객을 바라보며 말하는 연출이 인상깊었다2.주인공이 남이 선택해준 삶이 아니고 결국 자신의 삶을 찾아 나간다는 과정과 결말이 좋았다
10,다른 시점에서 바라본 기분좋고 유쾌하고 즐거운 영화
10,남주 얼굴도 완벽하고 연기와 스토리 다 최고...
10,올해는 이 영화 한 편만 봐도 충분할 것 같다. 많은 사람들이 봤으면 하는 영화. 특히 여자 아이들
10,남자애가 일단 잘생겨서 보는내내 재미있음에놀라 너무 귀엽고 사랑스러움
10,영화보다는 시즌제로 더 길게 나왔으면 좋겠어서 아쉬움이 조금 남아요. 그래도 넷플 영화는 항상 영상미 있고 쉴 때 보면 좋은 영화들이 많은 것 같아요. 짧은 느낌과 떡밥 회수를 못한 느낌이 들어서 8점 주려다가 여기 남지않는 사람들이 자꾸 페미페미 거려서 10점 줍니당 머,,,, ㅇㅋ? 재밌으라고 만든 영화를 진지충들만 보는 것 같아서 기분 초큼 그렇네요ㅎ 그냥 여성이 주인공으로 나오면 댓글평점 테러하는 새럼들 ;; ~ 인생 열심히 사십시오~ 화이팅
10,
2,셜록 시리즈 규모 생각했다가는 실망할듯. 그냥 소소한 홈비디오. 기묘한 이야기 히로인 밀리 바비 브라운 보는 재미 약간만. 유치하고 재미없다.
10,....,,,,.,
6,홈즈에 pc를 넣어보자!너무 대놓고 pc를 내세우다 보니 이도저도 아니게 되었다. 홈즈라는 카테고리에 흥미를 가지고 본다면 집중력이 떨어지는 영화
10,
10,존잼~ 에놀라 죽도록 사랑해
8,기대없이봤는데 재미있었어요ㅎㅎ 영상미가 특히좋았어요
5,좀 재밌을까 싶으면 축쳐지고-축축쳐짐. 30분정도 충분히 줄일 수 있었던 영화. 오빠들이라고 유명한 배우 불러다 놓고, 솔방울 만큼도 안나옴.
6,속빈 강정이랄까 뻔하고 지루함
10,너무 즐겁게 봤네요. 로맨스랑 성장 서사가 너무 마음에 들었어요. 에놀라가 위험에 처했을 때 저는 사실 흑기사처럼 누군가 짠 하고 나타날 줄 알았는데 에놀라가 스스로 해결하는 모습에 감탄했습니다.
10,연출, 영상미, 연기.빠질게 없는 시대적 설명에 앞으로 나아가야 할 젊은이들의 운명을 잘 표현한 영화
10,
5,고전을 이용한 페미니스트 교육영화  참고 보기 매우 힘든수준이에요
10,주인공들도 너무 귀엽고 재밌어요카메라를 바라보며 찍은 방식도 신선하고감동과 유머 다 있네요 다시 보고싶은 영화에요
10,
10,페미니즘영화과거의 이야기가 공감되는 부분이 있다면세월이 지나도 고정관념 틀은무너지지 않는구나 싶어요
10,마지막 장면까지 한장면도 놓칠 수 없었다배우들이 너무 매력있고영상미, 연출, 주옥같은 대사들 모두 눈부시다
9,연기도 좋고, 재미있음. 미드로 만들었으면 하는 아쉬움이 있음.
10,
10,생각보다 괜찮은 영화다... 헨리 카빌 데리고 셜록홈즈 시리즈도 찍어주면 안되나?
10,보고 나면 기분 좋아지는 영화. 드라마로 만들어서 캐릭터에 대해 더 풀었으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남긴 하지만 그래도 배우들 연기며 스토리 다 좋았다.
10,
4,스토리에 개연성도 없고자꾸 카메라에 말하는게 집중력 떨어져서중간에 보다가 멈춤.
10,홈즈시리즈 좋아하는데 이것도 너무 재밌었다주인공들 매력짱
10,사이다 영화. 의문이 들지도 않고 고구마도 없어서 매우 시원하다. 화면 밖 시청자와 소통하려는 연출은 몰입감을 더해준다. 특히 뭐가 고마운지 모르겠다는 후작의 뻔뻔한 표정과 대사에, 어이 없지 않냐고 시청자에게 표정으로 묻는 부분이 인상적이다. 에놀라가 돌아보는 순간 공감의 웃음이 터졌다. 여성이라면 한번쯤은 느껴봤을 '그' 분위기. 에놀라=나. 에놀라 표정=내표정, 에놀라 대사=내 생각을 정돈한 말. 보면서 혼잣말을 종종 했는데, 영화에서 에놀라가 혼잣말을 그대로 옮긴 것처럼 대사하고 있었다. 기존 콘텐츠를 소비하면서 느꼈던 불편함이 시원하게 해소된다. 드라마나 영화에 남녀가 같이 등장하면 뽀뽀하면서 로맨스 서사로 급발진할까 겁나는 나로서, 후작이 멜로눈깔 할 때마다 선을 긋는 것도 너무 재밌었다. 이런 요소 빼고서라도 스토리 자체가 흥미롭고 재밌다! 추리물로서도 제 역할 다한다. 꼭 후속작이 나오길..
9,에놀라 홈즈가 유쾌하면서 어색하지않게 스토리를 잘 이끌어나감 ㅋㅋㅋ 시간순삭으로 봤음 재밌게봄 다음에 볼 예정임! 근데 드라마로 나왔으면 더 재밌었을거같음
10,둘이 캐미가 넘 좋으네ㅠㅠㅠ듀크베리랑 에놀라ㅠㅠㅠ2안나오나..
10,다들 연기도 잘하고 너무 재밌다 시간 가는 줄 모르고 봤음 2기 나왔으면 좋겠다
10,올해 넷플릭스에서 본 컨텐츠중 제일 쓸만함^^
5,엄마 찾다가 나라의 구원자가 되는 웃기는 스토리에 셜록은 혼자 일해서 왓슨은 언급조차 없고 마이크로프트는 정신나간 꼰대를 만들어버리고 추리 영화인데 추리가 많이 번뜩이지도 않는 영화입니다  저 시대의 사회상을 타파하는 듯 포장하며 16살 무술중딩이 국가에서 고용한 무장 킬러 남성을 이겨버리고 나라를 구원하고 그 유명한 셜록조차 추리로 발라버리는 셜록홈즈 네임벨류가 아까운 영화지만 배우들 연기력과 가벼운 분위기가 장점입니다 우리나라 페미영화보단 훨씬 낫네요 그래도 많이 모자라지만...
10,너무 재밌어요! 여성참정권 내용 넣었다고 왜들 그리 화가 나셨는지 모르겠네..? 무슨 세상을 원하는거야;
10,생각보다 진짜 재밌었어요 처지는 부분없이 계속 흥미진진해요
10,
10,연기 좋고 배우 좋고  여자 홈즈 잼나요. 여배우 기묘한이야기에서 봐서 넘 예쁘게 성장해가네요
10,에놀라 연기 너무잘하고 귀여움ㅠㅠ
8,미니시리즈 시즌제로 나와도 될만큼 유쾌하게 감상했음 여주팬이라 더좋았고요
10,감동적이고 정말 재미있게 봤어요
10,
7,주인공 캐릭터는 영화를 이끌어 가는데 충분한 존재감을 지니고, 이를 연기한 배우는 매력적이다. 사건의 진상은 생각만큼 흥미롭진 않지만, 추리 과정은 몰입이 된다.
9,지금은 성별에 관계 없이 투표권을 가지고 있는 것이 자연스러우나 그 당시는 이상한 것으로 치부되었다. 어쩌면 미래엔 자연스럽게 여겨지는 것을 지금은 이상하다 라고 생각하고 있을 수 있을 것이다. 그러기 위해서는 지금 우리가 “누군가 내 얘기를 듣길 원하면, 소리를 내야한다.” 혹자들은 현대의 여성들이 무슨 피해를 보고 살아가느냐라고 말할 수 있다. 하지만 일상에 내재하고 있는 그것을 인지하였다면 소리를 내야한다. 오랜기간 동안 자연스럽게 여겨진 것은 옳고 그름의 절대적인 기준이 되지 못한다. 불편함을 느끼는 것에 안주하지 않고 소리를 내야한다.
6,하이틴 페미 영화로 모르고 봤다.
7,추리물로서는 평이하지만, 애놀라 홈즈의 매력은 기대이상이다. 1800년대 영국을 배경으로 한 작품에서 아시아인들이 뭐 그리 자주 보이던지,  PC엔 찬성하지만, 좀 낄낄빠빠하자.
10,
1,흠.. 영화는 재밌으라고 보는건데 페미니즘같은걸 왜 넣어가지고 보기 껄끄럽고 거부감만 만드는지 이해가안가네 여주떽떽거리기만 하고 차라리 저런꼰대오빠 죽이는게 더재밌겠다 ㅉㅉ
1,집에만 틀어박혀 팔방미인인 선생님같은 엄마 밑에서 성장했다는 점을 참고해도 무기를 가진 성인 남성과 비등한 싸움실력을 보여주고 지능.센스 모든 방면이 최고수준인 먼치킨급 열여섯살짜리 여자주인공과 진취적인 여성,흑인. 반면에 모든 남자 등장인물은 하나같이 꼰대같고 무능력하게 그림. 에놀라의 흑인여성선생에게 으름장 당하고 꾸지람 들을 때도 찍소리못하는 셜록홈즈까지. 소재부터 등장인물들까지 완벽한 pc주의 페미니즘 성장형 영화 라는 말로 요약 가능. 배우의 연기빼고는 딱히 감흥도 없고 여운도 없는 영화. 반항기 또래의 초등학교 고학년 여학생들이 좋아할만한 영화. 도일일가에서 에놀라홈즈 원작자와 영화제작사 측 고소했던데 어떻게 될 지 궁금하네요~
10,말해 뭐해 존잼 진짜 최고 꼭 보세요!!
10,괜찮음 좀 더 디테일이살았으면 하는 아쉬움은 좀 있지만후속편 꼭 나와줬으면...
10,영화 말마따나 세상을 바꾸고 싶지 않은 남자들이 많은가봄. 평점 매긴 거 봐라. 영화 보지도 않았을 확률 높음. 원래 7~8점 하려 했는데 이런 놈들 때문에 10점 줌.주제 좋고, 내용 전개는 어느정도 뻔하긴 하지만, 그렇게 따지면 셜록홈즈도 뻔해서 뭐.. 책이나 영화 본 게 하루이틀도 아니고 10, 20년 되면 다들 대부분 파악해버리잖는가. 보면서 어느 장면, 어느 대사를 즐기고 감동받고 하면 충분하지!!
10,그냥 아무생각없이 봤는데 내 인생 영화가 될듯 루이스 패트리지 진짜 완전 잘생김 ㅜ
1,스파이처럼 잘 좀 녹이지 스토리도 엉망.. 오히려 메세지를 타락시킨 졸작
7,옛날 런던 배경이 눈에 들어오네
6,재밌긴한데 너무 페미 성향이 짙은 영화네요 불편하신분들은 안보는거 추천
10,흥미진진하게 끝까지 재밌게 봤어요!
4,연기와 영상미는 인정하지만 재미는 없다오랜만에 영화 보다가 잠
10,제발 시즌 2 주세요 please season2
10,남녀 평점다른거보소 ㅋㅋㅋㅋ 전세계 넷플릭스 상위권인데 유독 예민한 그남들....ㅋ
10,솔직히 개인적 의견으로는 훈훈하고 조금이나마 가볍게 볼 수 있어서 굉장히 재밌었던 것 같아요~여주 연기가 아주 쾌활하고 통통 튀는 느낌이라 좋았구 남주도 아주 훈훈하더군요!ㅋㅋ2편이 나온다면 꼭 보고 싶네요~!
10,에놀라 홈즈 너무 귀엽다ㅋㅋ 앞으로도 심심할때 틀어놓고 여러번 볼 것 같음 존잼
10,영화 잘만들었다ㅠㅠ 2도 나오려나?ㅠㅠ
10,2시간동안 재밌게 봤습니다
9,교훈도 있고 메세지도 있고 재미도 있고 눈호강도 합니다. 페미니즘을 정신병이라고 생각하는 분만 아니라면 보시길 추천드립니다.
8,예쁘다 여주 아이유 닮았네
10,모든 퍼즐이 잘 짜맞춰진다
10,처음엔 지루할수있어도 보다보니 나도모르게 몰입하고 보고 있었음'-' 영상미도 너무 예쁨
10,재밌었어요.전체적으로 흥미가 높았음
4,이거 개봉했으면 1만명도 안왔다.  예전에 보던tv영화수준.  특별히 재밌지도 않고 발랄한 여주정도가 그나마 볼 만한 포인트
10,
10,
9,다음이 기대되는 영화재미있게 봤어요
7,잘만든 영화라고 생각됩니다 양극단에 있는 사람들에겐 불편하거나 입맛대로 해석하기 좋을 영화이고요 예를 들면 평점을 볼수있겠네요누군가 남자 평점이 왜이렇게 낮냐고 물었지만9.5점의 영화는 절대 아닐텐데요..그냥 그럭저럭 잘만든 영화지요
10,재미있어요.2편이 기대 되네요
1,적당히 적당히
8,페미니즘이 영국에서 받아들여진 결정적 계기는 1차 2차 세계대전이였어요!  국가 총동원이였으니 여자라고 가만있을 수 없었죠!  병참시절 및 군수시설에 투입되고 간호인력으로 집병되었죠!  그럼으로 영국사회에서 여성도 국방의 의무를 다했기때문에 선거권등 여성의 권리 인정 안할 수 없었던 겁니다!  한국 페미 여러분은 페미니즘을 영화나 선동적 책으로만 배우지말고 의무를 다했던 역사로 부터 배우세요!  제말이 틀린 지 네이버에 검색해 보시던지요
8,재밌어요! 두시간이 금방 가네요.
10,이거 두 번 보고 세 번 봐야함 어쨌든 그럼 영상미도 좋고 배우들 너무 귀여워요
10,개성있는 캐릭터가 너무 매력있다. 셜록을 색다르게 표현한 것도 신선했다. 최고의 작품 !!!
10,밀리 연기 최고영화 스토리 내용도 너무 좋고 여성 인권에 대해 좀 더 알아가는 영화! 최고!
10,오랜만에 보는 참신한 영어덜트 영화네요. 영화에 등장하는 신문 소품에 1884년의 날짜를 보고 감탄했습니다. 노동자들과 소시민이 선거권을 얻는 역사적인 순간의 배경이나 기타 정치철학적인 소재를 무겁지않게 다루면서 주인공의 성장을 잘 그려냈어요. 셜록 홈즈나 마이크로프트 홈즈 역의 배우들이 비중이 크지않음에도 매력이 인상적이고 어린 배우들의 연기력 또한 훌륭합니다. 색감이나 영상 연출이 단순히 좋을 뿐 아니라 상징과 대비를 보여줘서 특히 색을 감상하는 맛이 있었습니다.  노동자계급과 여성이 첨정권을 얻는 것을 극혐하던 빅토리아 여왕을 상징하는 것 같은 그분?을 통해 시대가 흘러도 국가와 애국의 가면뒤에 두려움과 욕망을 숨기는 일은 여전하다는 것을 새삼 느끼게 합니다. 보기에 즐거우면서도 생각 할 거리가 많은 영화.
10,
10,
4,지루해서 시작 15분만에 잠듬
10,귀엽고 톡톡튀는 영화, 가족들끼리 저녁먹고 간식먹으면서 봤음 더 좋았을듯 ㅎㅎ 사랑스럽고 명랑한 주인공 에놀라와 자작친구, 그리고 든든한 셜록가. 빨리 후속편 나왔음 합니다. 단지 어린 아이들과 볼땐 당시 시대상 설명이 필요하겠네요 ㅎㅎ 짱잼
10,
1,아 댓글알바가 진짜 있구나 느낀 영화.... 연출은 괜찮은데,, 스토리가 너무 구리네요 ㅜ
8,
1,또 속았다..평점조작좀 하지말자..
10,정말  재밌게 봤어요~~
10,너무 좋았다 저런 오빠있으면 진짜 좋을듯...
10,간만에 재밌게 봤다! 관객에게 계속 말을 거는 연출이 특히 좋았다. 밀리 사랑해
8,난 이런류 좋아하서 평점 잘줌.  근데 그 잘생긴 귀족남자누구야 조연에도 이름이 없네
9,나쁘지 않은 영화긴한데 셜록과는 무관함
10,밀리 바비 브라운 너무 귀엽고 영상미도 너무 예뻐요
10,
6,메시지를 유쾌하고 자연스럽게 녹여냈다
7,뻔한데 볼만함.귀족남 존자르
10,연기굿 내용도 좋음..
8,재미있게 봤어요.
10,케릭터, 스토리 모든게 맘이 듭니다.왜 남자분들 평점이 왜 이리 낮은지... 궁금하네요.
10,
9,긴 호흡의 드라마로 봤으면 더 좋았겠지만 이런 배우 라인업은 기대하지 못했겠지. 주인공이 매력 넘치고 관객한테 말을 거는 연출이 좋아서 퍼즐/추리/어드벤처 게임에 잘 어울릴 것 같다. 영상미와  소품 하나하나가 아름다워서 계속 씬 그대로 따서 퍼즐게임화하는 상상을 하면서 봤음
10,
10,우리 일레븐 연기 너무잘함. 남자주인공(?) 너무 보고만 있어도 재밌음그냥 다 재밌음 보세요 킬링타임하기 좋음
4,
8,아 귀여워ㅋㅋㅋ 기묘한 이야기 새시즌은 언제해?
8,
10,하나도 안 지루하고 재밌어요!!2시간 순삭!
9,명탐정 홈즈의 제대로된 스핀오프 더 흥미롭고 아름답다
10,밀리 바비 브라운이랑 헬레나 본햄 카터 연기 너무 매력적. 내용도 좋아요.
10,
10,
10,인생영화ㅠㅠ너무 재밌어
1,영화 다보고 평점보니까  페미들이 10점 ㅈㄴ준거같은데 페미이런걸떠나서그냥 영화가 개 구대기처럼 재미가없다주인공은 매력있는데  홈즈라는이름은 왜 넣어놓은거야 추리물인줄알고봤는데  다큐급이네그냥
10,
10,가족과 너무 재밌게 볼 수 있는 영화
10,이런 영화 좋아.어린  여자애가 혼자 다 했네.
10,우리가 아는 셜록홈즈에서 벗어나 '에놀라 홈즈'로써 봤을때 가장 재미있고 좋았던 영화. 영화 에놀라 홈즈는 셜록 홈즈의 동생이 아닌 그냥 에놀라 홈즈의 이야기를 담아낸 영화.
9,
9,소재 좋고 연기 좋고 캐릭터 좋고. 꼬장꼬장한 마이크로프트, 다정한 멘토 같은 셜록, 돈 좋아하는 레스트레이드가 재밌습니다. 원전 및 기존 패스티시들에서는 언급조차 잘 되지 않는 편이었던 '홈즈 부인'에게 생명을 불어넣었다는 점도 흥미로움. 탐정물, 추리물의 관점에서 보면 모자란 부분이 꽤 있었기에 10점은 못 줬지만, 이 영화는 '추리'에서 의의를 찾는 영화가 아니므로, 좋게 봤습니다. 셜록 홈즈 시리즈 원전 팬으로서 재미있었고 추천합니다.
10,
10,
10,기대 안하고 봤는데 쉬지 않고 너무 제밌게 봤다.. 또 보고싶은 영화
10,기대 안하고 봤는데 쉬지 않고 너무 제밌게 봤다.. 또 보고싶은 영화
10,
10,간만에 유쾌한 영화였음~ 추리만 하던 셜록만 봐왔는데 멘토느낌의 셜록은 또다른 매력!!나도 셜록같은 오빠 있었음 좋겠다ㅠㅠ에놀라 잡혀가면서 울때 열받아 우는거 같아서 너무 귀여웠어 ㅋㅋㅋ   2편 벌써부터 보고싶다!!!!
10,밀리의 연기 역시 미쳤다.. 지렸다.. 전 세계작으로 이 영화를 모든 교육자에게 보여주고, 여자를 남자의 인생에 한 부분이 아닌 여자로서 한 사람으로서 살아갈 수 있는 교육을 해야함!! 우리나라도 유도리아가 에놀라에게 했던 교육을 해야한다고!!!! 어서 빨리 넷플 2탄 빨리 만들어야 될 듯!! 원작은 6권까지 있으니까 6까지 만들겠지??ㅎㅎㅎㅎ
8,귀족남자 너무잘생김ㅋㅋ 2 기대해봅니ㄷㅏ
8,밀리 바비 브라운이 연기하는 에놀라 홈즈가 정말 사랑스러운 것만으로도 충분히 볼 만한 영화
10,나중에 아들이랑 같이 또 봐야겄습니다
10,
10,여성인권을 위한 투쟁 인상깊게 봤습니다
8,스토리는 뻔하지만 지루하지 않다. 배우들 잘생김에 치이고 영국발음 저음 목소리에 치이고. 눈과 귀가 호강하면서도 편안한 영화.
10,그냥 생각없이 보기좋음ㅎ  기묘한이야기 아이가 벌써 어른이 되가네
10,
8,
10,오랜만에 두시간 내내 재밌었던 영화
8,내용도 좋고 보는 재미도 있네용
10,너무 재밌었다!! 기묘한 이야기 여주였네
10,정말 잘만든 영화같다. 배우 캐스팅도 좋았고, 여태것 봤던 영화는 영화가 아니였을까 하는 생각이 들만큼 연출과 영상미 스토리가 진정한 영화라는 느낌을 어떠한 영화평론가등이 아닌 일반인인 나에게 느껴져왔다.
10,
10,
9,확실한 주제를 가지고 영화를 만들어서 그런지 그 목적에 맞게 잘 풀어낸거 같다. 산으로 갈 거 같으면 다시 키를 쥐어서 방향 조절을 잘한다고 해야할까? 또 다른 셜록을 볼 수 있어서 좋았다.
10,루이 파트리지 너무 잘생겼어...
10,킬링타임용으로 제격인데 스토리에서 주는 의미마저 완벽하다
10,
10,스토리도 재밌고 다 좋았어요 다들연잘하고 바비때문에 봤는데..남주설렌다...루이패트리지... 다들기억하세요...메모... 셜록배우도잘생김...
10,밀리바비브라운 너무 사랑해
10,
10,에눌라 완전 매력있어 사랑해
9,여주  넘  귀엽고  연기 잘하네
10,어덕헤 너무좋왕 에놀라 너무 깨발랄하고 개천재입니다 꼭보세요스토리 내 정치적 변화에에놀라의 영향이 더 크게 느껴졌으면 좋았을거같음ㅜ
10,
10,
10,진짜 너무 재미있는 영화다른사람들에게 추천하고 싶은 그런 영화다
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,소장하고 싶어ㅠㅠ 영상도 이쁘고 감동적이구. 헨리셜록 봐서 너무 좋으다. 흠잡을때가 없어 매일 하루에 한번씩 꼭 볼거야
10,
10,가벼운 듯 가볍지 않은 영화입니다. 시간 가는 줄 모르고 볼만큼 재밌고 의미있었습니다.
10,재밌게 봤어요~에놀라역 연기도 넘 잘하고 예뻐요^^처음부터 끝까지 쭉~긴장감있게 너무 좋았어요~
10,
10,
1,-페-
10,마지막에 엄마랑 재회할때 저도 모르게 눈물이 떨어지더군요.. 진짜...재밌게 잘봤고 에놀라 홈즈 시리즈로 내야한다고 생각합니다..
10,
10,엄마는 에놀라를 보통의 여자가 아닌 에놀라의 모습 그대로 키워주셨다. 그만큼 에놀라를 사랑했다는 증거이고, 이 세상을 살아가는 방법을 알려주셨다.
10,
10,연출부터 주인공의 연기까지 십점만점
10,이럴수가... 놀랍게 흥미롭고 잔잔한 여운을 선사해준다. 시나리오가 남자 쿵쾅이들이 보기에는 다소 못마땅 할 수도 있겠으나 난 아주 재미있게 감상했다. 페미니즘이니 뭐니 그런건 난 모르겠고 그저 재미있었다.
10,진짜 최고의 영화 감동적이고 행복한 영화
6,다른 건 모르겠고 루이스 패트리지 넘나 잘생겼고 밀리 연기 넘 잘하고 예쁘고 영상미도 좋았다다만 조금 쥐어짜내는 듯한 페미니즘 끼워넣기와 셜록 홈즈 오리지널 원작 팬으로서는 스토리 라인에 큰 기대를 하지 않는 편이.... 그리고 샘 클라플린 콧수염 좀 떼줘... 몸 좋은 마이크로프트 홈즈라니...ㅠㅠ
4,페미니즘 적 요소를 담은 건 좋은데 굳이 홈즈를 가져다 써야했나 싶음 홈즈 이름에 기대어 가고 싶었던 건지? 기대하고 봤는데 솔직히 조금 기대이하 그래도 가볍게 보기 괜찮음 그리고 남주가 너무 잘생김
10,좋은 주제들을 지루하지 않게 잘 풀어낸 것 같아요. 오랜만에 진짜 재밌게 영화 봤음 ㅋㅋㅋ
10,시대의 흐름을 잘 읽은 영리한 영화 특히 꼰대들에게 추천한다
10,
8,
10,
10,에눌라 홈즈보고 주짓수 배우고 싶어짐
10,
10,진짜 재밌게 봤음여주남주 다 귀엽고 특히 밀리 ㅠㅠㅠㅠ 귀여움주제도 전달 잘됨
10,역시 밀리 바비 브라운! 마이크로프트가 꼰대?처럼 표현된 건 좀 아쉽다
10,
10,스토리가 재밌어요.가족영화로도  추천
10,
10,기대안하고 봤는데 킬링타임용으로 딱 좋네요잔잔바리 일줄 알았는데 흥미롭기까지~남주 얼굴 맛집이에요 ㅋ
10,개꿀잼 남자평점이 유독 낮은 이유는 뭐냐 비겁한 ㅎㄴ새끼들
10,남녀 별점 차이보니까 웃음밖에 안나오넼ㅋㅋ 여성인권에 대한 메세지도 있지만 비중이 큰건 아니라서 가볍게 보기 딱 좋음 연기도 좋고 말거는 연출 보다보니까 좋더라고요 스토리도 재밌고 캐릭터가 다 매력적이에요! 남자주인공도 매력적임
1,셜록홈즈 같은 기대를 안고 본다면 쓰레기가 될 영화.
6,현 시대에 안나왔으면 킬링타임용으로 좋은 영화이다. 이 영화가 주려는 메세지가 너무 티나서 역겨웠다
10,굳 가볍게보려다 배우에게빠져버린
10,탐정물을 좋아해서 정말 줄거리와 제목만 보고 기대없이 봤어요 그런데 생각보다 스토리가 탄탄하고 현대 여성들에게 힘을주는 그런 스토리라 감동적이고 감정이입이 엄청 되더라구요(마이크로프트 욕이 아주 ㅂㄷㅂㄷ) 에놀라 연기력도 너무 좋고 중간 관객에게 말거는거는 너무 귀여웠어요 정말 시간가는줄 모르고 집중해서 본 간만에 보물 영화 발견한거같아요 제 인생영화가 될거같네요
9,다소 셜록 홈즈 유명세 페미니즘 코인 대놓고 노리는 것이 뻔하나 묻히지 않고 살아남기 전략인 듯. 형제 설정 캐붕과 진부함 있긴해도 전개는 흥미진진하고 후속작이 보고픈 편. 개인적 명대사는 주연이 아닌 조연의 날카롭게 꿰뚫는 말. "넌 정치에 관심없지, 이 세상이 너에게 맞게 되어 있으니." '완벽한' 셜록 홈즈를 그런식으로 보는 관점은 처음이라 신선했다. 셜록 홈즈의 엄마를 조명하는 것도. 이런 서사가 늘어나 더 스토리, 퀄 좋아지고 흔해지길. 킬링타임용 굳.
10,
1,논리가 빈약한 페미니즘 이론 하나로는 영화를 갈수 없기에 명작들 리메이크로 끼워팔기 무지한 페미니스트들 상대로 장사하는고만  ex) 스타워즈, 고스트 버스터즈, 맨인블랙 만들기라도 잘만들던가 페미니스트은 이거 볼빠엔 리들리스콧 델마와 루이스 봐라 그건 작품성이라도 뛰어남
1,평점을 보다보면 웃긴 게, 1800년 대의 모습을 보며 2020년의 아쉬울 것 없이 자란 10~20대 페미니스트들이 자위를 한다는 점이다.
10,제발 이런 주제 영화 많이 다뤄주세요..색다른 전개방식도 너무 신선하고 전개도 유쾌하네요 벅차오릅니다
10,이 영화가 요즘 왜 뜨는지 알 것 같다. 굉장히 재미있었음.
10,
1,pc영화....
10,너무 너무 좋았다 인생영화 될 것 같음..
10,페미니즘 요소 잘 담았고감독이 후속 만들 의지있다고 들어서 기대됨
10,
10,
8,여주 귀엽고, 연기 잘하네. 유쾌하고 볼만함.
9,아이들과 함께 참정권에 대해 이야기하며 볼수있어서 좋았다. 배우들 연기도 좋았고. 하지만 영원한 셜록은 베네딕트일 뿐.
10,에놀라 홈즈 엄청 기대했는데 역시 저버리지 않네요 .. 흑흑 먼저 제가 제일 좋아하는 배우들만 나와서 보는내내 좋았고. 에놀라 어머니의 남다른 교육방식에 큰 감명을 받았습니다. 그래서 남다른 에놀라의 독립적인 면과 강인함이 좋았습니다. 내 인생은 내것이다 라는 말도 크게 와닿았습니다. 자유로운 영혼의 에놀라를 보는 내내 행복했습니다!
10,여성들의 성차별적 이야기를 재미있게 깨부셔서 즐거웠어요
9,재미도 있었고 배우들의 역기력도 훌륭했다. 하지만 시간이 짧아서 스토리가 부족한 게 너무 아쉬운 영화 차라리 짧은 영화보다는 긴 드라마로 나오면 더 잘 짜여졌을듯...쩝
8,정말 사랑스런 패미니즘 영화..이게 진정 여자다운 패미니즘이다
6,그냥그냥 시간 때우기 좋은 영화 큰 내용은 없고 가볍게 보기 좋은것같아요 추리영화라기엔 너무 개연성이 떨어지고가볍네요 그렇다고 감동적이지도 않고...홈즈시리즈 좋아하시는 분이라면 좋아할 것 같진 않아요
1,일단 에놀라의 감정 기복이 순식간에 오락가락 하는 때가 있어서 당최 얘가 무슨 심정인지 공감이 안 가는 때가 너무 많음. 거기다가 관객에게 직접 말을 거는 의도를 도저히 모르겠음... 귀엽기는 한데가장 이해가 안되는것은 여성 투표권을 위해 직접 위험을 무릅쓴 에놀라의 어머니는 왜 실패했는지 이유를 알려주지를 않음. 그러고는 후작 살린 딸 덕분에 성공한거라고 하시는데, 어머니는 무엇을 위해 싸운 거고, 그리고 또 무엇을 위해 딸 곁을 다시 떠나야하는지 아무것도 관객에게 알려주지 않음. 영화 초반부터 강조하던 어머니와 딸의 관계가 어떤 이유때문에 멀어져야 하는지 그 의미가 지나치게 애매모호하니까 엔딩이 나와도 영 찝찝한 영화였음.
10,중딩이 전지현 김혜수급 연기력...
10,에놀라 너는 혼자가 아니야
10,
10,루이스패트리지!!! 그는  사람인가 조각인가!!!
10,밀리 바비 브라운 캐릭터 너무 찰떡이에요ㅠㅠ 내용도 너무 좋고 재밌게봤어요!!
6,PC주의 영화 치고 악의 근원이 지배계층의 남자가 아닌 점이 흥미로움... 하지만 헐리우드 영화에 여주가 대부분 골빈 미녀인 것 처럼 PC영화도 남주가 골이 살짝 빈 미소년일 것 까지야...아무생각 없이 그냥 보면 볼만함.
9,밀리의 카메라를 보고 얘기하는 듯 한 연기가 인상적이다. 미래는 우리 손에 달렸다는 내용도 좋았다.
10,Our future is up to us
10,
10,
10,첫째오빠 너무 못됐네요... 육아하는 엄마로서 애를 어떻게 키워야하는지 생각해보게 됐어요
10,볼만한 영화임 난 재밌게 봤음
2,아 진짜 재미없다. 어떻게 홈즈 시리즈, 스핀오프를 이따위로 만들지 킬러는 개연성 없고 총들었음에도 어린아이 두명도 못 죽이고, 갑옷뒤에 숨어있는 거 아는데, 쉐도우 총격전하고 , 나오는 추리는 그냥 엄마랑 했던 놀이 풀어제끼는거고 PC가 홈즈에 독풀었다.
10,처음에는 홈즈를 생각 하며 봤다가 애놀라 홈즈만 남는 영화였어요! 배우들의 연기력이 너무 좋아서 런닝타임에 비해서 재미있게 볼 수 있었습니다 (?´▽`?)
10,완벽 그 자체.. 2시간이 이렇게 빨리 지나갈 줄이야
2,10대 소녀들 감성에 맞춰진 영화
4,넷플릭스는 왜 이렇게 거지같은 영화를 자꾸 만들까... 10개 찍으면 9개가 똥같은 영화임..
4,셜록홈즈라는 이름을 붙힐 필요가 있었나 싶다
6,재미있을법한 스토리를 온갖 PC 와 페미니즘으로 망친 영화. 적당한 PC는 계몽이지만 지나친 PC는 망작의 지름길. 몇몇 삭제해도 스토리이어가는데 지장 없는 아니 오히려 스토리전개에 방해되는 프로파간다만 사라지면 훨씬 재미있는 영화가 될뻔했음.
10,
10,좋아하는 배우가 나와서 봤는데 역시 재밌네요. 스토리도 좋고 배경 음악 모두가 좋았습니다.
10,
10,너무 좋은 영화, 엄마와 딸이 보면 더 좋은영화
10,
10,왜 재미없다고 하는거지 난 연속으로 두번 봤는데 지루할 타이밍을 주지 않는 영화 ㅠ세번째로 볼까 고민중 .. 대사 하나하나가 머리에 콕콕 박혀서 메모해 둠오랜만에 이런 좋은 영화를 보니 너무 행복해
6,
7,당시의 페미니즘과 현재의 페미니즘은 다른 것을 감안한다 하더라도 사회적인 분위기상 무엇을 의도한 것인지 좀 뻔히 들어난 듯 하다. 오히려 여성 서사로 갔으면 거부감 없이 받아들여졌을텐데.. 특기는 낱말 맞추기와 싸움뿐이고 '홈즈'라는 이름에 걸맞는 지적능력을 보여주지 못한 것은 아쉬운 부분이다. 이 영화의 문제점은 '뮬란'의 애니메이션과 영화의 갭과 비슷한 상황이다. 유명한 배우 라인업들이 아니였으면 이렇게 화제되지도 못했을 거고 더한 혹평을 받았을거라 생각한다. 홈즈 가문을 연기해준 배우들의 연기는 굉장했다.
10,굿굿 재밌어요 남녀노소 즐길수있음
8,최초의 여성 참정권을 위한 투표에 참여하라.홈즈가의 막내 에놀라 홈즈는 시대를 앞서나간 엄마와 단둘이 살면서 여자로서가 아닌 주체적인 인간으로 살아가기 위한 맞춤형 커리큘럼으로 교육받는다. 그러던 어느날 엄마는 갑자기 사라져버렸다. 그러나엄마의 계획은 암호로 숨겨져있고, 에놀라는 엄마를 찾기 위해 집을 떠난다.큰오빠 마이크로프트는 권위적이고 남의 이목을 두려워하지만, 둘째 오빠 셜록은 관심없던 에놀라에 대한 염려와 사랑을 나타낸다.집을 떠난 에놀라는 여성 참정권을 위한 소중한 한표를 행사할 또래 친구인 후작을 만나게 되고 그의 생명을 구하게 된다.주체적이고 독립적인 삶을 살아내려면스스로 목소리를 내야한다는 사실을가르쳐주며 여성으로서의 삶이 아니라 한 인간으로 살아가기위해 정녕 필요한 것들이 무엇인지를 일깨워준다.
2,홈즈라는 제목을 안붙였으면 6점 정도는 줄수있음 일레븐의 매력과 연기는 훌륭페미니즘과 홈즈라니 조합하기 힘든 재료들을 조합하려 했지만 역시 실패
1,솔직히 졸라재미없다. 영드셜록 같은 추리물기대하면서 봤는데 추리물로써는 너무약하다. 그리고 영화자체가 대놓고 노리는게 페미니즘,pc 인데 거기에 탐정까지녹일려니 영화가 붕뜬느낌
10,영화가 흘러가는 방법도 그렇고 스토리, 연기, 연출까지 다 완벽한 작픔인것 같아요 꼭 추천합니다!!
10,잼써요!! 꼭 봐요 에놀라는 연기 되게 잘하네요... 기묘한 이야기에서도 그렇고 완전 배역에 몰입해서 연기하는 듯!! 킬링타임용으로 제격인 영화에요 추천합니다!!!
8,영화 자체의 주제가 딱 정해져있는 상태로 틀에서 벗어나지 않고 깔끔하게 끝난 영화. 영화의 분위기와 에놀라 홈즈의 매력이 사건을 잘 끌어가 아쉬운 부분이 그렇게 보이지는 않았다. 하지만 드라마로 나와 애놀라 홈즈의 매력과 사건, 관계를 더 세세하게 파고 들어갔다면 더 좋았을 텐데라는 아쉬움이 남는다. 영화의 시간 안에 최대한 깔끔하게 담다 보니 딱 좋게 끝났지만 큰 임팩트를 주지는 못한 느낌이다. 딱 넷플릭스에서 흥미로 보기 좋은 깔끔한 영화였다.
10,
4,음,,, 밀리바비브라운은 확실히 스타성이 있지만, 재미가 없다. 스토리가 너무 뻔한클리셰.. 폭탄은 대체 왜 나온것이며,,, 진부한 성장드라마
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
10,진짜 보고 또 보고 싶은 영화예요. 스토리도 너무 흥미진진했고 영상미도 좋았고요. 제 인생영화 중 하나가 될 것 같아요. 밀리 바비 브라운 연기 원래도 잘했지만 이번에 정말 더 두드러졌던 것 같아요. 꼭 보시길 추천드려요!
10,일단 배경이 너무 예뻤구요 이미 홈즈에서 끝났어요.. 에놀라 연기 너무 귀엽고 예쁘고.. 후작은 진짜..쌉존잘ㅜㅜ꺄아아아
10,지루한 순간이 단 한번도 없고 웃기고 스릴도 넘치며 감동적입니다. 에놀라 홈즈역 배우가 연기를 너무 잘하네요~ 원맨쇼 느낌으로 잘하고 조연 남배우들도 잘생겨서 훈훈했습니다
8,밀리때매 봤는데  볼만했음  나는 관객한테 말거는 영화가 좋더라 좀비랜드처럼ㅋㅋ
10,전체적으로 깔끔한 영화였습니다. 밀리 바비 브라운 연기가 귀엽네요. ^^
7,좀 아쉬움..차라리 드라마로 제작되었다면 각 캐릭터의 성격도 잘 구현되고 완성되었을텐데..다양한 캐릭터들을 너무 아쉽게 소비했음..단시간에 많은 이야기를 다 담으려고 하다보니 빠진 부분들이 좀 있는듯..그래도 설정은 신선했음..그리고 여주랑 남주가 무슨..이세상 미모가 아님. 그리고 여주가 진짜 통통 튀는 매력이 있음ㅠㅠ 기묘한 이야기에서도 좋았는데 여기서도 귀엽고 세상다함
10,연기를 너무 잘해서 진짜 여주인공 믿고 본 영화 ㅠㅠㅠ어쩜이리 연기를 잘해 ㅠㅠ재밌기도 재밌음
10,존잼 스토리탄탄 시간순삭
6,Enola Holmes
8,존잼 간만에 게임놓고 집중해서봄
7,기존에 익숙한 셜록 시리즈를 기대하고 보면 실망할 수도 있는 영화인 것 같습니다. 영상미가 예뻐서 잔잔하게 보기 좋은 것 같아요.
10,이게 재미없다고 하는게 이상하다ㅋㅋ스토리 탄탄해 배우들 연기  잘해 특히 주인공 너무 귀여움ㅠㅠㅠ오래간만에  웃으면서 재밌는영봄!추천!!!
10,처음에는 밀리 바비 브라운 때문에 보게 됐지만 보고 난 후 역사적인 부분이 들어가 놀라웠고 많은 생각을 하게 해줘서 보길 잘한 영화.
10,
10,이런 세상을 남겨줄 수 없어서..!
10,기묘한 이야기 너무 재밌게봐서 또 그 아이넹~? 하고 별 생각없이 보기 시작.왠걸~~재밌음~~!!! 넷플영화 이렇게 몰입하고 보는거 오랜만~ㅋ 스토리 살짝 뻔하지만 메세지 있고~~에놀라는 연기 왜케 잘하고~오빠가 강철맨 셜록임 ㄷ ㄷ  백작 어디서 봤더라....완젼 잘 생김~~2편 나오면 조케따~
9,가볍게 즐기기 좋은 영화 그렇다고 킬링타임용은 아니고 그 이상임 글고 밀리는 그렇다 치고 그 백작인가 존잘이네
10,
2,억지로 짜 맞추기식 스토리 ㅋㅋ ~
5,너무 사상주입적 성격이 강한 영화라 보면서 몰입하는데 방해됐어요... '아, 또 이걸 보고 서로 물고 뜯고 하겠구나...'라는 힘빠지는 생각이 들더라구요... 저는 옛날부터 여성인권 신장과 노예해방 역사에 관심이 많고 큰 감동을 느끼며 살아왔어요. 그럼에도 이 영화가 예술의 힘들 빙자해 사상을 직설적으로 드러내는 방식은 전혀 예술적이지 않고 오히려 많이 불편했어요. 성별 간의 갈등이 심한 2020년인 지금에 그런 갈등을 부추기는 효과를 낳을까 염려스럽더군요. 극단적까지는 아니나 절반 이상은 치우쳐 있었다는 생각이 듭니다. 헬스 트레이너들은 허리나 골반이 한쪽으로 틀어져 있는 사람이 오면 틀어진 반대편으로 힘을 주는 동작을 시키지 않는다더군요. 오히려 양쪽 중심을 잘 잡는 동작을 훈련시킨다고 들었습니다. 이 영화는 반대쪽으로 힘을 주는 동작을 많이 시키는 느낌이었습니다. 잘 봤습니다. 평점은 5점입니다.
10,탄탄한 스토리와 배우들의 연기가 너무 좋았어요 ㅠㅠ 시간 가는 줄 모르고 봤네요 최고에요!
10,주제도 영상도 좋아요! 마이크로프트가 캐붕이긴하지만
2,부자연스럽게 페미니즘을 엮어 거부감이 드는 영화.. 셜록홈즈 이름 팔아먹었으면 암호해석이나 추리 정도는 신경 썼어야지
10,
10,똑똑하게 잘 만들었다. 밀리 연기 왜이렇게 잘해.. 남자들은 또 왜이렇게 잘생겼어
10,말도 필요없다 밀리 연기는 그야말로 최고... 아직 안보신분도 꼭 보시길!!!
10,연출이 예쁘고 따수운 영화네
10,스스로 만들어가는 것. 여성들에게 큰 힘이 되어주는 영화. 영상미가 아주 아름다웠고 에놀라의 말 하나하나가 위로와 힘이 되었다.
10,오랜만에 볼만했던 영화!!!밀리바비브라운 연기 너무 귀엽고 남주 개잘생겼어
9,홈즈의 여동생이라기라서 일단 새롭고중간에 쉬었다보기도 안할정도로 순삭
10,너무 재미었다 내용도 신선 남주 개잘생김
6,모험물로만 보면 나름 재미있는데, 추리물 측면에선 너무 단순해서 재미없습니다. 암호도 아나그램이랑 원판이 전부고요... 추리물 좋아하는 분이라면 이 부분이 지루하게 느낄 거 같아요.
10,말걸지마라 설렌다이 ...
9,셜록홈즈가 오빠라니  ㅋㅋ 너무 든든하다
10,밀리 바비 브라운 연기 너무 귀엽고 잘함ㅋㅋㅋ
8,
7,살짝 유치하고 뻔하지만, 주제만큼은 확실하고 좋은 주인공 성장형 드라마. 나한테 왜 자꾸 말거는건데...? ㅋㅋ
10,첫평점 지금보고있는데완던재밌음
