침묵의 목격자
8,
10,와우~~원작이 훨씬 감동적이고 훌륭하군요~~꼭 보세요~!!
10,침묵의 원작이라서 그런지 더 재미있게 봤습니다~~
1,진부한 스토리의 부도덕한 영화
10,훌륭했다. 혹평을 남긴 사람들이 별로 이해가 안가는데... 중국어 원어로 보면 더더욱 재밌음...
1,참 개레쓰기 영화네. 홍콩의 삼합회 미화영화처럼, 교활한 범죄자 미화영화일뿐임. 돈있는것들이 그냥 돈벌었겠나. 지 자식들도 팔아넘겨서 돈버는거지. 그런것들을 미화시키고있네. 그 당시 중국의 빈부갈등때문에 이딴 영화가 나왔었네. 부유층은 선한 사람들이니 미워하지 마세요~ㅋㅋㅋㅋ
2,긴장감도 딱히 없고 약간 지루했다
6,유치한 갬성이 준수한 플롯을 잡어먹은 케이스. 항마력이 좋은 사람에게는 최고의 선택이 될 것이고 그렇지 않은 사람에게는 깊은 내상을 입힐 것.
8,14.07.15.당시 좋아했던 배우였음에도 불구하고, 어느 순간을 기점으로 만들어진 중화권 영화에 기대가 없었는데,굉장한 영화.
7,진한 부성애가 느껴지는 영화
10,말이 필요없는 명작이다
10,
10,반전과감동이 벅차네요
10,평점이 모든걸 말해주고있다  꼭 봐라
10,시나리오 세계나라불문 부모의 희생의사랑을법정 재판을 통해 이렇게 탁월하게 보여줄수가 있나요???시간순서대로가 아닌 인물별로 따로 촬영해서 편집한 아이디어는 너무 새로웠음^^
1,10점은 아니자나..
8,이 영화의 반전이 성공한이유는   사람들이 갖고있는 편견때문이다.
10,생각지도 못했던 반전!오래간만에 재미있는 홍콩영화
10,믿고 싶은 것 만 믿는다. 멋진 영화 연기 다 좋음.
10,4대천황곽부성 영화올만에보네 ㅋ
10,딸바보 재벌 아저씨 ㅠㅠ
10,채널 돌리다가 막 시작했길래 보기 시작했는데 초집중해서 봄. 중국 영화 만드는 수준이 높아짐을 알게 해 준 영화다. 딸에게 전달된 카드의 내용에 울컥했다. 참 잘 만든 영화다. 추천함.
10,한국영화 침묵의 원작인 영화!!!
8,그런데로 괜찮네요. 약간 오글거리고
10,눈물이 주륵주륵 ㅠㅠ 음악도 좋고
4,어뭐지?본거같은데 했더니 침묵이랑같은ㅠㅠ헬로티비월정액 최신떳길래 봤더니 난크게 반전도 스릴도 감동도 없던영화 연기도 한국배우가 훨나음중국사람들은 왜 눈빛연기가 어색한지ㅋ
10,대단한 반전 감히 생각지 못할 반전
10,이런게 사랑이지.. 근데 누가 감히 이런 사랑을 할 수 있을까..
7,아이디어는 좋은데  TV드라마 수준의 평면적인 연출력.. 그래도 배우 위난의 존재감이 단점을 어느정도 상쇄...
9,침묵도 재밌게 봤지만 침묵을 본걸 후회했다 침묵보다 월등히 뛰어난 원작
10,최근 본 중국영화중에선 거의 최고였음
7,바람의 소리 이후 괜찮은 중국의 반전영화
10,닥치고보면된다 최고다!! 아..옆에휴지 준비하고ㅜ
9,9점. 침묵의 원작. 퍼펙트한 시나리오
9,최민식나온 침묵만큼 재밌음. 이게 원작이라던데 짱개도 이런영화 잘만드네 ㅋ
10,와 진짜 감동에 마지막 울었다 ..
1,하아아아....ㅆ1ㅂ
1,정의보다 돈으로 눈물을 구걸하니
9,반전은 예상못했고 상당히 재밌었음
1,진나라 혜왕의 신하 복돈은 자기 아들이 살인죄를 저지르자 자기 아들이라고 봐주지 않고 사형에 처했다. 그런데, 이 영화에 나오는 범인의 애비는 왜 그렇게 행동하지 못했나? 이런 영화는 0점 받아야 하는데, 1점이 가장 낮은 점수라서 1점 준다.
10,연기력도 좋았고...정말 많이 슬픈 결말이었음 ㅠㅠ
7,현란한 편집과  카메라워킹에 속지 마라. 결말은 시시하고 내용도 별로 없다.
10,끝나고 멍했네요... 반전도 반전이지만 ㅜㅜㅜ 여기까지만 쓰겠습니다. 간만에 추천할만한 영화를 봤네요.
8,임태... 나쁜 사람ㅠㅠ
8,한국영화 <침묵>보다 주제 전달이 더 잘 된것같다 한화 이승현회장이 자식을 위해 이럴 수 있을까? 자기 살기 더 바쁜 사람이니
10,재밌다재밌다재밌다재씨다
9,세명 모두 믿고 싶은 진실로 범죄자가 바뀌는 설정을 영약하게 스토리텔링한 영화
6,그럴듯해보이지만상당히허술한영화..억지스럽고신파도별로...한국사람들입맛에는딱일듯;;
10,굿 너무너무재밌습니다~
10,내가 기존에  알고있던 중국영화의 개념을  완전힝바꿔놓은  영화, 반복되는 반전, ..마지막까지 지루할 틈이 없었던 영화였던것같다..큰기대없이 봤다가,  뭔가 쿵하는 느낌을 받게한 영화..
7,아버지가 자신의 생명을 걸고 너에게 자유를 준 것은, 너로 구차하게 살지 않고 새로운 사람이 되길 바라기 때문이야. 딸에게 인간다운 삶을 살기 위한 기회를 주는 것에 목숨을 아끼지 않은 부성애... 영상을 떠나 말하는 주제가 가슴을 울렸다.
9,반전과 연기 모든것이 좋았다,여태껏 본 중국영화 중 최고.
10,완벽하다 그리고 완벽하다
1,침묵의 목격자에서 침묵만 가져온 것 같은 쓰레기 신파극.치열한 법정공방에 묵직한 반전까지 있었던 원작의 설정만 따서 한국 영화특유의 신파를 섞으니 주말드라마 수준의 쓰레기가  나왔음.. 진짜 쪽팔리는 배우들 발연기는 덤이고..
10,극장에서 보고싶다...
9,살짝 매끄럽진 않았지만 리메이크로 만들만큼 인상적인 영화였다
7,리메이크 '침묵'을 먼저 보고, 원작을 보게 되었다. 훨씬 현실적이고 깊이가 있다. 자극적 편집보다는 자연스러움이 돋보인다. 변호사 빼고...
10,알바들이 있기는 있구나..10점도 부족한천재감독이 사나리오까지 쓰고연출한 대단한 영화..
10,한 순간도 관객을 놔주지 않는 영화. 엔딩크레딧까지 나는 멍하게 스크린만 바라봤다.
1,세월이 흐를수록 홍콩 영화 스토리는 계속 퇴보하는 듯한 느낌~~~전혀 발전이 안보임! 심하다 이 정도면 ㅡㅡ 그냥 망조라고 밖에
10,줄거리가 매우 탄탄하네요
9,반전에 반전을 거듭하네요. 추천!
10,스포한다 분명 슬플거다
8,손홍레이? 순홍뢰??아빠역 같은 배우 기억에 남네요 영화도 재밌게 잘 봤어요 반전에 반전에...
10,반전이 진짜 대단한 영화! 내용도 좋고! 중국영화를 다시 보는 계기가 됐음!
7,연출이 약간 별로지만.. 깨닫는 바가 있어서 7점. 그러나 살인자인 딸의 죄를 뒤집어쓴다? 그게 진짜 최선인가
8,대최면술사도 그렇고 중국영화가 많이 발전했네...하긴 삼국지를 쓴 사람들을 조상으로 두고 있으니...
10,좋네요, 좋습니다. 여러 생각이 드네요.
9,영화 침묵의 원작이라 봤는데.. 영화 짜임새는 한국영화가 최고~
10,최고!!! 죽이네요!!
10,마지막에는 눈물이 나네요
10,침묵 보다가 빡처서 여기에 평점 10 줍니다. 이게 훨 잼있음..
6,Silent Witness
3,스릴러만 골라 보는데 전 그저그랬습니다.
10,재밌어요 오랜만에 재밌는 영화봤네요
9,금융사기범인데 딸바보 ㅠㅠ
10,과거 홍콩 느와르 대단했는데.. 법정스릴러가 다시 한번 그때의 저력을 보여주네요..
7,발단: 법정 스릴러 전개: 코미디 절정: 감동드라마 결말:서프라이즈 진실혹은거짓 중국고대신화. 볼만은함. 처음에 대기실에서 손위한테 말거는 여자가 씬이 더 있길 바랬는데.
10,내가 짱깨영화 소림축구,그시절 빼고 마음에 안들었는데 이거는 옛날에보고 9점 남겼길래 뭐지해서 다시봤는데 교훈이 어마어마한 영화다. 고로 10점준다. 1심 운전기사 손위가 피고인, 2심 임태가 피고인. 3심 확정 및 임태의 임맹맹 딸살리기위한 자작극
10,이게 중국영화라니   밑에결말을써놧네
10,이 영화는 아빠가 딸 대신 잡혀들어가서 그냥 끝나는게 아닙니다. 마지막에 곽부성이 사건의 진실을 알고 재심청구를  하게되어 딸이 다시 벌을 받을것이고 그냥 벌을 받는게 아니라 부성애로 인해 깊히 반성하고 죄값을 치루게되겠죠 그냥 동정심유발하는게 아니라
1,객관적으로 우리나라 아침드라마보다 수준이 떨어지는 영화임.  가장 큰 반전은 이영화 장르가 코미디라는 점임.. 안 웃긴 코미디..
10,영화 진짜 잘 만들었다. 연기도 좋고 무엇보다 시나리오가 짱짱짱!!!!
9,아무리 아빠여서희생한다하지만 딸은15년만들어갓다나오면되는데 아빠가죽는걸택하다니.말도안되는결말
7,리메이크한다니 그럴만 합니다 간만에 법정드라마 지루하지않고 마지막까지 끝을 모르는 추천합니다
10,진실이 뭔지 아세요? 당신이 믿고싶은 것, 그게 바로 진실입니다.
8,반전에 반전은 좋았는데.. 결국 진짜범인이... 좀 뻔한?? 여변호사 첨엔 뚱하니 뭔가싶었는데 연기력인지 자기만의 색깔이 있어서 좋았네요. 곽부성 여전히 멋있고 흥미진진하게보다 마지막은 뭔가 신파극같은.우리나라서 리메이크하돈데 어떤가 비교하며 보겠
1,수준낮은 배우, 연기, 연출 너무 촌스럽다
10,우리나라에 침묵이라는 제목으로 리메이크 한다네요 기대됩니다  이영화는 부성애와반전이 매력포인트죠 곡성이 미끼를던지는 영화였다면 이영화는 미끼를 던졌는데고래가걸려 올라온영화입니다 침묵 개봉전 안보신 분들은 꼭보세요 후회절대안합니다
9,곽부성  정말 멋있네~~
10,좋은 아버지, 철 없는 딸, 검사와 변호사...아주 잘 만든 영화
10,뻔하지 않은 깊은 이야기다. 진심으로  추천드립니다.
10,모든 게 그렇듯 단정짓지마.
10,찡하다.... 좋은 중국영화
4,폼 잡는 연기, 대사로 당최 집중을 할 수 없다.
8,명작정도는 아닌데 충분히 재밌게 볼만함.
10,사랑은 허다한 죄를 덮습니다.
10,엔딩의 빗소리와 영상과 음악, 배우의 음성이 만드는 감동이 너무 컸습니다 중국어가 이렇게 성조가 심하게 안들리면서 가슴으로 들리는 영화가 있다면 영화관 갈만하다!!
10,와 진짜 정말.... 반전의 반전
8,믿고 싶은 것이 진실이 되고 싶은 세상, 세상과 딸에게 용배장 교훈을 남긴 한 아버지의 마음. 그녀에게 남긴 영상메시지와 편지는 묘한 감동과 함께 평이할법한 법정극을 4가지 시선과 세트의 반전으로 관객들을 홀린다.
6,이거 평점이 왜이리 높지... 8점대는 아니라고 보는데... 곽부성 얼굴이 8점
1,개연성이 너무 떨어짐..반전도 썩 대단하진 않고.6점이 적당한듯 싶으니 평점이 너무 높은듯 하여 1점 줌
4,중국영화치고 8점이다. 한국영화로 치면 6점...증인을 말로 화나게해서 자백하게 하는 설정 자체가 너무 무리수 아닌가...
10,딸이 양심이 있어서 좋았다  요새 우리나라 에 딸바보들에게 키워진 김치녀 딸 같았으면 입 다물었겠지
10,중국영화치고 최고다 반전에 반전
10,와 이거 죽이네.ㄷㄷㄷㄷ
10,우리나라는 역시 후진국이다 자국영화의 흥행을 위해 외국의 좋은 영화의 상영관을 축소하거나 아예 상영의 기회를 주지 않음으로써 우리에게 좋은 영화를 볼 권리를 박탈한다 베테랑, 검사외전같은 리쎌웨펀류의 영화가 흥행에 성공하는 우리나라 ㅠ 제발 각성하라
7,영화검색하다 우연히 보게됐는데 생각보다 잼있네요 근데 뒤로갈수록 죄의식보단 부성애위주로가는게 마무리가 아쉬움
5,촬영장은 왜 남겨두었는가.
9,기대안하고 우연히 봤는데  재미있네요  어지간한 반전영화는 뛰어넘었네~~~
7,플롯은 좋았지만 영화가 끝나고 생각드는건남의 가족은 죽거나말거나 상관없고 내 가족이 최고라는것과 역시 돈이 많으면 결과도 바꿀수있다는 교훈
10,중국 영화치고 대단했음ㅋㅋ 와 대박
9,기대없이 봤는데 엄청 재밌게 봤어요
10,반전도 반전이지만감동이....가슴이 먹먹
1,쓰레기 들마.. 닳고 닳은 반전을 위해 캐릭터 엉망진창 만드는게 무슨 영화라고
10,왜 이제봤을까에 후회가됨!!!너무 집중하게 만든영화
10,최근 본 영화중 최고였다. 추천합니다.
10,놀라운 명작입니다.보면서 계속 감탄했네요
1,당신이 기대하는 법정스릴러, 반전은 없다. 법정이 무슨 대학 토론배틀 수준임.간만에 평이 좋아서 봤더니 다신 중국영화 안볼란다.그리고 클럽가서 술처먹고 운전하는 스무살 짜리 성인을 고아되면 불쌍하다고 감성팔이 하더라.ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있네요. 초반에는 뻔하게 가는 내용일거라 생각했는데 구성도 잘 했고 내용도 전혀 지루하지 않았어요. 감독이 전달하려는 메세지가 강하게 와닿네요. 정말 적극 추천합니다.
10,눈물이없는편인데 눈물고였다ㅋㅋ 마약전쟁에서 저 사장 연기가 멋지길래 이 영화봤는데 참 감동적인영화
10,아버지가 쓴 편지를 딸이 읽는 대목에서 울수밖에 없었다
10,솔직히 인정하자 중국의 실력을..  배우, 구성.. 헐리우드와 대결할만한 작품이고 곧 널머설 거 같은느낌이 든다.
10,진짜 추천.... 정말 웬만한 범죄,미스터리 영화들 중에서는 손꼽히는 수작입니다.
10,진짜 완전 강추.. 중국이 이런 영화를 만들 수 있다니... 계속된 반전 때문에 놀람의 연속..
8,뻔한 감동이지만 치밀하게 전개한 스토리가 그 허물을 덮는다. 무엇보다도 법정드라마의 핵심인 심리를 충실히 구현해냈다.
6,27세 연하의 애인을 두실만 하십니다.
9,으흠....생각보다꽤괜찮은...
10,중국판 용의자 엑스의 헌신난 왜 저 변호사가 끌리는지....
10,정말 구성하나 끝내주네요...훌륭하다...
10,이 영화는 반전영화도 아니고 스릴러도 아니고, 법정영화도 아닙니다. 이 영화는 극단적으로 슬픈 드라마입니다.  주인공의 감정을 이해하면 반드시 눈물이 날 것입니다.  꼭 보세요.
7,구성도 탄탄하고 배우들의 연기도 좋았네요. 다만  꺼림칙 한 것은...끝내 여가수 양단을 위한 정의는 눈물에 삼켜지고 만다는 점이네요. 결말이 아쉬울 따름 입니다.
9,학교 중국어시간에 다같이 교실에서 봤거든요. 끝에 반전이 있어서 단체로 충격 먹고..ㅋㅋ 아무튼 정말 재밌게 봤어요. 그리고 주 변호사님 연기력이 정말 마음에 들었습니당ㅋㅋ
9,추천할만한 영화... 오랜만에 보는 드라마틱한 영화...
10,ㅁ미쳤니정말영화본거맞아
10,미쳤다 말그대로 미친영화라고 밖에 표현못하겠다..
10,정말..완벽한 시나리오....부성애..눈물이...
9,뻔한 대기업사장들의 나쁜짓영화라 생각했는게반전의반전 눈물콧물뺏네요ㅠ 중국영화를 다시보게된영화!배우들의 연기가 좋았습니다
4,딸을 대신해 감옥가는 임태..자기 죄 덮을라고 감옥안가는 딸... 동영상도딸 대신 감옥갈려고  임태, 자신이 만든 것. 결국 진범은 딸이 맞음
9,채널 돌리다 곽부성이 나오길래 그냥 보게 되었는데 두시간동안 쭉 보게 되었다. 법정영화는 당연히 반전이 있을거란걸 예측하고 보게 되는데 그럼에도 불구하고 내용 구성 연출력 연기력 등이 뛰어나 몰입해  보았다. 근래 본 홍콩영화중 손에 꼽히는 수작!
9,아근데 연출이 좀 촌스러움;; 중국영화 특유의...스토리가 재밌긴 재밌었음 진짜 반전의 반전ㅋㅋ
6,반전외에는 소소한 흐름
10,점점 더 발전하고있는 중국... 보고있나? 한국....
10,진짜대박ㅠㅠㅠㅠ연기최고
10,잘만든 작품! 열글자채우기
10,저...중국영화는 안보는데..이영화는 대~박입니다.  평점이 왜 다들 10점인지...보면 아실거에요...강추입니다
10,중국에서 보기드문 영화였습니다. 반전의 스릴과 감동을 모두선사한 추천할만한 영화
8,법정에서 심문하는 과정이 좀 어수룩하고 이상하지만 전체적인 반전과 스토리는 좋았다.
1,별 그지같은 영화ㅋㅋ 무슨 법정에서 말로 사람 약오르게 해서 말실수로 자백을 받아내냐 ㅋㅋ
8,기대 안하고 봤는데 볼만하네요.
10,진짜 대박임ㅋㅋ 킬링타임용이 아니라 시간을 내서 볼 만한 영화
5,이런 영화에 10점씩 9점씩 때리는 애들은 뭘까?그냥 킬링타임용으로 막장 드라마 보듯이 볼 사람은 볼만함.수준 높은 반전 영화는 아니다.
10,오~  쵝오~ 간만에 건진 수작
10,재밌네요 근데 그래서 결말이 머얌. 결말이 아쉽네. 딸이 죄받는건가. 결말이 아쉬운데 그거 빼고 첨부터 끝까지 재미지네요.
4,배우들 연기는 괜찮지만 반전의 반전은...모르겠음 영화를 요약하자면 전반부는 좀 희안한 법정영화 중반은 어퓨굿맨 열화판 후반은 신파극 딱 그 정도 보기에 나쁘진 않지만 평점보고 너무 기대하면 후회할 영화
10,시네21은 ㄷㅊ고 망해라..제발
1,반전의 반전...,,
10,별 기대 안하고 봤다가 깜짝 놀랐다... 너무 늦게 봤네... 강력 추천... 그냥 반전이 아니라... 반성하게 만드는 반전... 그래 우린 믿고 싶은 것만 믿지...
7,재미있긴한데 결론은 재벌진리인가 ㅎㅎ 그들은 스스로 정화시키는 존재 중국 졸부들의 2세가 문제가 있으니 이런 영화 만든것같은데 현실은 다르지 ㅋㅋㅋ
8,연기력도 뛰어나고 내용도 재미있음. 처음부터 끝날때까지 흥미진진한 영화
10,중국영화에 대한 편견이 깨지는영화다 그리고 정말 재미있게 본 영화 !!그런데 평론가 평점은 왜그럼?? 평론가면 평론가답게 평을 해주길바란다10명중에 9명은 재미있다고한거면 작품성으로나 대중성으로나 성공한영화 아닌가 평론의 중점은 머냐??
9,간혹 나오는 중국판 서스펜스 수작. 얕은 기교에 의지한 반전이 아니라 마음을 움직이는 반전이라서 돋보였다.
8,반전은  대단했지만 반전이나올때까지 스토리는 개연성이좀
10,끝날 때까지 끝난 게 아니다!!! 이 영화는 끝까지 봐야 그 진면목을 볼 수 있습니다. 많은 사람들이 이 영화를 보면 좋겠어요. 정말 최고의 영화입니다.
10,진지한 배우들의 연기..재밌어요
10,영화 전개방식이 참신하고 몰입도가 상당하다. 이 영화를 중국에서 만들었다는게 참 놀랍다.
10,역시 인구가 많으니까 인재도 많은가보다 자본으로 떡칠안해도 이런 탄탄한 반전영화가나오네..영화 정말 개쩔었다..바람의소리 이후 최고의 중국명작영화..
8,재밌어요. 하지만 최고소리 들을 정도까지는 아닌거 같음.남주 연기는 최고
9,침묵의 목격자" 제목이 이해가 간다.중국영화가 아니라 헐리웃 영화 였다면아카데미 수상은 식은죽 먹기일듯.중국의 수준을 말해주는 영화!!
10,작품성 최고인듣 정말 잘 만들었다 짱깨도 이런 영화는 잘만드네
10,오랜만에 폭풍눈물 흘리게해준 영화.. 진짜 최고ㅠㅠ
10,그냥 보세요..그냥 봐요..
10,반전영화의 전설이라해도 과언이 아닙니다. 중국영화의 편견을 시원하게 깨트려준 첫번째 영화였습니다.
10,이열... 스토리 연기자 모두 탄탄하네요 ! 몰입해서 잘봤습니다!
10,10점줘야 평점이 사라지지 않겠구나
10,그냥 봐라  봐봐   거 참 그냥 보라구
5,검사나 변호사나 열심히 증거채취해서 법리를 말해야지 노력도 없고 누가 증거 갖다주는 것에 휘둘리고.. 있어서도 배워서도 안되는 3류 내용 수준이다 이런 영화에 감동하는 사람이 없어야한다
9,사실 반전영화라는걸 알고보면 예측하기 쉬운 반전이다. 어려운 추리를 원한다면 글쎄. 그러나 구성이 상당히 좋았고, 특히 마지막 엔딩의 나레이션은영화에 여운을 남기기 충분했다. 연기력은 정말 대박이다.꽉차있는것은 분명하나 2시간은 살짝 긴 느낌이었다
7,무난하다고 본다...
10,와 진짜 브라보 ㅠㅠ 초반에는 욕하다가 나중에는 눈물을 흘리고 있던 나를 발견... 보는 내내 대박 진짜 헐 브라보다진짜 미쳤어 헐 계속 남발함 ㅋㅋㅋ 마지막에 끝나고서는 그냥 움직이지도 못함... 티비에서 하길래 걍 본건데 인생최고작
10,와..소름끼쳐 강추근데 맹맹이 서우닮지않았음?
9,자기가 믿고 싶어 하는게  진실이다
10,10분마다 터지는 반전, 머리가 아닌 마음으로 보는 반전 스릴러 영화 Gone girl 보다 더 재밌었다.
9,첨엔 저정도는 머중간엔  영화 잼나네마지막엔 와우 대박..
9,재밌네요~ 감동도 있고, 추천함
10,기업가와 아버지의 그릇
10,진짜 강추 입니다!!!!
10,반전도 놀라웠지만 마지막이 감동적이예요
9,시간이 지날수록 더 몰입하고 집중해서 볼수있게 잘 만들었네 마지막에 여운도 남고
10,와 최면술사랑 이거 보면서 느꼈네요 중국영화 엄청나게 발전 한거 같아요 예전에는 액션 밖에 없었는데
3,이야기의 개연성이 부족하고 이해가 안되는 대목이 많다. 오직 감정에 의한 호소만으로 영화를 이끌어가니 지루할수밖에 없다. 한국에서 리메이크한다고 하던데 똑같은 스토리라면 한국에서는 절대 먹히지 않을 이야기
10,선과 악으로 구분짓는 사회적 편견에 대한 반전을 보여준 영화이자 이 시대를 살아갈 언제나 아기같은 자식에게 전하는 아버지의 메시지를 가장 극적으로 표현해준 영화.
10,아무 생각 없이 보기시작했는데 끝날 때는 뭔가 마음이 무겁네요
10,정말 탄탄스토리 10점만점^^
10,최고의 영 화였습니다...
6,'설마 고작 이렇게 끝날까' 관객을 불안하게 만들던 120분
10,반전 영화라는 사람들이 있는데 사실 증거 동영상이 제시되는 순간부터 예측 가능한 전개와 결말인데 그 뻔한 전개 속에서 감동을 받고마는 후반부는, 내용 다 알면서 다시 보고 우는 명화 같은 느낌이다
10,도서관 디지털 정보실에서 제목만 보고 친구가 고른거라 기대 안하고 봤는데 정말 재미있었다. 임태 형님 ㄹㅇ 핵상남자
10,와 중국영화퀄리티가...꼭보세요 핵강추 ㄷㄷ
10,최고네요. 마지막 장면과 대사들 평생 기억에 남을거같아요
6,너무 기대해서 본 영화인데 법에 대해서 조금이나마 관련, 종사하시는 분들은 정말 실망하셨을 것 같네요. 재판이 정말 엉터리.. 변호사가 판사의 말을 다 짜르질 않나, 단지 추측으로 증인의 감정을 이끌어내 기망하질 않나..; 영화는 영화로 봐야됩니다..
6,순홍레이 는 중국배우중에 단연 연기가 돋보인다....영화는 반전 법정드라마에 충실...
10,반전의 반전... 알고봐도 소름... 내생에 최고의 영화
10,촌스럽다. 반전에 반전이라고 하지만 전개 과정에서의 디테일이 조금은 부족하지 않았나 싶다. 하지만 끝을 향해 갈수록 감정이입되며 부모님의 크나큰 사랑에 대해 다시 한번 생각해보았다. 감사하다.
10,완성도 매우높은 영화임 꼭봐라 후회안한다
6,반전... 뭐 좋다. 그런데 뒷목 잡을 정도의 대단한 반전은 아니고 결말도 너무나 익숙한 방식이라 신선함이 떨어진다. 영화를 자주  안보는 사람에게는 추천, 영화를 자주 보는 사람에게는 비추
9,첨 1시간 반동안은 변호사로 나오는 여배우의 두꺼운 입술 매력때문에 즐감....나머지 30분은 눈물쏙 빼놓는다
9,전반부는 과장적인 전형의 중국영화려니 했는데, 후반부가 매력적임^^
8,호오~ 진짜 오랜만에 중국 영화 수작이네~ ㅎㅎ 신난다~
10,반전의 반전이였다이 영화를 보면서 "우리는 어떤 누군가가 만든 우리가 보고 싶었던 반전 드라마의 각본을 믿은게 아닐까?" 와 "과연 우리가 알고 있는 사실이 사실  거짓이진 않을까?" 하는 생각이 났다
10,증말증말 반전 대박!케이블로  봤는데 중요한 전화 제껴 버릴정도ㅠㅠ강추! 강추!
10,반전을 떠나서 완성도 있는 법정 스릴러의 매력만으로도 10점
10,기대 안하고 봤는데~ 정말 와~
10,사랑이 뭔데요라고 묻던 아버지가 사랑을 외치다.
7,재미있게 봤습니다. 그런데 빌리 와일더 감독의 명작 "검찰측 증인(Witness For The Prosecution)"의 리메이크 같은 영화라서, 와일더 감독의 영화를 봤던 사람이라면 반전이 다 읽힙니다. 그럼에도 영화는 재미있었습니다.
10,기대안하고 봤는데.. 10점 만점이다
8,볼만하네요좋은영화입니다
10,잘봤습니다. 재미있네요...
8,간만의 좋은 반전을 보았다. 내용도 탄탄하고 좋다!
1,그저 그래여ㅋ 근데 평점이 너무 높아서ㅠ
10,정말 최고임. 후회안함. 넘 재밌어
10,반전...소름돋앗으뮤
10,3일에 걸쳐 중간 중간 봤는데정말 감동적인 영화였습니다.그 어떤 국내외 영화보다도 뛰어난 영화였습니다.
5,예상은 가능한  그러나  그런데로  재밌습니다^^
7,주연은 곽부성이 아니네
10,맘에드는영화 재밌어요
1,10101010101010
10,배우들 연기력 최고.. 스토리최고..최근 10년간 본 중국본토영화중 최고..
10,한치 앞도 내다볼수가 없구만,,  재밌음.
8,시간 가는 줄 모르고 봤네
8,빠른 컷을 활용한 장면 장면들, 분위기 돋구는 음악, 꽤 잘 짜여진 플롯에 곽부성과 손흥뢰의 탄탄한 연기 대결. 반전의 반전을 위해 조금 억지스러운 부분도 보이긴 하지만  흥미진진한 몰입감을 선사하는 법정 스릴러
9,기대안하고 봤는데 볼만해요.
7,반전 엄청난건 아닌데 연이어 일어나서 괜찮았습니다. 그런데 좀 어색한 부분이 있네요. 평점 8정도면 좋을거 같은데 너무 높아서 7줌.
10,반전 쩔어요.. 짱짱맨
10,혼자보기 아까운영화.  옆에 누군가 같이 있다면 꼭 보세요. 보고 후회 하지않는 영화가 아니라 안보면 후회할 영화입니다.  오늘밤 잠 다잤습니다 전...ㅠㅠ
3,반전이 뜨뜨미지근하네요...  역시 기대하고 보면 안됨!
8,중국 스타일의 멋진 추리영화 좋았어요!
10,오랫만에 시간가는줄 모르면서 봣네요탄탄한 스토리~ 반전  또 반전..허접한 중국영화가 아니더군요연기력들 정말 쵝오~~~여훈이 많이남네요~~~아버지입장에서...ㅜㅜ
10,오랜만에 여운이 남는 영화네요....
10,와 잘만들었네 구성 느낌은 말할 수 없는 비밀 같은 느낌이었는데 스토리 텔링도 잘 되어있고, 저예산 작품인거 같은데 이정도 영화를 만들다니 대단하다. 볼 거리와 광고만으로 도배한 요즘 우리나라 영화는 반성 좀  해야될듯
9,요 근래에 본 홍콩영화중에 제일 몰입해서 봤네!!!
10,이 영화는 꼭 보시길 추천.. 몰입감이 엄청나고 정말 시간가는줄 모르고 보게된다.. 반전에 반전과 부성애가 무엇인지를 보여주는 영화
3,대중의 취향이, 적어도 우리나라 영화관람객의 취향은 촌스럽다는 걸 이 영화 평접으로 다시금 느낀다ㅋ
10,시간 가는 줄 모르는 영화
9,연기 스토리 다 재미있었던 영화 였어요~^^순홍레이님 연기가 대박임 ㅎㅎ
10,나  울면서  후기남김  네이버 평점이  진실할때도 있다는걸 처음느낌  열라잼있음 꼭 한번보길
8,잼나게 봣어요 여지 변호사만 이뻣어도 10점 줄텐데 ㅋ
10,올해 본 최고의 영화반전의  반전 숨 쉴틈없는 전개와감동이 있는 영화최고 입니다
1,기대 만빵에 흥미진진하다가...이게 뭐지?
1,별점 너무 높다... 좀 스토리가 엉성하기도 하고... 나는 7점 준다
10,스토리가 좀 어이 없지만 잼있게 봤어요
10,많은 생각과 감동을 느낄수 있는 영화..
9,여러 인물의 관점에서 사건을 잘 표현한 작품입니다. 딸에 대한 아버지의 마음을 느낄 수 있는 좋은 영화네요.  추천드립니다. 최고!
7,중국영화 특유의 어색함, 반전에 대한 미친듯한 집착.
10,평론가 평점이 왜 5점대인지 모르겠다.진짜 명작이다.
10,간만에 제대로 된 중국 영화 한편!  굿굿굿!
9,스토리, 편집, 음악, 조명, 촬영... 모두 좋다.
10,1점 주는 사람 -_-; 혼자 보기 아까워 10점 주고 갑니다. 꼭 보세요.
10,워 간똥러! 진정 수작이다. 시나리오 배우들연기 감독연출력 다 일품이다 특히 아버지역으로 나온배우 연기 정말 멋졌다
9,연출과 스토리가 탄탄하다. 내가 본 영화 중 탑10안에 드는 것같다. 예고편보고 그냥 지나칠려다가 "예고편재미없다고 그냥 지나칠려는 사람은 꼭 보라" 는 댓글을 보고 킬링타임용으로 봤는데 정말 그 댓글을 쓴사람에게 감사를 표하고싶다.ㅋ
4,딸을 위해  극장을 찍는 부성애에 왈칵
9,반복적 회상이 좀 짜증날때도 있지만... 정말 눈물난다...
10,The best!!!
9,재밌네요~ 추천...
10,속옷 한장 씩 옆에 준비하시고 보세요..막판에 지립니다..진심이에요..
10,이런 보석같은 영화가 있었다니.... 엄청나네요...
10,내가 본 중국영화중 말할 수 없는 비밀 담으러 최고... 물론 장르는 다르지만 소름끼치는 마지막 반전과 딸 가진 아빠가 느끼는 감정은 가히 최고!!!
9,와우 초반부 보면서 그냥 억지로 풀어가는 B급 영화인줄 알았는데 상당한 명작이네요 이야  매드 디텍티브 보고 재밌었어 다른 중국영화 찾다가 봤는데 대박임!  이정도면 중국영화 극장에서 보겠다 암튼 추천!
10,꼭보세요..진짜감동입니다....
9,진심으로 수작이다. 이건 중국영화라면 무조건 싫다라는 사람들의 편견을 바꿔줄 완벽한 영화다. 사람의 인식과 진실에 대한 해석이 진정 최고다
10,구성이 재밌고 내용도 감동이 있다중학생아들과 같이 보면서 아들도 감동..한번쯤 봐도 좋은 영화..강추!!
9,재미있게봤습니다. 개인적으로 큰 반전은 아니라고 생각하고 끝 부분은 가슴이 찡한게 좋네요.
10,실제로 중국에서 고의적인 살인은 사형에 처한다고하네요. 그런 사실을 알고 본다면 더 큰 감동을 받을거라 믿어의심치않습니다.. 정말 찡한 감동 흠뻑 받았네요..
10,스타일리쉬한 연출도 좋았고 마지막은 정말 감동이고 너무 짠하다
10,올 반전 소름 또 소름 ㅋ 꼭보세요
1,재미를 떠나서 표절티가 너무 나잖아..
9,아....그냥 닥치고 봐야되는 영화네요...무심코 봤는데..반전도 좋았고 마지막에 눈물이..아오..ㅜㅜ괜찮은 영화인건 확실합니다..보지 않으신분들 무조건 보세요 후회안합니다..
10,너무 재미있었어요, 잊지 못할 영화! 홍콩영화 안 좋아했는데, 선입견 갖고 보면 안될듯
10,간만에 쩐다..재밌네...
10,정말 재미있고 감동적인 내용, 법정영화로 생각하면 절대 안됨 법정영화 아님
8,순홍레이를 나의 리스트에..
10,아빠는 너를 사랑한단다
10,정말 진심 잼있게 봤네요
3,부성애에 관한 내용이 좋은건 맞지만 영화 흐름은 촌스럽고 반전이 그리 놀랍지도 않다 평점에 대한 거품이 너무 많다 가슴에 확 와닿는 그런게 없다 그냥 평범하다 평점 6점 정도는 되는 영화지만 과대 평가된 점을 감안해서 더욱 낮게 평가한다
10,최고다. 시간가는 줄 모르고 봤음.
10,와.... 바람의 소리 이상의 긴장감과 반전.... 감동은 덤...
10,감동 반전 눈물에 온갖 감정이 겹치는 영화. 중국 영화도 이런게 있나
7,과정이나 연출이나 꽤 좋았는데... 중국의 권성징악 때문에 아무래도 후반부를 쓸대 없이 늘어놓은듯...
10,우와 ㅠ 진짜 막판 눈물흘리게 만든 감동적이면서 반전이 재밋는 영화 강추합니다
10,반전의 반전. 스토리구성도 굿.
9,치밀한구성과 연기력 거기에 반전의반전..매력적인영화.. 오랜만에 만나는 기막힌 스토리의 법정 스릴러
5,오랜만에 90년대 스타일의 감성드라마 본듯함 구성은 괜찮았는데 중화권 특유의 오글거리는 대사나 감정선들이....
10,아...우선 영화 너무 재미있습니다.그리고 정말 감동이내요ㅠ 반전도 최고!
9,눈물 겨운 부정이 법치를 흔든다.
7,초반에 너무좋았고 중반까진 괜찮앗으나 이후 부성애 강조에 집착, 임사장을 비열한 캐릭터에서 아예 천사아빠로 변신시킵니다..캐릭터의 일관성을 스스로 버리고 감정과잉, 설득력부족, 과도한 설정, 억지스러움이 결국 완성도를 망쳤네요
10,최근 본 영화중 단연 최고~!!!!
10,요즘 집중력이 떨어져 영화 한편을 제대로 못보는데 간만에 집중해서 제대로 재밌게 봤네요
10,근래들어본 최고의 영화
10,이후경아... 너 같은게 무슨 평론가라고 되도 안한 소리 지껄이면서 ㄱ ㅐ소리 하고 있으니 답답하다. 무조건 비판하고 평점 짜게주면 좀 있어 보이는 것 같지? 전문가 코스프레는 비디오방가서 해라.
8,기대없이 봤다가 깜짝 놀란 영화!!!! 장면이 박복되며,서로 다른 이야기를 전달하는 것은 좋았으나, 트라이앵글처럼, 긴박함은 없고 좀 지루한 면이 있어 아쉬웠던 영화! 그래도, 자연히ㅡ와~~하가ㅡ탄성이 나왔던 영화!
7,하나의 사건과 등장인물별 버전 그리고 반전..과도한 카메라 앵글..부담스런 곽부성 눈빛..^&^
10,구성도좋고 내용도좋고 아주 잘만들어진영화같아요
10,진짜 오랜만에 평점다네..최고다..반전공개되면서 부터 입에서 우와우와 소리가 떠나가질않았다..감동또한 쩔었고..강추
10,굿괜찮은 영화인것같다
10,반전의 반전을 거듭하다
10,정말 재미있는영화이다
7,'어퓨굿맨'에서의 자백유도씬, '밴티지포인트'에서의 롤백..등 약간씩 카피가 들어간 나름대로의 수작^^ 남은 의문..왜 기사에게 돈을 미리 줬을까? 정말 그 악당은 악당이 아닌가?
10,허..이런거 별로 기대안하고 봣는데..와 나 소름돋음 중국영화 중 액션빼면 재미없는줄 알아는데.. 와.. 이거 와..
10,별 기대 안하고 봤는데 재밌는데 마지막에 반전까지  적절히 조화시킨 듯
10,간만에 평점준다..쭉~욱 그냥 다 봤다..
10,와...소름돋아... 대작이다 이건 진심 대작이다
10,우엉ㅜㅜ 나 눈물콧물 다 빼면서 보고있음ㅜㅜ 너무재미남
9,대륙식의 나열식 구조는 있었지만,  구성이 좋으네요. 스토리텔링이 명확한 편입니다. 선악의 구분이 아닌, 방향성을 제시하는 측면이 강합니다.  세월호 사고에 맞물려 해당 드라마는 많은 내용을 우리에게 던져 줍니다. 과연 용배산  뒤에 묻힐 부모는...
10,간만에 대국임을 인정하게 해주는 꽤나 괜찮은 영화.
7,용의자 아빠의 헌신////
9,재밋습니다 반전도잇고 감동도 잇음
9,아...뭐라 할말이 없다...이 영화..대단하다...
8,피는 물보다 찐하다...그리고 변호사 너무 맘에 든다..
10,오.. 치밀한 구성이 집중하게 합니다.
10,추천할만한 영화가 분명합니다.
8,역시 법정영화는 감정호소 &배신원단 인듯...
10,꼭 보시오. 후회 없으리오...
10,비행감독님 배우분들 스텝분들 모두감사합니다.
10,가슴을 먹먹하게 하는 부성애, 기대이상입니다
10,와..진짜 잘만든영화다..반전 또 반전..왜 감상평에 부성애라한지 알겠다
8,정말 재밌게 봤습니다. 지루하지않게 끌고가는 연출력 굿
8,평범하고 지루할뻔한 법정영화를 각자의 시각에서 일어나는 에피소드로 흥미진진하게 잘 표현하여 중국영화 치곤 잘보았음
6,가족을 위해 정의를 희생하는 중국식 희생정신. 법정드라마로서도 함량미달.
10,방금 2시간동안 이영화를 봤습니다.중국영화를  낮게 보던 제 인식이 180도 바껴버릴정도로 엄청난 영화입니다.
10,중국영화보고 이렇게 감동적인거첨봄
3,딱 5점짜리 영화임. 근데 조선족들이 평점조작해놔서 조절차원에서 3점 줌. 일단 영화의 장르가 뭐지? sf? 미개한 중국법정의 현실을 무시하고 헐리우드식의 법정스릴러로 만들려 하는데 잘될리가 없다.
10,진실이 뭔지 아세요? 누구든 자기가 믿고 싶은것! 그게 바로 진실입니다! 완전 쩔어~~법정에서 누군가 심판한다는것이 또한 사람의 편견이란게 얼마나 무서운일인지 잘보여주네.. 오~~재미있게 잘봤음!!!!
10,치밀하고 반전의 묘미...몰입도 최강이었습니다.전문가 평점이 저정도라니...감정이 없는건가????!!!!
9,재밌게 보시려면, 복선같은거 다 무시하시고 머리 짜내지마시고, 의심도 하지마시고, 보여주는 대로만 따라가세요. 보이는대로 느끼시다보면 저처럼 재밌게 보셨을 겁니다.
8,댓글안다는데 단다 "와~임사장멋져"
8,우아하게 흔들어 놓고 강렬하게 붙잡아둔다
8,기대안하고 봤는데 재밌습니다
10,플롯 완전 치밀하네요..부성애가 절절ㅠㅠ
7,법정스릴러물을  기대했는데  그냥  멜로물이네...  스릴러물은  아직  스토리가   미국은  커녕   한국, 일본도  못따라오는듯...
7,초중반까지의 재판게임같은 내용데로 쭉 흘러 같으면 별로엿겠지만 그 이후의 전개가 좋네요. 사람들이 원하는 범죄자란것도 재밌네요.
10,다시한번 보고싶다 정말로
10,와 이거 진짜 재밌다. ㅠㅠ 순홍레이 연기~~ ㄷㄷ
10,구성도 좋고 감동도 있고 아주 좋아요
9,포스터가  끌리지않았지만 평점이 좋아 보게되었다 초반부는 예측대로 두뇌싸움의 추리극..,  에혀  뭐없네 싶어 한눈팔며  보다가 점점 후반부로갈수록    ㅠ ㅠ 감동  개 감동  돈많은놈 역시  개같구나 했는데  딸에대한 아버지의사랑  굳
10,반전의반전.. 추천할만함
5,딱 홍콩영화 그 이상 이하도 아니구만.평점이 유난히 높네?
9,용의자 x의 헌신을 봤을때와 유사한 감동
8,법정영화 중 최고 레벨!
10,정말 혼자보기아깝네요 ... 이거 완전 명작인데 ㅠㅠ
10,좋은영화이고 진실이 무엇인가 다시한번 느끼게 해주는 영화
10,오오오...대단해....대박작품 탄생!!!
10,혼자서 여러 추리를 하며 보았는데 몰입도 좋은 편입니다. 지극히 개인적으로 여자 변호사의 입술이 매력적이라 새벽에 혼자 보다가 많이 힘들었습니다..ㅠㅠㅠ;; 솔로분들 힘내세요~
10,처음부터 조금씩 스토리 흐름을 알아가면서 마지막까지 완전 집중해서 봤네요.  영화 구성이 정말 잘짜여져있고 최곱니다. 중국 영화하면 무협관련 영화만 최고라 생각했는데 이제 그런 고정관념 버려야겠네요.
10,아.. 아빠가 열라 멋있다
10,처음엔 법정추리극으로 보았다가 같은 아버지로서 마지막에 눈물 나네요.ㅠㅠ
10,다른 사람에게 추천이 가능한 퀄리티의 홍콩 영화다..
7,플롯의 치밀함에 비해 억지스런 설정이 조금 방해되고 교훈적인 마감은 흥이 떨어져 아쉽지만 텐션을 아는 연출력과 배우들의 연기력, 영화적기술의 적절한 사용등 장점이 많은 영화
10,후반부터 눈물 없이 볼 수 없는 영화..
10,너무너무너무 재밌습니다.
10,혼자보기 아쉽네요 ㅎㅎ
10,처음엔 이게 뭔가햇는데 갈수록 대박임 .울뻔함 ㅠ
10,부산국제영화제에서 봤던 영화인데 긴장감 있고 몰입도 좋고 연기도 좋더라구요 다시 보고 싶은데 개봉관이 넘 적네요
10,자신이 믿고 싶은 것! 그것이 진실이다!영화를 보다 자연스레 영화에 빠져들어 보게 되네요!다른 대기업 영화 홍보가 많아서 잘 알려지지 않았지만 재밌게 보았습니다! 추천!
10,지금까지보아온 어느영화와 비교할수없는 수작이다.제작사의 국적은중요하지않다.지금우리는 이상한나라에서 디숭숭한 일상이지만 이렇한 좋은영화을 보면서 차분해지고 더나은자신과 용배장의미을 상투적인 겸손이아니고 비가오면혼자 취하고싶다..
7,수수께끼 같은 사건의 진실을 엔딩까지 끌고가는 연출력이 돋보이는군
8,생각 햇던거보다 정말 재밋게봣어요,, 하,,이건 봐도 댐
10,다들 그런가봐여.별기대없이 봤지만 어느새 집중하며 보고있더라는..
8,아주 생각보단 괸찬은 영화 엿네요..
10,아....감동의 메시지까지 ㅠㅠ
10,최고다..정말 최고다.. 이건 정말!!
10,헐 기대안했는데 재미있네....
10,오랫만에 정말 괜찮은 영화를 봤습니다.감동적이고 재미도 있고...모처럼 좋은 영화를 봐서 평점도 줘보네요.^^
10,반전 하나는 최고다 인물들의 연기력 역시 괜찮다 강추...꼭 보시길
10,혼자보기아쉽다 잠다잣내ㅠㅠ
8,기대안하고 봤는데 재밌습니다   ㅎㅎ
6,연기력도 떨어지고 스토리 전개도 부실... 앞에 평가보고 기대해서 그런가 엄청 실망스러웠어요
10,법정과 부성의조합 굿!
8,중국이 이런영화도 만들어 ? 어쩃든 잼잇어~~
