엘리트 스쿼드
10,Tropa de elite 해골!!!!
4,일종의 특수전부대인데 얼굴 까고 작전하는 것에서부터 터무니없고 헛웃음만ㅋㅋ
4,스토리,, 연기력,, 액션씬의 수준.. (( 절레절레 ))
9,넷플릭스 명작 나르코스 에스코바르의 리즈시절 영화, 범죄자가 아닌 브라질 최정예 부대로 나오는데 이때도 카리스마는 압도적, 거추장스러울 것 없는 깔끔한 범죄드라마
10,포루투칼어가 어색하고 낮설은 배우들이 잔뜩있는거 빼고는 이만한 수작을 찾기가 힘들다. 남미의 청사진.
4,그저 개판인 사회를 고발한 다큐정도인데 평점을 6이상 준 이들은 정신이 온전한지 묻고싶다. 촬영한다고 수고한 평점 4정도이면 족하다.
10,10년이 훌쩍 넘었지만 아직도 이거 뛰어 넘는 작품은 안 나온거같다
10,
2,초중반은 개지루 졸려서 한숨때리다 중간부터그나마 봐줄만함
9,와 시종일관 끌고가는 긴장감과 예측할 수가 없는 사건 전개 연출. 그리고 극과 극을 보여주는 중산층 자제들과 빈민가 청년들의 삶. 시티 오브 갓과 함께 추천하는 브라질 영화
6,극한의 육체적/정신적 훈련을 받는 것은 그 어떤 특수부대이든 같을 것이다. 문제는 속해있는 그 나라가, 그 사회가 어떻냐는 것.
10,12게이지 줘봐
8,이영화를 왜이제야 본거지
6,내내 폭력과 유혈이 낭자하고 와 브라질 사회가 저렇게나 부패하고 엉망이었나 놀랍기도 함. 액션은 긴박했지만 촬영 기법이 떨어지는지 화면이 엄청 흔들려 눈 아픔. 단순 액션 영화일줄 알았는데 브라질 사회의 치부를 꼬집는 면도 있는 영화.
8,나름 재미있게 봄
8,연출이 많이 떨어져서 딱히 재밌는 건 아닌데 당시 그 지역의 상황이 사실적으로 묘사 되어서 나쁘지 않았음. 이것과 같이 추천 받은 시카리오는 세련된 음악과 연출 연기 다 갖췄는데도 마지막에 원맨쇼 총질에다 불필요한 여캐가 긴장감을 다 말아 먹은 반면 이 영화는 끝까지 사실적임. 그게 좋았음.
7,와그너 모우라라는 배우의 발견. 영화 내내 수컷 냄새가 진동하지만 스토리 라인이 단순한 것은 아쉽다.
10,스토리 좋았고 재밌게 보았다
10,하지말라는건 다 이유가있는거야. 그러니까 하지말라는건 좀 하지말아라, OO 마약쟁이들아.. 그러니까 OOO!
10,이게 재미없다는사람들은 진짜 영화볼줄모른다
10,말이 필요없는 명작 남미의 어두운 면을 가장 잘 그려냈다.
10,정신없이 휘몰아치는 미친 폭력의 사회 근데 그렇게 몰아치면서도 영화가 가야할 길이 어딘지를 잃지않는다 보핍은 정의인가 아님 악인가 부패한 시스템에 순응하는자와 저항하는자 그리고 위선자들에 대한 비판도 서슴없고 복수법에 대한 논의까지 가능한 영화
8,실화바탕이어서 몰입감이 높다.
10,브라질리언 상남자의 영화
10,아...여운이 안 가신다...
10,2년에 한번씩 봤는데 볼때마다 피끓어 오르고 타들어 간다. 브라질의 부패한 사회상과 상대하는 소수의 경찰의 모습이 정말 현장감있다. 네투 사망이후 폭주하는 흑인경찰의 모습은 잊을 수 없다
10,벌레같은 마약범죄자들을 때려잡는 강한 치안력 경찰력 오짐
8,몰입감 개쩐다 그런데 카메라를  겁나게 흔들어서정신이 없어 개짜증
6,액션장면은 별로 없고 나레이션만 잔뜩 있음. 그렇다고 이야기가 그렇게 몰입감이 있는것도 아님. 전체적으로 지루함.
10,최고다 진짜 꼭봐라!!
8,초반엔 좀 지루했지만 갈수록 몰입되고 재밌음
8,재밌네요. 시티오브갓 느낌나는영화.
7,브라질이 답없는 나라라는 적나라한 진실.
10,브라질은 누가봐도 다 아는 쓰레기장. 대한민국은 자본주의를 위장한 아는사람만 아는 쓰레기장.
10,어메이징... 브라질 치안에 놀라고이 영화의 완성도 연출 후반 몰입감에 다시 한번 감탄
8,확실한건 인랑보다 더 재밌다.
10,아우..시작하고 요이땅.그냥 완전몰입세상에 빠져서 정신없이 본영화. 다보고나서. 휴.식은땀이 흐른 명작.
6,많이 산만하고 루즈하다 호불호 갈리는 영화인가보다 이 영화를 시카리오랑 견주는 분도 있던데 그건 심하게 오바다
10,나쁜놈을 잡기 위해선 경찰이면 된다. 적을 잡으려면? 괴물이 필요하다.
10,이거 브라질에서 만든 영화 아니죠? 감독 국적은 브라질이던데 대학은 영국에서 나왔네요. 정말 대박입니다. 1,2편 모두 최고.
10,말 잘 통하고,들어주던 사랑하는 여자에게 "너도 똑같아 이 OO야!"라고 말하게 하고, 자신이 부정하던 경찰의 모습이 되어버리게 하고, 신념 넘치던 사내를 겁쟁이 아빠로 만드는 비극적인 브라질의 현실을 생생하게 느낄 수 있었다.
6,혼돈의 브라질을 몸소 경험하는 듯한 리얼리티
10,이영화에 대한 아무런 정보없이 처음 봤을때 뭔데 시작부터 무거운 톤으로 가오를 잡나했었다. 그생각은 10분이 못갔다. 보피를 선으로 표현하지도, 악으로 표현하지도 않았다. 그리고 그들의 심리를 내가 마치 그들이 된 것과 같이 몰입되어  느낄수있다
10,브라질 영화 대박,,,
10,아쒸 3편은 안나오네 이제..아무 정보없이 첨부터 몰랐다는듯이 1,2편 다시 보고싶다..진짜 몰입감과 작품성이 엄청난 영화
8,약간 지루한 감이 없지 않아 있지만 매우 잘 만든 영화. 시티 오브 갓과 비교하라면 글쎄..?
7,정신사납지만 정리해 놓고보면 나름 짜임새 있는 영화
10,하아하아...저런데서 어떻게 사냐..
10,이거 본 사람들 미드 나르코스 달려요 ㅋㅋ
10,진짜 안보면 후회할 명작..! 브라질의 상황을 이렇게 꾸밈없이 그려낸 영화는 아마 이게 유일할 것이다. 기존의 갱에대한 환상,선입견등등 을 확실히 깨고 다시 새울영화다. 꼭봐라 두번봐라
10,1은 개꿀잼 갓영화인데 2편은 갠적으로는 좀 지루함
10,시티 오브 갓, 엘리트 스쿼드 그리고 시카리오:암살자의 도시 이 세작품은 꼭 봐야할 영화다 현실에 다가가는 것 만큼 무서운 영화도 없다
10,이렇게 군더더기 없이 깔끔한 상남자 영화가 얼마만인지 모르겠네
8,시티 오브 갓의 다큐멘터리 버전을 보는듯. 편집이 인상적이었다.
10,완전 몰입 안할 수 없는 영화!!!
5,폭력으로는 단연코 세계최정상국에 걸맞는 하이퍼리얼리즘 영화.
1,아 이따위 영화가 평점이 후덜덜 하네 도데체 언제 잼있는데 아진짜 졸려서 코박다가 코피났다 후반만 잼있으면 영화냐? 초반은 버려? 초반은 시간이 아니냐? 아 내 아까운 시간 열받아 빵점은 왜 없는거야
10,그냥때리고 욕하고 죽임 최고
1,잘 보긴 했지만 평점을 너무 높게 주는 사람이 하도 많아서 1점 줌...ㅜㅜ
9,브라질의 실상을 알 수 있는 영화. 개쩌는 긴장감!
10,생각없이 보기에 아주 만족할만한 영화
10,솔직히 시티오브갓보다 더 현실적이고 현실감쩌는 다큐멘타리같은 느낌임 배우가 아니라 실제인물같은 몰입감 최고임정말
7,약간 지루하긴 했다. 그리고 브라질이 생각보다 엄청 후진국이라는 것에 놀랐던.. 이상과 현실사이에서 방황하다 동료의 죽음에 눈을 뜨게 된 사연
10,브라질의 치안 상황을 한눈에 볼 수 있는 영화. 처음부터 끝까지 몰입도  지림
10,중국집에서 짜장면을 먹어야하듯이 갱영화는 역시 브라질.
9,현실감좋고 연출좋고 1편보면 2편도 꼭봐라
8,보피가 되기 위한 훈련때 부터 재밌긴 한데 그전까지의 지루함을 참아야 한다.
10,보피정말 멋있는직업이다 생각함 부패경찰을 잡는 그 윗단계 캬
9,훈련장면이좀루즈했지만 대체적으로는 만족한다
9,이것이 바로 헬브라질!! 정말 신들린 연출 연기!!
6,중반까지 지루하지만 볼만했다.
10,와우 . 정말  시간가는줄  모르고 봤다.
8,브라질의 본격 범죄&부패와의 전쟁(feat.마약). 근데 카메라 좀 작작 흔들어라. 나레이션도 좀 줄이고.
10,진짜 엄청난 영화다. 이런게 진짜 작품이지
10,1편 2편 전부 명작이죠. 영화적 재미는 물론 부패 마약 사회문제까지 약간 다큐를 보는 느낌으로 보고나면 생각할 거리가 많은 진지한 영화입니다. 꼭 보시라고 추천하고 싶군요.
10,http://www.numbeo.com/crime/rankings_by_country.jsp 2016치안률 우리나라가 세계 1위임 이 영화에서 나오는 브라질이 몇위인지보시죠 전쟁위험빼고 우리나라에서 태어난건 축복임
10,잼있네요^^평점 낮게줘도 최하 9점대영화라고 생각합니다~
8,권력의 눈치나 보거나 범칙금으로 수입이나 올리려는 경찰들이 조금은 더 나은건가?
2,참고 볼려다가 50분정도 보다가 껐네요. 제 스타일도 아니고 몰입은 커녕 집중할수가 없네. 심경변화는 언제쯤 나오는건지. 좋은점 하나는 발견했네요. 우리나라가 총기랑 마약에는 안전한 나라라는거..
8,수작 짜여진 틀에 물흐르듯 잘흘러간는 스토리 맛깔스러운 편집으로 영화 후반에서야 이해가 되는상황연출  그리고 국가와 시민의 자세를 알려주는 메세지
1,나레이션이 너무 자주 많이 나와서 몰입이 안되고 지루하다.
10,그냥 말이 필요없다 대박!
7,여러 상황 속에서 변할 수밖에 없다는 사실이 안타깝다.
2,지나친 나레이션으로 몰입을 방해하고 전개를 지루하게 만들었다. 갱단은 둘째치고 경찰도 그리 정의롭게 비춰지진 않았다. 브라질 치안이 정말 안 좋구나!
1,별로. 영화로서는 실패. 지루함.
10,안 본 눈 사고 싶은 첫번째 영화극찬합니다.
10,현실을 대담히 보여준 걸작.
7,볼만하긴 했는데 살짝 지루한 부분도 중간 있고
9,부패경찰 쩔어염 ~~ 야튼 이런 저런 생각을 많이 해보게 해준 영화 ~  추천 추천 ~
1,십오야 십오야 십오야 십오야
1,다큐멘터리에 가까운 영화... 액션 스릴 그런거 없음  그냥 보피 선전용 영화
10,견찰은 나라불문하고 견찰이구나.
10,악을 응징하는 방법..한 차원 높은 악으로...
10,정말 몰입도 있고 브라질 슬럼가의 현실을 적나라하게 잘 표현했다. 그 나라 국민이었다면 정말로 울분을 토했을듯...
7,영화가 살아서 스크린밖으로 튀어나올 것 같은 이 생동감.
7,지겨움과 짜증스러움이 밀려들 정도로 너무너무 말이 많고 설명이 많다. 보다 선별된 에피소드로 쳐낼만한 것들을 싹 다듬어서 이야기를 풀어나갔으면 더 뛰어난 완성도를 보이지 않았을까 싶다. 좋은 영화다.
8,살아꿈틀대는 리우의 생생함
7,거친 OOO칼같이 휘두르는 주제의식.
8,참 살벌한 브라질 슬럼가의 현실을 적나라하게 리얼하게  잔인하고 무섭게  그대로 보여준듯한 영화...
9,통괘한 액션.  주인공의 변화가 인상깊었다.
6,관념과 실재의 괴리, 그 끝은 합리화
8,브라질은 참 무서운 나라구나...
10,정말 이영화는 와 무조건 봐야한다 안본사라이 부럽다
8,1편이 짱 좋아하시네.1편은 그냥 다큐에 불과한다면 2편은 진짜 영화같다..2가 훨씬 짜임새 있고 재미있구만..
8,영화가 시종 분주하고 뭔가 정신이 없으며 영화적 흐름도 매끄럽지가 않다. 사회상을 묘사하는 공익적인 면에서는 호응할 수 있어도 영화적 평가를 가하자면 조금 미흡하다. 논외로 브라질의 사회상이 정말 저렇다면 쓰레기국가가 아닌가 생각이 들 정도다.
10,와, 처음에는 솔직히 좀 지루했는데 후반에는 진짜 몰입도가...
5,뭘 말하고 싶은지는 알겠지만 긴박한 소재를 다룸에도 영화가 약간 지루하다. 연기는 역시 좋다
8,이 영화를 스릴를 맛보기 위해서, 혹은 끝내주는 액션씬을 기대하면서 보겠다면 다시 생각하시라. 너무 현실적이고 현장에 있는 듯한 생생한 기분에 취해서 영화가 끝날때쯤에는 기분 나쁘고 허탈하고 조금 무서운 느낌도 들것이다.
2,정신없고...재미도 없고..
8,브라질 쩌네 ㅎㅎ....
10,이건 일종의 전쟁영화다. 경찰(여기에선 군대)은 대의 명분이 중요한 것이 아니다. 적에 대한 분노와 복수가 더 중요하다. 이건 분명 비윤리적이다. 잊지말자 어쨋든 전쟁 후수많은 희생으로 지금같은 불안전한 평화라도 유지할 수 있다는 것을...
10,최근 로보캅을 인상 깊게보고 감독의 전작이 궁금해서 찾아보다가 이 영화를 봤습니다. 진흙탕에서 진주 발견한게 이런 기분일까요? 완벽한 영화예요.
9,경찰은 시민들에겐 언제나 애증의 대상이란 점을 잘 표현했다...또한 그들의 현실적인 고충을 매우 잘 표현한 범죄 수작!
10,주인공들의 심리묘사가 잘표현된 영화.간간히 코믹적인 요소도 있고 좀 잔인하지만 이게 현실일지도. 지루할새가 없게 만든 편집능력 대단한듯함.
10,완벽하게 표현해냈는데 평점이 왜이래
10,진짜 이 영화보고 지렸다.
8,재밌기도 하고 신기하기도 하다. 추천.
10,케이블 특집으로 우연히 스치듯 본것이 첫 번째. 찾아서 다시 정중한 마음으로 두 번째. 최근 브라질 월드컵으로 인해 생각나 세 번째 . 영화에 대해 길게 설명할 것이 없다. 명작에 대해 가타부타 논해봐야 의미 없다. 10점주는 몇 안되는 영화.
5,막장까지 가는 브루털 스쿼드.
8,브라질 월드컵 개막기념으로 봤음
10,보는 내내 빡치게 만들었던 영화. 고발하듯이 흘러가는 다큐멘터리식의 영화전개. 탄탄한 스토리성을 자랑한다. 보고 후회는 안할 것이다
9,올해본 영화중에서 제일 좋았다.
10,브라질의 현실을 보여주다.
9,브라질에 이런 범죄동네가 있다는게 충격이다. 그리고 이런 영화가 있다는것도 충격이다. 죽는 사람들을 질질 끌지 않고 과감하게 죽여서 깜짝깜짝 놀라지만 현실성이 느껴진다. 간만에 보는 잘만든 영화다.
8,겁나 과격하지만 재미는 있슴
10,브라질같은나라에서 산채로 돌아댕긴다는건 오장육부 다 탈탈 털릴가능성이 크다
9,경찰 계의 '대부' 라고 해도 지나침이 없다
4,시대상을 보여주는 다큐에 불과.. 언제 재밌지, 언제 재밌지? 하다가 끝까지 재미없이 끝난다.
8,아 저나라서는 못살겠다 ㅡㅡ;;
8,사실감 있는 전개가 풍부한 긴장감을 형성하는군
9,영원한 정의는 존재하지 않는다
10,시작부터 몰아치는 압도적인 포스... 한동안 이 영화 외의 액션, 범죄물들이 평화롭게 느껴지는 마법을 경험하게 된다.
10,이것이 바로 현실이다.
10,근데 네이버는 자꾸 인명표기 똑바로 안 할래? [조제 파질랴] 라고...
7,어떻게 하려해도 정화 안되는것이 있다.그것은 서민이 아니다.돈도 아니다.바로 권력이다. 권력정화는 어떻게 해볼도리가 없다....ㅜㅡ
9,재밋다 두번봣다 연풀력이 돋보인다
1,지나치게 많은 나레이션..
9,폭력과 폭력의 충돌, 시스템에 희생되는 선과 악 정의가 무엇인지 생각하게 됩니다.
9,와~~잼있다 이런 세상도 있구나 느낌
9,정말 놀라운 작품. 이런 영화가 우리나라에서도 만들어졌으면 함.
9,이런 영화를 이제서야 보게 되다니. 정말 대박. 아직 2편이 남아있다는거에 만족한다.
10,이런 영화보면 우울해질까봐 쉽게 손대지 못했는데 전혀 기우였다.
9,지루하지않다 브라질영화도 수준급이다
6,아주 적나라하지만 그만큼 피로하기도 하다
6,빠른 화면전환, 편집도 잘됐고,,시간이 좀 지난영화라 그런지  내용전개등은 진부함...그냥 잘만들어진  티비용 드라마....
8,어느 곳에서나 치안을 지키는 사람들은 욕먹기 마련, 치안이 있기에 인권 이라는 단어가 입밖에 나오는 것임 우리나라 참 좋은듯.
9,진짜 지루한감도 없이 중간에 끊지도 않고 계속 본 영화
9,누가 안본사람이 부럽다는게 무슨말인지 인제 알았네 몰입도 쩐다..
8,완전 대박...짱이네
8,시티오브갓과 견줄만한 영화 썩은 고인 물에  중립은 없다
10,정말 최고의 작품!!! 2편도 보시길 대박
10,리얼 명작... 잔짜 잘만들었음
10,이런 영화가 있다니 충격이다 부패의 끝을보여주네
3,재미있다고해서 봣는데 도체뭐가재미있다는건지;;;
10,최고다 두 말 필요없다 정말 최고인 영화
8,2시간이 지루할 틈 없이 긴장감 가득한 연출이 좋았다. 브라질의 슬럼과 손 쓸 수 없게 부패한 권력과 결탁한 범죄 조직들. 폭력을 폭력으로 응징할 수 밖에 없는 메마른 현실.
8,여러 가지 이야기가 잘 녹아있는 수작. 웬만한 헐리우드 영화보다 훨씬 낫다.
10,1편 봤으면 2편도 봐야함. 진짜 꼭 봐야함. 두 번 봐야함.
9,엘리트 스쿼드 안보면 후회하는 영화
10,평범한 인간으로 태어나 괴물을 잡기 위한 괴물이 되는 과정을 그린 영화
6,명성에 비해 다소 실망스러운 영화. 지나치게 많은 나레이션은 귀를 따갑게 만들었다. 단지 사실적인 rio 범죄 사회에 대한 묘사는 박수쳐줄만한다. 하지만 다큐와 무비 그 갈림길 사이 선택점은 굉장히 어정쩡했다. 감독의 과한 욕심이 여지없이 드러난 영화
6,멕시코 마약범과 전쟁을 치루는 경찰들이 주인공이었던거같은데 재미는 있어요! 예전에 봐서 기억이 가물가물....
10,예전에 봤던 영화.. 정말 잘 봤지
10,남미 영화 정말 재미있군요...한국 더빙판으로 봤는데 성우들 목 다 상했겠음...
8,비범한 범죄액션물.
8,꽤 재미있고 생동감있긴한데 기대감커서그런가 기대엔 못미침.
7,이정도면 훌륭하지~~
9,부패의 고리가 형성되는 모습을 적나라하게 보여준다. 작은 부정은 외면하고 작은 불편엔 참지 못하는 사회. 수술대에 오를 시기를 놓치고 부정과 비리에 무감각해진 사회는 회생가망 없는 시한부 환자일 뿐.  대한민국도 언제든 브라질이 될 수 있다.
10,작은 충격을 주는 영화다...브라질영화도 웰메이드 돼면 명작이 탄생한다...
10,왜 이렇게 추천글이 많은지 했는데 그럴만 하네..... 액션영화가 사상과 교훈, 비판의식을 가지면 상상을 초월한다. 되게 재미있다.
9,존나 개쩐다 진짜/........ 진짜 개쩐다..... 진짜........일단 배우들 연기에선 거의 백만점을 주고 싶고 뚜렸한 심지를 가지고 있는 스토리라 좋고 감정 표현 좋고 카메라 워크가 좀 거북하긴 했지만.. 진짜 쩌는 영화다. 어서 2편을;;;
8,허이구~ 브라질 정말 살벌하네요..ㅠㅠ
10,연출 구성 액션 어느하나 흠잡을게 없이 잘 버무려진 영화.
10,1편이 짱이죠. 항상 이성적으로 생각하고 세상을 이해하려는 젊은경찰 청년이 마약범 검거작전에 뛰어들면서 어떻게 변해가는지...현실과 이상의 괴리 통찰력있게 파고드는 그 적나라한 인물의 심경변화가 가히 압권입니다. 안보시면 후회합니다.
10,이럴수가
10,캡짱짱맨
10,정말 공중파에서 생뚱맞게 괜찮은 영화를 보여줄때가 있지....난 운좋게 kbs에서 더빙으로 봤는데...브라질 영화가 이렇게 괜찮았는지 몰랐음....
10,브라질 빈민촌의 실상을 리얼하게 잘 연출한 수작
10,잔인함과 짜릿함 속에 숨겨둔 진실을 찾는 느낌. 완전히 새로운 맛이었다.
10,난 이 영화가 시티 오브 갓 보다 더 좋다. 오랜만에 다시 보고, 다시 글을 쓴다. 이 영화는 한마디로 쩐다
9,브라질 영화는 처음인데 새롭고 통쾌했다
1,역대급영화? 무엇을 위한 영화인지 모르겠다. 의미도 교훈도
6,선악의  균형은 잊은지 오래 목적에 의해서만 실행된다
10,역대급 영화.. 리얼리티의 진수
8,최고다! 숨가쁜진행과 드라마에 잔잔한위트까지
9,훌륭합니다
10,무지 재밌음. 초반엔 이해가 안가서 지루하지만 점점 재밌어져요
10,기대 없이 봐도 훌륭하다.
10,영화이기에 실상을 제대로 보여주진 못 했지만 주연배우들의 고함소리만으로 긴장감을 유지하면서도 화려하지도 않고 액션같지 않은 액션으로 볼거리를 선사해서 브라질의 어두운면에 대해서 다큐가 아니라 영화답게 알 수 있었다.
9,브라질 가기 싫어지게 만든다. 확실히 주목해볼만한 감독임은 틀림없다
10,픽션을 어느정도 가미했는지는 모르겠지만, 현 브라질 사정을 그대로 떼다가 옮겨놓은 듯 했다. 브라질 사정을 너무 싹다 까발려서 언젠가 방문해보고 싶은 맘마저도 싹 사라졌다. 구제불능 수준. 개선이 되기는 할까.. 벌레만 보다 나온느낌.
10,진짜  리얼리티의  극을  보여준다.
9,영화적 재미보다는 상황의 리얼함에서 오는 긴장감이 돋보이는 영화.
9,호세 파딜라 의 저력이 무시 무시 하다. 헐리우드에서는 도저히 나올수 없는 긴장감과 재미의 연속.
10,ㅈㄴ 재밌다
10,몰입 개쩌는 군요 브라질의 부패한 현장을 잘다루고시간가는줄몰라네요
9,영화지만 남미의 한 면을 볼 수 있었다
7,그렇게 재밌지는 않네
8,부패와 위선에 대한 감독의 대답
9,진부한 스토리전개지만 재밌게 짜맞춰놓았다
9,굉장히 몰입하며 본 영화. 등장인물들 하나하나 인과관계를 디테일하게 표현했다. 양산형 액션영화들보단 이런 영화가 뭔가 남는게 있다.
10,영화정보를 보지 않고 영화를 본 나로서는, 시티 오브 갓의 감독이 이 영화를 만들 줄로 알았다. 그만큼 시티 오브 갓의 느낌과 흡사하고 마찬가지로 뛰어난 몰입감을 느끼게 해준다.
9,절대선도 없고 절대악도 없다???????????
7,적당히 볼만...
10,어메이징!!!
5,잘만든것은같은데..별로알고싶지않다!
8,영화는 굉장하지만, 이것이 브라질의 현실이라니 조금 무섭다.. 몰입도는 정말 일품!
8,진흙속에서 진주는 빛이 나는 법.
1,시티오브갓을 욕하지마라 재미없다. 너무 친절한 나레이션에서 이미 결론은 예상했다
9,이런거 보면 한국 참 살기 좋아
7,브라질 군경의 리얼함을 잘 살렸다
9,이것이야말로 대부 특공대 버젼!!
9,어쩌다 저지경이 되었을까..ㄷㄷ
7,볼만합니다 ㅋㅋ
10,진짜 명작이다! 머리딸리면서 경찰셤만 잘봐서 된넘들 하고 수준이 틀리다 ㅋㅋㅋ
8,2와 함께 보니 더 훌륭.  2가 체계에 대한 고발이었다면, 1은 보다 더 인간에게 집중.
10,경찰 화이팅~~~ 존나 재밌다
9,City of God 재밌게 봤었는데 이건 또 다른 매력이 ㅋㅋ BOPE한테 개기면 좆됨.
7,브라질 빈민가의 현주소
10,Really?? 충격적인 영화.
10,최고다. 그냥 최고다. 진짜 최고다.
10,단순액션이 아닌 남미의 마약범죄 현주소를 보여주는 영화
8,내러티브는 무난했지만 좋은 소재에 점점 빠져드는 몰입도는 정말 좋았다..
7,긴박한 액션도 아닌데 이렇게 스릴이 엄치다니!!
8,난 왜별로 재미가 없지? 아직도 액션만 찾는 내가 한심하다
10,최고의 영화다...개인적으로는 2편이 더 좋았지만, 10점 이상의 점수가 없기때문에..
10,이런 영화가 제대로 만들어진 영화다.
8,굿
9,중반부에 조금 지루한 감이 없지만... 사실적인 묘사는 정말 최고인 듯...
10,꼭 봐야한다 숨가쁜 범죄영화 그리고 현실성이 극대화된 실감나는 영화 특수부대 보피
10,1,2편 꼭 모두보시길.. 굉장히 좋은영화입니다 강추!!!
5,바쁘고 지루하다 .
7,한편의 다큐멘터리같은 영상
10,최고!!!!
8,이젠 나라가 좀 괜찮아 졌을까? 브라질 가기 무섭다.
9,몰입도 극강. 진짜 쩐다 ㄷㄷ
9,이런 영화 좋다
9,굳
10,최고...지루하다는 헛소리 하는놈들은 한국영화 알바임...
7,따봉... 나쁘지 않다
10,관객들은 이런 영화를 필요로 한다
10,브라질, 심각한 나라네 ~
8,지구 반대편에서 벌어지고 있는 잔혹한 현실, 폭력. 그걸 바로잡기위한 몸부림에 박수
9,각 캐릭터가 살아잇슴
10,폭력은 결국 돌고도는것...
9,범죄의 실상을 논픽션으로 보여준다.
7,엘리트 분대가 보여주는 브라질의 잔인한 현실상.
9,폭력의 고리.. 액션영화 구조에 담아낸 무지막지한 브라질의 현실..
8,상당히 재미있었던 영화
10,푸욱 빠져서 봤다. 정말 오랜만에 또 10점이다~ 투썸즈업 무비!!!!
10,시간이 아깝지 않음
8,브라질은 범죄영화계의 신흥강국인가
10,ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ ㄸ ㅏ
10,1편은 인물 개개인의 내적심리,적절한 액션,짜임새있는 스토리 삼박자를 모두 갖췄다.
7,앵글이 왔다갔다 독특함~ 최고의 갱스터 무비
10,2편보고 너무 잼있어서 1편도봤는데 정말 최고
8,부패에 맞서는 보피...말초신경을 자극한다...
9,지루하지 않고 재미있었음
8,포스터가 꼭 인도의 3류영화 같았는데 볼만하군요
8,최고~!!!! 완전 집중해서 봄. 해결할 수 없는 듯한 사회.
10,two thumbs up!!
8,옛다!8점  시티오브갓 1위, 엘리트스쿼드 2위 즘...
9,개인적으로 2편보다 1편이 덜 지루하고 화끈했다. 2편 못지않은 수작.
10,재밌네..
1,2편보다도 훨씬 지루한 영화. 너무 고평가 된 영화임.
1,평점좀 깎자. 내가 생각하는 적당한 점수는 4.5
7,지루함이 있는 영화는 좋아하질 않음. 그래도 꽤 훌륭한 영상인듯
10,실제상황을 그대로 눈앞에 가져왔다.영화지만 현실보다 더욱 참혹한 그래서 아름다운
9,현실을 보여주고 재미를 느끼게 해 주는 영화. 훌륭합니다. ㅋ
10,CPU?! CPU!!
9,생소한 배경으로 참 잘만든 영화였습니다
8,우리나라도 뭔가 바뀌었으면..
10,좋아요 재밌습니다
8,그들의 영화는 축구만큼이나 화려하고 우리를 흥분시킨다
10,최고임
10,갱스터물 좋아하는 사람들은 꼭 봐야할 영화..
10,재밌다 브라질의 현실을 잘 알 수 있는 영화
9,재미있는데 저기 1점은뭐냐 8.5점정도 주고싶다.
10,굿
10,걍 최고네여
8,처음엔 몰입하기 힘들었지만, 중반부터는 정신없이 보게 되더라고요~
2,재미있네요
10,이질적인 브라질.... 잔인하고도 신선한 충격... 영화의 완성도도 높다.
7,이야기 전개가 속사포처럼 빠르지만 집중하고 본다면 굉장히 흥미있다
10,정말 중요한건 너무 재밌기까지 하다는것
8,브라질이 맘잡고 만든영화, 확실히 헐리웃의 남미배경 영화보다 충만하다.
10,와....진흑속의 진주...시간 가는줄 모르고 봤음.
10,Wow...  브라질 영화가 이렇게 쩔줄은...
10,중반이후 몰입감 쩌네
10,황금곰상은 괜히 주는게 아니다.
9,근 몇년안에 본영화중에 가장 힘이 느껴지는영화
9,놀랍도록 사실적인 영화. 폭력마저도 현실적이다
10,초대박
10,아 재미 대박. 간만에 보는 수작
10,최고임.....2편도 최고.
10,너무재밌어서 밤새며 2까지 연속으로 봤음.. 허접한 인도영화보다 낫다.
10,근래에 본영화중에 가히 최고라말할수있다
8,초반에대사가많아지루하다가 솔솔몰입 묘하게재미는있음
8,강추~~간만에 영화같은거 봤구먼~
10,대박인데?
10,최고...이게 지루하단 넘들은 사회의 살찐 쓰레기거나 살찐 방관자들이지.
9,통쾌하면서도 한편으로는 상당히 거북한 느낌
10,이 영화를보고 쓰레기라고 하는 사람들은 모지?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,브라질영화를 다시 봤다...1 2편 모두 최고라는 말밖에는...스토리 액션 연기...대박~
9,2편강추.. 2편먼져 알고 봤는데 1편도 잼있넹...
10,정말 재밌는 영화다!!!!!
10,사회 시스템이 부폐할수밖에 없는 이유를 설득력있이 보여주는 작품~
7,부패해도 너무 썩었다.... 나름 볼만한 영화~!
9,1점주는 사람들은 이해를 그렇게들 못하시나.. 이영화는 충분히 훌륭합니다.
10,진정한 리얼 스릴러다. 와~ 감탄했다 영화보면서!!! 이게 리얼리티지.!!
10,난 이렇게 사실적인 영화가 좋더라
8,볼만한듯.
10,재밌네 내용도깔끔하고ㅋ
10,브라질영화는 보면 볼수록 놀랍다.그리고 한국은 치안이 매우좋은편..
7,매우 사실적으로 다뤘다.....브라질도 .참 머같은 동네였다.
10,이렇게 구성, 연출 모든게 깔끔한 액션영화는 손에 꼽힐듯ㅋ 최고입니다!
8,연출쪽이나 시사하는 것 모두 잘 표현 한듯.,.,
10,느슨하게 보다 빠짝 조여오는 엉덩이!
10,영화볼줄 아는사람만 봐라 최고의 리얼스릴러영화다
10,시티오브갓이랑 비교할만한데? 상은 더큰거 탓구먼...
6,제발 시티오브갓하고 비교하지말자
10,리얼리티!
1,장난아니다.. 진짜 너무 지루하다,영화맞어?
1,진짜 OOO기영화 죤내지루하네
6,리얼리티는 있으나 브라질 영화는 좀 낯설다.
10,시티오브갓을 연상케 하는 연출과 전개...그러나 진부함은 없었다.
7,볼만하다 브라질쩌는듯 ㅋㅋ
6,큰 감흥은 없다.단지 실화라는것..비단 브라질만 문제는 아니지..상황이 다를뿐..
10,한국 배우의 자존심 권해효씨가 바이아노로 등장한다.
10,이영화가 재미없다는 새키들은 소세지 떼라. 브라질 올레!
8,리얼리티!
9,브라질영화의 수준에 놀라다
1,진짜 난잡하다
8,정부가 잘해야 시민이잘산다.영화잼있네
10,사실적인 전개..긴장감 넘치는 총격전..대만족!!
10,왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시디오브갓 이후로 볼만한 갱영화가 없었는데 대박
9,부유한 대학생들처럼 생각하던 저를 반성해 봅니다.
10,이 영화 대박!!! 항상 사회의 이면에는 저런 곳들이 있지.. 우리나라도 뭐...
10,잘 만들었다. 영화야 그동안 어디에 꼭 숨어있었니! 재밌네요~ 근데 브라질 개판이네
10,영화야 그동안 어디에 꼭꼭 숨어있었니! 재밌네요~ 근데 브라질 개판이네
8,잘 만들었다.
10,브라질에서 현재도 진행되고 있는지.. 의미있는 내용전달 속에 빠른 전개 굿굿
10,군더더기 없는 깔끔한 진행 마음에 들었다..
9,엄청난 리얼리티와 감독의 완벽한 편집과 연출. 브라질 영화를 다시보게되었다
10,시티오브갓 보다 더 충격적이며 리얼리티한
10,진흙속에 진주 같은 영화다 흥행을못해도 언젠간 드러나게되어있다.
10,리얼리티,몰입도 최고다! 이런영화가 있었다니...
10,대박임! 이거 2 나옴!
9,보고나서 너무 기억에 남는 영화, 브라질에 현 상태를 적나라하게 보여준다.
10,슬프다.안타깝다.완벽하다.
9,피상적으로만 보면 아름다운 브라질.. 하지만 안타까운 진짜 브라질의 현실...
8,2014년에도 한바탕 할 듯~ 브라질 무서운 동네네~
10,이영화 볼까말까 고민하다 리뷰보는 사람들 꼭 봐라 제발
10,강렬하고 담대한 씨티오브 갓 격 연속적인 분위기 전환에 놀라울 따름
10,추천~
10,시티오브갓 보다 한수위!!!
9,그노무 마약이 몬지....-,-
10,각색, 촬영, 연기, 편집 어느 하나 흠잡을 것이 없는 매우 훌륭한 작품!!!
10,굳-
10,리얼하고 사실적이며 액션도 대단했고 이국적이기까지 새로운 경험...
8,브라질 현실의 한 단면
10,10점이 아깝지 않은 영화! 통쾌함이 이루 말할 수 없다!!
10,박력넘치는 비트감 환상의 비쥬얼
8,흠 재미는 있었는데 보피의 그 지나친 자존심이 꼴 보기 싫었음 걍 찝찝함
10,게임 모던워페어2에 확실한 영감을 준 작품!!
7,그냥 볼만은 함...
7,불행한 현실이 잉태한 괴물.
10,굳
9,영화는 통쾌하고, 현실은 불쾌하고
10,내가 여태 본 영화중 가장 내 스타일이다. 최고의 영화!
10,편집 스토리 촬영 연출 뭐 하나 흠잡을래야 흠잡을곳이 없다
10,킹왕짱 리얼
10,오랜만에 괜찮은 영화! 미국식의 막나가는 영웅물이 아닌, 생각하게 만드는 좋은영화
9,꼬맹이들이나 나오는 영화가 아닌.... 제대로...
7,이정도?
10,제대로다!!
10,다르지만 캐나다 SWAT(SRU)경찰특공대 드라마 플래시포인트도 생각난다
10,근데 진짜 브라질경찰 이럼? 이건뭐 ㄷㄷㄷ
10,최고의 범좌와의 전쟁영화
10,영화의 환상인들의 혹평이 예상되는 영화. 이건 다큐.
10,몰입도 짱
6,3류영화는 아닌데... 나는 재미가 없네, 지루햇꼬,근데 브라질영화가 다 이러나?
10,무조건 만점이다
9,일찍이 들어왔지만 어떻게 저런대서 살수있을까?
10,영화보고 한국에서 산다는게 감사했지만 그와동시에 브라질 꼭한번 가보고싶어졌다
8,보피는 살인자인가 아닌가
10,1점준샛키는 앞으로 영화볼생각말고 가서 피구왕통키 재방송이나 봐라!!
8,빈민가의 비참한 현실과 부패경찰.. 그리고 특수경찰
8,우리가 상상하는 브라질이 아닌, 그리고 우리가 상상하지 못한 액션
1,영화 화면 캐치를 잘못해서 어지럽고, 지루하며, 초점이없다. 최악의영화
10,여자 줘팼으면 했는데 그래도 통쾌했다
10,봉지가 무서운 물건이라는걸 처음 알았다.
7,시티오브갓보다는 별로지금 스와트보다는 인상깊게 봤다.
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤다
10,1시간 55분이 이렇게 짧게 느껴질줄이야 평점 주려고 네이버 검색해서 평점주고 간다
9,흐름이 짝짝 맞는 구성력이 뛰어나다. 그리고 우리와는 다른 현실.
9,착한척 ㅈㄹ 안하니까 마음에 딱 드네
8,한국사람인게 감사할 때가 아주 가끔있다
10,로그인하게 만드네!!  아 통쾌하다~~ 영화가 구성이 탄탄하고 통쾌하네!
10,브라질에서 벌어지는 참상에 대한, 뛰어난 연출로 한시도 긴장을 늦출수 없는 영화.
6,별루~ 몬가 큰기대를 하세 만들었지만 갈수록 허무
9,탄탄한 구성력..........근데 후련찝찝한 이기분.,,
10,재미있다.과거 브라질의 모습을 잘 보여줌
10,온 몸으로 전율을 느끼며 봤다..!! ㅅㅂ 잠 못자겠네
8,남미의 영화인가..
9,난 영화보면서 지루해 하곤한다 이영화와 시티오브갓은 지루함이 없다 최고다
10,영화를 보는 내내 1초도 긴장을 풀수없었다. 누가 선이고 누가 악인가
7,볼만해요~
9,단순한 액션이 아니다. 영화가 끝나고 생각을 하게 된다.
10,왕대박 완전 죽이는 영화에요
10,졸간지영화 보피짱!!
10,극초반만 넘기면 초,중,후반부터 크레딧 직전까지 시원하게 끝내주는 영화.
10,박진감 짱~진짜 남자들 보피!!
8,주인공의 포스와 부패한사회에 대한 씁슬함을 잘 보여주었다.
8,80년대 브라질 빈민가의 마약거래와 경찰부패를 잘 나타내주었다...
10,완전완전 재미있어요
9,보피 쿨~박진감 넘치는 구성,편집 등장인물들의 연기 썩 괜찮은 브라질 액션무비다
9,최고~
10,정말 내인생 최고의 영화 중 하나. 어둡지만 통쾌한 영화.
10,재밌었지만 결말이 나로선 아쉽게만 느껴졌다~
8,마약 범죄. 부패. 특수 경찰... 사회 고발적인 영화
7,생각을 하게 해주는 좋은 특공대 영화다
8,부패한 사회와 마약상을 잡아 족치고 복수를 한다.
9,고작 40자로는 너무 부족하다. 무거워도 좋다. 가볍게 즐겨도 좋다. 완벽하니까.
8,끝까지 봐야 재미있다. 볼만함
10,'시티 오브 갓' 이후로 간만에 괜찬은 브라질 영화. 수작. 평점 8.5
8,이 영화 보고 생각한 건데 브라질이란 나라 정말 미친나라 같아요
8,KBS에서 우연히 방송해주는 것 보고 오 브라질 영화도 재미있는데 하고 느낌
7,처음에는 이게 뭐야 하다가 점점 극속으로 들어갈 수 있었다 극한의 훈련을 받는데
10,아 재미있게봤다ㅋㅋ긴장감절정이네ㅋㅋ진우햄 빨리보세요ㅋㅋ
10,기대이상 장난아닌데 ㅋㅋ
9,오호라... 기대 이상인데.? 덴젤워싱턴이 나오는줄 아랐어.. 하여간 정말 만족..
10,볼만하다
7,브라질 영화도 괜찮네
10,잘못이해한 사람 많구만. 경찰도 갱도 정의가 아니라는 것이지..공권력폭력인정아님..
9,부패한윗대가리들부터가문제지..경찰측면에서바라본 '시티오브갓'
9,시끄럽다고 1점 주는 분이 고사를 9점 주시는군 존나 편파적인 놈 ㅋㅋ
7,옷만 다르게 입었을 뿐이고, 경찰이 갱이요 갱이 경찰이다 결국은 복수활극
8,저게 브라질의 현실이라면 진짜 불쌍하다
10,와우@@
7,전반적으로는 괜찮으나 지루한 면이 좀 있다
10,화려한 액션이 아닌 오늘의 현실을 적나라하게 보여주는 수작
6,사회적 양심이라던 NGO들도 마약상들의 고객일 뿐이고.. 무엇을 위해 싸워야 하는가?
1,공권력폭력에 대한 정당성을 억지로 주장한 영화. 이러니까 브라질 경찰이 썩은거다.
7,브라질이 자꾸 가고 싶어지지..잔잔한스릴..좀더 긴장이 있었더라면...
7,그럭저럭  브라질영화도 수준급이다
4,난잡스런 상황이라고해서 전부를 이해할수 있는건 아니다
10,대박이다 아래 1점준 쓰레기들은 영화도 볼줄 모르는 잡것들이다
1,시끄럽네
9,우리나라도 경찰 죽은건 생각안하는 거 마찬가지. 총질만 없다 뿐이지.
4,몰입감이 없고 지루하다.. 시티 오브 갓이나 한번 더 보는게..
9,브라질의 현실을 적나라하게 보여준 작품
7,마약 조직과 경찰. 전쟁. 정의란 무엇일까?
10,그들에게 절실한 상황을 두고 누가 욕할 것인가.. 알량한 논리를..
7,지루하고 결말은 안습......실화+연기력 때문에 점수 준다......
10,최고 최고 카리스마짱 남자라면 이정도는 봐줘야해.
10,남자들이 좋아할 만한 영화  여자가 보기엔..  살짝 지주할듯. 쵀고네요...
10,실화라니.. 브라질의 현실은 슬프군..
9,현실감 넘치는 스토리로 작금의 브라질의 모습을 잘 보여주고 있다. 수작이다 짝짝!!
10,시티오브갓이 재밌었으면 이것도 재밌을듯. 이번엔 경찰입장에서 풀어간 영화
8,재밌네
10,평점 왜 이래-ㅇ- 1점 짜리들은 뭐지? 최고의 영화를 두고 ㅉㅉㅉ
10,정말 최고의영화 말이필요없음 ,,,
8,볼만 합니다...그런데 마지막에 좀 멍때렸음 ㅋㅋ
10,밑에 별점 1개 준애 정신병이냐? 저런애들이 사이코패스다 이건 별점 무조건 5개다
10,정말 최고의 영화~ 권선징악~!!!!!
10,이영화를왜지금봤을까..정말최고다
9,썩은 이도 필요하다는 이론은 탁상공론이며 아프지 않아본 자의 여유일뿐...
8,개쩐다.헐리웃식터프함은여기에서는뼈도못추린다.강한영화
10,부패와 정의. 심리묘사. 사회 비판성. 재밌는 대사보다 작품성으로 재미를 주는 영화!
10,TV더빙으로봤음에도 10점
1,영화 자체는 별로 재미 없음
10,흔한 헐리웃 액션 영화처럼 즐기면서 볼 수 없지만 동시에 멋지고 강렬한 작품...
7,브라질여행은 자제해야할듯...
10,브라질하면 시티오브갓이 생각난다 ... 이제 그런 영화가 하나더 늘었다 ..
10,별 이상의 무엇을 주고 싶은 영화~
10,아무사전지식없이 보니까 더재미있었던거 같네요...
10,경찰나오는 영화중에 최고의 영화...한국영화에선 꿈도 못꾸는 경지...
10,시티오브갓의 짜릿함이 또다시.. 브라질영화들 괜찮네요.. ^^
9,남미는 사람 살 곳이 못되는듯
9,남미 음지의 보고서... 수작이다
10,정말 명작입니다. 브라질사회의 모순을 그대로 보여주는 작품!!
10,대만족.  그런데 노홍철 나오는 줄 알고 식겁했다.
10,브라질사회의 치부를 솔직이 보며주는 매우잘된 모큐멘터리.그런데서 겁나서살겠나
10,80년대 브라질의  부패와 범죄현장을 사실적으로 잘 표현한듯
10,도덕적 만족감을 쾌락으로 삼는 부르주아들과 부패경찰 모두에게 메세지를 던지는영화
1,폭력에 대한 불공정한 시선이 불쾌하다. 다크나이트가 걸작인 이유를 알겠다.
10,평점낮게주는 OO들 보면 영화속의 철없는 대학생들이 떠오른다.
9,브라질을 비롯, 남미의 빈부격차, 범죄, 부패문제를 볼 수 있는 영화.
10,지식인을 대표하는 마티아스가 폭력적으로 변하는게 인상적이였다.
7,故박경리선생이 말한. "모순에 대한 균형"/감시와처벌/아이러니한R.E.M
10,공권력을 옹호하는 영화라고?? 경찰 부패한거 신랄하게 비판하고 있는데?
10,흙 속의 진주 같은 영화!! 정말이지 너무 재미있었음!!
10,실화 바탕으로 만든영화다.......브라질넘들 경찰하고 조폭하고 죽고죽이는 공생관계
7,폭력 그 자체에 대한 적나라한 보고서
1,최악이다 . 기억에 남는거 특공대 대장 소리지르는거 밖에없다
8,폭력이 다른 폭력을 먹고 자라고 그 폭력또한 또다른 폭력의 먹이가 된다..
10,소위 진보적 대학생의 꼬라지와 한계를 잘표현한작품
10,와 재밌네요 ㅋㅋ
10,헤이헤이 포백 포백 노우~` 명장면
7,부패로 얼룩진 현실속에서의 전쟁의 정당화,,영화전반적으로는 어수선한 감이,,
8,폭력으로 얼룩진 절망적 현실을 감각적 영상으로 칠하고는있다. 비극이 바로 이런것..
8,복수의 화신이 되어버린 경찰의 행동이 정당화될까? 하지만 후련한건 어쩔 수 없다.
