해피 투게더
8,우리 다시 시작할까, 라는 대사가 대단하다
8,장국영에의 그리움.
8,최고의 영화
10,아르헨티나에서 어떻게 이리 홍콩스러운 배경을 찾아서촬영을 한건지 신기하네
10,영화를 보는내내 장국영이라는 배우가 얼마나 대단한 배우이고, 그가 너무나 그립네요~
10,왕가위 감독을 사랑하게 되는 영화
8,알량한 설렘도 스러져가는 믿음에도 애틋했던 함께에 행복을 고하며 많이 그립겠지만 안녕, 안녕히.
9,어릴땐 아휘에 감정만이 이해됐는데 지금은 보영의 감정만이 이해된다.
8,장국영 양조위라서 가능했다
9,이영화 보기전에는 왕가위감독 영화중에는 중경삼림이 최고라고 생각했는데 이영화가 이제 최고임...처음부분은 보기 힘들지만 게이라는걸 생각안하고 하나의 커플로 보면 보기 편함
1,더러움더러움더러움
10,하.... 다 최고...
9,
7,Happy Together.
10,"평생 당신이 아닌 다른사람을 사랑하는 내모습이 상상이 안가요" 가사가 흘러나왔을때 아휘는 무슨생각을 했을까
10,사랑하지만 서로에게 불안감을 주는 사랑에 대한 고찰,
8,사랑을 해서 아픈 걸까. 사랑을 해봐서 아픈 걸까.
10,우리 다시 시작하자
10,뭐라 말을 할 수 없다.. 영화 끝나고 생각하는데 가슴이 미어지게 아팠다
9,Happy Together, 참으로 해내기 어렵고, 때론 던적스럽기까지 한 그 것
8,우리 주변에 산재해있는 흔한 사랑이야기지만 지구 반대편이라는 부에노스아이레스를 배경으로 쓸쓸함을 잘 담아냄 배우들의 섬세한 감정연기를 따라가다보면 어느새 러닝타임이 끝나있음
9,왜 그들은 우리는 사랑하면서도 외로울까요?
9,기모찌요~기모찌데스네~
8,사랑때문에 방황한 거리, 지구 반바퀴. '왜 아르헨티나였을까?' 궁금했는데 지구의 극과 극이라는 공간적 거리에 의미를 두기 위해 대만의 지구 반대편인 아르헨티나가 답일 수 밖에 없었다.
10,양조위  눈 빛  순애보  이과수 스탠드
10,나도 모르게 눈물이 흘렀어요 사랑은 쓸쓸하다 ㅠㅠ
1,스토리 진짜...노답이다  왜 평점이 높은걸까?무슨 병자들 인간극장 다큐도 아니고..이건 아니잖아! 시간 가는줄 알고 봤네...
10,둘의  연기는 아휘 보영 그 자체다  사랑 그 쓸쓸함  그들을 보는 나는 아프다
10,
9,일단 다 떠나서 왕가위 영화중 가장 재미있다.
10,우리 처음부터 다시 시작하자
9,아비정전의 아비(장국영)가 생각난다.
10,최고의 명작 감사합니다
10,
10,영화 후반부 양조위의 연기는 정말 가장 현실적인 외로움을 표현한 연기인것 같다. 너무 현실적이라 연기를 보면서 나도 마음 한켠이 허하다.
8,왕가위의 감각적인 연출에 탄성이 나왔다. 보영에게서는 극단적인 나의 모습이 비친다. 지금은 아휘처럼 그 모습들에서 벗어나려고 하지만... 나에게 돌아갈 곳은 어딜까...
10,장국영양조위장첸x왕가위 무슨말이 필요하겠어요
10,최고였다 그냥 그냥 최고였고 눈물이 났다
9,
7,일반인들은 잘 이해하기 어려운 왕가위식 사랑
10,말해 뭐해.  수십 년전 영화인데 다시 봐도 영상, 두 배우 패션, 스타일 모두 세련 그 자체. 퀴어영화라는 편견 보다는 사람과 사람간의 사랑으로 보니 더 애절하고 슬펐다.
10,호구도 이런 호구가 없다. 아휘는 성실하구 정리도 잘하고 애인도 살뜰히 챙기지만 그의 사랑은 올가미고 속박이고 구속이다. 처음엔 호구와트 아휘를 보며 저렇게 정반대인 보영이랑 어찌사누, 뭐가 좋다고 저리 챙기나 싶었는데 젊었을 적 내 연애를 생각해보니 납득ㅋㅋ 물론 상대를 믿지 못 하게 한 보영은 나쁜 인간이다. 넘나 자유로운거 아녀? 저 정도면 상대가 누구라도 의심하고 집착하고 구속하겠다싶다가도 저런 보영과 애초에 깊은 관계를 맺을 사람이 있나란 생각이 들며 결론은 또다시 아휘는 호구. 장이 초반에 돈 다 썼대서 보영의 어린 버전인가했는데 아니라 참 다행이다ㅎㅎ 행복한 가정에서 자란, 목표의식이있고 거처가 뚜렷한 장과 아휘는 잘 어울릴 것 같다. 똥차 보내면 새 차 온다더니ㅎ 아휘가 완벽한 삶을 살진 못하더라도 새로운 행복한 사랑으로 보영과의 상처를 잘 치유했을거라 믿는다. 슬프고 우울하고 공허하다 마지막이 희망차서 기분이가 좋다.^-^
10,
10,우린 누구와 해피투게더일까.
10,아후 왜 이리 좋냐... 관람 후 한참 헤어나지지 않았던..
9,아스트로 피아졸라의 반도네온 소리가 귓가를 울린다
10,Happy together...
10,그냥 좋다
10,사랑이 끝나야만 알 수 있지 내가 얼마나 어리석었는지..
8,세 남자의 인생, 그리고 영화 제목
8,떨어지는 폭포처럼 하는 사랑
9,좋다 ㅠㅠ..  카세트에 울음소리만 가득 녹음하던 양조위... ㅠㅠ
8,거의 끝날때까지.. 이해하지 못하다가이상하게 마지막에 눈물이 주룩 났다화양연화랑 해피투게더 연달아 보면서곁에 있을땐 미처 알지 못했던 것들.. 지나고 나면 선명해지는 것들 그래서 그립고 아쉽고.. 사랑이였나보다 뒤늦게 알게된다는거..
10,
7,서로 사랑한 것일까? 아님 사랑이라는 미명하에 집착인 것일까?
10,미화된 사랑,불행한 행복,불안한 우리
10,와 연출 장난 아니다. 왕가위 감독이 대단한 이유가 있구나... 그리고 90년대에 이런 동성애 영화가 나오다니. 한국은 홍콩보다 한참 뒤쳐진 사회였구나
10,장국영이라는 미장센. 양조위라는 플롯.
7,레트로 감성은 좋은데 그렇게까지 깊은 의미가 있는 영화인지는 모르겠다... 결국 보영은 아휘가 여권 뽀려가서 귀국 못한 거잖 ㅋㅋㅋ;
6,왕가휘의 무리수가 아쉽지만 결론은 좋음
10,반항하고 싸우는 악의를 품은 사랑
9,아휘가 담배를 왕창 사오던 장면에서 그가 느꼈을 불안이 슬프게 느껴졌다
10,결국 사랑을 가장 갈구했던 건 보영아휘는 돌아갈 곳이 있었지만 보영은 없었다
10,나를 고통스럽고 외롭게 만드는 사랑에 대한 고찰. 보영, 아휘의 잊을 수 없는 쓸쓸한 눈빛이 이 작품을 빛나게 만든다.
10,역시 함께 할 때가 좋은거라는걸 추억이 되고 나서야 깨닫게 된다
10,
10,
10,영화가 전반적으로 외로워서 좋았다
8,왕가위식 사랑과 실연을 아르헨티나 이과수폭포에 흘려보낸다 지구반대편 홍콩에 닿을때까지...
10,보영이 잘 지내면 좋겠다. 아휘가 행복해지면 좋겠다.
8,내 기대보다 더 단조로웠지만 섬세했다 결말이 아쉽지만 분명 몇년후 다시 본다면 이 영화의 색감이 달리 보이겠지 그때까지 조금만 더 기다려야겠다
10,아휘가 떠난 자리에서 우는 보영의 모습과 보영이 없는 이과수 폭포 아래에서의 아휘의 모습은 너무 가슴아팠다
7,감상평들이 다들 새벽에 와인한잔 드시고 쓴것처럼 장황하고 센치하셔서 맘먹고 봤지만 스토리자체는 실망축에 가까웠던 편..(연애에 너무나도 '서툴어' 보는 사람까지 지치게 하는 두남주의 영화속 캐릭터가 특히)그러나 전시회에서 미술작품을 보는것같은 영화였고 장국영 눈빛이 살렸네요
10,이건 정말 언제봐도 처음보는거같은 영화
9,너와 하는 사랑은 너무 힘들어, 그래도 계속 되길
10,
1,정말 재미 없다 이영화 보면 정말 후회 합니다 이영화 비추 합니다 돈 시간 낭비 합니다 이영화 절대 보지 마세요 정말 재미 없습니다 이영화 보면 정말 후회 합니다
10,나 정말 너무 마음 아프네 ㅜ영화 이름 왜 해피 투게더여서 더 슬프게 만드는건데..;;
10,사랑도 외로움도 결국 두려움이라는 것을
9,부에노스아이레스에서 풍기는 홍콩의 느낌 그리고 전혀다른 상황에서 느끼는 그들에게의 공감.
8,
8,어떤 면에서 보면 평범한 사랑 이야기.
10,뭔가 설명할수 없는 감정이다
7,보영이 홍콩 가게 해줄 사람은 아휘 뿐이다.
9,사랑에 서툰 모습은 다들 비슷하구나.90년대에도, 지구 반대편에서도, 상대가 누구든 상관없이.
10,그냥 돌아가고싶다. 이 영화가 처음 개봉하던 시절로~그리운 90년대...
10,함께 있으면 서로에게 독이 되는 파괴적인 사랑인걸 알면서도 곁을 맴돌며 떠나지 못하는 두사람... 이들의 가슴아프고 쓸쓸하고 고독한 모습이 아르헨티나의 배경과도 너무도 잘어우러졌던 영화. 왕가위 감독 영화는 진짜 다 좋다ㅠㅜ
10,가히 독보적이다 안 봤으면 어쩔 뻔 했나 극장에서 볼 수 있었나니 행운이다
10,눈빛이 모든 서사를 담아냈다
10,헤어진 사람이 생각나서 가슴이 시리다
10,섞일 수 없는 인연, 애절한 그들의 사랑. 아휘의 씁쓸한 눈빛과 엔딩곡에 눈물이 맺혔다
10,말이 뭐가 필요할까요..몇번을 봐도 마지막 ost와 엔딩엔 눈물이 줄줄...쪼그만한 노트북으로 봐도 좋고영화관에서 봐도 좋고..7월 장마철에 혼자있으면 참 담배와 맥주가 생각나는 영화(비흡연자입니다)
10,
8,이과수 폭포 씬과 마지막 모노레일 씬을 영화관에서 본 것 만으로도 충분
10,양조위 입덕 영화
10,인생영화. 오랜만에 봐서 좋고 디지털로 보니 더 좋네요. 연기 음악 연출 섬세한 캐릭터들... 이과수에도 가보고 싶고 장국영도 보고 싶고.
10,이과수 폭포 가보고 싶어졌다.또 보고 싶다.
8,왜 해피 투게더가 해피 투게더인지 알 수 있었다. 혼자라서 행복한 둘.
8,처음 봤을 때엔 물음표 투성이였는데 곱씹을 수록 좋네요
10,공허하면서도 진한 그 눈빛들이 잊히지 않습니다.보영도 그러고 싶어서 그러는게 아닐거라 생각해요. 정착하고 싶지만 무섭기도 하고 공허함을 채우고 싶어서 발버둥치지만 그럴수록 외로워질 보영을 보며 마음이 참 아픕니다. 아휘가 떠난 아르헨티나 방 한 켠에 남아있을 보영이 눈에 밟혀요. 레슬리가 무척 보고 싶어 갔는데, 더 애달파졌어요.
10,담배를 계속 태우던 모습이 가장 인상깊음.
10,
10,외로워서 죽을 것만 같다
8,아휘가 담배를 잔뜩 사왔던 씬과 녹음기씬이 인상적임. 이과수폭포 언제나 가볼런지...
10,수작중에서도 수작 장국영과 양조위의 연기 그리고 아르헨티나의 리듬
9,정말 좋았다. 씬 하나 하나 화보집을 연상시키는 연출력. 색감. 연기력. 등장인물의 매력과 그들의 특색까지 뭐 하나 빠지지 않는 영화. 제대로 된 사랑도 해본적 없는 내가 러브스토리를 기반으로 한 영화에 이렇게 빠지고 괴로워하긴 처음이었다 .
10,정말 "영화 같다"는 생각이 든 영화
8,시간이 흘러도 명작의 무게는 변하지 않는다
10,다시 볼 때는 보영의 입장에서
10,일부러 내용을 찾아보지 않고 양조위만 보고서 관극했습니다! 양조위와 장국영의 감정표현이 너무 좋았고 양조위 눈 빛에 치였습니다,,,시간이 흐르며 현실적이면서도 사랑에 어쩔 줄 몰라하는 방황하는 청춘 그 자체였던 것 같아요.
10,시적인 느낌이 좋았다 아름다운 영화
10,
9,극장 관람 포함 일곱? 번 정도 본 것 같다.연출, 장국영의 연기, 양조위의 연기, 이미지, 음악, 연출 ...... 매번 보고 여운이 남는 이유는 다 달랐지만이번에 보고 남은 건, 다시 음악.
8,OST랑 영상이 잘 어우러짐
9,좋은 감정이남는 영화양조위는 멋있고 소장의 등장이 좋았다
10,떨어져도 함께인 구질구질하고 더러우며 아름다운 이 사랑.
10,최강입니다 안 본 사람 없게 해주십소
8,극장에서 다시 볼수있어서 넘 좋았음..장국영의 모습을 보니 그가 넘그리웠음
10,잊을 수도 잊혀지지도 않는 영화..
10,이과수 폭포 가야지...
10,
9,엔딩씬, 아직도 좋다..
10,역시 연출 최고입니다 끝나고도 계속 생각나는 영화
9,
10,사랑하는 사람과 이별을 했을때 진정으로 그를 이해할수있었고 그와 닮은 모습을 자신에게 발견하면서 슬픔과 고독을 느끼는 모습을 잘나타나있고 아휘가 이과수 폭포에 혼자 가서 물을 맞는 모습과 폭포가 떨어지는 모습은 보영에 대한 감정이 정리되는거 같이 느껴졌다. 마지막 버스를 타고 해피투게더 음악이 나오면서 아휘의 무언가를 그리워하는 표정은 결국 어떤 한 사람을 사랑했던 감정은 결코 정리 할 수 없고 , 그럼에도 그것을 과거로 남겨 두고 현재를 살아가야한다 는 걸 대조되는 음악을 쓰면서 나타낼려고 한게 아닐까 싶다.
9,여운이 남는 연기와 스토리
8,
9,딱히 별스러운 내용이 없는데도 시선을 사로잡는 건 단연 배우들의 실제같은 연인 연기 때문, 어린 장첸을 보는 재미도 있었고, 왕가위감독 특유의 막 던지는  연출방식을 알고나서는 어디서 어디부터가 연기고 디렉팅인지 궁금해졌다.
10,모르는 척하지만 서로 다 보고 있는 그 장면!!!
10,"청춘"과 "사랑"이라는 추상적 느낌을 스크린에 녹여버렸다 왕가위 X된다....
10,
10,
10,폭포처럼 광포한 젊은날의 사랑
9,영화는 무척 좋았는데 이게 15세라니;;; 놀랍기도하고
10,너무나 복합적인 영화인거같다.
10,
10,해피투게더 속 보영은 내 아픈손가락
8,
10,우리 다시 시작할까?, 전화를 할 때 행복해 한 것, 등대 씬, 보영이 담배를 채워넣는 씬.
10,50년 뒤에 이 영화를 보면 또 감상이 다를 것 같다
10,안쓰럽고 처연하고 치열하다
8,사람들이 왜 인생영화 인생영화 하는지 알겠네요배우분들의 연기 너무 좋았습니다~
8,역시나 명작입니다^.^
10,
9,95년도에 영화광이였던 전 여친과 보면서 졸아서 이런 영화를 보면서 어떻게 졸수가 있냐고 혼났었는데이제라도 제대로 봐서 다행인 영화시간이 지나니 더 느껴지는 왕가위의 클래스란!
6,내가 이성애자라 그런가 솔직히 보는 동안 거북한 장면도 많고 주인공들 감정 이해하기 힘들었음. 뭘말하고 싶은지도 모르겠고. 같이 본 사람들중 여러명이 나오면서 중간에 졸았다 그러더라. 영상미는 좋더라.
10,아휘는.. 진짜 사랑을 해..아휘는.. 진짜 사랑을 할 줄 알아...
9,스토리랄게 없는데 이상하게 자꾸 기억에 남는 영화숙취에 시달릴때 보지 마세요ㅠㅠ 술을 하도 먹어대서 같이 머리아픔...
10,함께일 때 행복한 사랑은 어떻게 해야하는 걸까, 하는 질문만 수백번 되뇌인다.
9,지독한 여운 때문에 한동안 힘들었다. 사람이 가지고 있는 예민한 감정들을 곡식 낱알을 털듯 강하게, 그러나 섬세하게 쥐 흔들어놔서 이 영화가 취향이든 취향이 아니든 오랜 시간 그 반동을 견디고 있어야 할 것 같다.
10,
10,이과수폭포 밑에 홀로 잠겨버린 것만같은 외로움이 느껴진다.
10,시간이 꽤 지난 오래된 영화임에도 하나도 촌스럽지 않은 영화였다.
10,Happy together
8,고독과 허무를 보여주는 연기의 끝을 보인 장국영과 양조위쓸쓸하면서도 미소가 지어지는 장면들을 보고나면 또 보고싶어진다
10,사랑 지독하지만 언제나 지속되며 지지부진한 이야기...
10,볼 때마다 홀로 남겨져 이불을 끌어안고 우는 보영이 생각남...
10,개존잼.. 배우들의 미모가 빛이 납니다..장국영 존나잘생김
10,퀴어영화인척 하는 사랑영화인척 하는 고독함 그 자체를 다룬 영화
10,장국영고ㅓ 양조위,, 그 둘의 사랑 영화,, 이것만으로도 최고의 영화입니다
10,다시 보면 볼수록 인물들을 사랑하게 되는 영화
8,
10,꼭 보세요 추천드립니당
8,
10,장국영을 스크린에서 볼 수 있는 것에 감동받았고 그는 존재만으로 매력적이었습니다 보고 싶네요
10,나는 너를 생각해. 조그만 방에 함께 아무것도 하지 않고 누워 있는 모습을 생각해. 내가 가장 좋아하는 시간과, 혹은 내가 싫어하는 시간이라도. 더운 날씨와 시끄럽고 북적이는 공간도 괜찮다고. 변덕 심한 네가 하자고 한다면 기꺼이 함께 한다고 생각해.
10,함께여서 불행했지만 행복할 수 있었던 제목의 역설
10,사랑의 아픔이 체한 것만 같은 느낌
10,어제 주식하느라 잠을 못잤다
10,여운이 이렇게 깊은 영화는 처음이다.
8,나는 늘 그와 다르다고 생각했는데 사람들은 외로워지면 모두 똑같다
10,
10,장면마다 어떻게 이렇게 담았지 감탄하면서 봤다. 불안하고 외롭고 외롭고 외로운 영화. 여운이 많이 남는다. 왜 다들 여러번 보는지 알겠다
10,해피투게더가 이 노래였구나..
8,ost가 좋았고 여운이 많이 남는 영화.
10,여운이 많이남아서 아직도 제가 거기 남아있는 것만 같은 기분이 들게 해요잘 봤습니당
10,
7,역시 왕가위.. 음악이 좋아요
10,스크린으로 보니까 또 다른 감동..
10,여러 영화 엔딩 중 내가 가장 사랑하는 엔딩이라고 감히 부르고 싶다...
8,눈빛을 곱씹게 되는 영화
2,동성간성관계 BL 미화 영상물장국영은 자살했습니다. 이런 영화가 평점이 이렇게 높을 수가ㅠㅠ
9,
7,
10,
10,
8,
10,ㅜㅜ 어렸을땐 이걸 뭔 생각을 하면서 봤지?
10,사랑에 빠진 둘이 추는 탱고와 움직임, 눈빛, ost
9,예전에 감명깊게봤던터라 재개봉을 기다렸고 역시 다시봐도좋아요
10,97년생인데 알지도 못하는 그시절이 그리운건 왜일까요 재개봉 감사합니다
10,最愛的墨鏡王作品之一
10,
10,흔들린 화면 거친 대사들. 같이 흔들리고 아파하게 만드는 ost. 깊이 영화속에 빠져 한동안 머무르게 하는.
10,서로 잠든 모습을 바라보던 장면
8,
10,
10,
10,보는 동안 행복하고 슬펐다.
8,서로 솔직했더라면, 서로 믿었더라면 얘기는 달라졌을까? 서로 사랑하고 있음이 분명함에도 불안에 떨어야하는 그런 모습들이 마음 아프다.
10,좋은 영화. 꼭 보고 싶었는데 드디어 회포를 풀었습니다!
10,허접하고 초라하고 볼 일 없을수록 완성되어가는 위대한 사랑영화
10,
9,
10,장국영의 눈빛을 보고 그 누가 사랑하지 않을 수 있겠어
8,흑백과 컬러의 적절한 혼용, 슬로우모션과 빠르기의 적절한 배치..두 주인공의 심리 연기..다시 보아도 멋지네요~~ 특히 양조위의 표정 연기는 압권이었어요~~ 이과수 폭포의 장관도 굿굿~~♡
10,
10,나는 아휘였고 보영이였고 장이였다.
10,넌 아무렇지 않은 듯 내일 일을 알 수 없다고 말하지 마치 언제라도 나를 떠나버릴 수 있을 것 처럼 힘없이 웃고 있는 나는 널 떠나 보낼 자신이 없어 -jk 김동욱, 미련한 사랑
10,너 때문에 고여있는 감정을 모두 쏟아내리면 좋을텐데 폭포처럼 그렇게 아주 시원하게
10,사랑에서 좋은 기억 빼고 다 있는 듯한 영화 보면서 괴로운 영화
10,인위적이지 않고 대사에 맞게 장면을 넘기는 영상미가 좋았다. 대사를 많이 하지않는 장면장면과 음악, 눈빛으로 보여주는 감정과 이과수 폭포와 거꾸로 보여주는 홍콩이 좋았다. 해피투게더라는 제목처럼 같이 있는 것이 행복하나 탱고처럼 가난한 사랑의 춤과 함께한 괴롭고 외롭고 많은 감정을 보여주는 영화.
10,리마스터링으로 재개봉해서 극장에서 다시 볼 수 있어서 너무 좋았고, 양조위와 장국영의 연기는 언제나 좋다. 그리고 왕가위 특유의 연출이나 색감도 언제나 좋다. 적절한 음악 선정도 좋음.
9,별로 좋아하지는 않는 주제지만 가히 대단한 작품이다
10,앞으로 몇번을 더 봐야할지 모르겠다. 볼 때마다 아휘를 이해했다가 이해할 수 없고, 보영을 미워했다가 미워할 수 없었던 영화. 그들은 이것을 몇십번이나 반복했을 것이다. 우리 다시 시작하자. 그 지독한 말에 진절머리 치면서, 때론 기다리면서.
6,불안하고 위태롭고 날카롭지만 이것도 사랑
10,잊을 수 없는 영화. 떨어져 있을 때 가장 사랑하고, 함께 있을 때 가장 미워하는. 슬프고 미친 사랑을 나누는 이들
9,보고 나오면 분명 오랜만에 담배가 절실해질거라 서랍속에 근 일년 짱박혀 있던 한 갑을 챙겨나왔는데, 막상 보고 나와선 담배 생각이 안 났다.오래 전 이 영활 봤을 내 안에 있던그 무언가가 이젠 없어졌나보다.
10,
9,
10,왕가위 영화를 다시 보아서 너무 좋아오.
10,장국영 양조위 눈빛 진짜 너무 좋다 하루종일 장국영 눈만 들여다보고 싶다..나른하면서 몽롱하면서 어딘가 슬픈 그 눈
10,
8,아련하고 그리운 영상미와 시선을 사로잡는 연출.영화를 보고 있을 때도, 보고난 후에도 장국영의 눈빛이 자꾸 생각난다.
9,재미있어요 잘 봤어요
10,담배안피는데 담배피고싶다
10,아련하네요.. 가보지도 않은 곳이 향수가 느껴지게 만드는 영화
10,낭만적이고 슬프다 그리고 아름답다 왕가위 영화 중에 가장 좋아하게 됐다
10,
9,春光乍洩. 구름 사이로 잠깐 비치는 봄햇살, 춘광사설. 사랑도 봄햇살과 같아서, 잠깐 한 번 비치고 사라져버리고 만다.
9,
10,아르헨티나라는 배경이 주는 감성이 너무 좋았음. 두 주인공은 정말 다 끝내고나니 싸우고상처줬던 시간들마저 사랑이었음을 깨달았고 인정할수밖에 없었던것 같다
6,옛날에 봤으면 좀 신선한 충격이었을듯도 하지만.. 요즘은 워낙 잘 생긴 배우들이 많아서.. 그들의 잘생김도 별로 와닿지도 않고..
9,양조위와 장국영의 매력에 푹 빠지고, 왕가위 감독의 영상미와연출의 맛에 흠뻑 취한다. 흑백과 칼라를 오가는데 몇 번이고 돌려보고픈 멋진 샷들이 많아 집중하게 된다. 이 영화도 나이 들수록 더 많은 것들을 이해하게 된다.
10,이제는 어른이 되어버린 스무살 무렵의 장첸, 50대가 훌쩍 넘어버린 양조위의 빛나던 젊은 시절... 그리고 그 모습 그대로이지만 다시는 볼 수 없는 장국영 ㅜㅜ 20년이 훌쩍 지났어도 영화는 너무 아름답고 생생하고, 아휘도 양조위도 장도 장첸도 왕가위도 각자가 잘 살고 있는데 보영과 장국영만 없는 것 같아 슬프네요~허름한 부억의 타일, 아휘방의 담요, 그들이 입었던 허름한 남방들과 속옷들 이 영화에 나오는 모든 것들이 너무 아름답습니다
9,볼땐 그냥 괜찮다 정도였는데 왕가위 영화중 가장 여운이 길게 간다... 곱씹을수록 더 좋게 느껴짐
10,장국영 잘생김.. 그리고 양조위의 눈빛이 진짜...
7,두 주인공 모두에게 공감이 됩니다. 이전에 봤을땐 배우들과 감독이 좋아서 봤던거라 큰 감흥이 없었는데 영화 해석을 찾아보고 영화를 다시 보니 좀 더 유하게 보여습니다.보영이 아휘를 위로하는 장면이 좋습니다.
10,해피투게더를 다시금 극장에서 4k 리마스터링 버전으로 보니 더욱 감회가 다릅니다. 쏟아지는 이과수폭포와 부에노스아이레스의 방랑하는 젊은 양조위와 장국영이 더욱 깊게 다가오네요.
10,너의 돌아갈 곳이 되고 싶었어
10,영상미도 영상미지만 그시대에만 나올 수 있던 이야기와 딱 들어맞는 배우들의 연기가 주는 느낌이 엄청 강한 것 같아요. 그 시절과 그 배우의 조합이 너무너무 강렬해요.. 다시 보고 싶습니다
4,별로 재미없었음 마지막에 너무 허무함
8,억지로 감동 끌어내는 영화는 아니다 있을 법한 감정선과 스토리를 날것 그대로 보여주는 영화같다. 고통스러우면서도 보기 좋은 영화였다
10,낭만 그 자체그들이 어딘가에 살아있을것 같다
10,아휘의 사랑이 짠해서 눈물남 장국영 잘생겼다
1,짱꺠 영화라 그런지 보고도 뭔가 더럽고 노잼이란 생각이 드네 돈도 아깝다 어휴 공샨댱 영화가 글치뭐 ㅆㄹㄱ들
10,
8,그 시절의 홍콩을 담아낸 영상미가 좋았습니다.
10,애잔한 영화.. 너무 절절했다
10,다시는 돌아오지 못할 시간들 속에 청춘들의 로맨스.. 보고나면 외로움에 사무친다. 로맨스도 청춘도 모두 그리운..
8,
6,별로. 아무 것도 느끼지 못했다. 저게 사랑인가..
10,
8,슬픈영화 장국영 잘생겼네요
10,
9,왕가위는 저의 삶의 철학에 많은 영향을 줬습니다 특유의 영상미와 편집이 저에게 큰 기쁨을 줬습니다, 코로나로 영화산업에 큰 타격을 줘서 신작 영화들의 개봉이 지연되고 있지만, 덕분에 이런 마스터피스 작품들이 재조명 되고 있음에 또 기쁘기도 합니다.
10,도살장의 하수구에 빨려들어가는  핏물마냥,  소용돌이속에서도 피어나는 새파란 청춘이다.폭포구덩이속에서도 나비처럼 날아오르던 시절이다 끄ㄲ루크ㅡ쿠 팔로~~~마
10,너무 많이 봤던 영화라 장면마다에서 느껴지는 감동은 많이 무뎌진 편. 그래도 영화가 끝난 후 감정소모가 너무 심해 온몸에 힘이 다 풀리는 건 여전하다..ㅠ 마치 내가 다 절절한 사랑을 하다 아프게 이별한 느낌ㅠㅠ
10,양조위우수에젖은눈빛은영원히가슴에남을것입니다.그래도희망은있다라는메세지를주는영화!추억과함께미래를보았습니다~
10,좋아요.. 영화관에서 폭포 사운드 감동
10,
10,
9,인생은 사랑만 하기에도 너무 짧기에, ‘다시 시작‘하자는 말이 무용한 순간들이 종종 찾아온다. 얘들아 제발 싸우지마···
10,영화를 보면서 가슴이 저릿하다는 느낌을 처음 받아봄
8,20대때보았던것과는매우다른느낌인..그때는양조위와장국영의비주얼에꺅꺅거리면봤던
9,아휘가 혼자 폭포에 갔을 때, 항상 둘이 있는 걸 상상했기 때문에 슬펐다는 게 인상적이다
8,
9,가슴을 저미는 양조위의 흐느낌... 두고두고 봐도 명장면.
10,세네번 쯤 흘러나오는 탱고 음악이 어느 때는 웅장했다가 어느 때는 비참해지고 어느 때는 모든 걸 결단내리게 만드는 고독함이 이 영화를 제게 더 특별하게 만드는 것 같습니다.
9,23년전 영화라는게 믿겨지지않는다.왕가위의 젊은시절 영화들은 하나하나가 다 걸작이다.
10,장국영의 미모와 양조위의 미모라..말해뭐해 최고였다
9,가슴을 울리는 무언가가 있다.배우들의 연기가 가슴을 찡하게 만들었다.아휘에게도 감정이입이 되어 가슴이 아팠고보영에게도 이입되기도 했다.
9,마지막 엔딩 크레딧에 나온 노래가 계속 생각난다
10,장국영과 양조위를 함께 볼 수 있는 최고의 영화, 우리게에 익숙한 사랑과 이별을 감성적으로 다룬 영화
8,한번보기괜찮은 영화네요
9,
10,
10,처음엔 거부감이 있었는데 가면갈수록 몰입되서 굳...
10,재미있게 잘 보았습니다
8,좀 지루했지만, 이국땅에서 외로운 청춘들의 슬픔과 사랑이 양조위 연기에 의해 절절히 느껴집니다.
10,영화 보면서 내내 운 영화.
10,
3,사내들간의 이심전심은 우리 명품영화 '남산의 부장들'이 더 잘 연출한 듯! 거기다 남부장은 올바른 정치적 식견과 맑은 가르침을 선사해주는 종합선물세트. 이 둘을 같은 돈주고 보기엔 왕가위, 너무 거품 아닌가...?
9,아휘와 보영의 엇갈리는 사랑에 맘이 아팠어요. 왕가위 감독의 명성을 재차 확인해 본 시간이기도 했어요^^
10,왕가위 영화의 사랑은 역시 이루어지지 않아야 제맛
10,다른사람이 연기하는 보영이었다면 저런 놈 왜 아직도 끼고있냐.싶겠지만 장국영이라서 이해를 하고있다...뭔가 사정이 있겠다 싶고 그래.
10,왕가위 감독의 장국영을 영화관에서 만날 수 있어 행복했습니다
10,잊혀지지않는 대사와 장면과 음악이 있다그리고 언젠가 꼭 이과수폭포에 가야지
10,큰 스크린으로, 거기다 고화질로 볼 수 있어서 너무 좋았어요:)
9,20여년만에 리마스터링을 통해 최초로 영화관서 본 불후의 명작
10,거장의 영화는 다르다
10,화양연화 리마스터링을 흥미롭게 봐서 이번에 재개봉한 해피투게더도 보게 됐는데요, 역시나 재밌네요ㅎ 영화 시작부터 끝까지 계속 설렘 가득~ 왕가위 영화를 유명하다고만 알고 보질 않았었는데 왜 이제서야 봤나 싶어요ㅎㅎ
8,결국은 돌고돌아 다시 사랑
10,동성애소재지만 여느 남녀사이의 사랑이야기나 다름없는
10,드디어 영화관에서 보다니 너무 감동!!!!왕가위 영화는 세월이 흘러도 너무 스타일리쉬하네요!! 음악 연기 영상 모두 너무 좋았습니다~~
10,캐릭터를 담는 시선이 거칠고 투박하다. 그 속의 감정선은 한없이 부드럽다.
10,
10,리마스터링 되어서 처음 이 영화를 보았다. 이 영화를 내 인생에 고화질로 극장에서 볼 날이 얼마나 있을까 싶어서. 보길 잘 했고 보는 내내 마음이 먹먹하더라...
3,ㅇㄱㄹㅇ 게이영화임 ㅋㅋ
10,오랜만에 좋은 영화 봤어요 ㅠㅠ 리마스터링 재개봉 했을 때 빨리 보세요 ㅠㅠ 영화관에서 보는 거랑 집에서 보는 거랑 확실히 틀리네요... 영상미 ost 연기 뭐 하나 빠짐없이 너무 좋았어요
10,오늘도  김선응 조져야지~~
9,앙코르와트 이전에 우수아이아에 묻었다.
8,영화가 거칠다 날것의 느낌이라 좋음
10,힘든 건 사랑이 아니다
10,
10,다시 시작하자는 말의 의미
8,사랑하는 감정이 이렇게 표현될수있다는 부분이 놀랍다 아름다운 영상과 너무좋은 음악이 너멋있게 영화를 꾸며준
10,Legend of 양장피...
8,짙은 점성의 시간들을 안고폭포 속에서 마주하는 당신은,나는,우리는.
8,음악이 적절하게 사용되었고 주인공 연기가 좋았음
10,그냥 마음이 아픈 영화
10,때를 놓친 사랑은 재난일 뿐이다
10,장국영!그가없기에 가슴한켠이 아리면서 더 슬픈영화이지만.양조위!!그가 있기에 아픈가슴을 쓸어내릴수 있는 영화인듯하다..배우가 남아있고없음으로 영화를 평가하면 옳지못하다 말할수있겠지만....단연코 이영화만큼은 지대한 영향으로 영화전체를 뒤흔든다..그의 부재로 더 슬프고 더 아프고 더 아름답다
10,떠나버린 아휘의 집을 청소하고 바닥을 닦고 담배를 사와 쌓아두던 보영의 모습이 엉엉울던 어떤 모습보다도 슬퍼보였다
8,
10,
10,있을 때 잘하자. 사랑을 의심하는 순간 떠날 것도 알아야한다.
10,서로를 놓지 못하는 둘의 애증이 눈에 밟혔다. 분명히 밝은 음악이 흐르는데 왜 눈물이 나던지.
10,다시 시작하자는 모순, 언제든 다시 출발하는 선로.
10,
7,과대평가 심한 감독 중 하나가 왕가위라 생각한다. 기대 안하고 접하면 뭔가 신선하다. 그뿐. (두 사람 연기하면서 얼마나 역겨웠을까. 두 거장에게 찬사를 보낸다.)
10,장첸 너무 사랑스럽고 멋짐 !!
10,해피 투게더를 영화관에서 보는 날이 오다니..!감동
9,양조위 장국영 장첸 왕가위
9,지독하지만 가져가야 하는 것들이 색을 가진 걸까?
9,분위기와 음악, 배우들의 열연으로 완성되는 연애담
8,폭포의 장관에 담아낸, 끊임없이 "다시 시작"할 수 밖에 없는 '삶'과 '관계'의 본질. 낯선 도시의 공기와 탱고의 선율에 녹여낸, 애증과 고독과 그리움의 감정들. 감미로운 스타일에 한껏 취하다 쿨하고 희망찬 엔딩으로 속을 달랜다.
10,아휘와 보영은 분명 동성인데, 여느 남녀간의 사랑처럼 이질감이 없다. 두 배우의 몰입도 높은 연기와 아르헨티나 빈민가의 노골적인 색감과 적재적소에 울려퍼지는 잔잔한 탱고는 여운이 오래가게 만든다. 아휘가 떠난 아휘의 집에서 아휘의 체취가 묻은 이불에 얼굴을 묻고 흐느끼다 오열하는 장국영의 연기는 특히 압권이다.
10,나는 그와 많이 다르다고 생각했는데 사람들은 외로워지면 다 똑같다는걸 깨달았다
10,서로에게 서로가 있을 때, 가장 행복한 해피투게더
8,볼때마다 눈물남 흑흑 ㅜ
10,왕가위, 장국영, 양조위 이 세 사람의 영화라는 이유만으로 볼 가치가 생긴다. 담배를 쓸어온 양조위의 모습, 그의 사랑 속 피어나는 애증과 불안을 보면서 가슴이 아려왔다. 폭포를 바라보는 양조위의 뒷모습과 램프를 바라보는 장국영의 모습은 대비되어 마음을 더 먹먹하게 만든다. 거꾸로 뒤집힌 홍콩의 모습과 엔딩의 음악은 잊지 못할 것 같다. 어디서라도 아휘가 행복하길, 보영이 행복하길 바란다. :)
8,서사 있는 얼굴vs서사 있는 얼굴
8,둘이 온전히 함께했던 시간만이 해피 투게더
10,
8,
10,웃긴데, 너무 슬프다. 어떻게 이러지
10,
10,재밌었다 또보고싶다 ㅎㅎ
9,뭔가 난해한데 깔끔한 영화흑백과 컬러의 차이가 궁금했다
10,
2,
10,평생 이과수 폭포를 재회의 장소로 기억할 것 같다.
9,나 거기 있었고 충분히 아름다웠다
10,
10,
8,와... 세상 최고의 레트로 영화.. 폭포수 무드등 아이디어는 단언컨대 최고다.. 두 사람이 꿈꾸던 폭포 같이 보기는 결국 무드등으로 밖에 볼 수 없었다.. 퀴어 영화라고 느껴지기 보단 사람 대 사람과의 관계로 보여졌고 양조위 방의 벽지와 타일이 정말 감각적이었다.. 필름 카메라로 찍은 듯한 90년대 분위기와 빠져드는 연기들도 미쳤다... 고독함 이라는 단어를 몸소 느낀 듯 한데 아비정전은 얼마나 대단할까.. 벌써 기대가 된다. 왕가위 감독의 영화를 스크린으로 볼 수 있어서 영광이었다
10,녹음기에 무슨 말을 남길까 기대 했는데 ..눈물로 모든 감정이 다 전달됐다 상실감 간절함 그리움 사랑
10,다시봐도 너무 좋네요중경삼림도 기대됩니다
10,세상에나세상에나..이 영화를 다시본게 23년만이다. 어땠냐규? 쵝오였다. 이제는 혈기왕성한 나이를 지나 사십중반에 들어선 내게 가슴아프게 다가오는 보영과 아휘의 이야기....양조위가 왜 양조위인지, 장국영은 또 왜케 그리운건지... 이OO만에 다시 꺼내본 영화는 여전히 가슴절절함이 넘쳤고 세련되었으며 아펐노라
10,왕가위의 감성은 아직까지도 이해받는다 나누어낀 귀걸이와 흐느낌만이 녹음된 녹음기 궁상맞고 어지럽지만 아름다운 그들의 사랑
8,왕가위는 왤케 영화를 잘 찍는거야
9,사랑은 나를 외롭게 만든다. 그럼에도 계속 찾게 된다.
10,이별의 아픔을 겪어본 사람이라면 해피투게더를 볼 자격이 있다. 남자들의 사랑도 이렇게 애절할 수가 있을까? 진정 궁금하다. 양조위가 너무 짠했다.
10,이과수 폭포는 재회를 상징한다고 했다. 재회는 보영과 함께인 이과수 폭포만큼이나 이뤄질 수 없는 것이었어.
10,두 명배우의 명연기 ㅎㅎ 감동적이고 여운이 남아요
9,
8,
10,사랑하고 싶게도 하고 안 하고 싶게도 했던 지독한 사랑이야기 장국영의 눈빛연기가 인상적이었던 영화
10,너무 좋네요 명작입니다 둘의 연기와 영상, 음악이 정말 최고에요. 쓸쓸했어요 보는 내내ㅠㅠ
10,
10,아휘가 떠난 후 보영이 아휘가 오길 기다리며 아휘가 했던 것처럼 담배를 사와 채워둔 것과 담요를 끌어안고 처절하게 울었던 장면이 기억에 남는다..
10,세월이 지나 보니 자칫 단조로울 수 있는 이야기의 중후반에 장이 역할이 들어가, 이야기의 끝맺음이 완성도가 높아진 듯 함. 흑백과 칼러의 매치, 촬영기법, 음악, 연기 등 빼놓을게 없는 수작.
10,믿고 보는 왕가위 감독 영화
5,극장판 귀멸의 칼날이 백배 천배 더 재밌네~
10,
8,영화를 보는내내 외롭고, 허망하고, 괴롭다. 하지만 계속 보고 싶다.
8,불안한 20대엔 불완전한 내러티브가 싫었는데 분명히 삐딱해서는 맘에 안들었는데 포스터 받겠다고 기어이 서울극장로 찾아갔다 그러곤 이젠 타락천사를 꼭 보고 싶다 왕가위 영화는 절대 집에서 혼자 아이패드론 볼 수 없다 뭐 20대 끝자락에서 그렇다고. 사람이 변할수도 있는거 아닌가.
10,지금이 아니면 볼 수 없는 영화. 아르헨티나, 장국영, 양조위, 피아졸라 그리고 왕가위
10,
10,재개봉에 그저 감사합니다..
8,브이오디로 봤을때는 재미없었는데 영화관에서 보니 둘 감정도 더 잘 알겠더라
9,젊은 날의 열망과 열정을 폭포 속에 묻어 두었네.
10,홍콩영화의 전성기 작품을 볼 수 있는 좋은 기회. 20년 이전 영화임에도, 세련미 영상미 모두 여전히 뛰어난 작품. 양조위와 장국영의 연기가 영상미와 어우러져 그 여운이 오래 남는다.
8,참 세련됨. 양조위 멋있다. OST
10,단칸방에서 피어나는 곰팡이같은 사랑
10,예전에 본 영화임이 분명한데 전혀 새로운 영화를 본 듯한 느낌이다.  20여년 전에 저런 영화를 만들 수  있었다니 대단하다~
10,처음영화를 봤을때 너무 슬퍼 울기만 했었다 세월이 지나 다시 영화관에서 볼 수 있었다니 엄청난 선물을 받은 느낌언제봐도 좋고 슬프고 아름답딘영화란 이러해야된다
8,ost랑 양조위 장국영 연기 끝장남
9,
10,음악,영상, 배우의 연기 그리고 왕가위감독의 섬세한 연출이 날 홍콩영화에 빠지게 했다.개인적으로 양조위 팬이라 양조위가 넘 섹시했다.
10,사랑을 떠나 보낸 뒤에 홀로 추는 탱고. 보영은 폭포에 닿았을까?
10,영상미 좋고 주인공들 연기가 좋아요
9,사랑의 감정도 나이따라 달라지는지. 30대에 보는것과는 좀 달랐네요.  가슴이 덜 먹먹하달까..내곁에 있을때 더 사랑하고 존중하기.  헤어지면 그리움보다 후회의 눈물이 더 깊고 진한듯~~
10,
10,
10,고국이 아니라 사실 너가 그리운걸
10,사랑에 대한 기억을 가슴 속 깊이 묻어두고 오는 이야기. 이제는 희미하지만 그 기억 하나로 살아갈 수 있음을.
10,다시 시작하자는 말과 함께 그때의 시절과 그가 다시 되돌아왔으면 좋겠다...
9,멋있어 보이나 멋있지는 않은 이야기. 사랑에 관한 이야기라고들 하지만, 이건 처음부터 끝까지 '사랑'이 아니다. 영화를 잘 만든 것은 맞지만, '사랑'을 보여주는 이야기는 아니다.
8,
10,이젠 다시 나오지 않을 홍콩영화 감성
10,
10,흑백 컬러, 탱고, 폭포...로 변주한 사랑의 여정
10,진짜 왕가위는 천재다 어떻게 장국영과 양조위를 같이 붙어먹을생각을 한거지
10,20살때 비디오테잎으로 봤을때미처 못 느꼈던 미세한 감정들이43살이되서 다시 스크린으로보니장면모두가 아리고 아름다워서 가슴이아프면서 벅차올랐다...아휘보영 보영아휘..그리고부에노스아이레스
10,재개봉 너무 좋아요 감사합니다ㅠㅠ
10,홍콩 영화의 끝판왕, 도일의 촬영기법 왕가위특유의 질질끄는 촬영 스타일이 만들어낸 걸작
10,내가 살아본 적 없는 시절을 대신 살게 해주는 영화
10,이게 뭐라고 왜 이리도 슬픈지
9,사랑은 광포하다. 이과수.
9,
10,
10,분위기가 좋다. 그 시절 그 감성. ost도 좋구.
10,후... 이렇게 제대로 남남의 사랑을 본게 처음이라 굉장히 파격적이었다. 양조위를 볼때는 와씨 연기 미쳤다;; 이러고 장국영 나오면 와씨 얘도 미쳤네!! 이러면서 봄. 아우 쩔어 연기가 아님.
10,말할 필요가 있나요??
10,보영의 사랑은 서글펐고 아휘의 사랑은 따뜻했다.
9,
10,그저 완벽... 몇십 번을 봐도 새로운 영화
10,이젠 피우지 않지만 다시 피고싶어지는..
8,
9,아르헨티나에 장국영(보영)을 버리고 오는 영화.이과수 폭포에 찾아가 보영을 그리워하는 아휘, 그리고 아휘가 떠난 단칸방에서 그의 체취가 뭍은 담요를 안고 우는 보영. 엇갈리는 이 두 사람의 행동이 곧 그들의 사랑을 의미했다.
8,첫 장면부터   농도 짙은   동성애 장면이 나와서 마니 당황했어요   홍콩 느와르란   이런 건가요?왕가위  감독만의  독특한 영화 분위가 있는데  잘  느끼고 갑니다화야 언화 와는 또다른 잔잔한 감동도  느꼏고요추천합니다
10,사랑의 힘을 빌리면 뭐든 할 수 있을 것 같지만 그 반대도 성립한다
9,
10,
4,냉정하게 보면 동성성애의 미화..
10,아휘가 녹음기에 대고 아무 말 못 하고 우는 장면도 아직도 잊히지가 않는다. 이 영화를 09년도에 처음 봤는데 이때 울어서 부은 눈이 여태 가라앉지 않고 있음..
10,우수아이아에 직접 와서 느끼는 영화의 감동. 그리고 눈물.
8,
7,행복은 함께해야 의미가 있지
10,이영화보고 이구아수를 꿈꾸게 되었고 다녀오고야 말았다!
10,
10,"여권 안 줄거야" 라고 웃으며 말하는 아휘의 불안을 왜 보영은 이해하지 못했을까. 담배를 쌓아두는 아휘의 집착을 왜 그렇게 밀어냈을까. 아휘가 떠난 자리에서 이젠 하염없이 기다릴것 같은 보영의 모습이 너무 아파서 둘이 홍콩에서 다시 만나면 좋겠으면서도, 아휘가 새로운 사랑을 했으면 좋겠다. 춘광사설이 의미하는 바처럼 짧지만 행복한 사랑의 순간을 보여주는 이 영화는 아휘의 성장일기 같기도 하다.
10,오랜 시간이 지나도 사랑의 쓸쓸한 여운이 가시지 않아
9,90년대의 남미, 이방인, 동성애와 같이 모든 특별한 상황속에서 가장 평범한 사랑이야기
9,분명 아휘가 더 퍼줬는데.. 먼저 떠나간 건 보영인데 왜 나는 보영이 아휘를 더 많이 사랑한 것 처럼 느낀걸까.. 매순간 아휘를 바라보는 보영의 애정가득한 눈빛과 마지막 혼자남은 방안에서 울던 보영이 잊혀지지않는다. 서로 사랑하지만 성향이 너무 달랐던 둘의 삐걱거림이 결국 이별로 이어질 수밖에 없었던 것 같아서 슬프고 안타까웠다. 왕가위 감독과 장국영의 합작이기때문일까 나는 이 영화에서도 아비정전에서 느꼈던 외롭고 허망한 분위기가 느껴졌다.
10,여운이 너무 깊은 영화입니다. 장국영이 너무 그립습니다.
10,장국영 너무 그립다... 사랑의 소중함을 깨달았을때는 이미 늦어버린..
10,
10,
10,무려 장국영과 양조위.. 장국영님 생일이라 다시 틀게 된 춘광사설.. 패왕별희보다 더 좋아하는 작품ㅠㅠ 그립습니다
10,너무 좋아하고 사랑하는 영화. 다시 볼까? 생각날때마다 짙게 남는 여운때문에 고민하게 되는 영화. 성별만 다를뿐 현실적인 사랑얘기인데 왜 이렇게 기억에 남는지. 혼자 이과수 폭포 앞에 선 양조위와 술에 취해 탱고바에 들어가던 장국영이 지워지지 않는다.
10,
7,떨어져봐야 그리움을 알게되고, 없어져 봐야 소중함을 알게된다.
7,거친 촬영과 연출로 젊음의 방황을 표현한다. <중경삼림>과 이어지는 연출의 결. 이런 연출이 트렌드였던 시대, 같은 해 한국에서는 <비트>가 상영했다. 다시 보니 적잖이 실망스럽다. 단순한 플롯에 극도로 과장된 표현과 감정들.
10,지독한 외로움과 그리움에 대한 영화
10,마지막 장국영 울음신은 계속 생각난다.요즘 장국영이 나온 영화보고있는중인데ost도 그렇고 계속 여운남는다ㅠㅠ
10,왕가위만이 장국영의 100프로를 끌어내는거같다
10,장국영양조위가 함께라서 나올수 있는 분위기 나같이 편견으로 가득찬 사람도 그저 누군가들의 사랑에 관한 이야기구나하며 집중하게 만든 건 둘의 모습이 너무 사랑스럽기 때문인 것 같다. 가까이 있어도 채워지지 않는 관계의 불안함과 훌쩍 떠나버림을 지켜보는 게  몹시 두려웠다. 몸을 들썩이며 우는 보영의 모습이 왜 이렇게 처량하고 가엾고 슬픈지
10,나는 이제 사랑의 모양에 대해선 모르겠다전혀 모르겠다 이들은 분명 사랑이다
10,지금봐도 세련됨 농밀하다 연기도 화면도 음악도.. 쓸쓸함을 이다지도 잘 표현하다니
10,양조위와 장국영의 케미와 어울려지는 휼룡한 영상미와 ost, 왕가위 영화 중에 가장 인상깊었다.
8,그시절 홍콩엔 면 빤스에 거적대기만 걸쳐도 간지가 흘러넘치던 따거들이 계셨다.
10,무조건 보세요 아휘와 보영에 지금 21세기 버리고 20세기에서 살고있습니다
10,
10,
10,보영과 아휘가 서로에게 좀 더 솔직했다면 사랑할 수 있었을까? 서로가 잠든 모습을 바라 본 시간이 엇갈렸듯 그들의 사랑도 엇갈렸다. 스탠드, 탱고, 담배, 우슈이아 등대, 이과수 폭포, 부에노스아이레스, 대만, 홍콩. 여름에 펼쳐진 보영과 아휘, 소장 사이 사랑과 이별. 모든 것이 찬란하고 슬프고 아름다웠다. 배우 장국영이 그립다.
10,장국영 보고싶다 이젠 그를 볼수없다는것이 가슴아프다 지금살아있다면 얼마나 중후하게 변했을지 궁금하다~~ㅜㅜ
10,다시보고싶어요. 네이버 빨리 스토리온에 해피투게더를 풀어달라!
10,엔딩의 후유증에서 헤어나올 수가 없다
10,
10,
10,아름다운 영화 너무 너무
10,지금도 가기 어려운 아르헨티나를 22년전에 영화로 본게 충격적이었고 지금도 어려운 동성애라는 장르에 충격적이었고 당대 최고의 남자 배우 두명을 그것도 아르헨티나에서 그것도 동성애를 그것도 20년전에 본것도 충격이었지만 그 충격적인 영화가 아름답고 슬프게 표현한거에 대해 경의를 표할뿐이다.하지만 10대일때 봤을때는 쓰레기영화라고 말하고 다녔는데 30대 후반에 보고 났을때의 서로 다른 느낌에 할말을 잃었다
5,고독.  탱고.  그리고 영상미는 좋네
9,사랑은 왜 이렇게 아픈건지....너무 아름답지만 먹먹해서 숨이 막힐거같다.사랑은 떠나보내고 후회하는게 아니라 곁에 있을때맘껏 표현해야 하는것이다...
10,
10,어딘가에 안착하지 못하는 그라서 그리 빨리 떠났는가싶다
9,
10,시덥지 않은 이유로 헤어졌다. 그렇게나 싫어하던 담배를 영화를 보면서 피웠다. 이 한 갑이 끝나면 너는 돌아올까? 난 아직 여기 그대로인데.
10,항상 언제나가까이 있을 땐 소중함을 모르고사라지고 나서야 그 소중함을 깨닫게 된다.
10,다 필요없고 장국영 양조위 두 배우만으로도 충분한 영화...보영과 아휘 그 자체...혼자 남겨진 보영때문에 가슴이 시리다
8,아름다움이 넘치는 영화.
8,보길 잘했다는 생각이 든다. 영상미와 심리 묘사 좋았음
7,38선 위를 걷는 듯, 떄로는 따뜻하게 때로는 차갑게, 그러나 희망을 놓지는 못해
2,해피투게더 1997 ;
10,너무 슬퍼서 두번 못볼 영화...
4,구질구질^^;;?좁고 지저분한 공간의 연출이왕가위 감독의 탁월한 능력
10,영화속왕가위만표현할수있는퇴폐미...여운남는배우영상..그리고ost...중경삼림이랑또다른매력이네요
10,다시보고싶은 영화.. 홍콩스러운 영화다
10,진짜 패왕별희도 참았는데 여기서 댓글 처음 다네. 양조위 하...장국영은 두말 할 것도 없고..
10,이영화는 사람을 더욱 외롭게 만드는거죠?다시봐야 알것같아요 ㅠ
10,사랑을 영상으로 표현할 수 있는 최대치.
10,10번이나 봐도 양조위만 들어오더니나이 들어 다시보니 장국영이 연기를 진짜 잘하네...
10,아르헨티나마저도 홍콩스럽게 만든 왕가위...당신이란...대단할 뿐!
10,진짜,,,,대박이야,,하루종일 오스트만 무한반복중,,ㅜㅜ
10,오랜 방황을 끝내고 웃는 마지막 아휘의 모습에서 삶의 의미를 깨달았다.
10,장국영은 보영이라는 캐릭터를 밉게 보이지 않으 려고 노력했다고. 그래서 그런지 보면 볼 수록 보영이는 귀엽게 보이고 나쁘게 보이지 않는다. 그 곳에 혼자 남아있을 보영이가 안타까워 가끔씩 영화를 틀게 된다.
10,새벽에 혼자 봤는데 아름다운 영화를 보고 내일은 일상생활을 다시 해야한다니 죽고싶다
9,몇 번을 봐도 질리지 않는 아름다운 영화
6,배역의 1인칭 나레이션은 묘한 몰입감을 준다. 상대가 불행하더라도 곁에 둘 수 있다면 어떻게 해야 할까.
10,동성애가 전혀 거북하거나 부담으로 다가오지않음.명작이다
10,퀴어영화라고 치부할수없는, 누구나 공감할 사랑의 열정 다툼 만남과 헤어짐. 그리고 새로운 시작. 이건 그냥 사랑 영화다.
10,그냥 여러번 봐지게 되는 영화, 공감할 수 없는 상황임에도 볼때마다 이상하게 공감되어 먹먹해지는 영화.
10,사랑에서 집착으로변화가 두려운 아휘와 집착또한 사랑임을 깨닫는 보영~
10,레전드 영상에 탱고의 거장 피아졸라를 알게 되고 제 인생곡이된  O.S.T. 10번   finale(Tango apasionado)왜 욍가위인지  알게되고 그른 찬양하게됐다
9,떠나간 아휘의 집에서 담요를 껴안고 울던 보영이 잊혀지지 않는다 . 상처를 준 건 보영인데 왜 그는 자신이 더 상처받은 것처럼 우는걸까 . 그리고 나는 왜 그에게 한없는 동정과 연민을 느끼는걸까 .
8,한 번에 끝까지 보기가 너무 힘들었다. 나에게는 좀 지루했던 것 같다.
10,아휘안아주고싶다...
10,보는 내내 이게 뭐야 하고 봤는데, 다 보고 며칠동안 머릿속에서 떠나질 않네요...이게 뭐죠...
10,우리들이 살아가는 삶의모습을 보는거같아 먹먹하다. 왜 항상 곁에 있을땐 모르는걸까. 그 소중함을 ...그리고 항상 후회를 하곤하지
6,영화가 말하려는 것이 무엇인지 모르겠다
8,시작부터 끝까지 너무나 외로운 영화
9,지독히도 시린 잿빛 영화
10,영화에선 분명 사랑하는 것같은데 사랑하지 않는 것 보다 더 외로워
10,몇 번을 다시 돌려봐도 마음이 아련해지는 영화. 사실 두 번 밖에 안봤지만 두 번 다 좋았어요
10,보영의 노란가죽잠바. 보영의 점점 꾀재재해져가는 가디건 마저 이제 외로워 보인다. 드럽게 슬프다ㅠㅠ
7,아휘의 목소리만 들릴뿐 보영의 목소리는 들리지 않는다.
1,평점 왜이렇게 높은지 이해 전혀안된다.내 평점은 5점정도인데 더깎이라는 의미로 1점 준다.
10,사무치게 아름다운 영화
7,Happy Together
10,도대체 어떤 감성이어야 저런 연기와 연출을 할 수 있을까?10대때부터 왕가위영화는 후유증이 크다. 그리고 그의 영화는 봐도 봐도 그립다
10,가슴 깊이 파고드는 허망함.. 우리 모두의 얘기 아닐까
10,많은 생각을 하게되네.. 아비정전이랑 해피투게더는 장국영 보러왔다가 왕가위 감독한테 반했다..
10,안타 안타 쌔리라 쌔리라 롯데 전준우~
10,역겨운 히로물만 판치는 이 시대에 우연히 왕가위를 알게되어서 오늘 이 영화를 볼 수 있어서 다행이다. 역시 사랑은 없다.
10,슬프도록 아름다운..
9,적재적소에 보이는 영상미와 시의 운율마냥 흐르는 카메라기법과 절묘하게 조화된 OST가 일품이다...
10,지독히 외롭고 쓸쓸하지만 꽉찬 여운이 숨막히도록 밀려오는 영화다.
10,왕가위감독과는 빼놓을 수 없는 주옥같은 OST..지금들어도 선곡이 탁월하십니다
8,줄거리 한번 잘썻다. 근데 잘 만든 영화일수록 줄거리가 아무 것도 아니더라.
10,걸작..이과수 폭포에 가고싶다.
10,이 영화 외롭다, 외로워.
10,너무 현실적인 사랑을 보여준다. 영화 같지 않아서 쉽게 헤어나오지 못하는 영화. 남미 가고프게 만드는 영화. 사랑을 계산하려고 했던 내 자신을 반성하게 하는 영화.
10,춘광사설이라는 제목이 제일 어울리는 영화
10,이 영화의 장르가 뭐가 그리 중요하리..그들의 사랑 역시인류의 보편적인 사랑임을 말해주고 있다..봄날에 언뜻 비추는 짧은 빛 같은 사랑이라 더욱 가슴한켠을 먹먹하게 만든다..
10,모든게 완벽한 영화 그리운 레슬리 ㅠㅠ
9,따스한 봄기운같은 짦고도 슬픈 그들의 사랑의 여정.
1,여자들 자위 반찬용 역겨운 남성 동성애 영화
10,뒤늦은 울부짖음을 쏟아내는 보영의 모습이 너무 가슴 아프다
10,처음 볼 땐 아휘의 사랑이. 두 번 째 볼 땐 보영의 아픔이 보이는 영화
10,사랑하고 또 사랑하지만 그럴수록 더 외로운 존재인 주인공 그리고 우리들. 시대를 앞서간 영화. 동성애를 떠나 인간 본연의 외로움 그리고 그 아름다운 청춘, 빛났던 그 사랑했던 모습을 너무나 잘 그린 영화. 이 맘때쯤 장국영이 생각날때 또 보고픈 영화
10,눈부시게 아름답고 몸서리치게 고독하며 돌아와 희망을 기약한다. 왕가위 양조위 장국영 하나의 유기체처럼 영화에 녹아든다.
10,처음에 장국영 때문에 보고 몇번을 보니 양조위가 보이고 몇십번을 보니 장첸이 보였다 왕가위 감독 멋진 영화 감사합니다
10,유럽에 클래식 음악이 있다면 90년대의 왕가위 영화는 아시아의 클래식이다.
10,보기 전 습관처럼 평점과 댓글을 본다. 베스트댓글에 둘의 탱고씬 보다 아휘가 담배를 한가득 사온게 더 기억에 남는 다는 댓글을 마음에 품은채 영화를 봤다. 확실히 그 장면이 기억에 많이 남고 가슴이 아린 장면이다.
9,아휘의 집에서 혼자 울부짖던 보영이 가장 기억에 남는다. 돌아올 곳 없는 보영의 방랑이 다시 시작될 것을 알아서 더 마음이 아팠다.
8,양조위가 카세트기를 들고 우는 장면,장국영이 담배를 가득 사놓은 장면,내 마음 반대편에 이 영화를 묻고 왔다.
10,그 땐 미처 알지 못했던 사랑...
10,배우들 연기들도 훌륭하고..재밌어요
10,한 번씩 생각나는 영화.
10,그냥 이게 인생같다. 인위적인 해피엔딩이 아닌 진짜 인생... 그리고 아...장국영....miss you much
10,첫 개봉때부터 지금까지 내가 가진 모든 음반들중 가장 많이 듣고 있는 음반. 아무리 들어도 질리지 않는 ost와 몇십번을 보아도 슬픈 그들의 사랑
10,그냥 스쳐 지나가는 수없이 많은 현실의 모습을 어떤 색채와 감각을 입혀 영화다운 현실로 만드느냐가 관건이겠는데, 왕가위 감독은 정말 이 부분에서 천재가 확실하다. 화양연화도 그렇고 그렇다면 내 인생도 영화가 될수 있다는거지?
6,불안과 고독 사이에서 위태롭게 이어지는 감정의 파동
10,최고의영화입니다.장면장면모두캡쳐해서소장하고싶을정도로 영화의색채는말로표현할수없네요.영화내내흘러나오는탱고도계속귀에맴돕니다.배우들의눈빛,손끝하나하나모든것을오래간직하고싶습니다.
10,그리운 장국영님.. 영화는 명작 20년이다가오는시점에서 보아도 전혀 어색하지않은 작품성 모든걸갖춘 퀴어영화끝판왕
10,난 왜 이 게이 영화를 보고 여운이 남는것인가?
10,게이양화인줄 알고 봤는데 방황하는 우리들의 청춘 모든 것을 담은 영화. 찾아 나설텐가 기다리기만 할텐가
10,시간은 흐르고, 언젠가는 다른 내일이 온다.
10,그들의 비주류 러브스토리가 담담해서 더 애틋하게 보였고 분위기는 말그대로 최고다.
10,장국영이 촬영당시 예정된 스케줄없이 끝까지 함께 했다면 또 어떤 스타일의 영화가 나왔을지 정말 궁금하다~~해피투게더 제로디그리도 다들 보시길~
9,인간이 인간을 얼마나 고독하게 만드는지
10,이  영화를 이제야 보다니..ㅠ
10,완벽하다.. 내가 본 최고의 걸작
4,동성애의 스테레오 타입에서 벗어난 것만으로도 절반은 먹고들어간다
9,양조위, 장국영에게 반한 영화. 이게 동성애 영화라는 생각이 중간쯤 지워지고 몰입하며 본 영화. 영화를 볼 때마다 그 시절, 그 나라의 감성을 느낄 수 있어 너무 행복하다.
10,너무 좋은 영화..지금 힘이 없어서 이렇게만 적는다...
10,여운이 긴 영화.. 난 내가 보영인줄 알았는데 아휘더라. 그 사람도 아휘가 떠난 빈방에 담배를 쌓아놓고 울었을까
7,사람을 괴롭게 만드는것도, 행복하게 만드는것도 결국엔 사람...
10,퀭한 눈과 듬성듬성 비죽비죽 나있는 수염 꾀죄죄한 머리....이사람이 그 유명한 장국영이라고? 미남? 이 찌질이 진상이? 20분 후, 나는 장국영과 사랑에 빠지게된다.
10,후덥지근한 공기 담배연기
9,아름답고 또 아름답다. 영상이 그리고 음악이. 양조위와 장국영의 완벽한 케미
10,어렸을때 멋모르고 흥얼거리던 음악. . 마무리되지않은 상태의 그 슬프고 아련한 마음과 그를 기억하며 다시보고싶다
3,이 영화의 명성과 독특하고 이국적인 색감, 화면구성이 아니었다면 끝까지 보기 지루했을 영화네요. 이질적인 동성애를 아름답게 표현한 것도 아니구 공감되는 부분이 있는 것도 아니구. 분위기만 좋았습니다
10,장국영과 양조위 ... 더 이상의 조합은 없는듯
10,스무살 무렵 개봉당시 볼땐 답답하고 우울하기만 했는데 나이들어 다시보니  레알 감동.. 레슬리 그립소~~ ㅜㅠ
9,누구든 , 따뜻하게  자기를  맞이해줄 돌아갈 자리가  필요하다. 그  자리가  불안정하다고 느껴질때  사람은  고독하고  불안해한다.
9,장국영 보고싶다 ...
10,사람대 사람의 사랑을 말하는 영화.
10,이OO 만에 다시봐도 멋진. 퀴어영화중  ㅣ위
10,크리스토퍼 도일의 촬영에 감탄
4,아..  도저히 끝까지 못보겠어.
10,대학생때 멋도모르고 극장서 봤는데 다시보니  명작이네요..
10,여운이 짙다... 슬픈 결말이지만, 아휘외 보영 둘다 진정한 사랑을 깨닫고 찾았다는것엔 해피투게더 제목 그대로일지도.
10,아르헨티나의 저 분위기가 그냥 좋았다.
10,사랑 이야기 사랑하고 이별 해본 사람은 아는 이별이야기
1,다른거 다 떠나서 남자끼리 응가응가 하는거 토나온다. 못보겠어.
8,장국영때문에 봤는데 양조위에 빠졌다..홍콩배우들이 연기하는 청춘느낌이 너무좋다. 가난해서 처절하고,미래가 없어서 충동적이고, 그럼에도 사랑해서 아름다운 그들의 청춘.
9,사랑을 나중에 깨닫게 되면, 그때 나머지 1점이 채워질 것 같다
9,양가위의 팬이지만 동성애 영화는 진짜 극혐이라 열혈남아, 아비정전, 중경삼림, 동사서독, 화양연화, 2046, 일대종사 다 봤지만 해피투게더는 일부러 보는 것을 미루고 있었다. 그럼에도 해피투게더를 본 것은 양가위가 연출하고 양조위의 눈빛 때문이다.
9,내겐 탐탁지 않은 퀴어 장르를 멋진 멜로로 보이게 하는 왕가위의 마법.
9,퀴어장르를 빌린 누구나의 사랑 이야기.
10,볼때마다 너무 외로워서 죽을 것 같은 영화다. OST도 최고.
1,희대의 호구남의 사랑이야기.
6,남자건 여자건 밀땅을 잘해야되
10,장국영을 잊을 수있을까? 그렇게 간절한 눈빛의 사람을
10,다시봐도 최고의 영화 연출 연기 음악 완벽
8,내가 이제껏본 동성애 영화는 쓰레기였어 ㅠㅠ
10,아 왜이렇게 이 영화 좋냐... 소름 돋는다.
10,멋있다. 좋은 영화 감사합니다.
8,양조위 장국영 장진 ...
10,그냥 한마디로 걸.작.
9,긴여운을 남기는 작품...  긴여운과 폭포장면 배경음악 장국영의 얼굴등이 떠오른다
10,쓸쓸하고 어두운 방, 다투는 연인의 소리, 이불을 끌어안고 흐느끼는 소리, 쏟아지는 폭포, 매캐한 담배냄새, 음습하고 축축한 배경과 날씨, 짙은 탱고 선율.. 영화를 본 지 몇 년이 지났어도 내 온몸 세세하게 이 영화의 여운이 고스란히 남아있다.
10,왕가위, 장국영, 왕조위이 셋의 훌륭한 조화
9,이 영화를 보고 탱고를 좋아하게 되었다. 개인적으로 왕가위 감독 작품중 가장 좋아하는 영화.
8,어렸을땐 그저 배우들 비쥬얼과 연기때문에 선택한 영화였는데...커서 다시보니 감독의 예술혼도 느껴지는 잘 만들어진 퀴어영화였구나..
9,구름 사이로 잠깐 비친 햇살은 너무나 따스하지만 허무하다. 보영과 아휘의 사랑도 그러했음을.
10,몇번이고 보영을다시받아주고또다시 떠나간보영을그리워하다가 결국 고향으로 돌아가고 보영은 뒤늦게 아휘를그리워하며 함께있던곳으로 돌아와 그가했던것처럼 담배를  쌓아두고....  뒤늦게  후회하는 장국영의 모습이 가슴아팠다.
9,장국영도 좋지만 양조위 이 남자는 왜 이리 멋있는건지!왕가위 감독! 스타일의 영화! 좋다!
10,완벽한 사랑은 없지만 그것을 영화로 완벽하게 담아낼 수 있음을.
10,잘 만들어진 퀴어영화.
10,두 배우의 연기력...감탄의 연속
10,내인생의 영화 단연 베스트1
9,세간의 편견이 깨졌음에도 불구 나는여전히 보기 불편했음에도 영화의 끈을 놓지않게 해준건, 90 년대 홍콩 영화의 분위기가 아직도 남아있었기 때문이다.
10,감각적이고 섬세한 연출과 강렬한 연기, 그 깊이 여운 짙은 사랑
9,굳이 동성애로 국한시키지 않아도 모든 면에서 뛰어난 최고의 사랑 영화
10,나른한 부에노스아이레스의 두남자...
9,장국영을 보기위해 동성애영화라는 단순한 생각으로 시작했지만 눈을 뗄수없는 감독의 연출효과와 큰 비중없이 가장 큰 비중을 차지하는 장국영의 연기.. 여운이 다음날까지도 이어집니다 사랑의 정의를 다시 생각해보네요~
10,나의 오래된 베스트중 하나. 자세한 이야기는 역시 생략한다.
9,함축된 주제의식, 뛰어난 연기 왕가위 스타일의 정점
9,아낌없이 주던 그도 나로 인해 그렇게 힘들었을까. 헤어지고 나서야 그것을 깨달은 내 자신에게 너무 속상하다
9,함께면 세상 끝 어디든 갈 수 있지만 헤어지면 세상 가장 먼 사이가 돼 버리는 사랑 그가 전부였던 이는 결국 제자리로 돌아왔고 마음만 주고 몸은 자유로웠던 이는 마음을 가장 먼 곳으로 잃어버린채 몸 마저 그의 곁을 떠나지 못 한다. 후회 없이 사랑하라
9,자꾸만 생각나는 영화네요
10,왕가위,장국영,양조위의 환상조합.
9,진한 그리움을 향한 도돌이표.
9,왕가위가 가장 스타일리쉬하던 시절의 눈부신 기록.
10,슬프고도  아름다운 영화
10,마성의 화면발과 음악. 왕가위에 빠져 들지 않을 수 없다.
1,내 입장에서는 너무 재미가 없었다....
8,아휘는 우수이야에 가지 않고 이과수에 갔다. 괴롭다 그러나 잊혀지지 않는다 그리고 잊고 싶지 않다.
8,받기만 혹은 주기만 하는 사랑과 그에 따른 아픔을 동성애라는 소재로 나타낸다. 몽환적인 촬영과 분위기 그리고 두 주연 배우의 연기는 몰입은 물론 캐릭터의 감정도 잘 전달한다.
10,동시대에 태어나줘서 감사해요 이런영화를 언제 또 볼수있을라나. 주인공에 감정이입도 모자라 빙의되겠다 연기 정말 정말 훌륭합니다 짝짝짝 손이 두개인게 아쉽네
8,장국영은 떠났지만, 부에노스 아이레스 어딘가에는 보영이 살아 있을것만 같다. 눈물겨운 아휘, 양조위와 푸른 장첸 모두 오랫동안 기억에 남을듯
8,사랑은 행복하지 않을때도 있지만 뒤돌아 봤을때의 그 아련함이란.. 두 명배우와 왕가위 감독의 스타일리쉬함도 좋다
10,몇 번이고 다시 보게 되는 영화
8,오랜만에 장국영이 보고 싶어 선택한 영화...
10,정말 최고다.. 영화중반부터는 동성애소재라는것을 잊을정도로 몰입되었고 장국영, 양조위의 연기에 깊게빠져들었다. 가본적도없는 아르헨티나에 가보고싶어졌다..90년대 아르헨티나의 배경은 너무 외롭고 감각적이다. 쩄든 희안하게 여운이 긴영화라서 계속 보게된다
10,영상미 연출 음악 연기  모든것이 완벽하다. 특히 장국영의 연기가 압권... 동성애가 전혀 거부감 없이 느껴진건 식스 핏 언더 이후 처음인듯
10,영상미 음악 배우들... 슬프고 아름다운 영화
7,애증의 감정이 제대로 녹아난 영화.
8,불안한 시간 속에서 흘려 보내는 것들
10,아직도 탱고선율이 머릿속에  맴돈다... 퀴어라는 특징이 도드라진게 아닌 어느 연인들이 모두 겪을법한 감정과 관계에대한 것들이어서 더 인상깊었다
10,제 인생 최고의 영화입니다. 장국영때문에 중국에 가게 되었고 결국 중국말을 배우게 되었습니다. 제 인생 최고의 행운이자 지옥을 경험하게 되었지만... 지금도 이 영화는 제 가슴 속 최고의 영화로 남아있습니다
1,평가하지마ㅋ장국영짱 양조위짱
1,이건아니잖아ㅋㅋ이건아니잖아ㅋㅋ
1,토오오옷오나와 홍콩놈들ㅋ
1,내가유일하게싫어하는왕가위영화..국영이형죄송ㅋ
1,솔직히 쪼끔 토나옴.. 장국영ㅜ
8,사람들이 왜 왕가위 왕가위 하는지 알겠다.섬세하게 짠 스웨터
10,마치 다큐를 보는 듯한 미친 연기력 !!!
10,왕가위 작품 중 후유증이 제일 컸음
1,동성애영화가 참 ....
10,대박적인영화 추천완전 ㅎㅎ
10,장면장면마다 감독의 색깔이 없는곳이 없다. 영화가 끝나면  너무 먹먹한데 하.... 너무..그냥 모든것이 좋았다.
9,계속 다시 보게 되는 영화
10,보고싶다..장국영..
10,동사서독, 해피투게더, 아비정전, 화양연화... 정말 감동의 연속
10,나도모르게 계속반복해서 보게만드는영화
10,10점이 아깝지않은 영화
10,이렇게 매력적인영화는 정말오랜만이다  이성애자인데다여자인내가봐도 공감백프로다 이성이던 동성이던 사랑하면 다똑같아지는것같다 지금봐도 전혀촌스럽지않고 오히려 굉장히 감각적이다 색감이며 화면흐름같은.. 정말멋있는영화이다
10,애절함이 느껴지고 첫사랑이 생각나서... 뭉클해요..ㅠ
10,낙이불음 애이불상이라..
4,아무리 좋은 영화도 취향이 다르다면 어쩔 수 없지.. 하나같이 음침한 퀴어영화들..
10,간만에 다시봤는데도 굿.
10,그냥 최고.
10,담배를 한가득 사왔던 양조위와  나중에 헤어지고나서 스스로 담배를 한가득 사들고왔던 장국영...  사랑에 관한 영화장면중에 가장 슬프다  이과수폭포처럼 눈물흘려도 세상끝의 등대에 가도 풀리지않을것같은 그런 슬픔
10,본다 본다 해놓고 드디어 본 영화. 젊은 양조위와 아직도 살아있을 것만 같은 장국영이 이 영화에 나왔다는 것만으로도 충분한 영화. 다른 수식어가 필요하겠는가.
10,스크린 속 장국영은 늙지 않는다. 장첸도, 양조위도. 그때 그 시절의 지독하게 외로운 영화는 지금 봐도 아름다웠다.
10,이성애자도 찌릿하게 만드는 동성애의 결정판.
10,죽기전 꼭 봐야 할 영화입니다..
10,여행의 끝을 인생에 비유하자면 어디쯤일까?
10,영화가 끝난 후 전율에 온몸이 마비가 됬다.... 머리를 만졌는데 감각이 없었다엄청 무거운 전율에...
5,젠장, 내가아직감성을 이해하기에는, 감정이 매마른건가?그냥, 그저그랬다, 집중안해서그런가?이런생각이 들정도로, 집중이안돼서,, ㅠㅠ 나에겐, 평점이 기대에못미치는데, 너무높은거아냐?하고 잠깐생각했다 ㅎㅎㅎㅎ
8,오롯 생각이 나는 것은 보영이 아르헨티나에 남아 끝나지 않을 외로움과 방황을 계속 할거라는 예측을 하니 정말 슬프다
8,어디서  다운 받아요?
8,동성애 영화는 상당히 꺼리지만 성별만 바뀌었을뿐 여느 연인이나 마찬가지란 느낌에 눈물이 울컥하기도...큰 임팩트는 없지만 은근히 몰입하게함
10,사랑도 구름사이로 잠깐 비치는 봄햇살 처럼 그렇게 지나가 버린다는 것... 앞으로 놓치지  않을께요.. 영화 정말 잘 봤습니다.
10,노래도 너무 좋고 영상도 좋고 연기도 좋다
7,영상미 OST 그리고 양조위 장국영...
10,아비정전과 함께 왕가위 최고의 걸작. 왕가위 최대 장점이자 단점인 스타일에 함몰되지 않으면서 본질에 한걸음 다가섰다. 존재만으로도 빛나는 양조위와 신들린듯한 연기를 보여주는 장국영의 완벽한 조합
10,최고
8,처음 볼땐 그냥 동성애 영화, 두번 봤을땐 양조위의 사랑에 눈물을 흘리고, 세번 봤을땐 장국영이 눈에 들어오고, 네번 보니 드디어 사랑이 보인다. 왕가위 영화 중 최고의 수작. 영상, 대사, 배우들의 시너지,음악..다 좋다
9,우리들 미래 어느지점의 청사진. 마지막 해피투게더 음악이 나오고 홍콩시내를 달리는 전철신은 정말로 압도적이다. 90년대 이와이 슌지 영화 색감과 너무나 닮아있어서 놀라웠음.
10,처음에 볼때는 이해가 안갔는데 한두살 먹고 다시보니 아휘의 사랑에 먹먹해졌다 세번째로 볼때는 눈물을 훔치면서 봤다
10,스토리 괜찮고 필름 자체가 이쁘다 .. 해외배송으로 딥디 사야겠다.굳굳!
9,거부감 때문에 오랫동안 미루다 겨우 봤다.
10,색감이 예뻐........ 영화도 예쁘고......
10,여운이 오래도록 남아 많이울었다
10,아름답네..
10,왕가위 영화 주인공들 중 최고의 케미스트리가 돋보인 수작
10,왕가위 감독의 최고의 걸작...
9,장국영은 어쩜 저리 선하고 슬픈 눈망울을 가진건지... 곧 4월 1일이네요.
8,석천이형이랑 다르네...ㅠ 사람이 이리 다르냐..;;
10,양조위 장국영 왕가위 장첸만으로도 완벽한 영화, 여운또한 짙은,
9,영상미 연기 수작
10,최고다
10,재개봉까지 한 수작. 그냥 좋다.. 왕가위는 천재다
10,탱고, 담배, 이과수폭포 그리고 두 남자.
10,난 왜 탱고씬보다 담배를  엄청나게 사왔던  아휘모습이 눈에 밟히는지ㅠㅠ
10,왠지 모르겠다... 10점이다
10,정말 최고. 스토리가 참  짧은데,... 진짜.. 최고 최고 꼭 보셈.
9,엔딩을 이해못하겠다 이렇게 끝나버리는 건가? 사랑을 아직 몰라서 그런걸까.. 90년대 향수가 자욱한 영화
10,우리들은 어디로 흘러가는가
10,가본적도 없는 1997년도의 아르헨티나와 대만에 대한 향수를 느끼게 한다..
10,만남과 이별은 슬프다.
10,왕가위는 정말천재같다. 장국영이랑양조위도 다들 너무 멋지구 ㅠㅠ으윽영화보면서 그냥 감탄남발!!!!!!
10,이과수폭포, 흐르는탱고, 담배연기, 세상의끝, 아휘의 울음소리, 그리고 지독한 사랑..
8,게이영화인데도 이런 간절함이 나오다니 역시 캐스팅이 중요하다 장국영 양조위면 말다한거임 정말 최고입니다
9,재밌게봤어요...홍콩과 아르헨티나 가고싶네요
10,먹먹하다.........이 영화를 왜 이제서야 보게됐을까
10,둘 만의 언어
10,정말 왕가위영화는 마지막 엔딩이 작살이다 음악과 함께...
10,사랑의 과정을 보여주는 영화.
10,여운이 너무 길어요 .....
8,왜 양조위를 아시아 최고의 배우라 하겠는가
10,가장 외로운 두 배우의 하모니
3,배우들 연기만 좋았음.
10,가장 사랑하는 영화! 레슬리 토니 왕가위감독 사랑합니다
2,전혀 이해 하지 못하겠다.. 남는건 엔딩 ost 뿐...
10,이런 홍콩영화를 다시 볼순 없는건가...
10,아름다운영화
10,가장 사랑하는 왕가위영화. 끝부분 폭포클로즈업에 흐르는 프롤로그 음악은 최고다.
10,찬란한 슬픔
10,지금 생각해도 아름다운 사랑!
10,양조위오빠 사랑해요
8,아름다우나 지루했다
8,아직 사랑을 모르는건가..
10,얼마전부터 홍콩영화에 빠져서 찾다가 봤는데 정말 최고... 길게 남는 여운..
10,양조위 쩔
7,내가 기대를 너무 해서 그런가 ㅠ_ㅠ 그저 그런대.....
10,really great movie!!
10,수작
10,너무 외로운 영화 하지만 엔딩크레딧과 울리는 해피투게더 아름답게 느껴졌다
8,길지 않은 대사들이 장면 하나하나가 와닿는다
9,참 매력적인 영화네요.
7,연기와 영상의 조화
10,엔딩크레딧이 올라가면서 코끝은 찡하고 너무 슬픈데 눈물은 흐르지 않았다.
10,양조위의 사랑 참대단해
10,완벽한 영화
7,우리는 다 똑같다. 양조위, 연기 정말 잘하구나.
10,torrential love and severe solitude in outstanding ambiance
10,최고의영화라 당당히 말할수있다
10,내생애 최고의 영화
10,양조위는 그냥 안늙었으면 좋겠다...
10,빠져든다
10,평점 처음으로 매겨봄 잘만든 영화
10,잘 만들었다.
9,평생 본 영화 중에 제일 가슴 아팠던 영화임. 엉엉엉. 난 스트레잇 남잔데.
8,극단적으로 감정이입이 되지않는 상황이  천천히 이해되기 시작할떄 소름이돋는다
10,격정과 이별, 질투와 재회 그리고 사랑 후의 이과수
10,그냥 말이 필요없다
7,영화보기가 괴로워(?) 보기는 난생 처음이다.
10,외롭다..
9,양조위와 장국영은 모든것을 녹인다.
10,아휘의 사랑은 아름다웠다.
9,왕가위영화 분위기는 말로 다 못할 정도
10,장국여 게이 아닙니다... 그래서 더 놀라운 그의 연기...... 너무 그립네요..
10,얼굴만 봐도 울컥하게 되네요..
10,아주 좋았다
10,원작의 맛을 잘살렸다.그리운 장국영...실제로 게이였기에 리얼리티한 연기를 펼친듯.
10,어느 순간 ost만 들어도 장면들이 모조리 기억났는데.. 명치가 저린 통증. 내 첫사랑.
10,97년 비가오던 어느 날 극장 안 그리고 이어진 해피투게더... 너무 좋았다.....
10,최고의 배우 장국영 너무 그립다.....
10,진짜보고싶은데이거어디서볼수있나요
9,홍콩반환의상투적평은걷어치우자.클리쉐의총합이이정도면아름답구나.
10,정말 보기드문 수작..동성애코드를 부에노스 아이레스의 탱고와 절묘하게 믹스한 수작
10,아... 너무나 사랑하는 장국영
10,마음이 찡하다
10,이걸 어떻게말해야할까.......
10,휴유증 오래갈꺼같다..ㅠㅠ왕가위감독,양조위 장국영 최고;;
10,아... 장국영
9,해피 투게더
10,이과수 폭포 가보고 싶다. 사랑만큼 가장 씁쓸하고도 고독한 게 또 있을까.
10,어? 이렇게 끝나나? 하고 잠들었지만 눈을 뜨자마자 여운이 밀려왔다.
10,자유로운 영혼 레슬리
10,신이 만들었다고 해도 믿을 정도
10,최고지.이영화를 말로 할수있을까?
9,밑에분글이 딱이네
10,사랑이라는 지독한 고독에 대하여..
10,,,,,,,,,,,,,, , !! ,,,,,,,,
1,재밌었어요
1,재미있네요
1,아..
10,뭐야이게 OO (3)
10,뭐야이게 OO (2)
7,그들의 사랑을 잘 이해하지 못하겠다.
1,뭐야이게 OO
10,그냥 보시길 바랍니다.
10,왕가위와 크리스토퍼 도일은 대단하다!
10,이거 찍을때 장국영 나이가 42세였단걸 계산해보고 화들짝 딸꾹질한 일인...
9,왕가위감독에 대한 생각이바뀌었다. 그동안 왜 발견하지못했을까
10,나이가 들수록 볼때마다 새로운 감동을 주는 영화.
10,걸작이다.
8,시간이 지난 작품임에도 재밌고 완성도 있는 영화다
8,사랑, 그 쓸쓸하고 잔인함에 대하여.
10,왕가위 최고의 영화
10,최고다
10,서툴렀기에 더욱 애절했던.
10,음...동성애자는 아니지만, 이 섬세한 영화는 힘든 연애와 적적함들을 떠올리게한다
10,찢어진 상처처럼 평생 안고 살아야 하는 것, 더 이상 어줍잖게 다시 시작할 수 없다.
10,좋으니까 좋지
8,브로크백마운틴, 패왕별희 이해는 하는데 솔직히 이 영화는 이해가 잘안돼....
10,특유의 우울함. 꺼거, 보고싶어요...
10,굿
10,존경..
10,쓸말이없다
10,여운을 남기는 영화. 레슬리가 보고싶다.
10,바닥까지 우울해지는데 눈물은 안 나는 그런 영화....
1,왜 나는 그냥 별로지...;; 좀 낚인거같은데ㅡㅡ;;;
10,아.. 좋다 왕가위의 영화는 이래서 좋다 양조위도, 장국영까지도 모두 아름답다
10,양조위의 눈빛에 건배를
10,세상의 끝에서 마음의 고통을 털어버리고
9,인정한다. 빈약한 서사는 별로지만.
10,인연은...
9,잔잔함 속에 시선을 뗄 수 없는 강렬함이 슬픈 영화
7,서로 사랑하는데. 어째서 '해피투게더'로 가는 길은 이리도 힘이 드는건지.
10,불안불안하고 쓸쓸한 분위기때문엔 아무일도 없는데 우울할때마다 보고싶다~
10,내 인생의 영화~
10,imagine me and you, i do i think about you day and night...
10,이 영화보고 며칠동안 가슴이 먹먹해서 일이 손에 안 잡혔다
8,Good!
10,사적인 경험으로 말미암아 참으로 통쾌했던 영화말미의 보영의 오열. 낄낄.
8,집중해서 봤으면 더 괜찮았을건데
10,처음 봤을때의 느낌과 분위기를 영원히 잊을수 없다. 이런영화가 다시 나올수있을까?
10,장국영 이기적인 기지배 !! ㅠㅠ
7,좀 지루했지만 만남과 헤어짐 속에서 말할 수 없는 쓸쓸함을 느꼈다고나할까....
10,프롤로그 탱고선율이 아직도 가슴을 울린다.
9,받기만하는 사랑엔 꼭 후회가 오는법.
10,가슴이 먹먹하다
10,최고..... 보영과아휘..
10,정말로 완벽하게 쓸쓸한 영화, 빛나는 배우들... 최고... !!
10,가슴이 쿵쿵 뛴다.
10,말이필요없다 정말.....후유증제대로인영화
9,영화볼땐 잘 몰랐는데 리뷰보면서 이게이런씬이었구나 했어요,,ㅎ 아직 어린가봅니다.
10,해피투게더라기보단 춘광사설. 설렘 그 자체... 사랑합니다.
6,오래된 일기장을 들춰보는 느낌. 추억이지만 그저 과거의 유물같다.
10,오래전 꿈꾸었던 나의 동경을 다시금...
10,장국영. 이름만으로 충분한 영화.
10,너무나 쓸쓸하지만 아름다운 영화.
10,양조위의 눈빛으로는 어떤 역이든 가능하다
10,사람은 눈빛! 배우는더더욱 그러하다.이 점에 가장 충실한 배우 장국영,양조위!!
10,이 영화를 욕하는 사람이 있단 말인가? 이런 대단한 영화를...ㄷㄷ
10,영화를 볼때마다 미친듯이 외로워진다.
10,양가위.장국영 진짜.
10,동성애를 더럽지않고 갈끌하게 전계해놨다 정말로 이들은 해피투게더일까?
10,굳굳굳
10,장국영 연기 너무잘함.. 그리운장국영..ㅜㅜ
10,동성과 이성의 차이를 알 수가 없다..그 뒤 그들은 어찌 되었을까?..
10,답답하다...그들이...
9,뭔가모르게 이상한영화
10,먹먹하고 먹먹했던.
9,흐릿한 영상,흔들림.그들의 관계.그리움은 연인사이에 느껴지는 보편적 감정이다.
9,할 수 있는 대로 상처주고 나서야 해피 투게더
10,숨이막혀온다
10,가슴이 아려온다...
10,글자로 풀어낼 수 없는 영화.
10,철저하게 완벽한 영화
9,음악과 딱 어울리는 완벽한 구도의 장면 장면들.
10,묘한 느낌이에요.. 왕가위 감독님.. 사랑합니다
10,잊을수 없다. 잊기 싫다.
10,양조위 눈 ..대단
9,좋아.
10,왕가위 판타지의 마지막 작
10,양조위와장국영.. 왕가위여서 가능한 영화
10,이따금 이 영화가 생각나면 가슴이 뛴다. 시리다. 벌써 10년이 지났는데도
7,볼만
10,왕가위 영화중 가장 사랑하는 영화..
10,영화 보는 내내 장국영 생각에 가슴이 진짜 아팠었다...
10,최고다......보는 내내 아휘가 되었다가, 보영이 되었다. 가슴이 먹먹해지는 영화
10,미친듯한 영화,
10,그대가 곁에 있어도 나는 그대가 그립다.......
10,마지막장면 아휘의 미소는 무엇을 뜻할까
3,동성애는 그렇다 처도..재미가 없네요....
9,피아졸라의 음악을 잘 살린 영화, 괴물이 아닌 인간의 사랑이야기.
7,아시아 최고의 두배우의 만남, 거기에 왕가위의 스타일, 매력적이다
9,피아졸라 탱고가 자꾸 귓가에 머무는 듯.. 최고!
10,간만에 가슴이 먹먹해지는 영화를 봤네요,.
10,내인생최고의영화다.처음이작품을만났을때부터지금까지.
10,최고의 멜.로.물 !!!
9,청춘은 무엇이든 해볼 수 있는 거다.
10,꿈을 꾼 기분
9,예전에 집에서 비디오를 연속3번정도 본 기억이 난다
10,좋아
10,비오는 날 밤 혼자 이 영화 보니깐 미치겠더라...
9,왕가위 감독 특유의 분위기... 너무 맘에 든다.
9,제목의 기막힌 역설..장국영이 없어서 더 슬프고 아프게 다가오는 것이겠지만.
10,부에노스아이레스, 홍콩에 간절히 가고 싶어졌다. 최고.
8,갠적으로 동성애는 그닥이지만....꽤 볼만했어요 지루하지않아서 더 좋았어요
9,왕가위 당신은 천재 맞다.
1,남자끼리머하냐
10,먹먹해지는 느낌을 가져다주는 영화- 장국영이 그립다.
10,너무 우울했습니다.. 전체적분위기 너무 좋았음.. 장첸나온거에 깜놀...;
10,Good ㅠㅠ
10,good !!
10,좀짱인듯
10,이 영화를 이해하면 사랑이 무엇인지 안다.
10,사랑이 아니라 그리움에 대해 말한다
10,여운남는 영화
6,거졸하게 샘솟다가도 이내 마르고 그리워하게 되는 울적한 애정
10,어렸을때 비디오로 보고 충격받았던영화..... 19세관람간데ㅎㅎ 명작이라 감히 칭함.
9,무겁지만 지루하지않은 분위기와스토리. 동성간도 이성간과 다를게 없구나..
10,장국영의 모습이.. 그립다
10,무슨말이필요할까..
10,외로움을 겪은사람이라면 이 영상을보고 무엇을 느꼈을까
10,어려운 영화... 마음이 아픈건 무엇때문일까...
10,세상에 이렇게나 멋진 영화가 있다니ㅠ 슬프고, 쓸쓸하고 가슴 먹먹해 지는 여운.. ㅠ
8,거부하고 싶은 내용이었지만 결코 그렇게 할 수가 없었다.
10,고독과 가슴시림.그리고 먹먹함.
10,그냥 느끼는.. 가슴먹먹함..
10,고등학교 시절의 추억이 떠오르는 영화... 하아.. 씁쓸..
10,이 영화가 9.41이라니...네이버평점 생각보다 믿을만하다!
10,10년전 봤을때랑은 또다른 느낌이다..왕가위의 감성과 위대한 두 배우의 걸작.
10,가슴속 깊숙히 사무치는 쓸쓸함,,,,
10,안타깝다
10,회상적 패쇄적인분위기 상반된성격을가진 두남성의 위태로운사랑이야기
10,녹음기를 붙잡고 울고, 이불을 붙잡고 운다....
10,최고, 두말할 필요없다. 두사람의 고독이 절절히 느껴지던, 우리모두 해피투게더
10,존재하는 것들의 지독한 고독, 그리고 크리스탈같이 부서지기 쉬운 우리들 인생
10,완전한 사랑의 영화
10,애틋한 감정연기,왕가위 감독의 뛰어난 연출력
10,최고의 영화
10,불완전한 그들의 완전한 사랑.. 그래, 이건 사랑이야기
10,정말 최고죠,, 완전 두 남자에게 반한 영화
10,굿
10,두말 할것없이 최고다!
10,양조위영화중 가장수작
10,이게 지루하다면 당신은 진짜 사랑을 해본적 없는것.
10,모르겠다.그냥 마음이 먹먹하다 슬프기도하고 안타깝기도하고(표현력의 한계)
10,펑펑.... 울면서 봤다. 그들은 두 남자가 아니라 두 사람이었다...
8,끝없는 세상의 끝에 닿는 극의 영상미학은 이과수폭포에 두고 온걸까?
8,궤도를 이탈하고 세상의비주류가 돼 떠도는영혼들 그들도 그냥 외로운인간이다
9,피아졸라의 선율 속 거꾸로 본 홍콩
10,더러운 영상미의 극치
10,날 묶어 끌어내리게 하는 장국영의 눈빛. 그것만으로도.
10,두 남자의 위태로운 사랑
9,아휘曰 "사랑하는 사람과 멀리있을때 비로소 그 사랑이 무엇인지 깨달았다"
9,떨어지면 깨질듯한 유리병처럼, 그들의 사랑은 불안했다, 그리고 빛이났다.
9,영상 하나하나가... 아름답다
10,최고~!!
7,명성에 비해 약간 실망했지만 음악이 나오는 뒷부분이 워낙 좋았어
10,장국영.....보고싶다 사랑합니다.
8,마지막 해피투게더가 모든걸 만회한다.
9,비오는 오후의 눈부신 햇살 같은 영화.게이포비아들에겐 공포감을 주겠지만?
10,가슴아프다..  여운이남아 비오는 날 밤 괜히 눈물이 났다
10,말로 설명하지 않고 영상으로 서로의 감정을 전달하는 영화.
10,보고나서 기억에 참 많이 남는 영화.
10,홍콩은 이미 반환되었다...감독의 바램처럼..
9,선입견 없이 보자.그러면 뇌리에 스치고 마음에 울림이 있을게야. 걸로족해
10,수십번을 본 영화. 이것 만한 퀴어 무비는 없던 것 같다.
7,실망적인 내용.너무나 지루한 전개. 그러나 아름다운 영상과 대사들
9,과하지않았다 영상미가 뛰어났다 그가떠나 슬펐다
8,동성애, 담배, 춤, 음악...모든상황에 맞게 전개되는 영상 모두 멋졌다
5,아무것도 모르는 난, 눈살을 찌푸릴수밖에. 인식이 부족한가?
10,무엇하나 부족함도 없고 지나침도 없다. 모든게 적절하고 완벽한 영화
10,둘이 잘되면 더 좋았을텐데ㅠ
10,장국영 양조위 장첸의 종합선물셋트
10,최근에 보고나서 양조위에 팬이 됐다 어릴땐 이 영화의 가치를 왜 몰랐을까
10,정말 수작중에 수작이라고 생각한다,,,
10,가슴을 후벼파는 그럼에도 불구하고 영화는 해피엔딩
10,"사람들은 고독해지면 똑같다는 걸 깨달았다"
10,왜 사랑을 지키지 못했니..
10,양조위의 우울한 그 눈빛으로도 10점 만점
10,더많이 계속 봐야겠다.
7,영상이 예뻤다는 기억밖에..
10,정말 내 인생최고의 영화. 탱고음악이 가슴을 저민다. 장국영과양조위..
10,어릴 때 봤을 땐 졸렸다. 커서 보니 자꾸 눈물이 나고 가슴이 답답하다
10,슬프다 쓸쓸하다 하지만 희망적이기도하다
10,쓸쓸하다
5,크게 갈린다.. 공감이 되는 사람은 10점, 안되는 사람은 0점
9,아..왕가위감독영화는 진짜...
10,로맨스를 모르는 꼬꼬마들은 사라져라
10,강한 여운이 남는영화
7,음악만 좋다
10,퀴어무비가 아닌 그냥 사랑영화. 날 울려...
8,색깔이 있는 영화...하지만 나도 공감가지는 않았다
9,영화조차 달콤하지만은 않지만, 그래도 Happy together!
10,이 영화를 생각하면 눈물이 앞을 가린다
8,중경삼림 보다는 덜 아름답다..주제가 공감이 안가서 그럴려나...
9,쓸쓸하다... 사랑을 해도 단절되어있구나. 양조위의 고독,탱고  애달프다
10,왕가위 장국영 양조위  굿~
10,완전 소장용, 짙은 탱고가 외롭다.
10,수번을 보아도 여전히 최고의 영화
10,마지막이 안타까웠지만.. 너무 재밌었다. ㅎㅎ
10,우울하고 아름답다
10,사랑이라고 규정짓기에는 너무 어려운 것 같다
10,이 영화를 향한 지독한 그리움을 놓을수가 없다
10,turtles의 해피투게더를 들으면 이 영화가 생각난다.
10,춘광사설 사랑합니다! 레슬리
10,부에노스 아이레스
10,곁에 있는 동안 불안했고 곁에 없어 그리운, 사랑.
10,여운이 장난아닌데...
7,서양에 아이다호가 있다면,동양에는 춘광사설
6,내가 이해할 수 있었던건 여자의 목소리가 싫다던 소장 뿐
10,장국영과 양조위. 그리고 봄바람같은 산뜻함..엔돌핀 도는 고독
10,내인생최고의영화.몇번을봐도색다르다
10,해피투게더...여운이 묘하게 남는 영화...음악참 좋지~
8,독특한 사랑법이 내 시각을 독특하게 만들었다. 감동적이다.
5,아비정전에 이어 결말이 매우 흐지부지하고 지루한 영화
10,내생에최고의영화
10,양조위 감기 걸린 채 장국영 밥해주는장면..ㅋㅋ
10,음악과 화면들 그리고 그들...
10,해피투게더
10,음악에서 이미 만점 이상 먹고 들어가는 영화 (탁월한 선곡)
10,패왕별희와함께 장국영 생애 최고의 작품
10,이게왜성인영화야;;;-_-;미성년자때봤는데 정말 멋있었던.
7,고장국영씨 때문에 평점이 높은건가?
10,아휘, 우리 다시 시작하자
10,아 영화내용이 계속 생각난다..........
10,이번에 보면 스무번째-_-ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,왕가위 + 장국영 + 양조위 . 내생에 이런영화 다시 볼수있을까..
10,진짜 잘어울리는 둘
10,마지막 양가위의 미소 최고...
10,보고 또 봐도 아픈 영화.
10,해피투게더 제로 디그리도 꼭 구해서 보고싶네요ㅠㅠ
10,가슴이 아려와 제대로 볼수 없었던 영화. 슬프고 슬픈 영화.
10,왕가위 특유의 고독한사람들과 우울하고 화려한 영상미
10,다시 볼꺼야..
9,끝까지 해피하게 투게더 했었으면 좋았을텐데.
10,미치도록 가슴아픈영화. 문득생각날때마다 아려서 눈물난다..
10,'동성애'라기보단 그냥 사람과 사람의 사랑이란 생각이 들었다
10,왕가위의 시선
10,영화가 갑자기 가슴 구석구석에 쑥 들어오는데 너무 아련하다.
10,세상의 끝으로 떠나고 싶다. 모든 것을 털어버리며...
10,사람이 사람을 사랑한다는것
10,양조위 넘 멋있고 장국영은 말이 필요없네요..good!!!!
9,해피엔딩이길바랬는데..왜앙탈을부려서..-_-
10,한장면 한장면이 그림같은 왠지모르게 가슴시린 영화
10,멋진영화. 브로크백 보다 나은듯.
10,아휘, 우리 다시 시작하자.
10,탱고, 음악, 폭포.. 아직도 날 설레게 한다..
10,켈리포니아 드리밍...
10,선율과 영상. 그리고 연기
10,장국영... 이 영화를 찍어줘서 고마워요...
9,영상에 취해버렸다~~~
10,"처음부터 다시 시작" 그들의 사랑방법
10,양조위 乃
9,멋진 미장셴~ 눅눅할줄만 알았는데 귀엽기도 하다.
10,눈에보이는 왕가위의 감성. 명작이다
9,색감이 대단한 영화. 폭포의 푸른 이미지는 형언 불가.
9,아직도 해피투게더 주제곡이 귓가에 맴도는 영화..
10,정말이지 왕가위영화는 하나도 놓칠게 없다
5,좋은 영화를 이해하기위해 빨리 크자.ㅋ
10,"외로운 사람들은 다 똑같아"
9,고독을 체험한 자는 동감할 것이다
6,내가 본건 삭제판인가? 글쎄 난 잘...
10,사람은 누구나 고독하다...
10,Happy together 마지막 그 노래만으로도 충분한 가치를 갖는
10,안녕..
10,고맙게도 당신은 천재야
10,나의 부에노스 아이레스에 대한 인상을 규정지워 버린 영화
10,동성영화라기보다 보편적인 사랑이란 감정을 진솔하게 담았다
10,최고의 사람들이 만든 최고의 영화!!!
8,Have A Nice Day
2,다시 보고싶은 영화~
10,어디하나 흠잡을데가 없다. 왕가위 감독 필생의 역작이 될듯.
10,나의 피투성이 연인.
10,가슴이 아려서 잊을수가 없다
10,행복하고 싶다고 몸부림치는 영화...
10,찾아라!
10,벌거벗은 사랑.
10,어떤 선입견도 없이 일단 보자. 보고 이야기하자.
6,두 남자는 홍콩과 중국이다 둘은 언제나 해피 투게더 할 수 있다
10,보고나서계 머리속을맴돌던,,그들의 사랑은 가슴시리고 아름답다
10,행복하세요......
10,동성애도 아름다울수있구나..;
10,말이 필요없다. 다른 영화는 넘볼수 없다. 최고의 영화!
8,두 남자의 20대의 사랑이야기.
10,소장하고픈 영화
10,말이 아까운 영화.
10,장국영, 양조위, 장첸.. 그들의 하모니에 10점!
10,영화 마지막에서 양조위의 쓸쓸한 표정을 잊을수가 없다.
9,슬펐다..그런데 계속 보고 싶진 않았다...
10,다시 한번 보고싶은영화.. 탱고가 기억에 제일남는..
10,창밖을 바라보는 양조위의 마지막 모습이 잊혀지지 않는다
10,잊혀지지가 않아서 하루에도 두세번씩 본 영화.
10,왕가위, 장국영, 양조위... 더 이상 뭐가 필요한가?!
10,우리 처음부터 다시 시작하자.
9,죽기전에 한번 더볼..그런 영화.
10,넘멋진두남자 장국영 너무 안타까워
9,장국영의 자살로 인해 더 주목받게 된. 의외로 여성이 70프로네.
10,영상만으로도 넘치게 완벽한 영화가..
10,동성,이성 가릴 것 없다. 이게 바로 사랑하는 사람들의 모습!
8,끊임없는 회색빛 하늘... 마음이 느껴진다
10,영화 내내 이어지는 우울한 화면이 너무 멋졌던 영화
10,딱 죽어버리고 싶다.
10,우울한화면과 고독한탱고의 선율 그 모든것이 마음을 적셨다
10,찬란한 이별의 끝은 어디인가. 아름답다 못해 슬픈 영화
10,우울함을 동반한 아름다움.
10,잊을수없다
10,아름답다. 내가 더 우울해진 영화.
10,다시시작했고,사랑했고,다시시작했고,사랑했다
10,다른 세계에 와있는듯한 느낌 ... 묘~한 영화...
9,그들이 진정 가고 싶었던 곳은 어디
10,말이 필요없다
9,영화는 이해하려 하지말고 느끼자...쏘 해피 투게더
10,짱
9,매력적인 영상과 스토리,,장국영!!!!
10,장국영T T
10,떠난 후에야 사랑을 깨닫고 그 사랑에 무너질수있다...
10,지극히 평범하지만 특이한 그들의 사랑.
9,독특하면서 눈을 뗄 수 없는 명화.
10,인생최고의영화다
8,두배우는 홍콩과중국이고 같이 행복하자는것이다.
10,이 영화보다 사랑을 사랑답게 표현한 영화 있으면 나와봐
10,잊을 수 없는 영화..탱고의 매력에 빠져들게 한 영화..
7,내가 너무 도덕적인가..아님 편협한 건가...
10,할말을 잃게 만드는 왕가위.. 좋아하지 않을수가 없다
10,..
10,왈칵 눈물이 쏟아져도 아무 할말 없다
10,왕가위 최고의 영화.
8,끝이 아름다운..
10,영화도 좋지만 음악도 너무 좋아서 OST도 사서 들었어요..
10,색에 빠진, 꿈속같지만 현실적인 이야기
10,울고, 울고 , 그리고 또 울고.
10,왕가위 최고의 영화.
10,해피엔딩이 아니기에 더욱 멋진 그리고 여운이 남는 영화
10,start over . 남겨진건 누구인지.
6,솔직히 아휘와 보영의 사랑 방식이 마음에 들지 않아서-4
8,약간은 루즈한.. 약간은 부족한,
10,내인생 최고의 영화
10,영화가 끝난후에도 계속 여운이 남는 영화이다.
9,아름다운 부에노스 아이레스, 감성에 호소한다.
10,동성애가 전부가 아닌 영화.
10,절대 지루하지 않은영화..
10,이국적 색채와 탱고음악의 선율...
10,볼때마다 슬픈영화.. 보고나서 양조위 팬이 되었다.
7,아름다운 영상미. 그러나 좀 지루하더라
8,비쥬얼이압권. 그리고 화가날정도로 착찹한 뒤끝!
10,몽롱한 감성의 영화....
10,사랑이란 감정이 공감되는 영화
8,우울하고 몽룡한 영상속에서 그들의 사랑이 가슴시리게 다가옴
10,영상, 스토리, BGM, 캐스팅, 모든 것이 마음에 들었습니다.
10,느낌 굳-
8,영상과분위기가돋보였다.
7,봄날은 간다..가 자꾸 떠오르는 영화... 왜일까?
9,왕가위에게 빠지게 된 계기
7,굳이 동성애가 아니어도 돼잖아..진부.지루..
10,중독성 강하고 후유증도 심하다...탱고풍 음악이 특히 아름다운 영화..
10,그들이 만들어낸 최고의 걸작! 최고의 작품에 최고의 찬사를 표현하고 싶다
6,요거 거든
10,홍성진 맘에 안든다, 별 네개 만점에 겨우 두개라니, 이런 수작을..ㅠ.
10,정말 대단하다
5,왕가위 감독의 영화적 매력이 물씬 풍기는 작품..
9,영상 진짜 멋짐
10,우와.
9,가슴 설레게 만들었던 영화!!
10,왕가위..의대작
10,날 설레게한영화. 한곡의 긴 음악을 감상한듯 하다
10,아위는 보영없이 새로 시작할수 있을까?
9,내 생각에 귀는 눈보다  중요해
10,멜랑콜리
10,좋은 영화였다 장국영의 연기가 돋보이는
1,열라 재미없던데...
10,절대 잊을 수없다
10,게이가 아닌 사람마저도 울리고 마는 게이영화..
10,홍성진씨 이영화가 별 2개라니요...
10,이과수 폭포에 가보고 싶다..
9,결말이 좀 더 좋았다면. 사랑의 결실이 없어서 허무했던.
10,내가 가장 사랑하는 영화... 보영과 아휘, 그들의 눈빛
8,왕가위영화는 스타일과 분위기를 빼면 작품성이랄 게 별로 없지싶다
10,정말 아름다운 영화..... 영화음악도 최고.....
10,지금의 나에겐 해피투게더는 최고의 영화이다.
10,너무너무 감동적인.......
10,가슴 저 깊숙히부터 아련하게 아파오는 보영과 아휘의 사랑...
10,잊지못할영화중의하나..........가슴이아려오는..........
10,내 생에에.... 있어 가장.. 기억에 남을 멋진 영화!
9,쓸쓸함과 고독을 주는영화.. 보영과 아휘의 독특한 사랑법 여운이 남죠.
10,인생의 영화로 남을작품.
10,사람에 따라 다를지 모르겠지만, 정말 최고의 영화이다.
10,보고나면 계속 생각나는 영화,,, 음악과함께
10,보고나면 허무한 영화가 아닌 뭔가를 생각하게 하는 영화.
10,장국영을 너무나 그립게 만드는 영화. 모두와 해피투게더이고 싶다..
10,멋진 영화.
8,오히려 그 양조위가 더 멋지게 보이는 영화
10,사람을 빠져들게 하는 묘한 매력이 있는 영화.
10,홍콩영화완 다른 삶의 감각이 느껴진다.
10,내가살아서본 최고의 영화
10,인생의 영화로 남을작품.
10,사람에 따라 다를지 모르겠지만, 정말 최고의 영화이다.
10,보고나면 계속 생각나는 영화,,, 음악과함께
10,보고나면 허무한 영화가 아닌 뭔가를 생각하게 하는 영화.
10,장국영을 너무나 그립게 만드는 영화. 모두와 해피투게더이고 싶다..
10,멋진 영화.
8,오히려 그 양조위가 더 멋지게 보이는 영화
10,사람을 빠져들게 하는 묘한 매력이 있는 영화.
10,홍콩영화완 다른 삶의 감각이 느껴진다.
10,내가살아서본 최고의 영화
