분노의 질주: 더 맥시멈
1,이거  만화다 활주로길이가 대략60키로는 될듯 시간상 세상에 이런 활주로는 없음 분노의질주가 점점 만화가 되는듯
5,쇼 형제의 출현과 탱크 그리고 충격적인 비행기 액션
8,잘 봤어용.
6,근데 마지막 군공항 비행기 추격 액션씬은  대체 공항이 얼마나 크다고 설정한건지..활주로가 수십키로정도 되는줄...
9,공격적인 레이싱 자동차의 등장이 이렇게 멋있을 줄이야. 고속도로와 비행기 활주로에서 자동차 액션은 두말할 것 없이 화려했다. 자연스럽게 이어지는 스토리와 액션 모두 다 잡은 시리즈.
10,최고의 액션, 최고의 드라이빙 ~~ 베스트장면은 다리에서 레티 안고 점프하는 씬. 크
8,나쁘지않은 액션과 속도감
10,이건 데카드쇼의 시작을 알리는 쿠키 영상 하나로도 십점이지
10,재밌고 감동적이고 최고
3,재미없네... 스토리 개막장
10,분노의 질주 시리즈 중에서... 가히 ~! 최강이라고 할 수 있습니다. 최고 ~정말 전율이 일 정도의 감동이고, 대박 스케일 입니다. 이런 영화를 볼 수 있었다는 것에 감사할 정도 입니다. 아쉽게 멤버 몇명이 제거되지만,... 또 그만한 감동이 있고, 아쉬운 만큼 새로운 스토리가 펼쳐질꺼 같군요. 미션 임파서블 1에 버금가는 대작입니다 !! 최고입니다. 최고.~!
7,어벤져스 슈퍼맨 보다 더 강한 ㅋㅋ
8,스페인 고속도로 탱크 질주는 참 무지막지한 재미가..
10,한은 9편에서 살아돌아왔지만 지젤은 ㅠㅠ
7,도쿄드리프트가 더 재밌었음
10,
10,언리미티드에 이어 더 진화된 액션을 선보인 영화
10,
10,진짜 명작이다 왜 이제 봤을까 후회됨진짜 명작이다  욕나오메
7,시골에서 트럭이나 털던게 엊그제 같은데 탱크에 비행기 대폭발까지.어차피 영환데 하고싶은거 다 하자. 신나기만 하면 되지^_^.다만 갤가돗이 이렇게 가버린건 너무나 안타깝다...
10,
8,전 편에 비해 스토리 전개가 매끄럽지 못 함.
8,시리즈가 슬슬 현실성은 신경 안쓴다. 하지만 재밌다. 시리즈에 깊게 빠져버린 것 같다.
6,<예고> 가 다 보여줘 망친...!
9,
10,분노의 질주: 더 맥시멈
10,내가 분노의질주 전편 다시보기 그리고 광팬이되게 만든 작품 첫시작부터 짜릿하다개봉하고 지금까지 한 15번 본듯
10,7번방의 선물 보고도 안 울었는데 이거 보고 움
10,
7,전작의 내용이 빠삭해야 이해가 되고 더 재미있게 느껴진다.쇼의 강렬한 첫 등장과는 달리 늘어지는 중반부, 카액션보다는 치고받는 액션이 많은 후반부는 솔직히 실망스러웠다. 그리고 마지막 행성같은 비행기와 폭발은 좀 오바가 아니었나..
10,갤가돗만 불쌍 ㅠㅠㅠ 한이랑
9,분노의 질주 시리즈 중 돔 크루의 '가족' 개념이 잘 드러나기 시작한 편이라고 생각했는데.. 지젤을 너무 쉽게 보내지 않았나ㅠㅠ 진짜 갈 때도 사랑하는 남자 지키려고.. 간지 오져벌임..
8,탱크 비행기가 등장하여 볼거리 있었지만 루즈한 스토리 전개가 아쉬웠음.
7,스케일이 점점 커지네... 근데 시리즈가 길어지다보니까  그게 그거같고 그런 느낌도없지않아있다.
10,phj1아 마지막에 먼저 떠난 자들을 기억하게 해달라고 기도했단다.
9,5편만큼 진짜 리얼하게 재밌있게 봤다! 원더우먼 배우 추락해서 죽어서 안타깝다!
10,6편도 5편 못지않은 띵작.감독은 정말 분노의 질주를 위해서 태어난 사람같다.쿠키에 제이슨 스테덤의 합류는 드웨인 존슨에 이은 세계관확장이다.미셀 살려냈으니 갤 가돗도 살려내줘.
6,한... 사랑했다...ㅠㅠㅠㅠ
10,눈이 정말 호강하는 느낌이다...며칠간 정주행 하고 있는데 점점 재미있어지네..시리즈가 오래가는건 다 이유가 있는거구나
7,탱크, 활주로 액션씬은 정말 잘만들었으나 스토리 라인의 개연성이 뒤죽박죽
10,먼저 떠난 사람들을 기억하게하소서~식사기도중에 얘기하는데요? 지젤~
1,액션은 재밌는데 좀 떴다고 다시 살리는건 아니지 않냐? 그냥 빈디젤은 새 애인 만들어줘야지. 1편에선 질투심만 많고 마지막에 그냥 튀어버리고 나오지도 않는 쩌리였는데 존나컸네.
8,훌륭한 분노의 질주 시리즈
6,마지막에 존나 개웃김. 동료가 죽었는데, 좋아라 하고 있어 ㅋㅋㅋ역시 근본도 없는 놈들은 다르긴 다르네.
6,전여친 돌아왔다고 먹버는 좀 그러네
8,아니 스타뎀 어디 나오는거야 ㅡㅡ
10,와 마지막에 제이슨스타뎀 지렸다...트랜스포터 1,2,3편본사람은 알꺼다. 진짜 홉스,돔가 못이겨도 전혀이상하지않는 액션신의끝판왕 빌런등장 ㄷㄷ
10,와 쿠키영상이 도쿄드리프트에서 이어지네ㄷㄷ 와 너무소름 진심..
8,탱크가 자동차들 씹어먹는 장면 쥑이네.
1,미칭넘들아 가족이라매 죽은 지젤과 슬픔에 빠진 한씨는 가족아니냐?? 완전히 가족이 아니라 ㄱㅅㅋ들아녀ㅠㅠ 레티돌아온거 기뻐하기보다 지젤죽은거 애도좀 해줘야되는거 아니냐구 어휴 죽은 지젤을 위해 이번편은 1점준다ㅜㅜ 가족이라매!!
5,아무 목적도 의미도 없는 액션의 향연
6,반복되는 질주에 금방 무뎌지는 쾌감
6,lIlIlIlIlIlIlIl
7,활주로가 아우토반도 아니고 왜케 길어.. 다이하드도 아니고 비행기가 터지질 않나ㅋ 평타는 했음
9,6편에선 지젤(갤 가돗)죽이고7편에선 한(성강)죽이고 점점 트랜스포머의 오토봇이나 디셉티콘 신세가 되어 가던 크루들을 구원한건8편 분노의 질주 익스트림의 감독 F.게리 그레이...그래도 지루한  협상 따위와 네고시에이터가 동급의 영화라는 인간들은 모냐
10,시리즈포텐터진작품!!!
6,결국 이들에겐 레티만 가족이었던걸로~ 지젤....ㅠ
5,5편 느낌이 안나서 아쉬움...
10,스타뎀형 보려고 봤는데 언제나옴???출연진목록에 왜이는겨?? ㅡ.ㅡ그나저나 반디젤이 친형이면 좋겠다.
2,노잼..ㅜㅜ지루함ㅋ
10,다음 속편에서 한, 지젤 커플 살려놔라... 죽은건 훼이크 였다고 하고 살려놔 제발
7,스케일을 키우니 다소 부담스럽고 버거워진 흐름에도 불구하고 지켜낸 시리즈의 체면
1,돔 이새끼 이기적인거에 질려보리네
8,5편보단 훨못하지만 오락영화로는 최고!!
8,물량 공세 대단하다. 액션신은 최고
10,다시봐도 전혀 어색하거나 촌스럽지않은 카액션 무비의 레전드
8,아무생각없이 보기 딱좋은 액션 영화
10,영화 만드느라 수고많으셨습니다, 그래도 지젤 죽었는데...
10,멋진액션 그자체로 스트레스 날려줍니다^^
8,역시 다들 지젤얘기를 하고 계셨군요..분노의 질주3랑 연결되어야 하기 때문에(3에는 지젤이 안나오기때문) 지젤을 죽인 것 같네요.. 마지막 비행기 불타는 장면에서 브라이언이 한 안아주는걸로만 끝난 거 보고 실망
9,탱크 씬 마지막 부분 때문에 8점 줄라 했는데 도저히 8점을 줄 수가 없다.
7,점점 가족이 붕괴된다. 위기의 분노의 질주.
10,이거시 분노의 질주다!!!
7,맥시멈도 재밌게 봤네요(사실 이 시리즈는 3편 빼곤 다 재밌게 봤어요)지젤은 좀 안타깝네요..
6,흥미진진했지만 갈수록 지루하다.
8,역시 분노의질주긴 하지만 세븐이 짱이다 역시~! 갤가돗 왜죽여써 ㅠㅠ
1,중학생들이 좋아할만한 영화 대사부터 시작해서 개연성이 1도 없는데 엄청난 액션하나로 그냥 몰아붙힘... 답이 없다
7,자동차 액션만은 정말 최고!
10,스트레스 쌓인걸 다 날려보내가 하는 영화
10,분노의 질주 너무 재밌음. 드웨인존슨 ♥
10,존나재밋네ㅋㅋㅋ  시리즈다봐야지
10,한이랑 지젤은 좀 허무하게 가네...
10,지젤과 한이를 살려라. . .
7,액션 영화로서는 좋지만 스토리는 시리즈가 갈수록 막장 지젤은 죽었는데 가족이라면서 식사때 추모라도 안하냐 4 5 6 3편이나 나온 캐릭터였는데
6,후반에 멎진 액션이 많았지만, 초반 중반은 좀 지루했음.
10,막 탱크도 나오고 액션도 훨씬 격해짐 오졌다.. 지젤,한 애도..
10,활주로가 얼마나 긴지 모르겠다... 그래도 재밌었다.
10,질주의 쾌감이 느껴진다
10,제이슨 스타뎀 특별출연으로 따로 분리 시켜주고 이름도 데카드 쇼로 수정좀 해주면 안되나요, 네이버님?
8,탱크씬과 라스트 비행기씬은 정말 숨이 턱턱 막힐 정도였다. 터미네이터같은 대머리들의 액션은 상상 초월. 하지만 말이 안되도 너무 안되는 내용때문에 좀 씁슬하다. 마지막 씬에서 또 한명 대머리 합류 라니..
10,재밌게 봤습니다 완성도 있는 액션
7,-2점은 지젤을 떠나보내고 식탁기도에 그쳐서,-1점은 '그를 돌봐줘서 고마워'라는 말도 안되게쿨한 헐리우드식 엘레나의 대사 때문에
8,매우 중요한 인물인 쇼를 왠지 너무 무게감 떨어지게 표현한듯 싶네요.
6,암만봐도 갤가돗 떨어지는 위치가 높은곳도 차에서 떨어지는 정도인데 반면 쇼는 좀 더 높은곳에서 반동으로 팅겨져 나갔는데 살아서 돌아오고 점점 꼬여버린 8탄이 되버린  이러면 8탄이후 다 살아서 나와야 할 판
6,머슬카만 가지고 시리즈 6부작까지 만들어보시지 평론가님들
8,지젤과 한이 그렇게 가다니 너무 아쉽다.. 재미있는 시리즈
10,분노의질주는 실망시키지 않는다
8,지젤 ㅠ 액션은 최고였다
10,이것이 액션 영화다....
10,오웬쇼 너무잘생겼고 ~
2,분노시리즈중젤최악 지젤죽었는데 가족을 우선한다는 돔은 정작 지젤언급1도안함 그리고 액션은 진짜 개오바..초딩수준ㅡㅡ
10,분질종자로서 5편 7편은 영구소장용 샀는데, 6편은 안샀고 8편도 안살 것같음. 극장에서 안보면 후회하는 영화라서 6편도 7 번 봤고, 8편은 8번 봤는데,  9편 10편에서는 우리편 모두 볼 수 있길. 지젤.한.엘레나ㅠㅠㅠ  6편도 OST 짱짱임.
10,최고의영화 근데폴워커가..삼가고인의명복을빕니다
9,다 제쳐놓고 빡빡이들의 근육육탄전이 재밌어서 9점 꽂는다.
9,활주로 30km랰ㅋㅋ 개웃기네
5,5편부터 뭔가 스케일이 급격하게 커지는데 5편은 그럭저럭 그랬고 7편은 정말 마지막의 엔딩까지 버릴게 하나도 없는 영화였는데 중간의 6편은 액션 말고는 건질 게 없는 영화. 그 액션마저도 너무 과장돼서 보는 동안 멋있다기 보다는 헛웃음이 나온다
8,점정 더 과격해지는 액션의 향연
7,불쌍하긴 여경이 더 불쌍헌디
8,이 맛에 보는 분노의질주 통쾌... 활주로는 서울에서 부산까지 갈 정도고속도로  되는듯 ^^
10,정말 재밌다내기준에선 분질시리즈중 가장 화려하고 재밌었다.말이 더 필요할까?
7,그냥 7만 볼걸... 7 제외한 나머지는 모두 B급
6,더세븐보고 분노의질주빠져서 1편도보고 이거도봤지만 여전히 재미있지만 6편이거는 커플 한쌍 죽여놓고 주연들끼리만 히히덕거려서 기분나빠서 6점....그리고 억지스런 액션도 조금 있어서 6점ㅋ빈디젤이 슈퍼맨되서 날아서 로드리게즈구한것도 어이없음
8,왠지 가면 갈수록 액션이 심히 과해지는 느낌이 없지 않아 있지만, 그래도 혀를 내두르게 하는 파격적인 액션과 볼거리가 역시 명불허전!
8,블루레이 영화로 소장할만한 영화
10,진짜 이런게 영화지!! 한순간도 눈을 뗄 새가 없네요!! 최고네요!!
1,솔직히 개연성 꽝에 말도 안되는..말 그대로 너무 영화적인 그지 같은 상황들 천지..적당히 해야지..그냥 돈 쳐넣은 비급 시리즈물 영화 ㅎ 일이편은 괜찮았는데 규모는 갈수록 커지지만 영화는 개판
1,드라이버 머신 성강을죽여??죽여???
10,폴워커에 대한 묵념을 담아 10점. 솔직한 점수는 8점입니다. 질주의 완급이 적절한 영화. 달릴때 달리고 또 달리기 위한 호흡을 하고 다시 달립니다. 다만 시리즈의 오랜팬들은 아쉬움과 식상함이 클수도 있습니다.
10,3년전에 봤었는데 눈물콧물 쏙뺄정도로 몰입해서 잘봤어요 ㅎㅎ
6,제목이 커지면 내용은 반비례
10,역시 액션영화에서는 갑 지젤 죽은게 안타깝
1,스토리 액션 몰입도 그냥 다 쓰레기 활주로는 30km에 탱크에서 ㅈㄴ웃었다 개콘보다 이거보니까 더웃긴듯
10,1점 주는것들은 1부터 안본넘들??
10,와 진짜 쩐다쩔어 최고다
10,10점주려고영화봤다
10,5편부터 보면 분노의 질주 시리즈의 참맛을 알게 될 것
8,이영화는 스토리를 따지지말자
9,주연 대머리가 한명이다가 5편부터는 2명으로, 7편에선 세명...!
8,지젤이너무안타깝다 레티를 대려오면서 지젤을 잃었는데 한에게 제대로된위로 장면이 1도없는게 아쉽네
10,최고라는 말밖에... 이제까지 이 영화 몰랐었는데 어제 분노의 질주7 보고나서 1부터 6까지 정주행했습니다. 8개봉하면 꼭 영화관 가서 봐야겠어요.
9,나름 재밌게 보고,역시 국내 쌈마이 영화들보다 한수,두수위의 영화라 생각했는데 자칭 평론가란 쌈마이 작자들의 같잖은 평을 보니 순간팩 돌아 한마디.평론가들 수준이 저모양이니...
10,말이 필요없다.정말 재미있다!
10,그냥 보고 즐겨라 오감만족 액션과 레이싱에 몸을 맡기면 끝.
10,액션으로는 끝을 보여주는 군요
1,끝까지 평점 10점이였는데 지젤죽어서 1점..
10,역시 분노의 질주다..
9,지젤이 죽었는데 한만 슬퍼하는거 같음.... ㅠ
7,액션은 최곤데 연출이나 스토리 라인이 좀 엉성한 부분들이 보여서 몰입 몇번 깨졌음
7,도미닉이 레티 구하는장면 너무어이없엌ㅋㅋㅋ아무리 개뻥카할리우드액션영화여도 이건아니잖아요ㅠㅠㅠ
7,뭐야 영화음악 한곡 있네
8,킬링타임용으로 제 격인 영화. 특히 1편부터 쭉 봐왔던 팬들에겐 더없이 재밌는 영화. 평점 8점을 줬지만 분노의 질주 팬들이 보기엔 8점 그 이상의 가치와 재미가 있다.
4,액션에 큰 짐이 되는 어처구니 없는 스토리라인
10,나같은놈도 살아있는데 폴워커 참 아까운놈이 떠났네...
10,뭣도모르고 씨부리는 여자들 진짜 조용히하자..패퓨시리즈는 남자들의 로망이다 R.I.P Paul
1,시리즈중에 제일 어이없다
8,드웨인존슨 만세 락키보이 만세
1,생각보다 별로였음..
10,지젤을 너무 멋있고 감동적이게 죽였다. 아쉽지만 용서하겠다. 근데 한은 왜 죽이냐...
9,좀 난잡하지만 재밌다.
10,지루할 틈이 없이 시간 가는줄 모르고 봤다...
9,조금 과한 부분이 있긴 하지만, 여러 번 봐도 재밌는 건 사실.
10,이번 시리즈로 영화찍다가 정말 사람 죽을수도 있겠다는 생각을 할정도로..최고다.
10,개인적으로 자동차 장르 레이싱 액션 영화는 선호하지않는편인데 정말 간만에 제대로 몰입하고 봣네요 각자 배우들마다 개성도 넘치고 아직 최신작 더세븐이랑 그전작들 보지못햇는데  시간내서 군것질하며 볼생각하니 행복하네욯ㅎㅎㅎ
7,코믹함도 좋고 액션도 화끈하고 다 좋다. 그런데 가족의 소중함 계속 언급하더니만 지젤 죽은 거는 추모도 제대로 안하고, 스타뎀 등장도 짜증나게 만들어놨고... 비현실적인 장면들 때문에 영화를 망쳤다. 도쿄 커플은 왜 버린거냐? 마무리 참...별로다.
8,시리즈가 거듭할수록 스피드는 빨라지고 액션은 더 압도적이다.
8,마지막 영상 영화관에서 본사람들은 얼마나 소름이 돋았을까 스타뎀 ㄷㄷ
8,재밌는 액션영화. 결말로 손색이 없다.
10,탱크 오졌다...ㄷㄷ
7,지젤이 죽다니 믿을 수가 없다..
6,스토리를 어거지로 만든 듯해서 몰입이 잘 안된다. 레티를 굳이 되살렸어야 했나. 지젤은 원더우먼으로 성공하길
7,상투적이고 뻔하게 가고 있다...
10,지젤이 포인트인데 죽여버리내 ㅡㅡ 그래도 재미있었쪙
8,돔 나쁜 쉬키야...엘레나 어쩔거야ㅠㅠ 지젤 대신 레티가 장렬하게 전사했어야되는거 아니냐?ㅠ
10,레이싱은 이제 단순 소재일뿐...영화의 본질은 점점 화끈한 액션 영화로 진화하고 있다 하지만 그 진화가 나쁘지 않고 멋지다 탱크와 수송기는 정말 기가막힌 장면의 연속
6,탱크도 넣고 비행기도 넣었더니 무거워져 속도가 떨어지네
8,기가막힌 스케일의 액션이다. 분노의 질주 역대 최고의 장면들. 그래서 말도 안되는 시나리오는 심도가 더 깊어졌다. 시원시원한 스피드와 액션이 압도적. 다만, 헐리우드 공식을 벗어나지 않아서 역시 유색인종과 백인 커플은 반드시 죽음으로서 결별시키고 만다
10,와 도로위에탱크씬은정말...
10,10점10점10점10점
7,점점 화려해지기만 하고 본질은 잃은듯.. 그래도 볼거리도 풍부하고 생각보다 스토리가 잘 맞아떨어진다.
9,7탄 보고 나서 6탄을 봤는데.. 분명 7탄이 액션의 끝판왕인 느낌을 받았는데 6탄도 만만치않게 재밌었음. 탱크의 등장과 불 속에서 튀어나오는 자동차 장면은 카타르시스를 느끼게 한다. 매우 잘봤음.1점 깎인 건 지젤이 죽은 것 때문에..ㅜ
9,분노의질주 시리즈중에  액션강도는  최고... 젤 볼거리 풍부.
9,마지막이 아쉽다. 액션도 쪼끔.
9,너무 잼있어요! 도쿄 커플..ㅠㅠ
9,이 시리즈가 이렇게 거물 블록버스터가 될 줄이야. 스토리를 어떻게 잘 이어나가는데 이것도 감독의 능력임. 스케일은 커져서 볼거리 역시 화려하나 전작을 능가하지는 못한 듯. 그래도 극장에서 봐야 하는 영화임은 변함이 없음.
6,볼거리가 정말 풍성함. 언리미티드 만큼 꿀잼
10,최강의 적을 위해 다시 뭉쳤다!
9,정주행 달려보니, 7편은 기존 시리즈의 명장면을 모으고 업그레이드 시켜 스피디하게 보여준 것 ㅎㅎ 개인적으로 7편이 가장 블록버스터 답고 지루할 틈 없이 좋았다. 한 ♥ 지젤 커플 Good~!
9,현실성 타령하는 얼간이들 참 많네 ㅋㅋㅋ
9,차량 액션 신만으로도 볼만한 영화!
10,오줌 마려워서 마지막 30분 못봄
7,레이싱물에서 히어로물로...
5,억지설정이 너무많았음. 미아는 왜 다시 거길가서 일을키우고 나머지들은 졸 뻔뻔하게 팀원죽었는데 아무렇지도않고 ㅋㅋ
6,그냥 평타정도 치는거같네요
7,지젤이 죽어서 7점이라고는 절대 말 안했습니다.
9,재미있네요 빠박이들 센척이 약간 오글거림 총으로 뭘 잡은걸 못봤네 총으로 못맞추고 결국 주먹다짐ㅋㅋㅋ
10,아주 아주 재미있습니다.
9,더 맥시멈부터 보기시작해서 오늘 더 세븐을 봤습니다 ㅠㅠ 정말 브금도 맘에들고요 ㅠ 2시간 지루하지않고 재밋게봤습니다 .. 폴워커도 하늘에서 보고 미소를띄지않을까싶네요 ㅠㅠ
10,아나졸라잼씀개꿀잼~~
10,이 시리즈는 자동차를 좋아하는 액션 매니아에게는 축복이다.
9,끝내주고 짜임새 있는 액션과 카메라 워킹, 시리즈 중 최고였다.
10,지젤은 그렇다 쳐도 잘 사는 강형은 왜 죽인건데..스타뎀 원래 좋아했는데 정이 확 떨어지네..
9,마지막 활주로신만으로도 볼만하다. 액션영화에 많은거 바라지말자
10,믿고 보겠습니다ㅋㅋ잼있을것같네요
9,긴장감과 스릴 만점.... 최고임
9,평론가들 지내가 평점 되게 낮게 줬는데 네티즌 평가랑3이상 차이나는거 보면 결국에 평론가들이 차를 안좋아함.평이 나쁘면 사람들도 안보고 할텐데 결국에 자신들이 차와 관련된 이야기 안좋아하니까 이따위로 평가를 주는군.
10,삼가 지젤의 명복을 빕니다. 토레도 패밀리들을 대신해서 내가 대신 애도한다.
7,재밌긴 한데 감동이 없다..ㅋ
7,액션은 멋있었지만..세부적인 스토리가 엉망... 7은 감독이 바뀌어서 다행이다..
10,레티가 좀비엇다니 좀 황당하다
7,화끈하고 창의적인 액션 하지만 대사 하나 하나가 너무 유치하고 오글거림...
9,억지스려움이 심하지만 ..재밌어슴
10,항상 너무 잼있게 보고 있답니다.^^
8,의리로 뭉친 그들을 보는 것은 언제나 즐겁지만 액션이 지나쳤달까.
8,볼거리는 화려하고 등장인물도 전편보다.. 늘었지만....토레토와 오코너 두명의 대립 스토리가 그립다...앞으로 오코너는 볼수 없지만,...
6,전편과 마찬가지로 엄청난 스케일과 화려한 카체이스 장면이 압권이다. 전작에서 비중이 적었던 캐릭터들도 다시 비중이 커졌고 육탄 액션도 괜찮은 편. 아쉬운건 이야기가 한국 드라마에 나올법한 내용
10,와우! 이건 최고다...
9,진짜 끝내주네 ㅋ 단순히 레이싱액션으로 치부하기엔 너무 잘만들었다
8,가면 갈수록 너무 비현실적 레이싱으로 변질되어 아쉽지만 그만큼 재미를 주긴 하네
6,무리수와 스케일의 정비례
10,액션이 뛰어났던 영화 좋음
7,분노의질주 시리즈는 그냥 재밌다 활주로 진입할떄 트랜스포머인줄
10,지젤죽은건 좀 충격전편 못지않은 화려함과 스토리
7,그넘의평점은 왜? 없어질까???
6,큰장면을 위해 질질 끌어왔던 역효과
6,빈 디젤보다 다른 배우들의 카리스마가 더 돋보임
10,아니 이 무개념 시키들은 평점란에서 부터 대놓고 스포질이야;;
5,차는 번쩍이고 배우는 겉멋이 가득인데, 네러티브는 빈약하고 진행은 식상해.
10,굿 조아요 베리베리굿good
6,호쾌함에 비례해서 유치해진 영화. 빠르고 터지고 부서지는데 별로 즐겁지 않다. 빵빵 근육맨들은 쿨함이 넘치다 못해 영화를 차갑게 식혀버린다.
10,액션 최고의 영화임 액션 끝 판왕
10,와 진짜 너무재밌어여 더구나 제가 너무좋아하는 제임스스타덤이 마지막에 대사 정말 굿 ...다음편 정말 기대됩니다 진짜 짱
6,본심을 잃음. 1234567890
10,지젤 시체안나왔음 ㅠㅠ 기억상실되서 돌아올꺼야 ㅠㅠㅠ
10,정말 완전 재밌게 봤는데 막판에 지젤 죽었는데 뭔가 훅 지나가서 좀..  정서가 안 맞았음
7,내 취향은 아닌 듯...
8,일본커플진심불쌍 여기보면 지젤불쌍해하는분 개많은데 그 지젤남친도 제이슨스타뎀? 한테죽어서개불쌍
1,노잼 시간아깝다 ㅜㅜ 내시간 돌리도
8,5편만큼은 아니지만,  5편 다음으로 괜찮음
8,5보단 아니였지만, 재밌게 봤네요
7,액션하나는 기똥찬다.
10,이게 제대로 만든 가장 정직하고도 옳바른 영화지
6,재밌게 잘 보았습니다.
10,이게영화지 마지막까지 긴장의 끈이 안놓아지네
10,최고의 영화인것 같습니다 Good!
10,지젤이랑 성강 커플 케미 좋아서 10점 줌. 언리미티드의 충격을 다시 받을 순 없었음
8,완전 남자다잉~~ 단, 철없는 어른이들은 따라하지 말것
8,자동차로 하는 추격이나 액션은 별로 안좋아하지만 분노의 질주는 예외..생각지도 못한 루크 에반스 나와서 반갑고 좋았음ㅎㅎ 글고 도쿄에서 지젤을 만나지 않을까 했는데 아니네..빈디젤하고 성강때문에 보는건데ㅠㅠ 성강 돌려내ㅠㅠ
10,역시 최고다 most of all, thanks for the fast cars
8,액션 영화아니  액션으로만  따진다면  정말  잘만든 영화.근데  다른부분이 쪼메 거슬리긴 한다
10,역시 명불허전. 7탄이 기대된다. 제이슨 스타뎀까지 나오다니 ㅎㄷ
9,스케일보소~ 이건 넘사벽이네ㅋㅋ 첨시리즈부터 다시 봐도 재미있을듯
10,그냥 대박 그냥 대박 대박대박대박 볼 때마다 소름 돋고 계속 보고 있어요 지금 10번째
9,극장에서 못봤음 보지마라... 이건 스크린으로 봐야 최고다...
10,스토리개연성은 살짝 부족하지만 그 정도는 덮어버릴정도로 액션 등 볼거리는 화려하고 지립니다. 도쿄드리프트랑 이렇게이어지네요. 도쿄커플 아쉽습니다
10,꽤재미있음매우흥미진진
8,나쁘지 않았는데 개연성, 스토리가 좀 부족한느낌.
10,아  지벨  죽엇어  개아쉽다 . ㅠㅠ 탱크  추격전에서  자동차에서  점프하는거  심장어택ㄱ당함
7,땡크 추격전 대단하긴 한데 좀 억지성이 보여서 아쉬움
10,역시 멋짐  최고라해도 과언이아닌
9,5가 정점 6은별로임.
10,개연성 따위는 찾기 싫다 눈이 호강했다
10,7편을 예고하는 확~! 깨는 라스트 씬.. 스타뎀과 디젤의 대결.. 아.. 그립다. 폴 워커~!!
8,이번것도 그럭저럭 볼만
9,가면 갈수록 비현실적이지만 가면 갈수록 재미있어지는 이유는??
6,초기의 스트리트의 냄새가 사라진 지금은 더이상 양카들이 보이지 않는...자동차 나오는 액션영화라고밖에 보이지 않는다. 주관적으로 초기의 그 분위기가 그립다.
5,스페인 비행기 활주로가 거짓말 안 하고 서울부터 대전까지 정도 됨.
9,그냥 카 체이싱 만으로는 부족했나? 스케일이 커진만큼 과장도 심해져 슈퍼맨이 따로 없네! 오리지날리티가 있던 전작들이 그립다
5,커지는 스케일만큼 작아지는 레이싱
10,역시 분노의질주 실망시키지 않네
9,매력적인 도둑들이다. 그 매력은 어디서 오는 것 일까. 가족과 같은(진짜 가족도 있지만)끈끈한 우정과 의리,사랑. 목말라하는 그런 것을 그들의 관계에서 느끼기 때문 아닐까
6,유지하고 너무 막나가고 오바해서 재미없던데..
10,갠적으로 패스트 씨리즈중에 제일 화려했고 볼거리가 많았다.
9,시원한액션~눈이 호강하네
10,내 인생 최고의 스케일 액션무비였다! 이 한마디로 충분하다.
8,스케일이 크고 화려하고 액션씬 또한 화려하고 생동감 이 넘쳤다.
7,개인적으로 언리미티드가 가장재밌었던것 같고 시리즈가 거듭될수록 폴워커가 빈디젤한테 캐릭터상 밀리는 느낌이 강함 돔이 매력적인 캐릭터이긴 하지만
8,스토리 구성이 좀 헷갈린다... 분노의 질주 4 초반부에 한이 토레토한테 'i heard you've done some crazy shit in tokyo.' 라고 하던데 이건 토쿄드리프트에서 이어진다는 소리가 아니었음???
7,흥미위주라면 분노의 질주 시리즈중에서도  재미있고 볼거리도 있으면서도 묘하게 아쉬운점도 있네요장점만큼 단점도 있더군요
7,난 이상하게 전편들에 비해서 이번 편은 많이 아쉬웠었다
10,시리즈가 거듭될수록 대작이 되버리네. 패스트앤퓨리어스여 영원하라.
9,눈이  즐겁구만 근데 지젤 장례식은....? 그리고 마지막에 트렌스포터 주인공 뭐지....
10,6번째 더이상 머 있겠어? 하고 봤는데 액션씬 정말 죽이더만 근데 젤 이쁜애를 그렇게 보내다니 계약이 끝난건가 마지막에 나타날줄 알았더니 남자배우까지 죽이네;;;;
8,감독바뀜? ㅅㅂ 제임스완이 더 좋은데
8,이영화는 빈디젤과 더락과같이 동맹해서 오웬쇼동료들을 없애자면서 그게오웬쇼군단에 같이레티를 구하는도미닉은레티를 보게돼자 레티가 도미닉한테 총을 쏩니다. 도미닉일행들은 오웬쇼일행을 물리치고 평화를 찾는데에 성공합니다. 성강은 도쿄에 제이슨스타뎀한테사망
7,재미있네....   그런데 지젤은 왜 죽이냐고?
2,지젤은 이시리즈서 비참하게 팽당했지만 곧 사상최강의 여성영웅으로 돌아온다. 출연진 모두를 능가하는 헐리웃 톱배우는 따논 당상.
10,폴워커ㅜㅜ 그차에 타지 말았어야 했어  진짜 팬인데
1,견디며 견디며 한시간쯤 보다가 포기...이 화려한 배우들로 이것밖에 못하나? 훅갓이만 잔뜩들어간 맹탕...이것은 배우의 잘못이라기 보단 맹탕연출가와 맹탕시나리오의 잘못임.
10,폴워커~ 좋아하는 배우가 지다 ㅜ분노의 질주 팬으로 넘 안타깝습니다
10,폴 워커.... 그립다.. 친구땜..
10,폴워커....고인의 명복을 빕니다...1년전 먼저간 제 가장 소중한 친구가 생각나서 더슬픕니다...
10,폴워커의 마지막 유작...지금의 이 영화를 있게 한 당신의 파란눈과 그 매력적인 미소가 잊혀질까요? 배우이자 선한 삶을 살다간 삶에 경의를 표합니다 부디 영면하소서
10,스카이라인의 폴워카가 ㅜㅜ 외국 배우중에 가장 좋아한 사람이었는데 너무 허무하네요,, 좋은데로 가시길 바래요
7,봐놓고 평점도 안주고 있었넼 여튼 이정도가 합당하다 확실히 더이상 달리는거엔 초점이없고 그대신 테러에맞서는 액션영웅물이 주를 이룸 그래서 원스탈은 벗어났지만 볼거리 많아서 7점. 폴워커 고인의명복을 빕니다
10,정말 재미있게 봤는데 이게 마지막 시리즈라니 ㅠㅠㅠ
10,삼가 고인의 명복을 빕니다!!!!
10,이젠 시리즈 끝이구나ㅠㅠ
10,이것이폴워커의마지막모습이라니 ㅠㅠ
10,이제폴워커가없는 분노의질주라니  진짜 ㅠㅠㅠ
10,이제는 좋아했던 배우로 기억되겠네요.고인의 명복을 빕니다.
10,고인의 명복을 빕니다 ㅠㅠ
10,폴워커 배우의 명복을 빕니다. I am so sorry for your loss.
8,전설이 되었구나 ㅠㅠ RIP 월커찡 ㅠㅠ
10,고인의 명복을 빕니다..
1,철도 민영화 덮으려고 이젠 헐리우드 배우까지 죽이냐? 박근혜 아웃!
8,폴워커의 유작이로군.. RIP
10,R.I.P.  Paul  Walker
10,폴 워커 때문에 닛산 스카이라인을 알고 닛산 GT-R 시리즈의 매력에 푹 빠졌었는데...이렇게 영화처럼 허무하게 가나요 ㅠㅠ R.I.P
8,폴 워커의 마지막 분노의 질주 시리즈가 된건가.. 고인의 명복을 빕니다
7,아...이노무 대만 감독은 엔딩을 머 이래 만들었니??젠장 사람 죽어도 행복하게 끝나네....그리고 마지막에 강성호 죽인겨??설마...
8,영화는 잼나는데, 도쿄커플 다 죽이고 레티땜에 엘레나는 쫓겨나고 ㅠㅠ
9,정말 신나고 통쾌한 액션이었는데....씨부엉.. 결론은 슬픈영화였어..ㅠㅠ
5,오락적 재미는있지만 최소한의 개연성은 갖춰야하지않나
9,말도안되는 몇몇 액션신이 거슬리지만, 화려한 볼거리로 충분하다 .
9,역시 재밌다. 호쾌하고 스케일도 커졌다! 근데 너무 허무맹랑한 액션과 스케일이 많아졌다 ㅜㅜ 정통 자동차 액션으로 돌아와라~ 글고 왜 도쿄커플은 죽이냐~ 이래놓고 7편에 살릴거지??
8,화려한 액선과 반전이 많음
5,냉정하게 평가해서 이번엔  좀 재미없었다. 찌질한 악당때문에  -10점, 지젤의 죽음으로  -10점, 자연스런  흐름이 아닌  억지로 보여주기 위한  액션과 끼워 맞추기  -10점  못해도 80점 이상인 영화를 감독이 말아먹었다. 시리즈 최악의 영화
3,어이없는 장면들이 많지만 그마저 화려하다.. 8점!!
4,지루한 질주, 철학을 담아야 할 때
10,아놔 도쿄드리프트 이전내용이었군 지금까지. 한 멋있는데 아깝다ㅡㅡ도쿄커플ㅠㅠ 제이슨스타뎀은 모냐ㅠㅠ
10,전에 편 안보구 이것만 봣는대 ㅋㅋ완전 재밋엇음
1,에휴....그닥이네요 친구다섯이서보는데 다잣어요ㅡㅡ어휴
10,스타뎀형님 나오셨을때 지렸다. 도쿄 드리프트...
6,전작에 비해서 짜임새가 부족한 느낌!!
6,주인공들만 가족인가 하게 만드는 영화.
10,뭔소리야ㅡㅡ 마지막에 먼저간사람들도하늘에서살펴달라고기도하는구만 헛보셨구만.. 심장을미친듯이뛰게만드는 미친영화!!!!ㅇㅏㅜ 한마저죽다니 지젤도아깝고ㅜ다음편완전기대!!
8,역시 액션은 최고 좋아. 잘 봤어. 근데 지젤 죽은거 너무 허무하게 지나가네.. 일본애도 죽고.. 휴.. 좀 그렇다. 그거 빼곤 액션 좋아.
1,뻔한 액션, 뻔한 스토리, 볼거리도 그닥...
8,활주로  왤케  김~~~ㅇ~~ㅇ
8,지젤이 뜬금없이 왜 죽나 했더니 한이 혼자 도쿄에 가서 죽어야 하기 때문에 지젤이 먼저 죽은거군요 3편이랑 이런식으로 이어지다니 7편도 기대가 되는데 감독이 변하면서 새로운 3부작의 서막이라니 그건 좀 아쉬운듯 한이랑 지젤 안타깝다...
10,매우 재밌게 봤어요ㅋㅋ액션도화려하고 굿굿
9,계속 나와도 전혀 질리지 않는 시리즈!
10,잼있네 지나카라노 역시 격투기 선수라 그런지 기술 좋네
9,어떻게 1편부터 재미없는게 하나도 없지~
8,현실성 떨어지는 액션은 아무리 화려해도 따분할 뿐.
8,킬링타임으론 최고다.
10,도쿄 커플 씁쓸한고 빼고는 최고였음
7,액션이 화려하지만 시간이 줄어 아쉽다. 액션시간...
10,100번 봐도 될만큼 가치잇는 영화... 내가 본영화중 최고라 단언할만큼..최고의 배우들을 모앗다ㅎ 입가에 미소가 한가득ㅎ^~^
8,무엇을 상상하든 그 이상의 액션
1,이 영화는 정말1점이란 평점이 적합합니다. 단 1점 더 올라간 2점도 아까워 이 알바들아!!!!
10,어찌나달려대던지보는동안정신이하나도없네요..내용도좋았구 마지막에비행기이륙할때 온주먹에힘이잔뜩들어가서봤어요..완전그자리에있는것처럼빠져들더군요..액션한번진짜거창했어요..성공적으로끝날때 긴장했던한숨이쏴악..
10,재밌게 봣습니다ㅎㅎㅎ
9,아카데미 액션상이 있다면 1순위후보
9,박진감 넘치는 액션의 향연 정말 좋았음
8,액션과 극적인 느낌을 전하기 위해 억지 요소들이 있었으나 전체적으로도 몰입이 잘 되었고 질주 액션만큼은 최고였다. 그런데 지젤은 왜 죽였어야 했나?
10,최고의 작품이다. 액션 스토리 모두 최고 .. 극장에서 봤어야 했는데.. 너무 아쉽다.
9,화려하고 시원하다 ㅋㅋ
10,지젤이랑 한이랑 ㅠㅠ...
10,한에게 몇마디 할께요 "한!! 레인지 로버(위에서 맞짱떴던 차) 뒷유리 꺠져있었는데 지젤 보고 거기로 들어가라고 한다음 그차 몰고 튀라하면 되지 왜그런거야~~!! 너 어차피 다음편에 죽잖아~~!!!ㅠㅠ" '지젤,한' 커플 불쌍해 ㅠㅠ
4,영화 스케일이나 차량 개조등 디테일함은 대단하지만 전편에 비해 내용이 점점 막장으로 가는거 같아요 특히 1편과 비교하자면 흐..1편에서 2편까진 좋았어 근데..3탄부터 뭔 도쿄드리프트 하더니(개인적으로 3탄이 제일맘에 안듬)4편부터 산으로감..ㅠ
8,이 시리즈에서 더 할게 남아있을까 싶은 생각을 잠시 멈추게한 액션의 변주.
2,시간 때우기 노 브레인 그리고 단순 무식
7,다음편에서 이보다 스케일 크고 화려하게 만들 수 있을까??
7,ㅇㄴ 지젤 죽여놓고 한은 두 번 죽이네..
6,너무 짜여진, 의도된 극적인 상황들이 눈살을 찌푸리게 만든다.
7,의리와 가족으로서의 유대감을 강조하면서, 지젤죽어도 그때뿐이네, 판만커지고 레이싱은 줄고 액션의 추가, 다른편에비해 약간 별로
4,헐리우드판 인도영화 같애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오글거리는 액션에 못버티고 꺼버림 ㅠㅠ 악 내눈
9,분노의 질주는 계속 쭈욱
7,액션은 좋은거 같음 볼만햇다
9,이거보고 도쿄드리프트 또 봤네요.
4,아.. 지젤이 죽었어.. 그리고 왜 또 도쿄드리프트가 거기서 이어지는건데 그리고 프랭크마틴 형은 왜 나와ㅠㅠ
9,재밌네 스피드한 영화네요
8,여전히 내 마음 속 최고의 레이싱 영화!
10,아오~ 평점/리뷰가 다 스포일러네, 지젤 GG...
9,5편 못지 않게 더 강력하고 커진 액션 다시봐도 안 질리는 그런데 이제 멤버들이 교체 되어가는 듯한 아쉬움이 남는
2,결국 포기하다.
9,분노의 질주하면 역시 자동차 액션 신. 그 어떤영화도 자동차로는 감히 따라올수없다. 제이슨 스타뎀으로 마무리하는 7편이 기대된다.
10,무엇을 상상하건 그 이상의 스케일.시리즈가 거듭될수록 완성도가 높아지는 이상한 영화
9,다음편도 기대됨 ㅋ 볼거리 최고였음
8,5편이후 더 커진 스케일...  다음 편이 더 기대됨...
7,한가지 확실한건 빈디젤의 근육은 이제 끝났다는거다 ㅠㅠ 드웨인존슨한테는 완전 밀리네
5,액션때문에 5점
9,와..왠만한 영화들은 1편을 넘어서는 작품이 거의 없는데..이건 패스트 시리즈중 최고네요..전편들은 비교가 안되네
10,스토리도 탄탄해지고 정말 잼있다!!  굿!!
8,할리우드 상업영화에 지나친 기대를 하고 본다는 것 자체, 그걸 평가하는 자체가 모순이다. 있는 그대로를 즐기면 된다. 대신 실제에서는 안전운전.
1,8.8은 아니지, 8점 정도? 무지 재미있는데, 아래 누가 썻듯이 근육맨이 하늘을 날아 달리는 차위로 착지하는 모습이 개병맛이었고, 젤 이뿐이를 죽여버림 어떡하냐??응?응??응??? 지젤 내놔 이미칀것들아
1,근육맨들의 얼척없는 액션이 숨막히는 레이싱을 나락으로 떨어트려버리는...
8,4편부터 자리를 잡기 시작하더니 점점씩 스케일은 커지네...
8,전통의 명가 분노의 레이싱 시리즈  만세다 . GTA 미션 중 플레이 했던 게 몇 장면 보이네
1,이런 걸 인생의 최고의 영화라고 한 놈은 태어나서 영화 한 번 봤냐?
1,분뇨의 질주
10,지젤....
8,킬링타임용으로 적절하다. 다음편도 볼것임.
8,7편 만들겠다고 지젤 죽이고 한국 배우 죽이고... 치사한 넘들...
9,믿고보는 분노의 질주~
10,빈디젤이운전할때 그표정이란.. 굿 끝내준다ㅋ 지젤 한 살리도...
7,와우
7,내가 보려고 한건 멋진 차들의 멋진 운전이었지 3류 전쟁 영화가 아니었다. 역대 분노의 질주 중에서 제일 최악.
6,언더그라운드로 돌아오시게.
6,격투기+레이싱+재난영화 ㅋㅋㅋ 단순한내용이지만 화끈 아찔 짜릿했던 액션씬이 볼만...다음편엔...ㅠ_ㅠ
1,보다 지루해서 스킵스킵... 끝부분 10분만 봤네..
10,기자 평론가 평점이 어떻게 일반 사람들보다 그지같냐..ㅋㅋ  글도 존나 웃기다.  액션은 최고다.근데 마지막 도쿄커플....뭥미;;;가족이라메..애도도 없어 ㄷㄷ
8,스토리가 전편에 비해 너무 단순한듯.
4,역대 최악의 스토리인 듯 싶지만, 눈요기는 충분히 해주는 단순 액션블랙버스터
9,생각, 교훈 같은건 집어치우고, 본연의 자동차 액션 하나만 보고, 관객에게 새로운 무대와 좀 더 커진 스케일로 통쾌한 즐거움을 돌직구로 선사한데 박수를 보낸다. 다만, 마지막 신은 밤이지만 너무 어두워서 액션을 제대로 보기가 약간 힘들었던게 아쉬웠다.
10,액션과 재미 어떤것도 실패하지않는 시리즈
10,짜릿했다
10,7편도 꼭 봐야지!
8,내용은 식상할만도 한데 재미있었음... 특히 여배우들이 정말 매력적이고 좋았다. 후반부에 조연여배우의 죽음은 너무 아쉬웠다.
10,감동과 액션이 하나된 최괴의 영화 !!!!!!!
10,최고의 자동차 액션의 영화로서 이 영화가 끝나지 않았다는 것이 나를 흥분 시킨다.아울러 제이슨 스타뎀과 제임스 완 감독까지 이 두 명의 추가 만으로도 7편을 볼 가치는 충분하다.
10,스케일 액션 스토리 뭐하나 빠질것없는 눈호강 블록버스터영화
10,아 지금보니가 스타뎀이 쇼 형인가? 무튼죽인닼ㅋㅋㅋㅋ
10,제이슨 스타뎀 팬으로써 제이슨스타뎀이 다음화부터 출현한다는데 솔직히 자동차영화하면 제이슨스타뎀이 전세계 갑임
9,이제야 '도쿄드리프트' 내용이 이해가 된다....
5,전편들과는 달리 볼거리는 많다. 근데 스토리가 너무 뻔함;; 스포여서 쓰진 않겟는데 진짜 너무 뻔함;;
5,걍 볼거리만 많음.
10,액션영화의 진수
10,굿 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ'
4,볼거리는 많다. 진심으로 . 바로 전편(fast five)을 충실히 따르고 있기에 4점이나 준다. 하지만 진짜 분노의 질주는 1편뿐 그나마 2편도 껴줄만 하지만.
10,액션영화중 손에 꼽히는영화
10,진짜최고당 흐흐♥
10,대박!!! 액션 영화의 최고봉이다...스피드 ㄷㄷㄷ
10,헐....성강도 죽고....애인도 죽네....막판 제이슨 스타덤의등장이 기대되네~
10,이건 남자라면 꼭 봐야하는 영화인듯ㅋㅋ
9,기대를 저버리지않는 스피디한 액션~
10,너무나도 대단한 한편의 영화를 봤음 분노의질주 시리즈는 살면서 꼭 봐야되는 영화임
10,진짜 보다가 지려서 팬티갈아입음
6,이런 액션을 영혼없는 액션이라고 한다......펑펑터지고 슝슝달리지만 그들만의 리그.....
1,양카 모는 찌질이들이 세기의 영웅 됐네. 빈 디젤은 나이 들수록 띨뻥해진다.
8,저스틴린;빈디젤,드웨인존슨,폴워커,루크에반스,미셀로드리게즈
7,지난편들과 비교시 엄청난 수작은 아닌것 같다. 주인공의 노쇠화가 가슴아프다.
9,완전 개쩜... 너무 재밌어 ㅠㅠ 도쿄 뉴커플 부활!
10,스케일 액션 역대최고인듯
10,갠적으로 니싼 GTR 보다는 닷지 챌린저SRT8에 한표.
10,굿
8,뒤도 안돌아보고 달리는 구나
7,그냥 무난한 액션 영화
10,전편들과 비슷한 분위기 이지만 레이스장면 외에도 풍부한 볼거리와 환상의 팀워크로 또 다른 스릴감을 느끼게해준 영화. 패스트 앤 퓨리어스 에서만 볼 수있던 액션장면들의 규모는 더커지고 또 한번 놀라게 만든영화......
3,이런 부류 영화 정말 싫어하는데,,,역시나,,SF영화도 아니고..어의없음 매트릭스를 보고 있는줄 알았음,,골- 영화? 한~표...!! 그리고 제발 후속은 만들지말길,,!!
7,재미있게 봤다...
7,그냥 볼거리 많은 액션영화.
10,진짜 액션 영화보고 감동하기는 처음인것 같다 진짜 연기면 연기 액션이면 액션 스피드면 스피드 스토리면 스토리 완벽하다 !!
7,아무리 액션영화지만 토레노가 레티를 공중에서 낚아채는 장면은 좀 그랬다
10,엄청 재미써오
10,진짜대박이다 ㅋㅋ
10,분노의질주 시리즈는 그 이름만으로 흥행을 보증해주지!  아찔함과,짜릿함, 스피드를 즐길줄 아는 사람이라면 이 영화는 언제나 반갑다. 완벽한 스토리는 바라지 않는다. 멋진 차들과, 엔진 배기 사운드, 화려한 드라이빙 퍼포먼스를 보면 그걸로 만족한다.
10,성강... 역시 릭윤이랑은 차원이 다른 배우다...
6,사실 이 시리즈는 언제부턴가 볼거리만 있지 진짜 내용이나 캐릭터, 극중 대사 등 모든것들이 식상하고 억지스럽기 그지 없다. 여기서 끝내는거였으면 8점 줄려했는데 또 속편 나와서 6점. 우려먹기도 정도껏 했으면 좋겠따.
8,액션에 내용과 전개를 짜맞춘 느낌. 전작보다 떨어진 긴장감이 아쉽다.
8,액션의 규모는 맥시멈인데, 액션신이 아닌 부분은... 이런식으로 계속 시리즈가 만들어지면 차라리 액션신만 잘라보는 게 나을지도 모르겠다
10,스케일도 확대 계속달리는것만나와서 지루하니까 슬슬 싸움장면도 많이나오고 다좋은데  그럼 도쿄드리프트에서 성강죽어서 빈디젤이소식듣고 일본가고주인공이 성강제자니까 디젤이 시합하러가서 자기네팀으로 스카웃 하고 스토리를 이어나가나...?스타댐형도나오고 굿ㅋ
3,더이상 쥐어 짜낼 이야기가 없다는건 알겠지만...
9,킬링 타임용으로는 역시!!! 도쿄 드리프트 억지로 맞출려고 지젤 죽이고 말야.. ㅠ_ㅠ
10,sf 액션영화보다는 이런 지구인들의 액션을 좋아해서 9점을 줄려고했는데 평점이 낮아서 10점 개인적으론 이런영화가 최고입니다 ^^
10,보다가 탄성이 터져나올장면이 있을정도로 볼거리가 쩔엇다
10,짜릿함의 연속 , 액션영화로선 정말 잘 만들었다,
10,역시 최고
8,전작에 비해 액션이 조금 아쉽지만 여전히 화려한 볼거리와 배우들의 열정이 돋보인다
10,요런게 진정한 블록버스터 액션영화지 ~
8,재미는 있는데 더 오리지날 이후부터 폴 워커가 비밀경찰 역할이 아니니까 빈 디젤한테 묻치는 느낌
6,볼거리는 많았고 액션은 화려했지만 그 외의 모든 요소는 너무 조잡하다.
10,액션굳스토리에반전의묘미까지
8,시리즈중 최고인것은 스케일뿐...점점 배가 산으로 간다는 느낌. 그래도 7탄을 기대하기 충분한 시리즈. 과연 스타뎀은 아우디를 타고올것인가?ㅋ
8,액션은 거대해지만 속은 가벼워진다.
1,언제부터 이영화가 연소자 관람가가 됐냐.......조잡함 그자체다
10,평점에 걸맞는 자동차 리얼액션 영화다.
9,신나는 영화 희노애락이 잘 담겨있다. 이시리즈 별로라고 생각햇는데 잼나게 봤음 마지막에 식기도 장면 감동 ㅋ 가족의 희생과 사랑이 감동적이였음
9,이정도의 재미를 느낄수 있게 속편을 뽑아낼수 있는 감독에게 높은 점수를 준다
10,지젤 죽었나여? ㅜㅜ
6,CG없는 도로 액션씬은 박진감 넘쳤다. 하지만 이 시리즈는 언제나 그렇듯이 그게 다다.
8,내가보기엔 이영화 평점이랑 글쓴사람들은 영화볼때 재밌거나 재미없담 따지는거 같은데 영화 주제나 이영화를 통해 알리고 싶은것 같은걸 알아주지 않을라하는거같음;;
8,전작보다 더커진 스케일이 눈을 호강시켜준다
7,아무생각없이 화끈한 드라이빙 감상용으로만은  제격
9,눈이 즐거운 영화 다음편 스타뎀도 기대가된다
10,로맨스가 돋보였던 맥시멈 ,질주본능은 몇단계 업그레이드 된 느낌 빈 디젤이 정말 섹시함
9,스케일은 시리즈 역대 최고! 충분히 즐겁다.
8,좋은 영화임다.
8,시원한 액션 죽지않아
8,재밌게잘봤네요ㅎ 후반부의 액션은 압권이네요ㅎ추천합니다ㅎㅎ
9,킬링 타임용으론 손색없고 전편의 멤버도 돌아왔다. 하지만 도망자에서 추격자로 바뀐 그들의 질주본능은 약해지고 시시해졌다. 시리즈중 스케일은 가장크나 분노의질주 본연의 스피드는 사라져 아쉽다.도쿄랑 이어지고 새로운 악역의 등장은 탄성을 지르게 만든다.
7,시리즈가 점점 산으로.. 재미는 있다
8,.
9,9점
8,레이싱보다 서커스적 요소가 무지막지하게 가미된것 같은데 으음... 그래도 아주 재미있군.
5,갈수록 재미있어지긴 하는데 분노의질주가 카레이싱 영화였던것 같은데 갈수록 레이싱과는 거리가 멀어지는군
8,그래!! 앗싸리 보여주려면 이 정도는 되야지~!! 아주그냥 7은 SF로 가겠어~!! 통쾌한 영화~!
10,시리증 최고다..역대 최고 애들도 전부 모이고.. 지금까지 킬링타임은 90분내외여서 자동차와 액션을 담아내다가 끝나는 모습이였지만(물론 그것도 좋음).. 이제 진짜 블록버스터의 느낌이 난다..진짜 투자를 많이 한듯..대박~!!
8,다시 1으로 돌아왔어... 얘네들 20탄 이상은 나올기세.. 탱크가 좀 장난감 같은거 빼고는 괜찮음..
7,이정도면 매니아층이 안생길수가 없다.. 미쉘 로드리게스 멋지다
10,이거는 음식으로 표현하면 그냥 부족한거업이 맛있는 요리음식같은 영화 짱짱
10,시리즈의 처음부터 함께 해 온 사람으로서... 말이 필요 없습니다. 최고입니다.
10,..
6,킬링타임용으로는 제격, 근데 난 왜 보다 졸았지???
10,이시리즈 넘좋음..진짜모든내용평생소장하고픔
6,도미닉이 슈퍼맨처럼 날아서 여자를 구하는 장면은 너무 어이없어서 웃겼음
5,허구액션
10,ㅠㅠ 성강님 죽네요 ㅠㅠ
10,액션100점 감독누구신지?액션영화는 액션으로평가해야지반전에 최고의액션까지
9,볼만하네 ㅋㅋ
8,역시 동양인에게 금발 미녀는 안되는 것인가..
9,옛다! 9점   미국만 독주하는 액션수준~을 느낀다. 고마울뿐~
6,스토리는 어디로...??
10,짱
8,이제는 지나치게 공식화되었달까... 스케일은 커졌으나 재미는 반감된 느낌...
9,제작비가 상당한것에 비해 5편에 비해 몰입도와 기대,흥미가 다소 줄어든것과 액션에 비중이 너무커 내용전개가 개판이라는게 큰 실수 여전히 Top10 에 드는 의 액션영화
9,풍성한 볼거리가 즐겁지만 뒷골목 레이싱 기름 냄새가 그립고 착실히 성장한 블록버스터
10,긋
9,아 주 좋음
8,현실성제로...근데 우리는 이영화를 현실성없기를 바라잖아...ㅋㅋㅋ
10,진짜 젬잇네요 특히 자동차 가지거싶네요
8,화끈하고 독창성있는 액션.. 그러나 1편이 그리워지는 이유는 뭘까
8,볼만하네...액션...
5,왜 이렇게 길어? 액션도 적당해야 재밌지. 나중엔 질린다.
5,5점정도
10,굳내용잇는영화
8,정말 스릴감 있는 영화~
9,음 먼가 부족한 그래도 9점이다
5,껄끄러운 미국 개그,액션   새로울 것 없었다
10,정말 재밌는 영화 굳!
6,5에 대해서 많이 별로다. 전체적인 무대가 밤이라서 그런지 조금 어지럽기도 했고. 그러나 제이슨 스타뎀 출연예고는 전율이었다. 이번 화는 스토리며 음악이며 다 별로네. 5점 주려다 제이슨 때문에 1점 더줌.
9,날 실망시키지 않았다...다음편이 기다려진다!
1,이젠 좀 지루한 질주.특유의 쾌감은 여전하다. 다만 무리수가 늘었다. 슈퍼카들 사이에 탱크와 비행기까지 출격시켰지만, 커진 덩치에 비해 액션의 실속은 적어
9,레티 이야기로 약간 루즈해지는것 빼고는 휼륭한 영화!!남자의 본능을 자극하는 으리으리 영화!
10,이건 그냥 대박..... 항상 분노의질주를 볼 때마다 느끼는거지만, 다음편이 궁금해서 미칠것 같음... 스타뎀 형님이 나오는거는.....하 ㅠㅠㅠ미치겟네...벌써설렘ㅋㅋ
10,분노의짛주 볼때마다 잼있네요
6,스토리보단 자동차 질주씬에만 치중한거같고 지루한부분도 많다. 별로 재미없음
9,액션이 너무 황당하고 비현실적이라 넋을 잃게 만드네..담편은 제이슨 스타뎀 나온다니...더 기대되는군..ㅋ
10,완전잼남 ㅋㅋ이거보기전에 스타트랙 다크니스를 보고나서그런지....ㅋㅋ더 재밌게 느껴졌음
1,쓰레기 영화
8,신나는 질주 쭈욱 계속되기를.....
9,액션영화의 거물 제이슨 스타뎀의 등장을 예고한다. 이미 이것만으로 흥분을 감출수 없다.
4,액션은 좋지 음.. 액션만 좋지
7,한시도 눈을 땔수 없는 스피드 있는 전개, 레이싱, 폭발씬. 개연성 없는 스토리는 단점.
10,진짜 분노의질주팬이지만 저스틴 감독 영화잘만드네 7도 기대할게요 이야 배우들이 맘에든다 캬~
10,내가본액션중에 OO급임진짜 하.....지젤 ㅠㅠㅠㅠ
1,평점보고봤는데 속았네  정말 내용하나없고 액션씬은 내가뭘봤는지모를정도로 1초단위 흔들리는카메라로 계속 다른장면으로 돌아가서 내가 뭘보고 있는건지도 모르겠다 공항액숀씬까지 보다 스트레스받아서 껏다 머리아프다 이게 재밌다고?  에라이 이런영화 다신만들지마
10,완전 영화 멋지네~
10,이정도의 재미를 느낄수 있게 속편을 뽑아낼수 있는 감독에게 높은 점수를 준다
9,지젤왜죽여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ시간가는줄모르고봄ㅎㅎ
10,보는내내 스릴있었으며 반전까지 재미를 더해줌. 재미없단 사람들은 도대체 어떤영화를 봐야 잼있다고들 하는지..아님 모든영화에 그렇게 평을 작성하는지 참..ㅋ
7,활주로가 20~30km는 되는듯
6,기억상실이 뭐여 한국드라만줄 ㅋㅋㅋ 짜피 각본은 기대도 안햇어 근데  연출이 생각보다 흐지부지해서 촘 실망함 예고편만 설램 전편이 대박이였던거 같애
8,나름 볼만하다 막판 탱크 액션과 비행기 액션이 압권!
10,이렇게 진화된 속편을 무수히 쏟아내는 감독이 천재...
10,와우 비행기 폭파 스케일이 킹왕짱이군요^^
10,ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 재밌네요 완전 전 분노의질주 시리즈중에 이것만보고 다시 전편들 싹다보고 함더밧네요 엄청 재밌네요 빈디젤 넘넘 멋짐 ㅋ
10,역시 분노의 질주, 말이 필요없다 진짜 이젠 비행기까지 상대하넼ㅋ
10,굳굳굳
10,정말 이건 영화가 아니라 예술이다
7,오히려 스케일이 너무 커서 현실적이게 느껴지지 않았다. 계속되는 질주는 조금 지루할 정도였고. 그리고 엔딩 스토리가 상당히 마음에 안들었다..
10,평소에 영화는 액션영화만 보는데, 뭔가 총으로, 몸으로 싸우면답답한 느낌이 있었는데 이 영화는 대부분이 자동차 액션인지라속이 뻥뻥 뚫리는 느낌이었다. 왜 분노의 질주가 진리인지 알 것 같고지금까지 봤던 액션 영화 중에서 가장 재미있었다
7,액션은 좋았으나 끼워 맞추기식 스토리가 재미를 반감시켰다..
10,정말 좋은 시나리오입니다. 액션도 좋았고 스트리도 좋았고 재미 만점
9,5편,6편 봤는데 5편은 전시리즈를 안봐도  이해할정도로 개연성이 없었는데 멕시멈은 스토리를 몰라서 중반까지 무슨 상황인지 잘 이해가 안되서 지루했습니다. 그래도 후반부 탱크,비행기씬은 정말 눈이 즐거웠습니다. 괜찮네요
6,연출이 너무 촌스러웠습니다~
6,아무리 액션영화라도... 개연성을 좀 중시했으면 한다..
7,개연성이 떨어지는 스토리. 눈만 즐거운 영상.다음편에 대한 기대로 인해.7점
7,이런게 엔터테이너먼트
8,액션대박!!!! 다음편에서 스타뎀과 빈디젤의 대결도 기대기대!
2,헐리우드 액션영화의 공식을 그대로 . . . 의미없는 초반부 동기부여 , 억지스럽운 고강도 액션이 쉴새없이 넘치지만 지루하고 짜증난다 ! 문제는 청년들이 이런 모습을 동경하게 된다는것이 악마같은 영화임을 증명한다 . . . 나도 어릴땐 그랬으니 ;;
6,엄청 기대했는데 전작이비해 왜이리 재미가없냐
1,스토리도 없고 액션신은 말도 안돼서 헛웃음이 난다. .
9,진짜 잼당 최고의 family movie ㅋㅋㅋ 빨리 담편 나오면 좋겠다
10,최고다!! 비행기씬보다 더 강한 걸 기대하긴 했지만 그래도 역시 분노의질주 !! 7도 기대 된다.
10,완전 쩐다 ㄷㄷ 이거 보고 잼있어서 시리즈 다봤음 ㅋㅋ
8,결국 스토리를 다 묶어버렸네; ㅋㅋ
10,걍재밋음 굿
10,말이필요없음
8,최고의 액션  역시 팀은 강하다
9,이제 도쿄 트리프트  보면, 다 보는것인가?   역시 줄거리.. 액션... 빈디젤과 드웨인존스의 존재감...  탱크신과 비행기신 와우~~~  5일만에 시리즈 다 봤네...  7편은 제이슨 스타뎀  기대...  자동차 액션은 현재까지의 영화 중 최고!
8,액션신보면서 오랜만에 감탄하네요 재밌습니다근데 활주로. 씬은.. 약간 지루하네요..!
8,3편과의 개연성으로 인해 다음 속편이 기대되기는 하나... 활주로씬이 너무 길어서 억지스런 면이 조금은 있었네요.
3,활주로 길이가 100km는 될듯
6,탱크가 질주 할줄이야..다음편엔 진정한 질주를 보여주길 기대해본다..^&^
7,오히려 본 내용보다. 마지막 도쿄드리프트 부분이랑 연결되는게 재미있네...
2,2점은 됩니다
10,내가본영화중최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없죠  최고
6,액숀은 타의 추종을 불허하나,내용은 발로텔리다. 그늠으 활주로는 미국 서부에서 동부까지 깔아논 활주로인듯.
10,오우, 오랜만에 시간가는줄모르고 재밌고 하품안나온 영화~ 강추~
10,재밌음.....더락의 침뱉기 후 잽 날리기 통쾌
1,정말 바보 같은 질주내 ㅋ 시리즈 갈수록  내용이 엉망이노...무슨 맹획도 아니고 잡은 걸  놔주노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리 좀 신경쓰자.
10,스트레스가 확 풀림
1,그냥 눈요기 영화
8,스토리 간단하지만, 자동차 액션 등. 스피드감과 과감한 액션은 명불허전... 근데, 좀 그래서 그런지 좀 오바스런 액션도 보여서 어색함 ㅋ
9,무슨말이 필요한가  분노의질주인데 ?
8,화끈하게 달린다
8,분노의 질주 시리즈를 모두 보았기에 등장 인물과 시놉스가 아주 익숙하다. 이 편 역시 뻥킹의 대작이다.하지만 분노의 질주 시리즈는 영화의 중반부가 상당히 지루하다. 쓸데없이 삽입하지 않아도 될 내용을질질 끌고 있다. 하지만 앞뒤의 액션 하나는
9,3보고 한 개 좋아했는데 6에서 의도된 살인으로 다시 보여줌... 개 쩜... 개 충격 3도 졸리 잼썻는데 ㅠㅠ
10,난 이런 액션이 참 좋드라. 그리서 10점
10,역시 분노의질주 시리즈를 다 봐왔지만. 실망시키지를 않는다. 분노의질주 속편이 또 나올 예정이지만 기대하고 있다. 이렇게만 꾸준히 유지했으면 좋겟다
6,액션은 괜찮았지만.... 흑인, 히스패닉 보다 못한 동양인 취급...
10,그 큰 존재감 숨기도록.
10,007영화는 저리가라다 정말 영화 잘만들었다. 감독이 대단하구만
9,초반 도입부의 개연성이 상당히 저질이었지만, 중반 이후 과감한 액션과  토레도의 사랑의 헌신은 감동적이었다.
1,포장지만 멋있고 안에는 썩은 이물질이 가득한 영화
10,말이필요없다
9,새벽에봐서 컨디션이 안좋아 내가 이상한건가 어쨋든 재밌게봄 다음편도 기대해볼만함 스타뎀 성님 나오심
9,지아이조2보다 훨씬낫네! 액션쩐다~
10,굿
10,스토리 라인을 까먹었는데 배려해준 오프닝 영상과 액션을 느낄수 있는 영화
5,겉은 화려하지만 속은 텅 비었다
9,만족스럽다
6,스케일만 크지 전작의 스릴넘치는 자동차 액션은 별로..
9,진짜 이런거보면 니드포스피드하게 만드는 액션이었음하러갈까....
9,더 이쁜 지젤과 엘레나는 떠나고 래티는 왜 오나?? 그냥 래티 가라고해..꾸준한 분노의 질주.. 뭐라해도 반은 먹고들어간다..
10,액션도 액션이고 묘한 섹시함..
1,이 시리즈 왜 인기있는지 이해가 안된다..B급 영화 보는것도 정도껏...내 인내심은 한계
8,무한 활주로!!!!!!!!!!!!
7,화려한액션 밍숭맹숭한 스토리
8,8점. 이전 편의 만족감으로 인하여 이번 편에 대한 기대감이 너무 높았었나보다. 이번 편은 액션 부분은 만족스러우나, 스토리 부분에 있어선 불만족스러웠다. 현재까지 나온 분노의 질주 시리즈 중에서 역시 5편이 가장 만족스럽다.
10,역시 분노의질주시리즈 대단하고만 ㅋㅋㅋㅋ 굿굿 좋은영화감사
5,폴워커 ,빈디젤 한갑넘어도 분노의질주 시리즈만들어질 기세 ^^ 락 소환 했고 담판엔 제이슨 스타뎀까지 소환한 모양이군 ^^ 액션만 볼만했어요 아쉽게도 ㅠㅠ
7,액션이 아주 삼삼하네......근데....대체 활주로는 수십킬로미터는 되는게냐...ㅋㅋ
7,화려한 액션ㅋㅋㅋㅋㅋ심심했을 때 본거라 7점은 줌 근데 지젤이랑 한은 뭐야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 산으로 가는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 보고 당연히 지젤 나올줄 알았는데 당황; 마지막 장면에서 왜 지젤얘긴 아예 안나옴?...
10,액션 오락물에 심도깊은 스토리는 떨어져도 괜찮다.늘 죽지않은 액션덩어리들 재미 있다. 제발 지젤 살아 돌아 왔으면 좋겠다. 한이란 잘어울렸는데.. 안볼놈들이 왜 여기서 드립치거냐.. 안보면 될것을..
7,스토리는 . ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,폴워커 연기 드럽게 못하네
1,고마해라 ... 제이슨 나와도 안본다 ㅋㅋㅋㅋ
10,촬영 스킬! 스케일!!! 그 속에 녹아든 어색하지 않은 배우들의 연기력!! 눈이 즐겁다!!
7,전형적인 할리우드식 영화를 전혀 벗어 나지 못했다.. 너무 진부하다.
10,이거반만 만들어두 별점열개줄게~ 두시간내내 재밋음~강추~~
10,정말죽여줍니다 돈이아깝지않아요 와이런영화는 전세계를강타할정도로 아깝지않은영화 특히 토레토 연기잘합니다 torreto is good man..
10,이제 다음편에는 제이스스타뎀 형님과  죽은줄알았던 지젤이 살아있는데 또 기억상실증에걸려서 둘이서  손잡고 토레토와 싸우고 토레토는 자기 가족을 찾아야된다면서 지젤을 구하는 편이 이어진다면 이젠3류영화가 될듯ㅋㅋㅋ
7,확실히 스케일은 더 커졌다는 느낌이 들지만 스타일리쉬함은 전작에 많이 못미치는 것 같다. 다음편에서는 패스트앤퓨리어스 특유의 짜릿함을 만끽할 수 있길...
10,정말  시리즈가 계속나와도  질리지않는영화이다  다만  기자들평론하는거보면 이런말을해주고싶다   그럼 직접 만들던가;; 말하는거보면은   스필버그보다 유명한사람들인줄알겠네.
10,뭔 말이 필요있냐
10,마지막 한 죽은건가;;스타덤행님한테....
9,정말 최고다 1이후 최고라고 말할수밖에없다 분노의질주 시리즈는 계속될수밖에없다.
10,도로위의 어벤져스.. 4편부터 정신차리고 제대로 영화 만들고 있군요.. 출연자를 버리지 않고 같이 가는 "가족정신"이 좋은 영화를 만드는듯..중국양아치-부패사업가-전직군바리 이렇게 점점 강해지는 악당들 다음편엔 엄청난 권력자가 나와야 될듯,,
9,액션신이 정말 좋았습니다
10,내가 이 영화 땜시 산다!!ㅎㅎ
9,분노의 질주 다운 영화였다! 짱짱굿!
10,잼난다
8,액션물다웠다. 무엇보다 '차'가 주인공이라 박진감넘친다. 탱크 비행기까지 나오니 뭐 할말 다 했지. 시원하게 보기 좋은 영화. 클래스가 다른 물량은 보너스
7,규모나 물량은 시리즈 최고인데 군데군데 너무 황당한 액션씬과 억지스런 스토리라인이 씁쓸한 입맛을 남긴다. 머리는 비우고 레이싱게임하듯 시각 청각적효과를 즐기면 충분히 만족스럽다. 예고편서 제이슨 스타뎀은 도미닉과 배틀하려고 데스레이스서 탈출한건가.
10,액션 굿 재밋네 ㅋㅋㅋ
5,재미하다도 없고 그냥 끼워맞추기 액션인데 뭐이리 평점이 높아 뜬금없이 싸우고 치고박질하지않나 스토리도 지루하고
8,전형적인 액션물 스토리 의 킬링타임용 영화 이시리즈가 미션임파서블 본 시리즈에 비교될수 없는 이유
10,Good!
7,볼거리는 많지만 이영화 5편부터 점점 막 가는거같아..자동차로 만화같은 장면을 연출하는건 카액션 컨셉이니 이해해도 이젠 몸액션까지 이러면 곤란하지..
10,전다른주인공보도강호라는배우가좋아서 재밌게봫엉?
8,지젤의 죽음은... 제 2의 레티가 되어 돌아올꺼같은 예감이.. 근데 마지막 엘레나가 레티의 등장으로 다시 경찰로 돌아가는게 좀 그렇더라 ㅋㅋ 영화 초반에 토레토하고 침대에서 떡도 쳐놓구선 ㅋㅋ 비스듬이 눕어있는 나체 옆모습 슴가 은근히 크더만 ㅋㅋ
10,역시 분노의질주
5,지루한 초중반. 후반부는 볼만하고, 다음편은 무지기대돼네;;
8,지젤은 죽었는데 마지막에 기도도 안해주네...레티 돌아온것만 축하해주고..그러고도 가족이냐?? 나참 어이없다!!!
9,명불허전!
8,시리즈가 거듭될수록 레이스는 진화한다. (다음편을 예고하는 제이슨 스타뎀을 기대한다.) "가족은 배신해선 안되. 레티가 그랬어도.."
9,아쉬운점이 있다면 억지전개에 소름이 돋는것. 5편을 넘진 못했지만 충분히 완벽한영화
9,말이필요없다..  스토리도 이정도면 잘살렸고전작에 비해서 OO게없다..  스케일,질주,액션,반전까지..아쉬운건 감독이 다른점과 한 러브라인이 떠나가는것..ㅜ아마 다음감독이 잘만들어서 시리즈 흥행을 이어갔음좋겠다!! 스타뎀 형님 활약도 기되된다!!
8,여전히 재미있지만 커플 한쌍 죽여놓고 주연들끼리만 히히덕거려서 기분나빠서 8점..........그리고 억지스런 액션도 조금 있어서 8점.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,시리즈 중에 최고~!! 적어도 최상급의 재미를 보장함
9,진짜 명장면만 나오는군...개쩔었음...ㅋㅋ
10,이건개쩐다...진짜..시리즈중최고다..원더풀...짜임새..연출구성.연기 하지만 약간 어설픈...상황은...몰입을방해햇다..여자가죽는다던지.예상가능햇지만.반전...하지만 도쿄드리프트의  전내용으로 아주.....기가맥히네...한이왜죽엇는지.담시리즈??
10,아분노의질주사랑해요
10,솔직히 평점 구점은 넘어야지..
10,아 넘 재밋당
10,역시 모든 시리즈 실망시키지 않는구나
10,전편을 능가하는 화려한 액션 보는 내내 시간이 어떻게 가는줄 몰랐다  강추 합니다 꼭 보시길 2013 최고의 영화임
5,개막장 스토리에 보기 흉한 점프씬 난무~
10,기자, 평론자 ㅄ들은 대체 뭘 보고 6점을 준거냐?? 내가 기자, 평론가들 평점 수준을 점수로 매긴다면 2점 준다.
8,분노의질주 이름만큼의이름값은충분히한다!전문가평점은잘못된듯 ㅋㅋㅋㅋ
8,스토리를 3이후로 끌고가기 위해 억지로 끼어 맞춘느낌은 있지만, 카씬은 역시란 말밖에
10,미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 난 당연히 지젤 나올줄 알았더니 개반전이네 ㅡㅡ
10,오리지날액션시리즈스피드굿!!영원하라분노의질주!!!
8,스피드는역시 굿인듯 볼만함
5,액션 몇 장면으로 영화 전체를 집중하긴 힘들다
10,한마디로 졸잼
1,대체 분노의질주 시리즈는 언제까지 이렇게 우려먹을껀가.. 하나하나가 전부 똑같네 ㅅㅂ
10,역시 기대에대한 보답을해주는 영화 후속작빨리나왓으면 !
9,지만혼자짱짱살고 짱짱여자끼고 동양애는 여친죽이고 욕할라그러는데 도쿄나오길레 오 여자살려주나했드만 강씨마저죽이넼ㅋㅋ니들끼리다해묵어라 이젠스타뎀까지 숟가락얹히네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,블록버스터의 진수를 보여주는구나. 캬....보너스컷의 제이슨 스타뎀은 탄성이 절로 나오게 한다.
7,돈걱정 않고 시원하게 찍은 액션씬들은 괜찮으나 영화 전체적으로 긴장감이 없다
8,대단해
10,진짜 꿀잼ㅋㅋㅋ
10,액션씬이 스릴넘친다 끝나고 여운남음..3탄이후 성강 스토리 꼬인거 빼고 완벽함
9,후속작이 기대되는 영화입니다. 영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데요. ㅠㅠ
8,액션은 좋은데 말도 안되는 액션이 너무 많은게 페인임. 성공확률 10% 인 점프를 7번 정도 했나? 특히 탱크에서 공중에서 손잡고 차에 떨어지는것은 진짜 안습-.- 적당히 하는건 괜찮지만 이건 좀 아닌듯
9,확실히 시리즈중 제일 화려하긴하다..근데 엔딩크레딧보니 또 후속작 나오네..;
9,진짜 지리게 만드네.무식한넘들 왜캐 그 좋은 차들을 뿌시냐? 나 하나주지..TT
10,정말 최강이다. 이렇게 흥미진진해하면서 몰입하면서 볼만한 영화 거의 없다. 액션최강이다. 말이 필요없네. 와우~~~ 다음 편이 기대된다.
10,아...진짜  재밌다...지아이조보다 훨씬 재밌다....남자라면 무조건 10점이다...
1,1점도 아깝다
10,다 필요없고 액션만 봐도 다른건 용서됨
10,!!!
7,액션은 화려해졌지만 어째 이젠 레이싱 영화가 아니게 된거 같다..... 보는 내내 빈디젤의 미션임파서블인지 헷갈렸다
10,뜬금없던 역대최악의 도쿄드리프트편까지 연결지어주는 스토리라인에 역시라는 감탄사밖에 더할말을 없게 만드는 6편 ~7편 벌써 기다려진다
10,액션 영화가 이래야지 ㅠㅠ 엄청난 덩치들의 액션에다가 여자들의 액션, 그리고 분노의질주 특유의 최고의 레이싱 액션까지 액션의 종합선물세트같은 최고의 액션영화 ㅋ 그리고 마지막 제이슨스타뎀 형님의 쩌는 포스를 보면 다음편도 기대된다
10,걍 말이 필요없는 레이싱계의 최고봉 특히 이번편에 더락(드웨인 존슨)/엔딩 크레딧에서 잠깐 등장한 제이슨 스타뎀 뭐 말이 필요 있나.? ㅋㅋㅋ스토리도 괜찮고, 액션도 좋고, 시원시원 하네요.특히 막판에 제이슨 스타뎀 나올때 포스 보소.;;
10,최고에요 스토리가 조금 전개가 너무 빠른감이 있네요 나름 시원 시원 한 면이 있어 커버가 됨 후편 나오겠네 제이슨 스타뎀 나오겠네 트랜스포터 vs 분노의 질주 인가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼만하겠네..ㅎ
6,액션은 볼만하지만 스토리는 글쎄..?
10,액션영화의 최고봉 예전같은 자동차에대해 심도있게 다루진 않지만 전체적으로 스케일이 커져 더욱 볼만해졌내요
1,더이상 질주가아닌 액션영화.. 차라리 아이언맨보는게 낫겠지 왜 내가 이영화를 기다렸는지 이해가 안간다
9,말이 필요 없음 ㅎㅎㅎ
4,역대 시리즈 중 최악이다....
1,정말로  점점 산으로 가는 것 같네요. 너무 액션만 강조한 점이 많지 않나 그래도 나름 차 관련 영화라 기대했건만
9,오오 예스잼!
10,닥치고 보셈ㅠㅠ
8,재밌습니다 액션도 짱
9,와 액션 진짜 대박이네... 액션은 진짜 영화중에 최고인듯. 예고가 더 지림 제이슨 스타뎀 ㅅㅂ 무조건 영화관에서봐야지 담편은..  근데 마지막에 죽은 여자 쿨하게 잊고 파티하는게 좀 찜찜하긴 했음. 가족이라믄서.. 왜케 화기애애해 가족이 한명죽었는디
10,머싯어 토레토짱짱맨
9,토레토 & 오코너
10,오!!! 나의 지첼 ㅜ ㅜ 진짜 맨오브스틸&월드Z 보다 잼있다 ... 끝에 도교 드리프트때 한죽을때 누군가의 등장 소름 돋았다!! 후속작 빨리 나오길 ㅋㅋ 첫날 봐주겠어!
8,이제는 대머리가 대세인가...
8,젤 이쁜 지젤이 죽었는데 ㅠㅠ 가족이라면서 애도도 제대로 안하나 이것들은. 걍 잠깐 얘기나오고 끝나네. 아놔 재밌게보다가 그것땜에 확깼다.
10,한 노림당한것 때문에 죽은건 알고있었는데 설마 6랑 이어질줄이야 ㄷㄷ...7도 엄청기대...
8,스피드를 즐기는 영화라 빠른전개굉장히  시간 가는줄 모르고 봤습니다.모든지 1편만 하지 못하단 소리도 있는데분노의질주 팬이라면 실망할것 같진 않다.
1,엉망인 스토리, 전개방식이 쓰레기라 그런지 액션신도 쓰레기가 되었다. 평점이 높은건 알바인가 영화를 눈으로만 보는 사람들인가? 개그대사 때문에 1점 줌
10,보는내내 소름이돋는영화.. 전편시리즈까지 다봣다면 별점10점이 안나올수밖에없는영화
10,지젤 분명히 다시 돌아올거다 믿는다!!!
10,멋있어요  원때부터 짐까지 다보고있는데정말 재밌는거 같아요!
8,전작들을 안봣지만 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ 스케일과 쾌감은 대박 ㅋㅋ
9,상상 그이상입니다!
10,분노의질주 계속1편부터봣는데 시리즈다안보고 징징대는 애들 가만히잇으셈 이거 6편임 나도 실망한부분도 잇엇는데 카씬이 갈수록 부족하다는 느낌이랄까 내년에는 또 개봉하는데 차에 중점을두기를 그래도 탑급의 영화이다.
6,격폭하지만 이전만 못한..
10,누가 이 영화를 따라 오리라!
10,레이싱영화 중 탑오브 TOP
10,상상그이상~~
10,분노의질주 시리즈 전혀 모르다가 평점 좋아서 스트레스 풀겸 선택했는데 내용 대충 다 이해되고 완전 푹빠져서 1편부터 다 봤습니다! 그냥 최고입니다. 배우들 늙어 늙어까지 계속 시리즈 나왔으면 좋겠습니다. 말이 필요없습니다.
9,전편 하나도 안보고 뭔지도 모르고 봤는데 재밌어서 한번 더 봄
10,말해 뭐하리... 레티와 돔의 런던시내 레이스 씬의 둘만의 케미스트리 하나만 봐도 백만점을 주고싶다.
10,말이필요없다 빈디젤의 눈빛 진짜 죽이는영화다
10,약간 자동차신이 부족하내여 ㅠㅠ 그래도 빈디젤 연기1나는 최고에요 다음년에두 꼭봐야지
5,하...
7,실망 전편보다 스토리도그렇고 카씬도 별로
10,젬  엄어
10,정말 보는내내 재밋어용ㅎㅎㅎ
9,정말 재밌어요
10,♥♥♥♥*
10,완전 재믹쩌요~~♥♥
8,속도감있는 액션을 원하신다면 추천합니다.
10,완전 스릴있고 재밌고 다시한번더 보고싶다는 생각이들고 나도 한번이럴 재미를 느끼고싶다
8,화끈한 액션과 자동차의 속도감은 최고! 스토리는 무난...
7,전 시리즈에 비해 너무 무난하다 스토리도 좀혼잡함
10,기대 이상으로 정말 재미있게 봤어요~^^
10,역시라는말뿐이안나옴
7,중간중간 졸음
10,재밌게봤어요
6,볼만은했어요 ㅎ
9,재밌어요
9,좀억지스러움이 잇지만 재미잇다
7,너무  기대를 한걸까
9,저번 편이 더재밌다 물론이것도 재밌다 남자주인공이 일부다처제를 유도하는게 어이없고웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,생각없이봐도 재밌는 영화
10,더 락이 나오는 영화는 재미있지
8,3 말고는 평타 이상은 보여주지
8,생각없이 봤는데 지루하지 않고 재밌었던 액션영화
8,액션 쩐다. 스토리도 괜찮다. 근데 왜 뭔가 아쉬울까.
2,지루한레이스 부족한 스토리 볼거리도 그닥
7,전형적인 킬링타임영화
10,10점만점에 10점  정말 재밌음 나날이 갈수록 기대치가 높아짐 제가 여자인데도 불구하고 이렇게 재미있게 봤다면 다 재미있을거예요 후회하지 않으실듯  처음 보시는 분들은 스릴에 흥미를 느끼는게 재미있을거예요
6,이 영화의 기본이 레이싱의 질주감을 깔고 가는 거라서 이전 화를 본 사람이라면 전반적으로 지루하게 느껴질 수가 있다. 전편에 은행금고 터는 씬이 너무 강렬했던 나머지 클라이막스에서 탱크랑 비행기나오는 씬이 그다지 필이 꽂힌다는 느낌이 못들었음
10,사라잇네
9,한시도 놓칠수없는 긴장감 ,  CG를 능가하는 배우들의 연기 후회않는다
10,이정도면 OK 괜찮았음 완벽은 아니지만, 굿
10,완젼 쩔어~!!!!대박!!!!돈이 하나도 안아깝네!!!빈디젤 넘 멋짐
10,지젤커플이 죽다니ㅜㅜㅜ  훈훈했는데ㅜㅜㅜ 근데 분노의질주7 등장인물에 남자써있는거보니... 남자는 안죽은듯...
10,지젤커플 살려내!!!!!!!!!ㅜㅜㅜ
10,재밌구만 ㅋㅋ 이틀전에본 맨오브스틸보다 훨씬 재밌다 ㅋㅋ 생각없이 시원하게 보기 좋음
3,카 액션을 제외한 모든 곳이 엉망이다.
10,완전잼있을거같네요
10,good
9,액션 대단했다 ㅋㅋ
9,재미나요~~제목그대로 진짜 분노한 질주를볼수있죠 ㅋ
8,분질시리즈를 스토리가 엉성하니 어쩌니저쩌니하면서보면 오바아니냐? 그냥 눈으로만바도 표값하는영화라고본다 난
7,솔직히 기대나 전편보단 못하다. 액션씬이 끊임없이 이어지는데 중간에 좀 지루하더라. 그래도 충분히 볼만한 액션영화다. 탱크며 비행기며 스케일만큼은 대단하다.
5,돈아까웟다는 ㅠㅠ 오글오글
10,다른말이 필요없습니다. 멋집니다.
8,딱 볼만했다 그정도 영화인듯.  시리즈 매니아로서 후하게줬다.  전편에 비하면 영화 질이 많이 떨어진듯. Ride or die
10,솔직히 시리즈물은 항상 첫번째가 좋다 근데 분노의질주는 첫번째도 이것도 액션자체도 화려하고크고 좋다
8,글쎄 고속도로씬은 5편의 고속도로씬보다 훨씬 못하다고 생각한다.. 역대 최악은 아니더라도 역대최고도 아닌듯.
9,탱크씬에서 약간 좀 오버스럽지만 그래도 굿....
10,사운드 트랙좋음 새로운 개조 차량,탱크,대형 수송기 여러가지가 나우지만 매우 볼만한건 닷지 시리즈
10,심장이벌렁벌렁
8,기대하면 재미없다. 난 3D로 한번 더 보겠다
9,오우! 내 돈으로 잘 찍으셨어요! 다음 편도 투자!
10,완전 두근두근한 영화...
9,시원한 오락영화입니다. 자동차와 탱크의광란질주 볼만하구요, 마지막예상치못한공중부양전 거기에 근육질들의격투까지 ,적절히 코믹하기도 하고, 빈디젤짧은목소리만으로 압도하는포스도매력적이 지만 너무대사가없어서 살짝감점임 ㅋㅋ
10,내가 이 영화를 4d로 못본게 한이된다.. 정말 시원한영화! 뭔가 스트레스가 미친듯이 녹아내리게 만드는 영화. 솔직히 내용 눈에 안들오지만 중요하지도 않다. 그냥 장면 장면이 너무 짜릿한 영화! 내용 따지면서 볼거면 천사와 악마나 보세요. 달려 그냥!
5,시나리오에 신경좀 씁시다
4,정말 전개 ㅄ 같았지만.. 꾹꾹 참아보고 있었는데 몇 장면은 정말 참기 힘들정도로 만화 같았음. 빈디젤 좋아한다지만.. 이번 편은 정말 별로ㅡㅡ;;
10,굿
1,빈 디젤 나오는 영화들 보고 열받아  넘어갔었슴 폼만 잡고 인상만 쓰고  액션 제대로 하나  하는것 없고 정말 쓰레기 영화들이었슴..  영화볼때 얼마나 열받았으면  야 얼굴만 봐도 열받아서 평점  처음 쓴다   에이 OO 안봐도 이 영화 0점
8,시간때우기용 블록버스터 영화로 100% 만족함. 다만 좀 정신없이 빨리 진행되서 몇몇부분에선 누가 뭐하는지 잘 못보고 지나가기도 함... 뭐 못봐도 전혀 상관없지만...
9,시원시원한 액션과 음악이 좋았어요
7,헐리우드액션이 너무과했음. 해도해도 너무 뻔하고 영웅적인 액션. 욕심이 많았던 탓인가.. 시리즈중에서 가장 별로였음
9,생각보다 재밌음~~
8,내용, 액션은 좋은나... 멋진 차들은 다 어디간거야~
9,분노의 질주 시리즈를 이거 보고 정주행했다 마지막에 슈퍼맨 놀이만 안했으면 10점인데 ㅋㅋ
9,빈디젤 이거보고 팬됬는데 처음보다 실망인점도 있네요솔직히 자동차 액션이 아니라 이제는 그냥 액션주의 ㅠㅜ자동차의 제대로된 짜릿한 액션을보고싶은 이...마음 달래며 담편은 제대로만드시겠죠?
5,보면서 2번 잤다...졸은거 아니고 잤네요...
10,쩔어 음악도신남
10,최근 제대로 된 자동차 액션신이 들어간 영화가 없었는데....이번에 지대로 보여주네요.특히 비행기를 차로 내려버리는 장면이 아주 인상 깊었습니다.시리즈 중 가장 몰입감 높은 작품입니다.본 스리즈 이후 가장 좋은 자동차 액션 이였습니다.
10,쩔어
9,줄거리 액션 음악 모두 선방. 음악 진짜 신난다
9,이번엔레이싱이많아서좋았음!오늘또봤어용
10,시리즈중에선 최고는 아니지만  액션장면은 멋있어
10,친구들과 정말 재미있게봤어요!!!
1,평점이 지나치게 높다. 이정도는 아닌데,,,,,
10,굳
10,/굿
10,신나게 때려부수는구나!!
9,역시 이 시리즈는 날 실망시키지 않는다! 이번편도 잠시도 딴생각할새 없이 재미있게 봤다^^  '제이슨 스타뎀' 이 악당으로 등장하는 다음편도 벌써부터 기대된다!!
10,대박ㅋ
10,굳
10,완전재밌으뮤ㅠ
7,액션은 좋았으나. 억지스러운 흑형 농담이 거슬렸다. 지들끼리 잘났다고 자화자찬.
5,분노의질쥬 매니아 아니라면 보지마세요.. 별로 입니다. 전 즁강중간 졸리기까지..ㅠㅠ 평점9~10점은 알바샹들이고... 5~6점이면 적당하다고 생각 합니다..
10,원래 이런영화 별로안좋아하는데 액션도 시원하고 코믹요소도있고ㅋㅋ 재밌어요!!!
9,역시 분노의질주!! 전편보다 약간 모자란 감이 없잖아 있지만 진짜 통쾌한 영화
7,액션씬좋고 스토리까지 좋지만 재미는그닥..지루한 면이있다.
10,짱!여자인 내가봐도 반함ㅠㅠ 아무생각없이 즐기기 좋은 영화
10,왠만해서는진짜재미업다고 하지는않을거같음첨에 재미없을줄 알고 봣는데진짜 와,,,,후폭풍개쩜 진짜 또봐도 될듯
10,진짜 엄청난 볼거리와 액션과 스피디함 그리고 ㅋㅋㅋ반전... ㅋㅋㅋ
10,솔직히 이거 재미없다는 사람들 알바아님 나이 많으신 분들임
10,최고 ^^~! 넘멋잇어 ㅠㅠ 이거보고나서 전편 다 다운받아봤다능!ㅎㅎ
8,달리고 부수고 !  슈퍼 히어로가 아닌 이들의 맨몸 액션. 그거 하나만으로도 통쾌함 ㅋ.
1,재미도 없고 내용도 별로고 결말도 어이없음.
10,말이 필요없이 걍 최고최고 최고 !!! 진짠 너무 최고스토리 최고 액션 최고 연기력 최고 몰입도 최고
5,정말 말도 않되는 액션씬이 몇개있다ㅋㅋㅋㅋㅋ 감독이쉐키
8,여전히 액션은 좋네요. 스케일이 날이 갈수록 커지는 듯..
7,속이 후련한 영화예요 정말재미있었어요 !!!^^*DVD로 소장하고싶다 *^^*
10,빈디젤 넘 멋져~
10,팬이예요
3,액션은액션인데..뭐랄까 뭔가 빠져있고 뻔해서 재미없었음
10,여자친구랑 같이 봤는데 여자친구가 엄청재밋다고 씨리즈 다 봤어요~ 여자친구가 재밌게봐서 저도 기분이좋네요~ 분노의질주 화이팅!
3,야 느그들 장난치나? 이런게 8.9라고?아이언맨3은 이해하겠는데 이건 좀 아니잖아
9,재밌다 스피드있는액션유치하지만..ㅋㅋ
6,기대를 너무 한거 같다
6,트랜스포터의 스타뎀이 다음편에 나오는건신의 한수있듯
9,이건 정말재밌게봤어요 !! 돔 진짜 멋진 남자더군요 사랑하는사람을 위해 몸을 내던지는!! 후편이 또 나올꺼같던데 꼭 챙겨봐야겠어요!
10,평점왠만하면 안남기는데 돈주고 봐도 전혀 안까움액션 지존이다 진짜.ㅋㅋㅋㅋ
7,이번 편은 분노의 질주가 아니고 분노의 차 부수기 영화였던것 같음..도대체 몇대를 부수는거냐....헐....탱크는 진짜..트랜스 포머 포텐 터졌음..그래도 역시 자동차 영화는 이만한 영화가 없는듯. 최고.
2,재밌게 본 영화이긴 한데 갤가돗이 죽어서 점수를 주기 싫다. 이런 젠장
8,액션신 빼면 볼것없는 영화긴 한데 액션이 리얼 대박이다 북미 박스오피스 에서 다른 쟁쟁한 작품들을 발라버리는 이유가 있음 중간에 레이싱 신은 정말 대박!! 오르가즘이 느껴짐
9,정말 시간이빨리같다. 내용도내용이지만 보는내내 긴장되고 강추!!
10,액션만 놓고 보면 10점, 스트레스 다 날아감
9,억지스러운 장면이 있긴 했지만 액션 꿀잼
8,8.5
10,재밋옹 ㅎㅎ
10,시리즈 하나도 안보고 본건데너무 재미있어서 시리즈 다봐야겠음..
10,막판 오글댓지만 진짜 최고~~~!!
7,7점짜리 영화는 아니다 그렇다고 8점도 아닌, 액션은 볼만하지만 시리즈 특유의 유치함은 그대로 개인적으로 전편이 낫다
10,근데 진짜 재밋다..;; 보면서 내소울도 같이 영화봄 찌림찌려
9,액션은 언리미티드가 최고지만, 분노의 질주 특유의 분위가 전반에 깔려 있고, 역시나 통쾌하고 유쾌하다. 완결인줄 알았는데 또 속편이 나올줄이야! 다음 편도 완전 기대!!
9,진짜재밌음 결말이쫌아쉽지만 ㅋ
10,진짜 굿
8,뻔한데도 신난다! 여름에 시원하게 볼만한 영화.
8,뻔한 스토리 뻔한 액션
1,가끔씩 너무 유치하고 어이없는 장면이 있네요 8점이 적당함
10,지젤..ㅠ
10,그전껏도다재밌었는데이번꺼도역시ㅜㅜ!
9,ㅇㅅㅇ -b
10,더 이상 뭐 보여줄게 있나 싶었는데, 정말  재밌네요!제이슨스타뎀...담편 기대합니다요~ 근데 성강은 어캐되었을까요??
10,진짜 액션의 끝판왕이다
9,생각없이 보기에 좋은 영화!
10,액션은 이정도 되야 액션이라고 하는거다
10,진짜 끝장남!!!!대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,역시 액션은 스피드! 기대없이 보러갔다가 엔진소리에 반하고나옴ㅋㅋㅋ
6,액션은 볼만한데 영화내내 굉음과 스피드감이랄까 정신이 없음 ㅎ 뭘본겐지 ㅎㅎ 그리고 앞에 시리즈들을 주욱 봐야 좀더 재미나려는듯.. 자동차 스피드 좋아하는분만 좋아할듯
10,여자친구가 차에관심도 없고 액션 별로안좋아하는데재밌게 같이봐준 최고의 영화 였습니다.
10,으이그..뭐만하면 1점 주는 것들  진짜 이해못하겠다.. 9점정도 생각하는데 무개념들 때문에 10점
9,액션영화 좋아하는 분 들에게 강추...개인적으론 아이언 맨 3보다 더 재미있게 봤음
6,재미는 있었으나.. 약간 유치해짐^^;
10,한바탕 눈으로 신나게 놀았다~스트레스 풀리네ㅋ
1,한개도 아깝다
7,스타트랙>>>맨오브스틸>>분노의질주>은밀하게 위대하게  순으로 처음 이시리즈 보는 사람 은 영화 내용의 재미는 없을것 같음..자동차 액션씬은 볼만함
10,아 토렌트 안뜨나
9,이거이거~진짜대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,네이버 영화 검색할 때마다 느끼는 거지만,..점수만 낮게 주면 누구나 영화평론가 할 수 있는건가?어떻게 기자, 평론가들 점수가 다 낮냐...? 네티즌들보다 안목이 높기 때문에 높게 주면 안되는건가? ㅋㅋㅋ기자나 평론가들 점수는 그냥 없애지..
8,역시 스케일이 다름
9,나쁜감독~ 지젤을 죽이다니... 레티처럼 되살려내라 ㅠ.ㅠ
10,말이 필요없음
10,요즘에 이게 최고다
8,이 시리즈 직접 보긴 첨이었는데 나름 볼만하네요. 그냥 다 때려 부수는게 다이하드 보는 기분으로 보면되요. 다이하드는 너무 부수는게 심해서 눈이 아팠는데 적당해서 더 나음. 스토리...는 그냥 뭐 딴편 안보고 봐도 무리없을 정도~ 좀 유치하긴 함.
7,탱크씬 정말 멋있고 나머진 크게 달라진게 없네... 아무리 영화라도 그렇지 좀 더 가다간 차로 몇십미터 낭떠러지도 건널 듯 이거 본 사람들이라면 내가 무슨장면 연상하는지 다 알거요.. 그장면에 사람들은 반 탄식 반 웃음이었다...
10,잼나요
10,굿
5,여자라서그런지..-_-; 액션신만 있고 재미없던데.. 코믹이약간 가미되었으면 재밌게봤을수도..
10,아 존나 잼있어!!!!!!!! 이런 영화도 평점 박하게 주는놈 들은 알바냐? 잡것들아 꼭 전문가처럼 전편이랑 비교해서 어쩌구 저쩌구 하지말고 그냥 아닥하고 봐 이 영화는 진심 추천한다 꼭바라
8,좋아하시면 강추
9,시리즈 중에 재밌음 ㅋㅋ
10,리뷰1번봐봐 완전웃겨ㅋㅋ
3,정말 분노의질주 시리즈를 망친것 같은 느낌이었어요. 오히려 다음편이 기대되네요. 이번건 그냥 안봐도 될뻔했음.
1,도대체 평점이 왜케 높은지 이해가 안가네요. 분노의질주 시리즈 전부 다 봐왔지만, 이번처럼 지루하고 질질 끄는 편은 처음이네요. 더군다나 마지막에 도쿄에서의 암살과 함께 다음편 예고는 너무 쌩뚱 맞아요. 정말 별로였어요.
6,평점좋네요 저는 보다가 잤습니다 후반부에..분명 화려하고 파격적인 액션인데 몰입이잘안되고 정신없고 졸리더라구요..
10,영화 참 잼있게 봤습니다~ 다시 보고싶음 마음이 들어요
9,그래 이게영화지. 본지 꽤댓는데 또보고싶음
10,어이없는 장면이 종종 있었지만 나름 잼났음
10,액션과 웃음을 동시에.다음편 벌써 기대됩니다빈디젤 분노의질주 흥해라ㅜㅜ♥♥♥
9,정말 액션은 끝장난다 재미있네
10,탱크에서 비행기까지....내가본 액션영화중 최고!
8,더 강해진 액션~ 볼거리만으로도 충분!
10,진짜 보는 내내 흥미롭고 지루한적이 단 한번도 없는!!!최고 였습니다!^*^다음 작품이 너무너무 기대 됩니다 ㅠㅠ
6,차만 멋있다. 정말 차만 멋있다.
10,액션의 끝 다음편 ㅇㅔ 스타뎀 까지  끼면 어떨찌 왕기대..
10,평점 7점이하 전문가들 수준이 얼마나 떨어지는지 알겠다 이런 인기있는 시리즈물 영화 많지않다 그중에서도 이정도면 정말 최고이고 앞으로도 계속 기대되는 영화다 다수 재밌다는 사람들말이 맏다 소수 눈낮은 인간들 말은 무시해 버려라 전편을 보고 보면 더좋다
10,이게 바로 영화!
10,쩐다다음편 완전 기대기대
1,차광고 영화
10,재밋어요♡♡
10,영화 봤는데 짱으로 재밌어요 ㅎㅎ
8,그래도 볼만햇엇슴..
8,재밋던데
1,이제그만 .......
1,액션을 기대했는데 잠만 오질라게 오드라.. 썸녀랑 보러갔는데 덕분에 분위기좋은 드라이브 즐겼다 감사하다.
8,시원한 액션만 기대한다면 good
9,간만에 네이버평점이 믿을만했던ㅎ 액션도 시원~하고 깨알유머도 내스타일이고ㅋㅋ 전편도 찾아보고 싶게 만드는ㅋ
9,사운드도 좋고 재밌었어요. 거리 레이싱이 좀더 나왔더라면 좋았을텐데...
10,시원하다 지린다 앞편 전부다봐야겠다
10,그냥 겁나 재밌다~!!ㅋㅋㅋ 만화같은 액션이 나오지만ㅁ 그래도 겁나 재밌다..ㅋㅋ
10,너무너무 속 시원한 자동차 액션 영화-  이 여름과 잘 어울리는 영화로 추천추천
10,스토리...말고 ㅎㅎ 액션만 보면 한 여름에 끝내주는 시원한 맥주 들이키는 느낌. 화끈하다
1,ㅅㅂOO
9,4dx 로 봤는데  ㅋㅋㅋ그냥 시소타는느낌.. 그냥 디지털로 보는걸 추천하구요..영화는 저번시리즈에 비해선 스토리가 쫌.. 그래도 재밌어요~
1,무슨 평점이 8.95냐? 유치하고 스토리도 어거지로 끼워 맞췄는데 적정 평점은 7점 중반에서 7점 후반이다. 평형을 위해 1점 준다.
3,굉음이 꽝꽝하는데 잠은 솔솔솔. 내용도 부실한듯하고. 전체적으로 루즈하다는 느낌;
10,시리즈 중 가장 최고!!강추합니다!!
10,완전 재미있있어요 ㅜㅜ 마지막에 안타깝.ㅜㅜㅜㅜ
9,휴~~~시간이 얼마나 빨리 지나가던지...........정신이 하나도 없네요여튼 스트레스 해소용으로는 딱인듯!!!!!!!!!!!!!
10,난리나게 재밋음
7,액션은 역시좋지만, 뭔가 이제 지겨운 캐릭터와 스토리 ㅠㅠ
7,복잡하게생각하면 ㄴㄴ~걍즐겨~  그나저나 또 속편?
9,뭐... 개인적으론 패스트 씨리즈중에 제일 화려했고 볼거리가 많았다.
8,이 영화 스케일이 어디까지 커질지 궁금해지기 시작했다
9,액션 쩐다시원시원한 영화
10,입벌리고봤네  좉간지 최고 다크나이즈?아이언맨?저리가라다 여자들도 입벌리고봄ㅋㅋㅋ대박이삼 와진짜 또보고싶다 나액션시러하는데 이건완전 포디로 봐도 돈절대안아까움
10,시리즈마다 정말최고 액션을잘모르는 여자이기에 더 가까이 와닿았다.올여름 무더위백퍼센트~~강타
1,죽었던 여자친구가 살아있고... 드웨이 존슨이 나온다~ 뭔 말이 더 필요한가?  남자들이 좋아하는 모든 것이 나오고 같이 간 여자는 시끄러워서 잠도 못자게 만드는 영화!
10,패스트앤퓨리어스를 챙겨보시는분이라면 말이 필요있을까???
8,분노의 질주 편을 하나도 빠짐없이 본 팬으로써 뭔가 예상되었던 스토리 구성... 솔직히 차를 너무 사랑하는지라 재미있게 봤습니다만.. 10점까지는 못드리겠네요...
10,이거 안봤음 어쩔뻔했는지..정말 최고의 시리즈인듯ㅡ 또 보러가야지
10,아주 재밌게 잘 봤다~ 웃음포인트가 많아서 좋았음
10,이 시리즈는 걍 믿고 보는거
1,감독이 빈디젤 팬인가봐요? 나는 맨오브스틸보는줄알았네
10,슈발...보는 내내 지루할 틈이 없었다... 개인적인 상반기 최고의 영화
10,진짜 재밋습니다 마지막 까메오보고 진짜놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋ분노의질주7나온다는데 진자기대됩니다 ! 진짜강추해요 ㅋㅋㅋㅋ깨알같은개그들이랑 액션 진짜 죽여줍니다 ~ !!!ㅋㅋㅋ
6,우웅- 에엥- 슈웅- 끼익- 퍼엉- 콰앙- 끼익- 뻥- 이게 두 시간, 시원~하다!
10,자동차액션이 조금 덜 나왔지만 그래도 넘 재미있는 영화. 그래서 1편부터 다시 영화를 감상했네요 1편부터 보고나니 이 영화 정말 잘 만들었네요 스토리도 아주 잘 짜맞추었고 .. 1편부터 차례로 보신후 이 영화보시면 더 재미있을듯 ...
8,이 영화 보고 나오면 내 차는 왜케 느려 하실껍니다 ㅋ
6,신나게 달리고 달린다.
4,일단 결말이 뻔하고 스릴 있을줄 알았는데 좀 지루했어
9,어색한 스토리를.. 빠르고 시원한 액션으로 완벽하게 커버하는 몇 안되는 극장 영화.
10,스케일도 저번보다 더 커진것 같고 액션 씬도 훨씬 나아졌고..
10,개봉하자마자봤는데 진짜재밌게봤습니다!!! 또보고싶네요 ㅋㅋ
10,스토리 없는 액션 영호 별로 안좋아하는데 이건 액션으로 다 커버되네요 좀오바스러운감도 없진않지만 시원한 액션씬 보고싶다면 추천합니다
9,굳
10,레이싱+격투+헐크
9,분노의 질주 전작들을 하나도 보지 않고 봤는데도 몰입이 되고 재밌었다. 아 이것이 할리우드 스타일이구나를 느낄 수 있는 액션 영화들 중 하나인 것 같다. 이상한 부분이 한두군데 있긴 했지만 기대 이상으로 즐거웠다. 부시고 패고 던지고 깨고 리얼 액션
10,긴장감있게 끝까지 잘봤음,, ㅋㅋ 그 정신잃은 여자배우 완전거친대 매력잇음 ㅋㅋ 헐크같은 레이서아저씨도 터미네이턴줄 1
8,8.25가 적당한듯
10,귀찮아서 이런거 안쓰는 성격인데도 불구하고 평점주려고 로그인함
7,억지스러운 점이 너무 많네요... 이전 시리즈에서는 이정도는 아니었는데... 그냥 시간 때우기 좋은 액션 영화입니다.
9,다소 억지스러운 부분이 있지만 전체적으로 액션의 진수를 보여준 좋은 작품 ㅋㅋ
10,역시 실망을 주지않는 패스트&퓨리어스 시리즈네요다음편 역시 기대됩니다
10,정말 빈디젤 마지막에... ㅠㅠ 목숨걸고 자기가 사랑한 사람 지키는 모습...
9,그냥보시오 보면알것이오!!
10,방금  보고  왔는데 ㅎ 간만에  영화다운  영화본듯ㅎ잼있어요!
10,내 생애 최고의 영화
9,이러한 장르에서 필요한 모든 것에 충실한 영화
10,이런 영화를 만들어 준 분들에게 너무 감사하네요 너무 재밌게 잘 봤습니다 -_ㅠ...
9,내가 분노의 질주 시리즈를 진짜 좋아하는데 역시나 실망시키지 않는다...역시나다 역시나를 연발하게 해!  배우들 목소리들어보고 뽑는 줄 알겠습니다 아주...남자가 들어도 개멋있음 목소리..특히 도미닉...
10,개잼 졸잼 배우들이 너무 멋있고 섹시함시리즈 중 최고의 스케일인듯
9,최고
10,요즘 개봉한 액션영화중엔 당연 최고라 생각된다 은위가 액션영화라 하는데ㅋㅋ할리우드는 못따라간다
1,OOO기영화에요
10,쩜 돈안아까우요!!!
8,액션은 안좋아해서 전편들은 안봤어요 남친이 보고 싶어해서 봤는데 정말 재밌었음ㅋㅋ 중간에 너무 심하게 말도 안되는 액션씬이 있긴한데..스피드감도 느껴지고 괜찮았어요
5,그냥 그런 액션 영화
9,역시 대박 그러나 전편이 나는 더 멋졋던거 같음!
1,팝콘맛잇엇네
8,기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있더군요...좋아하는 사람은 생각이 다를 지 몰라도 갠적으로는 자동차 씬이 좀 과하다 싶었어요
10,액션이 갑이다.
10,최고 말이 필요없음
9,130분 2시간이 넘지만 지루하지 않다. 음악 ,자동차소리 음향효과대박.
10,볼만한 액션과 가끔씩 터트려 주는 개그코드~ 분노의질주 재밌음
10,최고! 너무 재미있어요!
9,완전재미있어요반전에반전보는내내긴장~말이필요없이완전짱!분노의질주또보고싶으다~~
8,보는맛이있지
9,분노의질주 시리즈를 하나도 안보고 봤지만 만족스럽네요
8,과거 리얼리티를 잘 살렸던 전편에 비해 심각히 과도해진 액션. 하지만 결코 미워할 수 없는 분노의 질주 시리즈. 명불허전.
7,후반부 슈퍼맨 같은  과도한 액션이 좀 거슬리지만 재미는 있습니다.
10,최근에 오블리비언, 아이언맨3 등등 보고 다 실망했는데 이 영화는 만족!!!
10,재밋다!!
10,근래 본 액션영화 중 최고!!! *^^*
10,제대로 부쉈다~
9,잼있습니다.
9,스토리는 뻔했는데 액션은 볼만했음,,, 미하 넘 이쁨
10,역시나 분노질주 시리즈는 극장서봐야 ㅎ잼있게봤습니다 다음편이기대됩니다
9,전편을 능가하는 내용구성과 액션은 정말 보는동안 시간가는줄 모르고 몰입하게 되는군요 한마디로 멋진 영화입니다.
8,굿?
9,이 영화 포스터에 있는 말이 맞는거 같다. '시리즈 최고의 액션 이보다 강력할순없다!' 정말이지 영화보는 내내 흥미진진 했지만 '진짜' 자동차 액션을 초심을 잃은듯 하다
5,솔직히 액션신은 재미 있었지만, 전 여친 돌아오면 현여친은 뭐가 되지? 여자친구 됬더니 남자 구하려고 죽고 왔나 싶으니까 남자도 죽네ㅋㅋㅋㅋ
7,킬링타임용ㅋㅋ
10,쿠울 어썸ㅋㅋ 동생낚아채는씬은 역대급이다
9,쩌어어어언다 영화끝나고 그시간대에 나가는 자동차들이 유난히 쭈꾸미로 보였음
8,씐난다
10,7편은 얼마나 더 재밌을까 기대됩니다.
10,액션!!!  이 이상은 없다....7편 제작이 부담되겠는걸...??
8,음...역시...ㅋㅋㅋ 더이상 할 말이 없네..
10,뭔가 스트레스날려주는 영화 굿!
10,레이싱 쩔어염
10,진짜 재밌어요!~~
8,조금은 평탄하지만 신나게 터지고 밟는 액션 속에 무난히 즐길만한 볼거리.
10,진짜 짱이었어여 비행기장면 최고였어요 또 볼려고합니다
10,전날 은위보고 담날 조조로 분노의 질주봤는데 은위같은 OO 좆쓰렉 웹툰 카피작보다 백배천배 낫다. 사실 분노의 질주 시리즈 1~3까지는 좀 매니악하고 유치뽕짝스러운 재미로 봤다가 4편이후로는 헐리웃액션으로의 과도기였다가 6에서 포텐터짐 굿
10,진짜전작에비해더좋아진듯?
10,올해 최고의 영화~한과 지젤 커플 최고ㅜㅜ
10,무슨 말이 필요할까
10,명불허전분노의질주
10,은밀하게위대하게는 이영화 발톱에도 못미침 클래스가 다름
10,진짜 재미있었었어요 한과지젤이죽어서 안타깝지만요 ㅜㅜ
10,재밋음!!!이쁘니 지젤언니..ㅜㅜ
7,분노는 터트리지만, 끝내 엑셀을 시원하게 밟아 주지는 않았다.
10,진짜 넘 스릴넘치고 좋은 영화엿어요..!! 날고 뛰고 질주하고!!! 심장이 내려갓다 올라왓다!!! ㅠㅜㅠㅜ 담 편도 기대할께요!!
10,진짜 완전 대박 액션!!!!!!!!!! 진짜 스릴넘치고 흥미진진했던 영화였다ㅎㅎ
9,로만피어스  진짜웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,시리즈중 최고!!!! 대박액션!
10,기대엄청하고봤는데도 정말재밌었어요!!!!다음편도기대하겠습니당♥
10,정말 처음부터 쭉 지켜온영환데 언제나 대박이네요
9,너무 재밌어서 1-5편을 다시 받아봤네요
10,생각못했던 유머와 반전. 음악까지 잘 어울렸어요. 다음편이 기다려집니다^^
10,역시 ㅋㅋ분노의질주시리즈는
10,짱짱짱진짜최고ㅜㅜ
10,분노의 질주 시리즈 영화관에서 처음 보는건데, 앞에 내용 몰라도 이해하는데 아무 문제 없었어요! 오히려 영화보고 오자마자 이건 대박이다 하고 시리즈 1,4,5편 (주인공이 이어져서) 다 봤음ㅋㅋㅋ OST도 무한반복..!!!!!
7,요동치는 엔진소리와, 멈출줄 모르는 짜릿한 질주본능
10,진짜재미씀 ㅠㅠ 주인공들다멋지고ㅠㅠ 흥해라♥.,♥
10,<분노의 질주> 는 항상 생각하는 거지만 매 시리즈마다 더 재밌어져서 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 ㅜㅠㅜㅜ 마지막에 제이슨 스타뎀 보고 기절할 뻔 ㅜㅠㅜㅜ
10,존나재밌다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,진짜대박!아바타와 트랜스포머와 아이언맨이 나에게 최고였는데분노의질주도 대박!음악과 자동차와 미녀들의 최고의 조합!입이 다물어지지 않는 영화!
8,스타트랙보단 요게 좀 더 볼만했다 근데 뭔 활주로가 글케 길어
10,최근 모든 액션영화들 다 자근자근 밟아 줄 정도의 엄청난 물량의 액션씬 그것만으로도 10점
9,마지막에 도쿄에서 갑자기 짜증난 것 빼고는좋아요도쿄 라는 자막 나오기전에 자리를 뜨시길
10,분노의질주시리즈는그냥다진리인듯ㅠㅠ♥
6,느릿느릿한 연출이 날 피곤하게해 흑형들은 너무 들떠있어 액션은 커졌지만 전편보다 실속이 떨어졌다고나할까...
10,졸잼
1,지루해서 자고 나옴.........
7,내용이 넘 유치해.. 액션은 괜춘
10,전편 재미있게 봐서 이번편도 봤는데 와.. 극장서 안 봤으면 후회할 뻔 했네요.볼거리 전 시리즈 중 최고입니다. 진짜 남자만을 위한 액션!
7,음....액션 시원하고 잼있지만 딱 거기까징~
10,담편 제이슨스타뎀 악당으로 나옴 대박
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌다
10,말이필요없다
10,탱크씬에서 지리고 비행기씬에선.....와 대박임 레알;;
7,화끈하다. 기본에 충실한 킬링타임 블록버스터, 개인적으론 빈 디젤-드웨인 존슨 콤비보다 미셸 로드리게스vs지나 카라노 캐스팅이 신의 한 수였다고 생각한다.
10,기대이상ㅋㅋ 정말 후회 안함 다음편 완전ㅇ기대됨
9,확실한 액션!
10,최고.ㅋㅋㅋ
9,역시 분노의 질주!! 중간에 좀 당황스럽긴 했지만 ㅎㅎㅎ
10,Good.
10,Wow
9,기대를 저버리지 않은 영화 최고!
10,액션중에 최고 두시간넘게 눈 풀릴세가 없엇넹
8,스토리 상관없이 액션을 보고싶다면 이 영화를...
10,완전굳!!!!!!!!!!!!!!
8,처음엔 좀 지루한 느낌이 있었지만 역시 빠른속도감과 때려재끼는건 좋다. 이전 시리즈보다 진부한느낌이 있다고 하는 사람도 있지만 다음 시리즈에서 날려주기를... 근육뚱땡이 더 락도 꼭 나오길
3,잘 자고 왔습니다~ 시리즈 모두 재미나게 봐서 기대 많이 했는데 완전 실망!!!
5,너무 과장된 액션과 스토리라인이 헛웃음 나오게 만들었다.
8,시원시원한 액션과 더락 ㅋ
10,재밌게 봤어용ㅎㅎㅎㅎ긴장감 있고 다리에서 레티 잡아챌때 빼고;;
10,1,2,도쿄드리프트,4,5까지 즐겨봤지만 6 또한 실망시키지 않는다 화려한 주행액션과 스펙타클한 볼거리등을 선사해 준다.
10,최근 봤던 영화중 최고의 액션, 최고의 재미였다 ㅋㅋ 정말 후회없이 본영화~
10,리얼 꿀재미후반부에서 나도모르게 몸에 힘들어가더라
10,시내서 레이스가 짧아서 아쉬웠다... 마지막  도쿄 레이스가 젤 잼있는 상황 ㅋㅋ 그래도 잘 만들었어~~
9,처음엔 시시하다고 생각했는데 갈수록 재밌어지고 몰입하게되는거같다
10,마지막에영화안끝나길바랫다
3,레티 다리에서 토레로가 공중에서 낚아챌때 진심 관객들 전부 어이가 없어서 전부 헛웃음만 연발... 그 이후부터 갑자기 영화 오글오글
10,분노의질주7나올듯트렌스포터아저씨가한죽였어ㅜ자넬도
9,오감만족 제대로 시켜주는 영화~! 확실히 질주장면들이 많아서 그런지 몰라도 스트레스가 팍팍 풀리고 킬링타임용으로 손색없는 스피디한 영화^^
10,와우~~정말 대박 대박...말로 표현할수가 없다...차좋아하고 액션좋아하는 사람으로써 하~~말이 안나와..이런 영화를 10점줘야지 어떤영화를 10점줄꺼야!!물론 사람마다 취향다르고 하니..아닐수도 있겠지만ㅋㅋㅋㅋ
5,그저 웃지요
7,시원한 질주쾌감 아드레날린 분출 그자체이다.. 슈퍼카 들의 엔진소리 들을때며 달리는 장면을 볼때면 나도 질주하고있는 느낌이든다. 그러나 스토리 허접함과 비행기는 그렇다쳐도 탱크씬은 그렇게 밖에 표현을못했을까...
9,진동석으로 봤는데 OST비트와 액션씬이 어우러지는게 아주 좋았다 영화속 노래가 머리에 박혀 하루종일 생각나 결국 다 다운받았다 반전이 약한게 약간 아쉬웠다
9,재밋어요ㅎㅎ
10,재밌게 잘 봣어요
5,액션만 좋고 스토리 중구난방에 전작과 후속작 연계라면 좀 내용생략하던가 전작안 본사람을 위해 전작내용 다시보여주니 내용은 이리갔다 저리갔다
10,카트라이더 실사판.
10,전작을 전부 봤지만 이번만큼 스팩터클한 적은 없었던 것 같다. 몰입도가 최고였던 영화
10,정말볼만하다!!!!!전작들도 찾아보세요~~
10,질주감과 액션신 그리고 스토리까지 잘 연결이 되서 너무 좋았습니다.
7,변함없는 질주감+점점커지는 스케일
10,정말 올해 본 영화 중에 제일 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 액션 개쩔고 웃기기도 하고 완전 강추 최고임 ㅋㅋㅋㅋ 7편 겁나 기대됨
10,앞시리즈안봐도 충분히 이해가능ㅋㅋㅋㅋㅋ존나 액션 개쩔 졸라쟈밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,평점 진짜높다;;; 딱5점짜리
10,작품성은 안돼도 재미는 꼭꼭 보장하는 최고의 시리즈 이번 거도 역대 시리즈중 최고였다. 저스틴 린 대신 쏘우 감독이 새로 맡은 7탄은 어떨까? 제이슨 스타뎀도 나오는데.
8,화려한 액션은 좋았지만 스토리를 기대하고 보면 별거 없다는거..
8,분노의 질주 언리미티드 2년전에 친구들이랑 같이 봤는데 내용 하나도 기억 안났는데 내용 전혀 몰라도 정말 재밌다.
10,우와..
10,이어질 수 없는 이야기들은  소름돋게 이은 카매니아들을 위한 영화. 자동차를 좋아한다면 분노의 질주 시리즈는 정독해줘야 한다
9,역쉬 분노의 시리즈~, 다음편도 기대하게  하네.. 스케일이 전편보다 큼. 아기자기한 맛은 조금 떨어져도 훌륭!
10,완전재미잇고스릴짱!액션좋아하는사람이보면좋울듯이거보고후회안함돈안아까움
9,재밌다
8,분노의질주 전시리즈를 못봤는데 그래도  영화보는내내 스릴잇고 한시도 눈에서 떼지않고 재밋게 본영화 웃기기도해서 보는내내재밋엇음
9,분노의 질주 거의 전시리즈 다 봤는데 이게 최고인 거 같다. 스케일, 격투, 스릴, 액션... 어차피 영화는 말이 안되는 게 당연하다. 그냥 눈 즐겁게 해 주면 이 영화는 역할 다 한거다.^^
10,정말 재밌어요^^ 역대 시리즈중에 가장 스케일이 가장 크기도하고 ㅎㅎ화끈하고 웃기고 ㅎㅎㅎ 다음편이 기대되네요
10,분노의질주너무재미있어요
10,빈 디젤 + 더 락 - 태그 공중 래리어트만 봐도 -_-d 최고한이 도쿄로 가서 벌어진게 3 도쿄드리프트...후속작에 더이상 한은 안나오겠지만...더 기대되는 사람이 나오네요+_+
9,기대한것보다더재미있었어요
10,그냥 입벌리고 봤다...... 한이 제일 불쌍.....
10,너무재밋음 이거 보구 전편들 다봄
10,잘만들엇네..하..은밀하게 위대하게랑 액션비교하자니...뭘비교가안되네;;
10,더맥시멈을 처음으로 보면서 평점남기지마 ㅄ 들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ1편부터 5편까지 가 깨알같이 스토리로 이어지는게 6 인데뭐 하나도 안봐놓고 재미없다고 평점남기네ㅋㅋㅋ패기보솤ㅋㅋㅋ이건 1편부터5편 다봤다면 무조건 9점 10점 가는 영화임
10,제이슨 스타뎀이 기다려진다.
9,재밌게 보았음
10,아 재미있다
10,역시 자동차 액션은 분노의 질주가 가히 최고봉이라 보면되겠다. 분노의 질주 다음으론 데스레이스1 ㅇㅇ
8,생각해 보면 자동차 액션영화 중에서 높은 완성도를 자랑한다. 비쥬얼 적인 면에서는 가장 높다고 생각된다. 시리즈를 다 본 사람으로서 이번 탄도 재밌게 봤다. 여자친구도 은위보다 맥시멈이 더 재밌다고 하고, 다음에 시리즈별로 보여달라더군요..
7,분노시리즈첨봣는데 솔직히내용없음..ㄱㅅㅋㄱㅋㅋㄱ90년대삘나는스토리구성 ㅋㅋ그냥 액션씬 암생각안하고보기엔조은영화임다른영화다봣음 봐도괜찮을듯
10,굳
10,재밌고 화끈한 영화
10,최공
1,전작들은 재미있게 봤었기때문에 조금 기대를 했지만이번편은 스토리도 억지 액션도 억지 ... 초반에 졸았다... 중간에 보다 나온 몇 안되는 영화중 하나...
10,굳!!
6,반디젤 너무 늙었다 이제 고만하자
10,역시 분노의질주다.
9,역시 분노의 질주~단 현실성 없는 몇몇장면과 헐리우드 상업액션 영화화되는거 같아 아쉬웠다~정통 레이싱으로 돌아오는 7탄이 됐으면한다
10,액션이 끝장난다. 완전 재밌음. 영화 끝나고 차몰면서 나도 한번 화끈하게 몰아볼까 생각날 정도~! 벌써 7편이 기대됨!
10,킬링타임으로 최고! 스토리는 ㅎㅎ.. 그러나 배우들의 열연과 액션신들은 최고로 통쾌하고 대단하다는 소리가 계속 나올정도로 멋졌습니다
9,5가더낳긴항데 잼슴
1,다른 영화 보려다가 봤구요.. 중간에 졸았습니다. 그리고 탱크와 액션신에서 관객들이 웃더군요.. 어의가 없어서...여태가지 시리즈 잘 봤는데.. 최악이었습니다. 공중에서 낚아채는 장면에서는 관객들의 어의를 상실한 웃음이...
10,그냥 10점 평점 1주는것들은 뭐냐 ?내용도 이정도면 괜찮은데 액션과 사운드가 장난 아니었다 .진짜 강추 강추 강추 7이 기다려진다 미치겠다 ㅠㅠ
9,아쉬운면도 많앗지만 이게 영화지.
10,사자는 암사자가 갑이고 여자는 여전사가 갑이다. 여자들끼리의  싸움이  압권이다.
10,오늘 보고 왔습니다. 스타트랙 안보구 이거보길 잘했더군요(같이 본 친구가 지난주 스타트랙을 봤는데 분노의 질주가 더 재밌다고) 레이싱액션이 많은거 같은데, 그래봤자겠지 싶었습니다. 넘재밌다보니 왜 상영관이 1개지? 싶더군요. (용산CGV)
6,전편이 그립다
10,같이 보던 좋아하는 여자애 (kbn7****)처 자서 혼자 재밌게 봤습니다.
10,그냥 최고! 성강오빠 넘조아요ㅠ
4,아무리 액션만 보러갔지만 ..... 어느정도 개연성은 있어야지 .....적당히 황당해야지 ..... 후반부가 완전히 재밌게 보던 영화를 말아먹었다 !!!
1,OO 진짜 보지마 아 OO
9,스토리가 탄탄하지는 않지만 입을 쩍벌리게 마드는 액션씬이 충분히 커버한다
10,부아앙
10,간만에 영화관 갔네
2,스케일의 크기만큼 , 진부함.
10,굳! 스트레스가 확 풀리는 느낌
10,이게 영화지...
9,액션만 노코 보자면 단연최고
10,이게 fast & furious 지
9,짱 보시면 앱니다
9,어떻게 찍었는지 궁금 할 정도
10,역시 액션 개쩜 굳굳
10,스케일이 지리네요ㅋㅋㅋ 어쩌다 비행기까지 부시게되었는지 스트릿레이스가 그리워집니다..
7,전편을 재밌게 봐서 그런지 조금 과장과 비약이 심하네요. 그래도 스트레스 해소용으로는 너무너무 좋습니다. 그냥 빈디젤의민머리가 멋있을 뿐이고. 우락부락이 통하는 영화네요.
10,7이 기대된다
5,전작에 비해 별루다 ㅠㅠ 이야기만하고...
8,역시 기대작, 액션 그래픽 스케일 전부 굳굳이다. 다만 개인적으로는 내용상 아쉬운 느낌은 남는다..
10,말이 필요없다 전율이 흐른다
9,역시는 역시 역시군 ㅎㅎ 말도 안되는 과장된 액션이지만 당연히 알고 보는 거고 와이프나 저나 그냥 재미있게 보고 왔음
10,현재 상영영화중에선 굿
6,기대안하고 봐서 그런지 생각보다 재미있게 봤음
10,보는내내 눈을 땔수가 없었다.  다음작도 기대된다.  빨리 나와라
9,기대했던데로 재밌다
1,잘잠
10,나같은 평민이 보기는 스토리 흠잡을꺼없 고 지루하지도않고 액션감있고 통쾌하고 유쾌한데   기장양반님들은  뭐가그리  안좋다고 깎아내리는지ㅋㅋ
10,전편보단 약하다는 생각은 들지만 여전히 재밋음 단지 몇명의 죽음이 아쉬울뿐
10,완죤 최고요
9,그냥  재밋게 봤다.
1,유치
8,화려한액션 눈을떌수없어 !
6,덩치만 커진 화려한 풍선같은 영화. 작지만 단단했던 전작이 그립다.
9,음악도 적절하게 섞여서 재미있었다
7,액션만 따지면 절대최강. 내용은 초큼 ㅋㅋ 그런데 우리 '지젤 ' 어이해.. ㅠ.ㅠ 내 머리속에 남는 건 '지젤'과 '탱크'   내가 널 잡았어' I got you ' 하지만. 뒤바뀐 운명
10,이야~ 인기 있는 이유가 있네. 특히 마지막 비행기에서의 액션 장면은 손에 땀을 쥐면서 보았다.
1,오랜만에 영화관에서 잤다..
10,빈디젤 좋아용
10,도쿄드리프트에서의 장면이 이어지다니 진짜 다음편궁굼하다 제이슨스타댐ㅋㅋㅋ
6,앞부분에 지루해서 잠와죽는줄알았다 ㅠㅠ 억지 웃음 쩔어,,깜둥이,,
10,레이싱은 기본, 액션과 웃음까지.. 분노의 질주 최고의 작품임!! 다음편 예고 제이슨 스타덤... ㄷㄷㄷ
6,그냥 괜찮았음..
10,극장에서 세 번 볼 예정
10,잼
10,마지막 제이슨스테덤 ㅠㅠㅎㄷㄷ뻘써 다음편을 기다리고잇어
10,123456~~~★
10,Maximum~~~~!최고였당,ㅎㅎ
10,대박 굳
10,난재밋엇어
10,액션의 끝
10,재밌다ㅋㅋㅋ
1,고마해라 마이묵었다 아이가
10,걍 ㅈ대  진심으로 액션영화의 끝장판이다
5,이건 관객에게 반전을주는게아니라 배신을때리는스토리다  비행기에서 떨어지고 차에서뒹굴고 총을맞아도 외상하나없는 10명이상의 액터들...터미네이터보다 더강하네ㅡㅡ글고감독 일본시러하는듯ㅋㅋ일본인도와준애 죽이고 일본에서 일본인 보란듯이죽임ㅋㅋㅋ환타지영화임
8,최근 본 영화 몽타,스타트,분노의질, 위대한개츠, 백악관 요렇게 인데...분노의질주: 장점 : 요즘 나온 영화 중에 액션 볼만한 편  단점 : 내용 없음, 전편에 비해서 액션, 내용 다 약함 총평 : 볼만함 ㅋ8점
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,액션
10,이런걸 영화관에서 안보면 어떤걸 봐야함? 지금까지 다 극장에서 봤는데 이런건 큰 스크린으로 봐야 재미있음
9,시원하다
1,별 1점도 아까움 영화내내 졸리는 스토리 전개 영화보다가 처음으로잠
7,전작에 비해 커졌지만 약해졌다
10,9.6점
6,스토리 허술한 B급 영화 갠적으론 무지 싫어하는데 그냥 액션만 봐줄만했다 극장에서 돈주고 보긴 좀 아깝더라 하품 나왔음
10,ㅋ
9,그냥 짱 언리미티드보단 약간 아쉽지만 그래도 대박인 분노의 질주 후회는 없을듯
10,심야로봤는데 완전재밌고마지막..ㅠㅠ재밌어
10,시리즈가 진행될수록 점점더 완벽해지는 영화. 이번 작은 그야말로 '완벽'했다.
1,억지가너무심함 유치뽕짝ㅋ무슨헐크가나오질않나ㅡㅡ
10,미친 대박 꼭봐라 개잼 졸잼 우와진짜 오
9,오호~ 재미있다 ㅋㅋ 자동차영화라 식상할줄 알았는데  괜찮네~ ㅎㅎ
10,진짜 엄청난 액션이다..말도 안되긴 하지만...영화는 영화로 보는거다...ㅋㅋ진짜 재미있습니다...
10,빨리다음시리즈나왔으면좋겠당ㅠ여자인 내가봐도 너무 멋있어
10,보고나서 후회없다. 분노의질주 시리즈 통틀어 가장 거대했고 짜릿했던 액션들이었다. 다음 시리즈는 어째나올지 모르겠지만 이 맥시멈은 정말이지 명작이다. 액션씬도 좋고 스토리도 잘 맞아떨어지고 무엇보다 영화가 보여줄 수 있는 자동차 액션씬은 다 보여준다
10,보고후회안함!!
10,억시 옛추억회상하며 보는이맛.. 지젤과 한이 없어진다니슬프긴하지만 트랜스포터의 주인공이 악역으로출연한다니 그와 엮이는 상황도 무척 기대된다
10,멋쪄 ㅡㅡ!채고채고
10,최고의 오락영화
10,본 시리즈 뺨치는 영화!!
10,최고
10,굿
10,다음편도 기대되네요..
10,액션 별로 안좋아하는데 저건 재밋엇다능!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,넘 잼났어용~~
9,전무후무할 레이싱 영화지만 이번 영화는 쫌 오바스러운 면이 아쉬웟다
10,무더위를 날려주는 빈디젤!!ㅎㅎ 재미있게 봤습니다 ^^
10,최고..
9,분노의질주 1편부터 다본 사람으로써 나름 재미졌다는 생각이든다다음편에 제이슨스타뎀이 나올거라고한 이상 7편은 더 재미있을거같다초창기에 운전으로만 사람들의 시선을끌었던 그런 분노의질주로 돌아오지않아도될만큼 내용이 알찬거같았다
1,분노의질주 시리즈중에 가장 최악인거 같았어요
10,개잼
9,액션쾌감완전제대로느낄수있음111
10,완전 짜릿! 더맥시멈보고 이전시리즈들도 디브이디 빌려서 보는중 ㅎㅎ
9,화려한 액션과 통쾌하고 스릴 있는 레이싱이 돋보이는 영화. 탱크와 차위의 점프신에 짜릿! 전작들을 본 것 같은데 기억이 안 나지만, 주인공들이 함께 했던 기억은 어렴풋이 난다. 이전편들을 다시 보고 싶다. 다음편 트랜스포터의 주인공과 대전이 기대됨.
10,도쿄 커플 살리도 ㅠ_ㅠ
9,최고는 진짜 고속도로 탱크 액션인듯 .. 레티 붕 떴을때 돔이 날아가서 잡을때 진짜 소름 대박 ..... 그리고 마지막 액션도 좋았던건 같긴 한데 .. 보다보면 ... 활주로가 대체 얼마나 긴거야 .. 그래도 아주 만족한 영화 !!
10,재밋다고 표현할수밖게없다. 비현실적이라는 애들아그냥 영화보지마
10,대박재미있다.또봐도돈아깝지않을듯
6,너무지루하다. 마지막액션은 숨죽이며 보게되었지만 말고는 너무너무지루하다. 왜 이 영화를 빨면서보는지 모르겠다.
9,액션은 날이갈수록 강해진다. 외전편인줄만 알았던 도쿄드리프트가 후반부와 이어져 다음편을 예고하게 한다. 보고나면 괜히 들떠지는 슈퍼카들의 향연
10,액션 좋아하는 사람은 후회 안할 영화네요 ㅋㅋㅋ 액션 좋아하는데 완전 만족합니다.
10,시간없어서 대충고르느라 솔직히 기대안했는데 그래서 그런지 겁나재밌었음 마지막에 그 도쿄간애랑 걔랑 사귀는여자가 좀 허무했지만 재미씀!!  아..돔....♥
10,7이 어서 보고싶습니다!!
10,보는내내두근두근!!
1,간만에 진짜 재미없는 영화 ㅡㅡ 그만 만들어라 돈아까워
9,재밋게 봣슴 마지막 떡밥도 엄청났고... 근디 비행기활주로 액션이 좀 에바엿던거같음 활주로가 저렇게 긴가...?
10,진심 알바아니고 이영화 대박!시리즈라는데 처음봤는데도 죽여줬음
10,역시 스트레스 빵빵!
10,역시분노의질주가짱이져~~
10,오래전부터 시리즈를 다 소장할정도로 팬인데~ 시리즈중 최고였음!
10,진짜 진짜 흥미진진했고 손에 땀을 쥐어 짜고 봤어요
10,와 개재미다진짜 너무재미있는듯솔직히  평점낮은애들은 OO야할듯
10,와 태어나서 본거 중에 최고입니다
1,진짜 할일 없는 애들만 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전편 재밌게봐서 애들끌고가서 같이 봤는데 욕 오지게 먹었음.... 눈하고 머리만 아프다ㅡㅡ
1,아무리 영화라지만 이건 좀 심하잖아....스토리도 억지스럽고,,,,어처구니없는영화//
10,1편 생각도 나고 즐겁게 감상했다 분노의질주 팬이라면 만족할듯
1,재밋냐 이게?,,ㅡㅡ
8,보고 난후 내 뉴이에프 소나타는 람보르기니가 되었다 ... 단..5초동안 ..ㅋㅋ
10,재밌다 보는내내드라이브하고싶었음
10,10점도 아깝다
1,탄탄한 스토리는 무슨...개연성이 없어서 어이없는 영화였음. 친구랑 같이 봤는데...휴~완전 억지스러움.그냥 시간때우기 좋은 영화인 듯함.
9,탄탄한 스토리 화려한 액션 다음을 기다리게 마지막엔 스틸샷까지 왠지 지금보다 다음에 제임스스타뎀이 기대가 된듯 전반적인 스토리는 괜찮음 볼것이 많이 나와 눈요기가 됨 과거 나온 배역들이 다수 참여 하여 정감이 감 빠른 스토리 전개 괜찮음
10,~
9,여태동안 분노의질주 시리즈를 본적이 없는데, 남편이 보자고해서 봤는데 와...너무재밌었음 그동안의 시리즈 내용을 전혀몰라도 여전히 너무나 대단히 즐길수있는 내용이었음ㅋ
10,걍ㅈ됨ㄷㄷ
10,내가본 영화중 가장 돈낼가치 있었던 영화임
10,다른 영화의 시리즈물의 경우 점점 망해가는게 많은데 분노의 질주는 역시 시리즈가 가면갈수록 흥미진진하고 재밌는 영화
10,진심 스케일 쩔어줌 굿굿b
10,굳
10,완전 ㅈ대는 스케일이야 이건.. 아직 보러온 사람들이 많이 없기에 조금 과장되서 설명하면 이건 너의 예상들을 모두 깨부수는 일들이 나온다.물론 하나쯤은 맞추겠지만 이야 그냥 ㅈ도 재밌다
10,굿
10,무조건 10점.3편과 이어지는 반전의 내용 ㄷㄷ함.4d로 관람하면 많은 슈퍼카를 직접 탄듯한 느낌을 받을 수 있음 굳굳.
10,난 진짜 시간가는줄 모르고 재밌게 봤다 ^^
10,의외로 잼남 ㅋㅋㅋ 액션 굿
9,정신없는 박진감넘치는 액션을 경험하기엔 최고!아름다운 카들을 볼수있어 눈도 호강하네요만점을 줄수없는 이유는 역시 007이 본좌기때문ㅋ
10,생각을 크게 가져봐라. 자동차영화가 시나리오가 있고 탄탄하다. 이정도면 감사해야할판에 비현실성이다.&자동차씬이 별로였다? 너넨 영화를 콧구멍으로봤냐...자동차 기어 바꾸는 소리와 모터소리만들어도 전율이 그냥...정말영화재미있게봤다ost기가막혔다.
10,재미없다는애는 뭐냐 ㅋㅋㅋ 다음편 기대합니다.!
1,너무 비현실적이여지네..
9,실제와 같은 긴박감이 느껴졌어요,
10,개재밋어.. 분노의 질주 시리즈중 최고의 스케일과 퍼포먼스다.. 돈안아까운 영화란 이런거임
10,역시 시리즈의 기대를 저버리지않았어
10,빈디젤이 미쉘 날아서 잡을때  내가본 영화관 관객들 다 ㅋㅋ 박수셰레 와아~~ 이카던데 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 재밌음
10,분노의질주 시리즈 다보신분 정말로 추천드립니다
6,아무리 영화가 허구라지만 물리력같은 것들은 현실과 좀 비슷하게 해주지. 빈디젤이 미쉘 날아서 잡을 때 관객들이 모두 실소했음 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없어서
9,액션의 진수
7,속편을 나오게 하려고 어떻게는 끼워맞추는 옥의티 스토리.그러나 이 영화의 본론은 스토리가 아니라 자동차 액션이다.
8,재밌다근데좀오글거리는장면이몇있음
10,시리즈 순서가1→2→4→5→6→3→7 인걸로 아는데 3편에서 한(성강) 죽었으니까 7 편에서 한못보겠네요ㅠㅠ
9,두번 봐라..
3,ㅜㅠ돈아깝긴오랜만
8,액션은 9점, 그러나 오버액션이 말미에 관객들모두 실소를ㅋ...드라이빙 환상에 젖다가 영화라는걸 깨닫고 깨는순간ㅋ;이었네여......이야기구조 7점....메가**에서 디지털로 봤는데 너무화질이 않좋아서 예전필름보다도 못했음
8,시리즈가 더해갈수록 자동차에 대한 이야기는 사라지고 평범한 액션이 되어가는 듯.그래도 현존 최고의 자동차 액션 영화
10,꼭 아이멕스로 보시길.. 이번작은 분노의질주+트리플엑스를 썩어놓은 최고의 액션영화임.. 5편도 대단한데.. 6편은 정말.. ㅎㄷㄷ함.. 이영화가 지루해서 주무셨다면 그냥 찔찔짜는 멜로영화나 보시길..ㅋㅋ 진짜 반디젤은 트플엑스때부터 알았지만 이정도일줄
9,마지막이 조금 아쉽지만 그래도 액션은 좋았음~
9,역시나~ 운전무서워서 못하는 저(남자)이지만 이 영화 시리즈를 볼때면 저도 운전을 꿈꿔봅니다 ㅎㅎㅎㅎ
7,전편을 너무 재밌게 봐서 기대가 크기도 해서 실망도 컸다 뭐 그래도 그럭저럭
9,배급사가 힘이 없나바요. 이주밖에 안됐는데 벌써 상영관에서 밀리네요..;; 아직 못봤는데..
10,속편이 더어어어어욱 기대되는 작입니다 매니아라면 아실듯
10,ㅜㅜ눈을뗄수없엇음
10,기대를 저버리지않네요.
10,9점을 매길려다 그냥 10점도 괜춘한 영화같다.지루하진 않았고 단순한 요소들로 스크린을 화려하게 한다.스토리는 잘 모르겠고...액션은 확실히 보장할수있다.
9,사나이의 의리가 뭔지 보여주는 영화 그리고 자동차 추격액션씬은 정말 짱입니다.
10,돈이 전혀 아깝지않음 액션영화 이렇게 잘본건 몇년만임!!!
10,진짜 분노의질주는 사람을 미치게하는영화다.
5,기대를 너무 했다... 전작들 보다 못하다 솔직히...너무 오바스러운 장면이 많다.
9,볼거리가 참 많은 영화 ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 따로오기 힘든 영화 ㅋㅋ
10,대박
10,최강
10,이번에는 스케일도 더 커졌음. 진자 실망시키는적이 없는 영화시리즈에요
9,자동차 배기음 소리 들으면 몸에 소름이 쫙!!! Dvd나오면 꼭 살꺼인!
8,스크린에 펼쳐지는 속도감과 폭발성만 즐겨도 본전값어치는 하는 영화
8,분노의질주 1부터 봐야겟어요 ㅜㅜ
10,나이번에 분노의질주 처음봤는데 지릴뻔했다... 끝나가는게 아쉬울정도록 전편을 다운받게하는 힘이있다 재미없다는분 벽보고 반성하셈
10,진짜 10점 짜리영화인데
7,너무 뻔하다... 그닥 인상적인 씬도 없고... 집에서 보는게 좋겠다.
8,연출,설정등은 볼만햇지만 차가좀 딸리는듯한느낌이;;;
1,점수높게주는분들 다 알바에요??? 돈아까워죽는줄알았음. 스토리도 시망 자동차 액션씬도 별로였음. 평점높은게 이해가 안됨
9,안보신분들을위해서한마디만할게요.. 지린다.
9,이 시리즈 처음보는데 깊이는 기대하지 말고 걍 즐길 것. 재밌다! 스트레스 확 풀림ㅋ
10,10점도 부족하다.. 4D로 봤는데 팬티 3장 갈음ㅎㄷㄷㄷㄷ ... 쩔이쩔이~ 언제 한국엔 이런영화가나올까..
10,활주로 존나 길고 전차를 트럭으로 싦고 온기지만 재밌다
9,액션 안좋아하는친구랑 같이 갔는데 둘다 너무 잘보고왔음ㅎㅎ 진짜 재밌다
9,시리즈 갈수록잼있네요~~~
9,활주로 존나기네
1,전편 시리즈를 다 봤기때문에 궁금해서 봤는데요. 스토리 결말 이상하게 마무리 짓네요. 다른분들 항의성 멘트 이해가 가요. 메가박스 일산점에서 봤는데 후회막급. 티켓파트 예매권이 아닌 내 돈 주고 봤으면 어쩔뻔;;; 분노의질주 시리즈를 망쳤네요.
10,처음부터 끝까지 신나게 봤네요.스타트랙 다크니스나 에프터 어스보다 100배 낫습니다.
10,스케일부터...!!
4,달리고, 달리고, 달리고, 넘어지고
10,대박 재밌더라 꼭 강추
10,죽었던 애인에 대한 미스터리를 푸는게 주된 내용이라 미션임파서블, 007영화 랑 비슷한 느낌이 있음. 반전이 많고 마지막 엄청난 반전도 나옴. 트랜스포터1,2,3 영화 주인공 제이슨 스태덤이 마지막에 나오는데 트랜스포터영화랑 연결되는듯
8,특별한 것 찾지 말고, 그냥 머리를 비우고 볼것!
10,진짜 재밌음 시리즈 다 안봤는데도 재밌음...후속작 기대됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,외국영화  잘 못보는 1인 ㅋㅋㅋ왜냐!! 보다가 ㅋㅋ 자버려서 ㅋㅋ근뎁! 요건!! 넘넘 재미나게 봤어요 ^.^쵝오 쵝오!ㅋㅋ
10,이 영화에 뭐 예술성 부여하고 그런사람있나 설마 ㅋㅋ 걍 아무생각없이 보는 영화지 ㅋㅋㅋ 중간중간 어이없긴한데 뭐 재밌게보고나옴
9,재미졌어요
10,사나이 영화. 게다가 그 라스트신은 정말이지..! 평생 나와다오 계속 볼게
10,말이 필요 없음대에박
8,도쿄 드리프트 이후로 안 봤는데 도쿄 드리프트와 스토리를 그렇게 이어놓을 줄은..ㅋㅋ 여튼 재밌게 봤습니다!!
10,후편 제이슨 스타덤 악역 ..무조건봐야지 ㄷㄷ 지젤 성강 아쉽ㅜㅜㅠ
10,아... 지젤.. 지못미 ㅠㅠ 다음 편에서는 영영 못 보는 건가요??
10,성강이 떠나면 안되..........
8,비행기 무리수만 빼면 뭐.. ㅎㅎ학생들 보기에 딱~!!지겹도록 본 뻥한 액션영화중 하나지만 스페타클  하긴함.  귀막고 눈으로 즐기세요..책 읽습디다.. ㅋㅋ 테너 타고 나신듯 ㅋ
9,액션영화의 액션이 이정도면 스토리가 필요없다
6,전편들을 안봐서 그런가ㅠㅠ 내용이 이해가 매끄럽게 되지 않아서... 그래도 나름 괜찮았음ㅎㅎ
9,전작들을 보면 더재밋는 스토리...개인적으론 5편이 더 나았지만 6편도 충분히 잼있다!!
9,재미없다는 알바..믿지말고 무조건 보셈. 영화광인 내가 적극추천.. 중간에 조금 지루한 부분이 있지만 전체적으로 액션 하나는 최고로 볼만함..보장도장 꽝!!!
10,최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ카액션 갑임
7,개인적으로 전편이 더 재밌었어요.. 다이하드처럼 주인공들 정말 안죽네요ㅋㅋㅋ
9,정말 짱, 인생 최고의 영화였습니다
10,스케일이 ㅎㄷㄷㄷ극장에서 꼭봐야할 영화중하나!!!속이다 시원하네!!
1,이렇게 잠 오는 액션신은 처음 봤다. 영화비가 너무 아까웠음..  쥔공 머리가 대머리라 유리 파편 떨어질 때 그대로 맞는 거만 웃겼음ㅋㅋ 그래도 대갈통에 상처 하나 없는 불사신 도미닉..--
1,분노의 질주 2 이후로 개망한거같다... 역시 홍보하러 한국올때부터 알아봤어..ㅠㅠ
6,너무 갔어~ SF도 아니고  뭐 현실적인영화는 몇개 없다만 ..... 너~~~~~무 말이 안돼는 액션이 나와버렸네
1,분노의질주를해요...탱크타고        ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
8,탱크가나오네요ㅋㅋ 재밌게 봤습니돠~
10,재밌어요
7,진짜 중간에  잤다. 자고 일어나니 땡크나오고 비행기 나오고...
10,더운여름 시~~~~~~원하게 잘 봤습니다.ㅋ 그나저나 성강 와이리 섹시하노...ㅋㅋ
7,다들 메니아층들인가...정말 평범하던데...더도 덜도 아닌 딱 킬링타임용!!!
10,ㅎ
7,왜 평점이 9점인지 모르겠음..-.-  그냥 평범한 액션영화에요~
10,역시 분노의질주~짱^0^ 정말최고! 그냥 영화잇는그대로를보면최고^^짱짱 반전도짱짱~~!다음편기대됨!!!
10,개잼꿀잼 이영화만의 끝없는 반전 ㅠㅠ깔끔하구나~
10,미친 또라이들 그냥 재미없으면 보다 집에가서 야동이나 쳐볼것이지 쓰레기내 마내하내 솔직히 한국에서 저런 스케일 영화만들수있냐? 닥치고 봐 급이 틀려
1,보다나왔음ㅡㅡ
8,액션은 좋다~
1,살다살다 액션영화보면서 욕나오고 졸음참은건 처음이다. 말도안되는 설정과 과도한 무리수때문에 몰입할수가없었다. 특히 고속도로 탱크씬....ㅇ탱크가 시속 150은 달리더라. 핵추진 탱크냐??
9,그래! 돈OO은 이렇게 하는거야! 아후 시원해.
7,많은 볼거리를 제공하나 역시 나랑은 안 맞는다. 액션, 모험, SF... 이런 장르.  (007, 스파이더맨 시리즈는 굿) 6.5점.
10,4D로 봤다. 정말 끝내준다! 역대 최고의 씨리즈!!!
10,이런건 4DX나 IMAX로 봐야됬었는데...ㅠ탱크 나오는 부분이 CG가 아니라니 믿기지가 않는다.ㄷㄷ
10,오늘 두번째로 보고왓음 짱임
10,정말 짱이다..액션 죽이네 ㅠㅠ이런 영화 처음봤는데 정말 재밋게 봣다!!시간이 아깝지않다다음 후속작도 기대됩니다 ㅎㅎ
9,액션씬과 반전이 정말 쩔었...!!! 굳굳! 하지만 중간에 나를 잠들게 할뻔한 잡담(?)이 있어서 만점을 주지 못하겠다. 한 불쌍ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,레이싱 요소가 줄어든 것은 아쉽지만 무지막지하게 커진 스케일의 액션은 보는 이를 소름돋게 한다. 다만 물리적으로 너무 말이 안되는 몇가지 장면은 흠이라면 흠. 충격적인 마지막 장면은 입을 떡 벌어지게 만드며 다음편을 기대할 수 밖에 없게 만든다
9,진짜 이런게 영화지
10,와 대박 액션!  이때까지 패스트앤퓨리어스 중에 젤 낫네여자들이 더 대단한듯
7,가볍게 즐기기에 좋았다 그런데 점점 드라이빙 기술은 산으로 가는 기분........
10,역시 스트레스 싹!통쾌!
8,만족합니다.
7,솔직히 날개만 안달았다 뿐이지 수퍼맨이나 다름 없음. 제발 다음 시리즈에선 드웨인 존슨은 빼시길. 폴 워커가 드웨인 존슨에게 밀린거부터가 분노의 질주이기를 포기한 것.
8,재미짐
8,내용은 단순하지만 액션은 좋았다.플러스요인있음.
9,굳. 극장영화.
10,간만에 보는 끝장나는 영화. 보는 내내 입을 다물수가 없었다.
10,말이안나옴 말그대로 굳!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,최고다 진짜.......쿠키영상도 제대로.
8,스타트렉을 알바생들 땜에 낚였고.... 분노의 질주는 그냥 보면 재미있는 영화!
10,제이슨 스타뎀이 루크 에반스 형이라는 거 눈치 챈 사람이 몇이나 될라나 ㅋ~~스포는 아닙니다.보시면 알거예요~
1,스타트렉은진짜재밋게봣는데  이건보는도중에나왓음     저와 코드가안맞네요ㅜ
8,속도감과 액션은 최고! 하지만 머리는 비우고 봐야.... 9점은 높고 8.5점 주고싶음
10,간만에 제대로된 액션영화를 봤다.
10,친구  추천으로  남자친구랑 본 영화기대않고 봤었는데 몰입도 최고입니다..ㅋㅋ시리즈별로 다있다던데 집에서 다운받아볼려구요ost도 다 좋아요 따로 듣고있음저는 잘봤습니다 최고입니다!
10,일단 보세요 ㅋㅋㅋ
10,굿!!! 매 시리즈 마다 말이 필요없다!!! 짱!!!
9,화려한 액션, 여러가지 교훈 !
7,전편에서 FF답지않게 너무 재미있더니 이편에서는 다시원래의 FF로 돌아온 느낌. A급과 B급사이 그냥저냥한 영화
10,굿 몰입도있고
9,스토리가 좀 복잡하네요.. 4화인가에서 한이 죽어놓고 5 6 화에서 나오고...6화 마지막에 죽는거 처럼 나오고 7화에 또 한이 나오네요..노래는 좋아요 OST는.. Here we go 랑 We One It 은요...7화 나오면 보고싶긴 하네요
9,난 알바아님. 평점이 극과 극으로 나뉘네요. 복잡한거 싫어하고 액션좋아하는 분들에게는 좋을듯 싶어요~  난 재밌었음~~
1,다 알바네 네이버 평점 진짜 믿을거 못되는듯. 영화 최악이었음. 근육돼지들의 향연
5,그냥 오락영화인것같아요ㅎㅎㅎ 전편이 더 재밌었던거 같습니다
4,너무 지루했어요. 중간에 나가려다 참았다는...저는 비추입니다.
10,미치겠다!!!!
9,액션이 훌륭한데 왜들그래..  1점 주는 사람 논리대로라면 말되는 현실적인 영화가 세상에 어딨어..  실화기반 영화도 말안되기는 마찬가지더만..
8,스토리만 보면 삼류작이지만 액션과끝에 다음편 예고장면 때문에 8점
10,다음편 벌써부터 너무너무 기대됩니다!!
5,생각보다 괜찮은데요 액션도 화려하고 중간 중간 재미도 있고요
1,알바 존나 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 보면 손가락이 자동으로 잼잼되는 기적이 생긴다. 정말 두번봐라 돈아깝다 같이 디지자
10,분질 매니아가 아니어도 꼭 봐야할 초특급 액션영화네??
10,거침없는 액션본능
10,아 진짜 요즘 재밌는 영화 왜이리 많냐 ㅠㅠㅠ 분노시리즈는 그중 제일 갑
10,내년엔 또 얼마나 더 재밌을라고
10,우와 진짜 완전 감동적이에요!!ㅠㅠㅠㅠㅠ이렇게재밋는줄몰랏네요..시리즈 1탄부터봐야겟어요!!
10,폴워커 너무 멋이떠ㅠㅠㅠ내이상형 ㅋㅋㅋㅋ 내친구는 빈디젤이 멋있다능데 ㅋㅋㅋㅋ
10,굿..안보면 후회할영화
10,개봉한지 이주나되었는데도 아직도 승승장구중이네ㅎㅎ
9,역시 분노의 질주는 평점 8점은 평타로 먹어주는 영화나름 반전도 있었고 오프닝 과 엔딩에서 나온느 음악은 정말 영화를 보면서 들썩거리게 만든......
10,마지막은 진짜 짱이어씀ㅠㅠ 빈디젤 죽엇을까봐 조마조마
10,이건 뭐 말이 필요없습니다. 정말 눈이 돌아갈 정도..
10,대박이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슈퍼카들의 향연에 눈을 못떼고 봤네요
10,역시ㅠㅠ 분노의질주 시리즈는 언제봐도 기대이상이다
10,마지막 장면도 인상적 이래서 7편을 기다리게 하는구만
10,더 맥시멈이란 문구처럼 모든것이 시리즈 사상 최고였다
10,액션 원래 좋아하긴 하는데 역시 영화관에서 봐야 제맛이다
10,안보면 평생 후회할 영화
10,분노의 질주 더맥시멈! 제대로 스트레스 날려버리고 왔습니다
10,영화 속에 음악도 어찌 그리 좋던지~OST들으면서 몸까지 들썩거렸어요
10,자동차 엔진소리 들으니까 설레는건 나뿐인ㄱㅏㅎㅎㅎ
10,간만에 제대로 된 액션 영화 즐기고 온 기분 아 진짜 분노의 질주는 이래서 기대 이상으로 재밌나봐요
10,액션을 별로 즐기지 않는 사람이어도 재밌게 볼 영화
10,중간 중간 정말 깨알웃음 포인트가 많았다
10,처음에는 좀 무서웠다가ㅋㅋ 나중엔 그 속도감에 빠져들었어요
10,쓰리디로 보지 않았지만 나름 아찔한 장면들이 너무 아찔하게 느껴졌다
10,빈디젤과 드웨인존슨이 함께 서있는 장면 하나만으로도 충분히 압도적이었다
10,이번엔 비행기까지 등장ㅋㅋㅋㅋ진짜 깜놀해서 입벌어졌다
10,여전히 강렬한 액션 레이싱 액션만 있는게 아니고 격투 액션까지 ㅎㅎ
10,벌써 여섯번째 시리즈 영화속의 무대도 넓고 강렬한 액션을 선사하는 이 영화
10,강렬한 자동차 엔진소리와 스피드, 경쾌한 음악이 좋았어요
10,누가 뭐래도 분노의 질주 시리즈는 아무생각 없이 잠깐 즐기고 나오면 되는 영화
10,전작 배우들이 그대로 나와서 그것부터 좋았다
10,액션영화임에도 불구하고 중간에 깨알 웃음 선사해주는 배우들 너무 사랑스러움
10,남자친구마저도 순간순간 깜짝 놀라면서 봤다 ㅋㅋㅋ
10,분노의 질주는 무더운 여름을 시원하게 날려줄 영화가 아닌가 싶네요
10,스릴만점 스피드~~ 나도 이런 차 한번만 운전해보고싶다
10,멋진 배우들만 잔뜩 나오고 심지어 이번 시리즈에는 여자 배우들의 액션씬이 감히 최고
10,빈 디젤 아저씨 너무 멋있었고 액션 영화 스릴이 최고였어요
10,이거 진짜 강추에요 스피드감이 아주 장난이 아니었다는
10,블록버스터 영화로서 갖춰야하는 모든걸갖췄다
10,볼까 말까 고민했던 시간들이 후회스럽다 진짜 최고 영화였다
10,이런 스타일의 영화 너무 사랑한다
10,영화 보면서 레이싱 나오는 장면에는 우와하고 감탄하면서 봤네요
10,벌써 시리즈가 6편째라니
10,영화에 반전도 있고 로맨스도 있고 가족애도 있고 보는 내내 긴장감이 장난 아니었다
10,다들 어찌나 그리 몸이 좋으시던지ㅎㅎㅎ 부끄부끄
10,평점도 높고 주위에 본 사람들이 다 재밌다길래 보러갔어요 역시 최고
10,요새 본 영화중에 최고로 재밌었다 ㅋㅋㅋ
10,화려한 볼거리와 시원한 액션이 관전 포인트
10,다 보고나서 역시 분노의 질주 라는 말이 절로 나온다
10,이번 시리즈는 마지막에 다음편을 예고하면서 끝나더라구요 벌써부터 기대되요
10,날도 더운데 더위를 날려버릴 즐거움을 극장에서 느껴보세요
10,이 시리즈는 정말 갈수록 대단 대단 입이 떡 벌어진다잉
10,지루할 틈이 없었다 그냥 모든걸 잊고 즐기면 되는 영화
10,손에 땀을 쥐게 만들어버리는 짜릿한 액션들과 화려한 볼거리들
10,보기만해도 반해버리는 슈퍼카들 보는 즐거움도 최고
10,화려하고 스피디한 액션씬과 함께 또 다른 재미를 선사하는 건 배우만큼이나 화려한 슈퍼카들
7,기존시리즈에서 눈요기만 발전하였다.
10,아이맥스로 관람했더니 이전과는 차원이 다른 감정을 느낄 수 있었다
10,갈수록 대단한 시리즈 분노의 질주 ㅠㅠ
7,억지스러운 부분만 손보면 괜찮을듯.... 탱크를 자동차로 잡냐? ㅡ;;공격헬기 한대 뜨면 끝인데 너무 억지임 ㅋㅋ
10,적지않은 마니아층을 거느리는 이 영화 이유를 알겠다
9,다좋다 근데 마지막 아이언맨인줄...
10,보고 ㅂ바로 전편다운받음 얼굴보고 설레고 스케일에 지림
10,진짜이영화는최강이다
10,역시 분노의 질주
10,이니셜d.완간미드나이트  레이스 만화나 영화하고 달리 격이다른 스릴넘치고 짜릿한 액션급을 선보일 최고의 레이싱 영화.
10,걍
9,액션하나만으로도 충분한
10,완전최고 말이 필요없는영화
10,와...진심 지린다
10,모든게 시리즈 사상 역대 최고인 듯 하다 제목에 맞게
10,화려한 액션으로 압도하던 영화
10,레이싱씬들 나올때 나도 모르게 몸이 들썩 거렸다
10,누구하나 빼놓을 수 없을 정도로 멋진 액션들
10,돈,돈,돈!!! 아깝지않다
9,ㅇ먼가멋있는데...먼가웃긴듯한 영화ㅜㅜ너무극적이고 먼가너무전체척으로비급같지만그래도 재미는있음
10,내용도 꽤 반전이 있고 무엇보다 분노의 질주는 역시 액션이 짱이다
9,정말재밌게봤네요 전시리즈를 안봐서 스토리가 살짝이해안가더라고요 ㅎㅎ 만족합니다
9,외국배우들이 정말 너무 멋지게 나온다
10,뭐요 말이필요해요? 평점대로입니다 개강추
10,이건 정말 꼭 봐야되는 영화
8,그래도 스트레스 잊는데 액션만한게 없지 ㅋㅋㅋ
9,액션 영화임에도 불구하고 감동적이고 슬프기도 했다
10,언블리러블!!!♥♥
10,그래도 언제나 기다려지는 영화 시리즈!
10,로맨스도 있어서 여자들도 즐기기에 좋은 영화
10,중간 중간에 옛이야기를 추억하듯 하는 이야기도 좋았어요
9,여자들의 액션씬까지 와우 진짜 ㅋㅋㅋ
1,찐자재미없다그냥스타트랙다크니스보걸
10,이때 까지 분노의질주 시리즈를 보면서  엄청난 스릴감과 아찔감이 솟구쳤다..더 멕시멈 겁나 재미있다 ! 봐라 후회 안한다
10,영화라서 가능한 액션 ㅎㅎㅎ 드웨인 존슨 너무 멋있어요
9,벌써 6편이네 시리즈물 치고 진짜 최고 장수 시리즈다 7편도 기대중
10,말이 필요없다 진짜 재밋어
4,드라마도 없고 맺고끊는것이 없는 정신없는 액션씬, 전작이 수작이었는듯.
10,보고나서 정말 감탄을 한 영화였다
10,분노의질주 처음 봣는데 진짜재밌네요!ㅋㅋ영화보는 내내 감탄엄청 많이 햇어요ㅋㅋ
9,더운날씨 화끈한 액션을 원한다면 분노의 질주 추천
9,여자임에도 불구하고 분노의 질주 완전 재밌다
10,이번 더 맥시멈 시리즈는 최고의 스피드 스케일 스토리까지 높은 평가를 주고 싶다
9,남자분들뿐만 아니라 여자분들이 보기에도 충분히 눈이 즐거운 영화인 것 같아요
10,설명필요없음 걍짱임!
10,정말 액션의 끝판왕 영화
10,짱임
10,진짜재밌음!!!!!!ㅠㅠ
9,진짜 스케일 크고 시원시원 ㅋㅋ 재밌었어요
10,재미땅..........
10,왜 영화1위인줄 알겠더라구여 ㅋㅋㅋ역시 분노 시리즈가 최고야
10,9점을향해.....
10,가족 연인 남녀노소 다 보기 좋은 시원한 액션 영화
9,시원시원한 액션이 넘 머찜~~짱!
9,스트레스를 한방에 날려버리기에 좋은 영화로 추천
10,손에 땀을쥐게만두눈 액션!!빈디젤형 너무 까리한듯
10,빈 디젤은 진짜 액션 영화에 잘 어울리는 배우같다 멋있구
10,돔이 몸을 날려 레티를 구하는 장면은ㅠㅠㅠㅠ하 정말 최고였습니다
10,정말 스케일은 엄청난 영화다
9,마지막 다리에서 펼쳐지는 자동차 추격씬 잊을 수 없다
10,가족애가 더 주제였던 이번 시리즈 하지만 시리즈 상 최고의 화끈한 액션이 선보였다
10,심야영화로 봐서 그런지 재미가 몇 배는 더했다 ㅎㅎ
10,저는 자동차 안좋아해도 이런 장르 영화 좋아라해서 시간가는 줄 모르고 봤네여
9,재미있어요.
10,자동차 좋아하시는 분들이라면 격하게 공감하고 재밌을 영화다
10,속이 뻥뻥 뚫리면서 스피드감으로 스트레스까지 풀어주는 영화
10,다양한 슈퍼카 자동차 구경하는 재미도 있었어요
10,영화도 영화지만 거대한 스케일과 드라이브 퍼포먼스 ost마저도 너무 좋았어요
10,드웨인의 목소리와 몸매에 반했다 ㅜㅜ 목소리가 너무 좋아요
10,역사상 가장 스케일 크고 긴박감 넘치는 자동차 레이싱 영화다.영화를 보는 중간중간 경악을 금할 수 없는 액션장면들이 수두룩하다.남자를 위한 남자의 영화!자동차에 관심있는 남자라면 무조건 봐야될 레이싱 영화의 최고걸작이다.이런 영화 놓치면 정말 후회한다
10,영화 속에서 나오는 슈퍼카들이 죽여준다
10,완전 재밌음
9,리더 둘의 대결도 은근 재밌었어요
9,스케일이 기대 이상~
1,진짜 재밌어서 10점주나..??????????
10,아니 이영화는 신이여 꼭봐ㅠㅠ
10,액션 영화지만 중간 중간에 깨알 웃음까지 선사해줬다는ㅎㅎ
9,넘 잼있게 잘 봤어요~^^배우들 넘 멋지네요 ㅎ
10,자동차 로망을 보여주는 영화 사운드 효과도 장난 아니었고 음악도 너무 좋았다
9,레이싱장면 나올때마다 진짜 쾌감이 장난 아니다
10,요즘 볼 영화 이거 뿐이지 않나여 ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨보다 재밌었음
10,속시원함ㅋㅋ좀 과장되긴했지만ㅋ
9,역시 분노의 질주는 추천할 수밖에 없다
10,질주본능 너무재밌게 봤다
10,레티 너무예뻐요 보자마자 7편도 기대됨
10,이건 말이 필요없다정말
9,정말 영화 다 보고나왔는데 차들이 질주 안해서 ㅋㅋㅋ뭔가 기분이 이상했을 정도로 쾌감 최고였다
10,역시 분노의질주 시리즈는 안보면 후회함
10,아오 빈디젤 졸멋잇어 ㅋㅋㅋㅋ
10,전편 보단 약하지만 그래도 분노의 질주 답다 7탄은 또 어떤 빅재미로 나올지 궁금하네
10,unpredictable
10,영화라서 가능한 장면들이 난무하지만 그게 또 분노의 질주 매력이니까
10,지루할 틈이 없네용
10,역시   잼나
10,보는내내 시원시원했습니다. 후속편이 매우 기다려집니다. 빨리 나와주세요^^
10,역시 기대한만큼 재미있네요 ㅎㅎ 멋있는 액션 장면부터 끝내주네요 ㅎ 다음시리즈도 기대하고있겠습니다
10,스트레스가 그냥 마구 풀리는 영화였어요 시리즈는 역시 봐줘야 제맛이에요
10,벌써부터 다음 시리즈가 기대됩니다
8,재미있었어요ㅎ  주인공들의 깨알같은 능청스런 개그들도 좋았구요 다음편에는 제이슨 스타뎀이 나오나봐요 기대됩니다ㅎ
9,재밌는
9,최고의 액션영화. 마지막 너무 반전이라 다음작이 기대됨
10,질주본능을 자극한은 화면이 가득한 영화
10,시원한 레이싱 장면에 마지막 등장인물은 두근두근함까지 안겨준 분노의 질주
9,최고의 시리즈 ^^ 지루할 틈이 없다.
10,저는 분노의 질주 왕팬이에요ㅍㅍㅍ 역시나 기대를 저버리지 않았어요
10,갈수록 스케일이 더 커지는 작품. 다음편 제이슨 스타뎀 완전 기대되네요 ㅎㅎ
9,방금 보고 왔습니다 개봉날 볼걸 사람들 미어 터지더라구요
10,전편들 안봤는데 꼭 다 봐야겠어여 ㅠㅠ
10,역시 실망시키는 법이 없는 최고의 시리즈 영화!!
10,액션 좋아하시는 분들은 꼭봐야하는 그런 영화
10,역시 분노의질주입니다. 실망시키지 않네요^^ 댓글보고 걱정햇는데 잘보고왔습니다.^^
10,진짜 재밌었다. 확실히 전편보다는 개그코드도 많고 진짜 우워어어어 차가 아주 완전 멋있고 볼거리도 많고 재밌었다. 엄청난 액션까지 정말 부족한것 하나 없는 영화다
10,확실히 전작보다는 훨씬 재밌었어요
10,그냥 이 시리즈는 등장하는 자동차를 구경하는 것만으로도 재밌다
10,역시나 재밌는 차 레이싱 영화는 분노의 질주 뿐인듯
8,드웨인 존슨 팬이라 봤음.. 빈 디젤 목소리 넘 멋있음! 스토리 보다는 볼거리... 자동차고 나오고 아무래도 남자들이 좋아하는 영화인것 같아요. 한번은 볼만해요! 지젤이 다음 편에 나올까요? 궁금하네요~
10,분노의 질주처럼 장수 영화가 또 있나? 그만큼 사랑받는 영화는? 없을 듯
10,탱크까지는 그러려니 했는데...비행기까지 ㅋㅋ ^^ 2만원 주고 본다해도 아깝지 않은 영화~!
10,자동차 추격 영화 정도로만 알고 본다면 큰 문화 충격. 다크나이트급 블록버스터라 감히 말할 수 있을 것 같다.
10,앞에편 하나도 못보고 친구땜에 봤는데 너무너무 재밌어요~^^팬이되서앞에서부터 다시 정주행하려구여
9,최고예여!!!!언리미티드보다 긴장감응 조금 떨어지지만워낙에 이 시리즈를 조아해서 ㅎㅎ이런생각해보신분 있으신가요?활주로 그 끝은 어디인가 ㅋㅋㅋ고속도로인줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,대박대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박대박대박대박대박대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ질주본능제대로나오게하는영화ㅎㅎ여배우들 매력철철ㅋㅋㅋ
10,ㅇㅅㅇ
10,최고!!!! 정말 최고~~~ 사운드도 눈요기할수 있는 멋진 차도!완전 최고~~ 남친도 강력추천한다고 하네요~~~ ㅎㅎ 멋진 주인공들부터 최고입니당 !
9,짱
2,첨에는 액션이 장난아니다 하면서 밨는데 나중에 뒤로 갈수록 너무 우연적인 게 딱딱맞아들어가고 과장적인게 강해서 '또 저렇게 되겠지'하면서 관조적으로 보게 되네요. 글구 갠적으로 너무 시끄러웠음..ㅠㅠ
10,기대안하고 봤는데... 너무 재미있게 봤어용~^^
10,요새 가장 볼만한 영화였던것 같네요
9,벌써부터 7편이 기대 되는데 내년에 나온다면서요 마지막부분에서 다음 편 암시하는데 아쉬워 죽는줄
4,분노의 질주라고 쓰고 다이하드라고 읽는다. 주인공이 디젤에서 부르스윌리스로만 바뀌면... 5편까지는 그래도 괜찮았는데 이번 편은 분.질의 스타일에서 많이 어긋난듯 ;
10,바로  이거야~ 시원하게 달려보자~
10,1편부터 빠지지 않고 봐오는 중인데요 ㅠㅠ 진짜 재밌어요
10,갈수록 더해지는 액션과 스트레스가 마구 풀리는 이 영화 너무 좋다
10,슈퍼카들의 행진에 눈을 못떼고 봤네요 왜 사람들이 분노의질주를 그렇게 칭찬하는지 알거같아요
9,5편도 재미있었는데 의외로 혹평받았더군요.. 이번편은 정말 최고!! 노래도 짱이라서 들썩들썩 함 ㅋㅋ 1점깎은 이유는 돔 형님이 레티를 구하려 짬푸하는 씬이 너무 오글거려서 ㄷㄷ
10,와우! 이제야 이 시리즈를 알게되다니!
10,내가 본 분노 시리즈 중에 최고다 다음편이 대박 기대됨
10,친구가 안봤다고해서 자진해서 2번보고 왔어욬ㅋㅋㅋ
10,마지막까지 몰입해서 본 영화는 진짜 올만인것 같아요 러닝타임이 130분이라는것도 끝나고서야 알았다는
10,빈디젤 최고 진짜 멌잇엉 ㅋㅋㅋ 내 이상형임 ㅠㅠㅠ
10,음악과 함께 질주하는 슈퍼카와 액션 그리고 요동치는 내 심장소리. 역시 토레토 실망시키지 않는군. 꼭 보세요. 잼나네요.
8,화끈한 액션!, 이 영화의 스토리는 생략한다, 어차피 스토리보러 간거 아니니...
10,올해 나온 영화중에 최고라고 말하고싶음
10,진짜 재밌다 재미없다고 하는 사람들 영화 안본듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,스릴만쩜!!!!! 역시나 실망시키지  않는 분노시리즈^^
10,아 진짜 한번 더 보고 싶을 정도로 몰입해서봄
10,지젤ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 왜 하필 지젤입니까ㅜㅜㅜ
10,보는 내가 아슬아슬할정도로 스릴감넘쳐나는 장면들은 역시 빠지지 않더군요 아드레날린 상승 효과가 아주 탁월했습니다ㅎㅎ
10,역시 도미닉과 홉스의 조합에는 당해낼자가없다 비행기안에서 팀배틀 완전 짱이었어용
10,악당들의 개조차량 무슨 배트카뺨치던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,도미닉 토레토 넌 나를 모르지 하지만 곧 알게 될거야 이대사 대박 ㅋㅋ
10,잼씀
10,차기작 악당 나는 알지롱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돋네 돋아.
10,이거 어째 다음작품에는 도쿄드리프트 주인공도 출연할수도 있겠네요. 이렇게 멤버들은 하나둘 추가되고 ㅎㅎㅎ
10,말이필요없다!굿다음편이기대된다
10,이번작품 OST 왜케 좋음 다 쩔어 엄청 검색해서 다 찾아내는중
10,오프닝때 나오는 OST 까지 대박임
10,3편이랑도 연결이 되는 스토리였던게 반전
10,시간어떻게가는줄모르고 봣어요 4d가 스타트렉때문에 생각보다 넘빨리내려서 못봐서 평생한이될거같음 ㅜ ㅜ
10,마지막에 영화 끝나고 보너스씬 나올때 소름이 쫘악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿굿굿굿
10,도쿄 드리프트랑 이어지는 이야기였다니 역시 감독 센스쩔어요ㅠㅠb
10,긴장감 분만 아니라 몰입도까지 뭐하나 흠잡을게 없다
10,재밌어요 오랜만에 재밌는 영화 봤네요 130분이 어떻게 지나갓는지도 모를 정도로 몰입되더라구요
10,역시 최강 맥시멈팀 ㅎㅎㅎ
10,너무 좋아요 근데 한은 이제 안나오는건가
10,일단 다좋았다고 평가하는데, 영화에서 활주로가 너무 긴 것같... 하여튼 좋은영화다.
10,대박 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,왜 이걸 이제야 봤는지 모르겠다ㅠ
10,분노 멤버들 뿐만 아니라 악역도 매우 멋있엇던 영화 마지막은 진짜 후덜덜
10,역시 빈디젤 너무 멋있다 진짜 섹시해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 짱 ㅠㅠㅠ 진짜 좋아요
10,솔까말 아이언맨보다 더 잼나게봄 포디로 보니까 최고였음 운전할때
10,꿀잼 졸잼 완잼  올킬
10,분노 시리즈는 처음 접한건데 친구가 하도 극찬을 해서 한번 본거거든요 아ㅋ 근데 이렇게 재밌는 영화를 제가 왜 이제 본건지 모르겠네요 ㅋㅋㅋ
10,마지막에는 좀 말도안됬지만ㅋㅋㅋ 주인공이니까 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 내년까지 언제 기다리노ㅠㅠㅠ
10,진짜 재미있다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 욕할게 없는 최고의 영화
10,안보는 사람이 불쌍한 영화 메롱ㅋㅋㅋ
10,자동차 액션을 물론 배우들의 연기를 보는 재미가 쏠쏠했다
10,최대 규모의 최강 액션 블록버스터 영화
10,4D로 보니까 골잼 꿀잼 내가 본 4DX 중에 최고엿다 3D까지 같이 나왔음 진짜 내가 경주하는 기분일듯 ㅋㅋㅋ
10,역시나 기대에 버금가는 강한 액션을 보여주고 있습니다
10,격투액션이 좀 늘었더군요 최고 최고
10,아이맥스로 보세여 ㅋㅋㅋ대박이에여
10,시리즈 최고의 액션 영화
6,스케일은 커졌지만 레이싱.음악등은 반토막..실망작품하지만 다음편 예고보고 기대해본당ㅎ
10,이 영화 꼭보세요 완전 강추에요 러닝타임 내내 흥분 도가니
10,분노의 질주 대박 흥행 예감입니다
10,더욱 박진감 넘치는 액션과 추격신에 ㅠ_ㅠ 스트레스가 날아가더라
10,갈수록 더해지는 액션 때문에 벌써부터 일곱번째 이야기가 기다려진다
9,패스트앤퓨리어스 시리즈보는사람들중 스토리에만 집중하는사람들있나ㅎ 과장됐더라도 충분히 즐길수있는영화! 스트레스날리고옴ㅋㅋ
10,내 생에 처음으로 극장에서 두번 본 영화...4D로 못본게 정말 아쉽네요. 후속편은 꼭 4D로 볼테다...!스케일도 크고 지루할 틈 없는 영화빈디젤이 공약한게 이루어져서 다음 후속작에는 제이슨 스타뎀과 함께 우리나라 배우도 볼 수 있으면 좋겠네요.
8,글쎄..너무 블럭버스터로 갈려고 하지 않았나.. 고속도로서 돔이 레티 구하는 장면은 좀 과하고 삼류스러웠다. 자주 나오는 아지트신은 지루했고..
10,전편을 보지 않아서 모르겠지만 그래도 재밌었음. 예상되는 내용이 많이 나왔지만 그래도 쓰레기 같은 반전보다는 나은듯
6,볼거리는 풍부한데 중간중간 지루함 ㅠㅠ
10,졸잼이엿지만 전편보단 조금 재미없어진듯..다음편도 기대하겟습니다~ ㅎㅎ
10,뭐든 사람들마다 생각의차이와 보는 관점의차이는 있다고 생각해요 어쨋든 나만 재밌게봤으면 된거 아닌가요ㅎ 더맥시멈에 마지막 장면에서 제이슨 스테덤 나오던데!! 궁금ㅠ 빨리 개봉했으면 좋겠네요~
10,말이필요없는 영화...!!  그냥 스릴을 만끽하며 즐길수있는 영화!!
10,그냥굳
8,좀 아쉽네요
10,그냥...대박!! 2시간이 20분처럼느껴졌다..
8,시리즈 본래의 컨셉은 달라졌지만 시리즈의 장수를 위해선 어쩔수 없는 선택
10,완전멋있고섹시하고액션짱짱! 난이전편을봐온여자로서분노의질주는반드시영화관에서스릴을느끼며봐야한다고생각!정말 최고ㅠㅠ지극히주관적이지만?배우들이너무섹시하고차도섹시함ㅠㅠ액션영화치고나름의교훈?도느끼게해줘서정말굿^.^사랑하고픈영화 ㅜㅜ다음편도정말기대된다!!!
7,기대를 너무 많이 한 듯
9,난 이런 거 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,이 시리즈에서 스마트한 액션을 기대한다면 과욕일까
10,아니 너무 재밌던데 1점은 뭐냐 똥구멍으로 봤냐 영화
10,최고!
1,역대 최악의 분노의 질주.
1,8점초반 7점후반이면딱이지만 팔점후반대너무거품이다
9,이 영화보고 졸았다는것들은 밤에 늦게잔 놈들이냐ㅉㅉ 오락영화로 이정도면 충분하지 뭘더바라냐담편이 진짜 기대되는 한 컷을 숨겨놓은 센스까지~!분노의질주 시리즈는 늘 본전은 함~~
9,액션, 스릴 기대한 만큼 실망 없었어요~ 멋있음..ㅋ 시간이 어떻게 가는지 모르고 봤네요~
5,액션과 볼거리는 이전보다 더욱 스케일이 커졌지만, 쉽게 전개되고 마무리짓는 인물 관계와 스토리.
6,시리즈잇는지도 모르고 그냥봣다가;내용도 이해가 안가고;;.. 그래도 cg와 엄청난 블록버스터에 박수를,,이해는 안갓지만..ㅠ-ㅠ
10,시리즈중에서 제일 재밌었음
10,정말정말 재미있게봤어요~~전편내용하고 살짝 이어지니 미리보는것도괜찮을듯 하네요
3,전혀 이해할 수 없는 유치 멜로 라인에. 묻지마 질주는. 삼류영화임을 자처한다
4,네이버 평점도 믿을게 못되는구나.. 무슨 알바가 이렇게 많아
10,이게 액션이지
10,반전이상의 반전
8,분노의질주는 멈추지않는다
10,이게 액셤임
10,으앙 지림 ㅠㅠㅠ
9,좋은 오락영화
10,와웅 ㅋ굿
9,액션은 굉장했지만, 내용은 전편이 조금 더 나았다. 전체적으로 전편보다는 약간 아쉬웠지만 그래도 화끈한 액션에 아드레날린이 솟구치는 멋진 영화.
9,저번 편부터 봤는데 진화하는 영화란게 어떤 건지 확실히 보여줌. 엄청난 스케일과 숨쉴 틈 없는 액션으로 내내 압도하는 영화.
1,분노~~~이게 왜 박스오피스 1위인거지
10,오랜만에 보는 특급액션 영화!!! 우리나라 3류 액션물과는 차원이 다르다.
10,볼때마다 만족 스러운 분노의질주 시리즈
10,어후. 내 스파크에 니트로 달아야지
10,전편이 더 재밌다는 평이 있었는데 내 생각에는 이번편이 갑인듯 다음편은 또 얼마나 더 재밌을지 벌써 기대됨
1,분노~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,취향대로 영화 보는거 아닌가요? 무조건 1점 주시는 분들 으유... 저는 재밌게 봤습니다
10,뭐 돈이 아깝지 않은 영화 말이 필요 없는 영화죠 ㅋㅋ 남자분들은 더 좋아하실듯
10,굿..
10,두시간이 너무 금방가더라구요 마지막 장면은 잊을 수가 없네요
9,처음 봤는데 속시원하고 재밌어요
10,엔딩 대박.. 아.. 7편 어떻게 기다려ㅠ
10,정말 재미있게 봤네요!  디젤목소리 끝내주네요..다음편도 기대합니다!!
10,예고편을 너무 잘만드셨네;; 예고편 이상으로 영화 내용도 재밌으니까 다들 보세여
9,쩔었다, 시원하게치고달림!!
7,더도 덜도 말고 딱 7점짜리 영화!
3,지루해...4d2d로 봣능데 지루터짐..
10,레이싱보다는 액션이 좀 가득하긴 했지만 나름 재밌었으니 패스
1,진짜 알바에 낚이지 마시길 ,,..... 최악임 진짜 자다 왔음
10,분노의 질주 7탄이 벌써부터 기대 됩니다 ㅎㅎㅎ
10,정말 잘 만든 영화라고 생각합니다 시리즈 안 보신 분들도 충분히 즐길수 있으세요
10,남자라면 꼭 봐야될 시리즈영화...전편보단 더욱더 나아지는 후속편...
10,영화관에서 봐줘야 하는 영화다
10,이건 추천100은 눌러주고 싶을 정도로 재밌어요
10,폴워커 짱짱 ㅠ 아 진짜 멋있엉ㅋㅋㅋ배우들 하나같이다 멋있고 영화 자체도 대박이다 놓치면 후회할 영화
10,스트레스 날리고 싶으신 분들 액션영화 좋아하시는 분들 당장 분노의 질주 보세요
10,짜릿하고 보는내내 흥미 진진ㅎ엄마랑 오랜만에 시원하고즐거운 시간 보냈음 ㅎ강추해요!
10,엔딩 부분까지 다음편 제작의 빌미를 남겨놓는 센스 재밌어요
9,조금 정신없긴 했지만 간만에 화끈한 액션 영화 한 편 본듯함
10,액션과 레이싱은 보는 내내 정신없이 볼만했다
10,이런걸 바로 액션 블록버스터 영화라고 하는거다
10,클라이막스가 쩐다 정말 ㅋㅋㅋㅋ 아진짜 재밌었다 지금 이거 쓰면서도 흥분했음
10,다음편은 또 어떻게 날 긴장 시킬지 ㅠ0ㅠ 드웨인 존슨 사랑해염ㅋㅋㅋ
10,분노의질주 시리즈는 실망을 시키는 법이 없는것 같아요
1,네이버 평점 이해가 안됨 재미없었어 OOO 액션도 ㅅㅂ 흑형만 쩔엇다 백형 개약함
10,이정도 액션은 되야 액션영화라고 할 수 있는듯
10,굳
1,만화를 보아도 이정도로 어이없진 않을듯...허세 가득한 로맨스에 어울리는 허세 액션..특히 탱크신은...요 근래들어 이런 영화 첨본다.
10,날이갈수록 발전하는 최고의 영화
5,그냥그래요 약간지루한느낌도있고내용이좀별로라는생각이드네요
10,지루한 틈이 있었나? 다시 생각해볼 정도로 빈틈이 없는 영화
10,분노의 질주 진짜 나도 분노해서 질주 해보고싶다 대리만족 했다 쳐야지
10,솔직히 시리즈를 워낙 옛날부터 봐오던 터라 개봉하면 안볼 수가 없음
10,액션 영화에 목말라있던 찰나에 분노의 질주가 딱 개봉해줬네
10,가끔은 머리 비우고 이런 영화를 생각없이 보고 싶을 때 있었는데 만족스럽네요
10,오랜만에 진짜 영화다운 영화본듯
10,10 차를 사랑하는 남자라면 그냥 푹 빠져보는 영화. 맥시멈도 재밌었지만 언리밋티드가 조금 더 낫다는 생각이 듦.
10,여친이랑 같이 보고왔는데 너무재미있다고 난리네요
10,개재밌네 뭐이런영화가 다있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,6편만봐도 재밌지만 4편부터 보면 더욱 재밋을거란 생각이든다 . 내용의이해가 확실히 잡힐것이고 6편만봤을때는 이게 뭔가 하는사람이 많을텐데 6편안에서도 대충 전편 못본사람들을위해 정리가 잘되어있으니 걱정말고 보도록해보자.
10,하도 평이 좋고 짱이라길래 이거 보기 위해서 1편부터 제대로 즐기고 있습니당
10,방금 본게 시리즈6편이었네요. 전편들 간간히 몇개만 봤었던거 같은데 전부 다 찾아서 필감상해야겠어요 ㅋㅋㅋ
10,레이싱 액션영화중 단연 1등 일만하네요.스토리도 탄탄하고 정말 추천합니다!
10,이번이 처음본거였는데 이거보고 전편 다 구해서 볼정도
10,개봉직후 바로 보려고했는데 이제야 봤습니다 역시 명성에 걸맞는 영화더군요
10,분노의질주 시리즈는 진짜 매년 나와줘야됨
10,반전에 반전까지 거듭한 이번 시리즈 최고
10,주연배우들이 내한 했던데ㅠㅠ 배우들 볼 수 있었는데 못본게 아쉽다
10,이런 액션 영화는 영화관에서 봐야 제맛이죠
10,생각 그 이상 이였음.. 완전 최고..ㅎ
10,앞으로도 더 재밌는 시리즈가 나올 것 같은 기대감이 ㅎㅎ
10,생각보다 훨씬 재밋음ㅋ강추강추
7,다 좋은데 활주로 길이가 무슨 20km는 되는듯 ㅎㅎㅎ
10,항상 다음 시리즈가 기대되는 영화
1,흐음..
10,액션 오락 영화에서 작품성 논하실 바에는 그냥 다큐멘터리나 보세요ㅡㅡ 분노의 질주 응원합니다
10,스트레스 날리기 딱 좋은 영화! 정말 박진감 넘치고 잼써요! 전편 못본 사람들에게도 완전 추천!!!
10,진짜이번에스케일도장난아니고 스토리개딴딴함난십만원주고봐도 안아까울듯..
10,이만한 영화 나오기 쉽지 않죠잉
10,분노의질주 광팬인데 정말 기대를저버리지않았다.  액션이 스리즈상가장대박이엇고 많앗다! !  7편기대된다 짱짱!  지젤죽은거안타까움. . ㅠㅠ
10,모든 분위기가 갱스터스러운 영화면서 권선징악의 룰은 착실하게 잘 따르는 액션블록버스터
10,주인공중 한명인 폴워커 얘 뭔가 익숙한 얼굴이었는데 에이트 빌로우의 주인공이었구나
9,괜찮드라 ㅎㅎ 스토리연개땜에 모르는내용도 살짝~
10,악당어디서많이 봤나 했더니 신들의 전쟁인가 거기서 제우스로 나왔던 그사람이었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,역시~~~
10,개인적으로 이런 영화는 영화관에서 봐야된다고 생각함 괜히 비됴로 어중간하게 보지마시길
10,전편은 한편도 안봣는데요 맥시멈보고 기대가 되네요 ㅎ
10,대박이였음..한마디로.안보면후회할것같아요..남편이랑 보면서 스트레스 확 날려~~~부렀음..다음편 정말 기대되네요.
10,너무재밌어요 방금보고나왔뚬ㅋ 최고
10,스트레스 날리기엔 이만한 영화가 없는거가타여
10,액션최고!다만 전작에 비하면 약간은....7편이기대됨
10,내년에 7편 개봉하면 또 내한했음 좋겠다
10,어마어마한 슈퍼카들의 향연에 눈을 뗄수가 없었다 분노의질주 팀 대박 너무멋있어
9,역시 분노의질구 이거 하나면 끝 여친도 차 좋아하는데 이거 대박재밌어함
10,시리즈는 계속되야한다......성강이랑 젤 가돗은 살려내야해...까메오도안되
8,꿀잼
8,자동차보다 액션에 너무 비중을 둔듯합니다 자동차 보러갔다가 액션영화 보고 기분 , 게다가 신차들 광고도 꽤 있는것같아서 거슬렸구요 완전 짜집기 ...  그래도 영화스러운 시원한 액션도 나쁘진않네요 기대가 큰만큼 실망이 ㅜㅜ
10,완전재미떠ㅋㅋ마직막에착한여자애1명은왜죽는거얌ㅠ..ㅠ이쁘던뎅ㅠ남친구줄라궁ㅠ
10,스토리가 너무 좋았다.
10,원칙이 있어야하지...라고할때 누군가 떠올랏는데 그형이 아우디를 모시는 그분 일줄이야
1,내 인생 두번째 쓰레기 영화
10,.
5,ㅇㅇ
10,액션이멋잇어서 지루하지도 않고 신났네요
10,아빠의 추천으로 봣는데...재밋네요 자동차 액션도 재밋고
10,시리즈하나도안보고 봤는데도 이해잘가고 너무 재밋어서 울뻔... 보는내내 신나서봤음 짱임
2,분노의 질주 시리즈 늘 재미있게 봐 왔는데... 말도 안되는 액션도 많고... 오글거리는 대사도 많고... 이번은 그냥 그렇네요... 별로였습니다.
10,저스틴 놀란이다. 올드팬으로서 마지막 장면을 보고 환호성을 질렀다
6,분노의 질주 시리즈중 제일 별로. 마지막 덤이 레티 몸으로 구하는 장면. 진짜 황당.
1,대사오글..지루...왕유치...
10,패스트&퓨리어스 도쿄드리프트와의 연관성을 완성시키는 말이 필요없는 작품.도쿄드리프트를 못본사람은 보게끔, 본 사람들은 다시한번 보게끔 만드는;; 아~ 지못미 성강ㅠ 이제 못보는건가 ㅜ 추천~다른말 필요없음. 실망없는 시리즈
1,웬만하면 영화 안까는데. 정말 재미없고 어이 없음. 히어로 영화도 아니고
10,유쾌 상쾌 통쾌 끝내줍니다요~~~~~~~~~~
10,쥑인다!!전 시즌보다 훨 멋진 영상들!!
10,재밌응
10,진짜진짜 재밋다보고 후회안함...굳
10,닥추 삼추 최고의 카체이서 액션 영화
7,1편보다는 살짝 덜한듯....
8,전작에 비하면 좀 부족하지요잉~ 1편부터 쭉 본 분들은 알겠지만 ㅋ그래도 스토리라인을 재구성했고 다음 편을 더 기대하게 만든 것에 만족합니다. 나도 아이언맨3보단 낫다.
9,아이언맨3 보다 10배는 재밌다.참고로 난 아이언맨 fan.
10,좀 뻔하고 황당해도 ㅋㅋㅋㅋ 이런 화끈한 액션 넘 좋아 10년째 팬이므니다!
6,황당액션, 긴활주로..  손발이 오그라드네요. 우리나라 액션수준에도 못미치는 듯
10,루크에반스 이녀석 은근히 안토니오 반데라스 같은 이미지인듯
10,7편을 이렇게 기대하게 만들다니 나뻐
10,액션영화계의 최고봉
10,난 빈디젤이 좋아서 디젤좋아함~ㅎ
8,오늘 보고왔습니다.... 내용은 난해하나(황당액션이 있음) 자동차만큼은 실~~~~~컷 구경할 수 있습니다. 음악도 좋더근요~^^
10,개봉한지 벌써 몇일이 지났는데 아직도 인기가 사그라들지 않네
10,짱~~스릴만점... 지루할 시간없는 그런영화
10,대박대박 이런걸 두고 대박영화라하죠
10,분노의 짋=주 1편부터 지금까지 자동차 구경은 여한어뵤이 하게 되네요.스토리도 조금 복잡하지만 매우 재미났어요.
10,역시 너무  잼잇어 올해 본 영화 중에 최고야♥
9,속이 뻥 뚫리는 엔진음과 액션
10,진짜진짜재밌음 이거보고 액션에미친듯
10,수많은 뽀대작살나는 차량들을 보고있노라면 그저 한없이 탐난다
10,튜닝카들과 스포츠카들의 축제라고 말할수 있는 분노의 질주 시리즈
8,스릴 넘쳤다~~ 근데 마지막에 졸음이 ^^;
10,정말 대박 2편 기다립니다^^
10,쉬지않고 눈돌릴틈없이 박진감넘친 영화였음!
10,빈디젤은 자동차랑 일심동체인거같음 내 이상형 ㅎ
10,최고다!
10,3편에서 성강포스가 대박이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 역시 그에못지않는 포스를 보여주는구만
10,말이필요하나 돈내고봐라진짜.대박
10,분노의질주ㅠㅠㅠ 매년 너 보는 재미에 산다 내가
10,볼거없어봤는데 초대박!!전편도 조만간 다운받아봐야겠다~~~잠시도눈을뗄수없는 그런영화!
1,쓰레기
10,꿀잼 아연맨보다 훨난듯
10,재미잇고 좋네요
10,내내 손을꽉쥐고보게했다는... 소름돋는액션영화첨이다ㅋㅋ 재밌었어요!!
10,시간가는줄모르고 봤네요 ㅎ 스트레스를 한방에 날려보내길원하시는분께 강추ㅎ
10,악플을 쓸게 없다 ㅋㅋㅋ 오락영화로써는 거의 탑
7,킬링타임
10,평점9점이라 낚이는셈치고 봤다. 시리즈중 최고다...거짓말아님 ㅋ
10,진심개잼강추
10,굿
10,진짜브라이언토레토 홉스 레티등등 다존멋ㅠ특히돔목소리완전♥♥ 정말 늦게바서 4D로 못본게 한이되요ㅠ진짜 다시보 고싶은영화1위에요♥♥♥♥
10,아니 이거 여자인 내가 봐도 이렇게 재밌으면 어떡해요
10,졸잼
10,이번에도 재미 있구만
10,성강 볼때마다 왤케 반갑지ㅋㅋㅋ 계속 쭈욱 나왔으면 좋겠는데 ㅠㅠ 하아
10,짱재밋다♥♥
10,한 번 더 봐도 돈이 아깝지 않을 영화다
10,4D대박임ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 캐리얼ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,배경음악도 졸라좋음 스토리도 팡팡 터짐 대박
10,뻥안치고 130분이 후딱 지나갔어요
9,화끈하단 말밖엔 안나오네요비트있는 음악과 끝내주는 카들의 향연!남자들은 당연할테고,여성들께도 강추해요!
9,시원시원하니 펑펑 대박이지 대박
10,굿
10,말이필요없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 보면 알듯
10,시원합니다
10,탱쿠에비행기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무막나가서재밋네
10,짱이다 진짜
10,와우.....
6,보는 내내 지루했습니다. 액션신이 너무 과장되고 난잡해서 보기 힘들었음 ㅋㅋ 스토리가 너무 만화같고 유치해요 ㅜ
10,자동차 영화의 절대 강자 분노의질주
1,유치하네요 볼거리는 풍성하지만 스토리와 액션의 허구성이 너무 심해 차마끝까지 보기가 어려웠습니다 솔직히 돈아깝습니다 유치한거 신경안쓰신븐들한테만 추천
10,소재자체도 남녀노소 구분없이 모두 좋아할만한거고 지루하지 않게 액션성까지 화끈하게 실려있으니 이만한게 또 있을까
10,대박 재밌다는 말밖에는
10,위험하면서도 아찔한 액션들이 아드레날린을 미친듯이 샘솟게 하네요 우왕 굿굿굿
8,기자 평론가들 보고있으면 저런것들이 평론가라고 쯧쯧 개나소나 평론가하는 나라 대한민국
10,간만에 별생각없이 재미있게 본 영화
10,스트레스가 확~~!!역시 기대를 저버리지않는~
10,아 벌써부터 7편이 기대되는건 어떡하란말이냐고여
10,평점이 이렇게 높은 이유가 있다ㅋ
10,진짜 아이언맨보다 낫으면 낫지 덜하진 않는다.
10,최근에 본 영화중 제일 재밌음 뻥안치고
10,분노의질주 주인공들한테는 자동차가 무기다 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무기도 되고 방패도 되고 다됨 차를 갖고 노네ㅋㅋㅋ
10,맨끝장면때문에 도쿄드리프트 다시한번보게 만드네 ㅋㅋㅋ
10,재미있어요!!ㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋ 재밌다
8,잘만든 영화이지만 평점이 조금 과대평가된것 같아요 ㅎ
10,ㅠㅠ 분노의 질주 시리즈는 이제 갑인듯
10,이젠 거의 드림팀 수준으로 등장하네ㅋㅋㅋㅋ 아 꿀잼
10,마지막이 반전. 짜릿했어요!!!
9,역시 기대 이상입니다 확실히 돈값을 하고 추천 할만 합니다 꼭 보세요 친구랑 연인 이랑 꼭 보시길~~!!
10,엔딩에서 생각지도 못한 녀석이 등장하네 완전 깜놀
1,돈 돌려줘
10,강추!!할말이 없음!!!그냥 강추
10,완벽하다! 액션장르가 이렇게 완벽할 수 있다니 너무 놀랍다!! 토레토 팀이 운전대를 잡았다면 그것이 바로 명장면이다!!! 정말 분노의 질주는 최고로 가슴뛰는 영화다!!!!
10,한이 도쿄로 떠나게 되는 이유들이 나옵니다ㅠㅠ 찡허네
1,잼없음..
10,이번에 머스탱으로 한대 뽑아야겠구만
10,이...이거  꿀잼이자나!!!!
10,내가 분노의질주 시리즈를 보고 포드사에 눈길을 돌리게 되었었던 기억이 나는구만 머스탱 간지 작살
10,굿굿
10,스트레스가 풀려요^^* 완전 액션 멋있고 도미닉이랑 한이랑 브라이언도 멋있고 다들 너무 멋있어요.ㅍㅍ
10,별점100점
10,아 보석처럼 빛나는 슈퍼카들 퍼레이드가 나의 가슴을 요동치게 하는구나
10,루크 에반스 카리스마 장난아님 뭔가 고요하면서도 강인한 느낌 돔이랑 1대1로 제대로된 레이싱이 없던게 아쉽긴 하지만 영국도심에서 펼쳐지는 카체이싱 만으로도 충분
10,스페인에서 탱크랑 맞붙었을때 애들 왤케 멋있던지ㅠㅠ 캬 걍 상남자 상여자들이 나오는 완소영화
10,지금껏 본 자동차 액션 중 가장  화려하고 긴박감 넘쳤다. 단순히 무식하게 터지는 것이 아닌, 정말 스케일 있는 블록버스터 액션! 이런 액션이야말로 정말 극장에서 봐야 제대로 즐길 수 있다! 전편 언리미티드를 생각하지 마라! 비교도 안되게 진화했다!
10,영화속에 등장하는 수많은 드림카들보는것만으로도 기분이 훨훨 날아갈듯이 상쾌합니다 남자라면 무조건 추천
10,대박!
10,제발 이대로만 계속 만들어주시면 좋겠네요
6,지난번에 정말 재밌게봐서 너무 기대했나...
10,이제 드디어 3편이후의 스토리로 진출하는건가효ㅋㅋ뭔가 더 더 더 기대됩니다 ㅠㅠ 기대가 커요
1,재미없음 스토리엉망이고 액션몰입도가떨어짐 중간에 졸다가 나옴
10,최고다...빨리7이 개봉했으면 좋겠다 시간되면 가족이랑 같이 보기를....
10,진짜 재밌었어요. 탱크나 자동차 액션도 역시 아직 우리나라랑은 급이 다른듯..^^ 재밌습니다!
5,모르것다.. 액션인데 몰입도가 떨어진다..
8,오락 영화로서 충분히 가치가 있음~~잼났다
10,잼나죠ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ오코너도 은근 개그임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국가서 정보얻을때 동료만 불쌍
10,예전 시리즈들 가물가물해서 잘 기억이 안나는데 이번편 보고 느낀건 브라이언 오코너라는 캐릭터도 싸움 드럽게 잘하더라는
10,도미닉같은 상남자 어디 없나요
10,넘 잼나여
10,탱크랑 한판뜰때 탱크인데도 속도감이 장난이 아니고 돔이 하늘을 나는 부분에서는 나도 모르게 손에 힘이 꽉
1,갈수록 스토리가 엉망이네.. 자동차 경주말고는 말도안되는 영화...
10,그 지하철에서였나 한이랑 타이레스랑 편먹고 악당이랑 싸우는거 뭔가 웃기면서 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 얘네 은근 덤앤더머같음
10,이 재미는 말로 설명못함ㅋㅋ
10,굿
10,한이 죽기전 까지는 엄청나다!! 라고 하였지만...지만....지만...그래도..차 멋있어서 좋음(한이 죽었지만...지만......)
10,한의 깨알같은 과자 까먹기씬은 언제봐도 정겹군요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도쿄드리프트에서도 아주 인상깊었었는뎅
10,오늘 봣는대 재밋네요
10,한ㅠㅠㅠ제발 후속작에서는 미셸처럼 깜짝등장해주면 안되겠니
10,땅크 땅크! 부릉부릉! 얼마나 재밌는데! 고로 월오탱하자
10,타이레스 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘가 분노의질주 시리즈의 유머담당이었다는걸 새삼 느끼게 되었어용 ㅋㅋㅋ 완전 어리버리의 아이콘 ㅋ
10,한의 비중이 더 많아진거 같아서 나름 기분이 좋았어요 근데 이젠 못나오지ㅠㅠ젠장
7,액션들이 볼만함. 마지막에 이쁜누나가 배신해서 2점까고.스토리가 액션에 묻혀서 기억이안나네 1점 감점
4,ㄱㅡ.진짜영화보면서 돈아깝다느꼈네요.러닝타임에비해 몰입도가너무떨어지고 전반 너무 졸림.후반 액션빼면볼꺼없는영화.내용도 겁나 유치함.
10,잼났어여 스토리도 구성지고 말도안되는 몇장면 뺴고는 액션신도 다 좋았어요 섹시한 여자 엑스트라들 마져 좋았어여
10,지젤ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 왜 하필 지젤입니까
6,첨부터 중간까지 쭉  자고 후반부는 정말 재밌었음!! 그래도 돈아까움....
10,보는 내가 아슬아슬할정도로 스릴감넘쳐나는 장면들은 역시 빠지지 않더군요. 아드레날린 상승 효과가 아주 탁월했습니다ㅎㅎ
10,그냥 봐라.. 보면 평점이 왜좋은지 알게될것이며 아...그냥 재밌고 시원하고 차들보는재미도있고 좋아
10,역시 도미닉과 홉스의 조합에는 당해낼자가없다 비행기안에서 팀배틀 완전 짱이었어용.
10,GOOOOOOOOOOOOOOOOOD
10,꿀재미
10,악당들의 개조차량 무슨 배트카뺨치던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,친구5명이랑가서 한명빼고 다자다나옴. 전편진짜재밌게봤는데 한편만에 이렇게 쓰레기가되나;  스토리,개연성하나도없고 액션도 그냉팡팡터지기만하지 긴장감제로...
10,도미닉 토레토 넌 나를 모르지 하지만 곧 알게 될거야  전율이 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ ㅠㅠ
10,차기작 악당 나는 알지롱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돋네 돋아.
10,이거 어째 다음작품에는 도쿄드리프트 주인공도 출연할수도 있겠네요. 이렇게 멤버들은 하나둘 추가되고 ㅎㅎㅎ
10,이번작품 OST 왜케 좋음 다 쩔어 엄청 검색해서 다 찾아내는중
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ왘ㅋ진짜내인생에서 최고액션임;;;졸잼개잼 대박 또보고싶음 여운쩔어ㅜ 노래도 진짜 다좋아 최고!!!
10,아 오프닝때 나오는 OST 대박 진짜 명곡 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지금도 듣고있습니당ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,3편이랑도 연결이 되는 스토리였던게 반전
1,나만 재미 없었니.. 도중에 나왔음
10,왕대박ㅋㅋㅋ 4D로 보세요ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화 끝나고 보너스씬 나올때 소름이 쫘악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐스팅이 진짜 적절하네 생각도 못했다 진짜
10,굿~??
10,도쿄 드리프트랑 이어지는 이야기였다니..........역시 감독 센스쩔어요ㅠㅠb
1,난 재미없던데;; 중간에 나옴
7,부..분노의질주가 다이하드라니 ㅋㅋ
10,거대항공기를 소규모의 차량들로 막아내는 마지막 하이라이트 부분들이 진짜 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,소름돋는 스턴트 연기들이 수두룩하네요 초반 추격씬에서 진짜 제가 다 후달릴정도의 스피디함을 보여줌
10,눈 뗄 수 없던 영화는 요새 간만이었어요 ㅜㅜ 드웨인존슨도 너무 멋있고 남자배우들 다멋있엉
5,레이싱 영화중 그나마 시리즈가 계속 나와서 좋아했지만 이제는 그저 엑션영화로 가버려서 쫌 아쉽다. 더락이 나온건 쫌 실망이였지만
10,영화 보는 내내 긴장을 늦출수 없는 이유 바로 짜릿한 액션과 놀랄만한 스피드
10,분노의 질주란 제목만큼 제대로 질주했다
10,역시 실망시키질 않네요 전세계가 왜 흥분하는 영화인지 알 것 같네요
10,시리즈중에이렇게재미잇는영화는 더맥시멈굿
5,일본차에 언더네온 달고 깝치던 영화가  이제는 범죄스릴러가 되버렸네. 뭐냐이게.. 자동차를 모독하지말고 제목바꿔라 분노의 범죄로
1,종나 재미없고 길기만하다. 전편보다 훨못하다.
10,이런영화를 싫어할 사람도 있을까
10,재밋어야!
4,ㅅㅂ 죄다알바냐? 무슨 존1나지루하고만 죄다10점이네 ㅡㅡ 영화보다 어지러워 뒤.지는줄 알앗네 마지막 활주로씬만뺴고 죄다 지루
10,오늘가서보고왓는대ㅋㅋ정말ㅋㅋ스릴넘치고잼잇어요ㅋㅋ
10,대박이다 ㅋㅋ
10,아주 미친듯이 재미있다.
10,짱짱 7편이 벌써기대
10,친구랑 둘이 봣는데 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 시리즈 본적 없고 이것만 봤는데도 재밌었어용
9,제주도 가는 거  미루면서까지 보고 싶었던 영화임 ㅋㅋㅋㅋ 언리미티드보다 쬐끔 초반이 지루하지만 역시 돈 아깝다는 생각이 안듬 아이언맨은 망했고 ㅋㅋㅋ
1,이고보는내내정신이없고어지러워서보다나왓다
10,엔딩 크레딧에 등장한 그분때문에탄성지른 사람은 저 뿐인가요?ㅋㅋㅋ
10,차액션이 아주죽여줘요~~~~~
10,진짜 액션  굉장하네요. 꼭 보세요~!
10,걍 보세요
9,재밌어요 추천합니당ㅇㅋㅋㅋㅋ
10,요즘 본 영화중에 솔직히 제일 재밌는것 같아요 ㅋ
10,정말 잘~ 만든 영화답다
10,액션신하고레이싱추격전이최강이다
9,잼씀 그런데 활주로가 너무 긴듯?
10,레이싱이나 추격전에서도 눈을 뗄 수가 없었습니다
10,분노의질주는 최곱니다말이필요없음
9,존나재밌음 좀빡치는건 연기는안하고 셀카만찍는년이하나있음 근데 결말이맘에듬 끝나고 좀있다가 담편예고편나오니 앉아있길바람 담편이더재밌을듯
10,주인공들의 연기는 말할 것도 없고 스피디한 액션이 정말 최고였으용
10,그냥 말이 필요 없음
8,영화에 집중못하는데 거의처움으로 집중한영화ㅎ지만 현실가능성제로의 웃음...영화관안 사람둘이 다웃음 터졌네요
10,아무 생각 없이 영화를 즐길 수 있었구요 예매율도 장난아니고 사람도 많던데 흥행 대박으로 해라
10,기다린 보람이 있네요 벌써부터 다음편이 기대되서 미치겠다
10,진정한 차 매니아들을 위한 영화가 안닌가 생각함~!!! 최고~
10,액션이 대박이다 이건 남성들의 로망 영화중 하나
10,ff
10,이런게액션영화지 평점1,2점 날리는 넘들은어떤잣대로영화보냐??
10,쾌감과 짜릿한 질주 본능이 나에게까지 느껴지는데
10,평점이 호불호 갈려서 좀 걱정했는데 괜한 걱정 했네요
10,처음부터 봐와서 그런지 ㅎㅎ 자동적으로 분노의 질주는 예매하게 되네요 역시 기대 이상으로 굿굿
10,꿈에서 까지 여운이 남는다..
10,예고편 보자마자 기대했었는데 예고편 보다 더 재밌어요
10,한현준 못생겼다아아아
8,중반부터 집중시켰지만 그래도 재밌었습니당
10,굿
10,와우
10,속이 그냥 다 시원해지는 영화
10,진짜 강추! 너무재밌었다..대박
10,액션을 좋아하시는 분이라면 정말 꼭 봐야하는 영화구요 간만에 생각없이 영화를 즐기고 왔네요
10,매 시리즈마다 사랑받고 있는 이유를 알겠더라구요~ 한국계 배우 성강도 매우 응원할게용
10,이번 스토리도 괜찮았고 스피드한 액션은 역시 명풀 허전이군 ㅋㅋㅋ
10,지루함 없이 영화 보는 내내 손에 땀을 쥐게 만들어줬다
10,시리즈 중에 최고로 재밌는것 같아요
10,뜨거운 여름에 화끈한 액션으로 더위를 물리 칠 수 있을 듯
9,웃음도주네요^^
10,역대급 스케일의 영화 액션이 너무 재밌고 시원시원스럽당
10,10점 만점에 10점 주고 싶다 너무 재밌게 봤고 한번 더볼 예정이다
10,레이싱 장면이 너무 박진감 넘쳤어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,쩔어요♥ 진짜 아찔했음
10,우리나라에도 이런 새로운 차원의 액션 영화들이 많이 등장했음 좋겠다
4,중간에 보다가 잤네 말하는것이 복잡해
10,스트레스를 모두 날려버릴 수 있는 재미있는 영화라는 거다
10,화려하고 과격한 액션 굉장히 재밌게 봤어요
10,제목이 분노의 질주 답다
10,복잡하게 생각할 것 없이 한바탕 화끈하게 싸우는 영화
10,액션이었기에 재미있는 영화
9,재미납니다,, ㅋㅋㅋ 신나더군요,, 근데 스타트랙 평점남기러 와서 바로 옆에 있길래 남겨요  ㅋ    갠적으로 스타트랙 다크니스 보다는 조금 못함,, 하지만 추천해영 ^^
10,배우들도 너무 멋있고 액션신도 너무 멋있고 나오는 노래또한 내스타일 ㅜㅜ
10,기대 많이 하고 갔는데 역시나 재밌네요ㅎ
10,평소에 액션별로 안좋아하는데 유일하게 재밌게본 영화 였어요
10,역시 분노의질주ㅋㅋㅋ기대를 져버리지 않네요
10,오프닝도 좋았고 바로 이어지는 추격신들도 맘에들었음ㅎㅎㅎ
10,이번편도 역시 흥행 할듯
10,기대하고 봤는데도 정말 너무 재밌게 봤어요
10,진짜 긴장감 박진감 넘치는 영화는 오랜만
10,보는내내 눈을 뗄수없을정도였음
10,음악도 짱ㅋㅋㅋㅋ완전 신나게 보고왔네요
9,짜릿~~7편기대
10,여자 두명이서 싸우는 장면 대박임
10,기대도 안하고 봤는데완전 재밌었던 영화.본지 며칠지났는데도 자꾸 생각나네요 굿
10,전 전편을 안봤는데도 이해가 가더라구요ㅋㅋ
10,근데 1점주는사람들보면 현실성없다, 말도안된다, 터무니없다는 현실충같은 발언하시는데~ 모든영화들을 현실로 따지면.. 영화자체가 말이안됨ㅎㅎ 영화를 영화로 봐야지 무슨 현실성 따져가면서 보나.. 그러면 모든영화들이 다 말이안되지 ㅡㅡ
10,화끈하고 통쾌한 액션
9,자동차 액션으로 더이상 보여줄깨 있을까 싶었는데,비행기씬 보고.. 정말 작가도 비상하다는 생각...6편이면 재미없을만도한대 정말 왜케 재밌는거냐...가뭄에콩나는액션이아니라 구냥 액션울 들이부았다는...만족함다
10,배우간의 호흡도 참 좋았던거 같아요
10,이렇게 볼거리 많은 영화는 첨이네요
10,완벽한 시나리오에 한번 놀라고 상상하지 못한 스케일에 두번 놀라고 예상못한 다음편 예고에 세번 놀랐다.. 제이슨 스타뎀이라니,,, 액션의 끝을 보자는건가? ㅋㅋ
10,시리즈물은 거기서 거기라는 편견이 있는데 분노의질주는 전혀 그런 느낌이 없당 시리즈가 이어지면서 더 진화하는 느낌ㅎㅎ
10,정말 오랜만에 돈이 아깝지 않았다...역시 기대한 만큼 느끼는 영화.5편도 정말 좋았는데 6편은 더 괜찮네..액션영화보면서 스트레스 풀리는 게 얼마만이냐..
10,빈 디젤 정말 멋있게 나오는거같아요 짱
10,캔유필 마이 할트♥
10,뻔한 스토리지만 볼거리만큼은 확실함
10,빈 디젤표 액션~ 재미있어요~~~
10,러닝타임 130분동안 진짜 지루할틈없이 봤네요 완전 강추
10,잼남
10,자동차를 좋아하는 사람들이라면 분노의질주 꼭 봐야할 영화가 아닐까 싶당
10,두번봐도 절대 후회없을 만한 최강액션 영화
10,완전 재밌어요ㅡ두시간이어떻게지나가는지모르겠..
10,진짜재미잇어요 말이필요없습니다ㅎㅎ
10,너무재밌어 다른편안보고봤는대 진짜너무 팬됬어요...꼭추천 디지털로봤는대 이정도임
10,이번편도 성공적인듯하네여
9,이 영화는 활주로 길이가 맥시멈급이였다~!!
6,제목은 fast. 전개는 slow. 전작을 보지 않은 입장에서는 딱 킬링타임용 영화 그 이상도 그 이하도 아님.
10,벌써부터 다음편이 기대대네요
10,처음부분에 나오는 음악부터 신나서 완전 신나게 봤네용
10,내가 분노의질주 시리즈다봤고 다시본것만 백번정도는되는데 이번시리즈가 갑이다 스토리도 탄탄해졌고그리고 원래액션영화자체가 말이안되는거야 딴지걸지마라 새키들아 영화시작과끝 계속액션퍼붓자나 돈안아깝다
10,각 편마다 레이싱에 어떤 변주를 해나가는지 보는것도 흥미진진 하더라구요
10,130분동안 지루할틈없이봄 푹빠져서 보구왔네여
10,이번작품은 전편들보다 더 공들여 제작한 느낌이 강합니다 오락성도 탁월하고 아찔한 스릴감을 느낄수 있는 카메라 시점과 탄성을 자아내게 하는 고퀄리티의 영상미도 그렇고 OST 도 버릴것이 없을정도구요. 시리즈의 명맥을 유지하는 뛰어난 작품입니다.
1,스토리는 생각 안하나? 다리 위에서 사람이 막 날라다니는 것 보고 나오려고 했음. 말이 돼야지 배트맨도 아니고 사고 난 사람을 사람이 받아서 살린다? 웃기지도 않음.
10,무엇보다도 미국식 스포츠카의 나이스한 모습들을 완벽하게 즐길수 있는 작품.
10,고전적인 클래식 스타일은 물론 BMW와 닷지 차저까지 세대를 넘나드는 붕붕이들이 잔뜩 나오는 영화
7,스토리 면에선 아쉬운 점들이 있었지만 액션은 명불허전이네요 저런 씬들을 담아낸다는게 놀랍고 배우들이 대단해보이네요
10,솔직히 이제껏 개발된 차량의 종류만 해도 끝이없을정도로 많은데 앞으로 등장할 후속작들에서도 계속해서 등장할거란 생각에 두근두근
10,ㅅㅂ그냥최고
5,바뀐것은 악당들이 정부와 손을잡고 또다른악당을 잡는다는 시리즈물의 전형을 보여준것뿐 ,카메라는 같은영상을 반복적으로 보여줌 으로써 재방송을 계속 보는듯한 지루함을 준다. 스토리또한 엉성하다.영화사상제일긴활주로를 보여줌으로써 영화의백미를 장식했다.
10,이번6편을 보면서 느낀건데 등장하는 차들중에 70 년대의 닷지 데이토나와 젠슨 인셉터가 그렇게 멋져보이더랍니다. 갖고싶어 미치겠음ㅋ
9,스토리는.... 뭐 어차피 기대하지 않았음ㅋㅋ그리고 좀 막장이기도 하고... 다리에서 서로 날라서 만났을때 관객 전체가 웃기도함ㅋ 그래도 4D의 위력이란♥ 지난편도 4D였는데~ 이건 그냥 스릴임^^다른거 기대하지 말기
10,세련된 미끈한 바디라인의 차들보다 투박하면서도 남자다운 느낌의 머스탱이 너무너무너무 조음
9,원래 스토리는 뻔했으니.. 이번에도 조금 황당했지만.. 그래도 모니모니해도 액션은 역시...
10,10점 줄수밖에없다...올해본 액션중에..최고.!가면갈수록 스토리 탄탄해진다..액션도물론 진화한다...그리고..가장중요한 히든영상 끝나면 나가지말고 꼭보셈..보다가 콜라쏟을수도있임..
10,포드 에스코트 RS 2000 ㅠㅠㅠㅠ너님을 여기서 보게 된것은 그야말로 행운과 행복이었다 ㅠㅠ 으헝헝헝헝헝헝
10,시리즈 다못보고 더맥시멈만 봣는데요  진짜 명작이고요 돈이아깝지 안아요 추천해요  굿
10,굳굳!! 기대안하고봐서인지 좋음
10,단순한 건파이팅블록버스터보다는 이렇게 남자의 로망이 함께 등장하는 작품이 갑이지
10,그냥 올해 최고의 액션영화... 전작시리즈를 모두 보고 가면 영화가 훨씬 재미있을 듯 합니다.
9,작가도 정말 대단 됴코편이랑 이어지게 만들다니 액션도 최고고 ... 이런게 영화지!! 타이레스 정말 분노의 질주의 감초 ^^)乃
10,개인적으로는 한번 이상은 봐야 아 이제야 좀 만족감이 드는구나  하는 느낌이 드는 유일한 작품
10,경찰차들을 한순간에 쩌리로 만들어버리는 플립카! F1에 사용하는 경주용 차량을 개조했다고 들었는데 장난 아니네요 어후
10,거친 스트리트 레이싱계의 최강자. 무슨 말이 필요한가요. 레이싱 영화의 역사를 쓰고 있는 시리즈물인데 ㅎㅎ
9,라스트 장면 스타템 출연에 광분 꺄오~~~!!분노의 질주vs데드 레이스  기대합니다~ㅋㅋㅋ
10,이번편도 완전 재미있게 봤습니다  7편에서는 더 간지나는 환상의 드리프트를 기대하고 있어용 ㅎㅎㅎ
10,보는 내내 눈이 즐거웠다. 액션영화로 짱! 스릴 쩜!
10,돔이나 그 동료들같은 운전솜씨만 있다면 여자들이 줄을 서겠지 근데 나는ㅠㅠㅠ
10,드라이빙 이모션의 참뜻을 알고 싶다면 반드시 봐야됩니다.^^
10,절대 지루하지 않은 빠른 전개와 단 한장면도 놓치기 아까운 간지나는 영상들이 펼쳐짐.
9,어차피 액션영화니까 첨부터 끝까지 액션으로 점철되었다고 봅니다. 아무생각없이 보면 최고!!!
10,튜닝된 멋진 차들과 섹시함의 절정을 치닫는 여자들의 출연. 이것만으로도 패스트 앤드 퓨리어스를 봐야되는 이유는 충분.
6,전편보다 떨어지는 후편
10,야성미 넘치는 주인공들이 그들의 분신을 타고 달리는 모습들을 보면 꼭 초원을 전력질주하는 치타나 사자를 보는것 같음.
10,재밌어ㅜㅜ후회안함
10,주인공들의 거칠것없는 남성미덕분에 저는 쭈구리가 된 기분이었습니다
10,두말이 필요없는 시리즈다. 항상 꿈꿔왔던 스타뎀과 빈디젤의 대결이 성사되었구나!!에헤라~ 하지만 성강이 죽은건 슬프네...ㅠㅠ
10,정말 이영화를 볼때 행복하다
10,이건 여친이랑 보면 좀 그런듯  남친들이 한순간에 오징어가 되는 현상을 겪을수있음
10,ㅎ
10,여자친구랑 같이 보고왔는데 ㅡㅡ도미닉자식한테 푹 빠져버렸음
10,이런작품을 극장에서 봐야되는거죠. 안그런가요
10,죽인다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개인적으로는 아이언맨3뺨치게재밌었음!!! 미친액션!!!
10,분노의 질주 시리즈만의 색깔을 잃지 않으면서 업그레이드 되가는 연출력의 힘
10,질주하는 시간보다 총질이나 쿵쾅거리고 폭발하고 터지는 장면들이 많아진것 같다고들 하지만 제 생각에는 레이싱도 부족하지 않게 적절한듯합니다
9,너무 재미있었어요:-) !!! 분노의 질주 시리즈는 항상 보는데 볼때마다 액션도 화려해지고 스토리도 재미있어지는듯해요 !! 추천합니다:-)
10,히든영상 장면에서 지릴뻔했음. 그 유명한 드라이버가 추가되다니
10,달리거나 아니면 죽거나 키야ㅋㅋㅋ
10,4dx로 꼭 보세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 좀 더내고서라도 그걸로 봐야 됩니다ㅋㅋㅋ 무한추천이 아깝지 않음
1,영화보고 느낀건 만드느라 돈 많이 들었겠다.. 라는 것 뿐
1,액션만 조금 화려하고 진짜 평점 높네
10,속도감도 쩌는데 헤비급 무장차량 이라할수있는 탱크까지 등장함 완전 메가톤급임 다음편엔 탱크 이상의 무엇이 나올ㄲㅏ
10,스트레스 푸는데 최고의 영화
10,나의 지젤을 돌려줘
9,오프닝OST부터 아주끝장나네♥
10,쪼꼬미 차들로 커다란 비행기 잡아먹어버리는 주인공들의 위엄
10,영국 런던도심이었나 일반차들이 쌩쌩지나가고 언제어디서 튀어나올지 모르는 위험요소들이 많은데 광속의 질주를 하는 차들을 보고 손에 땀이 흠뻑 ㅋㅋㅋ
10,쩔어
10,투박하면서도 멋스러운 머스탱과 빈 디젤의 조화는 그야말로 완벽 퍼펙트
10,패스트 앤 퓨리어스 시리즈의 핵이라고 할수있는 엣지있는 슈퍼카들이 아주 현란하게 비춰집니다 이건 무조건 봐야해요
10,완전 잼있어여
10,분노의질주 안봤으면 엄청 후회할뻔했네
10,지젤 왤케 이쁨ㅋㅋㅋ 단연 돋보이는 미모 ㅠㅠㅠ  다른 여자들도 다 섹시미 쩔고
10,머스탱 간지작살이던데 뭐랄까 역시 나는 머슬카 스타일 분노의 질주는 세월이 지날수록 더 빛나는 클래식카의 매력을 한가득 담고 있는 대작이라고 생각합니다.
10,레이싱영화라는 본분을 망각하지 않는 자세는 물론 점점 더 진화하는 범죄집단과의 액션배틀에 제대로 취하실겁니다
10,여기저기서 신경쓴 부분이 많이 보이는 이번작품은 블록버스터로서의 자격이 충분합니다
8,치고 빠지는게 없어서 좀 아쉽지만, 묵직하게 돌진.
10,런닝타임도 은근 긴것같고 내용들이 알차게 꽉꽉 담겨있어요 기존의 팬들이라면 거의 만족하실듯
10,오웬 쇼가 운전하는 플립카 그거 물건이던데ㅋㅋㅋ 다른애들을 압도적으로 뭉개버린다는
10,오늘  보고왔는데 저번처럼 역시 잼잇다..ㅠㅠ액션도 나쁘진 않았는데?.. 빈디젤이랑 홉스 잘어울려 ㅠㅠ 둘다 너무 좋음 짱재밋엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,마지막에 헐크랑 싸울때 돔이랑 홉스 쩔던데 저 두명보다 더 무식하게 큰놈이 있었다는것도 놀랐음 ㅋ
10,빈디젤내꺼
10,진짜대박....세번이나봄...노래도너무좋아서전곡다운 ㄱㄱ 짱이다......다음편을기대하겟습니댱
10,근데 신기한건 분노의 질주에 등장하는 수많은 캐릭터들은 전부 다 저마다의 포스가 있어서 누구하나 버리는 카드가 없을정도임.심지어 악당들도.
10,자동차들이 날라다니고 뒤집어지고 구르고ㅋㅋㅋ 스턴트맨들이 얼마나 고생하면서 찍었을지 대략 짐작이 간다
9,재밋는데 뭐가 문제지??? 영화관에서 이정도 볼거리를 뽑아주는 영화가 그렇게 흔한가?... 그럼 그 영화나 수백번 봐라...
10,영화의 전개도 빠르고 몰입도도 상당해서 쉴새없이 집중해서 보고 왔어요 매번 새롭게 선보이는 묘기수준의 스턴트장면들은 역시 일품입니다.
10,지루하다는 사람은 뭔가요...ㅋㅋ엄청 재미납니다...보면 후회 절대 안하심..^^
10,간만에 진짜 재밌는 영화 한편 봤습니다
5,산만하고 지루함,,,,
10,똥파워 탱크느님도 역시 돔과 아이들에게는 역부족이구나
10,이 영화는 대박이에요 이런 스토리있는 영화는 처음보지마 대박이에요스토리내용이 1편부터6편까지 다 거의 연결되었지만 6편 마지막장면에 한이죽는 장면이나오는데 3편영화를 보셔야 좀 이해할수있는내용인데요여러분 6편만보시지말고 1편부터6까지다보세요
10,플립카 한대 가지고싶다 주인공들이랑 경찰들도 다 박살내버리는 위험 ㅎㄷㄷ
10,수많은 차량들이 등장하지만 역시 플립카 가 단연 으뜸이지 경찰차들을 그냥 다 넘겨버리고 발라버리고ㅋㅋㅋㅋ
10,팀을 가족으로 생각하고 있는 돔과 팀을 부품으로 생각하는 오웬 쇼. 아주 빅뱅매치더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오프닝 곡듣는 순간부터 푹 빠져버렸다능 데헷 ㅋ
10,엉덩이가 들썩들썩할정도의 경쾌한 카액션들이 즐비합니다
8,아..난 시리즈중 최악이엇던거같음 ㅜ언리미티드가짱이엿는데ㅠㅠ 그래도팬으로써 8점ㅋ
10,7탄은 내년쯤 나올것 같다는 말들이 있는데 일년에 두편내주면 안되나ㅠㅠ
1,5점 이상은 준 것들은 전부 알바다..허무맹랑하기 그지 없는 영화임... 만화를 좋아한다면 추천...
5,내가 여기 영화평점 높게 책정안 알바 닉네임 다 적어뒀다가... 다른영화 볼때 반드시 비교하고 만다.... 와......네이버 완전 알바들 가만 내비두나 ????...6점도 안되는 영화를..
10,후속편은 언제나오지
10,만져보기도 아까운 클래식 명품차들 덕분에 눈이 제대로 호강하는 영화. 액션씬들보다 자동차들 보는게 더 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,지나 카라노 누님 헤이와이어때 정말 반했었는데 더맥시멈에서도 저의 눈과 귀를 즐겁게 해주더군요
10,아메리칸 스타일의 클래식 자동차들도 엄청 좋아하는데 이러한 저의 열망들을 패스트 앤 퓨리어스가 대리만족시켜줍니다.
10,미국적인 차종들의 등장은 언제나 반갑기 그지없네요. 귀를 즐겁게하는 엔진사운드의 달콤함도 당연히 빠질수 없구요.
10,완전 재밌음~한순간도 지루할 틈이 없는!!
10,다양한 차량들의 매력에 흠뻑빠져 헤어나오지 못하게 만드는 명작시리즈의 최신작 맥시멈이라는 부제에 걸맞게 지금까지와는 차별화된 카스턴트와 격투액션들을 선사합니다.
10,분노의질주. 패러다잇.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없음 분노의질주 시리즈는 그냥 진리임
1,무리한 설정과 액션의 끝. 액션영화의 스릴도, 카타르시스도 없었다. 탱크신에선 슈퍼히어로 무비로 착각이.. 비행기신도...어처구니가 없었다.그야말로 쓰레기;;;;
10,멤버들 긴급소집할때 뭔가 멋있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍콩인가? 한이랑 지젤이 나오는 장면에서 특히
7,한 중고등남자애들이면 좋아할듯.. 애초에 이런영화한테 뭘 기대했단말인가 ㅋㅋ 액션은 스피드와 파괴가 아니라. 비트다. 비행기끝에 동동매달려도 스릴감이 느껴지지않는 액션이라니. 러닝타임이 너무 길기까지...
10,솔직히 이 시리즈 멤버들이 다 합세하면 그 어떤 조직이나 갱단도 두려울게 없을듯. 애들이 다 능력들이 사기급임.
10,탱크털때가 대박이던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 마음만 먹으면 다 가질수 있는 FF 시리즈의 캐릭터들
10,마지막에 시부야? 추격전 영상이 다시 나오는데 다음작에서는 그분이 악당의 자리를 차지하고 있겠군요...
10,good
10,이거보고 1탄부터 다시봄..진짜 재미있음 미드보는기분?보는순서는1,2,4,5,6,3 편으로 보시면될듯..성강 다시 살아나면 좋겟다 ㅋㅋㅋ
10,대박 쩔~!!
9,킬링타임 영화가 이정도면 대박, 다음편에 나올 형의 분노에 기대
9,킬링타임용으로 최고인 영화..그냥 빠른 스피드와 여러가지 볼거리에 만족함.갠적으론 탱크나오는 장면이 젤 압권이다...
10,재미있음
10,최강이다
1,흠.. 평점이 너무 높다
9,시리즈도 못보고 이것만 봤는데 완전재미나요! 나오는 노래도 너무 좋고!!!!최고
10,대박
9,멋있게 봄 굳 좋네요
8,뭐 빵빵 터지는 재미로 봅니다~~ ㅎㅎㅎㅎ
1,액션영화의 장점은 뭐니뭐니해도 별다른 스토리 없이 깨고 부수고 그런거지만 이번 시리즈는 그냥 지루함과 짜증이.....
10,중간중간 좀어이없어서 웃기긴햇지만 그래도 진짜 전편들 안보고도 재미있었던!!! 액션이 장난이아니에요@.@ 모든 이동수단은 다뿌시는듯
9,달리거나 죽거나~ 다음 시리즈가 더더 기대됨ㅋ
9,그냥 달리는 거다. 그냥 보는 거다. 그냥 즐기는 거다. 뭐 더 필요한가 킬링타임용으로 짱이다. 주말 오전에 본 영화 덕분에 주말내내 쿨하게!!
10,평점은 10점 찍지만;; 탱크를 차 한대로 그렇게 한다는건 너무했음;; 탱크는 보통 15~20톤 아님??
1,액션신은 좋았다만... 너무 정신없다.. 그래서 액션신이 눈에 안들어온다...
7,전편을 꼭 보고 봐야 그나마 이해가 된다. 전편을 본지 오래된 사람은 꼭 다시 보고 봤으면 한다.. 내용을 전개하는 지루함이 있는듯 하다
10,대박 진짜 너무 재밌어요. 끝날때 벌써 끝나나 하는 아쉬움이 ㅠㅠ다음편 또 나올꺼 같은데 언제 기다리나요 ㅠㅠ빨리 나왔음 좋겠어요
10,사람마다 다르겠지만 전 갠적으로 재밌었음 보고후회하거나 그러진않을듯
10,액션 끝판왕, 눈과 귀 모두 즐거운 체험.
10,최고!꼭모세요~!!
10,진짜 2시간10분동안 내용전개되는 딱 몇분 빼고는 시작부터 나오는 OST와 액션에서 시작해서 탱크까지 나오는.. 이번에 정말 큰 스케일을 보여줬고 액션또한 후회없을정도로 멋있었다.. 제이슨스타뎀은 끝에만 살짝나와서 아쉽..ㅋ
10,완전재밌음!!
10,굿이네
10,시리즈 중 최고~! 성강 멋져부러~!! >ㅁ<///지젤이랑다시7편으로돌아와요
10,우리는 가됵이니까....
7,가족 가족 가족 가족 가족
10,감독이 새로운 시도를 한 듯한 느낌.차를 좋아하는 남자라면 꼭 봐줘야 될 영화.
4,별로 기억나는게 없네.그냥 액션만 좋았던~
10,전 솔직히 언리미티드 보다 별로 였네요.. 물론 스케일은 더 컸지만...그래도 분노의 질주는 시리즈라서 꼭 챙겨봅니다.내년에 7편 꼭 봐야겠어요.. 스포라 말은 못하겠지만 마지막에 놀램 ㅋ
10,스릴쩔어~~~
8,12만큼 잼남
10,진짜 앵간해서 안남기는데 정말잼잇음다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도미닉짱임 ㅋㅋㅋㅋ
10,여운남아요
10,우왕 ! 진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋ 기대안했는데 재밌었어요!
10,역대최강 분노의질주 시리즈는 봐도봐도 진짜 재밋네요
1,대체 어디에서 재미있어야 하는건가요? 진짜 이해할 수 가 없어요... 추천 1순위 영화라고 믿고 갔다가... 아휴... 보는 내내 삼류 쓰.. 영화라는 생각밖에...
10,왤케 평점 낮게주는사람들 많지ㅠ0ㅠ엄청 재밌게봤는데!! 저는 1탄부터 쭉 봣었는데역시 기대를 저버리지 않는 영화임 ㅠㅠㅠㅠ마지막에 보니까 왠지 다음판도 나올거 같던뎅!!!대박 짱재밌음 ㅠ0ㅠ 물론 보는사람마다 생각하는게 다르긴 하겠지만
10,난진짜재밋던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데지젤아무도신경안쓰는듯 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,그냥짱
2,몰입도도 괜찮고 시원한 액션이 마음에 들었는데 마지막에 모든 것을 망친다. 가족이라는 이름으로 미셸 로드리게즈를 구하기 위해 뭉쳤던건데 같이 뭉쳐서 도움을 주던 지젤이 죽었다. 왜 성 강 캐릭터만이 슬퍼하는가. 지젤따위는 죽어도 괜찮나??
2,버티다버티다 재미없어서 중간에 나와버린 유일한 영화.
6,그냥 그럭저럭 킬링타임용 영화 그 이상 그 이하도 아님
8,그냥 볼만한정도 7편을 기대함!기대하지말고보세요~ 기대하시면 저처럼 좀 실망함
10,역시 분노의질주 시리즈 짱~!!!빈디젤 멋있어요><
7,여배우들 전부 짜증남~팀원들이 쓸모가 없음~잡다한 스토리가 많음~액션은 볼만함~오로지 차와 액션만~별로인 여배우들은 바로 죽임~ㅋ주인공 여배우 왜이리 자주나와~총든연기는 꼭쓰네~남자같이생겨서리
8,재밌게봤습니다 ㅋㅋ 끝나고나면 다음편 또나오는구나 할수있어용 ㅋㅋ
8,이정도면 수작임
10,넘 잼있게 봤어요.주인공들 폼나~~^^
10,기대한대로 제목에 걸맞는 짜릿한 드라이빙 액션씬들이 어마어마합니다. 탱크와 접전을 펼치는 씬들이 진짜 압권
3,오늘보고왔습니다 솔직히재미있다고할수는없네요 개연성도없고. . 연기도그닥 오랜만에영화보러가서 기대했는데 중간에자다가깨다가. . ㅋㅋ알바로글적으시는분들! ! 솔직히이러지맙시다ㅋㅋ 말투도비슷비슷하고다티나는데. . 솔직해집시다!ㅋ
10,제 의견은 전작이 액션은더 멋지지만 그래도 역시 분노의 질주 ! 내년 7월 후속편 빨리 나왔으면좋겠네요 정말 재밌습니다!!
10,전작과 비교해도 전혀 꿀리지 않는 엄청난 재미를 보장합니다.
8,오락영화로는 최고~  후속편에 대한 떡밥도 있고 여려모로 잘 봤어요
10,역시 최고다. 무슨말이 필요할까. 화려한 영상, 반가운 얼굴들 정말 보는 내내 흐뭇했다.
10,시리즈다봤는데.역시재밋네요!^^뷴노의질주7기대할게요
10,요즘 본 영화중에 제일 재밌다 솔직히
10,진짜 영화 끝나고 1시간이 지나도록 흥분이 가라앉지 읺는 영화에요!
9,사촌오빠랑보러갔는데 진짜재밌었어요 기대안하고봐서그런지 더재밌었음 조금 내용이뻔해보이는것도있긴했지만반전도있고 추천bb
10,역시 분노의 질주!!!
10,시리즈가 더해 갈수록 진화하는..수컷냄새 물씬 풍기는 영화!!!기저귀 3장정도 필히 챙겨가도록...
10,이게영화다
10,마지막까지 스피드한 액션과 7편을 기대하게끔 만드는 엔딩도 최고
10,6편이나 나왔는데 재미있어 볼거리 많고 화려하네용~~ 수퍼카나 화려한 차가 안나와서 아쉽지만~~ㅋ
10,폭발하는 질주의 쾌감이 장난 아니었습니다 꼭 보세요
9,예상했던것 이상으로 화려한 볼거리를 선사하는 블록버스터무비
10,이 영화는 꼭보자 진짜 너무 재밌다
9,6편까지 재밌다니.. 내년쯤에 7편나오겠군
10,시종일관 때려부시는 영화긴 하는데 이 영화만의 묘미 아닐까...
10,진짜 최고 분노의 질주 시리즈는 역시 실망시키지 않는다.
10,탱크까지 등장ㅋㅋㅋ 심지어 이 영화는 악당들도 멋있다 배우들 내가 다 좋아해서 더 재밌었던 듯
9,빈 디젤 넘 멋있어염ㅋㅋ 넘 즐겁게 봄
10,와 정말꿀잼 스케일이장난아님
10,매 시리즈마다 화끈한 액션으로 날 반하게 만든다 ㅠㅠ
10,킹왕짱
10,스트레스가 한방에 날아가버린 영화 카액션 무비의 혁명이다
10,저는  재미있게 잘 봤습니다~~~~ 다음편인 7편을  기다려봅니다.
10,폭발하는 질주 본능 나도 달리고 싶었다
10,일단빈디젤♥♥♥♥♥♥♥근데...공중에서여잔받아앉는건쫌;;;
10,피말리는 긴장감이 최고였고 중간에 유머스러운 부분들이 개인적으로 맘에 들었어요
10,진짜 최고였다 질주 본능 액션 영화로서는 분노의 질주가 짱이잖아
10,대박
10,미셀이 다시 등장하는 것부터가 흥미를 유발시켰다
10,개지림 후편 나온다니까 더 좋음
10,정신없이 액션 즐기느라 시간가는 줄 모르겠더라구요 생각없이 맘편히 즐기기에 딱 좋은 영화
10,여기 나오는 배우들도 너무 좋고 한국 내한한것도 완전 호감이야
10,아이언맨이랑 동급인듯 ㅋ 자동차를 좋아하는 분들에게는 최고의 영화라고 생각해요
8,액션만큼은 꽤 볼만한 영화
10,다음 시리즈가 더 기대되는 영화였음
9,질질싸고 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 액션 대박
10,어떻게 또 2년을 기다리나요...ㅜ
10,영화에서 나오는 클럽음악도 너무 좋고 눈을 뗄 수 없는 액션과 스토리도 너무좋고
10,액션을 너무 좋아하는 1인으로써 보고나니까 스트레스가 싹 풀렸어요
10,모든 액션영화 통틀어서 젤 최고인영화!!
10,굿
10,분노의 질주는 시리즈를 거듭할 수록 더 재밌는 것 같엉
10,굿굿굿
10,주인공의 판타직한 생명력분노의 질주는 성장한다 다음이 기대되는 영화
10,시간 가는 줄 모르고 봤다 ㅠ 더이상의 최강 액션은 없는 것 같다
10,슈퍼카로 펼쳐지는 화끈하고 통쾌한 액션~ 분노의 질주 꼭 보세여
10,배우간의 호흡이 참 좋아보였다 한국계 배우 성강 완전 매력 터져
10,대봑!!!!
10,한국적 정서에 가까운 가족과 의리를 강조하는 분노의 질주 메시지는 편안하면서도 공감하면서 볼 수 있었다
10,보는 내내 긴장을 놓칠 수 없었다 완전 집중해서 봤따는ㅋㅋ
10,정말 오감을 만족시키는 속도감있는 자동차 액션씬들은 보기만해도 통쾌할 정도
5,너무  말도 안되는 액션..멋에만 치중한 나머지 서커스영화가 되어버렸다..너무 실망..너무..
10,무엇보다 보기만해도 시원한 자동차 액션이 대박이다
7,어설프지 않은 완벽한 막장을 구현했다.
10,와 완전 재밌더라구요 시리즈물은 거기서 거기라는 편견이 있지만 절대 아니었어요
8,솔까 초반 개압도 .중후반 지루. 난 솔까 자동차씬이 좋은데 갈수록 액션씬 가미해서 영화 망치는거 같다.
10,디젤 아저씨는 예나 지금이나 한결같다
2,흡입력 없고 줄거리 밋밋하고..이런 액션신은 이제..식상할 수 밖에 없다..
10,액션 영화 좋아하시면 꼭 보세요 보는 내내 속이 뻥 뚫리는 기분이었어요
10,호불호지만 뻔한스토리의 B급최고 액션영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,촌스러운 멘트지만 ㅋㅋ더위를 한방에 날려버릴 영화입니다 ㅋㅋ
10,중간 중간 웃긴 장면도 많고 부담없이 볼 수 있는 영화
10,분노의 질주 시리즈 중에서 액션과 스피드가 최고라고 말할 수 있네요
10,시리즈를 안보셨어도 충분히 재밌게 보실 수 있어요 내용 이해에 전혀 지장이 없답니다
10,시작 1초 만에 영화에 빠져 끝난지 1시간이 지났는데도 이놈의 여운이ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,더운 여름 액션 영화로 신나게 더위 날려버릴 수 있을 듯
9,솔찍히 말도안되는 장면이 있는데 그게 영화니깐 가능한거고 그냥 영화는 영화보 재밋게 받아들입시다. 말이안되는 부분은 당연히 영화니깐 영화라 가능한거니깐 뭐라들맙시다.저도 여자친구랑 봤는데 뒷골목 레이싱이 없어 살짝 아쉽지만 재밋게 봤습니다. 추천 ㄱㄱ
10,보는동안  한시도눈을땔수가없었어요이번년도 최고의영화!!
10,이번 시리즈는 중간 중간에 깨알 재미까지 넣어서 더 재밌었네요
9,긴 상영시간의 영화인데, 시간 가는줄 모르고 봤네요. 다만 레이싱으로 뭔가 더 짜릿함이 2%로 부족한 느낌인데 이거는 기대가 그만큼 커서그런거 같네요.
10,꺄울 진짜 넘 재밌게 봤어요 전 차에 관심도 없었는데 왜이렇게 신나고 재미나던지
10,와 쩐다
10,정말 정신없이 신나게 보고 왔네요
9,잼있네여
10,맥시멈이란 단어가 어떤 의미인지 제대로 느끼고 온 시간이었네요
9,분노의질주 중에서 최고인듯
10,분노의 질주 하면 역시 슈퍼카들과 상상조차 할 수 없는 극한의 레이싱이다
1,아무 내용도 없고 재미도 없고... 탱크 포탄 맞고 날라가는 여자를 같이 떠서 구하는게 말이 된다고 생각하나? 터미네이터임?
10,보는 내내 심장 떨리고 놀래서 즐거우면서도 언빌리버블을 외쳤답니다 ㅎㅎ
6,다른이야기 다 집어치우고~ 지난번꺼보단 재미가 없음!
10,세상에 있는 모든 감탄사는 다 갖다 붙이고 싶네요
10,탱크와 비행기까지 등장 ㅋㅋㅋㅋ말 다했다 직접 확인해보세요
10,액션 캐스팅 스토리까지 최고치를 보여주는 것 같다
10,난잼썻음완전쩔
8,역시 재미 있어요^^ 후반부에 살짝 어이없는 장면이(누가누구를 구하는장면) 나오지만...그거때문에 모든 관객들 어이없어서 웃었음..ㅋㅋㅋ 전체적인 액션이나 화면 구성 좋았어요.. 요런건 진짜 영화관에서 봐야죠.. IMAX로 ㅋㅋ
10,역시나 무엇을 상상하든 그 이상이라는 말이 계속 머리에 맴돌더군요
10,전편을 능가하는 최고 결청판 이라는 수식어가 붙을만 했다
10,너무 재밌었어요 영화 끝나고 엔딩크레딧도 꼭 보고 나오세요
10,너무 재밌어요 갈수록 더 재밌어지네요!
10,벌써부터 7편이 기대되되요
10,분노의 질주는 역시 시원한 액션과 화려한 볼거리 입니다 ㅋㅋ
10,액션 끝판왕~남자친구도 저도 대만족이에요. 시리즈 다 찾아보려구요 !!
10,분노의 질주 시리즈는 정말 갈수록 대단대단 날도 더운데 더위를 날려버릴 즐거움이었어요
1,알바들진짜쩐다...액션신이 이렇게 지겹기는 처음.......다음장면이 뻔히 예상되는 전형적인 삼류영화임;;
10,눈이 즐거운 화려한 볼거리 ㅠㅠ 특히 슈퍼카들 너무 이뻐요
10,손에 땀을 쥐게 만드는 짜릿한 액션들 때문에 제대로 쾌감 즐겼어요
10,화려하고 스피디한 액션과 함께 슈퍼카들의 초호화 캐스팅 놀랍다
5,보여주기영화;>.<
6,분노의질주 3편처럼 너무 지루하고 웃기지않을뿐더러 돋는 미국식유머 기대가너무컸다
10,제목 그대로 마구 달려주는 스피디한 액션이 최고입니다
10,난 재밌게봤음.  벤 디젤도 멋있고~  다음편 또 기대~!
1,왜 지루하지? 나름 빠른장면전환, 아찔하지만 잼있는 질주와 액션신...근데 지루해 정말 지루해 왜 하품이 나와?
10,갈수록 더 대단한 시리즈 같아요
10,재밌어요
1,정말재미없음 보다잘뻔함 같이본친구도재미없다함 진짜졸림
10,뭔가 정말 남자들의 영화 시원한 액션씬들 재밌게 봤다
10,와우...굿임
10,손에 땀을 쥐고 봤다 정말루
9,봤긴 봤는데..... 재밌긴 재밌는데....... 액션씬도 괜찮았는데...... 뭔가 큰 한방이 없는 느낌...
10,영화라서 가능한 장면들이 많긴 하지만 그게 또 매력이지
10,원래 이 시리즈 좋아하시는 분들은 역시나 즐겁게 보실 것 같습니당
10,자동차 넘넘 좋아하는 우리 부부는 넘쳐나는 엔진 소리에 감탄했음
10,그냥 두말 할것 없이 꼭 보시라고 추천해드리고 싶어요
10,진짜잼있어요!!!!!!!!!!돈주고 또 보라고해도 또 볼ㄲㅓ예요 감동 빵빵한 스토리 !!!!!!!!!스릴!!!!!!!!!!!!!!!
10,나는 만족한다. 올해 더이상의 액션은 아직 없었다. 아이언맨 3를 애타게 기다렸던 그 감정마저 잊어버리게 만든 영화다. 손가락을 오그라들게 만드는 액션이 있었지만 가족이라는 의미를 되세겨볼수있는 좋은 영화라고 생각한다.
10,오우진짜 재미있음!!! 노래도 대박
10,그야말로 짱이에요 ㅜㅜㅜㅜ 벌서부터 다음편이기대된다능....정말 시간가는줄모르고봤어여 ㅜㅜㅜ 너무잼있음 최고!!!
10,지리것소... 잼나요 ~
10,액션 영화는 이래야 제맛~ 재미있어요.
5,완전기대하고봐는데........진심별로다.......마지막장면만좋고.............좀지르했음............전편까지재미써는데 이번편부터 망한듯............
7,스케일은 크지만 내용이 아쉬웠던 영화... 마지막으로 갈수록 리얼함 보다는 SF적 요소가 많아서 아쉬웠다. 하지만 다음편 기대된다!!
10,최고입니다ㅋㅋ 후속작은 망한다는 통념을 깨주는 영화!!
6,음악이나 레이싱은 재미있었음 전편이 나았음.. 아이언맨3이 훨잼남 ㅋ
10,정말 재미있게 잘봤어요~
7,스피드하나는 최고이지만, 조금 억지스러운 진행또한 있어서 그런가.. 마지막의 다음편 기대는 조금 설렌다. 내가 좋아하는 배우가 대기타라고 캬~
9,최고의 자동차 액션 영화! 빠른 스피드와 두려움 없는 질주 하나로 탱크와 비행기까지 이겨버렸다! 시원한 액션과 스피드~ 흥미진진한 스토리 진행~ 마지막 장면으로 인해..벌써 다음편이 기대된다 ^^
10,올해 내가 본 영화중에 최고 ! 왜 10점주면 다 알바생이라고 생각하죠?ㅋㅋ그만큼재밌는건데1점주는 사람은 어떤영화를 좋아하나요?ㅋㅋㅋㅋ
1,정말 상황하나하나유치하고 우습다. 알바들이올려놓은 평점
9,전작들과 비슷한전개~ 역시나 화끈한 자동차들과 약간은 허무맹란한 액션이지만 분노의질주시리즈를 좋아한다면 더맥시멈도 재밌게볼듯
10,심장이두근두근 ㅋㅋ
7,단순하고 무식하게 달리고 나아간다. 어느새 그 질주의 본능에 올라타있겠지만 그 뻔함에 이제는 브레이크가 필요해 보인다.
10,안봐도 십쩜
10,헐리우드영화 스타일 안좋아한다. 아이언맨3도 별로였다. 근데 이건 진짜 클라스 돋는다.
9,6가 나와서 5가 레전드가 됐네. 불만 많지만 말 안할란다. 그냥 좋다
10,멋진악당...화려한 액션신...멋진배우들... 탱크랑 비행기신은 가히 시리즈중 가장 큰 스케일을 보여줬다...막판 반전으로 인해 오히려 더 재미진 스토리 ㅎㅎ
10,와진짜대박재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가평점하는거진짜이게처음임. 돈내고 다시보러가야겠음.
10,남자의 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,9점 ㄱㄱ
7,볼거리는 화려했지만 별루임ㅜㅜ 평점9점대라서 기대하고갔다가그닥
9,와 어떻게 시리즈가 갈수록 더 재밌냐ㄷㄷ
9,근 1년동안 이거보다 볼거리 많은 영화는 없었던것 같다 개쩜
8,잼있게잘봣음ㅋ 스트레스풀기로 딱임ㅋㅋ 웃긴것도 몇개있고ㅋㅋ
9,이영화는 왜 항상 후속작들이 평타이상은 치지? ㅋㅋ  이번에도 너무 잘 봤네요!  이건 영화관가서 엔진소리를 크게 들어야 제맛~! ㅋㅋ  하지만 내 현실은 안전운전.
10,진짜짱
10,분노의 질주 역시 실망시키지 않음...현 존재하는 액션영화 시리즈중 단연 스케일 크고 어마어마한 액션 영화라 할수 있음
8,엉성한 스토리를 만회하고도 남는 화려한 액션들
10,모든 시리즈를 통틀어서 정말 재미있네요.. 박진감 최고! 울와이프님도 재미있다고 하더군요.. OST도 신나서 영화의 재미를 더 증폭시키는 것 같습니다. 마지막 제이슨스타뎀의 등장은 후속편의 기대감마저..  ^^
10,전편하나도 안보고봄 근데.개잼 졸잼 짱짱짱 스트레스팡팡풀림
10,아니 이건 10점으로 모질라 10000000000점이야 ㅡ.ㅡ진짜 믿고보길.....ㄷ
10,평점짜신분들은 전편안본분들.....
1,허세개쩔...
10,최고 ㅜㅜ 반전이 크게 두번..ㅋㅋ 다음편..  대박이겠군ㅋㅋ 와~~~  넌 날 모르지..  와우
10,멋있다. 다른말이 필요없어,,,말도안되는 장면도 있는데,,, 일단 저음 목소리와 액션이 너무머찌여 ㅜㅜ
10,그동안 분노의질주 한번도 안 보다가 이번에 처음으로 봤는데 정말 재밌더군요. 원래 게임이나 영화나 한번 엔딩 본 건 다시 쳐다도 안 보는 성격인데 두 번이나 봤네요ㅋㅋ
10,역시
8,굿. 좀 말이 안되는 장면이 있음
10,운전 좋아하고  차 좋아하는 사람이 좋아할 영화입니다.앞부분을 못봐 아쉽네요.늦게 들서가서.ㅊㅊ
10,이때까지 시리즈 중 한번도 본거 없었는데 첨 보고 완전 반함 진짜 스릴넘침  완전 재밋습니다  보고 후회 안할듯  다음편도 완전 기대됩니다
10,굿
5,10점이 1점준다고 알바알바거리네....난 10점주는게 더알바같은데?..일단 영화요소중 화려한액션, 반전등 있었으나 전편보다아쉬웠다.액션씬의비중이 너무컷다고해야하나?그리고 본사람만안다 액션씬중 "말도안되..."라고생각할씬이나온다...본사람만알거다
10,와~~ 지리넼 그냥 보세용
10,분노의 질주 시리즈는 갈수록 액션과 스케일이 커진다 짱이다 진짜 다음편이 너무너무 기대된다 다음 편은 감독이 바껴서 걱정이 좀 되지만;;
10,다음편도기대된다
6,진짜 액션좋아하는 사람만 보세요.. 재밌다고 해서 봤는데 액션보는 버릇이 안되서 정신사납고.. ㅜㅜ 그랬습니다.. 친구는 재밌대요
8,흥미진진했지만, 전편보단 좀...
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1점들 알바 개티나;;뭘 영화관에서 다 욕하고나와;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;;;;어느지역영화관이세요^^??;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나참기가차서 ㅋㅋㅋㅋ
10,내 생애 처음으로 영화관에서 2번 본 영화 말이필요있나?
9,별기대안했지만 화려한액션이 좋았고 완급조절이 잘되어있어 처음부터 끝까지 재미있게 잘봤습니다. 개인적으로는 시리즈중에서 가장 재밌게봤어요. 스토리안따지고 보실분들에게는 특히 추천합니다.
8,음, 약간 스토리가 진부할 수 있으나, 음악과 차의 조합은 굿이에요.아이언. . 보단  잼나요.
10,쩜
10,말이필요없는영화다!..
8,진짜 자동차좋아하고 액션좋아하는사람이 보면 좋을듯 하지만 이전의 시리즈에비해서 범죄물의 느낌이 더 강조된듯
1,이게영화냐?살다살다 돈개아까운영화 처음이고 알바새.끼들땜에 빡친다 평점9점이길래 오 하고봣더니 130분 보는내내지루 진짜 영화관에서 나오는사람들 다 욕하면서나옴 영화인지 다큐인지 존나지루 다큐는 감동이라도잇지 이건뭐 재미도없고 감동도없고.
6,전편 안보고 봤는데도 재밌네요  근데 스토리가 막장임
10,분노의질주를 1부터 봐왔지만 ... 진짜 .... 최강이다 ... ㅠ 겁나 좋아 더락의 캐스팅은 .. 진짜 신의한수인거같다 .... 와 ....
10,7편도 매우 기대된다
7,역시 분노의질주다. 사람을 분노하게만드네
5,유치뽕이다...  시간아까워ㅜㅜ
10,분노의질주 짱
9,와 쩔어
10,긴장감 장난아님 반전이라면 반전인 그요소도 참 맘에들었음 ㅋㅋㅋ 담편이 더 기대됨♥
10,분노의 질주3편이 이영화 다음 이야기가 되네요. 참 지루할 틈 없이 재밌게 본 영화. 올해 가장 재밌게 본거 같습니다.
10,재밋슴 진심
10,스피드한 액션만큼은 이 영화보다 위인 영화는 없다
10,마지막 지못미 ㅋㅋ 웬지 넘같은배우들만나와서 지겨웟엇던 찬라 한커플을 .... 다음편엔 몽미 제이슨나옴?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ역시..분노의질주!짱입니당ㅋㅋ적극추천
10,보통 시리즈물은 갈수록 유치해지기 마련인데 정말 너무 재밌었다^^ 다음편도 굉장히 기대됨!!!
10,진짜완전굿굿 다시보고싶은생각이 굴뚝같아요
7,전편이 훨씬 나았지.
10,몽타주 보고 다음시간에 바로 봤는데 와우 역시 분노의 질주네요 완추
9,시원한 액션과 스릴로 기분좋게 보고 온 영화~끝나지 않은 분노의질주 시리즈
10,전시리즈가 담겨있는 6편
10,분노의 질주 시리즈 다 봤습니다만, 맥시멈 대박이네요^^또 한번 스트레스 푸는거 같아 너무 감사드립니다.배우, 제작진 분들께 진심으로 존경을 표합니다. 맥시멈 정말 잘 봤습니다^^
10,1편부터 빠지지 않고 봐오는 중인데요 ㅠㅠ 진짜 재밌어요
8,약간 뻔한스토리이긴 하지만 전혀 지루하지 않고 흥미진진!! 볼만했습니다!! 간간히 히 보이는 유머도 좋았습니다!!
10,갈수록 더해지는 액션과 스트레스가 마구 풀리는 이 영화 너무 좋다
10,근육근육한 영화였음
9,빨리 그다음편이 나왔으면 좋겠네요예고편 너무 짱............제이슨 스타뎀아저씨 빨리 나왔으면 좋겠음 ㅜㅜ분노의질주는 시리즈로 다 봐도 재밌네요 ㅋㅋ 노래도 너무좋고
5,너무 황당해서 후반부엔 졸음이 쏟아지던데...
10,1
10,액션 좋아하시는 분들은 꼭 봐야할 영화입니다 전 여자인데도 완전 푹 빠져서 봤거든요 ㅎ
10,솔직히 아이언맨 보다 이런 장르가 난 더 재밌던데
10,최고의영화..분노의질주..진짜 강추입니다  ~~보는내내  스크린에서 눈을 못뗐음..
1,빈디젤형 영화잘봤습니다. 근데 예전에비해서 많이약해지셨네여~!!앞자비짓그만하고 좀 싸웁시다..평점1점도후하게쳐준거에여
10,10상상 그 이상의 화려한 액션씬들이 들어있었다 이번 시리즈 더 맥시멈 완전 대박 영화
10,역시 기대를 저버리지 않네요~한번 더 보고싶은 영화입니다^^
10,스피드한 액션들과 여자들의 무시무시한 액션씬까지 너무 재밌게 봤다
8,전반적으로 재밋음~ 비행기 이륙할려고 달린거리가 50km는 되겠다. 그래서 8점~
10,더위까지 날려버릴 듯한 짜릿한 액션 보니까 스릴 넘치더라구요
10,드웨인존슨 비롯해서 남자배우들 보는 맛에 눈이 호강했네요
8,시리즈 다 봤었지만 전편이 나은거같음. 볼거리는 충분했지만 스토리는 전보다 못한듯.. 너무 기대했나 ㅡㅡ
10,스케일이 일단 갑이에요 ㅋㅋㅋ 아이맥스로 봐야 싸운드 빵빵하고 재밌네요
10,재밋어요..!!
10,최대 규모의 액션 블록버스터 영화 카 레이싱 씬이 더 많았어야되는데 그게좀 아쉽긴 하다
10,시리즈 다 챙겨봣고 4d로봤는데 역시나 전 좋았어요!ㅋㅋ 다음편도 기대함!!
10,와우!!!쩐다  후속편 기대된다ㅋ
10,모든 면에서 뛰어난 영화다 시리즈도 잘 이어가고 있고 대성공적이다
1,진짜 지루하네요. 그냥 중고딩이 만든 영화같습니다. 좋아하는 자동차, 액션 어디서 본 거 대충 버무려서 만든 영화같아요. 후반 부분에서 주인공 남자가 여자구하는 장면에선 실소가 나오더라고요... 나가려다가 에어컨 바람 시원해서 그냥 참았네요.
10,남자들의 로망 영화죠 ㅠㅠ 보는 내내 튜닝카들이 어쩜 그리 이뻐보이던지
10,1편부터 다본 사람으로써 앞으로도 계속 기대되는 영화임!! 5편보고 뻑가서 뒤에 다 봤는대 역시 말이 필요없음!! 내년에 개봉하는 7편도 기대할게요~~
10,또보고싶은영화ㅠㅠㅠ굿
10,스피디한 액션이 돋보이는 영화
10,1편부터 다시 전부 다시보고 봐보세요. 아주그냥 쩌네요.
10,이 영화는 1편부터 빼놓지 않고 보고 있는데요..갈수록 더 재미있고 스케일도 방대해지는 것 같아요
10,말이 필요없다 그냥 최고!!!!!
10,분노의 질주는 자동차 액션 영화중에서 최고인것 같다
10,액션 씬들과 함께 노래가 힙합 스타일이 많다보니 더 신나요
10,뎀행님
10,더욱 화려한 스케일을 담아가지고 온 이번시리즈ㅋ 역시 전세계가 흥분할 만 하다
10,남자라면 누구나 가지고 있는 스피드 본능 아오 내 차로 마구 달려보고 싶다
10,별로 좋아하는 장르는 아니었지만 전작을 너무 재밌게 봐서 이번 영화도 봤는데 너무 재밌게 봤다
8,재미 있게 봤습니다, 10점 줄 정도는 아니구요,
1,쓰레기영화. 죄다 10점 주는것들 100%알바다.알밥들 OOO 뒈져알밥
10,역대시리즈 중에서 최고^---^b 유쾌 상쾌 통쾌!!! 짱 재밌어요>ㅁ</// 완전 강추!!!!
10,차의 엔진소리와 후속편과 이어질것 같은 엔딩 영상이 젤 인상깊다 ㅠㅠ
10,4D로 볼걸하는 후회가 들지만 그래도 재밌었다 분노의 질주 더 맥시멈 추천추천 합니다
10,배경음악도 시원 시원 액션도 시원~ 차도 시원시원 했다
10,영화 보는 내내 완전 방청객 액션 뿜었다 ㅋㅋㅋ
10,역시나 관객들은 남성들이 참 많았지만 여자분들도 액션 좋아하신다면 충분히 재밌게 보실거에여
10,날도 덥고 아무생각 하기 싫을 때 보면 딱 좋을 영화에요
1,샹노믜 알바새키들아. 곧휴잡고 반성해라. 아 이딴 영화를 아이맥스로 봤다니... 제대로 호갱님 되부렀구만. 실소나오는 액션. ㅅㅂ 땅크를 자동차로 막을 생각을 하다니. 배트카도 아니고 말이지. 전문가 평점6. 허허
10,액션과 감동이 있는 영화 제목이 더 맥시멈 답다
10,레이싱 좋아하는 저는 보는 내내 스릴 만점 스피드를 함께 즐겼습니다
10,약간 비현실적인 장면도 있었지만 그래서 영화겟지요
10,어느새 이 시리즈도 10년이 넘었다ㅜㅜ 장수 시리즈 영화중에 젤 좋아하는 영화
10,전작보다 뭐 별로다 재미없다 라는 평 보고 갔긴 했는데 난 완전 재밌던데 ㅋㅋㅋ
10,갈수록 더 대단해지는 시리즈 같아요
10,언니들은 완전 멋있고 오빠들도 멋있고 액션도 괜찮았고 스토리도 의외로 놀라웠던 영화다
10,저 이거 처음보는데 전작들도 다 찾아서 봐야겠네요
10,마구 땡겨서 예매 해서 본 이 영화.화끈한 액션 영화 좋다
10,영화 끝나구 앤딩 크레딧 놓치지마세요 ~ㅋㅋ 7편 예고하는 부분 나오는데 정말 기대됩니다
10,액션 좋아하고 통쾌함 맛보고 싶다면 추천하는 영화
10,최고의 멤버들이 각각의 캐릭터 개성에 맞는 슈퍼카들과 함께하는 영화
10,차에 관심이 많으신 분들이라면 이 영화가 더욱 재밌게 느껴지실 거에요
10,극강의 액션들 ㅎ기대 이상의 다이나믹한 액션에 영화보는 내내 긴장을 늦출수가 없었어요
10,개봉을 너무 기다린 팬으로서 바로 달려가서 봤지요 슈퍼카들도 너무 훌륭했어요
10,빈 디젤은 늙지도 않아 왜이렇게 멋있는거에요 ㅠㅠ
10,두시간 가량을 정말 정신없이 봐서 그런지 목이 다아프더라
10,기대하고봤는데 기분업 최고
10,정말 도저히 따라갈 수 없는 액션 그걸로 만족했습니다
10,이걸 평점 10점안주면 어떤 영화에 10점을 줄수 있을까 ?
10,일반관도 재미있지만 아이맥스로 보는 것도 좋을 것 같다는 생각이 드네요 ㅎ
10,이 영화를 처음보는 사람도 너무 즐겁고 재밌게 볼 수 있을 것 같다
10,각각 캐릭터들을 보는 재미가 쏠쏠했당
10,분노의 질주 시리즈에서 좋은 점은 주인공들이 한결같다는거 여러 배우들의 개성이 정말 잘 조화되어서 좋습니다
10,액션 부분에서는 정말 시원시원하니 만족스러웠다
10,새벽에 봤음에도 불구하고 거의 반이상의 좌석이 차있더라구요 인기 실감했음
8,점점 병맛액션 . 그러나 점점 익스펜더블급 캐스팅에  재미까지 마지막 제이슨 스테덤의 등장이 가장  재미있다
10,진짜 ㅋㅋㅋ너무 재밌게 봤네 온몸이 들썩들썩 거리더라
10,최근본거중 만족높음 .
10,진짜 액션영화보면서 감동하긴 간만입니다. 정말 스케일대박~강추!!
10,영화를 아주 몰입하면서 봤는데 중간에 ㅎㅎㅎ 날라서 사람을 구하는게 정말 비현실적이긴 했지만 잼썼어용
10,이번 더 맥시멈을 통해 저를 완전 충족시켜줬습니다
10,갈수록화려해지는액션.시원시원합니다!
1,...................
10,배우들도 계속 나오던 배우들이라 반가웠고 여자배우들도 어찌 그리 날씬하던지ㅜㅜ
10,시리즈는 역시 봐줘야 제맛인듯요 아주 시원한 광란의 질주였어요
3,사실 이 영화는 자동차 액션 영화가 아니다. 빈디젤이 사람인 척 하는 슈퍼히어로물이다. 삼류 각본은 예상하고 갔는데, 개후까시로 똘똘 뭉친 가족드립은 예상 못했다. 말이 되는 영화는 바라지도 않는다. 허세로 가득찬 가족론은 제발 집어치워라.
10,다음부터 명당 자리에서 봐야지 재밌긴 진짜 재밌었네
10,역시 분노 시리즈란 이야기가 절로 나올만큼 화려한 액션과 볼거리 제공 해줬다
10,아이맥스로 보길 정말 잘했다는 생각이 들었던 영화 진짜 최고
10,헐리우드 영화가 돈 아까운적이 한번이라도 있었냐? 일단은 닥치고 재밋다..한국영화야 말로 정말 돈 아깝지..이런거는 돈 하나도 안 아까움..
8,자동차 액션은 일단 최고, 스토리는 약간 삼류냄새 그래도 이런류의 영화는 이렇게 생각하라고 보는거 아님?
2,진짜 평점 알바들 어떻게 안되냐? 1점준다고 뉴스까지 나왔더만 10점 마구 쩍어대는건 사기 아니냐?
10,진짜 기대안하고 봤는데 너무 재밌었다
10,보시면 진짜 후회는 안한다 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 기대하고 봤는데 기대를 저버리지 않았던 최고의 영화 7편이 기다리지는 영화를 만들었다 보는 내내 재미있었던 영화 ㅊㅊ
8,8점
10,지금까지의 분노의 질주 시리즈에 나오던 인물들이 다시 등장했고 다양한 차종과 화려한 스케일까지 재밌습니다
10,두번 봐도 절대 후회없을 만한 최강액션이라 가슴이 두근 거린당
1,영화보는내내 잤다. 평점안보고 영화관에서 봤는데 평점9라고 해서 깜놀. 뭐야 뜬금없이 우리는 가족이라는 둥 오그라드는 대사에 공감도 안가고, 주인공은 슈퍼맨인가? 하늘을 날고 인물 캐릭터도 정말 캐릭터스럽고,다 억지액션에억지내용 말이안된다.
10,이영화는정말  대박이다아니언맨3보다 다 리얼액션감이잇는영화굳
9,이만한 액션영화 보기 힘들죠! 특히 4D에 최적화된 영화!
10,자동차를 좋아하는 매니아들은 꼭 봐야할 영화가 아닐까 싶다
10,신나고 재밌다!
10,빈디젤 ㅠㅠ 너무 기다렸어요
10,헐 대박 대박 그냥 대박 나 진짜 아 다음편으로 넘어가나 싶었는데 아니였어 끝에 20분이 시작이였어 와대박 비행기씬 어쩔거임 손에 땀을..하악 보는동안 스트레스해소됬음 7탄이 너무 기대됨 이영화는 갈수록 시리즈가 더대박인영화 진짜 최고
2,아무리 액션영화라지만 단순한 스토리를 넘어 개연성 없는 스토리 전개와 과장된 액션, 연기는 하나같이 발연기. 배우들은 똥폼만 잡고, 힘만 들어간 멋부린 액션들. 돈 쳐바른 3류영화. 클레멘타인 감독도 돈쳐바르면 저런 영화 만들겠다. 액션임에도 지루하다
10,제작진과 배우들의 끝없는 노력의 산물인 분노의 질주 더맥시멈 최강이었다
10,최대의 스케일과 액션 스펙터클로 지금까지 볼 수 없었던 최강액션을 볼 수 있었다
7,영화라지만 터무니없는 액션임.....
10,아..정말 사랑할 수 밖에 없는 이 영화 어쩜 좋아~지금껏 재밌게 봐온만큼 뭐 더 나올게 있을까 생각했지만 어찌 이다지도 또 설레고 웃기게 할 수 있는건지..다시 보고 싶네ㅠ
9,스트레스 저리가라!!!!!!!!!!!!!!!짱 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,전혀 기대감 없이 봤는데 왠걸 시종일관 지루할 틈이 없었다. 액션 스케일이 남다르다. 강추하고 싶은 영화!!
10,전반적으로 재밌게 봐서 완전 만족합니다 별5개
10,자동차 좋아하시는 분들은 이 영화보고 환장하시겠네요
10,솔직히 언리미티드 생각하고 간다면 실망하겠지만 그래도 역시 최고!
10,지루함이 뭔가요 먹는건가요.. 마지막 순간까지 최고 !
10,가끔은 걱정없이 시원스러운 액션영화 한 편 봐줘야 한다
10,기대 이상으로 재밌었다 아이맥스로 볼걸 ㅜㅜ한 번 더봐야지
10,아 정말 평생 처음 별점 달러 들어와봅니다. 쫭쫭짱!!!
7,못 먹어도 go~!!
10,멋져
10,솔직히 이영화는 1점주는게 알바다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한이 안죽기를 ㅜㅜ
1,액션도 완전 별로... 첫장면만 지렸다. 절벽에서 레이스하는거. 나머진 액션도 걍 평범하더만 ..  차라리 탑기어가 재밌을 정도.
10,이래서 분노의 질주가 인기구나를 제대로 실감했다
10,액션하나 끝내준다. 이런 영화는 영화관가서 봐야지 제대로 느낀다. 스토리 전개는 약간 억지가 있지만, 그정도 커버 쳐줄만한 액션이 아주 화끈하다
1,진짜 재미없당,ㅋ  또 속았네,,,,
10,재밋게봣음 ㅋㅋㅋㅋ
10,비행기랑 탱크까지 등장했는데 스케일에는 뭐 말이 필요없구요 더 짜릿한 카레이싱이 나왔으면하는 아쉬움이 살짝 ㅎ
1,전부 알바만 득실하네...5편이 제일 좋았고 탱크와 비행기씬은 차라리 예고편에 없었더라면 좋았을뻔...그게 다네..할리웃 영화의 특징이라면 비현실적인 일을 현실처럼 꾸미는 능력인데 이번 어거지는 티나게 너무한다. 범인을 인질하나 땜에 그냥 풀어줘?
10,슈퍼카들 구경하느라 정신이 없었다는ㅋㅋ
9,오바얙션이 있긴했지만ㅋㅋ잼썼어요
10,여자인 나도 자동차 액션에 반해서 제대로 몰입했어요
9,액션은 끝내준다. 그리고 다음편이 더 기대되는 끝말. 다음편에서 등장인물들 대박 일듯.
10,쾌감이 짜릿했다 더운날 보기에 딱 좋은 영화
10,ㅇㅅㅇ
10,아이언맨3에는 헐크가 안나와서 조금 아쉽지만맥시멈에는 제이슨형이 나와서 쿠키영상을 확실하게 보여줬던 것 같아요 ㅋ
10,더맥시멈 제목대로 모든게 다 최고치다
10,뭐 생각없이 즐기기엔 좋은듯
8,전편보단 못하지만 왜 제이슨 스테덤이 나온다는 말을 안했지?
10,스피드한 액션으로 매 시리즈마다 감동을 선사해주는 영화
10,처음 분노의 질주를 접한게 도쿄드리프트라 "별로.."라는 인상이었는데, 이번껀 재밌네요. 액션이나 스토리 마음에 들어요. 근데 레이싱을 원하는 분들한텐 성이 안 찰지도..? 액션 영화라는 느낌이 더 강했어요.
10,멋집니다^^
10,시리즈물은 다 거기서 거기인것 같은데 분노의 질주는 절대 아닙니다 차원이 달라요
5,현실설이 너무 떨어짐... ;; 지나 카라노를 알게 되었다는 ... 눈에 띈다 했떠니만 역시 UFC선수라는 경력이 ㅎㅎ
10,시리즈중에 제일 재밌는 것 같아요 거듭할수록 재밌어지네요 이 영화는
10,전작보다 스케일도 컸고 스토리도 좋았고 유치할뻔했는데 전혀
10,도쿄드리프트랑 연결되는 마지막에서 소름..이 영화는 최고다ㅋㅋ
10,영화 한번 제대로 화끈해주네여 ㅋㅋㅋ
10,2D Imax로 봤는데 후회 안합니다. 음악도 좋고 스릴넘치고 빵빵터지고 깨알같은유머도 있고요. 감탄사연발했네요.
10,손에 땀을 쥐게 하는 장면들이 은근히 많고 영화보는 내내 시계한번을 안봤다
10,진짜 후회없음 진짜재밌어요
10,진정한 액션 블록버스터 영화다
10,영화 속에서 나오는 클럽노래 또한 좋았고 신나는 영화였어요
10,개잼잇어요ㅎㅎ
10,액션영화나 차나 별로 안좋아하는데정말 재밌게 잘봤습니다멋져요
7,예전에 본거 또보는 느낌   이제 이 시리즈에도 리부트가 필요할듯
10,말이 필요 없는 영화 액션 좋아하신다면 닥치고 보세요
10,스케일크고 스피드하고 재밌음 ㅋ
10,ㅋㅋㅋ재밋어요 보세요 그냥 ㅋㄱㅅ
10,이 영화 완전 내스타일이야 항상 시리즈가 거듭할수록 더욱더 재미있어 지는 것 같다
10,빈틈이 없는 영화 질주본능 대박 ㅎㅎ 제대로 스트레스 풀고 왔다
10,개봉날만 기다렸다 재밌게 봤고 7편도 기다릴거다
10,올 해 본 액션 중 최고였어요빈디젤과성강 너무멋있다!
10,이정도면 지루함없이 2시간이 후딱 가는 내용인데요
10,너무 재밌어서 강추하고 다니는데 재미없다는 사람을 못봄
1,평점에완전히속았네...처음부터끝까지액션인데 이렇게몰입도없고 지루하기도힘들다ㅋㅋㅋ아주 잘자고나왔음ㅋㅋ
9,난 여잔데 재밌기만 했다.. 하지만 같이 본 내 친구는 졸았음ㅜㅜ 바로 전시리즈가 너무 재밌어서 기대보단 덜했지만 액션 하나는 정말 끝내줘요!! 오바스럽긴해도 그게 매력임.. 그리고 오웬쇼가 바비킴이랑 너무 닮아서 좀 집중이 안됫음...
10,남성들의 제대로 된 로망 영화져 오픈카 슈퍼카들의 향연이 재밌었어요
10,영화 평중에 극장에서 졸았다라는 평은 믿지 마세요!! 영화 스케일이 장난이 아닌데 졸았다가라는거는 영화 안본 사람이 평점 남겼을 확률 99.9% 입니다!
10,6편 자체의 스토리는 빈약했으나 마지막 예고를 보고 전체 스토리는 잘 이어지는 사실에 놀랐음. 그런데 분노의 질주만의 색깔은 조금 사라진게 아쉬울 따름이지만... 그래도 분노의 질주니까...
6,마지막장면에선  와우~를 외침
10,미셀까지 다시 등장하고 지난 시리즈와 오묘하게 연결되는 부분까지 환상적이었다 굿굿
10,평점이 좋길래 기대했는데 역시 실망시키지 않네요 ㅋ
10,헐리웃 영화 시리즈 중 제일 챙겨보고 자동적으로 예매하는 영화다
10,Fast Five보다는 감동이 덜했지만 역시 기대를 저버리지 않았다. 꼭 극장에서 봐야함.
1,여자친구랑영화보는내내서로잠들면깨워주느라혼났음ㅋ지루해~
10,스토리랑 보고난후 기분좋음은 전편이 최고임 하지만 스케일 액션 이번도 최고~! 근데 왜 도쿄 커플 다죽이냐고ㅜㅜ 5편처럼 행복하게 만들어도 후속만들수 있잖아
10,언젠가 슈퍼카 한번 타보는게 소원이다 ㅜㅜ 너무이뻐 차들이
10,개인적으로 기대 이상으로 재밌지 않았나 싶네요 같이 본 친구도 액션 안좋아하는데 완전 반했어요
10,쾌감 짜릿하고 질주본능이 살아난다 이거 보면
10,말이필요없음 대박임
10,꿀잼! 시리즈중에 제일 재미있게 봤어요ㅋㅋㅋ
10,참제미있어요
10,도망치는 장면이 스릴 굿이다 은근히 전작보다 볼거리도 풍성해졌고 좋던데요
10,아개쩐다 ㅠㅠ 액션of 액션임 이번편은 스케일만으로도 ㅎㄷㄷ했음
10,분노의 질주에 나오는 배우들도 다 좋고 연기도 잘하고 스토리도 튼튼
3,재미없음
10,이때까지 시리즈 중 스케일은 제일 큰 듯.. 근데 뭔가 아쉽다! 하지만 분노의질주 왕팬이기때문에 별만땅!!
9,액션이 황당하고 대사 하나하나가 주옥같이 오글거려서 보는내내 뿜음ㅋㅋ
10,자동차로 추격하는 씬들은 정말 숨이 막혔어요
5,솔직히 말하자면 학교에서 영화감상부로 갓는데 제친구들(여자)이 진짜 재미없었다고 했고 지루하기도 했지만 액션도 쩔고 스토리도 쩔지만 여자들은 이해가 안갈듯;; 그리고 누가누군지 모르겠음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!결국은 걍그저그래요
10,아이언맨 뺨친다 진짜 ㅋㅋㅋ난 오히려 이게 더 재밌는듯 아무 생각없이 액션을 제대로 즐겼다
10,재밌다 정말 ㅠㅠ이건 올 해 본 영화중에 최고에요
10,차 레이싱 액션 영화 하면은 분노의 질주가 가장 먼저 떠오르는것 같아요
9,액션씬 너무 멋지고 신나는데 나중엔 누가 나쁜놈인지 구별이안됨..ㅋ스피디한 장면땜에ㅋㅋ성강 최고멋짐ㅋ
10,빈 디젤의 복귀는 영화에 큰 몫을 하는듯
10,개잼개잼개잼개잼...........역시 기대도 엄청많이했는데 기대한만큼 재밌음. 나오자마자 또 보고싶었다. 분노의질주 시리즈 DVD BOX세트 사야짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,진짜 중간은지루해
10,진짜 재밌었다 이런 탄탄한 스토리까지 기대하지 않았는데 액션만으로도 충분했는데...
10,굳
9,일단 시리즈를 다본사람으로써 스케일만큼은 감탄했다. 그치만 솔직히 더라스트편이 좀더 스토리도 있고 괜찮다고 해야할까. 나쁘지는 않다.  돈주고 봐도 후회하지는 않는다. 걱정됐던 성강은 연기도 겁나 잘했고, 중간 중간 개그요소도 충분하고. 꽤 괜찮음
10,재밋게 봤어요 특히 빈 디젤이 키드갱에서 심현도가 보인 하늘날다를 구현하는 순간이 소름이 쫘악...
8,초반에는 좀 지루함...후반부의 어마어마한 물량공세에 놀람...하지만 시리즈 중 최고는 언리미티드 인 듯...
10,여태껏 본 분노의 질주 시리즈 중 최고!!bbb
10,진짜 재밌게 봤어요!
1,평점 너무 높네. 7.3 ㄱㄱ
10,끝남
10,ㅎㅎㅎ
10,흑흑 쪽바리 여친주거서 아쉬웠는데 마지막에 쪽바리까지 죽여주는 우리의 13구역주인공
10,쩔어ㅋ
9,나이가 들었나봐요 이런액션은 감당하기가힘드네요 ㅋㅋ
8,속편치고 이정도면 나쁘진 않다. 전작에 나온 맴버들을 모두 보는것만으로도 괜찮다.물론 액션도 통쾌하고 다만 기존의 분노의질주에서 보여준것 같이 차량중점이 아닌 액션중점이 되가는점은 좀 아쉽다.
5,별재미 없다. 내가 늙어서 그런듯...
3,기대하지 않았지만 그 기대 이하
7,액션이 죽여줌,,,근데 스토리가 좀 미국액션영화라,,,,아쉬움,,,
8,여름엔 추격!
7,기대 이하. 이전보다 느려졌다.
10,손에 땀을 쥐게 하는 추격전과 심장까지 전해지는 자동차 엔진 소리가 생생하다ㅎㅎ
10,한이너무 불쌍하게 죽네요 ㅜㅡㅜㅡㅜ 한찡~~
10,역시 더운 날에는 액션 영화가 최고인 듯
10,액션 영화는 역시 영화관에서 직접 봐야 재밌어요
10,남자배우들의 액션은 말할 것도 없고 여배우들의 열연까지 기대 이상으로 아주 볼만했다
10,아 2014년에 개봉이라 그래도 기대가 된다
10,빨리 시리즈 7탄이 나왔으먼 좋겠네요 기대되요
10,남자의 영화.
10,어떤말이필요한가 자동차광이면 더할나위없이 즐거운것을.
10,영화 보는 내내 빈디젤에 하트 뿅뿅 너무 멋져용
10,두시간 동안 시간가는 줄 모르고 너무나 재밌게 봤어요
10,너무 좋아하는 시리즈~♥ 더 재밌어진 10점 만점 영화!
10,대형스크린에서 빵빵한 사운드와 함께 즐겨줘야 하는 영화입니다 ㅋㅋ
9,왤캐 10점이 많나해서 알바의심하고 걱정했지만.... 역시... 디젤 카리스마에 푹 빠져버렸네요.... 어디 그런 형 없나.... ㅎ
10,남자라면 꼭 보세요 여자라도 자동차 액션을 좋아하신다면 꼭 봐야될 영화
10,화끈하다 두시간 동안 롤코탄 기분! 대박 재미나다ㅋ
10,시원 시원하게 재미있는 영화
10,말이필요없습니다.시간가는줄모르고봤네요..촤~촤촤!! 쵝오!
10,이건  4d로 봐야 제맛!!!!! 으악!! ㅎㅎㅎ
10,남자친구랑 손안잡고 영화는 처음봄 너무 집중해서 봐서 짱 빈디젤 짱멋짐 ㅠㅠ
10,그냥 자동차 액션이라는 것 그것만으로도 좋습니다
4,난 재미없던데.. 내가 이상한건가? 잠올뻔 했는데.
10,너무 기다린 영화에요 자동차 소재가 너무 흥미로워서 시리즈 나올때마다 보게 되네요
10,이번 편엔 특히 여자 두분이서 싸우시는 장면이 대박
10,내인생의 레이싱 영화중에선 최고의 영화.. 피가 들 끓었다.. 소장가치 100%
10,영화라서 가능하고 영화니까 더 멋진 분노의 질주
4,차는 멋있고 레이스도 멋있었지만 그거 말고는 너무 지루하고 재미없었다.졸렸다
9,요즘 헐리웃 영화들 대박치네
10,강한 힙합 비트와 바운스에 멋진 차들의 레이싱!
7,감독이 스파이더맨을 너무 봤어..등장인물들이 스파이더맨 액션을 하네..쇠줄로 탱크,비행기 다 떨어뜨리고;;;진짜 레이싱 말고는 볼거 없다..
10,중간 중간 나오는 노래가 너무 신났다는ㅋ다음편 왠지 더 재밌을 것 같아
10,아주 스릴과 긴장감이 최고에요 손에 땀을 쥐게 하더라구요 ㅋㅋㅋ
10,아무생각 안하고 스트레스 풀기로는 딱
10,역시 기대를 저버리지 않는 분노의 질주
10,로맨틱 코미디보다 액션을 더 좋아하는 1인으로써 완전 신세계 영화입니다
10,그렇게 보고싶던 영화가 드디어 개봉했네요 푹 빠져서 1편부터 앉은 자리에서 다봤었는데ㅋㅋ
10,자동차로 보여줄 거 다 보여줬다고 생각했는데 반전도 주고 대박이었다
10,대박... 이말밖에 표현할 말이없음
10,역시 기대이상의 박진감 넘치는 액션~ㅋ 잘봤습니다ㅋㅋ
1,별로..
10,다음 시리즈도 너무 기대하게 만든 멋진 영화 강추
10,간만에 정말 재밌는 영화였어요
10,역시 자동차 액션은 분노의 질주만큼 재밌는 영화가 없었다
10,스토리전개가 좀 빨랐지만!! 레티의 부활(?)과 팀의 활약이 보기좋았고 무엇보다 스릴감이넘쳐서 높은점수를 주고싶네요~~^^(M2관에서 보면 귀 안좋아짐....경험자....)
10,스트레스가 그냥 확 풀려버리는 액션 영화
10,신나는 음악부터 좋아서 완전 신나게 봤어요
10,중간에 살짝 반전도 있고 계속 키득키득 하면서 봤어요 느낌있는 영화
6,한탕했으면 깔끔하게 끝내면되지그만 좀 해라ㅋㅋㅋ 내년에 또 나온다며 ㅅㅂ 무슨 미니시리즈도 아니고 ㅋㅋㅋ 16편 찍고 끝낼라나. 헐리웃 돈벌래들
10,드디어 보고 왔어요 이거 얼마나 기다린 영화인데 더운 날씨에 시원한 애션 잘봤어요
10,생각없이 화려한 액션 즐기고 싶으신 분들은 당장 보러가세요
9,전편보단 조금 약했고, 뭔가 스토리상 아군 쪽 애들 많이 죽은것도 아쉬운 측면!! 담편에 못 보다니
10,벌써부터 7편이 기대되는 정도에요 내년에 나올 예정이라는데 너무 재밌다
10,비행기 전투씬까지 깜짝놀랬다진짜 ㅠㅠ
10,말이필요없어요 최고에요
10,돈이 전혀 아깝지 않습니다 분노의 질주 안보신분들은 꼭 보세요
10,여자 배우들의 액션씬이 아주 그냥..볼만합니다
10,세련된 튜닝카들의 부릉부릉~~ 너무 재미났어요
10,액션이 너무너무 화려해요
10,도심속 질주 따돌리는 경찰차들 말도 안되는 액션 실제로 봐야 아실것 같은 장면들입니다 ㅎㅎ
2,그냥 그럭저럭..몽타주볼걸그랬나봐요 기대해서그런가..전좀지루했다는..이상입니다
1,내밑에 20명이상 평점단거 이거하나밖에없고 모두다 10점이다 네이버 평점은 망햇어
10,화면이 정말 끝내주더라구요 최고
10,역대 최고라는 평을 보고 관심도 없던 분노의 질주에 관심이 생겨서 봤는데 쩐다
10,폭주하는 아드레날린 평점보고 갔는데 완전 재밌게 봤어요
10,1편부터 쭉 극장에서 봤었는데 이렇게 장수할줄이야ㅎㅎ 이젠 자동차 액션의 전설이 될듯
10,시리즈 최고의 액션이다ㅠㅠ이건 꼭봐야하는 필수 영화에요
10,Good
10,액션과 자동차 레이싱이 보는 내내 정신없이 볼만했어요
10,와 진짜 대박 이보다 더 강력할 수는 없다
10,재밌다 라는 말밖에 나오지 않았어요
10,질주 본능이 마구 샘솟았어요 지금 내 차로 질주 했다간 과속 딱지나 끊겟죠
10,자동차들이 너무 비쥬얼이 멋졌다 ㅠㅠ 만져보고나 싶다 좀
7,FF시리즈 다 봤는데 갈수록 내용이 너무 산으로 간다. Samoan Thor 의 압박.. ㅋㅋ
10,작품성 논하신 바에는 그냥 다른 영화 보시는게 액션 오락 영화는 가볍고 재밌게 보는거 아니겠습니까
10,스트레스 쌓이신 분들 분노의 질주 보고 싸그리 날려버리세요
10,저는 좀 창피스럽게도 ㅎ 분노의 질주 시리즈를 처음 봤습니다 반성하고 1편부터 다 챙겨보겠습니다
10,스피드와 액션의 진화
10,탱크나 비행기까지 등장해서 스케일이 점점 방대해지는 영화 입벌리면서 봤다
10,돈안아깝다평점조작에 속지마라!!
10,잼나여
3,과장된 액션  마지막 추격신 빼고는 다소 지루
10,더 맥시멈 역대 최고 시리즈인 듯 ㅠㅠ
10,감독님이 정말 천재이신것 같아요 오묘하게 스토리가 이어지는 듯하네요
9,이번 영화는 쉴새 없이 몰아치는 액션부분이 대박 또한 가끔 웃겨주는 센스까지 ㅋㅋ 개인적으로 아이언맨 보다 괜찮았음
10,속편 암시까지 소름돋았어 벌써부터 7편이 기다려진다
10,진짜 말이필요없는영화 대박입니다^^♥
10,오늘보고왓는데 진심 소름끼침;;생각해보면 내용도없는영화지만 액션씬이 너무 좋아서 매 시리즈마다 챙겨보게된다 ;; 마지막에 다음화 약간 예고같이 나오는데 설마 커플한쌍을 다 죽이진않겟징?
10,자동차 매니아로서 분노의 질주는 빼놓지 않고 보는 영화입니다
10,드웨인 존슨ㅠ 근육질 아저씨 너무 멋있어요
10,말도 안된다는  장면도 있다고 생각하긴 햇지만 그것역시  이 영화니까 이해된다는 점에서 더흥미있게 보았고  지루할틈없이 레이스와 총격전과 약간의  멜로도 몰입도를 높혔고 마지막 피날레에 다음편을 너무나도 궁금하게 하던 인물땜에 만점드림ㅋ
10,스토리나 전개나 진부하지 않고 항상 재밌게 만드는 감독이 대단하다
9,생각업이 우와~ 하면서 보기에 참 좋은 영화 이런 영화에 엄청난 현실성이나.. 리얼리티 그런거 바라는거 아니죠? 마치 신기한 만화 본다~ 하는 자게로 즐기면 되는 영화 볼거리 굿
10,두말할것없이 최고
10,전편보다 재밌을까 하고 갔는데 의심했던 내가 미안하다 ㅋㅋ너무재밌어서 흥분의 도가니였다
10,굳
10,정말 신나게 보고 왔네요 진짜 최고
10,완전 좋앗어요 스트레스확풀리구요 이런영화 많이만나봣으면하네요 삶의 활력소 ㅋㅋㅋ감사합니다 잘봣습니더 제작자여러분 수고하셧습니더 심심한 인사요
10,미친영화  두번세번보고싶다!!!!집에오는길에미치도록드리프트한번하고싶게만드는구만!!!!!
10,맥시멈이란 단어가 어떤의미인지 제대로 느끼고 온 시간이었네여
10,여름에 보면 좋을 영화ㅋㅋㅋ액션도 시원시원
10,배우들다멋있음 특히 앞에나올때ost가좋았네요! 부모님이랑같이 보러갔는데 재밌다고하셔서 뿌듯해오!꼭 보세여
10,시리즈가 나올수록 스케일이 점점 커지ㄴ는듯 볼거리도 많아졌고
10,지금까지 봤었던 분노의질주 시리즈도 정말 재미있었는데 이번편 역시 시원한액션과 시원한재미를 맘껏 느끼며 보고 왔네요
10,지렷다
10,하.. 최고
2,평점 왜이리 높음??? 걍 때리고 부수는 액션영화라 감안해도 ...볼거리도 없고 긴장감도없고. 재미도없고 유머도없고 ........이걸 2시간이 넘게 보고있었다니......넘 지루해서 정말 보다가 나오고싶었음...
10,평점 10점도 아깝지않음 액션도 10점짜리
10,배우들도 멋있지만 자동차 ㅋㅋㅋ 자동차 좋아하는 사람이라면 바로 예매고고
7,마지막 엔딩이 <3편-도쿄드리프트> 와 연결되더군요 놓치지말고 봐야했어요^^ 하지만 조금 아쉬워 7점ㅠ
10,처음부터 끝까지 정말 재미있었지만 마지막 부분 잊지못할듯하네요
10,방금보고 왔어요 ㅋㅋ  완전 잼나네요
9,고속도로위에서 레티 구하고 에이잉!뭐여 시시하게끝나네!했을무렵 한번더 연장전 ㅋㅋ
10,정말 강추 강추 강추
10,알바로 오해할까봐 본극장 까지말하겠습니다 연수동 시너스에서 봤고요 7:40분 영화봤습니다 ㅋ 차도 멋있고 액션도 너무멋있고 간혹 개그웃겨요 ㅋ 아이언맨 3만큼 재밌게봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ 개봉전부터 기대했는데 그만큼 재밌숩니다^^
10,전편보다 화끈하고 화려해진거 같아요 액션도 상상 그이상의 액션임
10,레티가 돌아오니 지젤이 죽엇네 ㅠㅠ
10,루크에반스 성강 짱 머싯어
10,영화에서 빠질수 없는 반전의 묘밐ㅋㅋㅋㅋ완전 재밌게 봤네요
10,영화 중간에 미국식 개그코드들이 즐비해서 잔잔한 웃음도 선사함 굿
10,현실에서 이루어질수없기 떄문에 영화에서 대리만족을 얻는 재미가 있네요
9,좀 내용은 억지가 심하지만ㅋ 시간가는줄모르게 재밌네요ㅋㅋㅋ 지젤짱ㅠㅠㅋ
7,전편을 안봐서 그런가? 재미는 있었다만 남는게없다..
9,이런액션 너무좋다~ 아빠랑 완전오랜만에 영화봤음!!
10,지루할 시가없이 박진감있고 스릴이ㅋ
10,재밌다|!!!!!
8,전 시리즈보다는 기대 이하였지만 여전히 분노의 질주는 스릴있고 박진감이 넘친다. 탱크 등장씬 완전 멋있었다.
10,한국인의 피가 흐르는 성강ㅜㅜ자랑스럽네요
8,조금 지루함 재밌긴 함
10,드뎌 보고왔네요 역시 짱인듯
10,시리즈를 더해갈수록 화려해지고 재밌어지는듯하네요 다음편도 기대기대
7,분노도 질주도 압도적이지 못한 아쉬움
10,도미닉 왜이래 멋저
10,역시최고ㅋ
10,역시 분노 시리즈라는 애기가 절로 나올만큼 화려한액션과 볼거리를 제공해 주었네요
10,아이맥스로 보길 정말 잘했다는 생각이 들었던 영화 쵝오
4,A특공대급 웃음을 선사하는영화 하지만 감독의 의도와 상관없이 어이없어서 터지는 웃음이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,2번봣는데 정말최고의액션시리즈!!!돈이아깝지않은영화 홉스짱..
10,알바는 무슨ㅋㅋㅋ액션이 진짜 역대급임 담에또볼껴 아이맥스로
10,벌써부터 다음작품이 기대댐
1,분노를 멕시멈까지 끌어올린영화...분노가 안풀린다...알바님들에게 속지마셈
10,dvd나오면당장구매고고 정말 올해 제대로 된 영화봤네 빨리 7탄 나와랏
10,몰입도와 높은 완성작을 보여준듯
10,살아있네 ㅋㅋ 작살난다 진짜 ㅋㅋ
10,가장 기대했던 작품인데 기대를 저버리지 안네요
8,통쾌하다!
10,여름에 어울리는 시원시원한 영화
10,진짜 최고다.. 1점주는 애들은 다운못받아서 배아픈건가? 짠하내...
1,수준이하내용도 그렇고 볼거리도 별로임
10,저번 시리즈들부터 보기 시작했는데 이번편도 역시 재밌어요
10,굿입니다!
9,액션신이너무멋있고특히"성강"이너무멋있어요 ㅎㅎ
10,최고의액션 맞음아.. 2명이나 죽다니 한은 원래죽은거 3에서알았지만..
10,재밋다ㅋㅋ
10,기대안했던 작품인데 정말 괜찮더라구요
9,분노의질주가 질주가 아닌,액션신이 더 많아져서 아쉽지만  ㅠㅠ 그래도 5보단 더 잼나당ㅋㅋ 스트레스 팍팍!! 풀렸던거 같음ㅋ ㅋㅋ
8,액션 스케일도 크고 멋진데좀 현실성이 매우 떨어지는 부분 때문에2점 깍앗어요ㅠㅠ 그래두 재밋엇음!
10,최근 개봉작들중에 제일 재밌게 봤네요
1,분노의 질주 더 미니멈
10,빈틈이 없네요
10,내가 살면서 최고입니다
10,액션은 항상 결말이보이고 누구와누가 싸우는지느낌도오고해서 딱히 좋이하진않앗는데 이거보고마음이변햇네요.차 별로안좋아하는데도 다칠까봐조마조마하며 멋잇게보앗습니다.시리즈 다 챙겨봐야지
10,악역배우까지도 너무 매력적ㅎㅎㅎㅎ
10,이게 영화지
10,역시 분노의질주
10,전 전편을 보지않았는데도 이해가는 스토리엿어요 멋진 자동차들까지
10,굳!
10,진짜 죽인다 진정한 액션영화
10,이정도는 돼야 극장에서 돈주고봐도 안아깝짘ㅋㅋ
9,쿨한 액션,  뛰는 놈 위에 나는 놈
10,액션물 싫어하시는분들도 재밌게 볼수있을거 같아요
1,액션은 화려하지만 내용은 없음 그냥 억지 내용
10,캬.ㅋㅋㅋ
10,전 아이언맨3보다 훨씬 재밌게봤어요
10,이런걸 10점줘야 하는거다
10,화려한 액션과 중간중간 빵빵터지는 코믹멘트까지 짱인듯
10,역대 액션 최강작 끝나질 않는 액션
9,역시 액션신은 겁나화려하더라
10,앞으로도 더 재밌는 시리즈가 나올 것 같은 기대감이 ㅎㅎ
10,액션 오락 영화에서 작품성 논하실 바에는 그냥 다큐멘터리나 보세요ㅡㅡ 분노의 질주 응원합니다
10,반전에 반전까지 거듭되고 스토리나 액션 뭐 하나 빠지는게 없었다
10,내용이든 액션이든 나는 마음에 듬!! 잼있게 봤어요ㅎㅎ
10,이정도 액션은 되줘야지 액션 영화라고 부르는거다
10,10점 만점의 10점영화!!!내 23살 인생중 가장 베스트 영화가됐습니다!!!!!!!!!!강추★★★★★★★★★★★
10,와 액션은 실망시키지않네
10,얼마나 기다렸는지 모른다 2년 기달니 보람이 있다
10,아 이틀전에 봤는데 꿀잼 삼편도 다운받아봐야지
10,남자친구랑 같이 봤는데 둘이 눈을 뗄 수 없었어요 액션 나올때는 막 나까지 몸이 움직였다는ㅋㅋ
10,말이필요없다.진짜 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!사랑한다
10,나도 차사고 싶다ㅠㅠ 대신 영화 보면서 대리만족 하고 왔네요
8,몽타주 볼려다가 시간이 안맞아 봤는데 제법 스릴감 있던데요..킬링타임용으로  99점줍니다.
10,질주 본능을 제대로 자극해주네요 지금 내 차로 드리프트 했다간 어찌될랑가 ㅋㅋㅋㅋ
8,역시 2까지가 최고였던것같네요~그래도 재미는 있다는^^
10,액션 블록버스터란 물음에 대답해주고 싶다 분노의 질주라고
10,전편이 더 재밌다는 평이 있었는데 내 생각엔 날로 더 재밌어지는 것 같은데 ㅎ
10,취향대로 영화 보는거 아닌가요ㅋㅋ저는 재밌게 봤습니다
10,뭐 돈이 아깝지 않은 영화 말이 필요 없는 영화죠 ㅋㅋ 남자분들은 더 좋아하실듯
1,영화보면서 첨으로 잤다!!단한번도 평점을 남긴적 없지만..이건아니다!!10점주면서 개 소 리 하는 인간들아 솔직한 평점을 남겨라!! 스토리 욕나오고 액션은 예고편만 보면되고 뭘보란거냐?에이~~텟!!
10,두시간이 너무 금방가더라구요 마지막 장면은 잊을 수가 없네요
10,와 진짜 내가 본 영화중 베스트에 꼽히는 영화다
9,무척 재미나게 봤습니다. 무엇보다 시원하네요.다음편이 기대됩니다
10,스토리나 액션 모두가 굿굿
10,자동차 엔진 소리가 대박임 날 대신하여 질주 해주는 배우들 최고다
5,시리즈중 제일 식상했다!!!차 말고 다른액션이 부족ㅠ ㅠ..여주인공들이 하나같이 떡대에 완전 못생겨서 짜증남 ㅠ ㅠ...
10,계속집중해서 보게됨!!
10,여전히 이 영화를 보면 가슴이 뜨겁다
10,시리즈를 거듭할 수록 새로 영입되는 관객이 많은 작품.. 다음편도 애타게 기다립시다
10,아 최고입니다 모든 시리즈중 당연 최고! 한 제발!
10,스피드에 대한 대리만족이 짜릿했네요
10,완전 대박 차가 아깝긴 하더라...  폴워커도 더밍크 멋져졌고 너무 봐서 이제 다들 칭구같다...  다음편 기대하겠음
10,개봉날만 목빠지게 기다렸는데 ㅋ 기다린 보람이 있구나
9,아 진짜 시간가는줄 몰랐음7편이 기대됨 제이슨 스타덤ㄷㄷㄷ
10,스트레스 날리고 싶으신 분들 액션영화 좋아하시는 분들 당장 분노의 질주 보세요
10,엔딩 부분까지 다음편 제작의 빌미를 남겨놓는 센스 재밌어요
1,좀실망 7.5가 적당
10,정말 대박~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!! 또 보러 가야지~~~!!!
10,액션과 레이싱은 보는 내내 정신없이 볼만했다
10,언리미티드  버금가는  또한번의 통쾌한  질주!!!
10,역시분노의질주
10,최고다. 시리즈는 계속되어야한다. 원칙이 있어야한다. 집에와서 바로 트렌스포터 봤다.....3년뒤에 보자.~~!
10,이런걸 바로 액션 블록버스터 영화라고 하는거다
10,클라이막스가 쩐다 정말 ㅋㅋㅋㅋ 아진짜 재밌었다 지금 이거 쓰면서도 흥분했음
10,나 내일 이거 단체로 보러감 ㅋㅋㅋㅋ
10,예고편 이상으로 영화 내용도 재밌으니까 다들 보세여
10,레이싱보다는 액션이 좀 가득하긴 했지만 나름 재밌었으니 패스
10,분노의 질주 7탄이 벌써부터 기대 됩니다 ㅎㅎㅎ
10,정말 잘 만든 영화라고 생각합니다 시리즈 안 보신 분들도 충분히 즐길수 있으세요
9,오랜만에 졸리지 않고 눈빠지게 본거같아요ㅎ강추! 합니다~
7,액션은 봐줄만하나 억지억지억지 너무 억지스럽다 7점이 적당한듯
10,영화관에서 봐줘야 하는 영화다
10,역시 분노의질주 액션은 물론 스토리까지 짱짱맨ㅋㅋ
10,완전재밌어여 1점주는사람들은 뭐지?영화를본거맞나요시간가는줄모르고 봤네요 정말 너무너무너무재밌어요 ! 반전도있고
10,말이필요한가
10,지루한 틈이 있었나ㅋㅋㅋ 다시 생각해볼 정도로 빈틈이 없는 영화
10,분노의 질주 진짜 나도 분노해서 질주 해보고싶다 대리만족 했다 쳐야지
10,솔직히 시리즈를 워낙 옛날부터 봐오던 터라 개봉하면 안볼 수가 없음
10,액션 영화에 목말라있던 찰나에 분노의 질주가 딱 ㅋㅋ 흐흐
10,가끔은 머리 비우고 이런 영화를 생각없이 보고 싶을 때 있었는데 만족스럽네요
10,드웨인 존슨 여기도 나오네 너무 팬이어서 봤어요 역시 액션배우의 대가
1,평점9점대라 믿고갔는데 진짜 쓰레기....아무리 액션영화라지만 전개가 너무 허술하고 어이없음 액션도지루함 평점잘안남기는데 영화보고짜증나서남김 ㅡㅡ
10,짱 재미잇어요!
6,그냥 멍하니 보는 킬링타임용 영화. 전작에 비해 스토리는 많이 부실함.
9,돔은 왜 못생긴 전 애인에게 집착하는가
4,그냥 시간 때우기용 인듯 글케 잼진않았는데; 다리씬에서 레티구할때 말도 안되기도 했었고 9점은 너무 거품인듯요.. 한 7점? 정도가 어울릴듯
9,제가 보기에는 전편보다 작품성이 조금 아쉬웠지만 그래도 재미있게 잘 보았습니다. 최고에요^^
10,기왕에 한국에서 분노의 질주 시리즈 찍어주면 고맙게 생각하는데 이번에도 액션이 우와~~
10,역시 분노의질주..  기대한것보다더흥미진진하다 디음편 정만 기대된다 굿?
10,간지 배우들..간지 음악..간지 자동차..시원시원한 액션..중간중간 개그..이보다 더한 액션 영화는 없습니다!! 다만 4,5탄보단 재미는 좀 떨어지나 더 화려해진 액션으로 충분히 커버 가능합니다!!암튼 최고의 영화네요~~
10,스토리가 유치하다고 생각이 들수도 있지만, 힘이 넘치고 약간의 코믹도 있는 영화. 신나는 영화였음
1,10점짜리들, 너네 영화는 보고 평점 남기니?... 액션영화에 웬 대화가 이렇게 많아. 솔까 30분이면 끝날 영화 질질끌어 지루했고, 레티를 날아서 구하는 돔의 말도 안되는 장면은 실소만 나게 할뿐. 같이 영화 보자고 한 친구가 다 보고는 미안해하더라
10,재밋어요 ~ ~
10,일단보세요 시리즈중 최고입니다 역시굿
9,운전면허 있는 사람이라면 한번쯤.. 쌓인 스트레스 날라가요. 최고임. ㅎ
10,무조건 봐라
10,2천원 더주고 꼭 4D로 관람하세요 꼭
5,스토리나 현실성을 기대할 영화는 아니지만 해도해도 너무했다. 시리즈중에서도 최악. 레티 구할때 빈디젤이 슈퍼맨인줄 ㅋㅋㅋ 우리 극장에서는 그 장면에서 사람들다 헛웃음만.. 그리고  전부인 왔다고 현재 부인을 버리냐 ㅋㅋ 여튼 스케일만 키운 영화.
8,마음을 비우고 즐기기 위해 보면 대만족! 마지막 장면으로 시리즈7까지 기대하게 만드는 쎈스!
10,ㅉ ㅓㄴ다..
4,화면이 너무 어두워 , 화질은 요즘 TV대비 흑백 수준정도
10,진짜 재밋고 액션이 장난아니네요
10,올해 두번째로 본 액션영화인데 간만에 재밌었다ㅋㅋ 이거지~
10,한마닳 귣
9,도심 야간 추격 액션 고가고속도로위에 탱크 액션 활주로위에서의 액션 음악으로 말해 하이라이트 부분이 3개나... 이정도 액션이면 액션영화로서는 충분이 높은 점수를 받을만 하다고 봄
9,진짜 지루함없이 잼있네요^^근데 조금 아쉬운건 슈퍼카가 조금은나와줘야지 괜찮을것같은데ㅋㅌㅋㅌ스토리 액션 드라이브 모두 대박이네요 나중에다운받아서 소장해야겠네요
10,짱이에여 ㅠㅠㅠㅠ걍 짱!!! 계속 나왓으면좋겟어요 ㅠㅠ
10,분노시리즈 다좋다~~~~
10,한번보고 두번보고 세번보고 게속보고 싶은 영화 빈디젤과 브라이번 최고!!!!!!!!! 무적에 gtr 최고 !!!
10,이번엔 대본과 편집에 굉장히 신경썼네요. 시리즈중에 가장 그럴듯한 것 같음. 그리고 갤 가돗님 갤 가돗님 갤 가돗님 만세에!!!!!!!!
1,영화평론에 알바쓰는가봐요...
10,단순한 오락영화??겉은 그럴지 몰라도 시리즈를 모두 본 사람이라면 이 영화의 반전에 골때리실겁니다.시리즈를 봐야 알아요.
10,진짜 잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스트레스 확풀림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 말그대로 액션영화임 다른건 기대하지마셈ㅋㅋ
10,화끈하고 무식하다. 스트레스 해소 제대로.
10,진짜개재밌습니다
10,그 어떤 말과 단어로 대신할수 없습니다. 최고의 영화입니다.!! 2번봐도 재밌네요
5,유치하고 정신없는 딱  5점짜리 오락 영화~
10,진짜 진짜 재밌습니다 액션 영화의 진수를 보는 듯 ㅋㅋㅋ
8,10점은 오버고, 8점 정도. 재밌음 ㅋ
10,두번 봣다 한번 더 볼까 생각중이다.. 여자들도 다 좋아하드라.. 액션은 눈이 즐거운게 최고다..
4,오락 엑션 영화임. ㅇㅇ;
10,중간에 조금 지루하기는 했지만, 탱크씬과 마지만 활주로 액션장면 짱!! 뒷골목 레이싱 전혀 안그리움
10,오진다진심
10,완전강추 !!! 진짜 너무너무 재미있어요!! 시리즈 다시 봐야 겠네요 ㅎㅎ
10,아이언맨이나만큼재밋어요!!
10,와우 ~ 전 이거 2시간이 어떻게 갔는지 모를정도로 봣어요 ㅎㅎ여자인데도 불구하고요 완전 강추 합니다 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,기대했던 시리즈의 퀄리티를 계속 유지해주네요. 5편보다 재밌게 봤습니다. 그리고 최근 드웨인존슨이 출연한 영화는 다 괜찮네요 ㅎㅎ 어느덧 시리즈에 필수 멤버가 된 느낌 ㅎㅎ 이제는 빈디젤 만으로는 부족한 듯 ㅎ
10,초 강추 말이필요없음
10,이건 정말 최고의 영화라는 말 밖에 할 수가 없어
10,진짜  스트레스 풀리는 액션 최고다~~!!!
10,단순하게 생각하자. 이영화는 액션영화이다. 2시간이 넘는 런닝타임동안 논스톱으로 액션이 진행된다. 다소 황당 설정이 있긴 하지만 쉴새없이 이어지는 액션탓에 지루할 틈이 없었다. 그리고 마지막 등장인물은 모두를 놀라게 할것이다.
10,지루할틈이없다!!!!!!!
10,최고의영화
10,황당한 액션장면이 있긴하지만 캐 멋짐~ㅋㅋㅋㅋ
9,마지막까지 진장을 늦추게 하지 않는 영화임. 특히 마지막이 완전 후덜덜함
10,원래 액션영화 안좋아하는데 지루하지 않고 재밌었어요
9,정말 새로운 액션을 본 듯 해요 ㅎㅎ 역시 재밌게 즐길 수 있는 시리즈에요!
10,마지막 장면때문인지 다음편도 기대대요.ㅎㅎ
10,Fast&Furious 전편 다 본 사람으로써 사상 최대의 액션신을 보여줍니다. 각각 장면에서 나오는 음악편집도 상당히 퀄리티가 높으며 스토리 또한 탄탄합니다. 올해 박스오피스를 휩쓸 명작이라고 봅니다.
1,와 어차피 예상하고 때려 뿌시고 하는거 보러 갔는데 못생긴것들이 감정잡고 "가족"운운하면서 지루할 때부터 조낸 돈아깝더라 9점은 무슨 ㅡㅡ; 니 가족운운하면서 마지막 밥먹을 때 죽은 여자 동료는 가족이 아닌가보지?
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별점 1점 댓글 알바들 때문에 그렇지 별점 9.5점은 주고싶은 명작입니다 꼭 보세요 그리고 전 시리즈들 다 보고 보면 재미가 10배임다
1,이게 아이언맨보다 더 높다니. 팬덤의 만행이다. 이건
9,쉴틈없는 액션과 추격신 중간의 코믹적인요소도 있고 특히 자동차의 엄청난 엔지소리도 귀를 즐겁게 해준다.
4,슈퍼카로 달리는 다함께 차차차!!!
6,다들 잼있다고 극찬을 하던데.. 나는 그닥..ㅡㅡ;;
8,이런액션영화를 멀그리 따지냐이런 영화에서 작품성 개연성 예술성 따지는 놈들은 장르가 뭔말인지나 아나이런영화는 얼마나 화끈하게 부수고 달리고 시원시원하냐를 따져라무슨 이게 예술영화도 아니고
1,별한개도 아깝네요.. 이렇게 개연성없는 전개.. 말도안되는 상황들.. 액션씬은 아주 훌륭하지만, 내용이 너무 형편없네요. 밀리언시민과 인질한명을 바꾸고 ㅋㅋ일개 요원이 장군한테 말들으라고 총질하면 장군 곧바로 포기 ㅋㅋ 이건뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ보다나왔습니다
10,여자가봐도 재밌음....진짜 보는동안 소름돋으면서 봤어요 주인공 목소리 녹는중...♥시리즈 정주행하려고요
9,시리즈물인지 모르고 봤는데 굳이 시리즈 다 안봐도 내용 알것같네요..ㅎ잼있었어요..액션 최고...담편 기대됨..ㅎ
9,역시 나를 실망시키지 않는다 ㅎㅎ 또 다음편이 기대된다 ㅎㅎ
10,이건  뭐 C -0BAL ~! 남자라면  무조건 !! 봐야하고  여자라면  멋진 남자들에게 반할만 하다 신기하게 영화가 시리즈가 거듭될수록 완성도와 스케일 스토리이 이렇게 탄탄해 지냥~!ride or die~!!!!!!!!!!!!!!!
10,연결성 좋고 중간중간 깨알재미도 있고 기대만큼 재밌었다 7이 기다려진다!
9,성강 멋있다!!!지젤 한 커플 너무 안타깝다 연인이 살려준목숨 ....혹시나기대해봄ㅜㅜ
10,진짜 운전의쾌감대박!
1,액션영화인데 넘 지루하고 졸립다. 평점이 넘 높다.
10,지난 십여년간 '분노의 질주' 시리즈 덕분에 행복했습니다. 6편 보고나서 지난 스토리들이 주마등처럼 스쳐가서 왜그리 맘이 애잔하던 지...ㅎㅎㅎ 액션영화인데도 말이죠. 왠지 분노의질주 주인공들과 함께 어른이 된 느낌이예요. 7편도 기대할께요~♡ 강추!
8,한결같은 액션. 치이고 때려부쉬고. 스트레스 풀림
10,완전 통쾌하고 눈이 즐겁네요. 비행기까지 나오고~
10,아 너무 좋아!! 이렇게만 계속 만들어줘!!! 시원시원하게~ 현실성은 필요없다 영화는 영화다!!! 굿!!
10,알바라고 하는 사람들은 뭐임ㅋㅋㅋ그냥 개인차일 뿐이지 너무 재밌었다 왕 강추함 분노의 질주 영원한 팬임
5,점점 첩보영화로 변하는 모습은 왜일까? 스트리트레이싱 본연의 모습을 보여줘~~~ㅜ.ㅜ
10,기대를저버리지않는액션^^넘재미있다용ㅋ
10,스피드한 영상은 장난 아니었다 분노의 질주 더맥시멈 이번 시리즈가 최고인듯
10,대박이라는
10,말이필요없지
10,까아~ 너무 재미있게 보고 왔어요. 역시 분노!! 다음 시리즈가 기대됩니다~
3,난별로인듯   ..........잠오더라
10,엔진 소리에 완전 가슴이 두근두근 하다가 왔네요
10,정말 한마디로표현하자면 분노의질주 최고 !
10,정말재미있고 다음시리즈가 또기대된다 .몇명이죽어서안타깝기는하지만그래도역시 분노의질주답게 잘만들고 잘스토리를짯다. 정말보고봐도 계속보고싶어지게하는게 분노의질주다
9,액션만큼은 정말 스릴있고 좋았는데 가족이라더니 돔의 진짜 가족만 더 챙기는듯한 느낌;;
9,4, 5편보다는 별로였지만,, 일단 믿고 보는 '분노의 질주' 다음 시리즈도 기대된다.
10,지금까지의 시리즈 중  최고였어
10,나도 운전 잘하고 싶다 ㅋㅋㅋ 평생 저런 차 운전 해볼수나 있을려나
10,조현아조현아부천부천부천
8,예전 레이싱 장면이 생각나는 이유는 뭘까요 ㅎ 점점 액션에 치중되어가고 있는 시리즈를 보니 좀 아쉽다는 생각이 들어서 8점~
8,먼가 살짝 아쉽긴했지만. 기대치만큼은 충분히 만든 것 같다.
10,억지스러운 장면도 없고 난 재밌게 봤다
8,재밌다. 후속편이 나올 모양이다. 재밌을것 같다. 스타뎀....
10,아이언맨 보다 이 영화가 더재밌다 볼 때마다 가슴 터질것 같아 ㅠㅠ
10,평점같은거 잘 안쓰는데; 재밌어서 쓰고가요 스피드 장난 아니고 스릴도 장난 아닙니다
6,강변cgv디지털관람. 난 이상하게 더락이 나오면 모든 영화가 허세스러워보인다. 다행인건 말많은 흑인두명의 개그코드는 터진다 아주가끔.
9,분노의질주 시리즈를 처음 접한게 이 작품인데.. 지금껏 이런 훌륭한 액션물 시리즈를 모르고 살아왔다는 사실에 스스로가 한심할 정도!! 강추입니다!
10,러닝타임 내내 지루함 없는게 가장 큰 포인트임
5,무슨 WWE 보는 줄 알았다. 유치찬란....내가 기대했던 것은 자동차.. 그리고 운전 기술.. 그리고 레이싱이으나..정작 영화는 악당 잡는 미쿡 영웅들 이야기... 자동차도 미쿡 머슬카만 잔뜩나오고탱크랑 싸우는 장면에서는 어이상실..
10,여자임에도 불구하고 스릴넘치면서 손에 땀을쥐면서 봤다 재밌어재밌다
10,긴장감 백배어떻게 저런 스케일로 촬영이가능했는지.의문
10,시리즈중에는 역대급이다
10,시리즈 중에 도쿄 드리프트가 제일 별로라고 생각했는데 이렇게 멋지게 이어질 줄이야.. 대박!!!!
10,재미있당!!
6,현실성이 너무 떨어진다  현실성을 배제한다면  액션신들은 정말 멋있게 느껴질 것이다.
10,드웨인 존슨 때문에 봤다 왕멋져 내남자
8,지난번 3가 너무 강렬했던 탓인지...생각보다 몰입도는 떨어졌다. 자극은 덜 해도 비주얼, 스피드, 액션 등 모든 면에서 최고~^^4DX로봤는데 놀이동산 느낌났음
10,액션을 안좋아하는 제가 봐도 스릴있더군요도입부분의 레이싱장면은 정말 리얼리티 해 오바이트 쏠릴뻔 ㅎㅎ
6,잠시 졸았고, 내용도  밋밋함.  그냥 킬링 타임용
10,예고편 보고 더 기대했는데 역시 실망시키질 않는다
10,남성들의 로망 영화중 하나
9,스토리가 약간 뜬금없고 억지스럽긴 하지만 그 외엔 더 이상 액션영화에서 바랄것이 없을정도로 잘 만들어졌음...기존 시리즈 중 이번 6편이 최고 임....
10,아놔 액션이 대박이다 ㅋㅋㅋㅋ 또 보고 싶어요 아이맥스로 안본걸 후회중임
10,더 락 포스 쩐다...
10,지루할 틈이 없어요~ 완벽한 액션이네요.. ㅋㅋㅋ
6,지난주 금요일날 봤네요~ 분노의 질주 시리즈는 처음 봤는데....뭐랄까? 전형적인 헐리우드 액션 영화... 자동차 추격신이 가장 인상 깊었고, 영화 전체적으로 스토리는 그냥 스탠다드 스토리... 그냥 킬링타임 으로는 나쁘진 않네요~
2,액션스케일은 봐줄만 하나 스토리전개가 그냥 도둑놈 잡늑거 ..여친찾는거 너무 재미없음..
10,믿고 본 영화 역시 전세계가 흥분할만한 시리즈임
10,더 맥시멈 느낌이 확 있네요 보고 나서 너무 재밌어서 강추하고 다니는중
8,그럭저럭 볼만한 킬링타임용 영화, 그러나 마지막 '새로운 인물'의 등장으로 2시간 10분짜리 예고편이 되었다.
1,영화 보다가 자버리긴 처음 이렇게 재미없는 영화는 처음 봤다.앞이 뻔히 보이는 재미없는 스토리 전개에 지나가는 개도 앞으로 어떤 내용이 나올지 뻔히 알겠더라 차 좋아하는 사람들에겐 그냥 차 성능이 저정도구나를 느낄 수 있을 정도?
10,편을 거듭할수록 업그레이드 되는 분노의 질주
1,무슨 볼거리가 풍부하다는 건지 잘 모르겠지만 (흔해 빠진 액션 영화에 다나오는 볼거리...)아무튼 빈디젤의 병맛 연기는 확실한 웃음 포인트 였다.
10,살면서 첨 댓글달아봅니다 그냥 강추임 보연암
10,자동차의 매력에서 헤어나오질 못하겠더라 슈퍼카들.. 세상 살면서 볼수나 있을런가
8,볼거리는 풍부
8,전작에 비해서 액션은 강해졌지만 그 만큼 스토리가 부족해보임
10,뭐 재밌는데 그리고 액션신들 가운데서 유머터뜨리는거 대박 귀엽다
1,알바들이 너무많은거 같아 태어나서 첨으로 평점댓글써봅니다. 정말 유치한 대사와 극의 전개는 지금까지 본 영화중에 가장이 아닐까 생각됩니다.
10,정말재밌음! 눈을 다른곳으로 돌릴틈이없음!
10,아이맥스로 보세요 그냥 속이 시원 하게 뚤려버림
10,두마디로표현한다 쩐다
6,시리즈를 최상으로 끌어올린 감독이 다시 내려보낸건 같아 너무나도 아쉽다. 어느덧 007 같은 스파이가 되어 돌아와버리다니.정말 5편에서 끝냈어야 했다. 감독은.ㅡㅜ
5,평점 10점 인간들의 아이디를 클릭해보라 그럼 그가 알바인지 아닌지 알것이다
10,재밌네여전편다봅니다마지막에도쿄못보고갈뻔ㅋㅋ
10,디지털로 한번보고 4DX로 또 한번 본 영화.이 시리즈는 나올수록 점점 흥미진진한거 같아여!!!!!
10,개인적으로 재밌었어요 그럼됐지 뭐 영화가 평점으로 호불호 갈리나 ㅋㅋ
10,로만역의 타이레스씨 덕분에 중간중간에 빵빵터져요,ㅎㅎㅎ 남자친구가 참 좋아하던 영화예요,ㅎ
9,시리즈물임에도 불구하고  돈값어치 하는 진정한 액션오락영화의 진수. 5편보단 조금 부족하다
10,짱
10,은근히 볼만함 전작보다 별로라는 평도 있어서 걱정했지만 ㅡㅡ재밌다
10,분노의질주 시리즈인줄 이제 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ..예고편만보고 재미없을줄 알았는데 친구추천으로 어제 보고왔습니다생각보다 재밌네요 ~ 특히 남자주인공 토레토 목소리가 장난아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ경찰로 나오는 드웨인존슨도 근육이...추천합니당!!
10,역시!! 기대를 충족시키고도 남음 깨알같은 유머코드도 함께~
10,시리즈 처음부터 봐와서 그런지 자동으로 습관적으로 보게된다
10,와우 진짜 기대했던 만큼 정말 멋져요.7을 또 언제 기다리나....달리거나 죽거나!!
9,전혀 표값이 아깝지 않은 영화 해가 갈 수록 진화하는 액션 토레토 오코너를 비롯해 개성적인 캐릭터들 다만 시리즈가6회로 가다보니 차량액션이 조금 루즈해진 느낌 하지만 값비싼 차들이 한순간에 박살 나는 장면은 시원하다못해 비명까지 나오게 만든다
10,이정도 액션 영화면 최고다 ㅋㅋㅋ
9,최고의 액션. 팀플레이!
10,정말 기다린 보람이 있네요 이런 액션 영화는 역시 영화관에 가서 제대로 봐줘야 볼 맛이 나네요 ㅋ
8,액션은 훌륭했다. 스토리는 별로였고..
7,약간지루함이 . . . .  1시간지나서  시계만봤어요ㅜㅜ
10,최고의 액션이다 그냥 10점 받을만한 영화
10,역시최고다. 말이필요없다  벌써 다음편이 보고싶다
10,마지막장면 보고 다음편 벌써 기대중
10,이따가 볼려고 벌써 예매해놨어요 평이 좋길래 기대가 마구 됩니다
10,역시나 대단함.
10,어릴때부터 놓치지 않고 본 영화
10,남자라면 한번쯤 분노의 질주를 보고 가슴이 뜨거워지는 걸 느낄거라 생각한다
10,이 영화는 그냥 추천할 수 밖에 없다
10,와 답답함이 그냥 뚤려버리는 영화다 작품성이나 스토리도 좋았고 특히 레이싱 장면이나 도망치는 장면 스릴 굿
10,아무 생각없이 액션 영화를 보면 쾌감이 배로 느껴지네요
10,액션본능과 환상의 드라이빙 최강입니다
8,액션은 화끈하지만 전편에 비해 먼가 아쉽다.
10,예고편 보자마자 기대 완전 했었는데 ㅠㅠ 너무 재밌게 보고 왔습니다
10,예매율이 벌써 1위라던데 ㅎㅎ액션 블록버스터 영화 치고는 진짜 재밌네요
10,벌써부터 7편이 기대되는 이 영화 대박 매력적이다
10,질주 속에서 짜릿한 쾌감을 느낄 수 있었어요
10,역시 분.질 시리즈는 실망시키지않음 빈디젤좋앙ㅠ포스짱화려한액션에서 급끝난줄알았는데 또볼거리가많음 짱짱다음시리즈 겁나기대중><제이슨 스타덤
10,영화 속에 나오는 차들이 너무 멋집니다 ㅠㅠ 언젠간 타보고 싶네요
10,성강이 그녀를 잡앗을때, 마지막 다끝나고 나오는 보너스장면에서 정확히 두번소름돋앗다
10,남자라면무조건보고 여자라면꼭보세요
10,이 시리즈는 꼭 봐줘야 합니다 꼭 보세요
10,자동차로 추월하는 장면들은 정말 숨이 가쁠 정도 였습니다
6,그냥 그래요 너무나도 전형적인 팀모아서 일진행하는 패턴
10,쾌감이 짜릿했고 질주 본능이 아주 ㅎㅎ 제 속까지 시원하게 뚫어주데요
10,..
10,꼭 챙겨봐야 하는 헐리웃 영화 시리즈 중 하나다
10,대체 이런걸 어떻게 찍나 싶을 정도로 환상적인 레이싱과 액션... 또 봐야겠다..
10,개인적인으로 스토리며 액션신등 참으로 재미있었습니다. 하지만 너무 시끄러웠다고 해야할까요? 물론 느끼는 사람마다 다르겠지만 분노의 질주 시리즈 다 봤는데 가장 시끄러웠던듯해요 하지만 ! 정말 강추합니다. 사람마다 느끼는건 다를테니요!
10,더맥시멈 이후에 어떤 시리즈가 펼쳐질지 벌써부터 기대중
10,오랫동안 기다린 보람이 있었어요!! 완죤 강추합니다.한순간도 놓칠수가 없었어요!!!!!!
10,굳
10,은근 스트레스도 풀리고 짜증날땐 액션 영화가 최고다
10,남자들의 싸움은 역시 맞아 죽겠구나 생각이ㅋㅋ
10,스피드가 제대로 빨라주네요 ㅋㅋ 시간이 어떻게 흘렀는지도 모르겠더라구요
7,달리고 터지고 부시고 눈이 즐거운 액션대작
10,에너지넘치는 파워풀한 퍼펙트 무비
9,재밌어ㅡ멋있어ㅋ
10,저 역시도 그랬고 다른분들도 모두 엄청난 만족감을 느끼셨을거라고 생각합니다.
1,예고편 보고 기대했는데 기대 이하. 여기 저기 코 고는 소리가 들리대요. 잘 줘야 7점대!
10,흥행은 기본으로 깔아놓고 가는 작품이라는 말이 적절하네요 세계적으로도 가공할만한 흥행수익이 예상됩니다.
10,유쾌상쾌통쾌!!진짜 지루할틈 없는 최고!!
10,오리지널. 언리미티드. 보다 더 좋진 않았지만.역시나 멋진 OST ♥ 마지막 제이슨 스타덤의 등장으로 다음편이 더욱더 기다려지네요.
9,역시 실망시키지 않음. 7편을 기다리게 만드는... 악~~! 내가 젤 좋아하는 커플 살려내란 말이야!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,액션도좋고  웃긴장면도 나름있고 대체적으로 좋은영화 스릴감도넘치고  역동적인싸운드가 매력
10,거침없는 드라이빙 액션의 진수를 원한다면 주저없이 선택하시길 네버 후회하지 않을 겁니다
10,대박 최고에요 ^^
9,최고. 액션이 시원하다 못해, 배우 한 명 한명도 쿨함의 극치. 후속작 기대된다는. !
10,최고입니다.말이필요 없지요
10,FF 시리즈의 주인공들도 충부니 매력넘치지만 진짜 주인공들은 바로 CAR 그 자체입니다
10,그냥 2편을 동시에 찍어놓고 약간의 공백만 가지고 다음 후속작 바로 개봉해버리면 안됨 쩔게 재미짜나 으
10,아 이렇게 까지 충성도가 높은 시리즈가 또있을까... ㅎㅎ 이제 분노의질주도 마지막인가...
10,루크 에반스 잘생겼다.ㅋ
10,차기작은 언제 나올지 꼭 이렇게 한번씩 중독되게 만들어놓고ㅠㅠ 기다리기 힘들단 말입니다
10,역시 분노의질주 최고예요 이번편도 너무 너무 재밋어여!!!!
10,역시 내 예감대로 재미있다라는 말밖엔 아쉬운대로 일편부터 다시 복습해야겠네요
8,스릴은 최고!
10,한과 지셀 너무 슬픕니다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 근데 타이레즠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한마디로 대박
10,전체적으로 볼만했다 말도안되는 구간을 제하고는ㅡ 근데빈 디젤 넘 매력있게 생겼다!
10,장난아닌 반전
10,분노의 질주는 처음 보는거여서 그렇게 기대는 안했었는데 보고나서 생각이 확 바뀌었습니다
10,완전 짱 짱 !!
9,박살나는 액션 하나는 죽여주네요. 자동차 때려부수는거 잘하는 감독은 마이클 베이가 짱인줄 알았는데 만만찮은듯. 거기다가 스토리 접합수술의 신 ㅋㅋㅋ
10,대박
3,다좋은데 ㅜㅜㅜ 성강하고 지젤 굳이 죽일필요 없었잖아 ㅜㅠㅠㅠㅠ 저스틴리 아내차박고 저스틴리 넌 날모르겟지 곧 알게될꺼야 이럴꺼임
10,역쉬
10,보다말다해서 그닥 관심이 없었던 3편5편 이번에 다시 제대로 봐야겠다ㅡㅡ 이번6편 자체가 그냥 감탄을 연발할 정도로 너무 만족스럽게 봤음.
6,유치하고 묵직하게
9,생각없이보면 재밌는데 ㅋㅋㅋ
10,닥치고 봐라
10,악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전겁나재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내가 왜 전편들을 안봤었지
10,ㅋㅋ꿀잼꿀잼! 약간 뻔한 내용도 있지만 이번편은 잘 만든듯 7편 기대!
7,스토리는 뻔하지만 자동차액션은 빵빵터짐
10,뼛속까지 스릴잇다.. 돔목소리 진짜 쩌는듯 ㅠㅠㅠㅠㅠ하♥
10,역시 분노의질주
10,정말 처음부터 봐왓던 영화지만 항상 새로운 편이나올때마다 기대하고 봐도 기대가 절대로 후회되지않게만들어주는 영화^^ 분노의 질주 나도 저렇게살고싶다♥
10,질주에 대한 끝없는 욕망을 과감하게 분출해내는 패스트 앤 퓨리어스는 별100만개줘도 안아깝다
10,기다린 보람이 있다! 너무 재밌다 으흐흐흐... 다음편 또 나와라!!!
6,지겹다 액션도 그저그렇고 그만 나올떄가된듯
5,자동차액션영화 좋아하시는분들께 추천해요 개인적으로 전 이러한 장르좋아하진 않았는데 스트레스 풀고싶어봤어요 트랜스포머가 생각났어요 뭔가 너무 정신없음 ㅎ 피곤하고 졸린상태에서 심야로봤기에 졸다가 큰소리에 깨고 다시보고 졸고 ㅠㅠ남는건그닥없네요ㅋ
10,울오빠가 이영화에 미쳤습니다
10,간만에 돈 안 아까운영화..아이언맨3는 기대이하였는데 분노는 역시 실망시키지않는군..빨리 7편ㄱㄱㄱ
10,아 진짜 최고!! 역시 분노시리즈는 사랑입니다♥
7,실소를 자아내는 몇몇 억지스런 장면들이 옥에 티지만 긴 상영시간이 전혀 지루하게 느껴지지 않았음
10,여친이랑 한번 친구들이랑 한번 친척동생들 데리고 한번 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ총 3번 보기로 했음
10,액션무비의 완전체... 이거보다 더 액션일려면 지구가 폭발하는거 외에는 없다!!! 졸라잼씀ㅠㅠ
8,4D로 보면 절대 후회없는 영화. 다만 전작이 난 더 좋았어. 하지만 7편 떡밥은 부왘!!!
9,올해본 외화중에 최고임...1부터 팬인데 잼나네요
10,태어나서본 액션영화중에 제일재밌게봣다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무웃기고 스릴도 최고고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아직도 여운이가시지않음 ㅠㅠㅠㅠ말로표현할수없어 올해본영화중 단연최고임
10,영화관에서 본 액션 영화중 최고였습니다.
7,시원한 액션 기대하고 간거라 대략 만족하는데 막판 액션신은 너무 어이없게 과장된듯한 느낌이였음^^ 초능력자도 아니구ㅋㅋ 보통액션영화보다  과했음
10,두번봐도 돈이 전혀 아깝지 않을 영화.
10,재밌다ㅋ기대했는데역시ㅋ
10,진짜 이건 꼭 봐야 하는 영화! 스릴 넘치고 짱 재미
10,진짜 재밋엇음 ^^
10,올ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번편은 나쁜악당들 수준도 상당해보이는데? 그래봤자 마지막엔 다 통쾌하게 발리겠지
10,아진짜너무잼있어!!
9,마지막에 주인공은 살면서 지젤이랑 일본인 남자만 죽는 거 별로임...OST쩔고비행기랑 액션 쩔음
10,강추합니당 보는 내내 지루할틈이 없음ㅋㅋㅋㅋ스릴넘치고 재미잇엇음ㅋㅋㅋㅋ
10,대박!!!!
10,대박 쩌러요
10,슈퍼카에 대한 대리만족을 제대로 충족시켜주는 애틋한 영화.............
10,진짜짱이야ㅠㅠ 생각도못한 스토리까지 모든게 좋았어
10,빈디젤 포함 주인공들 진짜루 왠만한 특수부대보다 더 능력이 탁월함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 델타포스 이상의 실력을 보여주는구만
10,역시나 최고~^^/기다린 만큼 내 기대에 부흥!!!
10,1~5에서보다 액션씬이 더 많아서 좋았음 ^^ 이번에 아벤타도르하고 이탈리아458나온것까진 좋은데 왜 이 차들을 운전하지는 않았는지...ㅎ 그게 좀 아쉽
8,진부하고 허세 가득한 대사들과 상황들이 너무 맵고 짜고 느끼하다....그래도 음미할 만 한 것은 광속액션에 넋을 놓게 된다는 거다....느끼해도 괜찮아...
8,생각보다 괜찮은데요. 뭔가 볼거리도 많고 시원하고 적당히 긴장도 되고... ㅋ 역시 이 영화 보길 잘한것 같아요. 남자가 보기에는 딱 좋습니다. 약간 2%부족한건 있지만 괜찮아요. 그래서 10만점에 7 또는 8점 드립니다 ^^
10,말안되는부분도잇지만 ㅋㅋ 개꿀잼
2,액션만 보세여. 내용은 뭐...막장 한국드라마 수준?
1,뻔한 액션 말도안되는 액션 - 뻔한 스토리 말도안되는 스토리
10,3편보고 한오빠한테 뻑갔었는데 꺅 또 등장하다니ㅠㅠ사랑합니다.............
10,정말이번에는저번시리즈보다더폭발적인액션이나와서정말재미있고대박~!!
7,초반엔진짜우와하면서봤다..중후반부터GTA인줄ㅋ탱크소환ㅋ사람들침ㅋ다리위에서의미켈란젤로씬ㅋ악당의깨알같은메롱ㅋ재밋긴했다ㅋㅋㅋㅋㅋ
2,티비로보자..남자들은 여친끌고가서보지말고 혼자가서보도록하자...
1,TV에서 하는게 더잼남~^^
8,겁나시원하게 재밌음
10,스릴넘치고 화려한영화!
7,액션은 리얼개쩌는데 중간중간 범죄자들이 사법권 좆으로 보는게 약간 몰입떨어지게하고... 특히 후반중간에 어이상실하는..  ㅋㅋㅋ 개전개가 있어서 7점 준다 암튼 도쿄드리프트랑 짜맞추느라 고생하셨음
10,속도감도 진짜 끝내주는데 여느 블록버스터 액션영화들 못지않은 스타일리쉬한 액션씬들까지 그냥 무아지경입니다.
8,재밌음
10,굿입니다 굿
10,한마디로 대박 .....
8,정말 화려하고 액션신이나 질주장면에서 스릴있고 빠져들게 되었다. 중간에 흑인때문에 웃기는 부분도 많아서 지루하진 안았다. 좀 아쉬운건 화려하나 스토리가 별로였고 분노의 질주인데 레이싱보다는 액션이었고 주인공들이 말도 안되게 죽지않는다.
10,자동차들의 엔진소리에 내 마음도 두근두근 콩닥콩닥
10,실망이 없다 늘 기대에 부흥ㅋㅋ유치한 가오잡기도ㅋㅋ
10,역시  실망시키지않아~
10,최고최고 스피드를 느꼈어요ㅎㅎㅎ
10,아 분노의질주6에 나온 차들중 하나라도 가졌으면 소원이 없겠다 할부되나ㅜ
10,스케일이 초특급이라고 할정도로 화려하고 화끈한 영상미에 푹 빠져듭니다 나도 모르는사이에 진짜 빠져들어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이번화는 주로화끈한 장면만 많이넣고 지루한 장명은 거이없러서 아주재밋엇음 그보다 더중요한건 마지막화의 대반전이 다음화를 기다리게 해준다는거임
10,진짜 굿굿굿손에 땀이 날 정도로 화려한 장면들그리고 탄탄한 스토리까지영화한편에 스트레스가 풀렸다!
1,알바보소ㅋㅋ 진짜 개재미없음 개유치함의극치 주인공은무슨 터미네터임 ? 이륙직전의 비행기에서 떨어진는데 살고 고속으로달리는 차에서 날아온사람들끼리부딛치는데 살고 이건뭐 막장의끝 초등학생1학년은 좋아할듯 평점1도아까움
9,5편보단 좀 싱거운면이 있지만 7편의 예고에 어마어마한 재미를 더해줌 ㅎㅎ
7,재밌다가 중간이후에 좀 지루하긴했지만 그냥 볼만합니다.차구경만 하다 나옴..범블비가 그래도 최고임 ㅋ
1,알바평점봐라ㅋㅋㅋhttp://movie.naver.com/movie/bi/mi/pointWriteFormList.nhn?code=91696&type=after#내아래 5번째놈 ㅋ 알바다
10,내인생에 T-2(터미네이터2)를 능가할 액션영화는 없을것이라는 20년 넘게 이어온 생각을 바꿔준 영화! 제일 좋아하는 시리즈인데 그중에서도 최고편! 처음부터 끝까지 내 심장을 벌렁거리게 하고 처음으로 네이버영화에 평점을 쓰게끔한 최고중 최고!!!
10,찬사를 아끼지 않아도 되는 작품. 이전 시리즈들보다 더 통이 커진것도 그렇고 더 쌔끈한 바디로 돌아온 나의 드림카들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 갖고싶다
10,진짜최고..진짜 후회안할 영화..진쨔대박..
5,어이없었던 다리위에 그 씬 !!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,남성들이라면 반드시 꼭 무조건 봐야됨
10,Good
9,액션 굿 ㅋㅋ 차도 멋지구 ~ 메가박스에서 봤는데 상영관 거의 다 찼던데 진짜 흥행인가 봄ㅋㅋ
10,대박임! 그냥말이필요없음ㅋ
10,진짜멋있음 배우마다 캐릭터도확실하고!성강 너무 멋져요!
10,영화 노무노무 재미있네요~ 이걸 보고 자궁암이 나았어요
10,빈디젤.  반했어용♡.♡목소리짱짱!
10,액션 영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요! 너무 재밌었어여
8,무난해요
10,제가 자동차 매니아라서 그런지는 몰라도 영화중에 제일 좋아한답니다
10,정말재밌어요 스릴넘치고!!강추임
8,화려한 액션은 보는 내내 지루하지 않았지만 1편부터 다 본 매니아로써, 처음의 길거리 레이싱액션이 점점 산으로 가는것 같아 아쉽다... 하지만 마지막 등장인물 때문에 다음 시리즈를 기다리게 된다 는 군대를 가내ㅜㅜㅜ
10,전혀 지루할틈없이 쉴새없이 몰입해서 보고왔네요 후아
10,와우!
1,지겹기만한 오버액션의 향연이었음
10,그냥 말이필요없는 화려한 액션 영화
10,등장인물들이 많음에도 불구하고 탄탄하게 잘 잡혀있는 스토리와 연출력이 정말 훌륭하다고 느낍니다.
9,액션가족드라마 좋다 조으다~
10,완전몰입...주인공들은신인듯...ㅎ
10,그래 달려야지 암 달려야지
10,진짜 스케일도 대박이고 지금까지의 분노의질주 시리즈중 제일 재밌어요!! 특히 액션이 대박이던데 배우분들 액션씬 찍느라 모두들 고생하셨을꺼같아요 영화 최고에여 너무 재밌게 봤어요 또보고싶을정도로...특히 빈디젤 연기 카리스마 대박이고 목소리가 너무 짱!
8,액션만보면 물론 10점인데 내용으론 한 8점정도,,
10,빈디젤만 있어도 충분하지만 드웨인존슨이라는 든든한 지원군이 생겨버렸으니 전편보다 더 제대로 화끈하게 박살내버리겠네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,방금보고왓는데 스릴있네요 재밋어요 내년에 또봐야겟네요
10,지금까지 봐왔던 분노의질주시리즈중 갑인것같다.영화보는내내 지루한적이 없었던영화 감독에게 박수를.. 후속편이 더욱 기다려지네요
10,또 극장한번 가야되는군요
10,진짜 사람을 이렇게 흥분하게하다니. . 진짜 재밋다
10,아웅 토레토!!! 넘 멋진듯!! 흑흑. ㅠㅠ
3,별로..
10,미셸이랑 폴워커랑 빈디젤이랑 극중에서 무슨사이였죠ㅋㅋㅋ 아 까먹었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 주말로 예매완료
3,음...아무생각없이 때리고부시고 달리는거보고싶다면 추천합니다!
10,애착이 남다른 작품이죠. 그중에서도 1편을 가장 재미있게 봤었다는 이번6편도 기대가 큽니다
9,4D로 너무 재미지게 봤어요. +_+ 짜릿함.
9,액션이라는 탈을쓴 가족드라마. 다만 반전은 복선이 없어서 너무 뜬금없었다.마지막 제이슨스타뎀의 깜짝등장은 다음편을 기다리기 어렵게 만든다.다만 다음편의 감독 제임스완이 저예산스릴러전문인데 액션블록버스터를 잘 해낼수 있을런지...
10,블루레이 정식발매만 되면 당장 달려가서 사버린다!!!!!!!!!!!!!!!
10,역쉬 질주본능은 화려하네요. 베리굳임 ㅋㅋ
10,지릴뻔했음
10,탱크액션과 비행기액션은 진짜 최고!!! 디지털로 보고 4D로도 봤는데 어후.... 역시 분노의질주 답습니다!!! 최고!! 다음편도 기대되요 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요. 재미없다는 사람은 걍 시리즈 접근 없이 재미로 보러간걸테고 시리즈는 아는 사람이라면 정말 좋아할 겁니다. 집에와서 전 시리즈 다시보기 할 정도.. 그나저나 제이슨 스타뎀은 왠지... 돔이 랜치로 묵사발 만든 사람의 동생? 이런거일 듯...
10,액션장면을 보면 입이 딱벌어짐~그냥 최고라는 말밖에는~모든 주인공이 멋있고 성강이라는 배우도 주목하게 만든 영화~아드레날린의 수치를 높여주는영화~저스틴린이라는 감독에게도 관심을 가지게 되는 영화~내년 여름이  벌써기다려진다~^^
2,정말 졸려요 분노의평점을 받아라!!
10,전편 디비디 소장하고 있습니다. 이번편도 당근 필구입 예정이구요 ㅎㅎㅎ
10,분노의 질주의 팬입니다.요번 영화는 액션도 나오고 다소 레이싱은 좀 줄었네요.하지만, 나름 괜찮았습니다.또한, 예고를 알리는 장면.기대가 되네요!
1,재미없음 보면 진짜 졸려요
7,솔직하게 말해서 전편이 훨 재밋음이번편은 너무 장면들이 왔다갔다해서 좀 짜맞춘 느낌이라 좀 재미가 떨어졌다랄까평점이 너무 높은거같네
10,정말 재밌네요. 원래 차를 좋아해서 시리즈 다 봤는데 실망한 시리즈는 하나도 없어요.ㅋㅋ 졸았다는놈은 춘곤증 의심해보시길.
10,자동차가 나오는 영화중에서 이거랑 비교될만한건 아예 없지 않나
9,어느 액션보다 짜릿한몇년만에 느끼는 ㅎㅎ 보는내내 신났습니다^^
1,보다가 졸앗음 그냥 차부서지고 총 쏘고 그게다임ㅡㅡ
10,항상 볼때마다 느끼는 거지만 예상을 깨버리는 놀라운 연출들이 아직도 눈에 밟히는것 같습니다 후련하게 잘 보고온 대작중의 대작
10,역시 기대를 버리지 않는군요ㅠㅠㅠ 빈디젤♡
10,짜릿하~감동도있공 ㅠ 지젤커플 죽고ㅠ 트랜스포터아저씨 보고   피식함ㅋㅋ머싯쩡ㅋㅋ성강은 국정이 일본ㅠ역시ㅠ씁슬
10,도쿄간에왜죽여 ㅠ 주인공팀두명이나죽엇네..ㅠ
10,다음편도 기대가 되는군요
9,제대로 블록버스터네요. 잘만들었네요 ㅎㅎ. 캐스트 놀라가고 대반전... OO 7편 얼마나 스케일을 키울라고 ㄷㄷ
10,스토리상 넘어가는 단계라 지루한감을 나린 액션신이 있어 좋았는데....1,2편 같이 튜닝카보단 돈OO 영화로 되가는게 조금 아쉽습니다...
2,하ㅋㄱㅋㅋ 시끄러운영화보다가 잔건첨.. 평점에낚임
10,대박짱...
10,역시 미아는 갑 of the 갑
10,올해 최고의 자동차 액션 멋지면서 감동적입니다 ㅋ
10,대박
4,과장스러움의 극치를 질주하더군요 만화같은영화 좀 지루하기도 하고 ... 여자 맴버는 비행기에 매달린 차에서 떨어져 죽는데 주인공 디젤은 불구덩이 속에서 살아나오는거 보니까 거참 오래사려면 주인공은 해야지 ~
6,니가 번돈이라면 가서 봐도 되고 부모님께 용돈받아서 보눈 거라면 토렌트에 가서 1~5편 다운받아보는게
10,진짜 액션은 ㅎㄷㄷ하고 막판 영상에서 소름 돋았네요... 분노의 질주 후속편이 엄청 기대됩니다.
10,지난12년이 주마등같이 지나는 인트로. . .감동의 물결.
10,굿
10,주인공들의 액션연기가 너무 좋았어요. 기대하지 않고 봤는데 너무 재미있네요. 지젤죽을때 너무 슬펐어요 ㅠㅠ웃음도 주고 너무너무 강추!!
10,최고임!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,오리지널 모습으로 돌아와서 다행인데 성강 죽는 부분이 이해가 안가네
10,역시 최고 !!!
10,최고
8,엄청난스케일은 멋지나 Fast & Furious 의 Fast는 어디에.... 예전보다 슬로우한 점이 아쉬운...
10,그냥최고...와..대ㅏ박
10,최고 대박.
10,그냥 최고
10,우오오오옹!
9,스토리가 조금 뻔하고 유치하긴하지만 화려한액션과 인물들의 유머?가 다 커버해주는거같아요 아이언맨은 액션밖에볼게없어서 재미없었는데 분노는 스토리랑 액션이 정말시원해서 재밌었습니다 최고
10,너무재밌어요!
10,역시~~전2번번봤~습~~~~액션하면~분~노의질주~~최고다~~진짜~~
8,액션은 좋은데 살짝 지루했어요~
5,돔목소리멋있고별볼것없엉.감동도없고.스토리빈약.어텋게든레이싱하는화면만잘만들려노력한영화인듯..전설의주먹9점.몽타주8점.런닝맨9점.디워5점.아이언맨5점.분노의질주5점
10,최고
10,스토리? 그런건 다른데서 찾으세요. 이전속편 안보고는 보지마세요. 자 이제 조건이 충족되었으면 디젤형을 믿고 달리는겁니다. 그들 팀의 영원한 레이싱을 응원합니다. Ride or Die  달리거나 죽거나!! 남자들의 영원한 로망 질주본능
10,솔직히 분노의질주 중 최고작품은 아닌서 같고 ㅋㅋㅋㅋ 난 빈디젤을 믿기에 이 영화를 봤지.  근데 생각보다 액션씬이 적다는 느낌을 받은건 왜인지 모르겠으나...   어쨋든 벌점 10점이 아깝지 않도다 ㅜㅡㅜ 사랑합니다 빈디젤♥
9,억지스러움도 미화 시키게 되는... 영화 란 매체에 영화라고 인식되는 영화네요 허허 허 꿀잼
9,다좋았는데 초반에 좀 지루한 면이 있던거 같습니다....ㅠㅠ
10,볼수록 덕심이 생겨나는 전개, 스케일이 후덜덜한 통쾌한 액션, 간지나는 OST도 굉장한 매력이 있다!
1,스토리가 넘 억지스럽네요 기대가 넘 켰나... 실망
10,스토리 액션 탄탄합니다 분노의질주역대 최고였어요
10,강추 진짜액션갑이다
8,액션은 좋으나 마무리가 별로..
10,진짜이건꼭봐야할만큼재밌다
10,액션은 이게 최고
10,와 계속 입벌리고넋놓고봄 외국영화잘안보는데 진짜 이건 꼭봐야되는 ㅜㅜ걍 최고
8,분뇨의 질주
10,정말 지루한 틈이없는 영화네요흥미진진하고 재미잇어요
10,그냥최고
9,액션과 스릴넘치고 하곤 막장이 나온게 아쉽다...제이슨스타뎀...그의 팬인데...ㅠㅠ그래도 위험하고 스릴넘치는 영화가 나와서 기분이좋아욬분노의 질주 앞으로도 화이팅~!!!
9,이 영화는 여친말고 친구들과의 시간을 가지는데 이용하도록. 여자랑 같이봐도 재미는 있겠지만 오랜만에 사내들끼리 영화관에서 똘똘 뭉칠 수 있는 영화다. 파괴력 있는 비주얼, 깨알같은 유머, 무엇하나 즐겁지 않은것이 없다.
6,솔직히 좀 지루함 액션신 본것으로 만족했음..
10,진짜 짱짱임
3,아니... 네이버에 알바알바하길래 설마했는데 진짜... 금요일저녘에 부산대 메가박스에서 봤는데 한시간가량을 조는것을 참는데 썼어요. 나중에 나와서 여친한테도 미안하고 시간도 아깝고 돈도아깝고 소비된 에너지도 아까워서 짜증이 엄청 나더군요...
10,소소한 반전도 있고...너무 잼나게 봤어용 쵝5
10,짱
9,대박!아이언맨3보다 훨씬나요특히 라스트에 생각지도못한 대박배우가등장해서 박수치고좋아함!정말잼잇게봤음!
9,뭔지도 모르고 봤는데 재밌게봤네요  스토리가 좀 억지스러운면도 있지만 암튼 재밌네요 ㅋㅋ 전시리즈 다 봐야겠네요
10,두번의 반전.마지막 반전은 다음편을 예고한 가장 강한 적을 등장시킴. 제**스**.
10,망설였지만   정말 보기잘했다는생각이 든 영화.. 화려한 액션 씬 영상   하나하나가 시원하게  가슴을 그냥 뻥 뚤리게 만들어준다.  그루브넘치는  음악도 최고~
1,난 왜케 졸렸지, 수십억짜리 칩이 왜 중요한지도 모르겠고 활주로에 비행기는 왜 나타났는지, 악당도 뭔가 엉성하고, 집중을 못하겠던데 탱크씬도 별로임
10,갠적으로 분노의 질주는 꼭! 극장에서 봐야 마음이 놓이는군요. 오랬동안 봐왔던 멤버들이 다시 또 출연한다는게 너무 반갑고 좋아요.
10,굿  굿굿
9,액션영화를 머리로 보는 이들이 있네. 영화사 최고의 반전이 엔딩크레딧후 있다.7편은 시리즈 역사상 최고의 작품이 되리라 벌써 기대된다.
10,예매율 대박임다............하긴 그럴만 하지.
7,평점이 너무 높네. 5편이 훨씬 재밌다.
5,운전광이아니라면 이 영화에 열광할 이유가 별로없다.  어설프고 뻔한 시나리오와 미국식 개그코드.
10,이번에도 대박 터트리길~
5,30대초반 남성입니다.제일중요한 내용 전개는 무시한 영화..액션만이 전부이듯..그액션도 예고편만 봐도 이영화의 모든 액션은 담겨져 있다는것...참고하시고 관람하시길..
10,빈디젤사랑함....대박임
10,패스트 앤 퓨리어스 시리즈는 그냥 나와주는 것만으로도 감동이다...................
9,마지막에 한의 죽음이 너무나도 안타깝다. 사랑하는 여자를 잃고 중심을 잃어버린 그 느낌이 느껴졌음
8,화려하긴한데 그뿐인듯
10,말이 필요없는 다이나믹 추격전!
10,이건 뭐 한세기에 하나 나올법하다
10,눈을 질끈 감게 만들어버리는 아찔하면서도 스릴넘치는 카체이싱들이 베리굿입니다.
10,굿
10,자동차들을 그냥 장난감 다루듯이 가지고 논다 놀아... 그정도 실력 되려면 어디서 배워야 되지?
9,시리즈가 이정도면 대단한거지스토리가 부실하다 지적하는건 머냐오락영화가 이정도면 최고인거다
10,분노의질주볼때마다느끼는데.정말머찐듯ㅎ
10,생각해보면 주인공들은 언제 어디서나 총같은거 없어도 마음만 먹으면 자동차로 적들 다 쓸어버릴수 있을듯.
10,한순간도 눈을 뗄수가 없었습니다! 완전최고
10,폴워커 짱짱짱팬인데!!!!!!!!!!!!!!!!!! 얘 나오는 영화들은 거의 다 재밌음 푸핫
10,너무재밌다 전작을 뛰어넘는 최고의 영화였음 올행영화중 최고인듯
10,오늘 4d로 봤음 내가 아이언맨3를 두번 봤는데 한번은 피곤해서 그냥 졸아 버렸고 한번은 제대로 보려고 했는데 재미없어서 또 졸았는데 이 작품은 역시 내 기대를 저버리지 않는다..너무 재밌다 흥행 기록 갈아치워서 다음에 한국배우 캐스팅 되게 대박나자
10,액션도그렇고 역시분노의질주다운듯!!!!너무재밌게봤어요^o^
7,스케일만 크고.. 현실감이... 아이언맨도아니고...이건.... 죽어도 몇십번을 죽었을 사고를....탱크는 뭐고...흠
10,팀배틀의 스케일이 어마어마할거같네.
10,갑자기 나도 막 레이싱 쪽으로 꿈이바뀌는듯한 마음이 들고 이영화는 그냥  인상적인 편편이 너무많다. 왠만하면 친분잇는사람들꼐 소개시켜도 아깝지않다 라는평을 받을것같다
10,나의 기준을 채워주는 유일한 작품중 하나.
10,처음부터 막판까지 액션신이 쉴새없이나오고, 이번에...적들도 정말 강하고 격투신 정말  멋찌네요.  이번 씨리즈도 블록버스트에  등록 될 듯하네요. 후속작이 나올듯한 엔딩  장편이..기억이 남네요... 올 여름 추천영화  분노의질수 추천합니다.^^
10,요즘 대세는 분노의 질주.
7,이게 무슨 질주야...분노의 비행이지 ㅠㅠ레이싱이 너무 심심함
10,태어나서 이 영화를 볼 수 있다는 감사함을 느낄 수 있었다.
10,분노의질주 시리즈는 다 잼나용 ㅎ시사회때보고 잼있어서 또 봤어요~
10,시원한 한판 영화~ 또 보고싶어
10,주인공들중 특히 빈디젤! 이분은 운전실력이 거의 예술의 경지네. 나중엔 차타고 하늘을 날아다닐 기세.
10,반전도있고 다음편예고있고 도쿄드리프트 의문도 사라짐 한번보세요
10,역시 기대를 안져버리네요#!!! 짱입니당
10,플립카 탱크 비행기 엄청난 장면이었다..
10,스케일이 전작들보다 더 커진것같애ㅡㅡ; 우왕..............
10,와진심...이건별점10개주는게알바가아니고1개씩주는애들이알바인듯...개쩔어...차500대정도터진듯
10,탱크 운전해보고 싶다. 쩝...
2,평점이 너무 좋아서 봤는데 알바인가 싶다...전 너무 지루했습니다 뒤로갈수록 뭔 우주전쟁보는기분..비현실적이고 극장에 한사람이 어이없다라고 크게 외쳐 다같이 웃었네요 그사람덕분에ㅋㅋ
7,솔직히 평점이 너무 높은거 아닌가여? 액션 말고는 뭐..딱히...생각나는게 없는데...
10,5편보고반해서 시리즈다봤네요ㅎㅎ너무좋아요!!!
10,이제까지 본 영화중 가장재미있네요정말기억에 남고 스릴넘치며 반전도 있어흥미진진하고 엄청 재미있습니다다시 보고 싶네요
10,한마디만 할게요. " 어썸! "
10,다음 편은 쏘우의 제임스 완 감독이 맡았다. 밑에 모르면 입다무시길..
10,와최고
10,와.. 진짜 아이언맨 기억도안남..
10,모든 분위기가 갱스터스러운 영화면서 권선징악의 룰은 착실하게 잘 따르는 액션블록버스터!
10,진짜 눈을땔시간없이재밋음
10,으아닛? 주인공중 한명인 폴워커 얘 뭔가 익숙한 얼굴이었는데 에이트 빌로우의 주인공이었구나...............헐 놀랍다.
10,진짜 눈을 뗄수가 없네요
10,악당어디서많이 봤나 했더니 신들의 전쟁인가 거기서 제우스로 나왔던 그사람이었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,다시 도 빈 디젤 앓이 ㅜㅜ성강이 도쿄드리프트에서 그냥 죽은게 아니었어 !!!!!!!!헐 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 최고다!  그냥 보세요 어떤지
10,성강의 목소리는 나를 녹엿어 엉엉
9,화려한 액션에 도대체 스크린에서 눈을 땔수가 없었다.
10,눈을 떼지 못하고 봤습니다... 특히 미셸 로드리게즈 왤케 섹시함미? 헤헤...
10,개인적으로 내가 본 액션영화 중에서 가장 으뜸임...남자라면 무조건 보시구요 이런 걸보고바로 지린다고 하는듯!!!근데 마지막 악당 예고하는거 보니 다음편 무조건 봐야겟다ㅋㅋㅋㅋ유명하신 그 분..
10,걍 아드레날린 발산에 제격인 대박 영화.
10,짱
10,개 잼있네 대박!
7,액션은 100점, 막장 스토리는 그냥그런 액션영화실소 나오는 부분이 많네요
10,간지터지네 진짜.........시리즈 계속 밀고 나가라.
10,절대!!!!!!!!!!!!실망하지 않을겁니다. 기대 이상의 엄청난 퀄리티를 가지고 돌아왔어요 -ㄱ-b
9,이 영화 본연의 길거리 레이싱은 그냥 거들뿐 스케일도 커지고 여전히 재미는 있지만 이젠 그냥 액션영화의 느낌만 난다. 마지막 그분의 등장으로 다음편은 확실한 액션영화가 될것임을 예상해 본다.
1,영화관에서 잘뻔한적 처음..
1,영화관에서 자본적 처음...
10,역시 나를 실망시키지 않는구만.
10,단 1분 1초도 지루하지않았어요. 대단하죠. 브라이언 너무 섹시해요 ㅋ
10,여자친구도 목이 빠지게 기다린 작품인데 곧 보러갑니다...흐흐흐
10,여친이랑 같이 보고왔는데 너무재미있다고 난리네요.
5,액션이 지루하다고 느껴지는건.. 나뿐인건가? 흠흠..
10,개재밌네 뭐이런영화가 다있음?
10,겁나막나가는것같으나재밌음
10,액션과 스릴 두마리 토끼 모두 잡은 영화임.
10,하도 평이 좋고 짱이라길래 이거 보기 위해서 1편부터 제대로 즐기고 있습니당.
6,난 왜 별로 재미없었지.. ㅜㅠ 기대해서 그런가~ 그냥 그렇던데..
10,방금 본게 시리즈6편이었네요. 전편들 간간히 몇개만? 봤었던거 같은데 전부 다 찾아서 필감상해야겠어요 ㅋㅋㅋ
10,이번이 처음본거였는데 이거보고 전편 다 구해서 봐야겠음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,짱!!!
9,어제 저녁에 보고 왔네요..진행은 시원 시원합니다. 중간중간 지겨울만 하면타이레스의 애드립도 재미있더군요.아이언맨에 식상했었는데.. 재미나게 보고왔어요
1,처음으로글적는다 그리고영화관에서처음으로자봤다
10,이건뭐 시리즈 안보고 본사람들은 잘모르겠지만 시리즈보고 보신분들은 거의 10점 줄듯....대박 마지막에 제이슨스타뎀 나오는데 개 소름끼침 대박대박 ㅠ.ㅠ겔가돗이 죽는건 너무 안습이며..... 경찰관여자와 그녀뱃속에있는 아이는 뭔가 찡하고...
10,이 영화 애들은 운전을 그냥 하는게 아니라 놀라 자빠질정도로 다이나믹하게 하는게 일상인 애들.
10,이거진짜개잼그자체. 옆에있던아줌마는박수치고볼정도저는이거보면서계속속으로 감탄하면서봤어요진짜 제가본영화중에최고재밌음  원래이런거안남기는데이건 진짜남겨야겠음 무조건보셈진짜강추!!!!!!제발!!!!!
1,잣다 ㅡㅡㅡ
10,역대 분질시리즈중 갑인듯 합니다. 음악 스토리 특수영상 등.. 거기에 마지막 살짝 반전까지.. 보는내내 재미있게 봤네요. 눈과 귀 모두 즐겁게 놀다 왔습니다.ㅋㅋ
10,후속작이 나올때마다 더 업그레이드 되는 기상천외한 퍼포먼스들을 준비하는 제작진들이 너무너무 마음에 드네요 ㅋ
10,진짜 재밌슴다..
10,최고!
10,전편을 압도하는 스케일에 질리지 않는 다양한 차량들이 그저 내 눈을 즐겁게 해줬다는 거!
9,B급영화에서 진화를거듭
10,근데 이번편에서 탱크가 간지 제대로 살려서 나오는데 우어.....위압감 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,개조차량같은거에 탱크까지 등장하는데 탱크 속도 개빨라ㅡㅡ;
10,악역으로 등장하는 루크 에반스 시리즈중 가장 분위기쩔고 포스넘치는듯 하지 않나요?
10,루크에반스 이녀석 은근히 안토니오 반데라스 같은 이미지인듯
7,이건 분노의 질주 본래의 모습을 잃어버린그냥 액션영화
10,수많은 뽀대작살나는 차량들을 보고있노라면 그저 한없이 탐나는도다........
10,역시!
10,튜닝카들과 스포츠카들의 축제라고 말할수 있는 분노의 질주 시리즈.
10,매시리즈 나올때 마다 최고라는 단어가 아깝지 않다솔직히 난아이언맨 시리즈보다 이시리즈가 더최강인듯ㅋㅋㅋ
10,빈디젤은 자동차랑 일심동체인거같음.
10,굳
10,한 !!!!!!!!!!!!!!! 우리나라 배우로 알고있는데 매력 쩔어.........
10,지루할틈이하나없고계속소름돋는최고의영화
10,3편에서 성강포스가 대박이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 역시 그에못지않는 포스를 보여주는구만
10,성강 볼때마다 왤케 반갑지? 계속 쭈욱~ 나왔으면 좋겠다! 자랑스러운 한국배우!
10,FF6의 개봉에 축배를 들라!
10,패스트 앤 퓨리어스는 자동차영화의 절대강자.
10,소재자체도 남녀노소 구분없이 모두 좋아할만한거고 지루하지 않게 액션성까지 화끈하게 실려있으니 이만한게 또 있을까요.
8,딱한마디만 하겠음 제임스 스타뎀 ㅋㅋㅋㅋ
10,대박 재밌다는 말밖에는...
10,그냥 최고다 분노의질주시리즈는... 더맥시멈보기전에 1편부터 5편까지다보고 바로 극장이동... 말이필요없다..
10,차를 이용한 스턴트묘기들이 어마어마하네... 위험하면서도 아찔한 액션들이 아드레날린을 미친듯이 샘솟게 하네요 우왕 굿굿굿
10,아직 더맥시멈은 보지못했는데 1~5편까지 다봤는데 와......... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빈디젤을 저음목소리톤과 자동차액션연깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차들은 전부 하나같이 멋지고 특히 자동차액션 나오는부분에 제가 운전하는마냥 빙의댐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,왜 이제야 나온거야 ㅠㅠ 얼마나 기다렸는데 !!!!!!!!!!!
10,주인공팀원들 겁나많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 수준급 실력이고!
10,이젠 거의 드림팀 수준으로 등장하네. 전편부터 그러긴 했지만... 자동차액션계의 어벤져스같은 느낌?
10,실력 하나는 진짜 끝내주는 주인공팀들의 드라이브스킬들! 간지폭발입니다.
10,튜닝카들 대박 갖고 싶었다는...ㅠㅠ
10,빈 디젤만큼 분노의 질주 시리즈에 적합한 주인공은 또 없을것 같다는 생각을 해봅니다. 완전 특화되어버린 간판주인공 ㅋ
10,근데 분노의 질주는 어째 차기작이 나올수록 퀄리티가 높아지냐
10,스피드감도 좋고 액션성도 탁월한 작품이라는 생각이 듭니다.
4,나름 영화광이고 장르불문 잡식성 마니아라고 자부하는데...... 영화관에서 잠들어버렸다. 물론 탄탄한 구성까지 바라고 이 영화를 선택하진 않았다. 하지만 이런 영상 액션장면을 지루하게 만들어버리는 나름 대단한 전개..... 할말없다.
10,분노의 질주 덕분에 자동차의 세계에 흠뻑 빠지게 되어버렸습니다.....
10,반드시 사수해야 되는 캐명작! 어떤 말이 필요하겠는가~
10,이 영화는 닥추입니다. 생각할 필요도 없이 꼭 봐야되는거에요.
10,스토리도 탄탄하지만 자동차 액션에 집중해서 본다면 더욱더 재밌을 듯
10,여자인 나도 손에 땀을 쥐면서 재밌게 즐겼다 이거 강추해요
10,자동차를 이용한 액션... 최강 액션이다 짱이다
10,드웨인 존슨의 맨몸 액션은 반할 만 했다
10,가끔은 이런 액션 영화를 즐기는 것도 스트레스 해소에 도움이 되는 것 같아요
10,생동감 있는 액션 연기가 좋았어요
10,성강!!!! 완전 매력 터지는 배우 같아요
10,주인공들의 터질듯한 근육질 몸매 ㅠ_ㅠ 눈도 즐거웠었습니다
10,변비가 뚫린거마냥 시원하다 역시!!
10,액션 영화 좋아하신다면 분노의 질주를 빼놓을 수 없죠
10,이거 만든사람 .사람인가?  '-' 하나하나 최고였음...
10,아무 생각 없이 그저 액션에만 집중할 수 있었던 영화
10,자동차 엔진 소리가 아직도 귀에 맴도는듯...
10,아이맥스로 봐야 갑인 것 같다
10,오랜만에 제대로 된 영화 한 편 본 것 같아요
10,재있었음
10,제대로 스트레스 풀고 온 기분이에요 ㅎㅎ
10,스피드한 액션과 여자들의 무서운 격투신들 까지 너무 좋았습니다
10,시리즈 중에 최고로 재밌는것 같다
10,벌써부터 다음 시리즈에 대한 기대감이 커져가요
10,분노의 질주를 보고 나면 나도 모르게 심장이 콩닥콩닥 뛰고 있을 거에요
10,유치한 맛도 있지만,, 역시나 대박 ㅋㅋ
10,이 영화는 어떻게 된게 악당도 멋졌다 ㅠㅠ
10,액션도 쉴 새 없지만 유머도 쉴새없이 터져 나왔다ㅋㅋㅋ
10,개봉한거알자마자다음날보러갔는데실망따윈없었다 기대만빵하고갔는데도
10,1편부터 봐왔던 1인으로써 이번 시리즈도 재밌게 봤던 것 같네요
10,보는 내내 긴장감과 스릴이 넘쳤당!!
10,우선 액션 자체가 시원하고 좋았다
10,액션 영화 별로 안좋아 하시는 분들도 즐길 수 있을 것 같아요
10,짱신남ㅋㅋ
10,너무재미있네요
10,후속작이라면 점점재미없어지는게 대부분인데 이건정말 긴말필요없고 일단보세요. 전편안보신분들이 1점준듯 전편내용을 알면 재미없을리없어요
10,오랜만에 잼나게 봤음요~
10,진짜 개봉하자마자 극장 가서 즐겁게 봤어요
10,슈퍼카,배우들은 물론 벌써부터 괴로운 여름 더위를 한방에 날려버리는 액션들이 ㅎㅎ
10,꼭 봐야해요 내용쩐다진짜
1,시1발 진짜 OOOO p2p로 올라오면 보셈 칭구들한티 욕 존니멋음
1,왕기대하고갔다가 왕왕실망하고나왔음. 액션도별로고 대사도 유치뽕짝고 진짜 실했어요 보실분들은 기대하지말고 평점믿지말고가서 돈버린다생각하고 보셈!~~
10,친구는 초반에 지루하다고 했어요ㅜㅜ 하지만 저는 스릴있고...진짜 레이싱하는 모습 진짜 멋있고 스릴있고 긴장감 장난아니예요ㅠㅠㅠㅠ브라이언역맡은 폴 워커라는 배우님ㅠㅠ진짜 멋있구요ㅠㅠㅠ 다들포스쩔고... 액션 스릴러를 좋아하신다면 추천해드려요!!!!
10,모든 면에서 뛰어난 연출력을 드러낸다
8,바비킴을 보았다.. ㅋㅋㅋㅋ 음 엔딩에 나오는 배우 트랜스 포터에..그 배우 아닌가.... 아리송하네 ㅋ
10,빈 디젤 근육이 점점 약해진다.. 그래도 질주액션은 최고임.
10,이번 더 맥시멈 시리즈에서는 상상 그 이상의 화려함을 확인할 수 있을 것이다.
10,굳!
10,재미있네여~
10,쾌속 질주 액션신은 대박 전율을 선사해 주었다 ㅋㅋㅋ
10,이건 미친 명작이야 와 마지막에 제이슨 스타덤이 뙇
10,모든 남자들의 로망 어마어마한 규모의 슈퍼카의 향연
10,최고의 액션 영화임 ㅋㅋ 강추~!!
1,했네 했어. 알바 풀었네 풀었어 평점 3점도 모자란 영화를 9점이나 알바풀어서 이렇게 했네 했어. 돈이 아깝다.
8,시리즈 전작보다 스케일은 더 커졌지만 재미는 별로였다. 그래도 분노의질주 역시 기대를 저버리지 않는  신나는 영화. 간간히 나오는 개그도 좋았고, 자동차 액션신은 역시 굳.
1,자고왓다 ㅡㅡ 기억에 남는거라곤 흑인형이 웃긴거밖에없다. 진심 최악
10,자동차 액션을 물론 배우들의 연기를 보는 재미가 쏠쏠했다
10,굳.
10,최대 규모의 최강 액션 블록버스터 영화
10,역시 기대를져버리지않는군ㅋㅋ
9,죽거나 달리거나
9,음머 잼나 ㅎㅎ
10,분노의 질주 꼭 보세요 진짜 대박이에요
10,간만에 재밌는 영화 잘 봤다 스트레스 쫙풀린다
10,나만 죽을 순 없잖아?
10,확실히 CG와 볼거리천국. 비현실적인 장면도있었지만 한시도 눈을뗄수없었다. 7편이 기대된다
10,개그 + 액션 ㅋㅋㅋ 간만에 정말 재밌게봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화에 별점 10을 주는 것, 그것이 바로 내가 세상에 분노하는 방식
10,여태까지 영화 평점주면서 10점 준적은 없었다..역시나 분노의 질주
8,스토리는 쓰레기 액션은 쩔어
10,액션 진행이나 구도 모두 박력넘치는 영화
10,2년을 기다려서 본 영화기다린 만큼이나 역시실망도 큰 법탱크가 차를밟고 차가 탱크를 전복시키고슈퍼카로 미친듯이달려서 작살로 비행기날개를 쏘고60만톤짜리 안토노프 비행기를 이륙 못시키게 한다그리고 추락을 시켜 파.괘.한.다.
10,전편이랑 스케일이다르다
10,엔딩까지 놓치지 마세요 ㅎㅎ 영화관에서 꼭 보실것을 추천드려요
10,난여잔데 이런거넘좋다 스트레스 확 풀리는기분 잼있다!!!!
10,말이필요없다
7,관객들이 이 영화를 통해  보고자 한 점을 완전히 충족시킨 영화!
10,와 영화보는동안 완전히 마비된 느낌 ㄷㄷ 이걸 안보면 최고의 영화를 놓치는거다
10,그냥짱!분노의질쥬!
10,요새 가장 볼만한 액션 오락영화였다
9,액션도 좋구 유머코드도잇고 재밋어요ㅋㅋㅋ
6,시리즈중 가장 우둔하며, 시끄럽다.
8,폭발하는 질주, 재밌는 캐릭터!! 마지막신의 기대감업!! 전편보다풍성한볼거리!!
10,아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인제 또 2년 ㅓㄴ제 기다리냐 지대로 떡밥 던지고 가네 역시 영화비가 전혀 아깝지않다 너무 웃기고 재밋음
10,액션에 제대로 집중해서 봤어요
10,분노의 질주 시리즈 중 최고인듯
8,이런 장르 별로 안좋아하는데 이건 재밌네요
10,전작인 언리미티드는 여친과 정말 재밌게 봤다. 분노의 질주가 개봉하기전부터 여친이 먼저 기대할정도였는데 역시 흥미진진하게 관람하고 왔다. 마지막 스타뎀 나와서 나혼자 두근두근할정도 ㅋㅋ 정작 여친은 스타뎀이 누군지 모르더라 ㅠㅠ
9,스케일큰액션을보여준다 줄거리를이해안하고보면 매우복잡한영화라고느낄지도?
10,레이싱 영화를 좋아하시는 분들이라면 이만한 영화도 없을 거에여
10,와.. 가슴이 뻥 뚫린다
1,오늘보고왓는데 재미없습니다..  -ㅇ-;; 내돈
10,역시 기대를 저버리지 않는군 ~! 마지막에 제이슨 스태덤이 나올때 다음편도 대박치겠구나 생각함 ㅋ 내년 7월에 후속작나오는데 엄청기대중 ㅋㅋ
9,개 쩔어
10,역시나 기대에 버금가는 강한 액션을 보여주고 있습니다
10,정말 재밌습니다. 역시 분노의 질주 ㅎㅎ 후속작이 또 나왔으면 합니다.
10,시간가는줄 모르고 봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지루할 틈이 없는 영화임 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 처음부터 끝까지 액션으로 시원하게 달림~
10,격투액션이 좀 늘었더군요 최고 최고
10,완전 최고입니다.. 좀 엉성한 부분이 있었지만 스케일 최고이고 스토리짱입나다 그리고 마지막 제이슨 스타뎀..나와서 깜짝 놀랐네요완전 추천입니다
10,스케일도 대박이고 스토리도 재밌고 액션씬은 말할것도 없음... 진짜 오랜만에 재밌는 영화 본것같다 개잼
10,대박 분노의 질주 시리즈 중에 쵝오임돠 보시면 압니다 말로는 표현이 안되요 4D&3D도 굉장할거 같음
10,아이맥스로 보세여 ㅋㅋㅋ대박이에여
10,대에에ㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔ 박
10,아이언맨보다 훨낫네요재밌게 봤어요
8,액션의 강도는 더 강력해 졌지만 내용면에서는 5편에 비하면 짜임새가 약간 아쉽습니다.  그래도 킬링타임용으론 최고구여, 미쉘의 팬인데, 생각보다 비중이 많이 나와 좋았습니다. 반전도 있었고, 엔딩에서의 제이슨의 모습을 보니 벌써다음편이 기대가 됩니다
10,시리즈 최고의 액션 영화
5,허무맹랑하고 스터리 구림
10,4D로 봐라 방금 지리고 나왔다
10,멋지다 7 와전기대
5,나중에 그냥 다운받아 보세요 집에서 보는게 나을듯...
10,이 영화 꼭보세요 완전 강추에요 러닝타임 내내 흥분 도가니
10,아  정말  대박입니다 7도  기대되네요~
10,말로설명할수가없네요최곱니다!!!
10,재미있어요!
10,분노의 질주 대박 흥행 예감입니다
10,도쿄 드리프트가 단순히 외전으로 끝나는 줄 알았는데 6탄에서 그 실마리가 보이는 군요! 세기의 명작입니다.
10,더욱 박진감 넘치는 액션과 추격신에 ㅠ_ㅠ 스트레스가 날아가더라
10,아진짜대박입니다. 분노의질주 시리즈다봤는데 더맥시멈이 최고갑인듯!ㅋㅋㅋㅋ보는내내 손에땀을쥐며,  너무즐거웟습니다! 요근래본영화중 정말 최고!
10,멋진 영화  재밌는영화
10,갈수록 더해지는 액션 때문에 벌써부터 일곱번째 이야기가 기다려진다
10,두 말 필요없이  10점~ 이런거 첨써보는데 벌써 다음편이 기다려져요!
10,5편에비해좀지루한점은있으나 재밌게보았어요
10,영화 평을 보면 킬링 타임용라고 하는데 제가 봤을땐 확실히 전작보다 스케일도 커지고 스토리도 탄탄하게.잘.이어갔습니다. 마치 배트맨 시리즈처럼  말이지요. 앞으로 후속작 기대가 됩니다. 영화보시고 액션만 재밌다 하신 분은 전작을 다시한번보세요
10,깨알재미까지 가득했던 이번 시리즈 실망시키지 않네요
10,시리즈중 최고의 클라이막스다.. 진짜 말이 필요없다. 그리고 저스틴린 감독은 영화가 끝나고 마지막에 제이슨 스타뎀을 등장시킴으로써 관객의 마지막 남은 아드레날린을 한번 더 분출시킨다. 다음편이 미친듯이 기대된다!!!!!
10,감독쩔음 3편과의 연계성이 여기서이어지네요. 단순한 사고사가아니라 누군가의 음모에의해 죽다니 그리고 액셕또한 매우 끝내줍니다. 진짜로 시간가는줄몰랐어요.
10,말이필요업다
2,리뷰  평점 보니까 제미 없겠다 안볼란다1점  2점이  꾀 있는데  10점이 엄청 많은건  항상  엄청 재미 없더라~
10,특히 남성분들이 더 재밌게 볼 수 있을 것같아요 여자인 저도 완전 만족ㅎㅎ
6,이시리즈를처음봣고 개츠비랑연이어관람하고왓습니다 솔직히 액션신은최강이지만 역시 뭔가 산만하고 정신이없습니다 주관적이긴하나 볼때만재밋고 남는게없는영화
10,진짜 내가 본 액션중 최고다! 남자셋이 감동먹고 나왔다
10,누구들이 5편보다 못하다고 하는데... 최고구만!!!  커진스케일, 반전, 액션, 오랫만에 나오는 인물들, 스핀오프인 3편과의 연관성, 특별출연 등 모든게 맘에든다!!! 3편에서 한의 죽음이 단순 사고사가 아니었다니!!!!!!!!!!!
9,스토리 부실하다고 하는 놈들은 죄다 미스터리나 추리 영화만 봐야할듯. 6편까지 나오면서도 전편까지의 스토리 순서 다 싸잡아 정리하고 거의 자연스럽게 후속편 예고까지 했구만. 이번편 스토리만 보면 작게보이지만 크게보면 분노의질주의 한 획을 정리한거임
10,재밌다 재밌다 라는 말밖에 나오지 않았다 강추
10,새로 나올때마다 보는데 진짜 다음편이 너무기대대됨 개재밋음
8,재밌어용 ~ 애인이랑 보러가세요!! 그리구 근육아저씨 날라갈때 슈퍼맨등장한줄 알아뜸
10,완전재밌음...내일또볼꺼임
10,역시 이번 영화의 주제도 가족 이었다 오월은 정말 가정의 달 기념 영화가 많이 나오는구나
10,점수 낮게 주는 사람들 보면  영화 보지도 않고 액션영화에서 스토리가 부실하다는 되도 않는 소릴하고 있네. 점수 개같이 주려면 그에 따른 적절한 이유를 들어봐 액션영화에서 스토리 들먹이면서 점수 낮추지말고 알바들아.
10,분노의 질주 시리즈는 언제봐도 실망스럽지가 않다
10,탱크 등장, 토레토가 절벽에서 떨어지는 여자 점프해서 구할때, 마지막 제이슨 스타뎀 등장이 가장 인상깊었고 소름돋게 멋있었다!! 그 외에도 물론 볼거리가 알차게 있어서 돈이 하나도 안아까웠다. 이런 영화는 피곤한 사람은 못볼것이지만 난 재밌었다 ㅋㅋ
5,광명CGV]근육질 남자끼리 싸우고, 자동차로 추격하고, 총쏘고, 별 내용은 없고. 그냥 헐리우드 액션스럽게 만들었다. 아무 느낌도 없다. 스릴도 없고, 스토리 도 예상했지만 막상 보니 역시나 너무 유치하고, 재미도 없고...볼만한 화면도 없다
3,개졸림 진심 제이슨스타뎀이 제일 존재감 쩌네
10,진짜 볼만해요. 최근 액션영화중엔 최고인듯
10,역시 차들이 너무 이뻐서 ㅠㅠ 넋을 놓고 봤다
10,아 내가 조금만 기분이 더 좋았어도 이 영활 제대로 만끽했을텐데....영화 진짜 걸작이에요. 첨부터 끝까지 때려부수고 음악도 좋고 이게 미국영화다!!!!스러운 쿨하고 섹시한 영화~
10,날도 더운데 마음 속 뻥 뚫어주는 시원한 액션영화
9,조금 오버한 감이 있긴하지만ㅋㅋ 그냥 액션이 완전이 살아있네!
10,액션 영화로는 가장 화려한 장면들을 만들어 놓은 것 같더라구요
10,말이없이 그냥짱! !!
10,완전 쵝오!! 와 이 영화 시리즈 중에 처음 본거였는데 보는내내 너무너무 재밌게 봤어요. 액션짱~ 재미짱!! 이전 시리즈 다 찾아봐야겠네여~
10,벌써부터 다음 시리즈가 기대되네요 ㅎㅎㅎ
10,대박대박!!
10,시리즈중 최고라 말할순없지만 레이싱보다 액션에 더신경쓴듯.. 제이슨스타뎀보고 개깜놀 ㅋㅋㅋ 이영화에서 주연급도 아닐텐데 벌써 담편이 기대되네요
10,이번편을 보기 위해서는 꼭 전편들을 답습하고 갔음 좋겠네요 6편만 놓고봐도 잼있기는 하지만 전작을 통해서 대략적인 내용을 알고 가신다면 이번 6편은 정말 최고라는 말뿐이~~
9,약간 억지가 있지만 올해 여름엔 이런영화는 다시 없을듯
10,액션을 할려면 이렇게 제대로 해야지 ㅋㅋ
10,반전에 반전까지 거듭한 이번 시리즈 최고
10,평론가 평점무시하고 보세요..  최고의 액션 짱입니다..
10,두번다시 이런 영화를 볼수 있을까
8,스트레스가 홛 풀린다!!!!!
10,진짜 최고. 미칩니다. 꼭보세요
10,스트레스를날려줄대박액션놓치면후회한다~~~~대박
10,주연배우들이 내한 했던데ㅠㅠ 배우들 볼 수 있었는데 못본게 아쉽다
10,완전대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜 입이 떡벌어져서 봤음 대박!!!
10,이런 액션 영화는 영화관에서 봐야 제맛이죠
10,정말 맥시멈이네요!!  진행될수록 놀라움금치못할 장면들의 연속이네요  강추^^
10,긴시리즈답게 막장요소 살짝가미했는데도 여자인나에게 이정도흡입력이면ㅋㅋ솔직히난 이번아이언맨보다 분노의질주에한표♥ 다음편은더더더 기대된다ㅋㅋㅋ
10,분노의 질주 본 이유가 드웨인 존슨이 나오기 때문이었다 대박 멋있다
10,진짜재미있게봤구요 누구한테나 추천하고싶네요!!!!
10,마산에 사는 김군입니다.^^ 좀전에 영화를 봤는데 볼 만 하네요. 그리고 다음편도 나올거 같군요. ?마지막장면 도쿄에서 액션스타 제이슨 스타덤이 나오면서 끝나네요.ㅎㅎ.다음편도 기대가 되네요.~
7,imax영화가아닌데 디지털관용 영화네요 화질이 너무 탁함 오블리비언에비해 떨어짐
10,완전 만족 스러운 영화 재밌다
10,이정도 긴 시리즈물에 이정도 퀄리티라니... 대단하다..
10,더운 날씨의 짜증을 다 날려버릴정도의 화려한 액션이 돋보였어요
10,화끈한 액션이 최고!!!
10,후핫ㅋㅋ
10,드뎌 보고 왔네요 기대이상으로 재밌어서 만족
10,왕화려해요 제가본액션중 최고!!
10,역시 최고! 한국인 '성강' 이 죽는건가? 마지막 장면이 너무 아쉽다. 좋아하는 배운데..
8,기억상실증에 걸린 레티의 재등장은 좀 식상하지만 전반적으로 지난 5편보다는 재미있다
10,전편과 연결되는 깨알같은 장면이 있지만 ㅎㅎ 굳이 모르셔도 충분히 재미있게 감상하실 수 있어용
10,역시 분노의 질주는 진짜 재밋음 너무재밌음 너무재밌어서 또보고싶다는 말밖에 안나옴아이언맨이고 뭐고 이게 짱인듯 이게 재미없다는 사람은 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ빈디젤이랑 레티랑 중간에 완전 소름끼칠정도로 너무 멋잇음 드웨인 존슨도 멋잇음
10,액션 최고였어요 다음편도 기대되네요!!!
9,정말 재밌다~~~  다만 이영화가 찍는 기간이 오래걸려서      도쿄 드리프트가 그러면 앞으로 보여줄 내용이고지금게  그  과거인데  배우들의 얼굴에 주름이 살~~짝  슬플뿐이다 배우들이 늙지 않는다면 스토리는 최강~~~!
1,ㅋ
10,역시! !
10,대박 쩌러쩌러 완전 쩌러쩌러 내일은 다른 애인이랑 보러가야징~~ ㅋㅋㅋ 무조건 보삼~~ 많이~~
10,드웨인 존슨까지 합세하여 화끈한 액션을 보여주었습니다
1,아이언맨이 100배 좋아요_-;;
10,또보고싶다!
10,영화에 제대로 몰입해서 시간이 엄청 빨리감 ㅋㅋㅋ
10,쉴틈없이 보여주는 액션과 추격신에 빠져있었다
10,역대급 액션영화다..
9,액션 블럭버스터 중 근래 본 작품 중 최고입니다.
10,탱크와 비행기까지ㄷㄷ 확실히 전편보다 물량공세는 화끈했다
10,완전 짱이에요 손에땀을쥐게 하는..여자가 봐도 너무 재밌는 ㅋ강추강추합니다~
10,언리미티드를 극장에서 본사람으로써 마지막은 진짜 내몸이 땀으로 적셔있었는데 이번에도 적셔있어 미칠뻔했다. 저번보다는 물리학적법칙을 깨버리는 아주 미친 액션을 볼수가 있어서 액션영화가 시시해질것 같은 느낌? 담번 영화는 감성적인 영화봐야겠다.
10,와우!지금까지 보던 분노의 질주보다 수준이 확달라진 액션이 대단하네요!
9,두시간동안 안지루하게 밀당 잘하네요.
10,정말 어떻게 이런 액션을 보여줄 수 있을 지 상상 그 이상의 액션을 보여주고 있었습니다
10,방금 보구 글 남겨 봅니다 시리즈 첨 보는 분이시면 전작들보시구 보면 더 재미있을꺼예요 스트레스 풀기 그만입니다^^ 자둥차 액션이 아주 죽입니다 재미있게 보셔요^^
10,전보다 화끈하고 화려해진 채로 돌아온 분노의 질주
10,개잼
9,역시분노의질주 !오바포옹날리기씬만없었으면10점 ^^
10,이번편을 처음으로 분노의 질주를 봤는데 여자임에도 불구하고 저는 레이싱에 호기심을 갖기도 하고 남자의 의리가 얼마나 강한가에 대해 생각을 해보게 한 영화 였습니다. 감동 그 자체였습니다..^^
10,이번편은 좀 오바가 많아지만 나름은 재미있어서요 근대편이 뒤족박죽 ㅜ ㅜ 제가 보기에 순서가 1 2 4 5 6 3이게 맞네요
10,외국 배우들이 너무 멋지게 나와요 ㅠㅠ
10,굿
10,개봉날부터 사람 되게 많더니ㅠㅠ 오늘도 꽉 찬 상영관에서 봤네요 재밌구요
7,너무 기대를 하고봐선지 스토리가 좀 엉성했다. 분질시리즈는 첫화가 제일 재밌는 느낌이 들고 맥시멈은 볼거리는 많은데 여운은 별로 안남음
10,전 세계가 왜 흥분하는 영화인 줄 알겟더라 이번 영화 스케일 부터가 압도한다
10,대박!!!!앞에 시리즈안봤지만 이해가 다되네요!!!다음편예고 까지!!시원한 여름영화 강추^^입소문내야겠어요 ㅋㅋㅋ
9,돔이 레티 구하는 말도안되는 장면 하나 빼곤 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시원하게 재밌었어염 ^^ 다는 아니더라도 바로 전편 언리미티드는 보고가야 할듯
10,한시도 눈을 뗄 수가 없던데요
10,광란의 쇼타임이다~ 즐기자~
10,대박
10,전작들을 못보신 분들이라도 재밌게 보실 수 있어요
10,진짜재미있음
10,폭발적인 액션씬들을 보니까 스트레스가 싹 풀린 기분이었다 강추한다
10,성강 죽은거임? 담편에 또 나올듯ㅋ 담편은 언제나오려나~ 분노의질주 더 맥시멈 안보신분 꼭 보세요ㅋㅋ 하 여운이 가시질않네ㅋㅋ 멋지다
10,굿굿굿ㅋㅋㅋㅋ말이 필요없음.분노의 질주시리즈는 정말 최고임.
10,간만에 짜릿한 쾌감이 느껴지는 영화 잘 봤어요
10,대박 정말 대박 올 최고의 액션 영화.... 울트라 판타스틱 대박 대낄이..절대 후회 없을겁니다.
10,바로밑에 섹시 글내려라 스포하지말고
10,ㅠㅠ 지젤죽음은 안타깝지만...그래두 짱 재미쪄~~ ㅋㅋㅋㅋ 근데 마지막에 한ㅠ죽는거 아니겠지 ㅠㅠ 죽으면안돼ㅜㅠㅠ
7,예전의 그 속도감은 사라지고, 시리즈답지 않다
9,유머,액션 등이 환상적이였다.
10,평점봐:;  낼 보러가는데 ㅎㅎ 개기대
10,팬티 챙겨가세요지려요
8,더운날씨에시원~한영화한편!재밌게봤어요 좀뻔한내용도있었지만..탱크엎어지고남주가여자구할땐극장사람들동시에  와~ㅋㅋㅋ
10,한국계 배우 성강이 너무 매력적으로 나옵니다
10,너무재밌다...
10,스피디한 전개와 탄탄한 스토리 게다가 유머까지 뭐 빠지는게 없다
10,꼭 아이맥스서 보셈  쥑이셈 ...
10,역대 시리즈 중 최고다
9,완벽할정도로 스케일완성작같은데ㅋ다음편도 무지하게 기대됩니다~~~~
10,촬영을 어떻게 했을지 의문이 들 정도로 스케일이 방대했다
10,짱임
10,오픈카를 비롯해서 각종 차들이 너무 이쁜게 많더라구요 ㅜㅜ 그것까지 챙겨보느라 더 재밌었네요
7,액션은 확실히 화려하지만 2시간 20분의 러닝타임 뒤에는 피곤함 뿐...
10,액션 영화 좋아하시는 분들은 꼭 봐야할 듯... 부수고 깨부수고 속이 다 시원하다
10,완전 대박 역시실망을 안주는 분노의질주 ㅎㅎ 굳
10,역시 분노의질주 시리즈에서 나오는 액션이 정말 화려하네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,주위 평점이 좋아서 보러 갔는데 역시 재밌었어요
10,이상하게 점점 재미있어진다 유일한 옥의 티는 도쿄 드리프트 작품 하나뿐!
10,벌써 6탄까지 나왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ7탄도 기대됩니다
10,대박 ㅋㅋ 분노의 질주 시리즈는 항상 챙겨보는 영화 중 하나다 역시 실망시키질 않네
1,OOO 이걸 영화라고 맹그러놧나.... 스토리를 액션을 어덯게 하면 많이 할수잇을까하면서 말도 안되게 써놨네 삼류다 삼류 진짜 개지루
10,재밌었습니다 슈퍼카들의 향연도 멋졌구요
10,지렸디
10,영화 보는 내내 긴장을 늦출 수 없었던 이유
10,굳굳!!!! 한시도 놓칠수없습니다!!
10,너무 기다렸던 만큼 재밌게 보고 왔다
10,진심 개재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
9,나도 여기서 스포당해서 말해야겠음. 일단 영화는 재밌었는데 레이싱씬이 전편에비해 좀 줄어든거같음. 그리고 마지막에 갤가돗이랑 성강이랑 OO  갤 가돗은 성강 살리려다 죽고 성강은 제이슨 스타뎀한데 OO. 김치들아 영화봣으면 곱게볼것이지 왜 스포질이야
10,대박인 스케일과 빠질 수 없는 레이싱 씬들 스피드가 장난 아니네요
8,남자들의 어떤 허세가 좀 과하게 보이기도 하고 빈 디젤이 거의 수퍼히어로였음ㅋㅋ 그래도 시원시원한 액션물로서 재미는 있었다
10,분노의 질주만큼 잘 빠진 레이싱 영화는 꽤 드문것 같아요
10,시작부터 나의 드림카 m5를 무려 4대나 박살내다니 ㅠㅜ 역시 킬링타임용 최고의 시리즈 지젤 안녕
10,빈 디젤의 복귀는 이 영화에 큰 힘이 되는 듯 그의 존재감은 역시 남달랐다
10,기대 이상으로 재밌어서 성공적인 듯 해요 ㅎㅎ
9,와 액션 정말 최고! 더위,스트레스 빵 뚫리네요! 근데 액션신이 아닌 중간 부분에서는 좀 지루해서 그게 좀 아쉬웠네요, 9점이 적당할듯.
10,눈과 귀가 즐거운 화끈한 오락 영화
10,최고다..ㅡ,.ㅡa 말이 필요없음 일단 보심이 ㅋㅋ
10,이런걸 원했다..ㅜ.ㅜ 오랜만에 스트레스가 풀리는 듯 ㅎㅎ
10,이전에 비해 액션이 더 강화된 모습이었다
10,진짜 스케일하난 진짜 최고.. 스토리도 괜찬앗음!!
10,대박ㅋㅋㅋㅋ 넘넘 재밌음! 스트레스 해소에 굿굿:)
10,분노의질주시리즈중에서 스케일은 제일큼...
9,솔직히 맥시넘 재미는 있었지만 너무 자동차액션이 빠진듯 하네요;; 1,2,3편 같은 흥미진진한 레이싱 장면은 모두 짤리고 그냥 순수 액션만 추구하니 7편에선 자동차 액션좀 많이 넣어 주셨으면 좋겠네요ㅜㅜ
10,이 시리즈를 처음 접하는 사람들에게도 액션영화로서 쾌감과 재미를 충분히 느끼게 해 줄 작품
10,정말이지 배우들의 열혈액션 연기와 스릴감은 정말 굿이고요~가족의 소중함과 사랑하는 사람을 떠나 보내는 슬픈 장면도 연출되고, 정말 관객에게 전율을 주는 영화이네요. 전작과 시리즈로 본다면 더욱더 재미있어요!  꼭들 보세요~ 왕추천! 글구 디젤형님 왕굿
10,화려하게 복귀한 분노의 질주
10,다 보고나서 재밌다는 말밖에 나오지 않았다
10,기립박수감
10,한층 업되고 더 재밌었던 것 같은 분노의 질주 더 맥시멈.
8,역시 액션은 말이필요없는영화 액션에 공들인게 보인다
10,액션 씬들 뿐만 아니라 슈퍼카들의 행진도 보는 재미가 장난이 아니었다
10,이번 편에서는 여성들의 파이팅 신도 만만치 않았는데
9,역시 굿!!!  시리즈가 점점 더 재미있어지는것이 좋다. 마지막 장면은 다음편이 너무 기대된다!!!
8,자동차 액션의 끝을 보여주는 영화. 이전 시리즈를 보지 않았다면 재미가 반감될 수도 있다. 특히 도쿄 드리프트.ㅋ
10,탄탄한 스토리와 반전을 잘 엮어 만든 시리즈가 아닌가 싶다
6,어쩌다가 분노의 질주가 다이하드가 됐냐.....
10,보고싶다..역시 분노의질주는 최고인듯..계속나왔으면좋겟당.ㅋㅋ
10,스케일이 분명 시리즈 최고입니다..
10,분노의 질주는 나올 때부터 팬이어서 잊지 않고 보고 있어요
10,시원하다!
10,드웨인존슨 비롯해서 근육질 남자들과 미셀 ㅠ제일 좋아하는 배우들ㅋ
9,엄청난 스피드 액션과 가족의 사랑
10,재밌네 ㅎㅎ
9,액션하나는 죽여준다 시원하고 통쾌하다
10,원칙..
7,때때로 진부하고 말할 필요 없이 유치한 부분도 분명 있지만, 화려한 액션이 커버해준다. 볼 만했다. 그런데 어딘가 지루했다. 전체적으로 판은 커졌지만 어딘가 촌스럽다. 왜 그럴까?
10,ㅋㅋ
10,시리즈한편도본적없는데이해가다되고집에와서전편다봤어요 진짜최고의시원한액션영화 사랑해요빈디젤님ㅜㅠ
10,역시 최고의 영화! 타이레스(로만)왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폴 워커(브라이언 오코너) 마지막부분에 미아인질 잡았을때 표정이랑 전화할때 모습 멋지더라..
1,달리다끈나냐
7,차사고싶어져
10,진짜 재밌어요. 최고!
10,분노의 질주 이전편들의 종합편 같은 느낌;;보는 내내 재미짐;;마지막 성강의 죽음뒤 다음편의 기대감까지
10,볼거리가 풍부한 분노의 질주
10,슈퍼카와 스피디하고 화려한 액션 그리고 가족애와 연인 레티와의 이야기가 풍성하게 담겨있다
10,굿~ 시원한 스케일, 화려한 액션딱 내 스타일이네요130분이 너무 빨리 지나간듯한 느낌ㅋ
10,눈이즐겁다. 최근개봉한 영화중 가장나은거같다.
10,손에 땀을 쥐는 듯한 범죄 스릴러 액션 영화
10,너무 재미있었어요. 다음편도 기대되네요!!
10,눈이 휘둥그레 해지는 엄청난 슈퍼카들이 총 출동했다
10,한국계 배우 성강님의 출연이 완전 눈에 띄었어요
10,긴장감 있는 스토리와 인물들의 관계가 화려한 액션 블록버스터
9,말이 필요한가요? 너무 재미있게 보고왔어요 ㅠㅠㅠ 아 진짜.....7편 기대되게 만드네 또......
6,나는그냥 그랫음 스토리구성이 너무많은걸담으려다보니 읭 머지?하는부분도많앗고 남자주인공다리뛰어넘어 여주 구할때 읭?햇음. 그리고 그칩에대한설명도 별루없구. 별로엿음
10,화려한 액션뿐만 아니라 긴장감 넘치는 스토리로 스크린에서 눈을 뗄 수 없었다.
10,비행기 폭파씬이 가장 인상깊었어요 상상 이상의 다이나믹한 액션을 선사하고 있었음
10,진짜 대박이었네요.^^  개인적으로~ 아이언맨보다 더 재밌었음.ㅋ 특히 탱크와 비행기 폭발씬은 대박 그 자체다.
10,오늘 예매해서 너무설레임 .. 너무너무행복한데얼~~
10,개 재미짐;;; 오늘보고왔는데 일단액션 스케일부터 지림..
10,액션 영화로서는 정말 최고같아요
10,왘ㅋㅋ
10,반전에 반전까지 더하고 더욱 박진감 넘치는 액션과 추격신이 대박
1,지루함. 계속 졸았음 ㅡㅡ;
10,진짜보고싶었는데ㅋㅋ
10,기대에 실망시키지 않은 분노의 질주
10,개인적으로 드웨인 존슨이 너무 멋있어서 포기할 수 없던 영화
10,역시...최고...다른 말 필요없음!!!
10,배우들이 너무 멋있어서 눈이 즐거운 영화
10,완죤 잼남..이거볼라고 2년이나 기다림.♥최고 최고이보다 더한 액션은 없을듯
10,전작들도 재밌지만 이번꺼는 액션자체가 차원이 다르네요 ㅋ 강추~~!!
10,이전 작품들보다 더 스케일도 커지고 스토리와 액션도 훨씬 볼거리가 넘쳤습니다
10,우왕 반전도 있구 액션씬 짱이에요ㅋㅋ
10,반전에 반전을 잇는 영화다
10,매 시리즈를 거듭할 수록 최고의 액션을 보여주는 듯
10,탱크에 박살이 나는 차량 그런 차량을 피하는 장면이 정말 탄생을 지르게 한다
10,재밋게 봐서 만점이지만 따지고 보면 좀 실망적이다.
10,죽은 줄 알았던 미셀의 등장으로 인해 액션에 긴장감까지 더해줬다
6,확실히 스케일은 비교가 안 될만큼 커졌다!!!! 그런데... 공허하다..... 아마도 엉성한 플롯 때문이리라....
4,분노의질주 1 부터 팬이었던 사람인데 요번편 전편들에 비해 별로인거같네요 . 내용이 너무 뒤죽박죽 이라고 할까요 ? 몰입도가 너무 떨어집니다. 그 몇억달러짜리 칩이 도데체 어떤 위력을 보여주는지도 제대로 안나오고 지젤 죽었는데 그거에 대해선 말도업고
10,정말로 전편을 능가하는 최고의 결정판입니다
1,갤 가돗찡.... 1점 드립니다. 감독 OOO!
10,워낙에 비쥬얼이 강화되어 개봉했나봐...
10,지루함이 전혀 없고 손에 땀을 쥐게 하는 스토리전개 그리고 차량들의 스피드에 푹 빠져버렸다 ㅎ
1,액션영화가 이렇게 지루한건 처음 ... 어이없는 장면도 있어서 보다가 헛웃음이 나오기도 하고 .. 암튼 처음 도입부 부터 이영화 재미없다는걸 너무 다 보여줌.
8,달리거나 죽거나
10,굳굳굳굳귣규듀귣귣구ㅜㄷ
10,스피드에 압도되서 언제 시간이 이렇게 흘렀나 하는 생각까지 들었다
10,최대 최강이란 수식어가 붙을 정도로 대단한 영화였다
9,방금 보고옴.. 한마디로 쵝오! 걍 액션은 이쯤은 돼야 ..진짜 잼 남 여름에 시원하게 즐감
10,스트레스가 한방에 날라가더라구요 ㅎㅎ
1,지루하다. 10점? 다알바다
10,ㅅㅌㄹㅅ ㅎㅂ!!!
10,공중에서 래티를 안을때 모든관객이 탄성을 ㅎㅎ전 분노질주 첨봤는데 다음시리즈도 봐야겟어요
10,이번 더위를 제대로 날려버릴 수 있는 영화
10,굿
10,역대시리즈중최고!모든시리즈를보진못했지만 확실한건 언리미티드보다 훨씬괜찮음ㅋㅋㅋ♥
10,다음편 예고도 확실히 해주시네요액션 스토리 연기 모두 만점!
10,이 액션을 보고 어떻게 낮은 점수를 주겠는가
10,무슨 말이 필요할까?
10,정말 지루하지도 않고 케릭터의 개성도 좋고 액션도 기가막힙니다
10,이 영화를 한 단어로 표현하자면 환상적인 작품이다.
10,역시 디젤 형님
10,온 몸에 전율이 돋았다는ㅋㅋㅋ 추격신은 스트레스를 모조리 날려버리게 해줬네요
10,후회하진 않을듯~
10,더위가날아감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다 . 반전에 반전을 거듭하는 최고의 액션이다
10,레이싱영화에서 이제 전쟁영화로 바뀜근데 재밌으면 땡임
10,분노의 질주라는 제목 다운 영화에요.
10,저는 10점 만점에 10점 드릴께요영화 볼줄도 모르는 인간들은 리뷰 남기지 마세요욕하면 안부끄러운가요 ??리뷰는 감사평을 남기는거지 욕을쓰라는게 아닙니다무슨 우리나라 사람은 죄다 인간말종 쓰레기들만 잇나부죠욕할꺼면 보지마세요
10,왠만한 cg액션보다 더볼꺼리가 있는듯! 보는 내내 와~~우
10,분노의 질주. 시리즈 중에 최고라고 말할수 있다. 스피드감 쩔~
10,!!!!!!
10,이번 시리즈에서는 탱크 전복 되는 신이 최고였다
6,놀랍기는 한데 재미가 없다.
2,영~
10,익스트림..액션
10,초대형 블록버스터 영화다 역시 헐리웃 영화야
10,역시 분노의 질주 시리즈는 믿고본다. 정말 최고 참고로 나 알바아니다 ㅡㅡ
10,시리즈 전편을 본 나에게 기다린만큼 기대치이상이었다.굉장한 스피드와 스케일  또한 대~~박!!!!
5,진짜 평점알바들.. 그만좀해라가 뭔말인지 알겠더라..글구 시리즈팬들은 마지막 1분이 제일 재밌을거임
10,상상 그 이상의 화려함을 맛볼 수 있었던 분노의 질주 더 맥시멈
10,쾌속 질주 액션신이 대박이다
8,볼거리가 다양해서 볼만했어요
1,이거보고 평점 알바가 정말있구나라는걸 느꼈다이게 9점이넘다니남친이 자동차 매니아라 좋아할거 같아서 이 영화를 봤는데 물론 스케일이 크고 액션도 많났지만 그게 다였다.집중하기가 너무 힘들고 도대체 이게 뭔얘긴가 싶었다.나만그런줄알았는데남친도똑같은생각
10,모든 남자들의 로망인 슈퍼카들의 행진에 더위를 날려버림 ㅋㅋㅋ
10,제목에 걸맞게 화려한 자동차 액션은 물론 배우들의 연기 보는 재미가 쏠쏠했다
10,말이필요있나 어이없는 봄날씨 스트레스도 풀린다 밑에 알바는쫘져
1,액션영화중에서 이렇게 재미없고 내용없고 보는도중 나오고 싶은영화였음.정말,,절대 비추   역시 한국영화를 봐야 한다는 영화 팬으로 시간낭비만 했슴. 보면 후회할영화
8,흥미진진하고재미있긴한데전그전편오훨낫긴하네요 그래도아이언맨보단500배잼남
10,제가 이 영화를 본 이유는 바로 드웨인 존슨이 나오기 때문입니다
10,진짜재밓어서또보고싶어요ㅜㅜ다음편도넘기대도구♥
10,여기에 나오는 배우들이 너무 좋아요
10,넘 재밌었음~
10,전 시리즈를 다 보지 않아도 이해가 충분히 갈 것이다
10,대박 시리즈중에 제일재밋게봄
5,분노의질주는 언리미티드인 5편이 제일 재미있었음. 기대해서 그런가 좀 실망
10,생각했던거 이상으로 재밋게 봤다
10,굳
10,아 기대없이 오늘 보고 왔는데 정말 최고네요ㅠㅠ
8,스토리가 어쩌구,말이 되네 안되네 따지지말고 그냥 액션을 즐기자. 액션오락이란 측면에선 쩔어준다
10,그냥보세용
10,개인적으로는 저에게 올 해 최고의 영화였습니다
10,ㅅㅂ안봐도 비디오다 분노의질주는 무조건 10점때린다
10,시원시원한 액션 중간에도 관객들이 웃음을 터뜨리게끔 유머센스도 굿굿
10,오늘 꼭보러갈꼬다!!ㅋ
10,자동차 액션까지 역시 빠뜨리지 않고 틈틈히 챙긴다는거 ㅋㅋㅋ
10,스케일만 챙기다가 다른 부분을 놓치는 영화도 있지만 이 영화는 다른 부분도 놓치지 않았다
10,조금 과장된면이 있지만 무리없이 재밌게 볼만하다 액션은커지고 전개는 전시리즈들보다 빈약해진듯.. 그치만 재밋다능
10,시리즈 사상 최강의 스케일이에요 이보다 더 강력할 순 없다 라는 문구가 와닿았어요
10,액션대박...... 무조건봐야함 아이언맨보다 훨씬남
10,엄청난 액션과 음향효과에 놀랬습니다
5,어이없음다 간소하된 영화실망
9,제이슨 스타덤ㅋㅋ반전
10,개재밌음
10,개쩜 ㅎ
10,음악도 신나고몸따로 맘따로 신호따로ㅡㅋ시원한 액션 최곱니닷 ㅋㅋ
10,시리즈를 쭈욱봐온 관객들을위한 영화.
10,영화 보는 내내 진정으로 압도 당했다
4,스토리 연계성도 엉성하고 몰입도도 후반갈수록 점점 떨어진다  -_- 억지로 자동차액션 넣으려고 하다보니 더 지루해지고 나중엔 귀만 아프더라;; 이게 왜 평점이 높은거지? 다 알바들인가? 그나마 액션떄문에 4점 나머지는 1점
8,전편보다별로,뭔가,액션에치중하느라스토리는뭔가빠진것처럼부족
10,스피드와 짜릿한 액션 때문에 제대로 쾌감 즐길 수 있었던 영화
10,여기에 나오는 슈퍼카들 진짜 다 타보고 싶다
10,정말 재밌게 봤네요. 최고!
10,와 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번 시리즈 대박이다 진짜
10,신난다^^
10,잘봤습니다
10,액션도 액션이었지만 전개가 너무 기대됬던 영화
8,액션은 머 말로설명하기힘들정도로대단햇다 하지만 점점 영화내용이약해지고 액션에만치우쳐진다는생각은나뿐일까.. 겨우겨우짜집기하여 흥행할려는 스토리 액션은최고지만 내용에중심을좀둿다면..
10,역대 영화 시리즈 중 가장 최고의 액션신을 본 것 같아요
1,별 한개도 아까운 쓰레기 영화..분노의 질주 보다가 분노하면서 뛰쳐나왔다처음 시작을 쾅!!콰앙끄앙오아와쾅!! 으로 시작해서내가 뛰쳐나오는 30분 전까지 저러더라그냥 아무 이야기없이 액션만 주구장창..ㅋ최악이다 최악..
10,액션영화가 참 재밌어요ㅠㅠ 개인적으로 액션 영화보면 스트레스가 마구 풀리는 스타일이라
10,새로운 편이 등장할 때마다 그 액션의 수위가 업그레이드 되는듯
10,무조건 10점
10,부시고 깨지고 빵빵 터지는 스펙타클함이 넘치는 영화가 그리우셨던 분들 분노의 질주 강추요
8,(도쿄 드리프트를 포함한)자신이 연출한 시리즈들의 연계성 정리와 새로운 감독이 맡게 될  후속을 위해 많은 것을 포기한 면이 많지만 그래도 충분한 오락물이다
10,섹시한 여전사들도 나와서 안구 호강 제대로 했어요
10,드웨인존슨 더락 너무 팬이에여
10,어제보고ㅇ왔어요 전편보다 잼있네요
10,제대로 긴장하면서 봐서 손에 땀을 쥐고 봤음
10,후반부 액션신이 정말 끝내줬어요 ㅠㅠ 짜임새 있는 스토리도 덤
5,뭔 내용인지도 모르겠다. 지루한 액션의 연속
10,더운 날씨에 이런 액션이 속을 확 뚫어주네요...
10,스피드한 액션 블록버스터 영화 추천도장 꽝꽝
10,이거 백프로 흥행한다 보장함
10,개인적으로 너무 좋아하는 영화라서 시리즈마다 챙겨보고 있는데 더 맥시멈 완전 재밌다
10,캐릭터들의 특징이 아주 잘 살려진 영화
10,액션이나 스토리 뿐만 아니라 다른 요소들도 이 영화는 충분히 매력적이다
10,이건 진짜 미쳤다
10,남자라면 분노의 질주 보고 재미없다고 하는 사람은 없을 듯 ㅎㅎ
10,폭발적인 액션신과 화려한 오픈카 슈퍼카들의 향연 보는 재미가 쏠쏠했다
10,이번 시리즈 주제도 역시 가족이었어요
10,영화의 방대한 스케일에 항상 놀랍니다 ㅠㅠ 너무 재밌게 봤어요
9,영화는 영화~~ 모든분들이 힘들게 만든 영화를  재미있게 보고, 즐기면 되는것~추천~~^^
10,드뎌 나왔어여 재밌어요 역시 이 시리즈는 놓칠수가 없네요
10,분노의 질주 시리즈는 꼭 챙겨봐야 하는 영화 중 하나에요6편도 잘봤어요
10,스트레스가 시원하게 날라가는 최고의 액션 영화
10,아드레날린을 부르는 최고의 영화!!!  벌써 7편이 기대... ^^
10,정말 최강의 액션 블록버스터 영화라고 할만합니다
10,형만한 아우없다고 했는데 이 스리즈는 점점 정점을 찍어간다! 무엇보다 가족의 대한 의미를 통쾌한 질주로 더 적실하게 느끼게해준다
10,자동차 액션이나 스피드가 빨라서 기회된다면 4D로도 한번 더 보고 싶다
10,통쾌한 부분도 있고 슬픈 부분도 있었는데 전반적으로 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ
10,완전재밌게잘봤습니다 ㅋㅋ
5,딱 킬링타임용  탱크까지는 그냥 봤다 근데 항공기는 오바아니냐?
10,이번 분노의 질주 더맥시멈에서는 미셀 로드리게스 언니가 눈에 확들어왔다
10,자동차로 막 추월하고 쫓고~ 최강 액션 짱짱
10,기대한만큼 역시 자동차액션과 멋진 언니들의 최강 액션 짱이였어용
10,분노의 질주가 가진 매력만큼은 장난 아니다
10,벌써부터 7편이 기대되는 정도에요ㅜㅜ 너무재밌어요
7,전편보다는 못하다. 차멀미날정도로 액션을 많이 보여주지만 너무 많아서 나중엔 좀 지루하다. 이제까지의 시나리오에 맞추려다보니 내용이 매끄럽지도 못하고 마지막엔 자동차 액션계의 익스펜더블이 되려는 낌새가 보여서 조금 웃기기도 했다. 5천원쯤이면 적당..
10,마지막 순간까지 함께 달릴만한 가치는 충분한 분노의질주 시리즈
10,재밋어요짱
10,역시 분노의 질주!! 액션영화중 이 영화가 젤 맘에 듭니다
10,진짜 보고싶다잉....빈 디젤완전 멋있다잌ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,이 시리즈는 정말 꼭 봐줘야 한다
10,질주의 쾌감이 너무 짜릿한 영화였어요
1,스토리보는 영화는 아니지만 그래도 좀 개연성들이;; 7점 중후반정도?
10,오랜만에 사운드/비쥬얼 면에서 별 다섯개 꽝꽝 찍어주고 갑니다
10,역시 ㅠㅠ 이거 보기전에 전작들 다보고 보는거 추천!! 특히 도쿄드리프트!!
9,아.. 내가 좋아하는 섹시한 누나 왜 죽였어요..아아앜..개잼있음..누나를 살렷으면 10점을줄텐데..
10,엔딩 크레딧 직전 씬이 정말 제대로입니다 ㅎㅎ
10,정말 멋있다...대박!!!!!
10,이번에 참 볼만한 아이맥스 영화가 나온 것 같습니다
10,개연성이 부족하지만. 최고의 시리즈물이다. 삼총사의 두째였던 루크에반스 악역은 너무 섹시하다!! 마지막에 7편 예고 나오는데 제이슨 스타뎀이라니!!!! 벌써 기대되~ 분노의 질주 시리즈는 음악이 좋아서 영화를 본 후엔 마치 클럽에서 춤추고 나온 기분!
10,뭐 이건 말이 필요없음 ㅋㅋ
10,중량감이 느껴지는 육박전.. 남자들의 싸움은 역시 껴들면 맞아 죽겠구나 생각함
10,10년을 봐왔다. 말이 필요하냐 ㅋㅋㅋ
10,드웨인 존슨ㅠㅠ 액션씬도 나름 흥미진진합니다
10,아죽이ㅜ네진짜ㅠㅠㅠㅠ지젤은 정녕 죽은것인가 ㅠㅠㅠㅠ
9,신나고 재밌네요!!
7,그냥. 딱,  그냥 볼 만한 액션무비.
9,중간에 약간 지루한부분만 어떻게해줬으면... 액션하나는 통쾌하네
10,시원하게 차 엔진소리 들으니까 기분이 좋더라구요 ㅎㅎ은근 스트레스도 풀리고
8,과유불급.... 폭주족들 우정놀이를 위해 경찰도, 군도, 국제법도, 여자의 마음도, 활주로의 길이도 무시된다
10,깨알 개그와 화려한 볼거리를 갖춘 영화. 스텝업4 이후 이렇게 신나게 집중한 영화는 처음ㅋ
4,폭주족들 우정놀이를 위해 경찰도, 군도, 국제법도, 여자의 마음도, 활주로의 길이도 무시된다.
10,차가 너무 멋져여 나도 한번 타보고 싶다
10,2001년부터 쭉 봐온 보람이 있다
9,처음부터 끝까지 그냥 OO 쾅 쿠코카카카카ㅏㅇㅇ 푸와ㅏㅏ아아부릉부릉 뿌오아아ㅏ아앙ㅇ 쿠와아아아앙!!! 진짜 어이가 없을정도로 환장하는 액션씬에 나도모르게 혀를내두르게된다 꿀잼!
10,스릴만점
10,여자인 나도 재밌게 손에 땀을 쥐며 보았다
9,예쁜여자가죽어서1점깎음ㅜㅜ
10,가장 화려한 슈퍼카들의 향연 ㅠ_ㅠ 최고 최고
1,평점 너무 높다 8점이 적당
10,도쿄 드리프트 이후 최고 분노시리즈 중 최고 개 쩐다 아이어맨 상대가 안될정도로 재미있고 흥미진진함
8,멋있고 재밌다 액션신도 좋고 근데 좀 지루한감이 있다
10,더맥시멈 이후 다른 어떤 스토리가 이어질지 또 기대가 된다
10,나 내일보러간다
10,스토리의 탄탄함도 좋았지만 자동차 액션의 화려함에 큰 비중을 두고 보면 더 재밌을 거다
10,재밋음
10,굿
10,엄청 재밌어요! 액션좋아하는사람 강추
1,진짜 재미없었느는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,액션 좋아하시는 분들은 분노의 질주 강추
10,대박 전문가 평점은 가라
10,끝은 뻔하긴 하지만 전개가 기대되는 영화
10,진짜레알 재밌음 아이언맨3보다 훨씬 재밌다... 악역이 살아있네 살아있어ㅋㅋㅋㅋ 스포하고싶지만 예의를 지키고 가겠음 그러니깐 사람들 많이봤으면 좋겠다 한국에서 신기록 세우면 다음시리즈에 한국배우 출연시킨다고 공약 세웠던디이게 액션이다를 보여줌
10,얼마나 더 대단한 액션을 보여주는 거지를 매 장면마다 느꼈습니다도미닉 남자가 봐도 진짜 멋잇음!!
10,떡밥을 풀어놓은거보니 제이슨 스타뎀이 다음편에 본격적으로 출연할것같은데 기대된다.
10,확실히 신나는 액션이 마구 펼쳐지긴 하네여 ㅋㅋㅋ
10,성강.. 완전 매력적인 배우인 것 같아요
10,헐 말도 안된다  진심개쩜 아이언맨3보다 더재밋다스토리액션스케일엔딩 등 모든면에서 완벽하다
10,솔직히 진짜 재밋다 .... 진짜
10,최고다.. 말이 필요없음 ㅜ.ㅜ 시리즈 다 본 사람은 더 재밌을듯 ㅎㅎ
10,당연한거아님?;;
9,시리즈를 다 안 본 사람도 흥미진진하고 스릴 있게 볼 수 있는 구성,스토리였음 !! 최고
10,이전편보단잼없었지만 미묘한차이♥10점주긴그렇고9점주기도애매...9.5주고싶지만없으므로걍10점ㅎ스트레스해소됨!
10,당연히 10점아님?
8,전편은 제대로안봣지만ㅋ 볼만햇어요 지루한면도 잇엇지만ㅋ
8,이 시리즈는 속편을 예고하는 엔딩을 볼때마다 우와! 하게 된다. 이번이 가장 임팩트
10,대박 끝
10,씨발 스트레스 진자 확다풀림  액션은 진짜 역대최고
10,무조건 잼있음!
10,오늘 봤는데 너무 재미있었어요!! 액션도 짱이고, 연기도 짱이고^ㅡ^** 대박이예요~
10,ㄱ개잼!!!!!!!!!!
10,완젼 죽음~ 빈디젤 최강 멋쪄><
10,완전강추~내용은비밀ㅋ
10,분노의질주 시리즈 보신분들은 여전히 좋아하실만한 내용~~시원시원 달리고파~~~아이언맨3보고 돈아깝단 생각박에 없엇는데....분노의질주보고 기분전환됫네요 ㅎ
10,액션 영화의 신이다!! 이게 액션이지~~이런거 보니 국산 영화 못보겠다..진짜 대박..
10,마지막보고 지림 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ미치는줄알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,예고편 봤는데 진짜 재미있을거같아 낼 꼭!!보려갈려구~~대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,액션영화의 교과서같다
10,레알 잼나네용 ㅋㅋㅋ 시원시원 ㅋ
10,말이필요없다 ㅡㅡ..ㅎㄷㄷ
10,스피드 액션 스토리 세마리 토끼를 한번에 잡은 느낌이다
10,완전재미씀
10,!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,역쉬!!! 시원 시원함~
10,너무 재밌어요!!!같이 질주했답니당ㅋㅋㅋ
10,개잼 !!!!!!!!!!!!!
1,재미없음 차만탐
10,진짜스케일이장냐아님ㅋㅋ정신없이재밌었던영화ㅋㅋ
7,화려한 영상과 배우들의 액션신이 멋진 영화입니다 꼭 보세요
10,개재밌다 ㅋㅋㅋ 스케일이더커지고 재미짐ㅋ
10,꼭봐라
10,액션은 역시 갑임!! 특히 레이싱 액션은 역시 분노의 질주!!시리즈 특성이 언제부터인가 화려한 비현실적 액션를 추구하는데, 액션이외의 다른걸 기대하면 반드시실망합니다!
10,스릴짱 !!스트레스 지대로 날리고 왔다~ㅠ
10,대박
10,오짐
10,전편보단 확실히 좋아진 느낌 근데 레이싱 장면이 적다는 느낌이 들긴하지만..마지막 장면에 제이슨스타뎀이 성강을 죽이는 장면이 나와서 다음작품이 너무 기대된다 참 어쨋든 잘만든 영화다  영화관에서 2번봤음 ㅋㅋ
1,억지성에 관객모두 웃엇다 어이가없어서
10,최고였어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,레이싱 장면이 전작에 비해 덜들어간게 아쉽지만역시 두시간동안 시원한 볼거리가 많아서 좋았네요 갠적으로 애정하던 한과 지젤커플을 이제 못보나 싶어서 아쉽기도하고...ㅠㅠㅠ담편 기대합니다!!!
10,그냥 부담없이 즐길수 있는 시원한 액션~영화~!!!
8,너무 커진 레이싱 판
8,물량은 역대 최고였지만 추격전의 속도감은 전작들에비해 확실히 떨어진다. 그리고 조금은 허술한 짜임새가 감상할때 조금씩 맘에 걸린다. 그래도 전작들이 워낙 좋아서 아쉬움이 있는것이지 하나의 오락영화로써의 액션과 완성도는 수준급이다.
1,무식한 영화.
1,전편들에 비해서 내용도없는거같고 실망이컸음...
10,다음편을 달라~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,재밋어요~~~~~~~~~~~
10,하나두~지루하지않고너무재미있네요ㅋ추천
10,지젼~~~ㅋㅋ 진짜  재미있네요 ㅋㅋㅋ
10,지루할틈없게만드는영화ㅠㅠㅠㅠㅠ너무재밌었음!!!!!!!!!
10,쩐다
10,비록 탱크씬은 적었지만 끌어낼 수 있을만큼 액션을끌었다. 비판하는것들은 영화를 볼생각이 없었던 사람들일거다. 기가막힌 반전과 쏙쏙들어간 유머는 영화를 지루하지않게 이끌어준다. 그냥 최고여.
10,즥이네 ㅎㅎ 후속작도 기대된돠
7,그냥 굳이 이렇게 러닝타임이 길 필요는 없었던것 같다
10,말이 필요없음 ! 최고!!
10,드뎌 내일 본다!!!!!!!!!!!!뜨아악
1,역대 분노질주중에서 가장 최악~ 예고편이 전부 런닝시간에비해 볼것없는 예고편 짜집기는 그만
8,재미있다. 다만 주인공이 가족 운운하면서 여자친구 구할려고 친구들 꼬신다. 자기 도와준 동료가 죽었는데 여자친구랑 파티 즐긴다. OOO
9,워낙좋아하는영화라근데내용이좀아쉽긴했음 갠적으론 레이싱할때랑 언리미티드가재밌었음
9,심장 완전쫄깃 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 액션 진짜 쩔어용 ㅎ
10,벌써 두 번 봤다
10,재미져요 보세요 두번 보세요
7,스토리는 기대이하, 액션은 쏘쏘ㅎ
7,액션은 좋으나 전개가 아쉽다.
1,락의 연기는 딱 프로레슬링 수준이다
10,제발 살려내주세요ㅠㅠㅠㅠ
10,하앍
8,중간중간삐끗삐끗한스토리는아쉽지만 액션은정말굿
9,활주로 겁나기네...7편은 '도쿄 드리프트 파트2', 이제서야 3편이랑 스토리가 이어짐
7,액션은 좋은데 영화가 너무 길어서 좀 늘어지는 느낌. 러닝타임100분 내외로 나왔으면 좋았을듯.
10,드웨인 존슨 아저씨 이 분의 맨몸 액션이 참 시원하고 좋다
10,분노의 질주는 역시 기대를 져버리지 않는군요
10,역시 분노의질주!!!!
10,주인공들의 터질듯한 근육과 미끈한 여주인공의 자태도 맘껏 감상했다는
6,도쿄드리프트가 잴 재밋고 나머진 솔직히  별론데;;
10,주워담기 벅찰 정도로 쏟아지는 액션 현재 헐리웃이 선사할 수 있는 최고의 오락
10,자동차 액션의 짜릿함을 보여주는 이 영화 정말 재밌었다
10,내가 어찌 이 영화를 사랑하지 않을 수 있으리ㅎ
10,최고임 ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 보면 왜인지 알게됨 ㅋ
10,시리즈 사상 최고의 액션이다
10,완전재밌음
10,자동차 액션 이라서 내 스타일
10,영화 장면만 으로 보기보단 스토리 전체를 알고보는걸 추천
10,탱크와의 추격씬까지..이번에 볼거리를 많이 만들려고 노력했나봐요
5,재미없당.....
10,남자들의 영화라고 불리우지만 여자인 나도 엄청나게 재밌게 봤다
10,생동감 있는 액션 연기 쓰리디로 봤다
10,4D나 3D로 다시 한 번 더 봐야겟어요
10,자동차가 너무 이쁘고 엔진 소리가 장난 아니에여ㅜㅜ
10,자동차를 좋아하시고 액션 영화를 좋아하신다면 분노의 질주가 제격이에요
10,이런영화는 극장에서만 봐야한다. 영화에대한 예의 인것같다. 오랜만에 즐거웠던 극장 2시간
8,팔점대가맞는거같아여 초반액션씬에서중빈넘어갈때좀많이 지루해지거든요 근대 후반액션들 쏟아져나올땐 완벽햇습니다굿
10,최고의 액션 영화 분노의 질주
10,진짜 재밌어요 안보면 후회!!
10,다양한 영화가 쏟아져나오지만 화려한 액션들을 한번쯤 즐겨보는 것도 괜찮을 것 같아요
10,역시 분노의질주! !  안좋은평때문에 볼까말까했는데 실망시키지않습니다 보세요! ^^
10,기대 이상으로 재밌네요
10,생각없이 액션에만 치중할 수 있었던 영화 오랜만이었다
10,가끔은 이런 걱정없이 시원스러운 액션들을 보는 것도 좋은 듯
10,이걸 재미없다고 하면 도대체 무슨 영화를 보셔서 재미 없다고 말하시는 것인가요? 이런 재미있는 영화는 10점도 부족한 영화인데.
10,여자인 나도 스피드에 반하고 놀랬어요 ㅋㅋㅋ
9,남자라면 그냥가서 봐.  무슨 저게 말이 되니 안되느니 따지지말고 그냥 봐라. 스케일은 전작들에 비해서 확실히 크다.
10,역시나 분노의 질주라는 타이틀답다
10,남자들이 좋아할 만한 두가지 요소를 갖추었기 때문에 흥행예감이다
1,영화가 너무 80 90년대 설정 수준의 비현실성을 지녔다.. 비행기가 5분넘게 활주로를 달릴 수 있는 곳은 지구상 어디에도 없다 ㅡㅡ 적당 점수 ★★★☆☆ 7.8
10,출연진들의 무게감이 장난 아니다 화려한 영화
10,액션 영화 보니까 속이 다 시원하네
10,와.. 두시간 10분이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요그냥 짱입니다.7을 암시하는 예고편... 기대하세요!
9,빠른전개감으로 전혀 지루할틈이 없네용 탱크에 비행기에 온몸이 짜릿하네요 굳굳
7,그냥저냥 볼만함.. 액션이 좀 진부하다고 해야되나.. 좀 터무니없기도 하구
8,기대안했는데 스릴짱! 볼만한 영화 꼭 극장에서 봐야한다는ㅋㅋ스토리는 뭐..그냥 그랬고..주인공도 불사신이지만..주위에 추천할만한 스릴만점영화인건 분명함
10,너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 강추에요 시리즈중 최고
1,말이필요없이 꼭 보길... 탱크가 차만큼 빨라!!! ㅎㅎㅎㅎ
10,분노의질주는 말이 필요없다.
1,너무 알바티가 많아 7점 줄려다 좀 줄여서...ㅋㅋㅋ
10,박력 넘치면서도 귀여운 구석이 있는 영화였어요
1,아 정말 이게 잼있나 -_-
10,여전사적 이미지가 넘치는 미셀 로드리게즈가 너무 멋있었다
10,재미겟다 봐야긋다
10,살아있는 액션을 여과없이 보여준다는
9,탱크 비행기 차. 자막 코믹 짱
10,탱크까지 등장ㅋㅋ대박 역시 보통 레이싱 영화가 아니구나~
10,스릴 짱짱짱 , 다음 시리즈도 나오겠죠 ㅜㅜ ?
10,개인마다 느낀 점이 다를수 있긴 하지만 이 영화에 재미없다고 별점 하나 주는건 백프로 알바들-_- 이 영화보면서 잠들었다는 사람들은 귀가 막혔나봄. 지루할 틈도 없고 시끄러워서 잠을 잘수가 없다. 집중을 할 수 밖에 없을만큼 정말 짜릿하고 재밌다.
10,레이싱 장면 뿐만 아니라 유럽 곳곳의 풍경들도 인상적이었어요 굿굿
10,뭐 이런 영화가. .  . 대박이다
10,군대친구랑 같이 아침에 영화봣음 스케일쩔엇음 탱크 비행기 력셔리자동차 쩌럿음
10,이 영화의 시리즈가 개봉할 때마다 거의 챙겨보게 되더라구요
10,딱 여름에 보기 좋은영화인거 같아요~ㅋㅋ
10,속이 다 시원해 지는 영화 액션 영화로서는 최고의 영화가 아닌가 싶어요
10,오늘 봤는데 재미있음 영화관에서 볼 가치가있음 언제나 실망을 안시키는   다음편에 제이슨 스타뎀나옴  기대함
10,액션의 끝을 보여주네요
10,성강ㅠㅠ 이 배우 왜이렇게 좋나요
10,여자들 싸우는게 남자들 싸우는 거 보다 살벌 하더라
5,솔직히 기대가 컸던터라 내심 기대하고 봤는데 주인공들 비중이 별로없고 자동차씬도 그냥 그렇고 중간에 지루했어요.. 마지막에 너무 영화라도 말도안되는 장면을 연출해서 조금 실망했어요 전작이 훨씬 더 재밌네요
10,한시도 눈을 뗄 수 없었던 액션들과 스피드 장난 아니네요
10,한층 더 유머러스 해진 이 영화 너무 재밌게 보고 왔다
8,볼만함. . 탱크 개간지임
9,아이언맨보다훨씬재밌어요~이거재미없다고하는 놈들은 시급4천원받는백프로알바임.보면스트레스가확풀림 ㅎ
9,7편의  기다림이 무한 즐거운 이유는 6편을 정말, 재미나게 봐서 일테지요... 6편의 마지막을.. 기대하면서 보시라.. 안 보신 분들..
1,남자친구는 잼나게 보는데..전 탱크나오는데서부터..잠들어서..끝날때 잠깐 봤네요..어깨오빠들..나오는데 다 비슷비슷하게 생겨서..ㅠㅠ 피곤했어요..
6,스케일은 광대하나 내용은 뻔한 스토리~ 액션은 예고편이 전부~하지만 반전이...
10,가족과 의리라는 메시지는 이 영화의 존재 의미다
5,최근본 아이언맨3에 비해서 넘 떨어지네... 2류영화
5,추격신은 볼만 했다만은... 그 이외에는 글쎄..
10,뻔하지만 완전 굿굿 한국엔 이런영화없다 ㅠ
10,기대했던 만큼 재밌어서 역시 분노의 질주다~ 라고 생각했어요
10,말할것도없다
10,뻔한내용이지만 알구 있으면서도 질리지않는 화려한 액션영화
10,액션은 그냥 최고다. 말그대로 '최고' 이 영화를 넘을 액션을 보여줄 영화는 아직까지 없어 걍 존1나 최고
10,포디로봣는ㄷㅔ시원해욬ㅋㅋ
10,음악이면  음악,  영상이면  영상!!!내  드 높은  기대를  져버리지  않는  영화!!!다음 편도  기대 됩니다~~
10,여성들만의 거친 맨몸 액션 대결도 상당히 흥미롭고 오락적인 재미를 높여주었다
5,중간에 좀 지루하구여 좀황당한내용도 좀 있고 차도 SUV가 많이나오네요
10,귀와 눈을 모두 즐겁게 해주었다 모든 액션과 묘기를 보여주는 분노의 질주
9,신나는 액션~ 무슨말이 필요할까요
10,전시리즈잊는 최고의 영화 였구요 보는내내 놀라움을 금치못했습니다 내가 본것중에최고 였던같아요 게다가 다음편도 은근 기다려 집니다
10,이번 영화 보고 미셀한테 완전 반했다능...ㅋㅋ
10,분노의질주  광으로써 인간적으로 너무잼있었다 재미없다고 하는사람들은 영화다시보고 오시길바람 난 너무재밌었으니까
6,만화같은 영화예요~~^^ 그냥 가볍게 스트레쓰 풀릴정도의 영화였습니다.만화같은장면때문에 중간중간 크게들 웃었네요 ㅎㅎㅎㅎ 다음편 기대해볼랍니다
3,못생긴 여자와 못생긴 마초들 늘하던 자동차 그다지 속도감도 느껴지지 않는 촬영 졸렸다 전편 복습
5,^^;; 지금까지 시리중에서,,..실망.... 하지만 마지막 장면에서 트랜스포터의 제이슨스테덤은 왠 출현?!! 왠지 다음편이 은근기대...
10,드웨인 존슨은 나오는 영화마다 액션 연기가 장난이 아니다
10,액션 영화 좋아하시는 분들은 필수로 봐야하는 영화
8,이보다 더 강력할 수 없고,  이보다 더 영화로울 수 없다!자동차의 무한 질주~현실에서는 도저히 일어날 수 없는 장면들~~정말 어마어마한 장면들에 박수를 보냅니다!
10,슈퍼카들의 향연 때문에 푹 빠져서 봤어요
1,평점 좀 봐라, 말 하는 것도 판박이인 게;; 정말 이게 9점대 받을만한 영화냐
10,역시 분노의 질주에서 빠질 수 없는 것은 속도감과 긴장감 가득한 카액션과 다양한 차들을 보는 맛
10,분노의질주 최고의 액션이었습니다. 특히 주인공 남자가 봐도 멋진 원칙을 가지고 사는 모습... 앞으로도 기대됩니다~
10,맥시멈 대박.  그동안의 시리즈는 미니멈이었다 시리즈내내 도미닉과 브라이언만 보였는데, 이젠 한(성강)밖에 안보인다.. ㅠ
8,시작부터 심장이 두근두근!! 보는내내 긴장감 지속~~ 마지막 장면까지 다음 시리즈에 대한 기대감으로 충만!!! 아쉬운 부분은 이번 편에 너무 많은 것들을 보여줄라고 했다는~~ 좀 과하다 싶은 부분도 있지만 그래도 FF 시리즈는 항상 실망을 주지 않네요
10,시리즈중에 최고가 아닐까 하네요 눈으로 직접확인해야 아실듯 ㅋ 대박이에요 이건 진실.
10,시리즈 중에 최고로 재밌는 것 같아요
10,쩔어!!
7,킬링타임 상업영화의 정석
10,~
10,액션굿
10,오랜만에 극장가서 관람했는데 재밌네여
10,제대로 된 액션 영화 한 편으로 더위를 날려버리세요 ㅎㅎ
9,눈은 즐겁고 액션도 통쾌하지만 비현실적이고 정신사나운면도 있었음
8,말그대로 시종일관 모든게 박살나고 터진다. 시나리오가 없다고 보는게 관건이지만서도, 여름에 시원하게 볼 영화인 것 만큼은 확실
10,와우 빨리보고싶다ㅋㅋㅋㅋ보고싶어 미치겠네ㅋㅋㅋㅋ
10,쾌감 질주로 영화 보는 내내 흥미진진했다
1,옆사람 코골고 자더라... 너무 뻥이 심해... 스케일은 큰데 현실감 너무 없어서  헛웃음나옴...다들 슈퍼맨인가? 안죽어...미리 줄거리  읽고갔는데도 무슨내용인지 모르겠음. 번역가 탓이냐?
10,개개인마다 취향은 다른거니~ 전 이런 류 영화 너무 좋아용 ^^ 하트 뿅~~
10,멋있는 배우들의 출연에 더욱 눈이 즐거운 영화
1,와 진짜 알바짓 하려면 좀 티좀 내지말조 아주 대놓고 나 알바요하네 ㅋㅋ 미국영화평론사이트에선 잘쳐줘봤자 7점 초반댄데 여기만 겁나게 빨아주네 ㅋㅋ
8,이건 마치 월드컵 결승전이나 한국시리즈 7차전의 총력전을 보는듯한 느낌
10,평점때문에 봤습니다! 정말 재밌게 봤어요^^
10,이전 작품들보다 더 스케일도 커지고 스토리와 액션도 볼거리가 많아졌답니다
8,전편보다 좋았어요~ 엔진소리가 아직도 울리는것 같아요. 다음 시리즈도 기대가 만빵입니다~
10,새벽 12:20분에 봤는데 자리 반정도나 참. 다리에서의 점프조우에서 관객들 특히 여성들 감동의 와!, 비행기에서 헐크끼리의 조우 ㅋㅋㅋ. 돈값함. 탱크신이 최고!!!!!!!!!!
10,대박~~!!♥
1,무슨 영화를 이렇게 지루하게 만들었냐...ㅡㅡ;돈많이들인 액션영화임에도 하품이 나오게 만드는 연출....평점알바들 쩐다진짜..
10,미셀의 등장으로 인해 액션에 긴장감까지 더했습니다
10,전편을 능가하는 최고의 결정판인듯
10,어제 뽀디엑스로보고왔어요 ㅋㅋㅋ 여친이랑보고왔는데 완전재밋어요 3시간인데시간가는줄몰랏다능ㅋㄹㅋㅋ최고 !글고 분노시리즈는담편나올듯한데 스타뎀아저씨짱임
10,빨리 보러가야겠어요
5,액션만 보라고 강요한다  이건 고문이다
10,차량들의 스피드에 여자인 나도 푹 빠져들더라 ㅎ
10,진심 개빵빵터지는 개그에 액션신 대박임 역대시리즈중 젤 재밋는듯
5,남는건 액션뿐...별점은 딱 이정도
10,이거 이거....주말에 봅니다요~ 기대됨~ 두둥
10,지루함 없이 손에 땀을 쥐게 하는 스토리의 전개 좋았다
10,스릴감 짱~!!! 잼나네요~
10,마지막 트랜스포터 나와요~~ 분노의질주4 기대되네요~~
10,역시 분노의질주 ㅋ 보는내내스릴있고재미있었어요!
10,정말 영화의 스피드 덕분에 ㅋㅋ언제 시간이 이렇게 흘렀나 했을 정도로 몰입이 잘 되더라구요
10,최대의 최강 액션 블록버스터 영화
10,자동차에 고나심이 없어도 최고로 잼있음.진짜 너무 잼있어요 단5분도 긴장과 긴박감을 갖게해주는 영화저 알바아님 엄창 존나 재밌음요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또보고싶다
6,자동차에 관심 없는 사람이 보면 심드렁.. 액션영화로 보기에도 약하다.
9,별은 원래 하나빼고 주는거니까 10점은 안주고 9점줍니당 ㅋ개그요소도 중간중간에 들어있고 스토리도 괜찮은 편 ㅋ 무엇보다 액션이 최고네여 진짜 몰입감있게 봤습니다.
10,최고임
10,이번 편을 보고 전 지젤에게 반해버리고 말았습니다 ㅠㅠ
10,Ride or Die 이 한마디로는 이제 부족한 대형 영화가 되어버렸네요!
10,뜨거운 여름 화끈한 스피드로 새로 돌아온 분노의 질주 강추합니다
10,액션 최고입니다...스트레스 확 날려주네요..
10,자동차 이야기로만 여섯번째 시리즈인데 이토록 흥미를 유발하기가 쉬울까? 액션, 스토리, 배우 모두 대만족이다.
9,기대 그대로 였습니다~ 실망시키지 않았네요-액션물 별로 안좋아했었는데- 언리미티드때 보고 반해서 이번에 개봉일에 맞춰서 혼자서라도 봤네요 ㅎㅎ스트레스 제대로 풀렸습니다 ㅎ
10,초반 스토리 진행에 이은 후반 스펙타클한 스피드한 액션 대박이었어요
8,스트레스에딱이네요.
9,무조건 보셔야합니다~ 스케일이 더더더더더 커졌어요 ㅎㅎ 무시무시한탱크가 지나가는 장면은 정말 실감납니다~
10,이번에는 스토리도 더 탄탄해지고 여자들의 무서운 격투까지 너무 좋았습니다 ㅎㅎ
8,자동차 액션영화의 갑.......마지막 비행기씬이...주간씬이였음 더좋았을건데....
6,진부한 볼거리...
10,무조건 보길
10,전작의 스토리, 구성, 유머 코드 및 과장의 미학까지 전반적으로 일관성을 잘 유지했다. 실망시키지 않는 배경음악도 추가~
10,스피드한 액션으로 매 시리즈마다 사랑받고 있는 분노의 질주가 벌써 6번째 시리즈라니
10,액션영화로써 진짜 볼만함 짜임새잇는 액션 스토리 레이싱장면 좋앗음 그리고 끝날때 다음편을 위한 최고의 떡밥까지 ㅋㅋ 스트레스 해소 제대로됨 ㅋㅋ
10,짜임새 있는 스토리와 화려한 스피드 액션 영화
10,분노의 질 주 시리즈. 역시 실망시키지 않았다. 스토리 이해 필요없다.격투-총격-카레이싱.  이 세가지만 보다 보면 끝. 단순하고 심플해서 좋다.분노의 질주 . 지난 시리즈의 기대치를 딱 만족시켜준다. 마지막에 그..ㅋㅋ등장하며 다음 시리즈 예고
7,너무 액션만을 강조하지 않났나 싶다.물론 스토리가 존재하지만 너무 진부하다.탱크와 비행기씬때문에 용서함.
10,분노의 질주는 시리즈마다 보고 있는데 이번 편도 기대되요
10,멋지더군요. 그냥 멋지고, 중간 중간에 유머가 있네요.
8,진부하다 화려한 액션신은 볼만하지만 초반에 지루한감이 없지않아있다
10,남성분들이 참 좋아하실만한 장르에요
10,나오자마자 봤지만, 이틀이 지난 지금도 가슴이 뛰고 있다......역시 기대해도 좋은 영화!! ㅋㅋㅋㅋ  꼭 보시길~
10,어제봤음!! 정말 재미있음!!  평점이 10점까지 밖에 없다는게 아쉬울 따름
10,어제 봤는데 오늘 평점 준다. 오랜만에 재밌게 봤다.
9,걍지림 굳
10,오랜만에 분노의 질주 시리즈를 재밌게 봤다. 이게 바로 분노의 질주지.
10,개잼
10,영화 한번 화끈 하네요 ㅋㅋㅋ
10,와 ㅅㅂ 이건진짜 봐야됨 재밋는요소도잇고 정말 재밋는영화다 영화 볼줄아는사람이면 볼만하다 진짜
10,영화보고 나오자마자 다음 시리즈 검색했다ㅠㅠ벌써부터 기대기대!!
10,너무나 즐거웠던 영화였어요
10,장난아니고 시작하자마자 영화관인데 불구 안전벨트 찾았다
10,스토리 구성이 조금 아쉬워도 그 모든 것을 커버해주는 화려한 드라이브 씬과 액션에 10점을 주고 싶다! 후속편이 벌써부터 기다려진다!_!
10,분노의 질주 더 맥시멈 얼마나 기다려온 영화인가 ㅠㅠ
10,완전 잼있다!! 이게 10점짜리 영화지!!ㅋㅋㅋ
9,탱크액션신이 cg가 아니라는게 놀라웠고 후반부의 비행장신도 대단했다 ! 벌써 6번째 작품인데도 불구하고 다음 후속편이 기다려지는 영화
10,수많은 튜닝카 오픈카들을 구경하느라 정신이 없었다는ㅋㅋ 대박 영화에요 잘 나왔어요
7,재밌긴했다! 다만 전작들에 비해 스토리가 아쉬웠다. 스피드감이 모자라달까? 다만~ 남주인공의 눈빛연기는 살아있었다.
10,액션 좋아하시는 분들은 꼭 봐야할 영화에요 강추합니다
10,스트레스 해소에 좋네요 재밌어요~!
10,전작들을 능가하는 수준으로 탄생한 영화
10,긴말 필요없이 미친듯이 재밌어요 ㅋㅋㅋ
7,스케일은 역대급... 그런데 주인공들은 무슨 어벤져스인지.. 차에서 날라다니고 총을 맞아도 골절상 하나도 없이 툭툭털고 일어나는구나 -_-; 아무 생각없이 시원한 카체이스 액션과 폭발신등을 즐기고 싶은 분들에겐 강추. 전편 복습하고 보면 좀더 재밌을듯
10,역대급 스케일 영화엿습니다 장담합니다
10,재밋었는데 7편도 기대된다.
10,지렸다..
7,딱 칠점입니다 내용이 허술함
10,근육질 몸매의 배우들과 수많은 차들을 구경하느라 정신이 없었어요
10,차를 너무 좋아하는 1인으로써 ㅜㅜ 영화가 대박이네요
1,요즘 액션은 좀 현실감있게 하던데... 10명이 함께 봤는데 재밌단 사람 딱 한명이라 1점!! ;;;;
10,자동차 액션은 정말최강! ! !
7,규모와 액션은 정말 최상. 웃음터지는 황당한 점프장면도 애교로.
10,스포츠카 슈퍼카 튜닝카들의 향연은 눈이 휘둥그레 하게 만든다
1,왜 이름이 분노의 질주인지 알게씀..
5,개인적으로 그냥 그랬어요.
10,벌써 시리즈가 6편까지 나오다니... 전세계적으로 수많은 팬들을 보유한 게 보인다
10,스피디한 레이싱은 물론 액션을 아낌없이 보여주는 명작 중의 명작이다
10,대박 완전 잼있음  마지막  스타댐 ㅋㅋ
10,클럽노래틀어줄때나도뛸뻔유엠에프온지알앗네요
10,개인적으로 무지 기다려온 분노의 질주 너무 반가웠어요
10,드디어 개봉한 분노의 질주 스피드와 액션이 살아있다
10,그냥진짜잼있음시간가는줄모름
10,쾌속의 스피드를 자랑하고 아찔하면서도 짜릿한 무한 질주의 향연
10,심장이 터질듯한 엔진 소리는 기본 지존급 카레이싱 범죄액션 블록버스터
8,볼만하긴한데 액션이 너무 SF라 사실감이 떨어짐; 차씬은 최고!
10,남성분들이 꽤 좋아하실 만한 영화같아요
10,저 영등포 타임스퀘어에서 배우들 싸인 받았어요 ㅋㅋㅋ 내한까지 하시고 영화 대박나시길
7,알바에 속지 마세요.. 7점이 딱입니다
10,평소에 분노의 질주 팬이라서 ㅠㅠ너무 재밌게 잘 봤어요
10,이런 속도감 있는 영화가 좋더라구요
10,돈안아까운 영화   최근에본것중젤나음!
10,비행기 까지 등장하고 생동감 있는 그들의 짜릿한 액션에 심취했었다
10,예고편 보자마자 재밌을 것 같아서 개봉날 바로 봤다 ㅋ 역시 최고야
10,요즘 날씨도 더운데 액션 영화보고 시원한 느낌을 그대로 전달 받았당
10,마지막엔 반전마저 넣어 잠시도 정신을 놓을 수 없는 수퍼 스피드 액션 영화
10,스피드한 액션 영화 보니까 ㅎㅎㅎ속까지 뻥 뚤리는 기분이었다
10,자동차들 대결속에서 뜬금없는 탱크가 나오면서 꽤나 흥미로웠다
10,스케이링 점점 커지는 것 같아요..ㅋㅋ특히 후반부에 몰아치는 스케일이 강력합니다
10,한마디로재밌응 벌써다음편기다림
10,전 편을 보지 못해도 충분히 재밌었던 분노의 질주 더 맥시멈
10,배우들이 펼치는 스턴트 액션이나 격투 액션이 기억에 남는다
10,레이싱 보다는 액션이 더 돋보인 편이었다. 은근히 액션이 더 강조된 듯한
10,이야기가 시리즈를 거듭할수록 재밌어 지는 거같앙
10,시원 시원한 액션 영화 재밌게 보고 왔어여
10,더욱 화려한 스케일을 담아서 돌아온 영화
10,시리즈 중 최고의 액션이라고 말할 수 있다
10,아이언맨 , 스타트랙, 개츠비 본 사람입니다.  아닥하고 이거 보세요 ㅋ
10,아이언맨 보다는 덜하지만 확실히 분노의질주 타이틀에 맞는 스케일!!!아주 재밋게 보고왓습니다 ㅎㅎ
10,130분 내내 손에 땀을쥐게만드는 액션~ ost도 딱 내스타일이고 올초부터 기다린보람있음 아연맨따위와 비교불가 최고에염 !!!!!  _(≥▽≤)/
10,미셀 로드리게즈는 거의 대역을 쓰지 않았다던데ㄷㄷㄷ 대단하다
1,니그들 알바생이냐?  평점좋아서 4D 영화관에서  18,000원대고 봣는데 재미댁아리 없드만 무슨..돈아깝다.
10,대규모 액션신부터 재미가 한층 더 업그레이드 된 것 같다
10,한시도 시선을 돌릴 수 없는 숨가쁜 시간이었다
10,역대 최강의 슈퍼카 향연을 즐길수 있었어요 ㅋㅋㅋ자동차 좋아하시는 분들 꼭봐야되요
9,역시 재밋다세상에 차가 없어지지 않는 이상계속 나왓으면 좋겟다
10,말이 필요없는영화
10,화려한 슈퍼카를 비롯해 거대한 액션신들이 매력있는 영화
10,속 시원해지는 액션 영화였습니다
10,차량들 보는 재미로 봤는데 이젠 액션까지 재밌어ㅠㅠ
10,최고다 최고... 스케일이 아이언맨급 ㅋㅋㅋ
10,이번 편에서는 여성들의 파이팅 신도 만만치 않았다 차를 몰기만 하던 모습과 함께 기대하는 것도 좋을듯
10,그냥 말이 필요 없네요.. 비행기간지 ㅋ
10,개인적으로 이번 시리즈가 제일 재밌는 듯 하다
8,마지막에 주인공한테 협박하는 놈은 이번편에 죽은 악당놈의 형이닷!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 너무  재미있어요!  보고 반함 스피드가 진짜 최고임!
10,액션에 목마르신 분들 꼭 보세여
10,남친이랑 같이 봤는데 남자분들이 더 좋아할 영화긴 해요. 저도 재밌게 봤지만
9,액션! 스피드!  액션! 스피드!  액션! 스피드!
10,거침없이 질주하는 짜릿한 쾌감을 느끼고 왔네요
10,최고!
10,아 저는 이거시리즈 본적은 없는데 남자친구때문에 보러왔어요 근데 진짜 재밋어요ㅋㅋ기대안해서그런가 액션도좋고 스토리도좋아효~
10,이놈의 시리즈는 회차가 늘어날수록 대머리도 늘어나네...
10,액션 영화의 대가 분노의 질주
10,완전~최고예욤!!넘~멋져욧♥♥빠져들게되는영화예요~!
9,굿둣굿것
1,정말이지... 내용전개하며... 이해하기도 힘들고... 개인적으로 그냥 그렇네요..
1,"핸들잡아"이대사가 이영화의 모든것을 말해준다 좀기다렸다가 다운받아 보시길
10,저는 개인적으로 정말재밌게 봣습니다 6편까지 나오면서 이정도를 유지하는 영화는 매우드물고 그만큼 힘들텐데 정말 대단합니다..
10,거침없는 액션과 환상의 질주ㅋㅋ최고
8,시원하고 통쾌한 값비싼 외재차 부수기의 맛이란
10,심장 박동수올라가게하는영화 도쿄드리프트봣으면 더 쿵쾅쿵쾅
10,무대 인사 봤었는데 영화까지 봤다 배우들 내한한것 부터가 호감이야
10,정말로  분노의질주 시리즈  정말로재미잇습니다 시리즈계속나왓으면좋겟네요ㅎ
10,올해영화중에 젤쉬원하게 봣다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 시리즈가 끝나도 영원히 팬으로남겠다
10,진짜개쩜!! 기대잔뜩하고갔는데 그기대치를 넘어선!!
10,분노의질주 더맥시멈  쩐다
8,전편보단 못한 스토리 그러나 커진 스케일에 볼거린 확실히 많아졌네요 ㅎ 근데 참... 분노의 질주 다운 말도 안되는장면이 넘 웃겨요 ㅋㅋㅋ 썩은 미소
10,오랜만에 설레고 재밌는 영화 봤어요
10,레알꿀잼액션신이 굿굿굿 시리즈를 다봣는데 아직도 전개가 헷갈린다 다시정주행해야겟다
7,레티 구할때 너무 만화같더라..칠점 정도가 적당한듯
10,최고의 영화.강추!
10,액션신이 끝내줬음. 다음편 무지기대됨!!
10,대박 재밌어요 마지막엔 더 대반전이 있으니 ㅎㅎ
10,언제나재밌어요ㅠㅠ개봉하가만은기다린영화에요이번어도만족!!
10,탱크에비행기에쩐다 강추~~~~~~~~~~
10,꿀잰ㅋㅋ
10,이건 봐야 함  비트박스로 보면 아주 죽여줍니다!
10,드웨인 존슨은 언제봐도 짐승남
10,재밋네 볼맘하네
10,스케일 면에서는 분명히 시리즈 최고입니다
10,전편보다 재미는 살짝 덜하지만 분노의질주 특유의 눈뗄수없는더욱 진화한 액션과 이야기전개는역시 최고인듯...스트레스 해소 확실히되는최고의 액션영화!
10,칭구랑~~지금 막,,보고왔는데,, 완전 잼나용^^역시쵝오임!! 빈디젤님 너므~멋찜!!!
10,영화 대박.. 여태 나온 전 시리즈작품 싹다 이어집니다. 꼭 보세요. 후속 기대됩니다.
10,남자의로망 자동차아니냐 뮤ㅓ가더필요해 메가박스 첫날 4회차밧다화끈하다 여자는모르지만 남자로서는10점 만점
7,전형적인 극장용 영화. 주연들이 죄다 날아다닌다 슈퍼맨도 아닌데ㅋㅋ암튼 킬링타임용으로 손색없는...보너스영상을 보고나니..후속편이 무쟈게 기다려진다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
10,스케일과 액션의 화끈함이 장난 아니네요
9,깨알같은 대사들 덕분에 재미가 업!기대는 했지만 기대보다 더 재밌게 봤네요^^
10,사실 5편이 너무 재밌어서 재미면에선 좀 부족하나 충분히 시리즈에서 좋은 위치를 차지할만하다. 등장인물들의 죽음으로 인해 슬프기도하고 7년만에 한과 지젤에 대한 이야기가 풀려서 좀 좋았다. 두 팀원은 하차로 슬프기도 하지만 여운이 남는 훌륭한 작품
10,!
10,치고 박고 몸이 저절로 움직이는 음악을 듣다보면 어느새 영화는 끝나있다!
10,최고
10,기대 이상으로 재밌어서 만족스러웠던 영화였어요
10,진짜 개쩔음.......... 여름에 개봉할만한 영화임
10,이번 편은 그야말로 최고! 다음 편도 무지무지 기대!! 극장에서 두 번 보고 싶은 영화!!!
9,내용전개는 좀 부실하지만 단순 때려부시는 액션은 진짜 최고 다만 전편을 안봤으면 상당히 지루할 듯
6,스케일 커진 만큼 허세끼도 덩달아 한 웅큼.
8,간만에 훌륭한 액션을 보여주는 하지만 예전만큼의 스피드를 느끼지는 못한
10,진짜 최고!
10,액션 광들까지 만족시키기에 충분했던 영화
10,경쟁 영화배급사의 알바들의 1점 러쉬가 시작되었군요 OOO들
1,액션이 기대이하인것 같구요 연기자들의 연기도 그저 그렇습니다. 크게 감동한 내용도 아닌것 같네요
3,긴장감 없고 지루한 내용전개의 실망이 큽니다.
8,전 시리즈를 보진 못했지만 스릴도 있고 액션 스케일이 상당히 크고 볼거리 많다고 생각하네요ㅎㅎ 지루하진 않았어요 다만 스토리가 시시하다 정도는 느껴지네요 기발한 액션 장면은 없지만 자동차나 탱크등의 촬영은 대단!!!
10,액션은 말그대로 사상 최고이자 최대입니다 대박
10,눈을 뗄수없는 영화. 딴 생각을 할 수 없는 영화. 진짜. 재미나더라구요.
10,줄거리도 이정도면 나쁘지 않고 인물들의 궁합도 봐줄만 합니다
10,분노의질주 시리즈다봤다...하지만 극장에서 영화를 두번버게하다니...너가 갑이다 영화표가 아깝지않다.
8,보고나니 도로위 차들이 다 거북이로보이네스토리는 그냥그냥 원래 시리즈물의 특징인가?하지만 스릴있는 스피드 액션은 스트레스를 날리기 더없이 좋다
10,최강의 적을 위해 다시 뭉쳤다 분노의 질주 재밌다
10,재밌어보여요
1,웬만하면 모든영화를 재미있게 보는 편인데 내용이 너무ㅡㅡ아ㅡㅡ심해서 잠도 안오고 러닝타임만 엄청 길고 오글거리는 대사에 유치하고 뻔한 결말에 액션도 그닥;;아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!주인공들이 허세만 한사발 마셨나..
1,평점이 이해가 안될 정도로 지루했음. 스케일은 크지만?이상하게 박진감을 느낄 수 없었음. 한 7점 정도가 적당하지 않을까
10,시리즈가 하나하나 다 재밌다
7,달리고 달리고 달리고 달리고~ 돌아라 지구 열두바퀴.
9,여자 의리 있다. 연애는 의리 있게. 성강 멋있다. 계속 나오길.
10,개봉하자마자 보러 갔어요 꺄 역시 여름엔 액션 영화가 최고지
10,이건 혁신임  잼잇어 Very Good 자동차 액션을 떠나서 스토리가 좋다!!! 반전의 반전 배신의 배신 끝나기전 3분전이 중요!!!!
10,역시 최강 액션. 절대 실망 안 시킵니다!
10,재밌을려나 ㅋㅋ
10,꺄악!!!! 자동차씬 최고!!!!! 빈 디젤♡
10,4d로 봤는데 대박.. 스트레스풀고왔다 자동차씬이 많아서 신났다ㅋㅋㅋ 또보러가야지 왕왕추천
10,그  비싼 아이맥스가  전혀 안질린다.최고
10,자동차를 좋아하는 남성분들이나 액션을 좋아하는 사람들은 모두 재밌게 보실거에요
1,결말이
2,시리즈의 전형적인 헛점을 그대로 고스란히 가지고 온다, 액션뺴면 쓰레기더미,
10,스릴만점 믿고보는 분노시리즈 볼거리와스케일도커짐!ㅎ
10,볼거리와 코믹도 있는 재밌는 액션 영화
10,반전도 있고 액션 연기도 멋있었어요
10,시원하고 통쾌한 액션으로 보는내내 즐거웠습니다!
10,이런게 바로 제대로 된 헐리우드 액션 블록버스터!! 스토리 빈약해도 상관없음! 2시간10분을 즐겨라!!
10,외국액션 영화 추천으로 분노의 질주 볼만합니다
9,재미쏘요.
8,겁나 재밌지만너무 정신엄섯다 ㅠ
10,와.....퀄리티개쩐다
10,최고입니다
9,보는 내내 가슴이 조마조마 했어요~멋지네요!
10,빈디젤 민머리 때문에 눈이  부셔서 영화를 잘 못봤지만 시리즈중에 머리가 제일 빛나서 10점은 구라고  액션 쩔었음
8,솔직히 초반~중후반은 지루하고 재미없다. 5편에서의 초반~중후반 지루함과 비슷하다. 하지만 후반부에서 빵빵 터져준다. 특히 엔딩크레딧 올라가기전 깜짝영상에서는 "대박"소리가 절로나온다. 이는 본사람들만이 알것이다.
7,누누히 얘기 하지만 알바 티좀 그만내라 아 씨발것들아.
10,기대했던 만큼 재밌어서 후회가 없네요 매번 극장가서 봤었는데 역시 액션은 극장에서 봐야 제맛!!
10,ㅠㅜ 저번편보다 못한 줄 알고 실망이닷! 하려했는데,,, 우아,, 역시 실망시키지 않는 분노의 질주!!!! 정말,, ㅠㅜ 속시원하게 봤습니다.! 대 . 박. ♡
3,아무 생각 없이 보는 영화 10점은 다 알바
10,간만에 액션 영화보니까 재밌었다~
10,짱
8,재미있긴 하다만... 전작 언리미티드에 비하면 약하다. 하지만 액션,스케일은 좋다 ㅎ 이번편보다는 후속편이 기대가 된다.
10,ㅋㅋㅋㅋ쩌러
10,시원 시원한 영화였어요
6,1편부터 봐왔던 사람으로 개인적으로 실망이었다. 스케일이 커졌으면 뭔가 달라졌어야 하는데 그냥 때려부신것 밖에 기억이 안난다. 레티도 연기 드럽게 못하고 좀 괜찮다 하는 여배우는 별로 안나오고 전체적으로 실망.. 제이슨 스타댐 나오는 7편이나 기대해봄
9,쩐당 ㅠㅠ 역시 실망시키지 않는 시리즈 .. ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 짱!
10,한국에 내한한 배우들이 대박 멋있엇어요
10,역시 최고의 시리즈.. 실망 시키지 않네요!
10,시간가는줄몰랏다  블록퍼스터다운영화
10,역시 여름에는 액션영화가 최고야
10,아이맥스 돈이 안아깝다
8,볼만 cl  누
7,10점은 99%알바입니다. 이런 알바 하지 마세요.제발...
10,전작을 봤던 기억이 나는데 너무 재밋었거든요 이번 거도 완전 재밌네요
7,아...평점너무높은거아닌가평점에낚였다진짜왠만한b급액션영화도 잼있게 잘보는데이건뭐...졸려죽는줄ㅜ
10,스케일을봐..ㄷㄷ
7,액션씬이랑 스케일은 전편보다 커졌는데 스토리가 뭔가 공감이가지않음..  지젤이랑 한..ㅜㅜ
9,자동차 액션신 좋아하는 분이라면 무조건 봐야함
10,액션 오락물로서는 분노의 질주 최고네요!!
9,스토리보다 액션 영화 좋아하는 사람들 한테는 딱입니다. 좋네요!!
10,금고를 매달고 달리는 자동차 추격씬은 아쉬움 없이 볼거리와 쾌감을 선사한다
10,점점 더워지는 날씨에 속 시원한 액션 영화 잘 봤습니당
10,빵빵한 사운드와  슈퍼카 뭐가 더 필요한가요. 킬링타임으로 최고!
10,와 액션신 오져서 지루할틈x7편 스타뎀 기대된닥
1,돈아끼세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 내돈 ㅋㅋ 다이하드5나 지아이조2나 이거나 나원참 ;; ㅋㅋ
10,영화가 아주 안구 정화 제대로 시켜주네요 ㅋㅋㅋ
5,5점대가 딱적당.. 스토리는 언급할필요도 없고 액션은 분노의질주답지않은 액션씬;;;;
7,미나문방구 몽타주는 만점주면서 내용이 완벽 하다고 평남긴 애들 여긴 1~4점 주네 ㅋㅋㅋ
10,액션이나 스토리 이외에도 이 영화 충분히 매력적입니다
4,급히 보시면 피볼듯
1,분노의질주는 원래 스토리액션으로 보는데 이번껀 스토리신경안쓴듯... 실망입니다
5,평타  예상으로  어제  봤는데  영상은  죽이나   내용이  억지스럽네요
1,이게왜 9점대지??..  스토리 개연성 없어서 지루하더라 초반  그나마 액션있어서 안잤다
9,내가 스타뎀이 왜 안나오나 햇다ㅋㅋ되게 재밋긴 한데 뭔가 부족한 느낌이 들어
1,이렇게 망쳐놓고 레지던트이블처럼 떡밥은 존내 남겨놓네 ㅡㅡ 아 내돈  지아이조에 이어 두번째 ㅅㅂ
10,와우...~~~~~  기대 이상~~~~  글고 7편도 완저 기대 '제이슨 스테덤' 와우,,,,
10,근육질의 마초남들을 볼 수 있어서 행복했다^^
10,ㅅㅅ
10,속까지 뻥 뚫어주는 시~~원한 스피드한 액션 블록버스터 영화
10,액션의 끝을 보여준다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,강 여다친구 죽음 ㅠㅠ홉스의 여자부하 OOO 쇼의 간부엿음으호허
10,난 분노의 질주 매니아니까. 출연배우님들,출연자동차님이 일단 대단훌륭압도적. 가슴 찡한 드라마를 원하신다면 안보시는 것으로.
10,범죄 스릴러물의 냄새가 풍기는게 아주 예술이었다
10,4d로 봤는데 끝내줍니다 제가 본 영화 최고입니다분노의질주 시리즈 3편 빼고 다 재미있게 봤습니다.몇몇 분들께서 알바 많다고 하시는데 이해가 안가네요
10,전세계가 열광할 만 하네요 심리적인 측면에서 제대로 긴장했던 것 같아요
1,알바들이 판을 치는 구나. 액션만 볼만하고 나머지는 쓰렉
9,탱크씬 존나 지렸다...
10,애쓰는 사나이들의 모습이 돋보이는 분노의 질주 더 맥시멈이었습니다
5,알바가 판친다. 10점짜리 평점 밑에 아이디 클릭해보면 평점 준 영화가 하나뿐이라면 알바 가능성이 아주 큼. 스토리는 진짜 스렉수준. 밑에분처럼 액션은 봐줄만 합니다.
10,이번 시리즈도 역시 재밌었어요 강추
10,오월은 역시 가정의 달인가보다 이번 시리즈 주제는 뭐니뭐니해도 역시 가족
10,한국 영화도 이런 영화를 언제쯤이면 만들수 있을까~~~~~~분노의 질주 시리즈는 역시 날 실망시키지 않아~~~~~~영화가 아니라~~~예술예술~~~와이프도 분노의질주 시리즈 다시본다고 하네요~~~~~~~!!
10,일단 방대한 스케일로 나를 압도함 액션 배우들이 멋있긴 하구나
10,5월 24일 I - MAX 보러갑니다. 분질  매니아로  전작도 극장서 3번 보았는데  분질 시리즈  10점입니다. 미리 별점 ~~낼  빨리 와라~~ 이번엔  몇번을 볼지 ㅋㅋㅋ
10,역시나 쩐다...대박!!!
9,말이 필요없음 최고였음
10,대박.!!!! 기다린 보람이 있네 ㅠㅠ
8,분노시리즈첨본건데8점
10,개쩜 빨리 7나와라
7,요즘은 예고편에 영화를 다 보여주는 일은 없는데 아쉽게도 이 영화가 다 보여주는 .....  분노의 질주에서 빼 놓을 수 없는 자동차의 아슬아슬한 추격씬은 상대적으로 줄고 쓸데없는 액션씬이 너무 많아져서 배가 산으로 간다 후속편 예고에서도 액션을 예고
10,역시 분노의 질주다..
10,기대그이상이다ㅋㅋ아침아흡시혼자서봤다ㅋ일요일날또간다ㅋㅋ
10,보는 내낸...입이 다물어지질 않고 심장이 쫄깃쫄깃해지는 액션에 넋을 놓고 봤네요.. 진짜 재밌습니다
10,한마디로 짱 그냥짱
10,전세계가 왜 흥분하는지 알겠다ㅋㅋ전작보다 더재밋어졌다 시리즈를 거듭할수록 재밌어지네
10,시리즈 다보세요
10,짜릿한 쾌감 액션 분노의 질주에서 느껴보세요 절대 후회없는 영화인듯
10,헐리웃 액션은 이런 맛으로 보나봐요
1,한국만 막장드라마찍는줄알았더니..   예전에 죽은사람이 갑자기 살아돌아와 기억상실증이라니..  ㅋㅋ영화보다 절반보고 나와보긴 첨이네. 쓰레기같은 영화
10,숨이막혓다ㅠㅠㅠ 최고최고
10,흥분의도가니다 액션때문에
9,즐~~~~기대한만큼.잠나네요
10,드웨인존슨 비롯해서 근육질의 완전 멋진배우들 나와서 더욱더 재밋던것같아요
10,분노의질주 더맥시멈...벌써 여섯번째 시리즈라니ㅋㅋㅋ세월빠르다
8,역시 보는내내 신나 죽는줄알았엉 왜케 재밌니 단 개인적으로 언리미티드가 더 좋았어 내용은
10,최고최고!!!!!!!!!! 한번더 보러가야징 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보는 내내 손에 땀을 쥐게 만든 영화
10,와우재밌다!!!!판타스틱
10,여름이잖아.. 액션 영화잖아.. 그냥 즐기면 되는거야. 니네는 꼭 뭘 남겨먹을라 하더라? 거지니?
10,역시 빈디젤 폴워커 환상 조합
10,벌써 여섯번째 시리즈더라구요 전세계에서 열광하고 흥행할만한 스토리와 액션..굿굿
6,아.. 이렇게 화려하고 멋진 배우들 나오는 영화였는데,난 왜 감동이 없었을까... 너무 피곤해서 였을까,,,초특급 액션이었는데.. 잠이 왔다.. 꼭 다시 한 번 맨정신에 봐야 겠다
10,그냥 말이필요없다...재밋다 멋잇다 죽인다!!!
10,근육질 배우들 보는 맛이 쏠쏠 했구요 재밌었어요
10,이만한 액션영화는 없다
7,생각없이 보면 재미있지만 남는게 없는 다소 아쉬운 영화
8,질주 보다 스케이에 더 중점을 둔 듯. .그래도 시간 잘 가네요.
8,모든 편을 아우러 보여주는 잔재미와 5보단 스토리가 유치해지고 빈약해졌으나 정말 액션은 모든 액션 부분 영화를 합쳐서 최고 수준. 이런게 진짜 영화관 필수 관람 영화죠!!!
10,이어지는 내용이 아니라 시리즈 챙겨보지 않으신 분들도 재밌게 볼 것 같아요
9,쩔어
10,진짜 초대박입니다 어제 봤습니다 코믹과 액션이 진짜 말로 표현 못합니다후회안해요 진짜 짱 잼나요 스트레스가 팍 풀리는 영화
9,나와라 도쿄드리프트 2!!!!!!!!!!!!!!!!
10,개봉날만 기다렸다 드뎌 보구왓는데 재밋었다
10,시리즈 다 보았는데 역시 기대를 져버리지 않는군.... 훗... DVD나오면 바로 구매 하고 7편 기대하겠습니다.
10,진짜 굳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또보고싶음ㅋㅋ시리즈한번도안봤지만 그래도 이해감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠지다음편도나올듯
10,딱 내스타일!!!!구웃~~
10,친구랑봣는데 짜릿한 액션 쾌감이 최고였다
9,46남_어제 관람_스케일도 크고 화려합니다_레이싱을 보니 마음도 시원_오락영화로는 굿_스타덤이 다음편에서는 악역으로 나오네요_추천
10,폭발적 액션씬들 보니까 스트레스가 확 날아가더라구요ㅋㅋㅋ
9,진짜 이건 최고에요...어제보고왔는데 지금당장 또 보러가고싶은...
10,액션씩은 역대급 ㅋ
10,최고다 ........하 ...... 이게영화지  .... 안보면후회할듯 ㅋㅌ
10,대박
10,최고예용
5,제목을  걍  [더 맥시멈] 이라고  했으면  재밌었을  영화 -_-
10,시리즈가 갈수록 재미있으
10,완전 재미있네요 ㅋㅋ마지막이 장면에서 소름돋았어요 ㅋㅋ
10,진짜 재밋어여!! 담즈에 또보러갈래요~~ 아이맥스로봣는데 어지럽지만 액션감 장난아님 ㅜㅡㅜ 도쿄드리프트 마지막부분에 신나는노래나오면서 엔딩처리잘됫는데 더맥시멈은 장황해요
10,멋있어요 진짜!!!!!!!!후회없는 영화였음
10,최고다!
10,난 또 7이 나올때까지 무엇을 하며 지내야한단말인가?ㅠ
9,최고네여 (스포주의)근데 지젤 왜 죽인겨ㅠㅠ 스토리상 도쿄드리프트가 맨 나중 스토리였네 성강도 죽었으니 후속작부턴 안나올듯
6,스케일과 액션으 빵빵한데,,어이없이 주인공들이 너무 무사함.ㅠ비행기폭발하고 걸어나오는 주인공보고 어이상실ㅋㅋㅋ예상은했지만..그래도...단지 제이슨스타템 나올것 같은 다음편이 기대될뿐
10,최고의 액션!  완전 짱!
10,말이 필요 없다 분노의 질주다
8,액션 연출이 수준급.   스토리는 걍 언급하는 수준. 뭐 액션영화다운 영화. 마지막 장면에서 지렸다.  담 시리즈에 제이슨 스타뎀 나올테니. 반디젤, 드웨인존슨, 제이슨스타뎀 ㄷㄷ ㄷ ㄷ
10,액션은 정말 지린다
9,중반부 조금 지루한거 빼곤 작품 완성도가 아주좋아요 전편이랑 연계성도 좋구 특히 성강이 간다간다 하던 도쿄를 이제 보내버리네요 7편에 성강이 안나오는건 아쉽지만 스타템이 나오니 엄청 기대되네요
10,머 이런영화가 다있노10점만점에 100점이다
10,좋아~좋아~
10,최고의 영화
10,미친 쩌렁
10,우와 탱크 지림 돈 장난아니겠다 근대 멋졌음
10,이런걸 어째 만들어??? good
10,올해 대박 !!!!!!!!!!!!!!!!
10,아주그냥대박
10,지젤 왜 죽임? ㅜㅜㅜ
8,일단 짧은 반전이 있고, 내용보다는 눈요기에 좋은 듯. 스토리텔링은 억지스러운 면이 좀 있네요. 그래도 볼만합니다. 중간중간 컷으로만 보면 멋집니다.
3,이제는 그냥 고성능 차량 위주로 밀고나가는 분위기라 아쉽다.튜닝으로써 새롭게 창조되었던 낡은 차들을 점점 보기 힘들어지게 되는거 같아 아쉽다. 짧게나마 작업씬을 끼워뒀다면 긴장감을 높였을텐데. 분노의 질주 팬이기에 아쉬움만 남는다
3,모든 시리즈를 보았다면, 특히 도쿄드리프트를 본 이들은 충격적인 반전이 가져오는 엄청난 배신감에 혼란스러울지도 모른다.하지만 분노의 질주 시리즈는 이젠 거의 퇴색되는 느낌인듯하다.기존 시리즈들은 스포츠카 수준의 차를 이용해 경주를 해왔지만
10,화근한 액션  끝내줍니다.  한번더 보러갑니다..
10,이게 액션이지...난 실망시키지 않는군..마지막에 반전도...다음 시리즈 기대됩니다...아주 빵빵 터지겠네...
10,진짜재밌다
9,전작들보다 더 큰 스케일이 오히려 영화가 유치하다는 생각을 들게끔 하였지만....끊임없는 액션씬과 슈퍼카들의 드라이빙 장면은 모든걸 잊고 몰입하게 만들기에 충분하였다. 7편 그 분이 오신다!! ㅋㅋ
8,알바들 평점 조심하세요...뭐 평점 상관없이 분노 팬이라면 보셔야 하고평점은 7점후반 8점 초반 이라고 생각합니다. 기대하지 말고 관람하시고예고편 다들 보셨겠지만 왠만하면 보지마셈...80% 다 보여 준거임^^;
10,ㅎㅎ
9,전편보단 재미있는거같다!!! 화려한 액션, 볼만하다!
1,알바들이 심하게 활동하네평점의 객관화를 위해서...
10,액숀폭발 7편을 기다린다. 무한질주
10,부와아아아아아아ㅏㅇ
10,반전의 반전 정말 좋았어요
10,진짜 쉴새없이 몰아치는데 너무 재밌다ㅠㅠㅠ 스토리 개연성??? 시리즈 모르는 애들이나 그런 소리하지ㅠ 4편에서 죽은 줄 알았던 거 꺼내왔고 반면에 외전격이던 도쿄드리프트랑 연결시켰다. 시리즈 알면 스토리도 백퍼 개전율
10,역시 실망하지않을영화 다음편이 기대가된당..  마지막에 반전..  유명액션계대물 외국배우  나오니  또내가좋아하는배우 빨리보고싶다
10,돈주고 봐도 하나도 아깝지 않을꺼 같은 영화 전작만한 후작 없다를 까부순 영화 스케일이만 크고 잼없는 영화들과 달리 매우 만족스러운 작품 와우!!~~  빈 디젤님 목소리 쩐다 ㅋㅋ
10,요즘 보기 드문 묵직한 아날로그 액션... 가슴이 뻥 뚫리는 기분 ㅎㅎ
8,역시 분노의질주
10,나도 남자친구랑  가서 봤는데 정말 재밋게 봤어염 난 4d 로 ㅋㅋ 짱재밋 ㅎㅎ
10,어우 꽤나 비판이 많넹 난 생각보다 되게 재밋게 봣는데 패스트 앤 퓨리어스 팬이라면 그냥 닥치고 보는게 진리지 ㅎ 아 오랜만에 닛산 차들을 보니 설레노 ㅋㅋ 막판 후속편 장면도 깝놀했었음 ㅋㅋ
7,개연성없고 황당한 스토리의 화려하고 스턴트가 좋은 액션영화.
10,재미있어요~
10,굿 킬링타임으로 최고의 무비
6,분노의질주 기대했는데  조금실망했어요  초중반 액션은 있지만뭔가 밍밍하네요 ㅠㅠ  마지막 탱크  비행기장면은  볼만함  그냥 설날  티비용입니다.알바들  정말  많다  ㅡㅡ..
7,시리즈 다 봄. 전편에 비해선 그냥 그랬음. 아무래도 좌석이 맨뒤 왼쪽이라 그럴 수도 있다 봄. 화려한 액션 좋다. 단지 바로 전편보단 메리트있게 못느껴졌음.ㅠ.ㅠ 폴워커 비중 좀 작아졌구... 극장 좌석 좋은 데서 보시면 강추될듯...
10,최근 나온 액션 영화중에 가히 최고가 아닐까 싶음
10,최고란 말은 이런영화에 아낌없이 쓰는것!
10,시사회로 미리봤었는데 이제야 개봉하네요 남자분들이라면 다들 좋아하실 듯 싶어요
10,제이슨스타뎀나오고 성강은죽고.... 내년 기대합니다
10,아 빈디젤 너무 멋있음ㅋㅋㅋ
9,금방심야 12시10분꺼보구옴,. 역시 분노의질주매니아들은 환장할만한 스케일에 레이싱장면들나옴..그리고 마지막쯤에 지젤..하.. 성강살리려고..암튼 기억남는장면하나나옴. 그리고흑형들 말싸움하는거겁나웃김 남친이 5보단스토리가약하지만 스케일은짱이라함ㅎ
10,시원시원한 액션영화 여름에 딱 어울리는 분노의질주 ㅎㅎ
10,역시나 명불허전.
9,레티가 뜬금없이 살아나긴 했지만 전체적으로 지루하지 않게 봤음.. 도미닉과 오코너 콤비만 해도 재미 있음.. 개인적으로 참 재미있게 봤음 ㅋㅋ
10,어찌 이 시리즈는 날이 갈수록 재밌어 지는건가
7,액션은 살아있지만 전작에 못미친다. 개연성도 적당히 없어야지..
10,신나게 다 때려부순다 ㅋㅋㅋ 좋다 흥미가 진진!!
10,분노의질주에 나오는 차들 때문에 눈을 뗄 수가…
10,마지막  제이슨 스타뎀 등장으로 후편도 기대됩니다.
10,걍 시리즈중 최강의 액션이다. 부실수 있는건 다부신다. 마지막 다음편 예고도 간지 작살
10,아,  상상 그이상ㅋㅋ재밌당
10,시원한 레이싱 장면에 최고의 등장인물들 까지 ㅠㅠㅠ 놓칠 수 없다 ㅋㅋ
9,하늘을 날아다는게 참 인상적이었던^^
10,난 아이언맨 시리즈보다 분노의질주 시리즈를 더 기다렸다 ㅎㅎㅎ
7,5편은 멋있었는데 6편은 멋있는 척만 하네
10,화려한 액션 하면 떠오르는 분노의질주 ㅋ
10,보는 내내 긴장감 쾌감 모두 충족 시킨 영화
10,개쩔어........미춰버리겟어 5번 볼거임
10,굳!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
10,최고 ㅜ
10,평론가 별점은 무시하시고 개잼있습니다. 완전 쩔음. 지아이죠,아이언맨3보다 액션이 쩝니다. 전편모두 복습하시고 가시면 더 잼있어요 ㅋㅋㅋㅋ완전 쩔음..최고 액션임 ㅋㅋㅋㅋ
10,100% 관객을위한 영화 꼭봐라 두번봐라
10,여자인 저도 무척이나 좋아하는 액션 영화에요
10,오늘봤는데  스릴넘치고 너무재밋음ㅋㅋ 멋져요
10,스토리 모르는 액션에 액자도 모르는 여친 남매들 대꼬 제가 좋아라하는 분노의 질주 봤습니다. 스토리도 모르는 쌩판 처음보는 분노의 질주 보고난 후 이 여성분들은 분노의질주 팬이됬습니다.. 게다가 막판의 스타뎀.. 가장 좋아하는 액션배운데 다음편은 작살
10,굿입니다ㅠㅠ 개봉전에 봤다는게 감사할따름
10,최고지이건
10,말이 필요없음 그냥 봐라
10,잠시도 눈을 뗄수가 없게 만드는군요
10,액션은 상승 리얼리티는 추락 한이 살았으면 좋겠다  다음 편은 제이슨 나오는데 나는 군대가있음
10,대박 영화내내 보는동안 눈을때지못했음 강력추천!!
10,굿.말필요없다.
10,지루함없이 손에 땀을 쥐게하는 스토리 전개
10,한이 아쉽네요
10,너무 짜릿  2시간이 금방가요
10,만들려면 이렇게 화끈하게 만들어라 스트레스가날아간다 마지막누군가의등장은경악했다최고
10,죽전에서 어제 보고왔는데 역시.. 팔뚝들이.. 어쨋든 굉장히 신나는 사운드와 액션신들이 많이 있으니 뜨거운 요즘 스트레스도 풀러 많이들 보러 가세요~ 그리고 마지막에 장면은 잊을수가 없네요 ㅎ
10,말이필요없다 분노의질주시리즈는 절대실망시키지않는다
10,누가재미없다고하는데 완전쩔구만 음악액션신 짱보는순간몸이들썩짱강추~~
10,더운 날씨에 무척이나 잘어울릴 것 같아여 ㅋㅋㅋ 주말에 꼭봐야지ㅋ
10,분노의질주를 처음부터 지금까지  본사람입니다  글은 다필요없고  자기가 가서 느껴보셔요  스케일을 그것만으로 즐거움을  줄겁니다.꼭보세요^^
7,스토리면에서는 음...솔직히 좀..자동차신에서도 별로 긴장되지않았지만 초반부와후반부에는 괜찮았고 특히 클라이맥스때 제일 스릴있지않았나싶다. 그리고 난 엔딩에서 소스라치게 놀랐지...요^.^다음편을 기대하는게 더...좋을듯
10,우와...  올해나온거증에 젤 재미있네요  잠시도 지루할 틈이없네요
10,충분히 매력적인 영화
8,CGV 에서 4D로 보고왔음!  솔직히 약간 황당한 장면 이나 억지인 장면도 있음 ~ 특히 리타 탱크에서 날라가서 죽을뻔한거 둠이 낚아챘을때 ~ 극장있는 사람들 피~~식 !!  하지만 그런것을 감안하더라도 평점 8점이상은 주고싶은 영화임!
1,질주는 없다 분노만 있을뿐
10,역시 신나는 영화네요~!! 흥 돋고 답답함 빵 뚫리는 시원한.. 그런 영화?? 작품성 스토리 다 떠나서 재밌게 볼 수 있는 영화인 듯요~ 최근에 아이언맨 고령화가족 분노의 질주 봤는데요, 분노의 질주는 무조건 1번! 아이언맨이 공동1번 아님 2번? ㅋ
10,머리를 비우고 심장으로 즐겨라!!폭주하는 순도100% 쾌감 블록버스터!!
10,으앙 쥬금 ㅠㅠㅠ
10,OO라시
10,분노의 질주 시리즈 특유의 스피드한 레이싱은 여전하군요
10,분노의질주다 말이필요없지
10,시리즈보고 스토리아는사람은 진짜 못빠져나온다 더맥시멈볼라고 1년기다림
10,저번주에 레드카펫 시사회 갔다왔었는데 초청받은게 아니라 행사만 보고 왔거든요 ㅠ ㅠ 보신분들이 다 극찬을 하셔서 아주 기대중입니다
10,말이필요없음~~닥관 ㄱㄱ~
10,말이필요없다
10,굿
10,추천밖에 권하지 못하는 영화ㅋㅋㅋ
10,개봉하자마자 아침에 가서보고왔습니다.역대 분노의질주중에 제일재밌게 봤어 ㅋㅋ 마지막 스타뎀님 머여ㅋ 또나와 분노의질주?
10,말ㄴㄴ
10,재밌음ㅋㅋ다음편도기대됨
10,역시나... 심장이 쫄깃해지는 영화!
10,달리고 싶다. 액션도 최고..재미도 최고.. 지난 3편을 다시봐야할듯 1 2 4 5 6그다음이 성강이 도쿄로 떠나서 일어나는 사건을 다룬 3.편이고 이어 7편스토리로 이어질듯..
10,아...내일 보러가야지
10,시리즈중 최고네~ 최고의오락영화 ㅎ
10,지금까지본 액션스릴러중 최고다..  대박! 말이필요없다  그리고  마지막 소름끼첫다.. 역쉬스피드하면  제이슨이지^~
9,차량 액션의 끝판왕이다. 마지막장면을 보고나서 왜 3편마지막장면에 도미니크가 나왔는지 대강 이해가 된다. 7편엔 제이슨 스타뎀까지 대박기대됨.
10,벌써 6편 이따가 퇴근하고 보러갈라고 예매해놓음ㅋ
10,꼭봐~!ㅎㅎ
10,와....개쩜 대박임
10,우리나라에선 솔까 100년후에도 못만들것같다 진짜 최고!!!아이언맨 보다 100배 잼남
10,진짜 미친 영화. 말 그대로 미쳤다는 말 밖에 안나옴..... 개후덜거림...... 마지막에 제이슨스타뎀이 뚜둥; 성강은 7편나오는거보면 안죽일듯
10,1점주는 국내영화에서 심어놓은 알바들 평점은 믿지 마시길
10,평론가 기자들은 쓰레기다 이런명작에 점수좀보소 쓸데없는 한국영화부심부릴때가아니다
10,아 기다린보람이 있음ㅜㅜ걍 대박.두시간넘게 눈을 뗄수가 없었음. 스토리도 좋고 액션도 좋고 차도 좋고~~완벽한영화.분노의질주 시리즈중에 가장 화려하고 가장 강렬하다.
10,모든영화통틀어 최고의 액션을 끊임없이 보여준것 만으로도10점 먹을만하다
10,대박이다......마지막장면..다음편을  엄청 기대하게하네ㅠㅠ
10,전편만한 후편 없다고 하는데 이건 뭐 날이 갈수록 재밌어지니
10,아니 이렇게재밋는데 알바드립?? 생각이 짧으니 알바라는말이나올수밖에액션영화에서 저정도액션이면 볼만한거아닌가? 후기알바는 무슨....
10,영화비가 10만원이었어도 봤을영화 역시 분노의질주는 짱
9,솔직히 화려한 cg없이 이정도 액션영화면 만점수준 아닌가 하는데..알바도 나쁘지만 무조건 자기 스타일아니라고 1점주는 사람들은 이긍 ..
1,케이블용 유치함의 극치, 어이엄는 액션, 보고난후 헐 ㅋ
1,후기 알바 얼마나 받나요?  수입 괜찮으면 함 해볼까나? ^^;;ㅋ
10,정말 오랜만의 시원한 액션 눈을 땔수가 없었음~출연하는 차들역시 ~
1,전편이 훨씬 재밌네 ㅠ 그래도 다음편도 봐야지
5,평점 알바들 정말ㅡㅡ이번시리즈는 정말 무리수중 그래도 이쁜미녀덕에5점 재미도없고 앞뒤도않맞고  분질 시리즈중최악 진심 탱크부터 비행기폭발에 괜한여자죽이고 으휴 알바들ㅉㅉ
10,난 진심 아이언맨보다 재밌게봤다!
10,헐리우드 대표 액션 블록버스터 시리즈의 귀환
10,아 ㅋㅋ 최고 진짜  제이슨스타뎀 으엌ㅋㅋ
10,질주본능을 자극하는 영화
10,그냥개쩐다 한 죽음 굿~
10,진짜 대박~~봐야 알지 안보믄 몰랑.ㅎㅎㅎㅎ
10,마지막에 도쿄 드리프트에서 한 죽을때 어떤 애 나오는거 보고 오지는줄 알았네; 이거 시리즈 안본 친구도 재밌다고 할정도로 꿀입니다. 굳임 꼭보삼 강추. 시리즈 별로 다본사람은 아이언맨3보다 훨씬 재밌을거임.
10,진짜 개작살!
10,반전이짱이다 액션  가족애 다 떠나서 ..난 이 난항속의 반전을 최고장면으로  뽑고싶다 ㅋ 물론 액션도 지렷지만 ㅋㅋ
10,잼있어요! 2년을기다린보람이 있네요!
10,얼마나 기다렸는지 모르겠네요ㅎ
10,개쩔어 ㅋㅋㅋ
10,1편부터 쭉 봐왓는데 진짜 진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋ이영화가 진짜 짱인게 앞 편에서 미리 결말을 보여주고 후속편은 결말 이전의 일을 보여주는것 같네요. 원래 도쿄드리프트에서 한이 죽은걸로 되고 지젤이 안나왔는데 5편부터 지젤이 나오고 한이 다시 등장하는 이
10,역시분노의질주... 다음시리즈 진짜기대돼요!!!
10,후속을 기대하게 만드는 영화!
10,엄청난 액션신!! 확실히 피끓게하는 액션신이 압권인 영화였습니다내가 5편까지 영화관에서 못봐서 아쉬움가득이었는데 오늘 제대로 봤습니다아이맥스로 한번 더 보러갈생각
10,말로 형용할수 없네요 영화보는 동안 온몸이 두근거렸습니다~
10,대박! 말로표헌못함ㅋㅋ담번엔 스타댐나오시겟군요ㅋㅋ
10,다음까지 기대되게합니다~~!어찌 빈디젤은 나이를안드시나 ㅋㅋㅋㅋ영화 너무 재밋게 봤어요마지막에 안타깝긴 하지만 ㅠㅠ꼭 보셔요
10,전편 다봤지만 이번편은 액션하난 시원하네요
10,와 진짜 이건 대박입니다. 아이맥스로 봤는데 진짜 눈과 귀가 즐거웠어요.  라이드오어다이 !!!! 마지막 비행기 액션과. 쿠키영상까지 완죤 짱이었음 !!!  또 보고 싶네요 ㅎㅎ
10,대박입니다 ㅋㅋㅋ 시사회로 미리봤는데 영화보면서 쾌감을 느끼긴 또 처음이었어요
10,진짜 전편보다 기대많이 하고 갔는데 역시 실망시키지 않아서 다행이고 화려한 볼거리 액션 그리고 전편 스토리가 다 생각 나니까 훨씬 더 재미 있었던겄같음 꼭 전편보시고 이영화 보시는 것을 추천 해드립니다
10,역시 기대 저버리지않은 액션 한번더 보고싶을정도다
9,액션 씬은 정말 끝내주지만 조금 황당하고 말도 안되는 씬들이 나와서보고 나서 좀 아쉬웠다...그래도 역시 최고다
9,더운 날씨에 션한 극장에서 화끈한 액션영화한편 보니 스트레스가 확날라가네요 라스트 비행기에서 격투씬 짱입니다 다음편도 기대되던데요
10,드디어 왔다ㅠㅠ 아 감격스러운 날이군
10,질주 본능 자극하는 배기음머찐 ost 완젼 재미나게 봄
10,패스트 앤 퓨리어스는 앞으로 나아갈수록 업그레이드되고 진화하는 모습을 보여줬었는데 이번 작품 " 더 맥시멈 " 도 역시 기대를 져버리지 않을거 같습니다. 진심으로 응원할겁니다. 너무나도 아끼는 작품들이거든요.
10,오락영화에서 작품성을 논하는 것 자체가 넌센스
10,마지막 성강이 죽는장면은 분노의질주3내용으로 번외편격인 3편의내용을 7편으로 이어붙이네요ㅎㅎㅎ 머리좋습니다 감독 !
10,진이 빠져요 ㅋㅋㅋ
10,항상 다음편이 기대되는 영화♥.♥
10,빈 디젤과 폴워커의 조합은 분노의 질주와 혼연일체. 앞으로도 쭉 함께했으면 하는 바램이 있습니다.?
10,처음으로 평점쓰는데진짜 말이 필요없는 흥행보증수표 영화이다..1~5까지 다봤는데 역시 꾸준히 시리즈가 다재밌는 영화는 보기힘든거같다..홉스도 이번에 존재감 쩔고 친구들에 우정을 넘어서 가족애가 너무 보기 좋았네요 생각지도못한반전과함께..
5,뛰어난 자동차 액션신(스타리움이나 IMAX, M2관 등을 이용하면 효과가 배가되는). 그렇지만 할리우드 영화 공식에서 벗어나지 않고, 모든 일이 예상가능한 영화
10,최고!최고!최고일수밖에없다4DX적극 권장하고용산에세 외국인들과 같이 보는거 적극천
10,진자 너무재ㅣ밋어서 평점남김
10,진짜재미ㅗ당
10,극장알바생들 고생좀 하실듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라 잼나요
6,딱히....오글거리고 너무 말도안되 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주인공은 절대 안죽고 쓸데없이 두명이 죽음 ㅋㅋㅋㅋ원래 영화란이렇긴하지만 주인공 불사신인듯
10,정말 영화시리즈중  이 분노의 질주 시리즈만큼은 안끝났으면 좋겠다. 물론 후속작이 또 기대되지만 ㅋㅋㅋ 암튼 최고의 시리즈임
10,아이언맨 이후로 사람들 극장에 허벌나게 붐비겠구만
10,진짜기대를저버리지않는 액션과스릴 그리고스토리ㅎㅎ 요즘영화재미없다생각할때 나에게 한방먹여주는 분노의질주 강추이요 ㅎㅎ
10,사람종류도 다양하고~ 차량종류도 다양하고~ 악당종류도 다양하고~ 까무라치는 액션도 다양하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기다려라 내가 간다
7,은근히 볼만함 ㅋ
4,빙금보고 나왓는대 진심보다 잠들었다 평점에 속앗어 ㅡㅡ
10,스토리,액션,볼거리 모두 베스트. 차 넘겨버리는 장면 압권.
10,역쉬~ 말이 필요없네요:) 엄마두 유일하게 좋아해서 같이봤어용><
10,카액션무비장르에서는 1초의 망설임도 없이 웰메이드작품이라고 말할수 있는 영화
10,정말최고다 그냥 가서봐라 액션의끝   ㅇㅇ 레알임  4D로보삼
10,남자, 차, 액션좋아한다면 꼭봐라ㅋㅋㅋ130분이 50분같다ㅋㅋㅋ
10,재미있음  아 근대  2명죽여서  아쉽다......
10,아놔- 10점만점에 10점 스케일 쩔어-!!!
10,영화는  유치할수도잇다 그러나 시원하면된거다
10,갱스터스러우면서도 엄청난 매력을 지니고 있는 주인공들과 그에 버금가는 붕붕이들의 액션쑈타임들은 이번에도 건재할듯 단 한번도 날 실망시킨적이 없으니까
10,정말 최고다...멋지다.
8,유치하긴 한데 재밌었음
10,한동안 극장가는 뜸했는데 분노의질주보러 간만에 입성해볼까?
8,후반에 밀집된 액션을 위해 축적된 드라마에 구멍이 많지만폭발적 질주 액션 오락의 쾌감! 내년 7월에 개봉 될 7편을 기대할 수 밖에 없게 만드는 쿠키 , 그분의 출연! 전율이 쫙!!!!!
3,오글거려서 못 봐주겠다....아무리 액션 영화라지만이건 너무하잖아 하이라이트 씬에서 옆자리는 소리내서 웃더라 액션 장면은 볼만한데 너무 유치해서 내용에 이입안됐다. 미션임파서블, 007시리즈 모두 봤을정도로 액션영화 좋아하는데 이건 존나 재미없다
10,건파이팅과 카체이싱 카스턴트 스토리 인물 연출 창의성 이 모든것이 하이퀄리티로 총집합한것이 분노의질주다.?
10,캐릭터들도 재밌고 액션 쩔어요
9,한은 다음 시리즈를 위한 재물ㅠㅜ 한 빼고 다 해피엔딩
10,마지막 반전이 재밌었어요 마지막 장면 아쉬워요
10,오늘 학교끝나자마자 영화관으로 친구들이랑 달렸음.중간중간 지루한 부분이 있다만 전체적으로 좋았음. 스토리도 좋았으나 앞에서 언급했듯이 지루했던 부분은 액션씬이 없던 부분임. 자동차매니아로서 10점을 주지만 영화로서는 8.5점정도다.
7,이전편 들과 같이 화려한 자동차 액션씬이 별로 없어서 조금 실망! 그리고 지젤과 한을 죽이다니... 저스틴린 있지 않겠다 ㅅㅂ
10,인물들의 설정도 그렇고 앞으로의 가능성도 그렇고 FF시리즈는 쭈욱 탄탄대로일거같네요.?
10,와.... 대박..... 이말 밖에 ;;;;
10,남친덕분에 분노의질주에 재미들렸습니다 ㅠ,ㅠ 1편만보여줬었는데 너무재미있어서 이틀만에 5편까지 다봤었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나란여자 훗?
7,액션씬들은개쩔었다...근데중간중간에지루함
10,역시 명성 그대로네요^^최고 액션 최고 출연진 최고반전에반전 마지막엔딩
10,와 정말 재밌게 봤습니다.ㅋㅋㅋ 역시 실망시키지 않았다!! 전작들을 안봐도 재미있겠지만 여태까지 봐오신 분들이면 더더욱 재밌습니다.!
10,최정예 팀과 최악의 악당들의 빅매치만으로도 벌써부터 보고싶어서 미치겠네요. 매번 다음 작품을 내놓을때마다 흥행실패한적이 단 한번도 없는거같은데 그런시리즈물도 상당히 드물듯요.?
10,최고
10,일단 봐라. 짱이다
10,아 비행기나올때 그 짜릿함 ;;; ㅋㅋㅋㅋㅋ다음편에 악당도 어마어마해서 엄청나게 기대되네요~ 굿굳 굿굳
10,귀엽더라구요?ㅋㅋㅋㅋ
10,최고
1,재미없다
7,4편보다는 낫고 5편보다 살짝 못 미친다. 같은 스타일이 4편부터 계속 반복되는데 이젠 좀 혁신을 꾀할 때가 되지 않았나 싶다. 그래도 올해 최고의 오락영화 중 하나임엔 틀림없다.
10,몽타주 보려다가 그냥 이거 보자해서 봣는데 몽타주 안보고 이걸보길잘한거 가틈ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밋음 시리즈 몰라도 재밋음 이것떔시 시리즈 다챙겨 볼거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ액션 개쩔음 굳^^b
10,다 섭렵했다는것은 말할 필요도없거니와 그이후로는 아주 이영화에 푹빠져버렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번6탄도 무슨일이있어도 보러가겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
10,정신나간 미 친영화  100점을 주고싶지만 그럴수없다는게 아쉽다 린감독 은 천.재.다
10,제이슨스테이덤만으로 9점은 먹고들어간다 ㅋ
10,여친은 원래 좀 멜로같은걸 좋아하고 순한 영화? 만 거의 보는 스타일인데 4편부터였나 보기싫다는거 억지로 앉혀놓고 같이 봤었는데 그 이후로 차기작들?
8,9점대의 영화는 결코아닌데.. 너무 전편의 내용개입이 많이되었고, 언리미티드의 매력을 눈을 씻고 찾아볼수 없었답니다.전편을 기대하시고 가는 분이면 70%실망하시겠네요 참고하세요~
8,전작들을 안봐서 그런지 스토리는 영 이해가 안갔으나 액션씬이 최고였다
10,이미 월드흥행은 따놓은거나 마찬가지인데 그만큼 전작들의 엄청난 명성이 한몫했지
10,100만점에100인 영화예요,  보는내내  긴장감 최고였답니다 여자배우들 너무 잘 싸워요 정말 최고였어요 그렇게 잘싸우는 여배우들 없을듯 시간 가는줄 모르는 영화였답니다
10,ㅅㅂ찍고 개잼있음 2013년중에서 제일 스펙타클하고 내심장을 설레게했고 하..이건진짜 7편을 보게만드는 영화야
10,85 항상 볼때마다 드는 생각이 기상천외하면서도 짜릿하고 스릴넘치는 액션들을 주로 선보이니 재미없을수가 없다 정말로
10,분노의질주 시리즈를 모두보시고 맥시멈 마지막 장면을본다면 소름돋을꺼에요 3편은 꼭 보세요 아주중요하게 이어집니다.
10,와방 아직도 흥분이 가시질않어 역시 분노의질주는 항상 업그레이드야 최곱니다
10,난 분노의질주 볼때면 주체할수없는 자동차의 매력에서 헤어나오질 못하겠더라 나만 그런건 아닐듯
1,쓰레기중에 쓰레기영화 활주로가 40미터가 되냌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,지금보고왔습니다.진짜강추
9,화려한 자동차 액션 굳ㅋㅋ
10,7 언제 나와요 현기증나요미친 b급이네 뭐네 이해가 안될만도하지 첫편부터 쭉봐왔으면 머리가 뻥 뚫리는 기분일껄시리즈물 꼭 단편만 쳐보고 이해가안되네 어쩌네 영화평론가인척ㄴㄴ해라
10,재미있네요  다음편도 기대할개요
10,CAR 의 세계는 무궁무진하고 매력이 엄청난것은 물론 가능성도 끝이 보이지 않을정도의 초대형 메카라고 단언한다 그 세계를 스타일리쉬하게 잘 연출해낸 영화가 패스트 앤드 퓨리어스 시리즈고.?
9,B급영화라고 떠드는 인간들은 뭐냐.....말장난 치는 국산영화보단 100번 났다.. 난 국내영화 절대 영화관가서 안본다.이건 볼거리라도 있지...국산영화는 매번... 말장난치는...
10,외전격인 작품들보다 역시 원년멤버들이 보여주는 작품들이 훨씬 재밌다고 생각합니다. 6편도 역시 그럴것 같구요 그렇다고 외전격작품들이 재미없다는건 절대 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
10,ㅋ재밌네용 하항
10,탱크랑 배트카같은것도 등장하더만 엄청난 상상력과 지금까지의 수준이 결합하니 볼만한정도가 아니라 반드시 봐야될것같다
10,굳
10,스케일이면 스케일 퀄리티면 퀄리티 그냥 전부 다 특A급 수준일듯
10,완전영화비하나도안아까울정도고 완전강추!! 마지막대박반전있음ㅋㅋ 완전한번더봐야겠어요 ㅋㅋ
9,제임슨 스타뎀이 나왔으면하는 바램이 현실이라니..우오어어어...다음편도 기대하게 만드는구나..킬링타임용으론 최고의 영화
10,더 맥시멈.느낌있네ㅋㅋㅋ 심장이 콩닥거릴정도의 퀄리티를 보여줄거같다 왠지 그래
10,아 진짜 보고나서 너무 재밋어가지고 분노가 치밀어서 분노의 시리즈구나 생각한다.
10,분노시리즈 내가 다 봤는데 진짜 이번꺼가 진짜 완전 최고 !!!!!!!!!!!!!
10,이건 진짜 극장에서. 분노의 질주 대박이지!
10,와  이거 10점 안주는 사람들 있네.... 시리즈 중 최고고 2013년 영화 중 단연 최고다
10,믿고 본다 그냥 본다 10점만점 천점기대
10,오늘 예매했다!! 널 기다렸다. 디젤이형 이따가 봥~
10,대박...................아니.. 이렇게 재밌어도 되나?ㅋㅋ 액션 좋아하는 사람이라면 진짜 필람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,근데 이 영화는 별로 크게 홍보하지 않아도 엄청난 흥행은 보장되지 않나 이거 팬들이 얼마나 많은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 저도.?
10,아놔 액션 대박!! 보고나오는데 또 보고픔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이번에도 느끼는 거지만 제대로 된 차량 몇대만 있으면 거대 범죄조직들 다 소탕할거같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
5,점수가 후하네...역시 시리즈는 많이 나오면 안돼, 꼭 B급 다이하드 보는것 같더만
7,재미있었는데....  앞으로는  시리즈  그만 만들었으면  좋겠다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분노의질주는 꿀이다 꿀 먹어도 질리지 않는 꿀ㅋㅋㅋ
10,굿!ㅋ레알 쩜
9,10주려는데 10점이 안되ㅡㅡ 오진다
10,탱크뒤집기가 명장면이었지....
10,자동차영화계의 노블레스라고 생각합니다. 이런 영화가 줄줄이 나오는 것만해도 너무 감사할정도죠.?
10,재밌어요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,이전 작품들도 볼때마다 처음부터 끝까지 엄청난 긴장감을 필두로 거침없는 액션으로 승부했었는데 광고랑 예고편이랑 다 보니까 전작들보다 몇배는 더 미쳐날뛰겠구만 심호흡 한번 하고 봐야겠음둥?
10,예고편도짱
10,수준 따질 필요가 없는 영화. 남성들의 로망중 하나죠.?
10,영화봐서 꼭 뭔가 남아야 되냐?  엉?  남아야되냐고 장사하냐?? 걍 쳐보자
10,다음편은?!!!!!!!!!!!
10,와 시리즈 중에 역대급이다 진짜
7,처음보는데 볼만한
10,이제보러갈라구
10,심장이터질듯한 카체이싱 장면들이 아주 쓰나미처럼 몰려올듯. 부제도 마음에 든다 더 맥시멈 그만큼 엄청난걸 보여주길
10,진심개잼..ㅋㅋㅋㅋㅋbb
1,으잌....
9,오직 액션을 위해 살고 죽는 영화. 스토리... 는 중요하지 않음(ㅡ..ㅡ) 5편의 아기자기함은 없지만 전문 액션 영화로 변했으며 초반은 007영화 보는 줄 알았음.
10,굿굿
9,겁나잼있다 진짜 아이언맨3보다 훨씬 잼있다하지만 남는건 없다 ㅎㅎ
10,호우
10,아찔한 언리미티드 액션이 이번편에서도 여지없이 살아날것인가
10,회사 땡치고 이거 방금 보았는데..진짜 죽인다..강추한다...글 쓰는 거 처음인데 정말 오락영화로서 최고다...대전 cgv 2시영화 본 소감
10,와일드한 거친녀석들의 숨막히는 드라이빙액션이 가득 채워져있는 개쩌는 작품 눈물날정도로 재밌어요. 이번6편도 절대 후회할일은 없을것같습니다.?
10,와.. 역시 스케일이 다릅니다.. 마지막엔 또 다른 시즌을 기대하게 해주눈군요.. 탱크까지 나왔는데 담엔 무엇으로 하려나요????
10,그냥 대박!! 엔딩부분보고 좌절....얼마나 기다려야돼....
10,좆문가들 오락영화면 오락영화로 봐라 여기에서까지 개똥철학 찾지말고
10,스피드 장난아니지 스릴장난아니지 아드레날린이 마구마구 샘솟는 완전재미넘치는 영화 달리고싶은 남자들의 세계를 아주 잘 표현했다고 느낍니다.?
10,방금 롯백에서 보고왔는데 개재밌음..아ㅠ..진짜 대박
9,시원하네
10,타이어에 불나게 한번 달려보자 가슴을 뻥 뚫어줄정도의 익사이팅한 속도감이 일품인 완소무비?
9,슈발쿰 트랜스포터 스타뎀 형님이랑 맞짱 뜨는겨???? ㅋㅋ
8,레이싱 영화의 왕좌가 돌아왔다 스토리는 평범한데 화려한 액션과 볼거리 시리즈가 갈수록 재밌어지는 몇안되는 시리즈 계속가기를!
3,ㅅㅂ 분노한다 재미없음지루함의 극치다 멜로영화도 이것 보단 흥미롭겠다
10,성강 또나오다니ㅠㅠ훈남에다가 매력철철넘치는 코리안배우 ㅠㅠb?
10,너무너무 기다하고있어여~ 아직보지않았지만 보고싶다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,따지지도 않고 이거로 확정이다.?
10,빈 디젤 폴 워커 드웨인 존슨 루크 에반스 성 강 미셸 로드리게즈 그리고 기타등등까지 이거 뭐 드림팀이야? 캐스팅부터가 지리겠네 올해 중순의 베스트는 묻지도?
10,쩐다 아이언맨3보다 훨 잼남ㅋㅋ 역대 분노의질주 시리즈중 최고~ 특히 비행기 터질때 반디젤 형님 걸어나오는 포스는 ㅎㄷㄷ 그리고 루크 에반스에 이어 마지막 제이슨 스테덤 형님!!! 와우~ 담편도 기대할께요
10,개 잼는데 ㅋㅋ
8,그냥 시종일관 때려부시는 구만
10,저 폴워커 완전팬인데 5편도 재밌었고 볼때마다 가슴이 터질거같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑해요 폴워커?
8,시리즈 중 역대 최고임. 여태까지 내용보다 볼거리에 집중했다면 이번편은 내용과 볼거리 모두 만족시킨다. 돈이 아깝지 않다.
10,최고
10,이번엔 어떤 튜닝카들과 삐까번쩍하고 세련된 스포츠카들이 나의 눈을 즐겁게 해줄런지?
10,한마디로 정리된다  조빠진다!
10,빈디젤 카리스마는 따라올배우가없는거같음. 폭풍카리스마에 볼때마다 강렬한 인상이 어우상남자다 상남자?
10,루크 에반스가 메인빌런! 얘 포스은근 쩔던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번편 설정도 최강의 레이싱팀과의 대결인거같은데 진짜 기대된다 호빗 차기작에도 등장하는 루크 이번편에서 어떤 강렬한 인상을 남겨줄지가 초궁금궁금궁금?
10,예의바르고 매너장난아니었는데 아ㅡㅡ 사람너무많고그래서 사진못찍은게 한이 된다ㅠㅠ진심 왤케 아쉬운지ㅋ
7,액션의 이름으로 너의 모든 죄를 사하노라. 솔직히 이따금 헛웃음이 나오긴 했는데..적당히 해야지ㅋㅋㅋ 암튼 괜찮인ㅆ고 내년엔 제이슨 스타덤아저씨군여 기대됨
10,영등포 타임스퀘어에서 분노의질주6 레드카펫 시사회랑 행사 있어서 들렀다 왔었는데 안갔으면 정말 후회할뻔했다는ㅋㅋㅋㅋ 배우들이 사진도 엄청 많이 잘 찍고?
10,레드카펫 다녀왔는데 기가막히더라 주인공들 몸에서 빛이낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 훈훈하고 친절하고 개구쟁이들 ㅠㅠb 빈디젤님은 실물로봐도 완전 짱멋지다는 말밖에는
10,탐스퀘어 레드카펫 행사 갔었는데 빈 디젤이랑 미셸 왜케 착하고 매너있고 완전 밝은성격이었음ㅋㅋ제 2의 탐아저씨가 되는건가요 ㅋㅋㅋ?
6,액션신빼고 볼것도없고 지루하고 졸리다
9,액션도 액션이지만 솔직히 평 좀 안좋았던 도쿄드리프트까지 스토리 이어가게 만들 줄은 몰랐다. 몇몇 분들 말처럼 끼워 맞추는 스토리라고 볼 수도 있지만, 개인적으론 솔직히 평 별로였던 영화를 포용한 거나 다름 없는 멋진 선택이라고 봄.  한  ㅠㅠ
9,다음편 완전 기대~~~
10,액션굳굿
10,나도 주인공들처럼 운전 쩔게 잘하고 싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가서 한수 배워볼까
10,엔진소리도 경쾌하고 가슴을 뻥뚫어주고 달릴때의 스피드한 영상미는 대리만족을 아주 확실하게 시켜주는 분노시리즈. 이번편도 반드시 사수한당
9,4D로봤는데 진짜재밋었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀이기구타는줄보다가 잠깐지루하긴했는데 갠춘
10,와진짜이건꼭4D로보세요 대박
7,자동차 액션의 비중이 예전보다 덜 한 것 같음. 시리즈 전반을 이끄는 이야기를 담아서 전작을 안 본 사람이면 무슨 말이야? 할 듯. 제대로 영화를 보려면 전작을 보고 가야 됨. 외전 격인 도쿄 드리프트까지 세계관에 포함시킨 건  다음 영화를 위한 발판
8,훌륭한 액션임은 분명하나, 시리즈 중 역대 최고라 할 정도는 아닌 것 같다. 자동차 액션보다 전투 액션의 비중이 높은 것은 둘째 치더라도 전차와 수송기가 등장한 액션과 도쿄드래프트편에 끼워 맞추어 가는 스토리는 좀 아쉬움이 남았다.
10,예고편으로 사람낚아서 빡치게 하는 영화들이랑 차원이 다르다 분노의질주 6는 말그대로 즐기다 올수 있는 오락액션물이다. 올 상반기 최고의 영화가 될 분노의질주6 돈주고 볼만한 가치가 있다.
10,분질.. 말이필요없네요 어썸! 아이언맨액션은 아무것도아닌듯
10,진짜바라...개쩐다 ㅜㅜ
10,이거 인생최고 작품이다 방금 보고왔다꼭 봐라 팬티 2장 들고가라
10,Torretto  you dont know me but i know who you are
10,짱짱맨이야.
10,레이싱 영화중에 이거 따라 올 영환느 없을듯..아주 잼나요 최고 ㅎㅎ
10,방금 보고 왔어요. 시리즈를 거듭할때마다 나오는 감탄사... 정말 최고~~~ 보는 내내 긴장감을 주네요.  스토리도 괜찮았구요. 역시 오리지날 팀워크는 좋습니다!!
10,진짜 말이안나온다. 그냥가서봐라7은 진짜 ㅎㄷㄷ할듯
9,드웨인과 빈디젤의 개간지 콤비플레이..그리고 담편을 엄청 기대하게 하는 악당역..ㅎㄷㄷㄷ 이분이 등장 예정이라니..상상 그이상..
10,진짜재밋음...답이없다짱임
10,액션영화에서 스토리 운운하면 멜로영화에서 액션없다고 하는거나 마찬가지^^
10,최고
10,말이 필요없음. 1편부터 보셨다면 쭈욱 보시길. 시리즈 중에 단연 쵝오인듯.
10,애초에 이런액션영화에 섬세한스토리 바라지도않았다. 카체이싱 액션 그냥 쩐다..엔딩보고소름
9,역대 시리즈 중 최고!! 다음편을 기대하게 만드는 인물도 등장!!
8,최고의 시리즈 중 하나 하닌가!? 이건 시리즈가 나오면 나올수록 튜닝이 완전해진다.
10,지금까지 이런액션은 없었다!!!!
10,지금보고왓는데 처음으로 평쓰게만드는 명작이다.. 분노의질주스리즈자체가 돈터는거겟지햇지만 마지막엔딩보고지렷다... 분노의질주6편작가 사람지리게만든다.. 글고 도쿄드리프트편 봐야지 내용이 이어지는데 소름끼치게잘만들엇다
10,굿
10,말이필요업슴
10,진짜 개쩐다 조낸 재밌다 평점알바라고하는사람은 영화보고나말하는건가 백점있으면 백점주고싶다 마지막에 제이슨스타뎀의 등장으로 다음편이내일 이라도개봉했으면 좋겠다
10,악당들도 쩔어주는 범죄레이싱팀인데 주인공드림팀과의 정면대결이 완전 기대되네요 프로 vs 프로의 빅뱅매치라ㅎㅎ
1,평점알바 지긋지긋하다 진짜,
9,액션이 !!! 말이 필요없다 아이맥스 최고 !!!
8,화끈한 액션은 만점.. 하지만 스토리는 그닥..
10,최고지 무슨 말이 필요한가
10,더락 전편에 이어서 또 등장하네. 아 드웨인존슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의로운 범죄집단과 정부군의 합세만큼 든든한건 없지
6,스토리가 부실하지만 볼거리는 많았네요.
10,화려함의 정점을 찍는 레이싱 무비 동일장르로 따지면 분노의 질주를 따라올 작품은 여태까지도 없었고 앞으로도 그럴듯
10,굳
10,대박..엔딩 크레딧에 제이슨스타덤
9,저번 다이하드 후속편에는 실망했었는데ㅜㅜ 분노의 질주는 전작만큼 재미있습니다. 영화 자체가 그냥 시원시원합니다~
10,항상 새로운 작품이 등장할때마다 전혀 질리지도 않고 엄청난 기대감을 갖게 해주는 대박작품. 볼때마다 느끼는 건데ㅋㅋ 지리겄소ㅋㅋ
10,정말 다있다
10,쩌러
10,이제 슬슬 드웨인존슨까지 고정멤버로 합류하는건가 우락부락 근육맨이 두명이나 있으니 악당들 그냥 ㅎㄷㄷ 하겄네
10,빈디젤 팔뚝이 내 얼굴만하네 이건뭔
10,돔 너무 멋지다ㅋㅋㅋ 레알 굳인듯
10,아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 시리즈 최강임ㅋㅋㅋ
10,쩌러ㅋㅋㅋㅋ 아 사랑해요 Fast furious
10,헠헠!!!!
10,이거 이번편 무려 탱크까지 나옴. 속도감도 쩔어
10,탱크느님까지 등장하는거 봤음 다음편엔 전투기나 코브라헬기까지 등장할 기세
10,IMAX 강추..액션 대박. 다음편이 더 기대..마지막 제이슨 스타뎀 킬러로 등장.
10,영화관에서 보는데 액션대박... 내가 좋아하는 형들 다나와 ㅅㅂ ㅠㅠ
10,ㅅㅂ 예고편보고 10점주기는 첨..
10,한번 더 보러감!
10,개대박쩔ㅎ 분노의질주는 진짜 시리즈를 거듭할수록 스케일도 성장하는듯
10,최고
10,어짜피 시간흐름이 다 제각각인 시리즈인데 성강 이녀석 자주 출연시켜주세용 한국인인게 자랑스럽다
10,오늘보러감
10,첨으로 평점남긴당  다른영화 엔딩장면만 계속보는기분최고의 액션 영화내용 기억안난당 ㅋ 1위 100%할거같네
10,퍼팩트
10,한 이었나 3편 도쿄 드리프트에서 그 한국인배우 계속 등장했으면 좋겠다ㅠㅠ 혹시 이번에도 등장할라나
10,으리
10,스릴어짱~
10,오리지널 멤버인 폴워커와 빈디젤 투톱이 계속 등장하는것만해도 강력추천이다 진짜로 ㅡㅡ
10,분노의질주 남자들의 로망!시리즈 별로 수십수백번 받는데도 질리지않는 영화이 영화가 진정한 영화입니다
10,7편나올기세
10,역시는 역시다!
10,맨중의 맨 빈 디 젤ㅋㅋ 사랑합니다 형
10,강봐라
1,그냥
1,이영화 팬이라면서 어떻게 후기 남긴 사람 전원이 네이버에서 처음 후기 남기는 인간들일까 알바들아 영화는 보고 후기 남기니?
10,난 이영화들 보면서 차엔진소리만 들어도 뿅간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자의 영화 남자를 위한 영화
10,추천은 안할래야 안할수가 없는 베스트 오브 베스트 ! 나도 튜닝해서 쟤네들처럼 달려보고 싶다 무한질주본능
10,돔형
10,빈디젤 몸 왜케 좋냐ㅋ아 개부럽네 ㅡㅡ 이제 운동분야에서만큼은 내 롤모델이다.
10,빈 디젤 오빠 근육보고 뿅갔음
10,빈,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
10,엉덩이에 땀나게 달리고싶은 욕구를 대리충족해주는 명작중의 명작
10,3편인가 도쿄드리프트보고 진짜 따라해보고싶어서 미칠거같았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 분노의질주는 남자들의 로망을 아주 잘 알고있음
10,네
10,분노의질주는 카액션 무비의 혁명입니다. 아무도 부정하지 못하는 사실입니다. 매시리즈마다 새로운 화끈한 액션으로 완전무장하는 초대작
10,오리지날 1편의 주인공이 최근 시리즈에서 지금까지 계속 등장하는게 넘 맘에드네요! 쭈욱 등장하길 바래요
10,원제목인 패스트 앤 퓨리어스로 밀고 나가는것도 더 센시티브하고 멋진데 그게 좀 아쉽긴 함. 그래도 무진장 재밌으니까 별 상관은 없어요 ㅋㅋㅋ
10,시리즈마다 감독이 좀 바뀌긴 했는데 질이 떨어진다던가 재미 없다던게 하는 부분이 없는 탄탄한 작품이죠
10,이 영화는 역대급이라 작품성 그딴거 걱정없이 걍 마음 푹 놓고 미친듯이 즐기기만 하면 됨
10,저스틴 린 너 쫌 맘에든다ㅋㅋ
10,FF시리즈 전매특허인 수많은 자동차들의 등장만으로도 이 영화의 가치는 200퍼이상
10,캐스팅도 초호화 초특급이고 인물들도 짱짱짱많고 차종류는 말할필요도없고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굳
10,목이 빠지게 기다리던 대작시리즈가 드디어 등장ㅎ 전부터 이거만보면 드라이브하고싶어서 미칠거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화 보고나면 다른 영화들에서 흔히볼수있는 나름 화려하다는 카체이싱 장면들은 갓난애기 수준임.
10,레이싱 게임계에 그란투리스모와 니드 포 스피드 시리즈가 있다면 영화계에는 패스트 앤 퓨리어스 시리즈가 있다. 따라올게 없지
10,이영화때문에 레이싱게임에도 눈이 돌아가서 안즐겨본 레이싱게임이 없을정도 이번엔 어떤 액션으로 스크린을 빵빵 터트려줄지 기대됨
10,1편부터 전부다 챙겨본 나로서는 그저 감사할따름. 이번편도 대박입니다ㅋ
10,눈을 호강시켜줄만한 엄청난 쾌속드라이브액션이 또 나를 즐겁게 해줬다
10,6편까지 끌고왔다고 치면 왠만하면 스토리의 부재나 소재고갈로 한번쯤은 제대로 까일수도 있을텐데 FF6는 그딴거 없음 절대 없음
10,미셸 누님  하ㅠ 내마음을 울리는구나. 천사가 따로없네
10,빈 디젤때문에 본다 분노의질주 시리즈의 메가톤급 캐스팅은 뭐니뭐니해도 디젤사마. 빈디젤이 없다면 상상도 하기 시름
10,미셸 로드리게즈 다시 등장ㅠㅠ
10,빈 디젤 역시ㅎㅎㅎㅎ 디젤이 빠지면 분노의 질주가 아니지 그렇고 말고
10,진짜 최고였다 이만한 질주본능액션영화 또 있으면 나와보라그래ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고 ! 더 맥시멈 흥해라 ! 보는 내내 짜릿함이 멈추질 않았음 ! 액션 굿굿 ! 역시 돔은 멋진 남자야 ♥_♥
10,원제가 패스트 앤 퓨리어스인데 분노의 질주라는 국내 타이틀 네이밍 센스가 좀 촌스럽긴 하다만 카레이싱 영화의 본좌이기 때문에 패스
10,패스트 앤 퓨리어스 6 라니ㅠㅠ내가지금 꿈을 꾸고 있는건가 멈추지않는 시리즈의 행진이네 다 필요없고 최고기대작중 하나
10,자동차를 테마로 만든 영화중에서는 단연 패스트 앤 퓨리어스가 지존급이란 사실! 예전에 드리븐이었나 그것도 상대가 안되던 기억이 난다.
10,레이싱을 주제로 한 액션 블록버스터영화로는 분노시리즈를 따라올게 없지
10,5편은 화려한 액션씬 최고였지만 6편은 피말리는 긴장감이 최고이었음....^^ 7편 기대되네..ㅎㅎㅎ
10,5편부터봤는데 영화관에 볼게없어서 억지로 본건데 보고나서 다섯번이고 더 다운받아서 봄 ㅋ6편 나온다는 소리 듣자마자 가서 봄..역시......존멋.
10,대박이었어요!!!짱짱!!!쫭!!!!
10,믿고보는 분노의질주 시리즈
10,짱짱
10,진짜최고에요
9,확실히 폴워커의 비중이 줄고 더락의 비중이늘었다. 난 폴워커를 좋아하는데... 5편 대비 충분한 액션보여줍니다. 크레딧 영상이 영화끝나고 바로나오니 기다릴필요없습니다ㅋ 벌써 7편이 기다려집니다 크레딧에서 최강 드라이버가 나오거든요ㅋ
9,5편보다 1점 부족한 9점 하지만 본전 이상은 한다.
10,아직 보지는 않았지만 첫 평점이라서 잘 되길 기원하며 만점 쏘고 갑니다.
