에이미
10,에이미에게 준비돼있던 것은 그녀의 목소리밖에 없었다
7,그녀를 넘 늦게 알았다 ;;;
10,노래를 알게 되고,,,가수를 알게 되었을땐그냥 풍부한 감정과 메세지를전달하는 것만 느꼈는데그녀가 어떤 호소력으로 어떤 감정으로노래를 부르는지 알지 못했다영화를 보고 난 후에는그녀는 순수하게 자기가 하고 싶은것을하고 싶었을뿐이었다는거다.
9,나는 나를 파괴할 권리가 있다사랑유죄 음악무죄
8,겉으로 강해보이려고 해도 사실 속은 누구보다 여리고 순수했다는 것을 죽기전에는 몰랐다.
10,구태여 슬퍼않던 편집과 장면배치 사이사이 삽입된 에이미의 곡. 황망했고 찬란했던 그녀의 모습에 울적하다 미소지어졌던 이유는 에이미의 신보를 다신 들을 수 없기에, 또 그녀의 순수한 미소가 너무 아름다워서. 천재 아티스트 하나를 떠나보낸 비극. 그 뒤에 숨겨진 마약, 알콜중독의 잔인한 타락.
10,10년이 지나도 에이미가 그립다
10,솔직히 말하면 보다가 껐음. 왜냐면 내가 좋아하던 사람이 몰락하는 것을 보는 게 너무 마음이 아팠기에... 내 기억속 에이미는 노래를 부를 때 가장 빛이 나는 사람... 온갖 가십에 휘둘리는 에이미를 보고 있자니 마음이 너무 아픔....
1,핵노잼 청불영화도 아님..그냥 무미건조 일상사 나열 노잼
8,평범하게 거리를 나다니기 위해 명성을 포기하고 싶을 정도라는 말이 와닿는다
9,에이미 와인하우스, 그녀는 포괄적인 성량과 섬세한 까칠한 도도의 목소리를 가졌다. 어렸을 때 그녀를 본 나는 사실 너무 무서웠다. 코피어싱,문신,마리화나,코카인,아이라이너....인생을 보니 나도 더 성숙해져 보니 그녀는 순한 양같았고, 좋아하는 것을 삶의 부분들에 녹혀 업적을 가지게 된 스타중에 스타였다.
10,
10,악마인 척 하는 여린 들꽃
10,신은 모든걸 주지않는거같아요. 일머리가 뛰어나거나 재능이 좋은사람들은 보통 예민하고 감수성이 풍부한데 이런 사람들이 속마음이 여리고 사랑을 갈구하고 상처가 많은 사람들이 많은거같아요.재능으로 인정받으면 갑자기 변하는 주변상황들 날대하는주변사람들조차 믿지못하고 불안해지는 성향..그래서 뛰어난 사람들이 빨리 저버리는거 같아요.. 꽃과같기도하고.. 찬란하게 피어났다가 저버리는..어쩌면..신이 그 재능을 가까이  곁에서 두고 보고싶어서 데려간걸까요? 너무 많은 생각이 들었어요..인간은 완벽할수가없는데 그걸 인정하는게 너무 힘든거같아요 사실 뛰어난재능 뛰어난일머리 하나 가진것만으로도 만족하며 살아도되는데..
6,흐르는 추락의 끝자락, 평온한 그녀의 목소리
10,우리나라도 이런 비슷한 일 몇번 겪었잖아...ㅠ.너무 가슴 아프다..영화를 통해서 amy의 노래를 더 잘 알게 되었고 내가 생각했던것보다 훨씬 깊이 있는 음악이었고 그녀의 음악에 대한 가치관도 되게 존경스러운 느낌이 들었다. 처음에는 그냥 노래만 알았는데 영화를 보고 그녀에 대해 더 알게되고나서 음악을 들으니 정말 먹먹해진다.
7,그녀는 이 다큐멘터리도 나오지 않길 바랬지 않았을까. 다 볼때쯤 죄책감이 몰려왔다. 앞으로 오랫동안 그녀의 노래를 들으려 한다. 그거면 된다.
9,에이미의 아버지와 전남편이 좀 더 괜찮은 인간이었다면 좋았을텐데
7,불꽃처럼 살다간 그녀. 그녀가 진정한 예술가였다면 예술가가 살아가기엔 이 사회가 너무 부적합한 것 같다.
1,에이미를 죽음으로 몰아넣은 자들의 입을 통해 듣는 '에이미'는 과연 진짜인가. 2시간 내리 영화를 봤지만 나는 끝끝내 '에이미'를 볼 수 없었다. 마지막, 에이미가 죽고 난 후 눈물을 흘리는 부친의 역겨운 모습이 잊혀지질 않는다. 더 이상 아무말도 할 수가 없네...
1,역겹다.
10,중반까지만해도 추락하는 에이미를 말리고 싶었는데 후반부에 갈수록 놓아주고 싶은 기분..RIP Amy
7,그녀의 삶을 통해 그녀의 내면을 들여다보다
6,사람이 자기 감정, 자기 연민에 빠져서 과거에서 헤어나오지 못하다가 나쁜 마약에 빠져 사는데도 귀 간지럽히는 말만 좋다고 하다가 지옥가는 거다
6,세상을 피하는 그녀의 탈출구가 마냥 아쉽고 안타까웠다
10,유일하게 영화 평점 남깁니다 모든 사람에게 각자만의 사연이 있다는걸 느끼게 해줬어요 조금이나마 어렴풋이 타인의 삶을 몰래 훔쳐보듯 보는 미안한 영화였습니다사실 저도 지금 너무 힘든데 에이미보면서 참.. 말로 형용할 수 없는 감정에 휩쓸리네요...
1,uioolkyutyur
7,유명한 노래 몇개밖에 몰랐는데, 이 영화를 보고나서... 조금만 더 일찍 알았다면 좋았을텐데,싶었네요.
1,fgjkdrhkjh
9,가사.가 단어 하나하나가 가슴을후벼파네ㅜㅜ 개봉하고보고 몇년지난 오늘본게 더와닿네  아침부터 우울...하다
1,uerguyrtuygfesu
1,노래를 아는게 없으니...
9,클리이막스 부분에서 깜놀. 보듬어 주기를 포기하지 말기.
6,갠적으로 에이미와인하우스를 좋아하지만 아무리 남친과 아빠가 쓰레기라도..자신의 운명을 송두리째 갖다 바친건..
9,그녀의 죽음은 지금까지도 너무 마음이 아프고 안타깝다. 그녀를 힘들게 한 아버지와 남자친구가 너무 밉다.
10,진정 에이미를 보여주는 영화
8,에이미 인생 망쳐놓은 게 누군데 남자랑 있는 사진 찍혔다고 네 탓이라고 그러면서 이혼 소송을 하다니.. 거머리같은 남편이나 돈에 환장한 아빠나 도움도 안 되고 치료를 적절히 받을 시기 다 놓치고 죽게 되었네. 정말 황망하다 진짜.
8,어디에도 기댈 수 없었던 에이미의 외로움이 어찌나 느껴지던지...
5,인간이 인간을 죽인다.
9,어렸기에 순수했기에 사랑했기에
1,돈, 술, 마약, 미성숙, 그리고 음악.
8,한 천재 뮤지션의 삶의 궤적을 그대로 담아낸  다큐멘터리, 그녀의 삶을 보면서 냉혹하기 그지 없는 세상도 같이 본다.
10,아이러니하게도 와인하우스는 불행했기에 자신의 천재성을 가장 드라마틱하게 발현할 수 있었다. 그녀가 불행하지 않았더라면 지금의 에이미 와인하우스는 없었겠지. 이 세대 최고의 재즈 디바 대신 영국의 어딘가에서 행복하게 사는 에이미가 있었을 것이다.
7,Amy Amy....
8,내생각엔 블레이크를만나지 않았더라도저래 풀렸을꺼라고 생각듬 원래 컴플렉스 덩어리에다가자기자신을 사랑하는 법을 모르는것 같다영화에선 자기가 투어도는 매니져를 골랐다고 하는데그것도 오착인거같고 일단 너무 자신을 놓은듯함위대한재능이삶을망친케이스
7,우리 나라의 유재하처럼 일찌감치 떠나버려 너무나 안타깝다
10,에이미 와인하우스를 온전히 이해했습니다
10,에이미는 천재적인 음악능력을 받았지만 대신 아버지와 남편이라는 가장 가까운 두명의 남자복이 없었다ㅠㅠ
1,예술하는 사람에겐 천재라는 말을 쉽게 남발해서 1점 준다. 단순히 돈 벌려고 아무나 천재로 신격화시키는 행태봐라. 학교 다닐 때 꼴통에 마약하다 그저 수준낮은 대중한테 히트치면 그게 천재냐. 천재는 베토벤 정도는 되야 천재라고 하는 거야
10,에이미 와인 그만 먹어요
10,이미 영화의 결론을 관객이 앎에도 불구하고, 영화 전체가 실제 인터뷰와 직접 찍은 영상, 에이미의 노래, 즉 사실들로만 구성되었는데도 불구하고, 유려한 편집과 에이미와인하우스에 대한 진실된 이해를 바탕으로 어떤 극영화보다 감동적인 결말을 맺는다.
10,에이미를 알기전에 들은 노래와 에이미를 알고 난후 에 듣는 노래는 다르게 느껴진다  이제 노래를 들을때 에이미의 삶이 머릿속에 그려질것같고 영화를 보는내내 그녀의 아버지가 답답했다, 그런 아버지를 존중한 그녀를 이해할 수 밖에..
10,그녀를 죽인건 우리의 모습이다
9,눈 밖에난 진실한 관심 , 재능을 앗아간 어긋난 관심
10,이영화는 마지막부분이 정말... 멍하게 만들면서 생각이 많아지게되는... 너무 슬프다..
7,자기관리가 되지 않는 재능 - 모차르트 같이 화려하게 그러나 짧게 불타버린 그녀의 삶에 대한 아쉬움
9,영화를 안 봤다면 영원히 그녀를 오해할 뻔 했다.
9,하나의 우주에 대한, 그 시작과 영원에 대한 따뜻하고 사려 깊은 푸티지.
10,믿듣에이미인데 영화마저 너무 좋아요
9,다큐멘터리라고 재미없는게 아니다
10,평소 에이미 와인하우스의 음악을 좋아해서 즐겨 들어왔고, 그녀의 삶에 대해서도 종종 기사로 전해들었지만, 다큐를 통해 마주한 그녀와 그녀의 삶은 더 깊고 드라마틱했다. 왠만한 영화보다 더 영화같았던 그녀의 삶, 보다가 울컥울컥 했다. 매우 추천.
10,너무나 안타까운 그녀~
10,너무 재미있게  봤습니다 음악도 너무 좋았어요
10,다큐멘터리로 그녀의 일대를 자전영화를 그것도 훌륭하게 묘하한것 만으로도 박수를 보내고싶다.
8,Stronger than me~~~
10,정말 너무나 재미있었습니다앙ㅋㅋ
10,지루할 틈 없이  감동적인
9,스스로파는구멍에 바닥은없는듯
10,여운이 남는 영화, 그녀의 인생, 음악
9,그녀의 음악, 그녀의 비극적인 인생을 조명한 영화. 나를 감동시키고 슬프게하고 감명깊게 만들었지만  그녀의 솔직한 속마음은 어떤지 확실히 알 수 없었다.
9,가여워라 가여워라 가여워라
9,언론을 통해 비춰진 스타 에이미와 음악을 사랑한 순수한 에이미는 너무 다르다.
9,정말  재능이라는것이  타고나는게  있다는 걸 ...  믿게해준  에이미...성공을  쫒지  않고  ...순수하게  음악을  사링해서  성공한  뮤지션...
10,지지 않는 별이었던 아티스트
8,너무 불쌍한 에이미. 이런 사람을 구하는 노력도 정상 범위를 많이 벗어나야 하고, 그 과정도 매우 길고, 엄청난 고통을 수반할 것임. If I could give it back and walk street with no hassle, I would.
9,너무 날 것이라 힘들었다
10,굉장히 여운이 많이 남네요..그녀의 노래를 즐겨 들었던 팬으로서 가슴이 많이 아픕니다..
10,말이필요없음 강추! 그녀의 앨범을 무한반복중입니다
10,영화를 보기 전까진. 그냥 특이한 스타일의 가수구나 라고 생각했었다. 영화를 보고나니 누구보다도 음악을  사랑했었고 외로웠던  사람이라 생각되며 천재들은 왜 이렇게 일찍 가는지...
8,에이미 노래 좋아해서 영화도 재밋게버ㅓㅆ어요
8,세상이그를죽였다.. 그녀는단지노래부르고싶은것외엔...
10,진짜 레알 뮤지션...진정한 아티스트..!
10,최고입니다!!! 진짜 그녀의 삶은...  꼭 보세요!!
7,그녀의 음악 하나 들어본 것 없는 나같은 사람도 충분히 공감할 수 있도록 착실하게 만들었다.
8,그녀를 더 일찍 알지 못해서, 그리고 더 이상 그녀의 새로운 노래를 들을 수 없다는 안타까움에 내내 마음 아팠던 영화.
9,한 사람의 인생을 보는 내내 마음 아프고 먹먹하고 전율이 일었습니다. 다큐가 영화 자체라는 생각. 에이미의 남다른 편력 때문에 관람을 고민하며 미루다 이제 봤는데, 잘했다는 생각이 듭니다.
10,Love is a losing game. 그녀의 음악, 가족, 친구, 애인 ,세상에 대한 사랑은 모두 지는 게임. 하늘에서는 마음껏 사랑하며 지내길.
10,너무 여리고  순수한 영혼이 가슴을 울린다..
8,그녀는 아름다웟고 찬란햇다
10,너무나 연약했던 천재.. 편히 쉬길
9,여자는 역시 남자를 잘만나야;;;;
1,니미 좀비년들이 평점 올려놓은거에 속아서 4,500원 빨리고, 여주인공이 당췌 존 트라볼타가 여장한 것으로 보여서 집중이 안되더라 좀비 OO들 진짜 남 졸라 피해주네
10,은퇴선언을 했지만 Sia furler가 유명해지고 싶지 않다며 얼굴을 가리고 라이브를 하는 이유. Amy도 시아의 huge fan이었죠. 우리나라에 흔히 사생팬이란 사람들이 있습니다만 그대들은 팬이 아닌 살인자가 될 수 있다는 것을 깨달아야 합니다.
10,그녀는 너무 예뻤다. 그래서 더 슬펐다.
7,화려함속에 감춰져 있었던 고통과 주변의 압박목숨까지 주고 싶었던 사람이...그녀에게 진정 독이 되었구나...자신의 경험과 직설적인 가사로 만들던 곡들...Back to Black...듣다가 괜히 울컥...
10,에이미와인하우스.. ♡♡
10,서프라이즈에서 봤는데 27살클럽이라는것때문에 에이미가 정신적으로 두렵고 스트레스가 많았나보다..하찮은 미신때문에 죽은것같아서 마음이 아프다...에이미 ....보고싶어.
10,노래를  더 잘 이해할 수 있었다.. 그리고 마음이 너무 아팠다.  그리고.. 기자.평론가  평점 좀 안 보이게 해줬으면 좋겠다. 평론가나 기자는 그녀의 노래를 듣고 그 영화를 접한건지  이해가 안간다.
10,그녀의 삶을 알았을때 내가 즐겨듣던 모든 음악이 다르게 들렸다. 그녀를 더 그립게 만드는 영화
10,결말을 알고 봤음에도 결말을 모르고 볼 때 보다 더 많이 울었다,
10,그녀가 가장받고깊었던 사랑은 애초에 부모님의 올바른 사랑이었을거라는 생각이 들어요 영화에 에이미가어렸때 엄마에게 '엄만 너무 물러 좀더 엄격하게 대해야해 내가 살인을해도 괜찮다하겠어'였나? 암튼 이부분이 기억에 가장 남네요..
8,그대에게는 그저 행복하지만 않았을 그 순간들에, 미안하지만, 이기적이게도 깊이 감사합니다.
9,영화를본지 좀 지났는데 후기는 이제야쓰네요퇴근후 부푼마음을 갖고 영화에 임했는데 눈물이 글썽 ㅠ신의목소리를 가진 그녀를 다시는 볼수없고 젊은 나이에 사망이 참으로 안타까웠어요 모처럼 예술영화 잘 관람했어요^^
10,이거 블루레이 안나오나요?
10,에이미에 대한 편견이 있다면 꼭 봐
10,올한해 나에게 최고의 영화
10,안타까운 마음이 듭니다
10,올해 최고의 영화 그녀의 팬이라면 반드시 봐야할
9,사랑을 욕망하는 그녀를 사랑할 수 밖에 없었다
9,천재는 단명한다는... 불변의 진리?
10,상영시간동안 깊이 푹 빠져서 볼 수 있었습니다. 안타깝네요..
10,자연스러운 꾸밈없느느에이미와인하우스르으볼수 있었다
8,Love is a losing game
10,좋습니다 좋아요.  잘봤어요
9,백투블랙이 아니라 백투블레이크 같았던 그녀의 20대.
6,순수한 와인하우스를 볼 수잇엇음. 음악이 좋다
9,그동안 오해해서 그저 미안할 뿐..
8,그냥  일반인이 보면 약쟁이 얘기다. 하지만 다큐멘터리로는 그녀를 좀 더 알수 있기에 에이미의 팬이라면 강츄~
10,에이미 와인하우스는 솔직했고, 여렸다.
9,보길잘한듯.. 마음이 아리다
10,재미있었어요 ㅋㅋ 에이미 와인하우스 일대기 ㅋㅋ
10,에이미 사랑해요 에이미 그립다ㅜㅜㅜㅠ...
9,진정한 뮤지션이며 노래하기를 좋아하는 소녀였다. 세상과 대중이 그녀를 망쳐놨고 그녀는 단지 사랑을 원했을 뿐이다.
10,가슴이먹먹해지는영화
10,영화내내 그녀의 목소리와 음악에 빠져 있었네요.
10,사람과 사랑.  사랑앞에  작아질수 밖에 없고 불안해질 수 밖에 없는  우리.   그래도 사랑하는 이보다 날 아주  쪼끔 더  사랑해야겠단 생각이 듭니다
10,음악천재의 짧은 인생역정을 절절하게 그린 휴먼다큐의 수작이다.
8,가슴 먹먹한 이야기 에이미
10,에이미 잘 몰라도 볼만해요
7,천재뮤지션의 안타까운 삶
10,나도 아프다 ㅜㅜ 영화 보고서 매일매일 에이미 음악만 듣고 있네요.
8,워낙 좋아하는 가수의 다큐 형식의 영화라 재미있게 봤습니다. 허나 잘 모르시는 분이라면 지루 할수도 있을거 같아요  엔딩 크레딧에 나오던 발레리 라이브 음원에 살아생전 에이미의 모습을 보니 무슨 이유에서인지 모르게 눈물이 나오더라는 ...
10,인간 에이미의 삶을 보여준 영화
5,재능이 밉다.... 재능이 슬프다....
9,이렇게 몰두했던 다큐영화는 처음이었다.에이미는 험난하고 살벌한 연예계에서  버텨내기엔 너무나 순수하고 약한 영혼의 천재싱어였던듯..
7,에이미는 좋았으나 연출이 좋지 않았다
10,보고 며칠을 깨어나지 못한 강렬한 영화였어요. 에이미...
6,그녀의 아버지는 그녀를 내버려뒀어야 했다.
10,아.. 보고났더니 마음이 안좋아요
10,에이미가 죽고나서야 알게된 전혀 다른 에이미의 부재가 너무  아쉽게 느껴지네
10,고통 속에 아름다운 음악을 남겨준 그녀에게 감사하고 어쩐지 뭐라 한 적도 없지만 미안한 마음이 든다. R.I.P.
8,타고난 재능 타고난 아픔?안스러움 자신을 조금만 더 사랑했으면~~~아까운 재능 아까운 이생 안스럽다평범 하지 못한 그녀의 인생곁에서  누군가 그여를 더 사랑해 주고 이해해줄 누군가가 있어ㅆ으면하는  아쉬움나를 돌이켜보고 주위를 돌아 보아보아
10,It's quite upsetting at the end isn't it
10,너무 마음 아팠네요 ..
8,흡입력있고 에이미 와인하우스 잘 모르는 사람도 재밌게 볼 수 있는 영화
10,아름다운 인생 아름다운 음악
10,거의 마지막에 토니 베넷이랑 같이 녹음하는 모습이 너무 안타까웠음. 우상을 보는 눈빛이랑 그 노래 실력이랑 등등
10,가슴이 너무 아프네요 연약한그녀를 너무 많은 사람들이 힘들게 했네요 정말 순수하게 그녀가 하고싶은것만 하고살았다면..이렇게 일찍 소중한 보물을 떠나보내지 않았을텐데 그래도 다시한번 그녀를 볼수있게해줘서 고마워요
10,완벽한 목소리를 가진 에이미의 완벽하지 못하지만 찡했던 삶 ㅠㅠ
9,슬프지만 멋진, 그녀의 삶
9,영원히 기억될 에이미의 음악
10,그녀는 보통삶을 포기하고 인간에게 특별함을주고 갔다. 이영화를 통해 또다른 에이미가 태어나고영원히 우리곁에 남을듯하다고통속에 그녀가 있을때 우린 박수와 환호로 노래를들었고 그로인해 그녀는 더 피폐해졌다에이미 명복을 빈다
10,세상에 태어나 이렇게 재밌는 다큐는 이게 처음이다!!!ㅠㅠ
10,순수하고 거침없는 그녀의 삶과 음악 , 표정과 목소리로부터 치유와 고뇌 아픔 고통 행복 등 수없이 많은 감정이 빠르게 교차하는듯 한 경험을 했다. 울고 웃고 심각하고 이미 끝이난 이야기지만 영원히 기록될 그녀의 삶. 그곳에서는 아프지 않고 행복하기를.
10,아프다, 너무 아프다. 인기도 돈도 관심없던 에이미.
10,에이미 와인하유스의 일생을 실제 그녀의 육성이 담긴 영상과 음악으로 만날수 있어서 너무 좋았다. 아픔과 음악과 인생에의 사랑이 가득하다.
9,그녀의 목소리는 순수함 그 자체.
8,보는 내내 마음  마음 저렸어요.  그 후 며칠동안도..요새 매일 그녀의 노래를 듣고 있어요.
9,에이미와인하우스의 비하인드 스토리그녀가 그녀일수밖에 없었던 아타까운 이야기그이야기가 아주 잘 전달되어 좋은 시간 이었다
10,그녀가 이토록 진심을 담아 노래했는지 그동안 알지 못했었는데.. 마음이 아프고 .. 아깝고.. 건강했던 그녀가 지금 이 세상에 없다는 것이 슬프고.. 그녀가 그립습니다.  다시는 예전처럼 그녀의 노래를 들을 수 없을 것 같아요.
9,에이미의진심까지는알기힘든 영화조금은슬프고또조금은 그재능이부러웠던 시간
10,성공보단 행복이라는 그녀의 말이 자꾸  여운을 멤돈다.
9,에이미 노래 정말 좋은데...
8,에이미와인하우스노래들은만큼감동이비례하는것같다
10,에이미와인하우스를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야합니다!!
8,여운이 멤도는 영화네요. 추천!
10,너무나 사랑스런 에이미.. 비록 너무일찍 데려가버렸지만  그녀를 세상에 보내주셨던하늘에 감사합니다.
8,그 삶과 음악을 조금 더 이해할수있었던 계기
8,음악을 사랑했던 에이미 그리고 그녀는 그 재능 때문에 결국 자기를 버렸던 하지만 우리는 그녀의 목소리에 열광하며 또 영원히 기억한다
10,가수로서가 아닌 한 사람에 대한 진한 애정이 보이는 참 좋은 영화.. 다시 한번 더 봐야겠다!!
10,매일듣고싶은목소리 에이미와인하우스
9,너무좋앗어요 덤덤히 그리는 화면들 음악과 같이
8,다 보고 나니 에이미 와인하우스의노래가 가슴에 남는다
10,통통했었던 그녀가 말라갈때마다 얼마나 가슴이 아프던지..영화보고 나서도 며칠내내 마음이 아팠다보기 전에는 그저 노래가 좋았는데, 보고나서는 노래들을때마다 안쓰럽고 가슴아프고..
8,그녀의 환경에 너무 안타까웠고. 아쉬운 일생이었다.
10,아름다운 음악을 남겼지만 아름답게 살진 못한 사람...안타까울뿐
9,다큐멘터리 형식을 좋아하는 사람과 에이미와인하우스의 팬이라면 알고 싶은 사생활들도 볼수 있어서 흥미로왔다. 그녀는 행복 했을까 과연..
10,에이미 와인하우스의 노래를 참 좋아하는데 이제 노래를 들을 때마다 이 영화가 생각날 것 같아요 먹먹한 마음
10,오늘 실검 1위인 에이미인줄 ~~같은 이름인데 사람이 이리 틀리냐
10,넘치는 재능. 에이미ㅠㅠ
10,에이미와인하우스에 대해 몰랐던점 오해했던점들을 다 알수있었다
10,아프다.그녀의 노래를 목소리를 사랑한 이들, 우리들은그녀의 삶에는 관심이 없었다.환호가 조롱으로 순식간에 바뀐다는건...
9,Tears dry on their own
10,여린 그녀의 진짜 이야기. 너무나 안타깝다.
10,여러 노래에 그런 사연이 있는 가사였는 줄은 영화를 보고 알았습니다.  예상 했지만, 보고 나서는 마음이 가라 앉고 슬퍼지는 것은 어쩔 수가 없네요.
8,뛰어난 사람은 하늘이 빨리 대리고 가는거 같아요. 보다보면 화도 많이 나고... 안타깝고 ㅜ
8,천부적 재능이나 창착활동의 측면보다 약과 술, 사람에 의지하는 삶에 포커스가 맞춰져 있지만, 그렇기때문에 그녀를 이해하는데 도움이 되었다.
10,너무 재밌게 잘 봤어요~~
10,에이미의 천재성과 목소리에도 감탄했지만, 그녀의 삶이 너무 외롭게 느껴져서 끝날때 마음이 먹먹했어요..ㅜㅜ 귀는 너무 즐거웠습니다. 좋았어요..!
7,죽어서도 치이는 듯한 가엾은 그녀
8,세상이 질투한 천재 뮤지션의 뒤에 가려져있던 너무나도 연약한 여자, 에이미와인하우스를 발견할 수 있었던 좋은 시간이었습니다. 그녀를 사랑하는 팬으로서, 부디  하늘나라에서는 누군가에게 넘치도록 사랑받는 평범한 여자로 살 수 있기를 기도해봅니다.
10,안타까운 애이미. 음악이 전부인 곳에서  행복하게 편히 쉬길...
8,아직도 그렇게 가버렸다는게 믿기지않아요
8,에이미가 너무 그리워지네요
10,와우 정말종말 재미있어요
10,마음아플걸 각오하고 봤는데도 마음아팠다.
10,감명깊게봤습니다.
10,보고나면 우울한 영화타고난 재능이 축복인지 저주인지
9,비운의 아티스트. 마음이 너무 아팠어요... 편한 곳에서 쉬길... 목소리가 너무너무 그립습니다.
8,피트도허티 분량이 많을줄알았는데
10,보면서 몇번이나 울컥했는지 모른다. 에이미의 곡을 더욱 더 이해할수있게 돼서 좋았다. 꼭 영화관가서 보길 추천한다.
10,두번 봤는대도 최고 진짜
10,올해 최고의 영화 다큐라서 기대안했는데. 드라마를 본듯한 기분입니다.
10,에이미를 이해시켜주는 다큐 :) 사람들은 연민의 마음을 가지면 사랑이 깊어진다. 에이미가 죽어서도 애타게 아낌을 받는 이유같다. 연약한 천재라서그런 것 같다.
10,천재적인 가수, 에이미 와인하우스의 죽음이 안타깝다..
10,최고의영화 에이미 바보바보 짱
10,최고였숨당에이미와인하우스
9,에이미 와인하우스라는 가수가 안타깝게 느껴지는 영화였습니다
9,에이미 와인하우스를 좋아한다면 추천! 잘만든 다큐
9,울컥하게 만드네요..
8,amy하는 뮤지션을 다시 생각하게 하는 영화
9,back to black
10,아무생각없이본영화..영화를본후에야많은생각이들었던영화
9,굿-! 좋은영화 였습니다
10,재능돌려주고 거리를 마음대로 걷고싶다는 대사가 뇌리에 깊게남습니다 에이미 와인하우스 사랑합니다!!
8,내가 듣던 음악에 이런 스토리가 있었더니 너무 마음아팠습니다...나오자 마자 에이미와인하우스 음악을 내내 듣네요
8,너무나 연약했던 그녀 사랑받고 자신이 좋아하는 음악만 하기에 세상은 그녀에게 너무나 잔인했다 너무나 안타까운 그녀를 추모한다
8,자신이 무너져내리고있을때 잡아줄 사람이 없었던 에이미가 가엽다. 그녀가 빠졌던  사랑도 비극의 시작이었고 가지고있던 재능도 그녀를 한계로 몰아갔다니? 그녀의 노래가 그렇게 아픈진실을 가지고있었다니 에이미 천국에서라도 행복하길...
6,자신의 이야기를 하는 에이미, 하지만 관객은 과거의 자신의 이야기(백투 블랙)을 원하고  에미미 자신의 이야기를 준비할 시간은 줄어든다. 이렇게 되니 항상 자기 자신에 대해 혼란스러워 할 수 밖에 없지 않았을까?
10,R.I.P...이제는 편히 쉬길.
10,최고의 다큐멘터리! 많은 생각이 들게 하는 매우 생생한장면들
8,에이미는 너무 아름다웠고 노래는 굉장히 시적이다. 다만 다큐가 조금 아쉽다
8,혼자보면 좋은영화 그녀를 모르더라도 그녀를 좋아하게 될것이다
9,하루종일 우울감에서 벗어날 수가 없다. 인간답지 못 한 삶을 온전히 느끼고 있었기에 그녀는 죽었다. 그녀와 같은 가수를 어떻게 잊겠나ㅠㅠ.
10,아프고도 슬픈 이야기..마음을 쓸쓸하게 하지만, 이 계절에 딱 맞는 영화네요.
7,너무 일찍 떠났네요..지금 그녀의 노래를 듣습니다.
10,멋있다. 그냥 그 한마디
10,에이미 와인 하우스를 좋아한다면
8,휴~불처럼 타오르다 쉬 저버리는 삶을 지지해야할까요  참모습을 참아가며 미지근하게 오래가는 삶을 지지해야할까요 인생 참 어려워요
9,재즈싱어! 에이미 와인하우스
10,내 기억속의 에이미가 단순히 재즈팝스타가 아닌 솔직하고 사랑스러운 에이미 모습이었던것을 뒤늦게 알수있어서 다행이다. 그녀를 사랑한다 인생도 목소리도
8,굳 재미있어요오오오옹오오
8,굳굳 역시 에이미구요 명불허전
8,노래가 좋았으나 주인공의 인생이 공감이 가지 않던 영화좋은 영화라는 생각이 들었지만 별 8개 정도가 적당해 보인다
10,에이미 와인하우스♡♡♡♡
5,자신의 얘기를 하고 싶은 예술가 자신의 이야기가 타인의 조롱 섞인 시선과 관심으로 바뀌었을 때. 그래서 더 이상 그 이야기가 자신의 이야기와 멀어졌을 때.
9,영화를 보면서 그녀의 노래를 들으니, 그녀의 노래는 곧 그녀의 삶이더라.
10,그녀를 더이상 못본다는게 그리고 더이상  그 음악들을 새롭게 못듣는다는게 너무 아쉽네요 ...
10,부럽기도 하고 무섭기도 하고
7,에이미 와인하우스의 일대기,.약쟁이
7,너무좋았다. 그녀의목소리 스타일 너무좋았지만 남자를 잘못만나서 참 아쉽기만하다
8,그냥 평범한 한 사람을 보고 왔다.
10,평상시의 삶으로 사는 것이 얼마나 행복인지를 알게 한다.부와 명예 그리고 인기 역시 부질없다는 것을 깨닫게 한다.어느정도 삶을 아는 아버지가  좀더 자식을 위해서 기여할 수없었을까하는 아쉬움을 많이 남긴 영화다.
10,she was a real
10,음악도 그녀도 밝지는 않지만 참 솔직했다는걸 알게 됐다. 한동안 그녀가  자주 궁금할 것 같다.
10,글솜씨가 좋았다면 길고 좋은 평을 쓰고싶었다. 위대한 사람의 일생을 들여다볼 수 있었음에 감사했고 미안했다.
10,에이미 와인하우스라는 한 사람의 인생을 스크린 너머로 같이 웃고 울면서 감상할 수 있었던 영화였다. 이런 다큐멘터리 영화는 오랜만인데 보는 내내 안타깝고 마음 아팠고 그리고 아름다웠다. 그녀를 잘 모르는 사람이라도 한번쯤 영화와 음악을 들어봄이 어떤가
10,기대되는 영화, 언젠간 꼭 보러 갈겁니다
10,그녀의 목소리가 계속 귓가에 맴돈다..
10,슬프지만 아름다운 이야기 감사합니다.
10,에이미 와인하우스에 대해서 전혀 모른 상태로 친구가 추천해줘서 봤는데, 정말 감동적이었습니다. 음악도 너무 좋았어요 ㅜ_ㅜ
10,그녀의 새로운 음악이 듣고싶네요...
10,아프다.. 아프지만 아름답다
10,먹먹 음악 좋아하는 사람들에게는 추천 잘봤어요.
8,에이미 그녀의 영혼 평안히 잘 갔을지 다시금 그녀를 스크린속에서 볼 수 있어 행복했다 그녀를 잊을 수 없을 것 같다
7,에이미 인생에서 가장 중요한 두남자 아버지와 블레이크.에이미에게 인생에서 가장 큰 상실감을 맛보게 해준 사람들.
10,말이필요없어요 꼭보세요
10,단 2장의 앨범이 세상을 뒤흔들었습니다.에이미는 그 누구와도 견줄 수 없는 최고의 보컬리스트였음을 다시금 깨닫는 영화였습니다.
7,그냥 안타까울뿐.... 화도나고.. 에휴
7,영화자체는 아쉽지만, 에이미를 추억할수있어 좋았습니다.
7,커다란 스크린으로 2시간짜리 반전없는 다큐멘터리 보는 기분이였습니다
8,그냥 단순히 에이미를 엄청 뛰어난 약쟁이 뮤지션이라고믄 알고있었는데 그게 아니었다 . 이런 영화만들어주셔서 감사합니당
9,다큐멘터리로 에이미의 생을 표현할 수 있을까? 의구심이 들었지만 잘표현했다. 에이미의 팬이라면 봐야하는 영화!
7,편집은 자연스러웠는데 음악을 충분히 들을수 없어서 아쉬웠어요
10,에이미 졸피뎀 때문에 검색해서 알게된 영화인데 재미있을 것 같네요~ ㅎㅎ
10,사랑해요 에이미와인하우스
10,부모를 잘만났으면 이렇게 빨리 떠날일도 없었을테지만... 저런 부모 아래 자랐기 때문에  이런 음악을 만들수 있었겠지.
6,팬이라면 목소리만으로도 멋있는 영화.
10,두번 세번봐도 후회안할 영화임.
10,마이 에이미.... 마이 에이미..
10,보는내내... 갑갑함. 그녀의 그런면을 좋아했겠지만..갑갑함
10,에이미는 너무나 사랑스러운 사람이었다.
10,안타까운 에이미 와인하우스 지루할 줄 알았는데 다큐가 아니고 드라마 같았음
9,다시 보고 싶다 그 모습을
9,자신이 감당하지못할 관심을 받은것같아서 안타까웠다.
9,머리가 너무 아프다..
9,그녀의웃음이 순수한 아이같았다. 보지말걸....마음이 너무 아프네 ... 이렇게 가버리는건 아니였는데... 왜 부모는 그녀를 돌봐주지않았을까... 허울뿐이였던 부모.. 난봉꾼 양아치 블레이크..
8,삶 자체가 영화라 다큐로 봐도 재밌다. 그리고 가슴아프다
9,보는 내내 가슴이 넘 아팠고 그녀를 진정으로 사랑해주지 않고 벼랑으로 내몬 이들이 역겨웠다
10,잘 만들어진 영화. 101010
9,상처받은 영혼이 외롭고 고단한 삶의 여정에 마침표를 찍기까지.. 모두들 그녀의 껍데기만을 원했고 아무도 그녀의 내면에 관심을 기울이지 않았다. 그녀를 죽인 것은 아버지지만 그녀를 낳은 것도 아버지라는 아이러니와 잔인한 현실. 삶은 잔인하다.
9,노래와 그녀의 인생을 함께 볼수있어 좋았습니다
9,그녀의 죽음은 예견되있다는것이 슬푸고 안타까웠다..
9,안타깝다.. 그녀의 멋진 목소리를 더이상 라이브로 들을 수 없다는 건 분명 안타까운 일이다..
8,비극적이고 안타까운 스타의 삶을 조금 알수있게 해준영화Ps 나쁜놈의 블레이크녀석
8,조금 지루한 감도 있었지만 노래소리와 인간의 아픔을 잘 이해할 수있어 좋았습니다. 너무이른나이에 영혼이 떠나서 안타깝군여  ㅠㅠ
9,마크론슨많이안나와야ㅠㅠ 하지만 잼나네여
10,길지 않았던 그녀의 음악인생, 그러나 우리 마음 속엔 영원한 디바로 남을 에이미 와인하우스. 그녀가 남긴 기록들과 음악이 한데 잘 어우러져 꽤 인상적인 이야기가 됐다. 영화가 끝나더라도 그녀의 노래들은 귓가에서 계속... 좋은 음악영화.RIP AMY!
6,그녀의 인생은 인상적그러나 영화는 어떠한 인상도..
7,남과 다름을 가진 재능의 또다른 이면 그건 바로  공감할수 없는 고독과 공허
10,여자는 남자복이 있어아한다는걸 다시느낌.. 마지막에 다들 우시더라... 무거운 극장분위기 다들 에이미와인하우스팬들이기에 에혀...
10,Back to black.. 마음이 너무 아파 엔딩크레딧까지 보기가 힘들었다. 에이미의 모든 노래들이 재해석 된다.
9,이런 영화는 정말 극장에서 좋은스피커로 봐야합니다.  집에서 보면 이런맛이 절대 안나요.
9,에이미 와인하우스에 대해 더 알 수 있던 시간. 알고 있던 사실과 조금 달랐던, 몰랐던 내용도 있었던.. 에이미 와인하우스가 없다는게 너무 아쉬워지는... 그녀가 거기선 행복하게 본인이 원하는 노래를 부르길...
10,더욱더 내 맘대로 살고 싶어졌다. 고맙습니다.
10,여과없이 아프다그래서 더 그녀가 특별해졌다
10,엔딩크레딧이 끝날때까지 넋놓고 있었어요..사랑해요 에이미ㅠㅜ
10,I just say, thank you. Amy
10,익숙한 얼굴, 익숙한 목소리, 하지만 전혀 몰랐던 이야기. 너무나 많은 불행과 악재가 허망한 그녀의 죽음이 마치 운명인듯 사방에 깔려있던 모습에 할말을 잃었다
8,에이미는 알면 알수록 멋지네요, 그런데 이 영화를 보고, 더 아름다운 가수였다는 걸 알았습니다.
8,몽타주 오브 헥 때도 그렇고 에이미도 그렇고 그리 녹록지 않네요
10,삶의 알 수 없음...누가 삶을 사는 것인지 우린 알 수 없다. 저절로 피고 지는 꽃처럼~!
10,독특한 스타일로 칭송받다... 약쟁이 주정뱅이로 비난 받았지만.. 변치 않는 진실은 그녀는 진정 예술가이고 음악계의 샤먼이라는 점이다.
8,그냥 푹 빠져서 봤다. 엔딩크레딧 끝날 때 까지 관람객 누구도 나가지 않았다.
10,와.. 이렇게 비극적일수가
10,에이미를 보면서 예전에 봤던 일본영화 "혐오스런 마츠코의 일생" 에서의 마츠코가 생각이 나네요...그녀의 재능을 떠나서, 사랑이 필요했던 사랑스럽고 솔직한 그녀가 너무 외롭게 떠난것 같아서 마음이 계속 먹먹했어요.천국에서 편히 쉬어요 에이미
10,고등학교 야자시간 우연히 틀었던 MP3 라디오에서 Back to black을 듣고 엄청난 충격을 받았던게 생각난다 나는 지금 back to black을 거의 10년째 듣고있다
9,에이미의 음악 인생을 들여다볼 수 있어서 좋았다 그렇게 좋아하더니 한순간 연예인을 미친X 취급하는 대중들이 무섭다가도 참 쉬운 인생이란 없구나 다시금 느끼는 계기가 되었다 천국에서는 마음껏 자유롭게 사시길
1,노잼임 님들 보지마요 노잼
10,영화보는 보고난 후 먹먹하다 계속
10,그녀의 진솔함과 사랑스러움, 아픔에 대한 여운이 길게 남네요.. 웰메이드 다큐영화...
10,가끔 있는 한심한 평("약빨다 죽은 여자 다큐 왜 하냐" 등등)을 중화시키기 위해 10점.  정말 훌륭한 다큐
3,굳이 약 빨다가 죽은 가수에 대한 영화가 필요 있나? 레이찰스처럼 갱생을 했으면 몰라도...
10,그녀의 음악 그녀의 삶 그녀의 인생
10,에이미 와인하우스... 정말 최고다. 신이 질투했나보다. 정말. 그녀의 음악을 듣는 것만으로도 황홀한 120분.
10,에이미는 음악을 누구보다 순수하게 사랑했고 사랑을 갈망했던 한사람이었다
10,보는내내 소름과 전율.
10,따분한 다큐멘터리가 아니라서 너무 재밌게 봤습니다. 째즈가 이렇게 좋은 지도 이제야 알게 되었네요.
10,네오소울 제대로 뽑아주던 그녀. 영화로 다시볼 수 있게 되어 너무 다행이다
10,와! 드디어 개봉!!! 영화관 갑니다!!!!
10,너무 아쉽고 마음아픈 이야기, 정말 감명깊게 봤어요!!강력추천
10,두시간동안 푹 빠져보았답니다.약하디 약한 그녀가 세상을 버티기 위했던 재능
10,노래를 정말 사랑하는 한 여자였지만, 그것은 한 일부분에 지나지 않았다는 것이 가슴 아픈 이야기...
9,에이미를 구글링 해보면 마약 복용기사 또는 술집에서 싸움 이나 죽음이 마약 과다 복용또는 이런 것밖에 없다 하지만 이번 다큐 영화를 보면 그녀가 왜 마약을 접하게되고 어떠한 생활을 했기에 생을일찍 마감하게됬는지 이해하고 에이미를 다른 시선으로 보게된다
10,남자를 잘 만나야한다ㅠㅜ
10,시작부터 통곡하고 싶었다.
8,에이미 신곡이 듣고 싶다 ㅠㅠㅠㅠ
10,에이미의 상황과 함께 노래를 들으니 가사가 더욱 와닿는다
10,내가 사랑했던 에이미 와인하우스. 영화를 보는 내내 가슴 아팠고, 어쩌면 많은 대중들이 몰랐을 그녀의 인간적인 모습들을 보게 되어 감사했고, 무엇보다도 이 영화로 에이미를 추억할 수 있어 좋았다. 에이미의 삶은 음악 그 자체였던 것 같다.
10,에이미에게 노래, 음악마저 없었다면 혼자만의 슬픔이라던지 고독을 달래지 못했을 것 같다. 그녀의 죽음이 너무나 아쉽다.
10,영화도 영화지만 음악.. 가슴 찡찡~ㅎ 긋긋
10,뮤지션이기보다 한 사람, 한 여자로서의 에이미를 봤기 때문에 그녀의 노래가사에 더 집중하게 되었다.  영화관에서 좋은 음질로 그녀의 노래를 들을 수 있어서 더 좋았다!
10,후반부로 갈수록 먹먹함고 안타깝고.. 영화를 본 이후에도 계속 그녀의 음악이 귀에 맴돈다 ㅠㅠ
9,그랬구나.. 이랬구나.. 이제야 알았음 ㅠㅜ
10,진실로 노래에 자신의 인생을 닮은 에이미 ㅠ 아오 남자친구 아오 아버지!
10,그녀의 아픈 모습도 그녀다.
