그해 여름
9,그해 여름 운명적인 사랑을 만났고 운명적인 사랑을 할 수 없는 시대에 살았다.
10,일요일밤 기분이 차분할때 영화가 땡길때 보려했던 영화. 하지만 매번 갈등하다 다른 영화를 선택해서 오늘보기까지 10년이 걸렸네.이걸 왜 이제야 봤을까.. 이렇게 가슴이 아리고 여운이 남을지 몰랐네. 이병헌의 눈빛과 수애의 미소가 머릿속을 떠나질 않는다.
10,나에게 잊을 수 없는 사람을 생각나게 하는..석영과 정인을 연기한 배우들의 연기는 연기가 아니라 그냥 그 인물들 자체이다..
8,그 때, 그 시절의 감성..
5,여름 끝, 감성팔이 시작
10,
7,어디서 본듯한 장면들이 가끔 나오고 그러리라고 생각한대로 흘러가지만 봐줄만은 했음
10,일년에 한 번씩은 보는 듯.볼때마다 이병헌의 섬세한 연기에 놀람.
7,전반적인 이야기는 예상외로 전형적이고 평범한데, 두 주연 배우의 사랑스럽고 애절한 연기와 후반부 펼쳐지는 안타까운 사랑의 결과는 영화를 충분히 볼만하고 의미 있게 만들어 준다.
9,이병헌과 수애의 눈빛이 잊혀지지 않는다. 영화를 마치고 난 이후에도 나도 그해 여름에 머문것과 같이 여운이 남는다.
6,이번에 처음 보게 됐는데, 상당히 수작이네요.. 중반부, 분교에서 정인을 위해 교실 안에서 영화를 보여주는 장면은 마치 '시네마 천국'이 떠오르던,, 너무 멋진 연출이었습니다.
8,슬프고 감동적인 사랑 이야기
10,좋다...   47살.아재임..
10,
10,너무 아린 영화라 다시 보기가 힘들어서 앞부분만 다시 본다는 생각으로 틀었다가 뒷부분 보고 예전보다 더 폭풍 눈물 흘렸습니다.
10,이런 영화 너무 좋아요....
10,우연히 알게된 영화. 주인공들의 연기감정이 며칠이 지나도 제맘속을 울려요. 계속 ost만듣게 되내요^^
10,떠나던 날 빗 속에서 다시 조우했을 때 정인을 바라보던 석영의 눈빛을 잊을 수가 없다
10,폭풍눈물흘렸네요 최고멜로명작이네요너무슬퍼요ㅜㅜ
1,아니...네이버 영화 평점 주시는 분들 일부러 망작에 점수 후하게 준다면서요...? 나만 당할 수 없다 심리라나...  이 영화 그 당시 (올해 최고의 망작 영화) 에 선정됐었고, 저도 보다가 저급한 대사, 폭력성, 지루함 때문에 실망했었어요...
10,정말 짧은기간의 사랑이었는데 서로가 잊지못하고 죽을때까지 서로를 그리워했다는게 놀라워요물론 현실에선 저런사랑이 없겠지만..슬프고 아린 사랑 이야기네요 ㅜ
10,너무 아픈 사랑은 사랑이 아니였음을 노래와 딱 맞는 감성영화 재개복희망
10,아 이병헌 연기력 진짜ㅠㅠ노래랑 너무 잘어울리고 최고다 진심
10,이런 영화가 있는줄도 몰랐다 ㅜ오래전에 개봉된것을 미처 못보고이제사 보았다는게 자책이 되었다가끔 보고 또 봐야할듯 싶다
10,사랑하면 손놓지 말자 ㅜ
10,김은희  멜로도  잘하네요 뭔가  순수 착함  그런 영화네요 눈물이 주르륵. . .
8,
10,내 인생 최고의 멜로 영화. 이병헌과 수애의 외모와 미친 연기력이 나를 설레게 했다♥?
10,가슴 먹먹해지는 가슴아픈 사랑 이야기..폭풍 눈물에 너무 힘들었습니다. 명작!!!!
10,석영과 정인의 눈빛...그리고 편백나무.소나기처럼 짧았지만 오래도록 여운이 남는 깊은 사랑이야기...용필이형 누가 사랑을 아름답다했나요???
10,간혹 볼때마다 눈물이.
10,청춘이 생각나는 영화 여운이 길게남는 영화 ....
10,
10,하라는 공부는 안하고 데모질이나 해대서 난 꼴임. 그때 그시절 선동당해서 데모질만 안했어도 정인이랑 잘살수 있었잖아. 꼭 좌파 것들은 선동당해서 다 망쳐놔 ㅉㅉㅉ 버러지 같은 설사들
10,본다 본다 해놓고 15년만에 봤네요~ 이병헌 수애의 조합이 갠적으로 넘 좋아요아름다운 영상미와 연기력이 참 좋았어요잡혀들어가서 심문받을때 모른척하다막판에 껴안는 장면이 너무나 좋았습니다!!!
10,몇번을봐도 항상다른느낌의 아련함과 표현할수없는 순애보 내마음이 정화되는느낌 수애라서 가능했던 영화
10,속사포같은 대사가아닌말 한마디 한 마디에 감정에대한 설득과이해가 느껴졌어요.많은말보다 손끝에서스치는 설렘눈빛이말하는 사랑이 가슴깊이 와닿았어요수내리라는곳의  배경이주는 매력도 너무 아름다웠어요.여운이 큽니다
10,가슴 아린 영화. 최고입니다...
8,기대보다는 별로...(일주일간의 이사를 마치고, 산더미처럼 쌓인 ㄱㅂㅅ비세를 앞둔 토요일 아침에)
6,보기좋은 배우들의 호연에 힘입어 그시절 안타까운 연애담이 펼쳐진다. 좀 많이 순애보적인 사랑이 지루한것 빼곤 볼만하다.
8,수애는 어쩜 이렇게 청순할까. 게다가 목소리도 허스키해서 섹시하기까지함...
10,너무 잘봤어요. 좋은 영화 정말 감사드립니다.
1,완전 쓰레기.. 이걸 영화라고.. 아 욕나오네..최악의 시간낭비..
10,너무나 순수하고 시대적배경과 당시우리나라에서 그렇게 억울하게 옥살이한 사람들이 한둘이었을까???시골의 영상미와 역시 이병헌배우는 연기가여전하였고 수애씨의 미모는 여전히빛나고 ㅎ
10,내가 이 영화를 지금에서야 보게 된것을 다행으로 생각한다안보신분들꼭 보시길
10,가볍게 보려고 플레이했다가 눈물콧물 다쏟고 여운까지 남은영화
8,이병헌 눈빛 연기 수애의 청초한 연기가 빛을 발하는 영화-단순한 최루성 멜로가 아니라 더 감동받았습니다
10,이병헌 그해여름은 영화 포스터가 망친작퓸....그러나 그 알맹이는 창대하다언젠가 이 영화가 빛을 보는날이 오기를..이병헌의 잘생김과 풋풋함과 눈빛연기이병헌멜로중 최고
8,
4,좌파들의 정치색에다 멜로 몇 스푼 가미. 이병헌을 순수청년으로 기용한 무리수에다 독재권력의 탄압(!)은 너무 뻔한 장면들로 채운다.김은희의 스토리텔링에 강한 의문을..그래도 음악과 수애의 미모는 좋다.
10,영상미 진짜 좋아요! 색감 최고~~다소 불편했던 장면들이 있었지만 시대상 반영이라고 생각하며.. 저는 취조실 장면에서 울컥 눈물 주르륵 역시 연기장인 배우님들입니다!!
10,다 좋은데; 형사들 욕하는 거 진짜 듣기 싫어;왜 이렇게 욕을 해대 대사지만 넘 듣기 싫어
10,연기, 내용, ost 뭐하나 빠질것없이 감동적이고 아련한 영화였어요!!
10,반드시 보아야 할, 오랜 여운의 영화
10,2006년에 이 좋은 작품을 왜 못 봤을까...혼자서 너무 많이 울었습니다 두배우의 감정이 아직까지 전해지네요
10,연기도 좋고 영상미도 굿. 많이 울었습니다.
8,좋다. 김은희 작가 로맨스도 잘 쓰네. 시대가 허락해 주지 않지...
10,
10,순수한 첫사랑영화 감동이에요~두배우의 연기 역시 빠져들게 되네요~
10,김은희작가의 로맨스대본이라는 말에 급선택. 집에서 봤는데도 자막다올라갈때까지 여운이 장난아님. OST 너무좋아서 음악감독까지 찾아봄. 마지막 촬영장소는 꼭 갈꺼임
10,중간까지 보다가 이게 왜 슬플까 하다가후반부에 진짜 펑펑울었습니다…
10,가슴이 아려와 보는내내 눈물이...
10,슬프다 에휴 마음아프고 감동적인 영화
9,추천드립니다. 수애씨 응원합니다.
10,영화를 보면서도 꼭 다시 봐야겠다고 생각한 영화
10,이제서야 보게되다니~정말 감동 자체입니다
10,
10,오랫동안 보관하다 갑자기 필 꽃혀 지금 보고 왔는데 마음이 아련합니다
10,한때의 기억으로 평생을 사는 사람도 있다는 말이 생각나네요
10,감동입니다 옛생각이 떠오르네요
10,
10,스토리,영상미,ost,배우들의 명연기..한국 멜로영화 중 최고다. 꼭 보세요!
10,
10,그 아름다웠던 사랑, 자신에게 찍혀진 낙인을 주지 않으려 떠나는 정인의 마지막 눈빛을 어찌 잊을수 있을까
10,몇 년 전에 봤다가 이번에 다시 또 봤는데 이번에도 평펑 울고 말았네요. 이병헌과 수애의 연기 뿐만 아니라 영상미 스토리 모두 완벽하네요. 두 주연배우의 젊은 날을 보는 것도 좋았고, 진짜 사랑이 무엇인지 깊이 생각하게 해 주네요. 김은희 작가의 데뷔 작품이란 걸 이번에 알고 더욱 반가웠습니다
10,이세은씨 봐서 좋네요 생일축하드립니다 오늘이네요ㅎ
10,
10,최애작입니다. 진짜강추
10,10년 만에 다시 봐도 감동이네요ㅠㅠ
10,와...이명작을 지금에야 보다니ㅠㅠ 한동안 이여운을 잊지못할듯..러브레터가 인생멜로였는데..인생멜로가 또생겼네..
10,정말 모든게 최고~~~
10,내 인생 최고의 멜로...
10,스토리, 배우들 연기 최고다!!!
10,영화가 좋다 보고 봤습니다.숨은 명작이네요. 수애 감정연기에 몰입하며 봤습니다. 내가 영화속에 있는듯 착각할 정도로 대단하네요.여운이 많이 남아 영화 끝나고 마지막 OST 흐를때 계속 멍하니 있었습니다.  지금봐도 감동이고 순수했던 시절을 돌아보게 되네요.
10,숨은 명작이네요. 이런 영화가 있었는 줄도 몰랐네요. 유명 배우들의 젊은 시절 모습을 봐서 좋았어요.
10,영화에 감동은 시대가변할수록 깊이다가온다  젊었을때 추억을 떠올리게하고 그때 감정을 떠올리게하는 그런 영화여서 너무 아름다웠다
10,이병헌 영화를 다 봤는데 이작품이 빠져있어서 오늘 봤습니다. 눈이 퉁퉁부어 글을 적는 40대 아저씨입니다. 형님 그리고 수애씨 너무 고마워요
10,믿고보는 이병헌배우님 연기는 역시 ♡♡  수애님은 여전히이쁘시고 단아하시네요. 김은희작가님 데뷔작이라 더 기대하고봤네요.
10,보면서 너무 많이 울었어요 이병헌님 연기 봐도봐도 최고예요!!!
10,수애님. 희노애락 모든 감성을 잘 표현하는 배우.저에겐 우리나라 여배우중 단연 원탑입니다.
10,어제 웨이브로 봤는데참 풋풋하고 애절한 사랑요즘은 저런 사랑이 없지만가슴 뜨겁게 했던 영화
10,펑펑울었어요 ㅠ ㅠ 수애 연기 너무 좋네요.
10,영화시간 내내 몰입했습니다. 두 주연배우와 맛깔나는 조연들이 보여준 뛰어난 연기와 시대를 복원한 영상미 그리고 가사가 절묘한 배경음악까지. 안타까운 사랑이 꾹꾹 스며드는 최고의 영화입니다.
10,영상도 아름답고 배우들 표정연기 눈빛하나 영화랑 잘 어울리는군요이병헌 수애 둘에게 너무 잘 맞는 영호화 입니다왜 이제 이영화를 봤지
10,여름같은 영화.두 배우의 눈빛으로 가득채운 두시간.사랑이라는 단어 안에 담긴 수 많은 감정들을 두 배우의 눈빛을 통해 전달 받았다. 15년 전의 이야기지만, 너무나 아름다웠던 한 여름의 영화다.
10,말이 필요없네요..인생 영화였습니다..병헌님, 수애님 감사합니다..
10,사랑이란게 이런거구나...
10,그시절 잔잔한 감동과 세월의 서글픔
10,비오는 여름날 우연찮게 보게된영화. 잔잔하게 맘을 후벼 파놓네..
10,이런 멋진 작품을 29만명만 봤다는게 안타깝지만 한편으론 내가 그 29만명 중 한사람 이란게 너무나 큰 행운입니다.
10,
10,재밌네요~~~~^^
10,빠져들면서 봤던 영화 아련한 영화
10,개봉때 극장에서보고 두번째 봤습니다. 항상 여름이면 생각나는 영화. 수애씨의 그 눈빛연기를 잊을수가 없네요. OST와 여름 배경의 영화씬은 평생 잊지 못할겁니다.
10,두 주인공의 눈빛..잊을 수가 없습니다..이게 바로 명화입니다.
10,영화와 음악이 절묘하게 옛이미지를 형상화하네요
10,
10,사랑은 이런거지… 너무 눈물나게 아름다운 영화..
10,이 멜로 명작이 김은희 작가의 데뷔작이었다니..작가님, 싸인2 쓰신 다음에 멜로 한 편 더 써주면 안될까요 ㅠㅠ
10,
9,서울역 헤어지는 씬의 수애연기는 잊지못할 겁니다
10,씨네마운틴 듣고 영화를 보고왔어요. 포스터는 봤던 기억이 나는데 왜 이 영화를 이제서야 보게됐는지…지금 봐도 영상이나 배우분들 연기가 촌스럽지 않았고, 웃음과 슬픔이 과하지않게 잘 녹아있는 영화 같아요. 한여름밤 재미나게,,눈물나게 잘 봤습니다.
10,
10,간직하고픈 그해여름....yesterday when I was young  정말 이노래제목처럼 아련한 그옛추억 그눈빛이 생생하다.15년만에 다시 보는 영화.가슴시린 그 추억. 간직하고픈 그해여름이다...
10,이런 영화를…왜 그동안 몰랐을까요수애씨 연기정말 감동이네요
10,마지막에 폭풍 오열했어요 ㅠㅠ두 배우의 감정이 특히 수애 배우의 감정이 너무 가슴이 찢어지게 느껴졌습니다 ㅜㅜ쫓기듯 앞만 보고 치여 가는 삶 속에서 이런 감정을 느끼는 게 오랜만이라 더 가슴이 아프네요 ㅜㅜ
10,
2,음. . . 나만 별론가?
9,
10,수채화같았다....2021년 여름에 보고 남깁니다.
10,이렇게 좋은 영화를 이제야 봤네요. 두분의 애절한 연기에 눈물짓고 OST 노래도 가사도 너무 감동적이네요 ㅠㅠ
10,절대 손 놓지 말아요 ㅠㅠ배우들의 눈빛연기
10,재미있음 ㅎㅎ수애 너무 이쁘게나옴
10,뭐 하나 빠질거없이 완벽합닏 ㅏㅠㅠ
10,시대가 낳은 따뜻하고 슬픈 사랑
10,아주 좋아요 ~~~~
10,아주 좋아요 ~~~~
10,아름답고 너무나도 아픈 영화
10,이병헌이 사랑에 빠질 때 수애를 보는 눈빛과 yesterday when i was young의 ost는 최고의 조합인 것 같다
10,가볍게 보기시작했는데 갈수록 먹먹하고 여운이 남네요. 오래전 영화인데 이제야 좋은영화를 찾은 느낌이네요
10,작가님 로맨스 또 해주세요ㅠ
10,수애 기차역에서 혼자만의 이별 준비하며 눈물 참는 연기.. 여운 오래갈 듯... 이병헌 연기는 남배우중 한국 원탑.
7,볼만한 시간때우기용 연기잘하는 로맨스.
10,신파가 비극이 될 뻔했는데 애절하게 끝나서 아름답다. 배우들의 연기가 너무 좋다.
10,이병헌 배우님 눈빛연기는 따라올자가 없습니다..스토리도 너무 좋고 수애 배우님 캐스팅도 정말 찰떡이네요 ...  이 명작을 이제야보다니 ㅜㅜ ..여운이 많이 남는 영화였어요yesterday when i was young 듣기만해도 가슴찡해지네요ㅠㅠ.. 꼭보세요!!
8,겁없던 젊음이 그리고 사랑이 공포에 비겁해졌던 경험에 너무 공감이 갔다.젊은 날 소중한 걸 지키지 못한 스스로에 대한 낙인이 아프다.
10,
10,너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을.. 너무 아프고, 아름답다.
10,넘늦게 보게되어 아쉽지만 서정적인풍경과  연기  ost 다 좋습니다
10,티 안나게 돈많이 들어간영화.수애.이병헌의 연기는 연기가 아니라 진짜 그사람들같음. 개봉했을때 폭망했을거 생각하니 내가 다 안타까움ㅠ. 정말 엉엉 울어서 눈이 퉁퉁부음.시즌2이런거 나왔으면 좋겠음.이제본게 너무 미안할따름임.관계자님들 고맙습니다
10,여름이 오면 생각나는, 다시 보게 되는 영화
10,왜 이제야 봤을까. 감동입니다
10,그때의 시대, 인식, 사회구조의 한계가 느껴져서 더더욱 아려오네요. 수번째 보고있지만 늘 아리고 좋습니다.
10,몇번을 다시봐도 먹먹해지는 슬픈이야기그 시절 그 안타까운 이야기이다
10,시골 여름의 분위기와 그 시대의 이념갈등
10,최고다  누군가의 수필을 읽은 듯 빠져들어갑니다
10,다시 개봉하면 좋을듯~~
10,ㅠㅠㅠㅠ슬퍼요 둘다 진짜 연기파배우 ㅜ
10,
10,수애 님.. 잘 계세요..?시간이 어느덧 2021년이에요..2006년에 개봉했던 <그해 여름>은제가 만난 가장 뭉클하고 아련하고,제일 좋아하는 영화예요.정인이라는 인격의 수애 님이 좋았어요.정인을 다른 분이 연기하는 게 싫을 만큼정인을 맡은 수애 님이 좋았어요.그래서 정인을수애 님만의 연기로 숨 쉬고 살아 있게 해주셔서 너무 감사합니다.
8,착한 영화네요. 수애 예쁘고 이병헌 잘 생겼네요.
10,외국에 노트북이 있다면 한국에는 그해 여름이 있다고 말하고 싶다.가벼워보여 초반에 별로던 석영이 기댈 곳 없는 정인의 기댈 곳이 되어주고 점점 서로 감정을 확장시키는 서사가 너무 자연스럽고 애틋하게 그려지고 있다.정인이 석영을 따라 서울로 가 고된 수모를 겪음에도 원망 없이 그저 그리워하고 사랑하는 마음이 대단했다. 정인을 단단한 사람으로 그려낸 건, 마지막까지 긍정과 행복으로 채워나가던 흔적들을 석영이 발견할 때도 느낄 수 있었다.여름이라는 계절이 주는 애틋하고 푸릇한 걱정없이 웃을 수 있던 시절이 그리워지는 영화였다.
10,이병헌과 수애의 연기가 매우 좋았다.
8,문학작품 읽은 느낌.. 아름다우면서 슬픈
8,감독이 영화를 질질끌지만 않았어도 개봉 때.그렇게 망가지는 않았을 것이다. 김은희 자까 데뷔 작이고  이병헌 수애에 ost까지 ... 망한 건 감독 문제다.
10,
10,전축씬과 취조씬 미쳤다고 퓨
10,멜로의 교과서 같은 영화. 지금은 유치할 수도 있는 클리셰 같은 스토리지만, 저 시대에는 정석이었다.그리고 섬세한 연출로 군데 군데 다시금 전의 장면들이 상기되는 요소들을 배치하고, 잘 수거해간다. 무엇보다 이병헌과 수애의 연기는 심금을 울린다. 수애의 연기 중 최고봉이라고 개인적으로 생각된다.
10,
10,클래식 다음으로 한국 로맨스 최강 영화라고 생각한다. 봐도바도 질리지 않다는 것이 그 증거가 아닐까?
10,
9,아름다운데 슬프다고 해야할지, 슬픈데 아름답다고 해야할지. 왜 그러한 양면성은 슬프고도 아름다운지.
10,이런류 너무 좋아합니다..
10,어린시절 부모님이 늦는 날이 잦아 그때부터 본 수 많았던 영화들. 결국 다 기억 속에 잊혀졌지만, 이 영화만큼은 절대 잊을 수 없을 것 같다. 달콤하지만 끝 맛은 쓴 혀 끝을 아리는 내 인생 최고의 걸작품
9,그 시절, 그 사랑, 그 아픔
10,왜왜왜 이 영화가 알려지지 않았는가. 그렇지만 아이러니하게 그래서 더 마음에 품을수 있는 영화. 최근에 작가가 김은희라는 것을 알고 더더 좋아진 영화
10,서울역 대합실..비슷한 경험이 있기에 그 자리에서 사라진 연인에 대한 미칠 듯한 가슴 아픔이 이제 60을 바라보는 나이에도 울게 만듭니다. 찾아도 찾아도 찾을 수 없는 가슴이 터질듯이 사무치게 아픈 기억이... 왜 이제서야 이 영화를 접하게 되었는지요. 재개봉하면 우리 아내랑 같이 한번 볼까 합니다. 기억속 사랑했던 그녀는 아니지만 다 못했던 사랑을 지금의 아내에게 주고 싶네요. 근데 요즘은 핸드폰 이런게 있어서 저 시대를 공감하는 청춘들이 많지만은 않겠다라는 생각이 들긴 합니다.
10,제목과 포스터를 보고 그냥 재미없을것같아 개봉당시 안봤는데 2021 년4월지금 보고너무 가슴벅찼다.취조실에서 이병헌이 수애를 끌어안는장면 명장면
10,마음이 차갑고 예민해진 요즘,모처럼 쉬는날에 볼만한 로맨스영화를 찾다가 아무기대없이 보게된 그해여름. 오랜만에 눈물도 글썽여보고 수애의 마지막대사처럼 나에게도 함께했던 그 시간만으로 행복했던 사람이 있었는지.. 생각해보게되기도하고 그렇게 뜨거운 시절이있었던 그들이 부럽기도한영화였다잠시나마 마음이 뜨거워지고싶은 분들에게 추천.
10,열흘동안 만난 사람이 평생 가슴에 남을 수 있다는 걸 보여주는 영화
10,
10,이병헌은 연기에 빠져들고 수애는 분위기에 빠져든다
10,한편의 문학작품을 시각적으로 감상한 것 같음.마지막 엔딩때 ost 진짜 미칠거같음 ㅜㅜ 지금 감수성 매우 풍부해짐 ,,, 정말 이병헌 연기는 손색없는거 알았는데 수애가 정마루너무너무 청순하고 딱 첫사랑 느낌으로 나와서 보는 내내 감탄밖에 안함 영상미도 정말 이쁘고 ㅜㅜ 스토리 기승전결 완벽하고 중간중간에 서사적인 장치들이 너무 이쁨 몰입도 잘됨 ㅜ_ㅜ 뭔가 중후반부터는 스토리가 너무 확확 진행되는 느낌이 있는데 그래서 더더욱 후반부의 감동이 큰것같음 ! 농활에서의 둘을 많이 보여줘서 너무 좋았다 ! 비, 물고기모양돌, 딸랑거리는 소리, 편백나무 등등 너무 인상깊음
10,이병헌,수애 최고의 콜라보
10,유퀴즈에 김은희작가가 로맨스영화로 입봉했다면서 ost와 함께 이병헌눈빛연기에 반해  본영화.이렇게 아련하고 슬픈 영화를 이제야 봤다니 ㅜㅜ영상도 아름답고 주연배우들의 연기에 푹빠진다.
10,
10,멋있습니다많은 이야기가 담긴 영화
10,농활하는 마을의 정경과취조실안 두사람의 눈빛이 사무치는 영화뭔가 아련하고 푸릇하고 가슴이 아릿해지는 영화..볼때마다 울어요ㅎㅎ
10,레코드가게 앞 이병헌과 수애
10,설레고 가슴 아리고 순수하고 슬프고 아름다운 이야기ㅠㅠ
10,수애와 이병헌의 미친 연기 증거 자료
10,내가 그해여름을 보낸것같은 사랑스럽고 애잔함이지금 느껴진다 연기가 아닌듯한 느낌이 더욱 그해여름 속에 나를 있게한다
10,오랜만에 가슴 뭉클한 이야기를 봤네요.
8,이병헌 연기 잘하는건 뭐 우리나라 탑이니 당연한건데 수애 연기도 장난아니네요 엄청 매력적임
10,이병헌은 괴물이다 .   소름끼치게 연기한다  미친 연기괴물
10,굿 수애씨 이병헌씨 연기너무좋았습니다
8,멜로영화를 별로안좋아하지만 추천받아 본작품.여름이 느껴지는 영상미가 좋았다.그 시대 정치적분위기가 안티까움을 자아내게 했다.멜로 영화 자체를 안좋아하지만 그래도 잘봤다.여름향이 느껴지는 외국영화 콜미바이유어네임이 있다면 한국은 그해여름이 여름향을 느끼게 해준다.
6,성인이 되어가며 인터넷과 핸드폰이 보급되었지만 10대시기엔 안방 tv옆 집전화 앞에 앉아 통화를 했었다.5G인 지금, 종종 예전 느낌이 그립다.그때 그 시절을 간접적으로나마  느낄수있어서 좋았다.감동이 덜 한건, 내가 그 시대의 추억이 작기 때문이 아닐까. 연기는 너무 좋았다. 한번의 슬픔 이후다시 손을 놓은 것이 너무 안타까웠다.손을 꼭 잡고..새로운 시작을 하였다면..새드엔딩이 아닌 해피엔딩이였다면..더 좋았겠지만..그리 흘러갔기에 더아련하고 애틋하게 남게 된 것이 아닐까.
10,이 보석과도 같은 영화를 이제 보았다니여운이 가시질 않네요.. 이병헌님의 연기는 역시나 정말 감탄스럽습니다..
8,누구에게나 잊지 못할 이별은 있다. 이별은, 헤어짐은 상처이자 추억이자 세월의 한 조각이 된다.애틋하고 아린, 아련한 추억.세월이 흘러도 변함 없는 순간의 세월을 한평생 간직한 사람들의 애틋한 이야기.이병헌과 수애의 연기는 더할나위 없이 빛났고, 영화는 잔잔한 소설 한 편 같았다.“ 내인생이 힘들 때 언제나 당신과의 시간을 기억해요. 우리 슬퍼하지 말아요. 아름다운 추억들을 소중하게 간직해요. “
10,인생영화로 몇년에 한번 씩 봐왔고,오늘 다시 봤는데 여전히 좋네요....김은희 작가님, 이런 시나리오 하나 더 써주세요...ㅜㅜ
10,십몇년만에 오열하며 영화본 듯 합니다이 영화를 보는 사람 누구든 정치색을 떠나서 시대상을 이해하고 포커스를 연기와 스토리의 집중한다면 무뎌져있던 감성을 일깨울 수 있을 듯 합니다
10,너무 아름다운영화 이병헌 눈빛연기
10,좋은 대본과 좋은 배우들의 연기력이 만들어낸 좋은 작품. 특히 두 주연배우들의 연기가 인상적이에요
10,제발 마지막 그 손을 놓지 말아요
10,아.... 진짜 맑고 아름다운 영화다...
10,유튜브 보다가 이병헌 눈빛연기 영상보고 흥미가 생겨서 봤는데 인생작이 되었네요.평소 눈물이 거의 없는편인데 펑펑 울었습니다. 영화 평점도 난생 처음 남겨봐요.이병헌, 수애 연기는 정말 말이 필요없습니다. 여운도 많이 남는 영화.
10,이 영화를 이제야 알게된 게 아쉬웠던 영화그 시절 풋풋한 감정을 느낄 수 있었던 영화인생 영화 리스트에 저장
10,너무슬프던 그러면서 재밌던
10,이 엄청난 영화를 이제서야 보다니... 수작입니다 로멘스 싫어하는 데 엄청 여운이 남네요
10,보신분은 왜 10점인지 알 수 있습니다
10,이병헌의연기란....배우들의연기와 영상미와 ost 모두 찰떡같음 김은희작가다운결말도 나름 애틋함과 여운을주고. 몇번씩 다시보게되는영화.
9,너무 감동적입니다.흔하지만  흔치않은 연기력
10,왜 이제야 빛을 보는 영화인걸까. 이병헌 배우의 연기는 시간이 지나도 감동이고 수애 배우가 아닌 정인은 상상도 할 수 없다.
10,스토리,연출도 좋고 배우들 연기도좋고 몰입도 최고임
10,나이 먹으니 멜로영화가 참 시시하게 보이는데,이 영화는 나이 먹어도 참 눈물이..노래 가사가 떠오르네요.많은 시간이 흘러 서로 잊고 지내도 지난날을 회상하며 그때도 이건 사랑이였다고 말할수 있다면 그걸로 된거죠..
10,수애 배우의 몰입도 높은 연기력에 반했다. 순수하면서도 그 속에 아픔이 있는 듯한... 이병헌 배우의 눈빛 연기와 그 뒤에 깔리는 음악이 완벽한 조화를 이뤘다는 생각이 든다. 앞으로 그 노래 들으면 그 장면이 떠오를 것 같다.
10,연기가 아주
10,
10,뒤늦게 알게 된 영화..누구에게나 잊지 못할 이별이 있습니다. 젊은 날 아팠던 이별을 생각해 볼 수 있는 영화였어요
10,내가 힘들때 봐서 그런지 왠지 너무 슬퍼요 마지막에 나오는 팝송도 너무 좋네요
10,격동적인 시대의 서정적인 사랑이야기 ㅠㅠ
10,
9,전파상앞, 서울역대합실 수애의 눈빛연기 최고다 최고~ 수애 대단함~!!!!
10,유튜부서 음악 듣고 넘 보고 싶어 봤네요...이병헌.수애 굿굿~~~♡
8,어떻게 보면 뻔한 이야기지만 수애는 너무 예쁘고 싱그럽고 연기 잘했고 이병헌은 디테일까지 살아있는 연기 너무너무좋았습니다.그냥 제 마음이 너무  아련했습니다.잠시나마 좋았습니다.감사합니다.
10,펑펑 울면서 봤다. 정말 아름다운 사랑이야기...
10,이건 뭐..OST 계속 듣고있네요.
10,각본이 김은희 작가라니... 대박
10,그냥최고너무 아름답고 슬픈영화먹먹합니다
10,영화도 좋고 갬성도 좋고 무엇보다 살짝 미소띈 수애가 너무 사랑스럽고 이쁘다
10,진짜 이 영화는 세월이 흘러도 다시 찾게되는 영화입니다 정인이 노래부를때 울고 후반부에서 석영이 취조실에서 정인을 꽉끌어안는모습에 또 한번 눈물을흘리고 마지막으로 정인이 기차역에서 석영을 위해 사라지는데서 한번 눈물흘렸습니다 그리고 끝에 석영이 다시 농촌에 학교를 찾아갔을때 정인이는 이미 죽고 정인이 남긴 흔적만 보는 석영의모습과 또 정인이 심은 나무가 세월이흘러 많이 자라 석영도 죽어서 둘이 죽어서야만 같이한다는거에 슬펐습니다 yesterday when i was young 흘러나올때마다 울컥했습니다
10,보고 또 봐도 보고싶은 영화수애의 풋풋함과 병헌의 아련함이 그리운 기억.우리 엄마 세대의 이야기 느낌.아련하고 애틋하다.
10,
10,삶의 중반에 설레임.. 그리움..애듯함..오랜만에 느껴보네요영화를 보고 여운이 오래가긴 정말 오랜만입니다.
10,내 인생 최고의 영화 입니다
10,예스터 데이~ 웬 아워즈 영~
8,김은희 작가 각본이었다니...
10,제목만 익숙했는데 이렇게 영상미 있고 감동적인 영화인 줄 몰랐어요 소장하려고 해요
10,이병헌 연기는 우리나라 최고인것같다.
8,2006년 작품이라는 것이 너무 아쉽다.
10,울고 싶은 날 보세요 ~ 그 해 여름
10,이 영화 왜망했지?ㅡㅡ
10,와 한국에도 이런 영화가 있었네.... 진짜 명작이다 이걸 이제야 보다니.. 타이타닉에 버금가는 감동입니다..
10,스토리는 평범하지만 최고의배우들이 연기해서 평범한 영화가 아닌 최고의 영화가 되었다.모든게 좋았던 영화.특히 감독님에게 감사하다.
10,역시 김은희작가님 작품 답네요.
10,정말 멋진 작품! 잘 보았습니다!
10,2020년에 넷플릭스로 우연히 보았는데 잔잔한 감동을 남겨주네요.
10,말이 필요없다... 식상한 로맨스 일줄 알았는데 가슴이 먹먹해지도록 아프고 슬프고 아름답다... 오래오래 기억에 남을것 같음
10,
10,정말슬픈..시대상을 보여주는 영화
9,이 영화의 시나리오를....<킹덤>의 김은희 작가가 썼다고 하네요....입봉작이었다고 합니다....
10,
10,믿고 보는 두배우의 조합이 너무 아름답네요. 뻔한 스토리일 수도 있지만 두사람의 연기력으로 영화 몰입도가 높아지네요. 이렇게 좋은 영화가 있었다는걸 왜 몰랐는지.
10,
10,슬픈사랑얘기는 울리는 소재가 뻔해서 공감이 잘 되지않아 눈물 흘린적이 없는데 이영화는 너무나도 순수한 사랑에 눈물이 났다... 정말 순수한 사랑이 있다면 이런게 아닐까 생각한다. 특히 수애라는 배우와 캐릭터가 너무나도 잘어울렸다고 생각하고 배우들의 연기력이 이 영화가 주고자한 메세지와 느낌을 정확하게 전달했다고 생각한다. 정말 좋은영화 였습니다.
10,배우만 보고 봤는데 연기와 연출, 스토리에 감동받았습니다..
9,'그 해 여름' 어느 누군가에게는 평생 잊지 못할 아름다운 추억이자. 끝까지 지키지 못한 사랑에 대한 회한으로 남게 되겠지만, 죽을 때까지 함께 나눈 사랑의 추억은 길이길이 기억될 작품이다. 나에게도 최고의 순간을 함께 한 시간과 공간이 존재함을 이 영화를 통해 잘 알게 되었다.
7,그 시절 있었을법한 사랑이야기
10,
9,나의 첫사랑은 잘 살고 있겠지...?!
10,헐 이영화가 29만 이라니 말도 안되요즘 나오면 최소 300만 이상임
10,너무 먹먹한. ,왜 흥행이 안 됐나 이해가 안 되는 수작
10,이 영화는 14년이 지난 지금도 좋은 영화이고,김은희 작사의 작품이었다는 것에 깜짝 놀란다.
10,영상미,연기등 내 인생영화로 가끔 우울할때 한번씩 보면 너무 좋아요.
10,잊을만하면 또 봐야겠어요
10,이 영화를 보게되어 참 다행..
10,남자는 사랑한여자에 대해 최선과 최고의 진실과 정성으로 다가가야 한다. 오늘 눈물이 앞을 가린다.
10,오늘 그해 여름 다시 보았다.
8,when i was young을 듣고 있는 수애를 바라보는 이병현의 표정은 사랑에 빠지고 있는 남자의 심리를 진짜 잘 표현했다.
10,
10,국내 멜로영화로는 최고수작인듯~ 수애도 참 잘했고  이병헌 말해뭐해..
10,아름다운  동화같은 이야기  ~
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예
10,차가운 시기에 찾아온 그해 여름은 그 어느 때보다 따뜻했다.
10,너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 by 김필
9,소장하고픈 한국영화
7,Yesterday When I Was Young  이노래가 이영화에 너무 잘 어울림
10,너무 감동적이고 아름답네요...
7,초반 내용은 어디서 많이 본 평범 그냥 순수한 느낌 후반부 많이 슬프나 좀 뭔가 부족한 아쉬움 지울 수 없어 이병헌의 감정 연기 좋아 단 수애는 연기는 좋으나 뭔가 비쥬얼이 좋다보니 극중 역할과 좀 안 어울리는 듯 너무 반듯한 머리결도 눈에 거슬렸음 그 시대적 상황 반영에 있어 배우들의 모습이 좀 특히 이병헌의 근육질 팔뚝이 배역과 어울리지 않았고 살짝 덜 된 밥 설익은 느낌 꽉 찬 완성도가 안 느껴져서 감점 오히려 두 주인공이 진하게 사랑을 나눈 사이 였다면 좀 더 애절하지 않았을까 그리고 조연들의 활약이 적어서 재미가 없었음 조화롭지 못했던 그냥 명절 특집으로 보면 좋을 영화 오히려 ost가 더 기억에 남아
10,말로표현이 안되는 아름다운 영화힙니다.
10,사랑하는 만큼 아파 할 수 밖에 없는 사연을 잘 표현한 작품. 개인적으로는 우리나라 최고의 러브스토리라고 생각함.
9,영화를 천천히 쭉 따라서 보면, 두 주인공과 같이 사랑에 빠지는 느낌. 이런 친절한 서사 좋아요
10,울고싶을때 보는영화..
10,수애와 이병헌의 연기에 눈물자동ㅠㅠㅠ
10,재밌게 봤습니다. 이 영화를 추천해준 회사 동료형에게 감사합니다.
10,
10,너무 늦게 봤네요...개인적으론 이병헌님 연기를 매우 좋아해서 찾아본 영화인데 이 영화 만큼은 수애님 연기가...정말... 할 말을 잃을만큼 잘하시네요 한편의 소설을 읽은것같은 찐한 감동과 여운이 남네요 늦었지만 너무 잘 봤습니다.
10,
10,14년이 지난 지금 그해 여름을 보게되었다. 두 주연배우의 연기는 진정성이 있어 슬프고 애절했다. 서울역에서 정인의 웃으면서 손흔들며 눈물 가득한마지막 눈빛. 노래를 감상하는 정인을 바라보는 장난스럽고 애정어린 석영의 눈빛..그런시절에 만나 10여일 간에 소중하고 행복한 시간이 전부가 되고만다. 평생을 석영이 찾지다녔지만 결국 수인이 죽은후 그녀가 머물렀던 분교를 찾게되어 유품을 보며 끝이난다. 가슴아파서 눈물이 난다
10,영화보고 울기 정말 오랜만인듯. 역시 이병헌이랑 수애 정말 연기 최고.노래도 너무 잘 고른듯
10,남자친구랑 같이 봤는데 남자친구가 가슴이 아프다며 1시간 가까이 울고 있네요... 많은 로맨스 영화를 봤지만 이렇게 가슴이 시린 국내영화는 처음이에요
6,배경은 정말 아련하고 좋은 데.. 정감있고 향수를 자극하고.. 그러나 배경 속 인물들간의 대화가 많이 유치함.
10,
9,아름다고 아픈영화 비오는날 보고싶은...
10,제가 이 영화를 접한 시기는 2020년 입니다.영화를 다 보고나서야 이 영화가 2006년에 개봉한 영화인걸 알게 됐네요. 오히려 시간이 흐른 영화여서 그런지.. 그 시절의 감수성이 전해지는 느낌이네요.. 배우들의 눈빛 하나 대사 하나 .. 정말 오랫동안 생각 날듯 합니다..정말 잘봤습니다. 최근 몇년 동안 본 영화중에 최고라 생각되는 영화 입니다.
9,주인공들의 연기가 너무 좋네요2020.09.14일 처음 봤는데이런 작품이 있는줄도 몰랐는데....
8,나도 이렇게 늙을줄 알았으면, 그랬다면 진짜 뭐 하나라도 남겨둘껄...
10,나의인생영화..5번째봄
10,애잔하고 감동이있는 영화
10,오늘 파일조에 상위랭크되어  왜  이렇게 오래된 영화가 올라왔지?하고 다운받아본 영화..  아름다운 영화임이 틀림없다..
10,이 정도의 영화가 인터넷이 없던 시절도 아닌데 23만이라니 대체 그 당시 무슨 일이 있었던 것인가?!
8,
8,영화 포스터가 배우 연기를 버리게 만들고 관람객 수를 10분에 1로 줄이게 만들었으며 이 영화에서 포스터가 가장 슬프다.
10,원래 영화 잘안보는 나마저 매료시켜버린 영화였음.. 이런게 진정한 멜로영화라고 본다 밤새 잊혀지지 않는 두배우의 눈... 왜 이걸 이제야본걸까
9,이영화 이제야보게되엇다는게...내가 본 멜로영화중 최고
10,빼어난 영상미, 두 배우의 연기력..정말 어느하나도 모자란게 없다. 최고다.!!!
10,어떻게 관람객이 29만명? 우리나라 사람들  참 수준도 낮고 감성도 메말랐다. 이 영화는 천 만 관객이어도 손색이 없다
10,평론가 OO새ㄲ들 졸라게 고고한척하네
10,
10,10년 전에 만나던 사람이 추천해줘서 같이 봤었고.. 너무 기억에 남아 몇 년에 한 번씩은 챙겨봤다. 기차에서 이병헌 내린 뒤론 5분마다 눈물이 펑펑. 예전엔 이병헌의 눈빛이 좋다 생각했는데 수애 눈빛도 만만치 않더라. 다른 배우 대체불가.
10,정말 아름다운 영화입니다.여운이 많이 남네요.술퍼서 눈물이 나요.
10,왜 이제 봤을까... 조금 더 감성적인 나이였을때 봤으면 더 좋았을껄, 이병헌 연기 잘하는건 알고 있었지만, 수애의 가끔은 새침하면서 순종적인 눈빛은 정말 인상깊었음. 비오는 휴일 낮 진한 커피 같은 영화
10,병현이형 영화안본게 있어서 봤는데...좋네요탐크루즈 처럼 실망한 영화가 없어요. 번지점프를 하다 처럼 이런 멜로도 넘사벽이심다
9,그 시절, 평범한 젊은이들이 평범하지 못했던 시대를 살아가면서 느꼈던 사랑의 감성이 은은한 감동으로 다가으는 영화.
9,이 영화는 옛날 느낌의 옛날 감성이지만,, 연기를 너무 잘한 나머지 몰입돼서 너무 좋고도 울적했다. 특히 음축기가게 앞에서 쳐다보는 장면은 최고의 1분이었다... 스토리가 예상되어도 숨 죽이고 봐서 그런지 아직도 임팩트있게 기억에 남아있다!!!
10,이병헌 연기 진짜 최고...
10,그냥 좋더라. 가슴이 먹먹하게...
10,내 인생영화, 그리고 OST를 들으면 내 얘기 같아서 하염없이울기만 했었던 그런 노래...
10,이렇게 좋은 한국영화를 지금에 와서야 본게 후회스럽다!!!
10,이 영화가 평점 9점이 안 넘는것도 신기하고 이 영화가 고작 100만도 안 넘었다는게 더 신기하네...재평가가 꼭 되었으면 좋겠습니다. 재개봉 고고띵!!
10,먹먹했던 시대,뭉클한 이야기,빛나는 수작
10,독재의 저항하는 지식인들을 그저 빨갱이란 프레임 하나로 인민재판한 그 시대의 아픔이 그대로 느껴집니다. 지금의 대한민국을 만든 그들의 죽음과 그분들의 가족의 아픔을 공감하며 댓글을 남깁니다. 감사합니다.
10,이 명작을 이제야 보다니 ㅜ 너무 좋은영화네여
10,너무나 슬프고 안타까운 영화..해피엔딩을 기대해서 더욱더 슬픈 영화..
10,가슴이 먹먹해지는 아련한 첫사랑 이야기..  보면서 옛날 풋풋했던 나의 어린시절도 생각나고.눈물없이 볼 수 없는 영화~
10,이제서라도 이 영화를 보게 되어 다행이다.너무나 아름답고, 슬픈영화..이병헌, 수애 눈빛과 표정연기는 그냥 빠져든다.14년이 지난 지금 이 영화를 보고 OST에 빠져든다.
10,이런 영화를 왜 이제서야 봤는지..시대가 너무 슬펐고수애씨는 정말 예뻤으며,이병헌의 연기까지.숨막히는 슬픔이다.
10,픗풋하게 보다가 마음을 울리고 깊은 여운을 남기는.. 상대방을 생각하는 마음이 이렇게 가슴아픈건지 다시 한번 느끼게되는.. 명작..시간이 지난 영화만큼의 그 화질이나 느낌이오히려 더 좋은 영화.. 꼭 저녁에 한번 보세요더욱 절실하고 가슴에 와닿을 겁니다...좋아하는 상대방을 생각 하는 마음..여운이 가시지 않네요
10,사랑은 넘 아파요
10,명작은 시간이 지났을 때, 다시 봐도 눈물 겹다.
10,1993년 그해 여름 저도 첫사랑과  비가아주많이 온날  헤어졌어요~서울 강동구 명일동에서 그해 여름 영화를 보니 더더욱 생각납니다.ㅠㅠ
9,좋은영화입니다..아련한 첫사랑을 추억할수있는...
10,인생영화....진짜 모든게 완벽입니다
9,추천합니다.
8,편백나무를 보면서 두주인공은 무슨생각을했을까?
10,슬프고 맘이 아파요.오래가네요.생에첫 글입니다
10,애절한 억지로 끄집어내는게 아닌 눈물...올만에 누물흘렸네요...남자도 울수 있지요감옥 취재실에서 끌어앉는 장면이 제일 히트였습니다.
10,너무 슬픈... 가슴 아픈 시대
9,나의 인연이 이렇게 떠나갔다면 평생을 찾아헤매었을거같다...
8,왜 이 영화를 14년이 지나고서야 봤을까..단순한 청춘들의 달달한 첫사랑 얘기 인 줄 알았는데.., 그 시대에 태어나 서로를 만나 사랑한게 죄일까.. 안타깝고.. 그저 여운이 많이 남는다.이제는 두사람 꼭 행복하길
10,애처롭고 애틋하다. 여운이 길다
10,내 인생의 영화
10,내 인생 최고의 영화. 이병헌과 수애의 표정들이 내 마음에 파편처럼 박혀 잊혀지지 않는다.
10,단순한 이야기이지만. 서정적인 배경과 함께가슴시린 감동 폭풍처럼 몰아친다
10,석영과 정인,, 시대의 사회적 문제 때문에 갈라서야만했을 때....ㅠㅠㅠ 너무 가슴아팠어요... 편백나뭇잎ㅠㅠ
10,10점내가 본 멜로 영화중 최고
10,첫사랑의 그리움.. 그거 하나만으로도 가슴이 아려오네요. 미숙했던 그때 추억에 잠시 젖어봅니다.
10,
10,가슴이  저며옵니다 감동있게 잘 봤습니다   이 영화보면서  이병헌연기에  감탄했고 수애 자주 나오세요
10,수애도 예쁘지만 이병헌님의 미소와 눈물도 참 아련하고 예쁘네요. 어쩜 두사람 다 눈물이 그렇게 예쁜지정말 예쁜 영화 잘 봤습니다.
9,오랜만에 잔잔한 영화봤네요.
8,
10,취조실이 베스트일지 모르겠지만 마지막 장면 수애의 웃는 표정의 행복한 사진을 보며 왈칵 해버렸어. ㅠㅠ  지금까지 행복한 삶이였다는 표정이 사랑의 느낌이랄까~  이게 찐사랑이 아닐까 생각해 보네요  행복하게 살았다  그런 감사합니다
8,마지막 엔딩 올라갈때 수애가  좋아했던  팝송음악이 나오는 순간. 좀 울컥 했다.
10,
10,내 인생 최고의 멜로영화
10,내 인생의 몇안되는  감상충만영화  나의 마음속  깊이 잠들어있던  순수라는  글자를 다시 일께워준 영화
10,오랜만에 감동먹었다, 울었다
10,왜 이제서야  이 영화를 본거야 ㅠㅇㅠ 여름이라  영화 찾던중에  우연히 봤는데  괜히 봤어 여운이 오래간다 ㅠㅇㅠ
10,
10,여운이 오래 남는 영화입니다. 배우들의 명연기로 이 영화에 오랫동안 빠졌었어요.
10,유튜브에서 인생 멜로영화라는 댓글보고 봤는데 중간까진 약간유치하다 생각했는데 지금 영화다보고 울면서 씀 이병헌은 그냥 디카프리오 같은 느낌이다..어떤역이든 그인물 자체 실존인물같다수애가 그렇게 예쁜지 몰랐음 넘 이쁘다 엄마랑 봐도 처음부터 끝까지 쓸대없는 불편한 장면하나없는게 좋았음 문득 지금 대통령도 저시대 시위하다 여사님을 만났다던데 참 대단하다 생각든다.. 아팠던 시대의 남녀
10,우리 이 다음에는 손 놓지 말아요...처음에는 별 감흥 없다가 중반부터 미치네요.. 폰 없는 시절에 사랑하는 사람 잃어버리면 어떤기분일까..으악 최고입니다!!  특히 취조실 껴안는 장면ㅠㅠ
10,미친듯이울었다..며칠동안 여운이가시질않았다왜이제서야봤을까 두번봐라 아니 백번봐라이병헌 연기는 전설이다 ㅜ
9,재밌게 봤다 짧은 사랑이야기구나....하는 순간 평생의 사랑이야기... 근데 난 그걸 안 믿으니까 1점 뺀다... 노래좋고 수애 연기가 이병헌에 많이 쳐진다
9,아름답지만 슬픈 러브스토리
10,
10,혼자 보면서 마지막에 울었다 꼭 이렇게 끝내야만 했냐
10,
10,20대때의 감동과 지금의 감동이 이렇게 다를수가 있다니...2006년도에 무슨일이 있었던걸까? 관람객 29만이라니...
10,영화 1987년의 원작처럼 훌륭한 작품이여요.
10,모든 것이 완벽했다.훌륭한 연기
10,'내일은 사랑' 부터.. 이병헌과 함께 같은시대를 살아왔다는게 행운이다
10,지금 보고 있는데, 하천가에 걷는 장면 참 좋네.
10,
10,
10,그해 여름 ..   수애는 예뻤고,  그녀를 그리워하는  이병헌의 감정은 사무치도록 애틋하고 그리웠다.  영화 오랜만에 정말  잘 봤어요!   스토리 최고...   눈물이 또로롱...   슬프고  잔잔한 OST..   또한 영화가 끝난 이후로도  감상 포인트 최고였네요~*
10,이런 명작을 14년이 지나서야 봤다니... 저때 나는 무엇을 했고 지금의 나는 무엇을 하고 있는거지? 나도 달라진게 없는데
10,레코드 가게 앞 이병헌 사랑에 빠진 눈빛 연기는 내 영화 최애장면
10,누군가를 쉽게 떠나 보내지 말아야 한다추억을 기억하며 ..
10,잘지내 꼭 행복해야해 끝까지 함께 해주지 못해서 미안해
10,간만에 마음이 애리는 영화를 봤다
10,소리내 엉엉 울면서 영화를 본게 얼마만인지...가물었던 심장을 장맛비처럼 시원하게 적셔준 고마운 영화다.   젊은 날의 찰나는 위험하다.  영원이 될 수 있기에 ..
10,와 이제서야보네요 정말잔잔한 감성영화. 그당시 조폭영화붐이 불어서 이런훌륭한영화를 놓치다니 ㅜ
10,좋다...아련하고 서글프다, 여름의 지리하지만 애틋한, 여름냄새가 나는 작품
10,수애와 이병헌의 눈빛은 잊을 수 없네요.. 새벽에 보고 너무 슬퍼서 울었어요.. 여운이 오래 남네요. 최고의 명작입니다.
10,당시겨울에 개봉했다던데..,;이영화는 싱그럽고청량한 완벽한 여름영화다..수애 이병헌 두배우의 눈빛연기...쉽게 가시질않는다...여름에 재개봉하면 대박날듯..
10,나이가 든건가? 왜이런것만 보면 가슴이 아리는지..클래식과 비슷하지만 다른느낌.마지막을 물고기모양의 돌멩이를 간직한거에서 수많은 기억들이 쏟아지는 군요너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을...담에는 꼭 사랑을 했음 좋겠다.
10,수애가 가장 아름다웠던 영화
10,
10,무슨말이 더 필요해...  이병헌과 수애인데-
4,
10,감동적입니다....
9,비 오는 날 보기 좋은 영화네요 저는 개인적으로 해피엔딩을 좋아해서 결말이 조금,아쉽지만 너무 풋풋하고 아름다운 영화 같아요하늘에서는 행복했으면 좋겠어요
10,너무나 아름답고 아픈 젊은 날의 초상.
10,내가 왜 이걸 이제야 봤나 싶은데 포스터가 진입장벽이었던 것 같다ㅠ 진부하고 고리타분할 것 같아서 무관심이었다가 인터넷에서 돌아다니는 영업짤을 우연히 보고 흥미가 생겨서 보게 된 건데 두 시간 동안 푹 빠져 봤다. 수애 이병헌이 연기를 너무 잘해줘서 감사한 마음이 들었을 정도.. 오늘 같이 바람 선선한 주말 밤에 감상에 젖어 보기에 참 좋은 영화. 수애가 이렇게 연기를 잘 했었나 다시 보이고 이병헌을 좋아하지 않았는데 이병헌도 다시 보임..
10,말이 필요없는 연기네요.. 여운이 많이 남습니다..정말 요즘은 왜 이런 영화가 안나오는지 ㅠ..
10,나이 40대 .. 이런 영화 좋아요.
10,한편의 영화로 최대의 감동과 여운을 받았습니다
10,오랜만에 영화에 푹~~ 빠져서 감상하였다. 스토리는 슬프지만 잔잔한 감동과 함께 긴 여운을 남긴다...
10,
10,가슴이 먹먹해 지는 영화네요 ost도...  한번씩 꺼내 보고픈 영화입니다 이병헌 연기는 언제나 감동입니다... 오래오래 보고픈 배우입니다..두배우의 목소리 또한 너무 좋아요...
7,학교도서관에서 오래된 책을 꺼냈는데 옛날도서관대출기록이적힌 종이를발견을했을때가 떠올랐어요. 그런감성을끄집어내는영화같았어요
10,정말 두근두근 잘봤습니다.
10,
10,10번 넘게봄 뮤비는 백번봤나
8,
10,이 영화를 이제 알았다니...
10,진짜 이영화 너무좋다..
10,전형적인 도시남자와 시골처녀의 가슴 찢어지는 사랑 영화인줄 알고 봤다가 가슴이 콱 막히는 느낌을 받았습니다. 쓰레기 유신의 벽을 넘어서지 못하는 현실. 장면들 하나하나가 풋풋하고 정겨운 영화였습니다.
10,요즘엔 왜 이런 영화가 없는것인가..
10,아름다워요
10,Yesterday when i was young 듣는장면은 진짜 최고의 장면.. 이병헌 눈빛 말도안됨ㅠㅠ
10,와 가슴 미어진다 ㅠㅠ 이병헌 수애 연기 미쳤네요..
10,
10,시대를 잘 반영하여 가슴 먹먹해지는 영화
10,가슴이 찡하다.. 둘은 너무 아름다웠다
10,가슴이 터질 것 같았고... 눈물이 참 많이 난 영화
10,이병헌  수애연기는  정말  ㅜㅜ  역에서의  눈빛은  잊혀 지지가  않으네요
8,이 영화는 정말 불운했던 거 같다. 훌륭한 스토리에 연출, 연기 무엇하나 부족함이 없었고 대중의 공감대를 얻기에도 충분한 영화였는데... 흥행성적도 그리 좋지 못했고... 영화제 수상도 기억이  가물가물한데 춘사영화제였나... 규모가 작은 영화제에서 작품상 받은 기억은 나는데... 왜 이토록 흥행이 안됐을까? 아무튼 영화 마지막즈음 서울역사 안에서의 눈물을 머금은 정인의 미소는 오래도록 기억된다. 누군가 슬픈 영화를 추천해달라면 난 항상 이 영화를 권한다. 약간 과장하자면 열이면 열 모두 식음을 전폐하고 한동안 말을 잃더라. 실패한 적이 없다.
10,다시 봐도 슬픈 영화 처음 볼 땐 이병헌의 눈빛연기에 놀랐는데..다시 보니 수애씨 눈빛도 보이네요 한참 숨죽이며 울었네요
10,너무 잔잔하며 여운이 남습니다..이런 사랑해보고 싶을 정도입니다..
10,살면서 이런 사랑을 정말 해볼수 있을까.그 해 여름, 뿐인 것이 최고의 슬픔.
10,
10,재개봉이 시급하다.. 시대를 잘못타고 난 영화
9,사랑은 그대와 나, 단둘이 있는 것. 여름이 그리워지는 영화
10,포스터가 영화를 한 50프로 깍아내린듯
10,최근에 가장 많이 울었던 영화입니다. 2006년작을 왜 지금에서야 본건지.. 너무 먹먹해서 두 번은 못보겠네요..
10,이건 정말 인생 멜로..
10,후반 40분은 내내 울었던것 같다 그리운 사람
10,이병헌영화찾아보다가 봤는데진짜 너무이쁘네요영상도 배우도 연기도  이병헌연기에반해서 찾아보는영화라  연기는 말할것도없네요아련하게 수애를바라보는 눈빛이 정말  찡하네요ㅠ
10,자꾸 생각나서 또 보고 싶게 만드는 영화♥ , 이병헌이랑 수애가 너무 잘 어울렸고 연기력 스토리 모두 다 갖추어진 영화. 왠지 몇 번은 더 보게 될 거 같다
10,연기 진짜 잘하시네요 ㅠㅠ
10,소름 돋았습니다 인생영화 눈물바다
10,정인씨 셋 셀동안 안 서면 내가 정말...따라가야지 뭐
10,이루어질 수 없는 사랑 ...너무 슬프네요배우들이 연기를 너무 잘해요
10,이병헌, 수애가 다한 영화. 이런 감정 오랜만에 느껴보네요. 꼭 곁에 두어야만 사랑할수 있는건 아님을..
10,사랑도 이별도 모든게 빠른 지금. 이 신중하고 느린 영화가 전혀 답답하지 않아서.. 그래서 더 슬픕니다.
10,말이 필요 없는 것 같아요 인생 영화 등극했습니다.모든 면에서 완벽한 영화, 왜 이제 봤나 싶네요
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,왜 이제서야 봤을까?..
10,띵작 이병헌한테 반하고 갑니다
9,진짜 슬픈 사랑 이야기
10,
10,최고의 영화입니다ㅜㅜ
10,요즘 영화들 내용도 감동도 없는게 대부분인데 잔잔하게 감동주는영화 드문데 정말 추천합니다 ㅠㅠ이걸와 이제봤는지...
10,우리 이다음엔 꼭 잡은 손 놓지말아요...철없던 시절 첫사랑 생각에 한참을 울었네요 가끔 꺼내보는 아름다운 영화 감사합니다
10,영화를 보는 내내 행복했고 마음이 시립니다
10,평생 가슴에 품고 살아가는 사람, 그리고 추억이 있기를.
10,왜 이제서야 봤을까. 감동입니다. 2006년에 봤더라면.
10,잔잔하면서 여운이 많이 남네요취조실에서 끌어 앉는 장면은 잊지 못할것 같고, 두통을 핑계로 떠나가는 장면의 그녀는 어떠 마음이었을지..
10,요새는 왜 이런 멜로물이 없을까...감정보단 감성을 흔드는 이런 영화..
9,잔잔하지만 여운이 오랫동안 남는 영화네요
10,와..너무 감동ㅠ 왜 이제봤을까..
8,후반 남은 20분은 지루해서 못보겠다 나머지는 개쩌는 영화 슬프다
10,우리 울지 말아요.. 소중한 시간들 아름답게 기억해요..!
10,아련하고 아픈 사랑 영화 중 1위.. 이루어지지 않은 사랑은 항상 가슴 아프다
10,노인 이병헌의 분장이 너무 아쉽습니다 헤어가 몰입을 방해했어요 그치만 그래도 10점!!
10,사랑하는 사람들~수애는 너무 이뻤고 이병헌의 눈빛은 진짜 사랑으로 이글거려서 슬펐다. 후대에 물려주고 싶은 걸작.
10,인생영화 ^^
9,우연히 보게 되었는데 평생 잊지 못할 영화를 본 것 같습니다...
10,
10,
9,뒤늦게나마 그간 못챙겨봤던 국내멜로영화 순회중입니다. 번지점프를하다 보고나서 이제 넘어왔네요. 너무 가슴이 아픈 영화네요. 그리고 병헌이형과 수애의 연기 너무 좋았습니다.
10,
10,슬프고 아름답다. 왜이제 봤을까
10,여자가 너무 냉정 하다 지독한 년 !
10,사랑의 가장 애절한 모양은 그것이 이뤄질 수 없을 때에 온다.
10,아름다운 영화표현력 애틋함 가득
10,번지점프 를 하다와 8월 의크리스마스, 그리고  그해여름
9,첫사랑이자 마지막사랑
10,13년전 이영화. 봤었어야 했네..
10,애절합니다. 오랜만에 기억하고 생각할 영화
8,근래 국내 멜로들이 현실 혹은 장르적 설정에 몰두해 왔기에 이 영화가 문득 그리워진다. 사랑은 분명 현실적이기도 하고 기적같은 순간을 선물하기도 하지만, 이렇게 손쓸 도리없이 떠밀려 가기도 한다. 특히 이 영화와 클래식처럼 우리 역사와 개인의 삶을 조응시켜 좋은 이야기를 만든 경우는 더욱 귀하게 느껴진다. 그리고 김은희작가는 이때도 충분히 좋은 작가였구나.
10,정말 왜 이영화를 이제서야 봤을까요..뭐라고요? 안보셨다고요 지금 당장 보면 되겠네요.내가 이병헌은 별로 안좋아하는데 반한건 이영화가 처음입니다. 수애.. 두말할거 없어요 그니까 지금 보세요
8,취조실과 서울역 대합실에서의 이병헌의 표정이 압권 그것만으로도 연출과 스토리의 모자란 조금을 채울수있다. 왜 이제 봤을까 여운이 남는 영화
8,흔들리지~ 흔들리지 않게~ 흔들리지~ 흔들리지 않게~
10,41살에 세번째로 봤는데또 눈물샘 폭발하고ㅜㅜ장면 하나 하나가 또 새롭고섬세하게 기억하고 싶네요
8,저렇게 둘이사랑하는데 도대체  왜!!서로그리워하며 살았던 시간이  여운이남네요
2,이 영화는 별로입니다. 정말 사랑한다면 왜 손을 놓아요? 저는 정주영씨의 손을 놓지 않을겁니다. 약사오라고 안하고 같이 갈겁니다. 어떻게 만났는데 손을 놔요 그리고 평생을 그리워하다뇨. 그냥 내 앞에 있을때 놓지 않을겁니다.
10,하.. 왜 꼭 봐야할 멜로 영화였는지 알겠네요 말로 표현할 수 없을 만큼 먹먹하네요, 이병헌, 수애 라서 감사합니다, 앞으로도 또 보고 또 볼 것 같은 영화,, 이 영화를 같이 볼 남자친구가 생겼으면 좋겠네요
10,이영화를 극장에서 못본게 아쉽네요 영화가 끝나고도 눈물이 멈추질 않았어요슬픈 사랑이야기 배우들 연기도 좋았고영상미도 너무 좋았어요
10,정인에게 너무 빠져 버리고 말았네요~^^
10,내가 이영화를 지금보게 될줄이야ㅜ.ㅜ 그동안 머했누ㅜ.ㅜ진짜 이병헌, 수애 최고다!! 이렇게 여운이 길게 남을 줄이야....
10,제인생 최고의 영화입니다
10,ㅠ생각날때마다 보는 영화. 이병헌은 물론. 수애 연기도 너무나... 둘이 꼭 작품 하나 더 했음 좋겠다
10,수애 표정연기 그 누구도 못따라올 듯. 언제봐도 눈물이 나네.. ㅜㅜ
10,ㅎㅎ좋은영화입니다 많이그립네요
6,평점 하면서 영화내용 말하는 것들 앞으로 재미없는 영화만 보길영화 포스터가 넘 구려서 개봉때 망했나봐요
8,진짜 이 영화는 개봉당시 포스터가 망쳤다 영화는 순수한데 포스터는 b급스럽다 각본이 시그널의 김은희작가라는게 놀랍네요
8,너무 가슴아프고 먹먹하기도하고 따뜻한 사랑이야기
2,사람들은 잘못된것에 대해 미화하는걸 좋아하는듯 동정심인가? 흥행실패한.숨겨진 명작이라고해서 구입해서 봣는데 좋은배우들의 훌륭한연기 망할수없는 시나리오 로...최악의 연출을하셨네요 예술이라 하기엔 너무 부끄럽네요 그와중에 이병헌 수애의.연기는 갑이네요
10,순수한 사랑은 있는데 왜 슬프게 결말이날까늦게라도 둘이 사는 모습이 더 아름다울수도 있는데순수한 사랑은 슬픈사랑일까?순수했던 첫사랑이 이루어지지 못해서 슬프다
10,좋다 아름답다 수애 사랑해요
10,감성 여린 사람.사랑에 가슴아픈 사람.절대 보지마세요.
10,너무슬프고 가슴이 먹먹해진다 새벽에 괜히본듯 ㅜㅜ 전여친 미친듯이 생각나부네잉3
10,아.... 이런 영화가 있었다니.. 포스터보고 그저그런 여름날의 청춘멜러처럼 보여 13년동안 보지않았다. 2019년 여름,누군가의 몇분짜리 유투브 음악동영상으로 보고 범상치 않은 작품임을 알고 얼른 찾아본 보석같은 영화.이병헌,수애의 초절정 눈빛연기
10,처음 이 영화를 보고난후  마음 힘들때마다  다시 찾아보게되던영화 .벌써 8번 다시보기
10,진짜 명작인데 흥행 못하고 묻히는게 안타깝다
10,뭔가가..내 속의  그 무언가가...
6,걍 보통 연기는 좋고 수예 이쁘고..
10,평생을 보고 싶었을텐데...생각만해도 마음저린다.
10,열 글자 안쓰면 어떻냐... 암튼 최고.ㅠㅠ
10,엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 슬프고 가슴이 먹먹했던 영화.
10,내 아내 가족 더 사랑해줘야지..좋은 연기 보여주신 배우님들 감사. 오달수씨 코골며 잠자는 연기 최고네요
10,정말 오랜만에 느껴보는 감정이었다. 이런 먹먹함,
10,지금 봤는데 너무 좋네요
10,어떻게 그동안 이런 훌륭한 영화를 모르고 있었는지... 신파가 되기 딱 쉽상인 스토리임에도 이병헌, 수애의 깊이있는 연기력, 아름다운 예전 여름 시골 배경, 그리고 너무나 잘 어울리는 음악까지... 메말라 가던 감성에 단비를 뿌려준 영화입니다. 최고!
10,라디오 가게밖 씬은 진짜 레전드
10,너무 절절하고 가슴시린 사랑 이야기였다
3,촌장은 자기 아들이 죽었는데 금방 TV보면서 웃고 떠드네 ㅋㅋㅋ 개연성 하고는. 마을사람들도 사람이 죽고 도서관이 불탔는데 TV볼 정신이 있나. 농활도 계속하고 개연성이 개그지가 따로 없네 ㅋㅋㅋ
10,인생 최고의 영화라고 해도 손색이 없을 정도로 감동이 밀려오는 영화입니다. 두번째 볼 때는 더 감동이 오네요..
10,요즘은 왜 이런 영화가 안나올까요.. 이병헌과 수애의 명품연기. 또봐도 여운이...
10,대단한 영화다.  오래된 서정적인 엄청난 영화를 본 느낌..
10,13년전 영화라기엔 믿기지않는... 나의 오감을 다느끼게 해준 영화였다
10,첫사랑의 아련한 추억을 가슴저리게 표현한 영화입니다. 두 주인공의 섬세한 표정 느낌이 그대로 전해져서 보는내내 같이 호흡하게 한 영화라서 너무 사랑하게 되었습니다. 이 영화 추천합니다.
10,그해 여름.. 대박은 아니어도 500만 이상은 갔어야 하는 영화인데  다시 보고싶은 영화
10,한국영화중 제일 재밌게 본영화
10,584784950401
10,길필 노래 배경에 이영화 영상이 깔려 있길래 찾아보니 평점 높아 그냥생각없이 봤다가 사정없이 후벼파네ㅠ 13년전 그땐 난 뭐한건지 허탈하구나...
10,10번봤습니다. 볼때마다 좋아요. 이런 감성이... 요즘시대에도 살아 있다고 믿어요. 비오는날 만어사를 가고싶네요
10,보석같은 영화입니다 ~~
8,이병헌 수애 미치게 설레고 안쓰럽다.
10,좋은영화 감사합니다.
10,가슴시리지만 아름다운 첫사랑이네요
10,영상.소재.연기 모두 좋은 영화.독재시대에서 개인의 사랑과 삶이 무너지는 슬픈 현실을 보여주는 명작
10,잔잔하게 느껴지는 감동의 물결 ... 눈물난다 ... 석영 정인이
10,잔잔하게 볼 수 있는 최고의 영화에요이병헌씨 연기는 정말 최고입니다~
10,어쩌다 보게 되었다. 그런데... 영화속 수애씨와 사랑에 빠져버렸다. 대학생때의 나로 돌아가버렸다. 물론 그 이유는 이병헌씨의 연기력! 에 의한 감정이입때문이지만... 아름답고 슬픈영화.
10,이런 게 영화다라고 말하고 싶은 그런 영화네요. 아마도 무뎌질대로 무뎌진 내 감성에도 소나기 같은 감성을 불러일으켜줍니다. 고맙습니다.
10,와...감탄 감탄.두 사람의 연기와 영상미.최고다.
10,그녀가 생각나서 미치는줄 알았다...나에게도  추억할 아련한 사랑이 있다는것에 감사해야지
6,평범한 멜로 영화. 그런데 아빠가 빨갱이 출신이라는 이유로 저렇게 잡아간건가. 말이 안되는구만
10,지금 봐도 너무너무 좋은 영화!
10,애잔하고 아릿한 스토리와 시대적 배경이 길게 여운을 남기는 명작입니다..
10,여름에 영화관에서 보고싶은 영화
10,내최고의영화!....다시보는건데도.눈물이펑펑..여운이남아서,아직도글썽....두사람 눈빛연기에 빠져들지않을수가없다..
10,이병헌, 수애가 그저 석영이고 정인인 영화  이제라도 봐서 행운인 영화
10,이병헌한테 반했다...
10,수애...가슴떨리게 이쁘고 처절하게 사랑스럽다...아...오늘밤 꿈에서라도 보고싶다...주여!!!
10,54499526446
8,마음에 그리움을 묻고 산다는 것을 상상할 수 있게 한다
10,이런 영화를 왜 이제야 알았지?
10,두 배우의 눈빛에서 모든이야기는 시작되고 끝을 맺는다.
8,수애·이병원 둘다  연기에선 깔게없네ㄷㄷ
10,마지막 30여분은  끝없이  울었네요..하아  증말 슬프네요보지말걸,,ㅠㅠ 가슴이 왜이러케  아프지  ㅠㅠ로이 클락 노래도  너무 가슴 아프네요 ㅠㅠ
10,감사합니다 최고 영화 입니다
10,시대의 아픔을 잔잔한 사랑으로~맘 아프네요
10,'너의 결혼식' 보고 생긴 암들이 이 영화를 보고 치유되었습니다.. 이게 진정한 첫사랑 영화지
9,앞으로도 서정인역에 수애보다 더 어울리는 배우는  없을 듯..
10,너무 좋네요... 영상미 연기력 배우 비주얼 뭐하나 빠지는게 앖습니다
10,가슴한켠이 찡해지는 진짜 영화.
10,이병헌 연기 진짜 잘한다
10,너무 좋네요 ... 아름다운 사랑얘기네요
10,hnmhgjfgfxfh
10,ㅈ은 미워하되 연기는 미워하지말라..
10,좋다..슬프다..잔잔하다..아름답다.
10,왜 이런 영화를 이토록 늦게 봤을까요..ㅜㅜ  긴 여운이 남네요...  잠못드는 밤이었습니다..역시 이병헌..ㅜ
10,재개봉해도 잘될듯..
10,자꾸생각나는 영화이병헌과 수애의모든걸 머금은 눈빛들..
10,추상 명사인 사랑에 대해 가장  가깝게 다가간 영화 ..세상에 진정한 사랑이 있다면 이런 모습일듯
10,.개봉당시 포스터가 좀.Yesterday when i was young을 검색하다 이 영화의 OST로 쓰였다는걸 알고 10년이 훨씬 넘은 이제서야 보게된 명작이었습니다.감히 영화 '클래식'에 견주어도 무례하지 않는 '띵작'입니다.
10,난 도대체 여지껏 뭘하다가 이제서야 이 영화를봤지ㅜㅜ 미쳤다ㅜ내 인생영화가 되어버렸네...여운이 너무 길게남아 며칠이나 지났는데도 아직도 헤어나오질 못하고 자꾸 검색해보고 눌러보고..진짜 미쳤다 처음부터 다시보고싶어 영화관에서ㅜㅜㅜ
9,너무 슬프고도 아름다운 영화입니다.
10,이 영화가 왜 30만???
10,수애 이병헌이 연기를 진짜 너무 잘합니다 그냥 그 인물들 같아요
10,너무 아름다운 영화..잊은지 오래된 소중한 감정을 다시 기억나게 해 주었다. 이런게 영화다..
10,밋밋하고 단순한 구성이 조금은 지루하게 느껴졌지만 마음속에선 깊은 울림이 넘쳐난다.  좋은 것이 어쩌면 단순한 것에서 오는 것인지 모른다
10,10년이 넘은 영화임에도 끌림이 있는 한국영화중 하나.
10,멜로 영화 별로 안 좋아보는데 이건 너무 좋았다 이병헌 연기는 말할 것도 없고..ㅠ
10,꼭봐요.. 이런 영화가 왜 망했는지 이해가 안감..
10,아직도 생각만해도 눈시울이 불거지고 마음이 울적해지는 영화.. 잔잔한 감동에 가슴이 뭉클해지는 영화..
10,시간이 지나서 느끼는 가치!한편의 서정시를 읽는 느낌
10,가끔 문득 너무 생각나는 영화
10,눈물 콜물 침까지 흘리면서 펑펑울었습니다.감사합니다 좋은 영화 찍어주셔서
10,이병헌 그는 멜로의 왕이다.
10,이런 띵작을 2019년에 보다니ㅠㅠ..
9,아름다우면서 슬픈 영화네요ㅠㅠㅠ
10,가슴 저릿하니 먹먹하다...
10,그 여름, 진한 여운이 쉬이 잊혀지지 않는 영화
8,다시 한번  보고 싶은영화
10,박정희 대통령이 있었기에 북한한테 안 당하고 지금 이런 영화도 보는거다. 영화 자체는 띵작임.
10,멜로 안보던 내가... 기억에남앗던 영화
10,눈에 수맥 터졌네 ㅠㅠ아...  왜이리 먹먹하냐
8,씨발 졸라 울었네. 해피엔딩이 아니라서 별한개 뺐다
10,이병헌 연기의 신이다. 수애 너무 청순하고 예쁘다. 박정희 씨x새x야
10,긴 감동있는 좋은영화 잘보았습니다
10,너무 명작이네요 좋은 영화 감사합니다
10,이런 명작을 당시 몰라봤다니... 배우의 연기가 영화에 있어서 얼마나 중요한가를 제대로 보여준 영화.
10,이런 영화는 왜 요새 나오지 않는걸까....여운이 많이 남는다
1,아니 이 평점은 솔직히 너무하자나요. 스토리, 구성, 연출 그 어떤것도 저예산 영화나 드라마보다도 못합니다. 이 영화는 딱 뮤직비디오 하이라이트가 다에요. 구석구석 정말 공감력 제로임
10,간만에 영화다운 영화봤습니다
10,이제서야 이영화를봤네요...보고난뒤에도자꾸생각나는영화....두번보세요 세번보세요
10,이병헌 눈빛연기에서 반해버렸다
5,그냥 그럭저럭 볼만한 킬링타임영화 연기력만 볼만
10,이병헌씨 말씀대로 가슴 깊이 남는 영화로 기억될것 같습니다. 제게 선물같은 영화 제작해 주셔서 감사합니다.
10,왜 이제야 봤을까라는 생각 들 정도로감명 깊게 봤습니다
10,이병헌씨의 눈빛, 장난끼스러운 모습 . 수애씨의 아련함 ㅜㅜ정말 눈물 콧물 ....이런 영화 ..왜 이제 봤는지 가슴한켠이 아립니다ㅠㅠ
10,시간이 지나 재평가받은 띵작
10,나도 편백나무잎을 갖고싶었어요
9,누군가, 소중한 사람에게 한번 꼭 보여주고 싶은 영화 ...
9,클래식이 되고 싶었지만 조금 아쉽다.
10,순수했던 그들의 사랑을 받아들이기엔 복잡하고 뒤틀려진 현실...영화를 보았는데 속이 꽉찬 멜로 소설을 읽은 느낌입니다.
10,인스타에서 영상 돌아서 우연히 봤는데 이틀째 빠져 나오지 못하고 있어요 2시간동안 울고 웃고 화도 나고 가슴이 찡한 느낌 하 오랜만이네요ㅜㅜ 정말 명작입니다
10,눈물 콧물 다 뺏어욤.. 그 사랑할때 나오는 눈빛연기가 대박..
10,마구마구 울컥하고 가슴이 찢어지는영화.감동
10,한국 멜로를 정말 좋아해서 대부분의 유명한 영화를 봤는데 그중에 손에 꼽아요. 왜 이런영화를 이제야 봤는지 후회됩니다 영화속 시대의 분위기에 흠뻑 취해서 봤습니다.
10,마음이 뭉클거리는 영화입니다
10,처음에는 이병헌의 연기에 즐거웠지만 마지막에는 너무 슬펐네요.스토리 흐름에 맞게 결말을 잘 마무리 지은거 같아요. 정말 별 생각 없이 봤는데 정말 보길 잘한 영화 같아요
10,현시대에 살고 있고, 사랑하고 있는 20대로서 시대에 가로막혀 평생을 그리워만 하다 살아간 석영과 정인의 마음이 와닿아 제 마음이 끊어지는듯합니다. 그리고, 그 시절 암흑기에 청춘을 바쳐 이 시대의 자유를 만들어주신 많은 선배들께 감사함을 느낍니다.
10,아픈 시대상 속 쉽지않은 순수한 사랑
10,한국 영화사에서 정말 위대한 배우 이병헌 그의 세심한 표정, 목소리 ,느낌이 정말 마음으로 전달되는배우 그해여름은 손꼽힐 최고의 멜로영화 가슴시리도록 아프고 먹먹하다 그리고 수애의 절제된연기,표정, 눈물 영화에서 마음을 아프게하는 장면입니다
10,잔잔할 줄 알았는데 가슴이 먹먹하고 울었네요. 진짜 오랜만에 감성을 끌어올린 작품입니다.
10,김필의 '너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을' 뮤비와 잘 어울리는 슬픈 영화. 아련한 첫사랑이 생각나는 그런 영화.
10,영화 80분까지는 마음이따뜻해졌고 나머지30분은 슬퍼지는영화. 마지막에 왜 여주는 남주를 두고 떠낫을까...
10,여운이 남는 영화 수애 미모 끝판왕
10,아.. 정말 먹먹하다...ㅠㅠ
9,너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었을까?
8,이루어지지 않은 사랑이라 더욱 절절하게 다가온다.  이병헌과 수애 둘다  아름답게 그려졌다.
10,두 배우 눈빛이 다했다... 진짜 교도소 앞에서 끌어안던 그 장면은 잊혀지지 않는다..
8,정말 좋은 영화다. 숨은 보석.
7,치유받을 수 있는 영화. 없는 추억도 만들고 싶게 하는 영화.
10,이런영화를 이제서야 보다니.. ㅜㅜ
10,군사독재정권에 짓밣힌 너무 슬픈 사랑의 이야기
10,꼭보세요. 두번보세요. 아니 소장해두고 꺼내보세요. 근 20년내외로 나온 멜로 영화중 최고입니다. 정말 아련하고 미어지고 찢어지고 힘겹습니다. 아름다운 영상미와 스토리 전개뒤에 따라오는 슬픔을 감당하기 힘겨운 영화입니다.
9,와 옛날 영화지만 정말 재밌었다 뭔가 억지슬픔보다 창의적인 슬픔이라 더 참신했던것 같다옛날 죄없던 사람들의 자유와 인권을 박탈당한걸 보니지금의 우리가 있는 이 시대의 과거에는 여러가지 일이 있었구나
10,이병헌 수애 취조씬에서 눈물 펑펑 흘렸다. 이병헌 OO 사람ㅅㅋ도 아님..
10,미쳤다....꼭보세요
6,그냥 쏘쏘한데 마지막엔 좀 괜춘
10,이런 명작을 만든 감독이 10년 후,  엽기적인 그녀2 라는 희대의 망작을 만들었다니
10,명화네.왜 많이안봤지?
10,이런 명작을 왜 난 이제야 안건지그해여름 클래식만큼 내인생 명작이네요이 영화가 흥행이 왜 안된건지 미스테리하네요
10,한편의 슬픈 서정 동화같은 정말 괜찮은 영화.. 이병헌 수애 이때가 가장 좋았던거 같습니다.
8,제목 처럼 진짜 그해여름..ㅜ
10,이제서야 봤네요. 모든게 완벽한 두시간이었어요. 여운은 오래가네요..
10,이걸 왜 이제서야봤지 최고
9,이게 100만도 안들었다고?? 숨은 띵작임. 잔잔하게 슬퍼요. 추천드려요
10,영상미가 뛰어남. 배우의 연기력들이 멋짐.
10,감독 작가 거기다 배우 이병헌 수애 이병헌도 훌륭했지만수애의 연기는 그표정과 슬픈 미소 눈동자 잊을수가 없다마치 내가 그시대에서 사랑한듯한 그 아련하고 가슴아픈추억을 겪은듯 한 감정 상태에 이르게하는수작극장에서끝나고모두박수치고눈물훔치던기억이난다
10,마음이아프다 두리...석영ㅇ아 ㅜㅜ
10,찡하네요   해피엔딩으로  끝내지
10,이때 당시의 한국멜로영화가 좋았던 것 같다
10,우리 나라 고전멜로로 남을 영화~~가끔씩 꺼내보는 영화~
10,진짜 진짜 아름답고 슬프다 ㅠ 이병헌 연기력..할말이 없다. 감독님 영화 많이 부탁드려요~
10,포스터를 저시대분위기로했으면 좋았을듯..뭔가 그냥 현대의 이야기인줄알고 안봤는데 개명작..
10,우리 나라 최고의 멜로영화다.
10,최고의 영화다. 말로 다 표현하지 못하는 만큼의 감동이 밀려왔다.
10,감동^^  보면서 많이 울었어요   취조실 장면 ~
10,익숙한 시나리오를 두 주연배우의 연기력으로 최고 멜로영화를 만들어냄. 푹 빠져 눈물까지 줄줄 흘리며 본 영화. 왜 이제야 알았을까
10,익숙한 시나리오를 두 주연배우의 연기력으로 최고 멜로영화를 만들어냄. 푹 빠져 눈물까지 줄줄 흘리며 본 영화. 왜 이제야 알았을까
1,주사파 빨갱이 대학생의 러브스토리
10,정말 좋은 영화 스토리 배우
10,몰입하게 만드는 연기력
10,레코드 가게, 기차역 대합실, 학교 나무앞에서의 수애 모습이 한동안 잊혀지지 않을 것 같다.
10,왜 이제야 봤을까...
8,이병헌의 눈빛...가슴에 사무친다
9,오랫만에 눈물감성자극. 역시 이병헌의 연기는 쵝오. 예전 연애하던 시절 떠올리게하는 아름다운 영화였네요.
1,월북은 빨갱이 오해가 아니다. 빨갱이다.
9,Yesterday When I Was Young 이 노래 이 영화처럼 너무 슬펐음
10,10년이 더 지나 다시 봐도 배우의 멋짓 눈빛 연기와 탄탄한 스토리, 뛰어난 영상미 등 훌륭한 영화입니다.
10,너무 아름다운 너무 사랑스러운 너무 슬픈 수애씨....어제 님은 먼곳에를 보고 울고 오늘은 그해 여름을 두번째 다시 보며 눈물을 흘리네요..  그립네요.  영화를 보고 여운이 가시질 않아요.
10,다음에는 이 손 놓지말아요ㅜ가슴아픈 영화였어요
10,와 이거 흥행못된게 참 아쉽다 진짜 좋은 영화인데 ㅠㅠㅠㅠ넘슬퍼ㅠㅜ
10,잔인한 영화. ..오늘 태풍이 지나간 후 하늘을 보니 맑더만..
7,잔잔한 영화. 사랑의 설레임, 아픔, 그리움이 느껴지는 영화 .
10,최고다 연기면 연기 두배우에 깊은 감정선 시나리오등등.. 재개봉한다면 두번 볼 자신 있다...
10,한국멜로영화중 최고입니다
10,그시절 그느낌 그대로 전해져서 뭔가 아련하고 아프고 설레였다
10,제가 그래서 두통약은 항상 가지고 다닙니다.
10,아내랑 보고 펑펑 울었어요ㅠ.ㅠ
10,가장 뜨거웠던 여름뒤에 찾아온 가장 혹독한 겨울
10,영화에 이병헌과 수애는 없다. 윤석영과 서정인 만이 존재했다.
10,이병헌이 라디오방 앞에서 사랑에 빠진 눈빛하는거 진짜.. 설레서 심장 난도질 당한다... 너무 슬프고 마음 아프지만 여운이 엄청 남을 인생 로맨스 영화 이병헌 연기는 아무도 못깐다
9,이런 명작이 그냥 잊혀지는게 안타갑니다. 연기는 정말 배우가 하는것구나 알려주는 영화, 슬픔과 안타까움 아련함이 어우러진다.  재개봉한다면 반드시 극장에서 보고싶은 영화.
10,이게 왜 29만명이지....
10,너무 가슴을 아리는 영화최고예요모두모두
10,다른 장면은 그냥 저냥 보고 흘러갔는데 기차역에서 수애씨가 이병헌씨 손을 가지말라는듯이 꼭 쥘때부터 눈물 질질 흘리면서 봤내요 왜그런지 모르겠는데 이 장면이 너무 슬펐어요
10,눈물펑펑 가슴이 먹먹노래가 계속 귓가에 머문다 비겁쟁이 ....
10,아~! 내사랑 수애..넘흐넘흐 이뻐요..이병헌도 넘흐넘흐 잘생겼어요..ㅎㅎ안이뤄진것이 가슴아프네요..
10,두 배우의 눈빛이 잊혀지지 않는다
10,연기력 미침!! 미모 장난아님... 이병헌 대학생연기 저때 나이가 믿어지지 않는 청량함!!
10,진짜 최고다....!!!!
10,갓병헌 드레수애 슬프네요ㅜ
8,뻔할수있지만 좋았어요 그 풍경들도
10,그해여름 왜 이영화를 그 해 에 못봤을까요.이병헌을 그동안 모르고 살았네요.이병헌 영화 다시보기하고있어요
10,그해 여름 오랜만에 다시 봤는데 그때보다 더 좋은걸 보면 좋은 영화는 갈수록 더 좋아지는 영화일지도 모르겠습니다. 영화 이외에도 이병헌과 수애 두 배우의 반짝이는 싱그러운 모습이 담겨서 배우들은 이리 영화로 흔적을 남기니 좋겠단 생각도 들고요
10,너무 아름답고 너무 슬퍼요.
10,그해 여름을 남긴 배우들은 좋겠다 가장 아름다운 명장면을 길이길이 남겼으니# 어느 이름모를 잔향이 짙은 들꽃같은 배우 수애 그녀의 연기는 사랑의 본질을 안다.
10,격하게 재미있고 슬프고 아름답고 애잔하다
10,대단한 여운을 가져다 주는 애잔한 영화입니다. 수애씨의 연기가 정말좋군요
10,21년 살면서 첨 울어봅니다
10,오늘 봤는데 수애씨 눈물연기 ...진짜 가슴 아리네요 ㅜㅜ 오늘부터 수애 팬입니다요
10,배우의 연기력이 정말 중요하다는것을 알게 해준영화.
10,지금봐도 보석같은영화입니다. 후년에 사랑하는사람과 같이 다시한번 또 보고싶습니다.
10,진짜 나는 내가 살면서 영화를 보고 이렇게 눈물콧물 질질짜고 울줄은 몰랐다..
9,번지점프를 하다에 이어 다시한번  아련하게 하네요..
10,포스터...ㅠ 죽기전에 봐야 할 명작!
10,오열했다 .. 진짜 최고
10,아련한 여운이 남습니다
10,연기가 너무 좋았어요 가끔 계속 생각날거 같은 영화에요
10,아진짜....오랜만에 멜로명작 하나봤습니다
10,슬프다 ㅠㅠ이영화를 이제보다니
10,좋은 영화~!두 배우 연기 너무 좋았어요~~!
9,너무나 안타깝다.. 서울역에서 헤어질때는.. 내 과거와 오버랩 되기도..
10,와 엄청난 봤다. 클래식, 건축학개론 , 봄날은 간다 ,미술관옆 동물원 등최근에 멜로 영화를 시대 상관없이 찾아보고 있는데 가장 슬프다
10,시대가 갈라놓은 슬픈 사랑이 잊혀지지 않는다
10,정말 좋은 영화입니다 ㅠㅠ
9,이병헌이 끌려가는 과정에서 되돌아와 수애를 안았을 때 돋는 소름. 그리고 흘러 나오는 음악에 의한 경이로움. 시골에서만 느낄 수 있는 소중한 추억같다.
10,걍 대박 이병헌은 배우다 배우
10,진짜 인생영화입니다 친구들한테 추천해줬슺니다
10,왜 이저서야 이 영화를 보게된건지 참 아쉽고, 애석하다. 너무 슬픈 영화이다. 마음이 아프다 못해 서러운듯이 흐느끼고 있는 내 모습이 참 고맙다.
10,저렇게 연기하면 저럴수도 있겠다 싶을정도 .. 많이 위로받고 울었어요 좋은영화입니다 좋은배우들이구요
7,이병헌 연기는 예상이됬는데 수애 연기가  예상외로 훅 들어와서 놀람
10,펑펑 울었음ㅠㅠ역시 이병헌의 연기는 깔 수 없다는 걸 다시 한번 알 수 있었음
10,여름이 오면 꼭 보게 되는 어른들의 ‘소나기’
10,극장에서 본사람은 얼마나 좋았을까..
10,넘나여운남는것...
10,입소문 타서 지금봤습니다 마지막에  꺼이꺼이 울었네요다시 개봉했음  좋겠습니다 ㅠ
7,시대가 원하지 않았던 그들의 사랑.
10,수애 너무사랑스럽다 최고
10,혹시 클래식같은 , 소나기같은 멜로를 찾고계신다면 추천합니다!! 두주인공들 눈빛이 안잊혀져요 ...여운있습니다
2,맥락없이 흘러가는 스토리
10,이병헌씨 영화 정주행 중
10,옛생각에 젖게 하네요~
10,스토리와 연기력이 너무 감동이에요. 너무 재밌네요
10,이병헌 배우에 푹 빠져있던 나돌고돌아 그해 여름을 보았어요.지금이라도 보게 되어 영광입니다. 좋아하는 수까지 너무 사랑스러어요. 너무 늦지않게 보았다고 스스로를 위로합니다.  잔잔함과 은은함 배우 모두 그리고 이병헌과 수애가 있어 더 행복했어요.
1,낡을 대로 낡은 러브 스토리
10,이병헌의 풋풋한 감정이 좋았고 너무 슬펐는데, 다시 보니 극 시대 비판을 하고 싶었던 영화가 아닐까 생각도 드네요.
10,이렇게 아름답고 가슴 아린 사랑을 주제로 한 한국영화 정말 많치 않다.
10,사랑을 해 본 자만이 깊은 공감을 할 수 있을 것. 이병헌과 수애의 연기에 박수를
10,눈물나네요 이런 명작을.이제야 보다니 ㅠㅠ
9,두 배우의 눈빛연기만으로도 볼만한 가치가 있는 영화. 아픈 시대의 아프다 못해 비통한 사랑얘기. 진한 여운. 내가 석영이었다면 정인에게 말했을텐데..당신은 좀 더 이기적이어도 된다고....가슴아프다.
10,내가 눈물이 이렇게 많은 줄 알게해준 영화. ..
9,노래가 좋아서 본 영화인데 마지막에 울면서 웃는 이병헌이 잊혀지지 않는다
10,뻔한 스토리인데도 좋아!
10,진짜 취조실에서 수애끌어안은씬이 잊혀지지가 않는다 살면서 영화를보고 운건 이 영화밖에없다 끝나고나서도 펑펑울었다 모든씬이 완벽했다 설레고 안타깝고 눈물난다.
10,이병헌,수애,얼마나 그리웠을까!!!
9,이병헌과 수애의 진가를 알아 볼 수 있는 영화 표정 연기가 상당하다... 눈빛만 봐도 그 사람의 감정이 느껴진다.
10,자전거에서 내릴깨 바지먹은 엉덩이가 애드립이라면 이병헌은 연기 천재 맞다..디테일 장난아니네~
10,잔잔 여운 이런 한국영화 귀한것 같습니다
10,최고.. 진짜 한국 최고 로맨스
10,좋은영화. 참 너무 그지같은 시절이었다.
7,신파적 요소로 인해 감정의 과잉이 넘치지만, 이상하게도 유치하게 느껴지지 않는건 두 주연 배우가 지닌 신비로운 힘때문이다. 먹먹한 감정의 여운이 길게 남는 영화..
10,이제 라도 이걸 봐서 다행이다..
10,한국 영화 중 재개봉해야 하는 영화 1위
8,두배우의 눈빛은 놀랍다
10,굿병헌, 나이스수애...
10,두말 필요 없습니다 그냥 보세요
10,띵작이다...대사 하나하나 명대사
10,여름에 개봉하면 좋았을걸 많이 울었어요
8,그해 여름 느꼈던 짧은 행복때문에 평생 괴로웠을거라고 생각했는데 오히려 두 사람에겐 삶을 살아가게하는 잊을수없는 추억이었구나
10,뻔한 결말이어도 정말 재밌게 봄. 클래식 뺨친다고 생각함.
10,배우 이병헌의 연기는 너무나도 최고네요. 수애씨도 감독님도 모두모두 최고 이제야 발견한 영화 그때는 왜 몰랐을까요
10,매년 여름 생각나서 다시 보게되는 영화입니다..
10,한국에서 쉽게 나올수없는 멜로 명작
10,가슴이 찢어진다는 게 이런거....너무 아픈 사랑. 어두운 시대의 폭압에  짓이겨진 청춘의 사랑을 그린 잊을수 없는 멜로. 이병헌 수애  사랑합니다
10,아 너무 슬프다.. 이병헌과 수애의 눈빛연기와 목소리 너무 최고다.. 아 진짜 펑펑 울음..
10,10년 만에 다시 봐도,,, 명불허전,,, 클래식하고 그해 여름  1980년 이후로 우리 나라최고의 멜로 영화로 뽑아도 손색 없을 듯 합니다...
10,내 기준 클래식, 그해여름 투탑
10,제 인생 최고의 멜로영화라고 말하겠습니다 태어나 첨으로 네이버 평가를남기는군요
9,2번본영화2번다 운영화
10,영화의 초반부는 지극히 고전적이여서 그만 볼까도 생각했었다 하지만 영화의 후반부로 가면 이보다 잔인하고 비극적인 감정을 적나라게 표현한 영화는 없다 생각한다 애절하면서도 비극적인 그 감정이 영화의 모든걸 뛰어 넘었다.
10,개봉한 지 10년이 넘어 알게 된 영화지만... 정말 애틋하게 본 영화입니다... 그 어떤 액션 스릴러 히어로 느와르 영화보다 더 몰입해서 본 영화... 올여름 꼭 한번 보시길...
10,최고의 영화에요!! 강추
10,최곱니다bb ㅠㅠ 왜 이제야 봤을까
10,다시봐도 이병헌의 연기는 정말 최고네요 가슴저리고 슬프고 아름다운 영화예요!
10,이병헌의 눈빛 연기는 진짜 말로 표현할 수 없다.개인적으로 클래식보다 좋았던 영화이병헌의 눈빛은 진짜다
10,후회없습니다. 무조건 보셔야할 영화입니다.
10,눈물이흐르내요 사랑이 내 마음을 아프게해요
10,넘 좋았어요 수애씨도 넘이뿌구요
10,매년 여름 장마철 때 쯤이면 어김없이 생각나 한번씩 꼭 보는 아끼는 영화 시간이 지날수록 볼 때 마다 느껴지는게 다르다 올해 여름엔 꼭 재개봉 해주길 바랐는데... 여름 밤 영화관에서 보고싶다
10,우리 수애좀 작작때려라 ㅡ..ㅡ
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,나도 이런 사랑 할거라구요!!!
7,연기넘좋은데결말이아쉽다
10,슬프지만 아름다운 우리들의 이야기.. 그리움은 이슬로 맺히고 추억으로 사라지는 것을..
9,아픈 시절에 만나 나이 들어 웃으며 눈물을 흘릴 수 있다는 사실이 보는 이의 맘을 더 아프게 하는구나
8,12년전 영화지만 지금 개봉해도 전혀 손색없을(몇몇 클리셰 장면들만 뺀다면..) 좋은 작품이네요~ 이병헌은 역시 대단한 배우!
10,내 인생 최고의 영화이병헌 연기를 잊을 수가 없음...
10,너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을이제 우리 다시 사랑으로 만나지 않길
10,평점 남기는 건 처음이네요..
10,펑펑우면서 본영화ㅠㅠ 또보고싶네요
10,최고최고최고최고최고
10,번지점프를 하다 이후 크게 한방 맞은기분 아련하고 간절하다
10,마지막 헤어질때 손을 놓아주지 않던 수애 모습이 아직도 아련하다
8,이병헌의 눈빛만으로도 클라스의 진가를 보여준다
10,재밌고.떨리고.감동있고.강추영화 지금봐도 촌스럽지않은 좋은영화
10,한국멜로중 클래식과 원투탑을 다투죠~
10,이 영화를 왜 이제야 봤지? 하는 아쉬움이 있습니다~~
10,진짜 포스터 때문에 안봤는데 이걸 왜 이제야 봣나싶음 멜로영화중 손가락안에드는영화
10,이병헌씨의 사랑에 빠진 눈빛 연기는 정말 잊을 수 없네요..오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
10,이런 영화가 왜 이렇게 흥행에 성공하지 못했는지 궁금하네요. 황순원의 소나기를 꽁트로 만들정도로 구성이 좋네요.
10,이병헌과 수애의눈빛... 잊을수가 없다 한국멜로의 빛나던 순간.
10,별로 빛을 못본 영화라 기대하지 않고 봤는데.. 너무 잘 봤습니다.
10,나도 그랬을꺼야 미안해
10,우연히 보게되었는데~정말 가슴저리고 애잔한 영화네요..두 배우가 역할에 너무 잘 어울리고케미가 좋았습니다^^
10,어느가수 뮤비?보다가 궁금해서 찾아서 보게됐네요..OO도 넘은 영화인데 잔잔하면서 눈물훌쩍이게되네요.연기력도 너무 좋구요
9,지금에야 보았는데 조으네요^^
8,수애와 이병헌의 애잔한 연기가 너무 좋았던 슬픈 사랑 이야기
10,포스터를 보면 배우의 눈빛이 영화를 보기 전/후로 나뉘는것같다.두 배우의 연기는 물론 감정선의 연출까지눈물없이는 보기 힘든영화이다
10,최고의 한국 영화 베스트3
10,이 좋은 영활 왜 이제 봤을까..유일하게 극장에서 안본 이병헌영화.. 왜 안 봤던걸까? 너무나 가슴이 아리고 여운이 남는다..어제 보구 이시간까지 하루 온종일 ost 수백번째 듣고 있는중..정말로 내인생 최고의 가슴에 여운이 남는 최고의 멜로 영화다!
10,뜨겁게슬프다너무강하게슬프고아프다 취조실의수애의 모든걸이해한그러나뜨거운사랑의눈빛을 절대잊을수가없다 소름끼칠만큼
10,너무나도 슬프고 너무나도 가슴아프고 눈물나는 영화네요. 이 영화를 그동안 이름만 듣고 안봤는데 너무 슬프고 눈물나요 지금. 이병헌의 연기 수애의 연기 너무 좋아요
8,서른 후반이 되어서야 처음 본 영화 아직도 나한테 이런 순수한 감정이 남아있다는 사실에 한편으로는 위안과 기쁨을 또 이제야 본 것에 대한 아쉬움 그 시절 자연의 아름다움과 사랑얘기 여운이 오래갈거 같은 영화네요
9,이런 영화를 왜 이제알았을까...이영화 보고 김필이부른 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음 들어보세요 여운 장난아님
10,와.... 왜 이좋은 영화를 이제야 봤을까....여운이 오래가는 참 좋은영화... 나도 이런사랑 하고싶다...
8,이 영화를 왜 이제야 봤을까
10,정말 아름다운 영화다.
10,아름답고 안타까운..믿고보는 두배우
10,수애 너무 가엾다... 삶이 너무 고달파...그리고 수애가 이렇게 연기를 잘했다니...젊은시절 이병헌도 너무 잘생겼고...ㅜ ㅜ
10,그여자=그여름 무언가 먹먹하다
10,정말 손꼽는 인생영화 중 하나네요... 10년도 더 넘은 영화인데 명작이네요
10,진짜 너무 감동적인영화입니다ㅠㅠㅠㅠ오랜만에 영화보고울었어요....꼭보세요...!!!!
8,뒤 늦게보고  울었다짠한  이느낌 이게 카타르시스?
10,제목만 몇년보다가..볼거없어서봤다가..깜짝놀랬습니다..우리나라 눈물연기의 최고남자는 이병헌,,여자는 수애 묵직하면서 굷고..날카롭지않은 목소리의 배우도 남자는 이병헌..여자는 수애님이라고 생각했는데 이두분또한번 더 영화찍었으면 좋겠어요..
10,남잔데 이병헌한테 반했다
10,강렬한 흔적은 흘러가는 세월속에서도 언제나 그자릴 지키뿐
10,단언컨데 나의 인생 영화.
2,멜로 영화인줄 알았으나 갑작스레 3선개힌을 꺼내오고 경찰이 개처럼 고문해서 뜬금없이 정치색을 덕지덕지 바른 영화
10,이배우 아름다워요♡-♡
10,포스터 제작한 사람 짤라야된다. 이 아름답고 서정적인 영화를 가식적인 신파영화로 보이게 만든 포스터. 그래서 영화관에서 안보고 몇년이나 지나서 본건지 후회됨.
10,영화 정말 예쁘네요레코드가게 앞에서 수애를 바라보던 이병헌 눈빛이 너무 좋았어요
10,사랑에 빠지는 과정이 설득력있고 결말까지 이야기 전개가 좋았다. 배우들의 연기는 말할것도 없고...
10,가끔 센치해질때마다 다시 보고 싶은 영화!
10,와 .. 12년전 영화같지 않고  진짜  지금까지 본 멜로 영화중에 최고입니다 .. 명작 ... 길이길이 낲을 영화입니다
10,말로다표현이 안되네요… 이제야이걸본건지 정말 인생최고의영화라고 말할수있을정도로 명작입니다 구성 연출 연기력 어느하나 빠지는거없이 만점주고싶네요
10,지금은 볼 수없는 멜로명작..
9,숨겨진 명작.  꼭 보시길 권합니다
10,이 먹먹함은 뭐지 왜 이제서야 봤는지
10,정말 명작이란 말이 절로 나온다이병헌과 수애의 연기는 예술이다최고의 영화 최고의 배우들이다
10,이병헌의 눈빛연기는 정말 환상이다...
9,볼수록 감정이 이입되더니 다 보고나니 여운이 사라지지 않습니다. 정말 가슴아픈 사랑이야기를 스크린에 잘 옮겨 놓았네요
10,생각지도 못했던 절에서의 마지막장면 너무 슬프다
10,울고 싶을 때 이 영화를 다시 찾을 것 같다..
1,난 이병헌이 싫어..이영화도 그닥..
10,이병헌 진짜 미쳤다 연기..
10,수애는 어쩜 저렇게 예쁘게 울수가 있을까
10,최고의 영화! 아직도 가슴이 먹먹합니다. 수애씨 연기 넘 좋아요
10,내 인생 최고의 한국 멜로영화.너무 애잔하고 여운있다. 시내 라디오, 학교 영화관, 강가 키스시도, 취조실에서 껴안는 장면 서울역에서 놓치고 어디로 가야 만날 수 있을지 모르겠다는 그 말 하나하나 너무 예쁘다. 2시간이 아깝지 않은 띵작
9,아름다운 영화 그 해 여름
10,잔잔한기역. 10년이 지나도 잊혀지지 않는 영화. 이런 기억이 반복되지 않을뿐. 그리고 내게도 이런 사랑이 올거라는 희망. 그리고 행복. 미래.  오랜만에 좋은 영화봅니다.
9,옛날 생각이 떠오르네요.감동입니다
9,두 배우의 연기만으로도 최고
10,너무 감동적이고 애잔하네요 참 수수한 영화 그래서 좋았고 더 슬펐습니다.
10,그냥 슬프다 수애 넘 안쓰러워
10,보면서 참 많이 눈물이 고였네요. 감성을 미치게 자극함
9,지금 보니까 스토리가 참 진부하고 작위적인거 같지만.. 감성 하나만은 제대로네. 특히 이병헌의 연기에 여운이 많이 남음. 지금은 엿볼수 없지만 10년전 이병헌의 눈빛, 로맨틱한 이미지 참 좋았네
6,슬프다 근데 더럽게 찝찝해 이나라 영화계는 왜 항상 빨갱이 좌파를 동정심이 들게 묘사하는 거야? 교활한 감독ㅉㅉ
8,잔잔하고 아련한 이야기. 이병헌이 조금 더 젊을 때 찍었다면 좋았을듯.
10,연기며 내용 이 다 좋았습니다. 최고예요
10,내 기억속에.추억같은 영화
9,왜 이제서야 봤을까 두사람의 연기가 내 마음을 울리네요
8,OO같다 수애한테 왜 그래 꼭 그렇게 죽여야했나  해피엔딩이었으면  더 좋은 평가도 받고 돈도 벌었을 텐데?
9,잔잔하면서 빠져들게 하는 영화
9,오랜만에 눈물 찔끔찔끔 흘렸네요ㅠㅠ수애는 예쁘고, 이병헌은 연기를 잘하고...완벽했음.
10,동화 같은 이야기로 펼쳐 집니다. 무조껀 보세요
10,우리나라 명작 중 하나. 연기, 연출, 각본 모두 완벽..
10,연기 최고ㅜㅠ 수애가 넘 예뻐서 시간가는줄 모르고 봤음
9,여름에 보기 참 좋은 영화
5,역시 한국 영화계는 좌파들이 잡고있네 이런 멜로에서도 좌파의 선동이 빠지질 않는다
10,뻔한 시나리오인데 영화를 정말 좋은 작품으로 만든 이병헌과 수애 극찬합니다. 읍내에서 Yesterday When I was Young 노래가 나오면서 수애를 지긋이 바라보는 이병헌의 눈빛 잊혀지지가 않네요. 최고.
10,이런영화를 왜 난이제서야 본걸까..? 그래도 늦게라도봤다 ..이병헌 수애 연기가 재법이다 .
10,너무나 순수하고도  아름다운  슬픈 감동으로 가슴을 파고드는 영화네요. 이병헌,수애씨의 연기도  최고지만  수애씨의  청순미에 더욱 애잔함이 밀려왔습니다
8,가슴 먹먹합니다.소설한권을 정독한 느낌
10,영화가 끝나고도 한참을 그자리에 앉아 울게 만들었다진정한 사랑이 무엇일까 생각해본다
10,10년전에 보고 진짜 완전 빠져들었고 오늘 새벽어 일어나서 다시봤는데 저녁시간까지 아련하고 애틋한 감정이 이어지네요. 최곱니다!!!!
10,내 인생 최고의 멜로영화아직도 결말을 생각하면 가슴이 아려온다....
10,아 너무 슬프다.. 수애♡ 수애를 알게해준 영화
10,나 잘있어요, 내걱정말아요, 나 행복해요..
10,두 배우의 연기에 몰입되었고 가슴으로 진정 울었습니다슬프도록..아름다운...그런 기억이 저한테도 있거든요
10,우연히 봤는데, 영화 좋네요.
10,잔잔하다. 좋았던 순간은 추억으로..
8,어떤 배우가 저렇게 완벽하게 소화해낼수 있을까 특히 수애 배역에 넘 잘어울리네요 스토리는 잘나가다 좀 짜증나게 애절ㅡㅡ 마지막이 좀 아쉽
7,그시절을 얘기한다기 보다 그 때는 이런 영화를 만들었었지~ 두 배우의 연기로도 충분하지만 두 배우의 발자취만으로도 가치있다. 좀 감정을 쥐어짠다.
10,수애가 반하지 않도록 단단하게 마음을 먹었다는 이병헌 눈빛연기를 보고 영화를 보게되었다. 새벽감성을 자극하며 가슴아련해진 명작.
10,비극적이지만 또한편으로는 해피엔딩인 영화 이병헌과 수애 콜라보 연기가 아름다운 영화
10,내얘기 같네...아리다 가슴이...
10,슬프고 먹먹한 2번봐도 슬프고 먹먹하네요.
10,배우들의 연기도 아름다웠지만, 1960년대의 풍경, 여름 그리고 편백나무숲 등의 배경이 너무 아름다워서 자꾸 생각이 나네요..
10,숨은 명작. 영화는 잔잔하게 흘러가지만 내  가슴 깊은 곳을 진하게 울렸다.  영상미는 물론, 이병헌과 수애의  섬세한 연기가 돋보이는 영화
10,황순숸의 소나기가 그려지는 아름다운 가슴이 아프게 젖어오는 영화네요 두주인공의 연기가 명품이네요..지금도 가슴한편이 아려와요..
10,엔딩까지 감동적이고 아름다운 영화!!!
6,슬프지도 감동적이지도 로맨틱하지도 않은 그냥 잔잔했다
10,가슴아프네요 감사합니다
10,음..뭐랄까 시간이 지나서 이 영화를 다시봤는데이병헌 배우의 그 눈빛, 목소리, 배경, 분위기 등이 잊혀지지가 않는거같아요..숨어있던 감정을 터뜨린거 같습니다정말 이런 연기와 작품을 볼수 있다는것에 감사드려요.
10,처음부터 끝까지 설레고슬프고 왜이제서야봤나노래도슬퍼
10,가슴이 저려 옵니다. 수애씨의 연기가 너무나도 좋았어요.
10,한국 멜로영화중에서는 탑급이네요. 마지막에 가슴이 정말 찡했습니다. 이병헌의 눈빛 연기와 수애의 감성멜로 연기가 압권이였습니다. 이런영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,진짜 감동 재미 설렘 슬픔 다있었던 절절한 영화!ㅠ
10,그들의 사랑에 풋풋함을 느꼈다
7,남주 선택이 오히려 실패다. 이병헌이 너무 강인해보여서 몰입에 방해됨. 특히 삼두....
10,와..군사정권이저런거였구나....개충격받음
10,최고의 영화입니다 지금 봤네요 펑펑 울었어요
10,슬퍼요..ㅠㅠ 너무 좋았어요.
10,이번 휴가 때 이 영화를 봤는데 지금까지도 여운이 남네요...그러면서도 이 새벽시간에 또 보고 있습니다..ㅎㅎ
10,순수함에계속 흐뭇한미소를짓다가 둘의사랑이너무 절절해서눈물콧물쏙빼놓네요ㅠ이런숨은보석같은영화같으니
10,최고의 영화!  뭐하는라 지금 봤지?  굿
10,잘봤습니다 . 영상미 특히 농촌분위기 등 좋았습니다..슬프기도하고
10,감사합니다, 이런 영화를 만들어주셔서요. 최고였습니다
10,한국 멜로영화중 너는내운명 다음에 최고다~!! 오랫동안 기억에 남을것 같다. 이병헌도 너무 멋지고 수애도 넘 이쁘고.. 영상이나 음악도 너무 좋았다^^
10,영화끝난후 엔딩자막올라가면서  흐르던 노래를잊을수가 없습니다아련한 옛사랑을 다시한번 돌아보게한영화네요.
10,정말 아련하다ㅜㅜ 스토리는 다르지만 클래식 잼게 보셨으면 추천합니다 !!!
10,여운이 많이 남는 영화에요이별 후에 펑펑 울고 싶어질때 보면 좋을거같아요 ㅠ..
9,진심 이영화 명작 이병헌 연기력 은은하지만 강하다 진심 연기깡패 수애도 연기잘하고 스토리도 좋다.근데 개봉당시에 기억이 무슨 포스터가 너무 뻔해서 안봤다 그게 후회될정도
10,이 영화를 이제 알게 된 게 아쉽네요..극장에서 못 본 것이 후회가 되는 영화 중에 하나..이병헌 연기도 좋지만 수애의 눈빛 연기에 소름이..
10,50년도생 전쟁의 폐허에서 태어난 불우했던 세대.이념의 칼날아래 시대의 아품을 온몸으로 안았고 민주를 향한 가슴저민 삶과 산업의 일꾼까지. 그래서 그들의 사랑이 아리고 슬프다. 참 열심히 살아주어 고맙습니다. 선배님들
10,여운이 남는 영화 처음보는 멜로영화개인적으로 멜로영화에 대한 인식이 상당히 많이 바뀌었음이 영화를 보고
10,최고다 원래평점등록안하는데 로그인까지해서 할만한 가치가잇는 영홛?
8,남자인데도 이병헌 눈빛에 반하겠다..
10,이병헌 팬이지만, 팬을 떠나서~ 평생 소장하며 보고싶을 때마다 꺼내 보고싶은 그런 영화입니다.
10,정말 잼있게 설레게 찡하게 잘봤습니다.
8,10점만점에 8점정도가 적당 이 이상으로는 못주겠다
10,이 영화를 왜 이제서야 보게 됬는지...설레고 아름답고 슬프고보는동안 푹 빠져서 감상했네요한번은 석영의 마음으로   한번은 정인의 마음으로 OST 인  Yesterday When I Was Young  이란 곡도 너무 잘어울려요
8,감성도 좋았고 울림이 있었다
10,울고 싶을때, 보는 영화 입니다.
10,이 영화를 이제서야 봤네요~
10,이런 명작을 10년이 지난 2016년에 보다니.. 그래도 보고나니 감동
9,최고의 로맨스 영화로 기록될 듯..마치 황순원 소나기의 현대판이자 청년판을 보는 듯...
10,최고의 영화 왜 이런 영화를 지금에서야 알게 되었나
10,짠한영화...하..설레고 짠하고..
10,김은희 작가가 이 영화의 흥행 실패로 인한 충격으로사람을 죽이기 시작했나 봅니다.
10,수애가 예뻐서 본 영화..역시나 귀여운 미소..슬픈 표정..연기최고..마지막 장면에서는 내 마음이 아파지네..수애 짱!?
10,잔잔한 감동과 아련함이 남는 예쁜영화.늘 잔인 우울 엽기 폭력이 난무한 영화 속에 슬프고 아름다운 사랑이야기를 전해주네요.
10,그해 여름 아련한 기억 먹먹함
10,가슴이 먹먹해지고 눈물이 저절로 흐르는 최고의 영화입니다. 연기력이 대단하군요.
6,예상가능한 결말이 아쉬운 시대가 갈라놓은 가슴아린 첫사랑
8,순수했기에 더욱 아름다웠던 사랑
9,이 영화 여운이 남는 괜찮은 영화인데 예고편이나 포스터나 카피가 너무 흔한멜로 느낌이라 흥행실패..그냥 막 오글거리는 영화는 아님. 시대를 잘못타고나 서로 할퀴어야만 하는 슬픈 연인이야기...
10,슬프네요, 더 슬픈건 이 감독이 엽기적인그녀2 를 찍었다는게 더 슬프네요
10,내가 본 멜로 중 5손가락안엥 꼽는 최고의 수작  이거보고 남자인내가 3일 울었다
10,와 이제사 이걸 봤네요 정말 보면서 엄청 눈물나게 하네요ㅜ 이병헌씨 눈빛과 연기는 정말 최고네요 연기가 이렇게나 감사함을 주는일인줄은... 감사합니다
10,수애의 손이 너무 슾프다..ㅠㅠ
8,달달하네 달달해. 맛있네.
10,한사람과의 짧은 추억을 붇잡고 평생을 살아갈수 있을까? 두사람의 사랑에 가슴이 저려옵니다 소리내 엉엉 울었습니다. 메디슨카운티의 다리를 봤을때처럼...
10,이영화 재개봉 함좋겠네요
10,말로표현못할정도의 애잔함...
10,간만에 여운이 오래 가는 영화를 보게 됐네요.
6,스토리는 그럭저럭 애잔한데 정황묘사는 어거지가 많다. 農活은 비슷도 않네... 요즘은 사회주의자 자손들이 자신들의 의사와 관계없이 얼마나 고생하며 살았는지 짐작도 못할 거다. 만리동고개에서 머리깎던 인민군대위 출신 그분은 아직 살아 있으려나...
8,몇번을 다시봤지만 아련하고 애달프고 먹먹한느낌..
10,너무 감동적이고 슬프고 잔잔하지만 가슴을 파고드네요.
10,맞아... 이 영화는 보면서 울어야 했어... 지금 이 마음에 남아있는 애잔함이라 말할수 없는 애틋함,, 애절함... 눈물과 함께흘려보냈어야 하는데...한 세월을 기다린 석영의 마음은 어떻했을까,, 이제라도 이 영화를 만나서 다행이다... 사랑해야지.
10,정말 최고ㅜㅜ 여운이 길게남을것같아요
10,초중반은 조금 지루하나 러닝타임 30분남기고 수애의 떠나야 하지만 떠나고 싶지 않는 연기는 정말 가슴 아프게한다..
10,시대상을 잘 반영한 최고의 로맨스영화. 이병헌과 수애의 캐미가  깊은 여운을 남기게 함. 이걸 이제서야 본건 포스터가 한몫 함.
1,심각하게 재미없다...
10,수애 넘나 이쁜것.. 서정적인 정인이다..
10,지난 영화지만 이제서야 봤습니다.넘 잔잔하고 좋더군요, 이병헌씨의 연기는 항상 최곱니다. 특히 감성적인 연기는 ..단아한 수예씨의 변함없는 모습도 잘 봤습니다.
8,이렇게 가슴이 아프고 먹먹한 영화는 처음이다 블루레이로 제작되었으면 좋겠다
10,이병헌 수애 최고의 영화임.  한국정통멜로의 최고봉 영화.
1,군사정권 폄하는 영화 ㅁㅈㅎ
9,잔잔한 감동이 스며드는 좋은 작품이네요
7,강압적 사회 분위기가 일으킨 그들 마음의 지진
9,그 해 여름,, 아련하고 아름답다 ㅠ_ㅠ
7,그럭저럭볼만함ㅅㄹㅇㄹ
10,번지점프를 하다랑 쌍벽을 이루는 이병헌의 멜로 영화 영상미,  사운드트랙,  연기가 정말 일품! 약간은 뻔한 스토리지만 두 배우의 연기로 훌륭히 마무리함
3,스토리 작가 누구냐??
2,어휴진짜 쓰레기스토리 서울와서 개망작되가네 팟수들 시간만뱄네.
10,이병헌과 수애..그해 여름의 아련한 분위기..영화가 끝났음에도 가시지않는 여운을 붙들고싶어 다시보기를 누르게 됩니다..최고의 한국멜로 영화!!
10,개봉후 10년뒤인  지금 봐도 명작입니다
9,이 각본마저 김은희ㅋㅋㅋ
10,이병헌이랑 수애 연기랑 케미로 하드캐리
10,수애의 마음이 전달되어 더욱 슬펐던 영화
10,보면 가슴이 먹먹해지는 영화...진짜 아름답다.
7,시대 앞에 희생되는 소나기 사랑
10,그 여름에 풍경과 이병헌 수애의 연기에 찬사를 보냅니다
10,먹먹하다..이루어질 수 없던 사랑과 애절함...가슴이 아프다
10,병헌 갓 진짜 연기다 이게
10,아련하면서 아름다운 내가 그리던 그리워했던 그런 사랑이 그려진 영화
9,좋은 작품이였지..몇년전에 봤지만 또봐도 또봐도 좋은 작품이다..이당시의 이병헌과 수애의 순수한 연기는 연기가 아닌것만큼 자연스럽고 좋다..이영화의 마지막에 두 연인들땜에 매번 펑펑 운다.안타깝고 또 안타깝다..
10,볼까말까 매번 망설이다가 드디어 봄. 왜 진작 안봤을까.. 역대급 멜로영화임. 이병헌은 옛날이나 지금이나 매력터짐. 눈빛 어쩔 ㅠㅠ
10,오랜만에 다시봤다. 이병헌 연기에 한계는없다. 액션 멜로,드라마.스릴러, 범죄. 정말 그 어떤역할도 200%본인걸로 만듬. 아니 작품을 보다보면 이병헌은 없어짐 그 배역만 남아있을뿐. 와 이렇게 절절한 멜로마저 완벽하게 승화시키다니 감탄밖에 안나온디
10,보고보고 또봐도 좋다 지금은 그 분의 실체로 맘이 좀 안좋지만
10,이병헌!!!  어쩜 이때도 눈빛 하나로 모든 걸 말할 수 있을까? 타고난 배우란 이런 것인가?
10,이 새벽에 하염없이 눈물이 흐르게 한다...그 땐 그랬지...내 어린 시절 대학가에서 최루탄이 터져 매캐한 냄새가 코를 찔러 울게 만들고 부모님께서 쉬쉬 입 당부시키는 때가 있었는데...사상에 가려진 정인과 석영의 못 이룬 사랑이 너무 슬프다..
9,내부자들보고 이병헌의 연기가 궁금해서 과거로 거슬러 올라가던중에 만난 작품입니다. 연기는...그때도 잘했네요. 그리고 영화는....참 따뜻하면서도 가슴한켠 아프게 시리네요. 여운이 꽤 오래 갈것같습니다
9,이병헌은 그냥 배우다. 자기를 표현하는게 아닌 그냥 배우.
10,눈물 적셨습니다..이병헌씨는  늙는게 아까울정도의  국보급배우입니다. 병헌씨의 얼굴은 어느배우보다도 많은 이야기가 있습니다. 천상 배우의 얼굴이죠... (단,이영화 노인분장에서 가발이 부자연스러워 좀 우스광스러웠다는게 옥의티~)
10,지금 보고 있는데 서울 올라오자마자 불안함 느낌 들고 자다 통곡 할까봐 무서워서 끊었음 .. 아 지금도 눈물나는데 볼 엄두가 안나네 ㅜ 이 영화를 왜 이제 봤을까 ㅜㅜㅜ
10,슬퍼요..ㅠㅠ이병헌 수애 진짜연기잘했던거같아요..ㅠㅠ
10,사랑하지만 이루어질수 없엇던 사랑...이영화를 보니 20년전 죽도록 사랑 햇던 그녀가 떠오른다..지금 어디에 잇을가???
9,가슴 먹먹해지는 영화..
9,향수 추억 기다림을 수채화에 담은듯한 영화
10,예전에재밌게본기억이있어서 다시봤는데여전이 애잔하고슬펐어요배우들 연기.음악.영상 너무다좋아요~여름이면생각난다는!정말강추.!!
10,왜..이영화를 이제 봤을까요..10년이 다되었어도 전혀 어색함없네요..너무슬프고 아름다웠습니다.이병헌님 항상 응원합니다.
10,소박하고 인간적인 영화 혹시나 포스터 때문에 망설이신다면 꼭 보시기를!.중후반쯤 극적인 장면은 내가 본 영화중 손가락안에 꼽는 장면이됐다 이병헌 정말 매력적인...
10,내 인생 최고의 멜로 영화다
10,다섯번 봤는데볼때마다 엉~엉 울었다
10,이런명작평점이 겨우7점?
9,아주 절절한 영화.. 너무 좋다.
10,갓병헌그의매력에빠지면 한동안헤쳐나올수없을거다
10,역시 이병헌의 연기는 원탑
7,그해 여름은 참 밝고 따뜻했더라.
10,내부자들 영화를 보고와서..이병헌이라는 배우의 작품들을 하나하나 다시 찾아보고 있는데..이 이른새벽까지 잠못이루게 만드는 배우라고..정말 대단한 배우라고 감히 말하고싶을정도로..연기로는 절대 디스할수 없는 배우라고 생각합니다.
10,그해여름.여운이 깊게 남을것같다
10,평생에 남을영화  "내인생이 힘들때 언제나 당신과의 시간을 기억해요 우리슬퍼말아요 아름다운추억 소중하게 간직해요"
10,영화를 보다 간만에 울다.
10,이병헌 연기력은 진짜 엄청나네 ㅎ ㄷ ㄷ
7,마지막에 수애가 이병헌이 올린 돌을 집을때 뭉클함 ㅠㅠ 다시 못만날수도 있다는 느낌에서 오는 그 끝없는 슬픔..  ㅠㅠ 초중반은 지루하기도 한데 여운이 남는 영화다
10,수애가 가장 아름다웠던 영화..
10,슬프고도 아름다운 사랑... 우리 모두는 행복한 사랑을 꿈꾸지만 현실은 이별의 아픔으로... 사랑은 언제나 아름답고 아프다.
10,잔잔하면서 아름답네요
10,가슴을 울리는 이 영화가 벌써 10년 전이 되어버렸네요. 예나 지금이나 이병헌씨 연기는 할 말이 없게 합니다.
10,몇 해전에 봤었는데 다시 보니 새록새록 나도 모르게 눈물이.. 다시 봐도 재밌네요  감성이 마를때 쯤보면 좋을듯 해요!!
10,뭐라고 해야지... 가슴 한켠이 아린다. 초반의 가벼운 장난스러움에 웃었다면 후반의 수애와 병헌의 눈빛에 맘이 아팠다.
8,이제는 시대 상황 때문에 이런 안타까운 일이 벌어지지 않는 거에 감사하다. 영화는 좋았다.
7,최근에 우연히 찾다가 본 영화인데 잔잔하긴 한데 전 별로 슬프진 않았네요 .. 요즘 감성이 메말라서 그런가..
10,5번은 넘게 본듯해요..볼때마다 울고..;; 정말 너무 감동적이네요..연기력도 너무너무 좋았습니다. 이병헌, 수애...최고입니다..
10,마지막장면 돌....넘 가슴아프다 ....
10,오랜만에 설레였던 영화
9,이제서야 봤는데.... 눈물 지대로 나네요... 이병헌씨 연기도 좋지만.. 수애씨 연기도 좋으네요.. (수애 예뻐요..^^)
10,별 기대 안하고 봤는데 내 인생 최고의 멜로 영화 중 하나가 될 듯.. 이병헌과 수애의 조합이 좋았고 여운이 깊이 남는 영화네요
10,한국영화의 진정한 보물10번이상 보고있습니다이병헌과 수애 음악이 가슴이 메이네요
10,10년 후인 지금에라도 이 영화를 보게 되서 얼마나 다행인가.. 영화가 끝나고 나는 몇시간을 더 울었다. 20년 30년 후에도 이 보석같은 영화를 누군가 우연히 발견하고, 나와같은  눈물의 밤을 보내기를...
9,두 배우의 명연기.  최고네요
9,여운이 남는 .... 좋은 영화네요.보길 잘했단 생각이 듭니다.
7,정말 슬픈 사랑이야기네요..이런 눈물나는 사랑 한번 해보고 싶습니다..
10,최고의멜로영화..봐도봐도다시보고픈..어떤계절에문득문득생각나는그런영화...
10,자꾸 생각나서 다시 보게 되는 영화. 볼때마다 수애, 이병헌의 연기에 감동. 아름답고 슬픈 스토리에 마지막엔 울게 되는 영화...
10,이 영화가 최고인 이유는 수애 때문이 아닐까... 이영화를 보고 수애라는 배우가 정말 좋아졌다...
8,잔잔하고 애달픈 영화. 배우들의 연기도 좋고 영상도 좋다. 수애는 정말 예쁘네...
10,뜨겁지 않은 애잔한 영화입니다.
10,Yesterday when i was young
10,잔잔하면서도 아름다운 영화. 오랜만에 다시 봤는데도 마음속에 여운이 가득하네요..
10,늙지않는 이병헌과 수애. 몇년이 지난 영화지만 엊그제 개봉한듯 늙지 않는 주연들 덕에 몰입방해없이 잘봤다. 잔잔하고 새드와 해피 사이에서 맴도는 엔딩. 제대로된 로맨스 영화
10,가슴이 먹먹하다...평생을 함께한 사랑. 하지만 볼 수 있었던 시간은 단 몇일이었다.
10,잔잔하고 슬프며 아름다운 영화.. 개봉당시 대학생.. 왜 이 영화를 알지 못했을까.. 아쉽다.
10,한국 멜로영화에서 한손에 꼽습니다.
10,One of my favorite movie!!!
8,잔잔한 감동, 오랫만의  시간이 아깝게 생각되지 않은 영화
10,스토리도 탄탄하고, 배경이 정말 아름답다. ost도 영화의 감성과 정말 잘 어울려 좋았음.
10,정말 내 생에 최고의 영화
9,풍경과 배우들의 연기가 잘 버무려진 영화. 두고두고 생각나는.
10,흐엉ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
9,이병헌은 싫지만 연기는 정말 잘한다...
6,무언가 정해진 시나리오대로 사랑하고 이별하는 느낌
10,여운이많이남는영화..뿌
10,만점을 주고싶은 영화다 이렇게 감성깊게본 영화는 없었던것 같다. 무엇보다 주연배우 둘의 연기가 정말 좋았다. 그리고 8년전 영화지만 고전명작처럼 빛을 바라고, 감상하는데에 촌스러움이나 불편함이 전혀 없었다.  내 인생의 몇 없는 명작중 하나다.
10,봤던 영화지만 시간이 꽤 지났기에 인트로 영상을 확인해보니 이병헌의 진한 감성이 묻어난 묵직한 저음에서 울리는 사랑 이면의 이유모를 슬픔과  세상 그무엇도 아닌 한 남자의 사랑을 통해 완벽해지는 수애의 미소가 스크린을 꽉채우며 그들의 향기를 수놓더라.
10,1점주는 사람들은 뭐지? 영화를 제대로 보긴한건가 ㅋㅋ 남자는 죄다 잔다는 억지스러운 헛소리도 있고; 남자지만 감정이입해서 봤구만 무슨
10,가슴따뜻해지고 마음이 편안해지는 영화네요 잔잔하지만 여운이 진하게 남는 그리고 이병헌씨의 연기력에 감탄하는 그런영화입니다
10,최고의영화. 가슴이먹먹해지고. 한남자와 한여자의 절실한 사랑의감정을느낄수있다.
9,아.... 시골풍경으로 순박한느낌 온전히 전해진다. 진짜 영화같은 내용이였다.. 영화에 나오는 노래도 좋고, 배우들도 최고
10,너무나 애틋하고 애절한 영화 오랫동안 기억에 남을거 같네요 두분 연기의 경의를 표합니다 그리고 까막눈 아저씨 연기한분도 놀랍네요
7,이병헌과 수애의 연기가 좋았음...영상미도 돋보임
10,아름다운영화. .수애짱입니다.
8,아련하다 이병헌과 수애 매우 만족
10,나에게.. 기억될 아련한 이야기..
10,잘해주지못해서미안해
10,이런게 영화죠.. 최고의 영화입니다
10,감동그차체 최고다~~~
10,이영화를 보고나서 새삼 아내를 더 사랑해줘야 겠다는 생각이 들었습니다 영화 정말 잔잔하고 좋았습니다...
8,장면도 중간중간 끊기고 약간 유치한면도 있음.무엇보다 경찰역할 하는 사람들이 살짝 거슬렸다할까.아무튼 수애 정말 청초하고 예쁘다. 마지막 역에서 이별하는 장면은 정말 안타까웠고
9,클래식처럼 막판에 억지 설정말 안했어도 좋았을텐데
9,<클래식>같은 느낌 좋아하시는 분들이 보시면 대만족하실 것 같아요.정통 멜로의 애잔함과 감동, 사랑이 1960년대의 시대적 배경과 잘 어우러져있네요.
1,tv 전기세가 아깝다!!!
10,뒤늦게 봤지만 감동 배경 스토리 아름답습니다
10,제가 본 멜로 영화중 최고 였습니다. 멜로영화의 공식을 적용하였지만 분명 신선했습니다.
8,배우라는 단어에 걸맞는 두 배우의 연기력. 수애의 포용력과 헌신이 심금을 울린다. 옥의 티는 마지막에 돌멩이 전달과정이 작위적이고 개연성이 없었다는 점.
10,너무좋은 영화네요..수애 너무예쁘고 순수해보이네요
10,만약 다시 극장에 개봉한다면 꼭 보고싶은 영화!
10,Yesterday when I was young . ㅜ ㅜ
10,정말 배경과 설렘 너무 좋음~~
9,신파고 뭐고 난 좋게 봤음..
10,슬프네요ㅜ 예쁜 영화. 두번 봤어요!
5,2008년, 기해 여름
9,잔잔하네요. 슬프지만 아름답네요
10,슬프도록 아름다운 영화
10,아.. 남자지만 펑펑 울었네요.대박입니다ㅠ
10,한국 멜로 중 가장 감명 깊게 본 영화중 하나... 영화관에서 보지 못한게 아쉽다... 2006년에 난 뭘하고 있던걸까...
10,슬픔 그리고 경찰들정말 엿같앳음
10,사실 기대 안했는데 너무 괜찮은 영화네요...잔잔하게 아려오는 우리의 일그러진 아픈 시대에 피어난 아름다운 사랑 이야기...영화에 나오는 팝송도 너무 좋고요...강추합니다!!!
8,솔직히 조금 진부한 면도 있네요
10,이 영화를 왜 지금 봤을까 싶네요.
10,좋은영화 웃고울고 달달하네요
10,왜 이 영화를 이제야 봤을까. 너무 아름답고도 슬픈..여운이 오랫동안 남는 영화... 그리고 이병헌은 정말 국보급 배우다.
7,나쁘지는 않지만, 중반까지가 진짜 좋았는데... 그래도 배우들 연기는 좋다
10,한편의 긴소설을 읽은 느낌 , 애잔하고 아름답다.
10,믿을수 있는 Only One 이병헌.. 그를 가장 잘 활용한 영화.. '내 마음의 풍금'과 '번지점프를 하다' 재밌게 보셨다면 이 영화도 꼭 보세요.. 이병헌은 헐리우드에서 지아이조 같은 영화로 시간낭비 시키면 안되는 아까운 배우라고 생각합
10,최고의 멜로영화입니다ㅣ
10,여운이 깊이 남는 영화. 강추.
7,안타까운 사랑..  마음 아픕니다.
5,재미없다고는 할수없지만  평점이넘높은듯..
10,현재 제 상황과 많이 비슷해서 더 와닿네요..
10,오랜만에 정말 좋은 영화 봤습니다.....
10,여운이남는 영화
10,나는 왜 이 영화를 이제서야 봤나... 여운이 오래 남을것 같다
10,훌륭했습니다 모든것이.
10,영상미부터 연기까지 너무좋았음..여운이 길게남고 진짜 이병헌과 수애의연기 쩔었음..
9,두사람 다음 생애에 다시 만나기를...ㅠ
10,최고의영화다 배우의연기력  스토리의짜임새 모두다최고였다
7,"지금은 시절이 그렇다" 시절이 벽을 세워 가로막은 석영과 정인의 사랑. 다소 밋밋한 영화의 전체적인 테두리를 이병헌. 수애의 연기가 지탱해 준다.잘 봤습니다.
10,단 한 순간도 이 영화를 잊은 적이 없다. 늘 생각나는 영화
10,분단에 대해 다시 한번 생각하게 한 영화 ㅠㅠ.. 너무 아픈 이별이다.
10,태어나서 본 멜로영화 중 최고..!
10,옛날 그 시절, 시골의 풍경과 배우들의 풋풋하고도 순수한 모습에 매료되었다가 가슴 아픈 정치적 상황에 가슴 먹먹해지는 영화.. 아름답고도 잔잔한 여운이 많이 남는다. 그 시절이기에 가능했던 순수한 사랑을 나도 해보고싶다.
9,오랫만에 다시 보았는데도 가슴이 먹먹하다..
7,잔잔하면서도 슬픈 이야기.
9,쩐다는 말 한마디면 되겠죠...? 그리고 결말이 슬픔...ㅠㅠ
9,깊은 여운과 슬픔... 그리고 젊은 날의 찬란한 사랑의 추억...
9,떨리고 설레고 괴롭고 슬프고..아름답다
9,잔잔하고 풋풋하고 아름답고
5,청춘멜로 '소나기'에서 정치로 방향을 선회하다. 다소 갸우뚱하다.
9,슬프네요. 잔잔한 영화
9,그해 여름.. 둘만 간직하고 있는 소중한 기억
5,청춘의 풋풋한 사랑의 과정에 좀처럼 몰입되지 않는다. 오히려 현실적일 수도 있겠으나, 대부분은 영화에서 보다 예쁜 사랑이야기를 바랬을 터. 중반까지는 수애의 연기도 다소 불만스럽다. 사회에 대한 관심과, 엑스트라까지 충실하게 재현한 것은  합격점.
8,사랑의 깊이는 시간과 비례하지 않는다
8,감독이 영화에 담고자, 전달하고자 했던 것들이 나에게는 닿았다.
7,적절한 문제의식제기, 적합한 캐스팅, 너무나 무난했기에 그만큼의 아쉬움이 남는 범작. 너무 긴 호흡은 가슴을 먹먹하게 하는 것이 아니라 답답하게 할뿐,
8,병헌,수애,달수,취소실 굿,,동네이장,소품,조연배우,시대상 NG
8,개봉당시 포스터가 너무 가식적이라서 보지 않았다. 왜 이렇게 괜찮은 영화에 저런 포스터를 내걸었는지...아쉽고 아쉽네. 영화는 굿!
9,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마지막이 슬퍼서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 뭔가 급조한듯한 시나리오에서 1점 깎습니다 ...
9,누구나 한번쯤 꿈꿔봤을 짧고 굵었던 그들의 사랑
9,그냥 좋아요. 영화의 그 느낌자체가. 뭔가 따뜻한? 그윽한? 뭐 그런느낌.
7,배우들의 연기는 흠잡을데 없엇다 중간중간 늘어지는듯한 편집과시나리오가 좀더 자연스럽고 깊이가 있엇다면 하는아쉬움이 있다
10,정말 자꾸만 보게 되는 영화다. 한국 영화의 대표적인 느낌을 잘 살렸다.
10,영상미가너무예쁘다 왜수애 수애하는지알겠군 주다해랑너무다르다ㅋㅋ
5,이별하게된 설정이 억지 설정이라 감정이입이 안된다. 수애는 괜찮게 나온다.
8,봄과 가을, 겨울을 하면 생각나는 영화는 많았는데 여름하면 딱히 떠오르는 영화가 없었다. 하지만 이 영화를 보고 드디어 여름하면 떠오르는 영화가 생겼다!
7,수애가 참 좋은 느낌으로 나오네. 시대의 아픔을 딛고 맺어지는 커플였음 했는데... 그런 시대 뒤에 지금의 정치 현실은 참... 독재자의 딸이라............더 슬프다.
10,내 인생 최고의 사랑 영화.5년이 지나 지금 다시 보았는데도 그 가슴아림에 한숨이 나온다.이 영화 출시되자마자 3만원짜리 DVD를 샀던 그 선택은전적으로 옳았다.이런 무지막지한 영상미를 내 인생 다시 볼 수 있을까?
1,평점조절
9,사랑하기 때문에 헤어진다.. 아 애절하네요 진정 사랑하면 사랑하는 사람을 위해서 떠나줄수 있는게 진짜 사랑이죠..
10,간만에 눈물이 멈추질 않았다. 너무나 가슴이 아파서 영화를 보고난 후에도 먹먹해졌다. Yesterday when I was young은 중간에 나올 땐 몰랐는데 엔딩곡에서 눈물이 멈추질 않았다. 나중에 이 음악을 듣는다면 나도 모르게 눈물이 나겠지
10,굿
5,영화는 별로였으나 거기 삽입곡이 상당히 좋았다.Yester day when I was young..이 곡 하나만으로 5점은 줄 수 있을듯..
10,이병헌과 수애의 연기력이 정말 끝내준다. 유해진 역시 잠깐 나오는 역이지만 연기력 증명해주더라; 다소 뻔한 스토리지만 그럼에도 감동을 줄 수 있고 애절함을 느낄 수 있는 것은 그들의 연기력이 한몫했으리라
7,흥행을왜못했는지알겠음 난눈물이전혀안남근데취조실에서이병헌이수애를와락끌어안는장면잊혀지지가않음 이게다임
10,잔잔하고 애잔하고 아름답다... 영화보면서 정말 안우는 편인데.. 이영화는 눈물 주룩주룩 흘리며 봄.. 이병헌 수애 연기 너무 잘한다!!
6,클라이막스가 없고... 한가지로 질질 끄는듯한 느낌은 지울 수가 없슴.
10,외면할수밖에 없는 서로....   남자지만   너무슬퍼   코흘리며 울었네  ....암튼  이런영화너무좋아
10,흥행에왜실패했는지이해안가내요 도무지
10,아 아련하다..그 시절 그추억 너무 잘 봤습니다..
6,지루하지만 아름답고 슬픈 영화랍니다.
10,한없이 눈물이 나네요  영화끝난뒤에도 눈물이 흐름을 막을수없네요
10,농활, 데모. 대학 시절을 지배했던 단어들이네요. 이 영화 보고 눈물이...
10,취조실에서  석영이 정인을울며 끌어안을때 정말 잊혀지지가않음
10,저는 원래  이병헌씨 작품은  다챙겨보는편인데요 수애씨 진짜이쁘네요  그리고 영화  감동 그 자체네요 ~너무 가슴아픈 사랑이에요   ㅠㅠ
10,아련하고 감동적이네요ㅜㅜ 이병헌 수애 너무멋있고 예쁨
1,평점 8.64는 너무 높아요..7.5정도가 적당할듯. 뻔한 영화가 abca 이런식으로 연출된다면, abda abfa 뭐 이런식으로 변주라도  기대했는데 걍 정석으로 끝까지 가더군여 평범한 연출력.. 이병헌,수애의 감정연기가 살렸음! 그냥무난한영화
9,어렸을때 봤었는데 그때도 굉장히 인상 깊었다
9,뻔하지만 서정적인 스토리 아름답다.
10,한국 멜로는 갈수록 형편없다...시대에 맞춰 감독들 감성도 사라지나보다..여운이란게 어떤건지 보여주는 영화..
10,goooooooooooood
10,다시봐도좋은..내맘속최고의영화..엔딩음악은 아직도나를설레게한다..
10,아 내가 영화를 보면서 이렇게 울어본적이 있나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좋다 .. ㅠㅠ
10,...
10,아련했던 추억속으로 빨려들어갈수있던 좋은영화입니다.과거나 지금이나 다른환경과 시간임에도 뚫고가는 진한 사랑의 감동이네요
10,2012년 여름...나에게도 시간이 지나면 그해 여름 이 될까...
8,석영과 정인이 이병헌과 수애여서 더 와닿았다고 봄. 이런게 바로 신의 한수~!
10,ㅜㅜ
10,yesterday ~ 안쓰럽고 슬프다 ㅜ
10,이병헌의 연기 정말 너무나 감동적이다.  장난기있는 모습도 진지한 눈빛도...목소리도...
10,울었다
10,10점이 적당한 영화..  슬픈 영화음악까지 더해져 완벽합니다.
10,이런 영화를 이제서야 본 것이 후회됩니다. 잔잔하고 아름답고 애뜻한 그런 좋은 영화입니다.
10,이런 애절한 사랑 해보고 싶다
8,진짜 이병헌은 애절멜로 남주중에 갑인듯. 눈빛, 대사, 몸짓 뭐하나 빠지는게 없다. 기대 안하고 봤는데 정말 괜찮은 영화ㅜ_ㅜ 여운 쩐다........
10,명작이였다
10,걍개쩜
10,시대는 사랑을 갈라놓을 수 없다
8,볼만했었던 영화 안타까운..
10,아.. 너무 가슴이 아프네요... 수애 너무 이쁘네요 ㅠ 너무 청순함마지막장면에서.. 짧은 순간의 사랑이었지만 평생 그 추억을 간직하며 그리워하는 장면들이 너무 안타까웠어요.. 이런 느낌을 주기 위한것이 이 영화의 컨셉이었는지는 몰라도..
10,짠한 사랑, 무엇보다도 이병헌의 윤석영은 사람을 울린다
10,이병헌 ㅠㅠ
10,뻔한스토리여도 배우가 그역활에녹아들면 정말멋진영화가 된다는걸보여준영화 배우의 힘 이병헌 수애 그들에게 찬사를...
9,여운이 남는 영화구 감동적이네요 ㅎ
10,으엉엉어ㅓ엉ㅇ오랜만에 클래식하고 좋은 영화본듯하다..이런이야긴줄몰랐잖아...제발 줄거리에 좀 살짝 엿보기라도주지 예상치못한 이별이라니...광범위해
10,너무 안타깝고 아름다운 사랑이야기수애와 이병헌의 극중인물의 마음을 표현하고자하는 마음에서 감동받은영화
10,대박영화 끝
10,사랑했기에 가슴아픈..가슴 아팠기에 아름다운..
10,제가 가지고 있지 않은 , 가질수 없는 향수를 불러 일으키며 , 감동 과 애절함에 목놓ㄴㅏ 울었습니다..
10,포스터좋다...영화 배경도 좋고...그해 여름...
8,이병헌의 이름값... 널리고 널린 시나리오임에도 덮어버리는 영화의 깊은 아우라
8,비의 영화. 좋다~
10,보고나서 여운이 도는 그런 영화
10,감동...
10,너무슬프고 감동...
10,배우들의연기가돋보이는....그래도 멜로영화에선 재밌네요..
7,그해여름
10,이병헌 연기 잘한다...
6,스토리도 별로고 진행도 별로고 슬프게 만드는데 공감은 안감
10,이제서야 봤습니다. 왜... 가슴이 아프네요...
10,진짜 국내최고의멜로영화다..진심안본분들꼭한본보세요여운박살ㄹㅠㅠㅠ
9,눈물훔치며봤던영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아 비염심해서 울고자면 졷되는데 울어버리ㅁ 여운떄문에 잠도못자겠다 젠장
10,이병헌 연기잘하고.. 수애 예쁘고... 근데 세드엔딩이라ㅜ 열린결말이면 좋았을텐데..
10,와진짜좋앙ㅅ
10,내가 본 가장 아름다운 한국영화...여운이 많이도 남는...
10,좋은 작품
10,쳇..눈물나네 좋은영화에요
10,대박...이렇게 남녀간의 사랑을 잘 드러낸 영화는 이게 처음..
7,내마음의 풍금의 감정을 느끼고 싶었는데.. 아쉽네..
10,내인생최고의멜로영화
8,좀 지루한 감이 있는 게 아쉽지만 전반적으로는 애틋한 첫사랑의 정서를 잘 담아냈다.
10,정말 좋은 영화였음
10,너무 좋다
9,지나치는 대사 한마디에도 깊은 여운이 있다. 석영이같은 남자와 사랑해보고싶다.
10,누구나 한번쯤 경험해봤을 법한 가슴 찐한 사랑을 두명의 연기자들이 잘 보여준 영화입니다. . 강추
9,수애의 애절한 연기가 돋보이는 매력적인 영화. 수애 이름이 秀哀 일지도~
7,슬프긴한데 재미는 그닥..
10,진짜 미치도록 슬픕니다 .. 이영화 보다 더감동적인건 없을꺼야..
10,다시봐도 감동..
10,애틋한 사랑 너무 슬프다
10,뭉클한 사랑이야기 너무좋네요^^ 못보신분들은 꼭보세요~
9,정말 아름다운 영화..잔잔하고 훈훈하다. 수애가 너무 이쁘게나옴.보는 내내 흐뭇.
10,예전에 한번보고... 지금 또 한번.. 첨으로 영화에 평점을 달아본다..
8,너무 이쁜 수애...너무 아름다운 영화...하지만 안타까운 결말...
10,좋다
5,초딩도 결말을 예상할수 있다. 그정도로 뻔하다. 뻔하지만 재밌었기에
8,잔잔한여운. 수애는 어쩜그대로일까..
7,너무잔잔하네요
9,평생을 짊어지고 살아가는 사랑은 피하고싶다
10,너무 좋은영화. 이병헌 수애 두사람다 좋네요.
9,9점.
8,그 시대 상황을 이해한다면 조금 더 가슴에 닿을수 있는영화 ^^
7,볼만했던 영화~ 이병헌의 연기가 돋보였다.
7,이병헌과 수애, 70년대 군사정권시절을 배경으로 평범한 신파밖에 못만드나?
7,스토리가 조금 부족한 듯. 어디선가 본 듯 한 이야기, 쉽게 예상가능한 이야기.
1,넘 지루하다.전혀 안슬픔.평점거품이 심하네..
10,진짜 슬퍼요...보는내내 가슴이 너무 찡햇어요..ㅠ  정말최고
7,소재, 배우, 분위기 다 좋았는데 뭔가 부족하고 아쉽다.
6,시대적 배경과 향수를 잘 이용한 슬픈 로맨스.
6,영화안의 영화. 신파 안의 신파. 답답하지만, 그래도 우리나라의 멜로의 가능성도.
10,너무 잘봤어요...ㅎ 수애, 이병헌씨 연기가 돋보이는 감동적인 영화였네요..
10,감동~~
10,굿~
10,잔잔하면서도 아련한 영화, 흙 속의 보석을 찾은 느낌이랄까...
10,우리나라에도 이렇게 아련한 영화가 있을줄은...감정몰입 최고에요
10,감동있네요~!!
8,좋아요.
8,그해 여름.. 그 소중했던 시간들..
8,한국의 베스트영화중에 하나라고 생각합니다
3,수애의 순수한 미모빼고는 아무것도 괜찮다고 느껴지지 않는 영화다
8,잔잔한 여운이 남는 영화.. 이병헌과 수애의 감정연기가 좋았다. 이세은도 굳.
10,아름다운영화였다.
8,잘 만들어진 심파, 배우들의 감정연기가 아주 좋다.
8,마지막에 이병헌님의 눈물연기력에 좀 찡했지만 조용한 풍경인것 같다.
10,너무 슬프고 두 배우다 연기가 정말 최고! 끝나고 나서도 계속 먹먹하다.
10,최고
9,두배우의연기가정말최고다
10,아주 진한 멜로영화. 말로는 다 못할 제대로된 이야기.
10,세계 최고의 멜로 영화에 한표!!
10,너무나도 좋은 작품  극장에서 봤으면 더 좋았을 영화! 좋은작품감사해요
6,수애와 아름다운 영상이 겨우 살려낸 영화.
9,오랜만에 울면서 본 한국 멜로영화
10,세계 최고의 멜로 영화
10,모라고할까? 음~ 말로는 표현을 못하겠고.... 일단 시간죽이는 샘치고 보세여.
10,역시 이병헌, 수애^^  훌륭했어요!! 조근식 감독님도 영화 잘 만드셨네요
10,왜 1000만명 돌파 못한거죠? 숨은보석입니다.
10,추억이 아름다운 이유는 그 시절 당신이 있었기 때문이죠.
10,나 잘 있어요, 내 걱정하지 말아요, 나 행복해요.
9,이병헌과 수애의 명연기가 아니면 식상할 뻔한 영화
10,아 한잔하고봣는데 난 너무슬펐다.......아....슬퍼...나에게봄날은언제오는가..
8,재미있긴한데 베스트극장같은드라마.많이들어본듯한...
10,정말 오랜만에 영화보고 엉엉 울었네요...
10,장밀 감동스럽습니다...... 결말이 너무 아쉽네요....
10,이병헌 연기 짱이었으음
10,제가 본 멜로영화중에 최고였음!!
10,너무 감동적이였어어......
10,주체없이 흐르는 눈물..너무나 마음이 아팠고 왜 이제 봤을까 싶다..
10,이병헌 연기 하나로도 평점10점이다
10,정말 가슴이 먹먹해지네요ㅜㅜ그시대에태어나지않았어도..엉엉
8,재미 있었음
10,너무 연기를 잘해요 이병헌씨...수애씨..
10,너무 감동적이네여
10,대박대
10,대박대
8,나는 과연 그럴수있을까.. 라는 의문과 눈물만남기네요.
10,이 영화를 왜 이제 알았지??
9,정말 감동적이였다, 이병헌의 눈빛연기는 정말..ㅠㅠ
10,꿈같은 사랑
8,극중 캐릭터와 수애와 너무 잘어울린 정통 멜로물
10,두 연기파 배우의 가슴시린 사랑이야기..감동적이고 잘봤다...굿
7,한국 멜로 코드에 시대 정신까지... 괜찮지만, 멜로에서의 죽음은 왜 여자여야하지.
10,이병헌수애 연기진짜잘한다진짜연인처럼.ㅋㅋㅋ
10,아름다운 사랑.... 너무나 가슴 시린....
10,이 영화를 왜 이제서야 알게 되었는지..... 두 배우 연기 대박. 클래식 못지않은 영화
10,아나 로그인하게 만드네
10,교도소(?)에서의 장면은 정말.. 이 영화의 명장면...
9,내게는 유혈이 낭자하는 자극적인 영화들 보다 훨씬 좋은 영화.
7,물건은 참 좋은데 .. 포장이 아쉬운영화.. 수애 코 엄청커 주먹만해
9,그시절 그때, 그들의 아름답고도 가슴아픈 사랑이야기
10,풍경과배우들의 연기가 너무너무 아름다운 순수한 영화이다.
8,뭔가 아쉬운 영화....
9,내가 이 영화를 왜 극장에서 보지 못했을까,,, 누구나 다 같은 생각일듯요.
10,yesterday,, when I was young.. 영화관에서보지못한게아쉽네요..영화너무좋아요
10,이병헌 완벽연기..
10,가슴이 먹먹해지는 영화 며칠전에 본 영화인데 아직도 생각난다
1,처음부터 끝까지 예상가능한 뻔한 스토리
10,시대적상황을 잘 반영한 가슴아픈 사랑이야기. 흥행실패? 갠적으론 명작!!
10,너무 슬픈 사랑이지만 이런 사랑도 있구나 맘 따뜻해지네요 감동 ~!!!!
10,내가 좋아하는 스타일의 영화
10,너무 좋아요..... 배경, 배우, ost, 여운이 길게 남네요...
10,잼잇어
9,이야기가 애달프면서 좋았습니다. 둘다 좋아하는 배우라 더 좋았던거 같습니다.
10,로그인해서 평점처음써봅니다..이영화 정말 최고...너무 슬프고 아름다운 영화
10,Yesterday, When I was Young...이 노래의 제목이 어울리는 영화...
9,아직도 이런 사랑이 가능할까? 결혼적령기가 다가오자 자연스레 이런 질문을 하게된다
10,석영과 정인의 사랑을 통해 1960대의 아름답고도 암울했던 상황을 잘 묘사함.
8,세심한 연출과 미묘한 감정이 잘 나타났지만 전형적 신파
9,나도 이런 사랑을 해보고 싶다는 느낌이 들었던 멜로영화 ~
8,결말이 조금 아쉽긴하지만 이정도면 잘만든영화~
8,수애는 별로지만 영화가 좋네요 슬프지만,,, 해피엔딩이여으면 좋았을걸 ㅜ 흑흑
10,그저 그런 로맨스 영화들 중 숨겨진 보석임. 전형적 신파지만 정말 괜찮음.
10,엔딩 때 yesterday when i was young 들으면서 펑펑 울었다... 명작임.
10,수애 ㅠㅠ
10,아.. 머리가 깨끗해지는 느낌입니다.
10,아무런 생각없이 접했다.. 결국엔 멍해져버린..
10,라디오 가게앞 이병헌 눈빛연기...정말 사랑하는 사람을 보는 눈빛같다...
9,숨겨진 보석을 만난 듯한 느낌..
8,그저 안타까움을 자아낸다........
8,전형적인 신파지만... 수애 정말 이렇게 예뻐도 되는건가?
10,난 이런 스타일 이병헌 연기가 좋음.
1,그다지 와닿는 건 없다
10,안타까운 사랑이야기!
10,이렇게 재미있고 풋풋하고 애절한 사랑이야기일 줄 미쳐 몰랐습니다^^&
10,스토리 연결이 좀 모자랐지만 수애 여신님 때문에 10점 준다
10,또봐도 질리지않은 그런.. 풋풋하고 정화가된다.,역사공부도 되고 좋았다
10,세상에 이렇게 감성가득한영화를모르고 있었다니.저에게 실망입니다 바람도 꼭봐야징~
10,쩐다
10,가슴아픈 애잔한 로맨스. 그리고 감동. 수애의 재발견..
10,TV나오길래 걍 봤는데. 병헌님 연기는 역시 짱~
10,어두운 우리과거 로맨스에 눈물이 납니다...
10,재밋엇어요..많은걸 생각하게해주네요
10,진짜 너무 슬픈 스토리인것 같아요 ㅠㅠ
9,역시병헌형연기는... 메인 포스터때문에 영화 망한거아님? 여기가(마음이) 아파요...
10,너무 배경이 이쁘고 시대상황이나 모든 표현력 배우의 연기력이 정말 좋은 영화입니다
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠ
10,가슴이 아프네요. 수애의 표정연기... 나 배고픈데 다음부터는 손을 놓지 말아요...
10,참 감동적인 영화에요... 나 배고픈데? 그 대사하는 수애는 너무 이뻤어요..
9,마음이 너무 아프네요ㅠ 영화에서만 존재하는 사랑이길..
10,참 좋은 영화
10,흥행과 비평에서 모두 실폐했다 <- 이해가 안된다..많이 울었구 먹먹했다. 수애팬됬음>
10,ㅠㅠ
9,슬픈사랑이야기 가슴을 울리네요 재밌게 잘봤어요
8,약간 억지일수있지만 가슴을 울리긴한다sb
10,가슴에 와 닿았던 영화...
8,수애라는 배우를 참 좋아하기에 본 영화인데, 이병헌..이라는 좋은 느낌의 배우를 봄
10,너무 슬프다 ㅠ
10,오씨엔에서 봤는데 재밌다 헤헤헤헤
8,아름답지만 슬픈영화...
8,지루할줄 알았는데 의외로 재밌고 감동도 있었음
10,시대적 상황과 두사람의 사랑을 현실적으로 잘 버무린 훌륭한 영화
10,이영화때문에 올겨울 산타할아버지한테 선물받기는 다 틀렸다 ㅠ _ㅠ 엉엉 울었다;;
4,취조실 장면은..감동이아니라 그냥 드라마수준...기대보다는 꽝...
10,다운받은지 3개월만에 보는데... 진작에볼껄
10,이병헌과 수애의 매력으로 빚어낸 멜로. 이병헌은 정말 좋은 배우란걸 새삼 느낀다.
9,이별의 슬픔 + 시대의 슬픔
9,이 영화를 통해 수애팬이 됐다.
9,가슴을 울리고 여운을 남기는 좋은 멜로
9,진부한 소재지만 연기력과 영상미로 이를 채우고도 남네요.
10,로그인해서 평점까지 남기는 영화... 정말 감동적이에요.  ㅠㅠㅠ 가슴이 뭉클해요
10,아름다운 두 배우의 가슴아픈...그러나 잔잔히 가슴에 남는 아름다운 영화.
8,안타깝지만 아름다운 그들의 여름.
9,지나치게 전형적이었지만, 그래도 감정을 울리는 영화
10,와,,,,, 수애진짜 ,,,,, 짱입니다 저는 이영화처음으로 눈물이 뚝,,
10,수애 진짜 아름답다. 이런사랑 한번 해보고 죽고싶다.
10,슬프지만 아름다운 영화... 삶에 피로를 느낄 때면 문득 떠오르는 영화입니다.
10,말이 필요없다 보면 안다
10,2006년..그때봤더라면이란 생각이드네요..아름답습니다.......
8,포스터만 보고 선입견에 보았다가....잔잔하게 뒤통수를 맞았다
9,너무 안타까운 사랑이네요 ㅠ
10,한국 멜로의 대표작중 하나임이 분명하다!!!
10,처음으로 영화보고 엉엉 울었다! 진짜 병헌이형 수애누나 연기 대박!
10,정말 아름답고 즐겁고 많이 생각하게 되는 영화였습니다
9,그해 여름은 아름다웠다
9,슬프다..보는내내 눈물
10,별하다 더주고싶은 영화. 늦었지만 배우들 감독님 수고하셨읍니다
10,정말최고다..이병헌 수애 최고다..이영화보길잘했네ㅎㅎ이런로맨스영화좋아ㅎㅎ
10,간만에 가슴찡한 영화봤네요....너무좋은영화 왜 이제야봤을꼬 ㅋ
10,마음이..
9,영화의 배경시대. 그시대를 공감 할수 있는 사람들이 보기엔 참 아픈 영화 같습니다.
9,좋네요....
10,멜로는 쥐약인데.... 이건 자주 보게 됩니다.
10,수애최고의매력을보여준 영화!!~ 다시봐도그녀는 슬프고 아름답다~
10,나의 사랑도 이런슬픈종말은 아니고, 이토록 깊은 사랑이 오길 바랍니다.
10,순수하고도 슬픈 그해여름날의 추억
10,이런 사랑 해보리라~
10,내가 좋아하는 영화 목록 추가!! 배우 모두 다 멋있으시고ㅎㅎ내용 너무 감동적!!
10,아..정말 괜찮게 봤습니다.. 아.. 정말 무조건 추천합니다~~~
10,수애 왕 이ㅃ머 병헌이형 왕 멋져
10,가슴이 너무 아팠던 영화.... 여름비가 오면 생각날 것 같은 그런 영화..
10,시대가 만들어낸 아픈 사랑이야기 ....최고의 감동입니다. 꼭 보세요
10,두분~너무 아름다습니다...
10,최고의 캐스팅이였다. 이 둘이 아니였다면 이런완성도높은 영화가 나왔을까.
10,생각보다 재미있었던 영화..여자지만 수애씨가 정말로 이뻐보였어요 ㅎ
10,진짜 세삼 수애에게 놀라게 되는영화다 그냥봐라 최고다
10,... 아름답다
8,베스트극장 한편느낌 꽉찬이야기
8,요즘 시대엔 없을 것같은 지고지순한 사랑이야기
7,참 아픈 영화다.. 아팠던 시대의 아팠던 이들
7,코드가 너무 뻔한 이야기였지만, 풋풋한 사랑이야기는 볼만 하였다 ^^
5,솔직히 너무 뻔했구요. 실망두 많이했지만, 배우들의탄탄한 연기에 5점줍니다
10,세월이 지나고 다시 봐도 슬프지만 추억을 떠올릴 수 있게 하는 좋은 영화다.
10,정말 행복하게, 기분좋아지게, 슬프게 만드는 제가 본 한국영화중 최고의 영화네요!!
9,보면 반하게되는 영화다. 아름답다.
10,첫사랑에대한 그리움이 감동이네요
10,완전 굳
10,보는내내 너무 감동이었고 결말은 너무 슬펐다 눈물이 다나는군
9,뻔한건 사실이지만 정말 슬픈영화
8,왠지 뻔하지만 보고난 후 괜찮은 영화.
10,재밋어.
10,추억이 생각나게 만드는 아련한 영화
10,요거 꽤 괜찮아요~ 흥행 못해서 넘 아쉽다 ㅠㅠ
10,이병헌의 연기에 정말 놀란 영화.. 이병헌 인정!
7,잔잔하지만 뻔한 이야기
10,좋은영화갑사합니다. 특히 배경과... 이병헌, 수애 배우들의 연기들도 대단하네요..
10,하염없이 쏟아지는 눈물이란...
10,난 눈물 안흘리는 사람인데..올만에 이불 뒤집어 쓰고 울었네요~
10,내 나이 40 오랜만에 눈물이 난 작품. 감사합니다.
9,카메라 시선이 너무 맘에 들고 주인공들도 좋고 끝부분 스토리는 좀 아쉽
10,가슴찡한 시대의비극..아름다운사랑이야기 좋은 영화다
10,수애누님 짱임!
10,채널 돌리다가 우연히 본 영화인데,,왜 이렇게 좋은 영화를 전혀 몰랐는지,
10,넘 좋은영화네요...
10,오랜만에 눈물 흘렸다..... 기대없이 본 영화라 그런가 잠을 못이룰 정도로 좋은 영화
10,저 고딩인데 저도 이런 사랑을 할수 있을까요???
10,가슴이 멍멍 해지는 감동에 잠못 이룬다.  젊은 날이 그리워지는 수채화 같은 영화...
10,아 젠장..!! 이렇게 감동적인 영화일줄은 ㅜㅜ..
10,잠을 이룰수 없다..책은 어떤 느낌일가? 별롤까?
10,두 배우의 사랑이 모두담긴 깊은눈빛연기를 절대 잊을 수 없는 최고의작품
10,쳇!! 멜로 싫어하는데, 이건 왜 내게 눈물을 뽑아내는건지.. 마지막 그 미소는 정말..
10,숨은 명작. 음악,영상,연기,, 그리고 애잔함..
9,아~ 제길! 너무 슬프잖아 ㅜ 좋은추억 가슴한켠에 있었으면... 좋겠다
10,이병헌의 눈빛은 깊음과 천진난만함을 공존하는 배우. 중국의 양조위 같은!
10,몇년전에 보고 오늘 다시 봤는데 여전히 감동적이다... 너무 좋다
10,클래식의 감동을 다시한번 느낄 수 있어 너무 좋았던... 다시 봐도 눈물이 주르륵...
10,순수한 사랑..
10,다소 상투적일수 있는 스토리를 훌륭한 두 배우가 가슴을 절절하게 만든 영화~
10,슬프고 너무 슬프다 너무 아름답고 너무슬픈 사랑!!!!!!!!!!!!!
10,아 지금 tv에서 봤는데 넘 짠하네~~ 이런 사랑해봤으면~~
10,명작
8,새드엔딩이라 좀 짱 나지만...영상좋고,연기좋고..나름 지루하지 않아서 별 네개...
10,대박 스토리와 환상의 조합 쩔어!@!!~!~
10,영상미에 빠져서 시간가는 줄 모르고 봤어요..아 특히 수애님 너무 이쁘시다
10,대박이다. 내용은 대충짐작이 갔는데 두배우가 정말 멋지고 감동이였음
10,최고
10,영상미가 정말 좋구 슬프다.
10,영상미도 좋고 스토리도 좋네요~
10,연기 쩔어~
10,아 찐짜..진하게.. 슬프네..
10,영상 아름답고, 수애누나 아름답고, 정말 잔잔하고 훈훈하네요!
1,이것도 감상문 써오라고 숙제 내줬니?
10,울수밖에 없던 영화..ㅠㅠ
10,클래식 이후 또 다시 순정을 일깨운 영화...
10,헤어질수밖에 없었던 슬픈 사랑이야기
4,배우들 연기는 최고지만.. 너무 뻔한스토리 전개.. 뒤로갈수록 지루함..ㅠㅠ
10,그때이거보고진짜울었는데.. 왜 흥행못했는지ㅜㅜ아쉽네 둘이 정말 연기잘함
10,정말... 감동이엇어...클래식 이후로 감동의 쓰나미가 ㅋㅋㅋ
10,하아.. 정말 슬프고 연기도 쩔고..ㅜㅜ 최고네요 영화
5,이병헌 수애가 영화 살렸다...역으로 둘 아니면 영화죽었다
10,가슴이 아프네요
10,아름다운 수애....느님
10,빨갱이에 대한 선입견과 학생들의 투쟁 그리고 경찰들의 인격무시 행동들
10,아프다.
10,둘다연기짱!!
5,주연들에게 감정이입이 어렵다면 생각보다 별로인 영화
10,오랜만에 다시 봤습니다 수애의 눈물 그렁그렁한 눈을 잊을 수가 없네요 최고의 영화
4,영화속 풍경은 참아름답다.. 하지만 난 멜로 체질은 아닌가부다..
10,대박....완전 꽁꽁 숨겨진 명작...
10,로그인하게 만드네요.. 정말 감동적이에요
10,하울의움직이는성,엽문,그해여름,혹성탈출을 하루에 다보니깐 밤새도록 감정에 체했다
8,서정성... 대박...진짜 서정적이다... 마지막부분이 짱이었다.
4,다른걸 다떠나서 초반에 60대로 나온 이병헌이 정말 60대의 모습인가?
8,좋았다 두배우가 진짜 멋있다
10,최고다!!
10,최고의 영화, 장면하나하나 생생히 기억난다.
7,내용은 다소무겁고..연기는 바닥을 향하고..줄거리는 웃음도 여운도 남기지도 않는다!
8,생각보다 재미있게 본영화입니다~
10,명치를 세게 내려치는것 같다. 영화를 보게된 밤 가슴이 아파 잠을 이룰수 없었다.
10,지금 후회하고있는 지난날의 내 잘못이 떠오르지 않았을까?
10,아직도 기억에 남는 영화지 .. 감동적인 영화 굿..
10,최고
10,클래식 이후 손꼽히는 수작이다...왜 ! 히트가 안됐는지 이해가 안간다..
10,정말 좋은 영화
10,이 영화로 수애를 알게됐다.이 영화로 멜로에 대한 편견을 깼다.음악도 너무좋았던..
10,연기자는 이래서 안좋아. 무지하게 맞는 거거든~~실감난다.
10,참 예쁘고 아픈... 사랑....
9,식상하고 남는 것 별로 없는 시시한 멜로 영화의 한계를 넘었다!
10,엄청난여운이남는영화...........정말좋음
10,너무 가슴 아픈 사랑...그래도 이런 사랑 한번 해봤으면...
10,솔직히말하면...........그냥 말이 안나오네요 연기에녹아들어요
10,흠이런영화좋아
10,긴 여운이 남네요..
4,최고배우 좋은소재를 이리 엉성하게 만들다니..충청사투리에 경북번호판처럼...
10,뛰어난연기력 아름다운배경 아름다운대사... 한번더봐야겠네요
10,재미있네요 정말 재미있게 봤어요!
8,한국에서 이런 아름다운 영상미를 그러내다니..
10,애절한 사랑..긴여운이 남는 영화...
10,순수한 사랑을 알려준 영화
10,너무나 감동적인 영화면서 좋은영화
10,최고다... 수애도 .. 이병헌도
10,촌스럽지만 눈물이 나네요..
10,둘다 너무 멋있음..
10,이병헌이 요즘 멋있어서 봤지요...좋았어요
10,좋은 영화라고 생각합니다. 그런데 이병헌씨 가발하고 엔딩에 나오는 음악이 좀...
9,여운이 남아요..yesterday when i was young 들으면 그 눈빛이 떠올라서 설레요..
10,이영화너무좋네요 잔잔한로맨스를 원하신다면 추천
10,참 오래 여운이 남네요.. 오랫만에 괜찮은거 봤어요
10,몇년만이냐 영화 보고 운게
10,읽어버린 기억을 생각하며 나도 모르게 눈물의 글성 글성.....'
10,나쁘지 않았다,,, 그애가 생각났기 때문에.. 수.....
6,영화몰입을 방해하는 양념 조연배우들의엉성한 연기, 감독의 콘틀롤 문제있슴.
8,뻔한 스토리의 멜로영화가 이렇게 훌륭하기도 쉽지않다.
8,나쁘지 않았다.
10,두 배우의 뛰어난 연기, 극적인 스토리, 리얼하게 묘사된 40년 전 삶의 모습...
10,우와
10,와..뜨거운 눈물이 나도 모르게 흐르게 한 영화..
10,사랑다운 사랑을 느끼게 해주네여....아름답습니다.
10,명작 중에 명작입니다. 완전 몰입하게 만드는 두 배우가 정말 사랑 스럽네요..
8,흠....
10,슬프다. .
9,이병헌과 수애에대해서 다시 생각할 수 있게해준 명작
8,후반부에 아쉬운 면이 몇몇 있었지만 전체적으로 괜찮게 봤어요
10,이런게 영화다 ...이말만 생각날뿐 ...
10,진정 최고다
9,시대의 외압을 가로지르는 연인의 눈빛.. 가슴이 눈물로 차오르는 기분
10,이런아픈사랑이야기는영화로끝나길..
10,별주는거처음인데/멜로좋아하는남자가주는점수임/강추
10,가슴이 먹먹해지는 영화. 참 예쁘고 아름다운 사랑.
10,과거나 현재나 변함없는 나의 유일한 사랑 - 그녀(LeeSY)가 너무 그립고 보고프다
7,괜찮다....
10,심장을 울리는 그해여름.. 이런영화처음이네요.. 단순멜로로 볼수없는 극적인스토리
10,처음으로 사랑하게 된다면, 마지막으로 사랑하게된다면 그해여름처럼
10,아이리스를 본 후 이병헌이 멋져 다시 보게 된 영화!! 완전 대박!!
10,망했다고해서안봤었는데우연히케이블에서오늘봤어요.완전대박!이병헌 수애 연기짱!
10,왜 흥행을 못했는지 모르겠네요. 두배우 연기력 최고.
10,수애가 참 이뻐 보이더군요.  ^^
10,멜로영화에 대한 편견을 깨준 영화! 이병헌,수애 그들이 아니였으면 이 영화도 없을듯
10,아 정말 마음 아픈 영화네요! 이병헌씨의 새로운 면모를 본 것 같아요~
10,영화보고 펑펑울었어요. 넘 재밌네요  이병헌 수애씨연기  자연스럽고 어울려요.
8,아직도 음악이 귓가에 아른거려.....
10,시대 반영을 잘했다. 수애와 이병헌이 아니었다면, 이렇게 좋은 영화가 나오지
10,아, 아름답다는 말이 가장 잘어울리는 영화
10,너무 안타깝네요... 이병헌씨 연기 너무 좋았습니다
10,둘이 잘 되길 바랬는데..너무 잼꼬 슬프다ㅜㅜ
10,지금껏 일본멜로 영화 만한 한국멜로는 없다는 생각이...싹 사라진 최고의 영화
5,난 그저 ㄱ랬는데.....
10,지금까지 본 영화중 최고
10,여운이 정말 오래 남는 영화네요. 소중한 영화에요^^
10,두 배우 모두 연기 정말 잘하신 것 같아요
10,두 배우의 연기가 돋보이는 영화였습니다.
10,나진짜 엉엉 울었어요, 역시 이병헌,수애 최고!! ... 그냥 최고 ㅠㅠ
10,너무 너무 슬픈 영화. 마음을 적시는 소나기같은 영화!
10,오랜만에 울었네요. 가슴찐한.영화. 세상에서 더 중요한게 뭔지를 배운 영화였습니다.
10,세번째 보니 더욱  감동적이네요.... 환상의 케스팅에  완벽한 연기..쵝오!!
10,잔잔한 감동 훌륭한 연기!!
10,이병헌씨.수애씨..존경합니다.   이런 좋은 영화 많이 만들어주시길 바랍니다.
8,감상후 가장 슬픈건 그시절 빨갱이 논리를 이명박과한나라당이 지금도 쓰고 있다는것
8,요즘 한국영화치곤 극장가서 봐도 그냥 훈훈하게 털고나올수잇는 영화
7,잔잔한 단편드라마 정도? 나쁘지 않았음.
7,꽤나 괜찮았던.
1,따분한영화...  결국 잤다.
10,일년치눈물을쏙빼게해준영화 평생잊지못할영화
10,생각속에 오래 머무르는 영화다.... 나를 새벽까지 잠못이루게 한 아련한 영화였다.
10,이런영화가 자주나와야 합니다 정말훌륭한영화
6,잔잔한 멜로 드라마 그대로 ..
10,너무 잼있네 ㅡ.ㅜ 기대도 안했는데... 왜 흥행이 안됐지..
7,지루..영화는좋은거같네요..하지만 안맞는코드
9,후 30분이 전 90분 지루함을 잊게 했다. 단, 개인적 이병헌 루머로 몰입이 힘들었다.
10,진짜 잘만들었다..연출, 줄거리 모두 오버스럽지 않고 현실적이고..
10,진한 감동을 주는 작품
10,잔잔한 감동이 있습니다...
10,한 편의 수채화 같은...
9,주연 두명이 쩌니까 각본이 평범해도 좋은게 나오는
10,잔잔한감동.. 역시 두 배우의 연기는 최고다
8,두 배우들의 눈빛과 목소리만큼이나 따뜻하고 아련했던 영화
10,정말 최고입니다. 꼭 보세요~!!
10,감수성을 강하게 다시 일깨우는 영화... 오랜만에 다시 봐도....
10,아 수애 최고야...............
10,수애가 손잡을때 ㅜㅜ....진짜슬프다 연기는 둘다 제대로다 멋지다
10,이 영화보고  펑펑울었다. 가슴시리도록 아픈사랑 그래서 더 아름답게 보였던 것일까
8,애절한 여름냄새 흠 좋다
10,수애뿐 최고
10,아....좋다.....별생각 없이 봤다가...눈은 햄버거처럼 붓고...여운은 아직까지...
10,오랜동안 잊졌던 감수성이 되살아나는 울수있는 영화였어요
10,수애는 정인 역할이 아니라 수애가 정인 그자체다.
10,내가 알던 사람이 생각나서..... 많이 울었다..
10,너무 착한 정인이 미웠다.
10,내가 본 멜로 중에 제일 최고 진짜 대박이다ㅠㅠ
8,뻔한면이 없잖아 있는데, 그게 또 재밌어요.. 감동적이고~.
7,어릴적 읽은 소나기의 정서를 느꼈다. 아련하다
10,오랜만에 눈물을 흘렸다.
10,이병헌 눈빛연기 대박...
10,후...
10,아름다운 영화 ^ㅡ^*
10,영화보고 나서 처음으로 울어보네요..
10,정말 재밌음... ㅜㅜ 눈물날정도로 아름다운 영화임.. 진짜 최고 ㅜㅜ 굳
10,처음엔 클래식 비슷한 영화인 줄 알았어요. 그런데 그 이상이더라구요.
10,이영화 최고네요...영화가 끝나고 나서 더욱더 가시지 않는 안타까움과여운
10,이병헌... 역시 그는 작품하나는 기가막히게 잘고른다...번지점프에 이어....
10,두고두고 보고 싶은  최고의 영화!
9,아름다운영화  수애씨의 아름다움이 돋보인다. 이병헌은 역시 최고
10,참슬프게웃는영화.
10,진짜 너무너무 재밌었고 감동적인 영화였다
10,정말 감동적인 영화다 ㅠㅜㅠ
10,작위적이지만 난 좋다 이병헌이란배우... 정말 달콤한 배우
10,석영도 정인도 바라보고 있으면 그저 눈물 짓게 만드는 그런영화
9,영화가 잔잔하면서 애틋한 사랑이야기를 시대와 결합시켜 잘 만든 거 같아요 `
10,너무 감동적.. 수애연기도 인상적..
10,소름돋음.
7,슬픈 메아리와 같은 잔잔함이 남는 영화..
7,개같은 시대를 살아냈던 우리의 아버지, 어머니들에게 경의를...
10,10점만점에 10점
7,편백나무 향기, 맡아본 적 없지만 그 향은 이 영화 같을 것 같아요..
9,아름다운 영화
8,평점이너무좋아기대를많이해서그런가..10점짜리는 아닌데..
10,그들의 순수한 사랑도 분단국가의 갈등을 이겨낼순 없었다.강추!!정말 감동적이예요.
8,예정된 결말을 향한 120분의 단조롭고 지루한 여정... 그럼에도 수애는 짠~ 하다
10,아름다운 슬픔
10,스치듯보다오늘에야 첫품평,영화.두배우,감독,yester~팬될듯..여운따라맨뒤자막까지봄
10,늦게봤지만 정말 보는내내 너무따뜻했다
10,감동............
10,마음속에 깊이박힌 아름다운 러브스토리...너무슬프다. 근데...숨긴책은 무슨의미?
7,첫사랑을 경험하게 해준다.. 두 배우연기력또한 훌륭하고.. 하지만 아쉬운게 많은영화
6,이병헌의 덜풋풋함이 아쉽다. 순정은 가슴아프구나.
10,짠눈물을 먹으면서 봤던 내인생 최고의 멜로
10,가슴설레고 진한 감동을 받을 수 있는 영화,왜 흥행 못 했는지 알 수 없는 불우의명작
10,책 읽어주는 부분에서 뿜었다..ㅋㅋ 아름다운 영화..
8,예쁜 사랑 영화 이렇게 예쁘게 사랑을 기억하고 싶다...
10,무조건 보세요
10,정말감동적인 영화네요 두남녀배우의 열연에 박술를 보냄니다
9,가슴속 깊이 때 묻은 껍질을 벗기고 순수함은 잘 표현한 감동의 영화이다.
10,극장에서 왜 안봤을 까 후회가 되네요.ㅠㅠ이병헌 때문에 정말 미치겠다.ㅜㅜ
10,두 말 안 한다. 이거 꼭 봐라.
10,완점 감동 오랜만에 눈물이 났어요
10,스토리가 신경쓰이지 않을 만큼 분위기에 완전 빠져서 봤어요
9,연기가 아닌...그냥 석영과 정인이었다.....
10,이유없다...신파라면 이정도는 돼야 신파다!
10,이런 영화를 지금에서야 본게 후회될뿐...이제라도 봤으니 다행입니다.
5,뻔한 시나리오지만 시대상황에 잘 녹아들어 눈물샘을 자극했다
10,어제 봣다.....수애와 너무나 닮은 그녀 그녀와의 슬픈사랑 왜 이영화를 이제..
10,헐리웃엔 이프온리라면 한국엔 그해여름 정도? 최고다.
10,아 이병헌 귀엽다... 뻔한 스토리지만 몰입 잘 됬음...
7,투박하지만 차분하고 나직하게 마음을 흔든다.
9,시대를 뛰어넘는 감성이 아름다운 영화
5,수애 나와서 기대하고 봤는데 진짜 실망했음. 영화보고 평점 5점 준건 첨이다.
9,넘 슬퍼서 돌아가실뻔 ㅠㅠㅠ
10,보는 내내 오랫만에 설레는 감정을 느꼇습니다 고맙습니다
5,지나치게 잔잔한 안타까운 러브스토리
9,배우들의 열연 덕분에 뻔한 스토리라도 너무 아름담게 남는 영화가 탄생된듯 ^^
9,사랑에 대한 그리움을 잘 표현한 영화... 다시 사랑하고 싶다
8,감성이 부족한 남자에겐 부족한 영화지만, 수애는 이쁘네;;;
7,수애와 이병헌의 소나기쯤??
10,뻔하지만 가슴 저민 사랑이야기...
10,나도 농활이나 하러 가야겄다 ㅋㅋㅋ
10,왜 이 영화가 지루하단 건지 이해가 안간다.너무나 가슴아픈 애절한 사랑이야기
9,너무 흔한 사랑이야기지만 그 이름까지 흔할까
10,너무 슬프다 ㅠ
5,다소지루했고다소어정쩡한스토리와설정
10,영화보았는데 수애씨때문에 노총각으로 살아다는건가여? 좀 이해가 잘 안되는데?
10,수애의 소리나지않는 너무나 아름다운 마음에 이토록 가슴이 저미어온다 !
10,완전 사랑스러운 영화....병헌이형의 눈물과 수애의 가슴아픈 미소
10,절대 사랑하는 사람의 손 놓지 마세요~!
10,수애넘이뻐
8,괜찮네요........둘이잘됫으면좋겟는데계속엇갈려서맘아팟다는.ㅠㅠ
9,잔잔하면서도 재미있네요...
10,뻔한스토리임에도 너무 이쁘고 슬펐다
10,비행기에서 보는데 창피해 죽는줄 알았다 눈물이나서
10,난 미쳤다 이런영화를 극장에서 놓치다니..정말 슬프고...잔잔하게여운이남았
10,잔잔한 여운을 조금은 기대했는데, 그런 걸 못느껴서 아쉬웠지만 매우 좋은 영화였다.
10,기대도안하고봤는데마지막반전에서정말슬픔100프로날펑펑울게했다!
10,너무 슬프고 .감동적인것 같아요.나도 이런 가슴아픈 사랑을 꼭 한번쯤 해보고 싶어요
10,최고!
10,굳굳굳!!!!!! 수애 너무 조앙!!!!!!!!! 아직도 가슴이 먹먹해요~ ㅠ_ㅠ
10,약간 지루하면은 있어지만 스토리 10점 연기력 10점 만점을 주고싶은 영화다..
10,스토리전개도 좋고  배우들의 연기도 굿...간만에 좋은 영화를 본듯
10,아프다...하지만 기쁘다 서로의 마음이 전해지고있슴이....수애의 감성연기 가슴을..
10,너무 슬프다 후유증이 오래간다
9,나도 이런 사랑 한번 해봤으면...
10,TV방영영화를 봣어요 정말 감동이에요~펑펑 울었어요~여러분들도 보세요!
10,슬프고아름다웠어요뻔한스토리라도연기력과섬세한표현력으로깊게여운이남는것같네요
10,.............잔잔한 여운..
10,이건 11점 줘야합니다.
10,도저히 이해가 안간다. 이게 왜 10점 만점이 아니지?
9,눈조차 마주치지 못하던 시골 장터에 낡은 전축에서 나오던 음악을 듣는 장면
10,한국 멜로영화중 최고의 감동ㅜㅜ
7,아주 뻔한 소재와 스토리라서... 조금 지루했달까... 아쉽네요~
8,배우들 연기 좋았어요...ㅠ
10,최고인데...
8,그냥뭐..배우들연기가 괜찮으니깐.
8,지루하고 뻔하다. 그러나 배우들이 연기를 잘했으므로. 영상이 예쁨 . 노래도 좋구
10,이상형이 수애로 굳혀진 영화
8,이상형이 수애로 바뀐 영화.
10,재밌었는데 나중에가니까 쫌 감동적이었ㅎ음
8,울었습니다
10,재밌고. 예쁘고. 슬프고. 아픈 영화네요... 가슴이 너무 아프네요..
10,지금 우리네들이 하는 인스턴트 사랑과 거짓된 사랑을 돌아보게 되는 군요...
7,잔잔하면서 슬프네...
6,이병헌이 나쁘게 보이고 수애는 불쌍해 보였어요. 너무 너무 슬펐어요.
9,어찌 할 수 없을 정도로 마음이 아파요. 그래서 난 이런 멜로가 싫어ㅠㅠ
9,이병헌멋있었고..... 근데 그렇게 슬프진않았고,    단지 가슴이 쫌 아팠다
9,좀뻔한이야기일지라도..........일단내용도너무재밌고배우들연기도정말 좋았다!
10,경찰한테 잡혀서 대질심문할때 눈물이 왈콱ㅠ,ㅠ 여운이 굉장하네요...
10,아......그립다...
10,몇번을 봤지만 아직도 보고싶은 영화... 가슴 아픈 사랑을 안해본 사람은 알래나
7,국내 내수를 포기한 식상한 멜로물. 순정을 지향하나 순수함이 그려지지 않았다.
10,가슴이 먹먹해져서 아무것도 못하고 소리없이 울게 만드는 영화..순도100%의 눈물
8,설레임..애틋함..그리움..아련한 추억..이런거 많이 느껴지는 영화..^&^
9,생각했던거보다는 재미있엇던듯
10,세월이 흘러도  아름다운 사랑의 기억은 영원히 내 가슴속에 남아 있습니다
10,눈물 참느라 힘들었습니다. 독재시대가 갈라놓은 애틋한 사랑 이야기..
10,간만에 정말 좋은 영화 봤습니다.
10,수애와,이병헌의 환상의 호흡. 거기에 감동까지. 눈물없인 볼 수 없어.
10,결국에는 터져버리는 애틋한 감정의 자극
10,잔잔한사랑의순수한표현이참좋았습니다.맨마지막자막장면에나오는곡명좀알려주셔요
9,내용 모르고 기대안하고 봤는데...정말 굿이었다 ㅠㅠ
10,안타까운시대에서의안타까운사랑이야기가내마음을울렸네요센치한가을에보기좋은영화
10,연기가 보기좋은
10,수애,이병헌 연기 둘다 좋았고.. 작은거 하나 하나 신경 쓴듯 하네요^^
10,너무 마음이 짠해서 두 사람이 오래도록 그렇게 내마음을 아프게 했다.
10,평이한작품을.. 두배우가.. 크게 돋보이게 해놓앗다.. 연기력이 좋았다..
9,진부한 이야기 일거라고 생각하지만 오래도록 감동이 남는 영화
10,영화를 감상하면서 절로 눈물이 흘렸던 영화,,,, 수애 누나 너무 이뻐여 ㅎ ㅣ
10,정말 가슴아픈 영화... 두 분의 연기도 최고예요! 영화관에서 왜 못봤는지... 슬프다
10,시대적 아픔속에서의 애절한 사랑이 마음을 씁쓸하게 합니다. 두 분의 연기 멋져요!
10,별 10개라도 달아주고픈 영화...정말 너무나도 아름다운 영화네요..
10,연기들을 너무 잘하시네요..  수애 웃음이 너무 이뻐
10,두번봤는데 눈물이...가슴아픈 사랑. 두연기자 연기 정말 잘한다^^
10,로그인하게 만드는 .. 멜로영화도 이렇게 재미있을수 있구나.
10,수애.... 감동이다...
10,한장면 한장면 대사 하나 하나 음미하며 잘 보시길....영화 후유증 각오하시고...
10,난 정말 감동적이게 봤네요 안보신분 추천~!!!!
10,너무 예쁜 영화..
10,야~ 아 짠하넹 시대적 고통 박통땐가 ....
10,보고싶던 영화였는데, 이제 봤어요~ 너무 좋았어요~ 가슴이 짠해지네요. 너무 좋아요!
10,전부터 보고싶은 영화였는데 드디어 봤네요. 잔잔하면서도 깊은 감동을 느꼈습니다.
8,수애의 눈물연기와 울음섞인 목소리로 노래 부르던 모습이 생각나요.
8,수애의 열연, 그로인해 나의 심금을 울리는군
10,메마른감성에 한줄기 뜨거운눈물을흘리게끔 만드는잔잔하고도가슴아픈스토리의영화!!!
8,많이 울었다;;;
10,기대를너무많이했나..........근데재밌다 잔잔하고
10,말이 필요없는 영화...
10,멜로영화 좋아하는남자인데요 ㅋㅋ 아. 너무좋았습니다 ^^..
10,눈물이쏟아질만큼감동적재청순하고기억에남고제가본영화중에재일감동적이에요
10,내용도 모른채 그냥 이병헌 수애라는 배우만 보고 봤던영화..정말 얼마나 울었는지..
9,풋사과같은 같은그들의 여름 사랑 이야기...기대안했는데 볼만했다. 이병헌 최고~~~
8,너무나 착한 사람들이 서로에게 죄책감을 느끼는 사랑.......
7,만점주기엔조금아깝다;마지막감동은좋았는데, 약간엉성한스토리는사실..
10,별 기대 안했는데 뻔해서 더 슬펐고 결말도 나한테는 맘에 들었다
1,식상한 신파... 억지스러운 스토리
10,참예쁜영화 ... 마음이너무아프고 눈물이난다 ㅠㅠ
10,누구나 사연이 있는 절대 다시 올수없는 시간이라는 것이 나를 슬프게 한다
7,글쎄다 영화가 힘이없냐 ㅠㅠ
10,짜증나.......뻔한줄거리에뻔한결말...................
10,해피엔딩이였으면 좋았을텐데
5,병헌이 처맞는데부터 볼만함. 아~ 수애...
10,너무 안타까운 영화였네요..ㅜ
7,배우의 연기는 볼만했지만 전체적인 스토리를보면 이해할수없는것들이 너무많다.
10,예쁜영화?? 아름답고 안타까운 사랑...ㅠㅠ 쵝오
10,너무 감동적이네요ㅜㅜ 가슴이 울렁거려요ㅜㅜ
10,너무너무 슬프구 아름다운 사랑이야기입니다...
10,그냥 펑펑 울었음ㅠㅠ
10,정말 마음에 따뜻해졌고 슬펐지만 맨 마지막에 수애가 물고기돌을 집으며...넘 슬펐음
10,영화보고나서도 30분동안 계속 눈물이 나왔네요^^
10,너무 슬프고 이병헌 너무멋져요
10,병헌오빠의 작품은 역시 기대를 저버리지 않네요 ㅠㅠ
10,정말 최고입니다! 눈물을 흘리지않을수 없는 영화입니다!!
10,얼마만에 눈물을 흘리게 만들어주는 영화를 봤는지... 이런게 진짜 영화다 ㅠㅠ
7,참 좋은데 끝에 가서 어정쩡해버리고 말았다 그래도이병헌수애짱
10,한국영화가 아름다운 이유를 설명해주는 영화입니다... 눈물이 얼굴을 뒤덮을수도...
10,비오는 저녁이라 영화에서의 느낌 그대로 좋네요.^^
10,정말 세상이 한탄스럽던 영화..
10,좋은 영화이네요
10,눈물샘이 터져버리는 영화 특히 라디오가게 씬에서의 Yester When I young..
10,깊은여운과 감동의 영화를 이제보다니..
9,너무너무 슬픈 영화. 그래도 재밌다.
10,예쁜 영화..
9,잔잔한 슬픔
10,정말 예쁜 영화. 보는동안 웃음짓게하고, 눈물짓게 한 영화.
6,서정적 분위기만 갖춘 이해하지 못할 로맨스. 두연인의 눈물은 감동
10,우리영화를보면서 이렇게 울어본건 처음입니다 .
10,예쁜 사랑이야기!!짱이예요!
10,최고!!!최고!!!!!
10,특별히 기대하지 않았는데 너무슬펐다.
10,포스터보니까 다시 또 찡하네.....
10,너무 슬퍼서 눈물 많이 흘렀다.
10,아직 내게 눈물이 남아 있다니... 소중한 영화, 그래서 너무 아까운 영화!
9,볼만하다 근데 그렇게 슬프진 않은듯
10,쏙 빠져서 볼 수 있는 영화. 나도 모르게 눈물이 나고 있는.... 이병헌은 역시 최고다
8,행복한시간의 분량이 많앗다면 이별이 조금더 슬프게 다가왓을듯
10,진짜 너무 울었다. 다른 슬픈영화를 영화관에서 본 것 보다 더 몰입하고 봤다.
8,이병헌은 역시나ㅠㅠㅠ
10,영화를 보고 저 포스터의 수애를 보면... 뭔가 가슴 한구석이 먹먹하다...
10,감동적이다 . 이영화가 저질 미스터로빈꼬시기 보다 관객수가 적은 이유가 뭐지...
5,지루하다
5,어쩐지 내겐 반쪽짜리 영화. 시골에서의 전반부 좋다.
8,한번쯤보기에 정말괜찮은영화! 우후~
10,감동이네요~
10,앞이 보이는 내용이지만 가슴이 뭉클하네요
7,집중이 안되는데...
10,로긴하게 만드는 영화..말이 필요없다 그냥봐라..가슴에서 눈물이난다..두눈이 아니라
8,슬픈 추억에 눈물이 흐른다. 그러나 뭔가 아쉬움이 남는 영화...
9,와 진짜 최고의 멜로영화 수애 눈물 그렁그렁.. 그해 여름 나는 어땠던가..
10,보는 순간 눈물이 흐르는영화...
10,지직거리는 턴테이블, 소나기, 짙은 녹음...신파면 어떠하리...그해 여름..난 좋았음!
8,완전강추는아니지만 아직도 이병헌과 수애가 야외영화보던장면이 기억이 난다.
8,스토리는 신파구닥다리인대 눈물이난다
8,식상하고 새로울 것  없는 이야기.. 그것이 추억이지 뭐
10,며칠전에 봤는데 자꾸 생각나네 ㅠㅠ 수애최고!!
9,단 한번의 사랑, 슬픈 추억 그리고 긴 여운..   조타~
10,그냥 다섯개 진짜 기대 안하고 봤는데 엄청나게 재밌었습니다. 진짜 추천
10,파인딩포레스터
10,"다음번엔 제발 손 놓지마..." 탄탄한 연기력. 뛰어난 영상미. 훌륭하다~ 가슴아프다
10,최고다.
10,최고
10,Yesterday when I was young ~
9,영상미 끝내준다^-^ 이병헌 연기도 좋고..
10,진짜 넘 재미있고 감정 복받치게 봤습니다 그해여름 짱
10,내가 겪은 첫사랑처럼 웃고 울게되는 것 같다.
10,평점이 8.29밖에안되?? 의외로 난 명작본기분인데..
10,정말 가슴찡한 영화입니다 ... 옛날 누구나 격을법한 이야기 인거 같습니다.
10,굿
10,오랜만에 본  마음 찡한 영화^^
10,좋은 영화..
9,잔잔하고,, 아름다운,,, 사랑
10,정말 이거 쩐다;ㅠㅠ 강추 강추 !!
10,진짜 .........이게바로맬로다 두분다 연기 너무잘해역시..
10,극장에서 다시 보고 싶습니다. 눈물이 펑펑~~~~~
10,저처럼 각박한 사람도 수애씨 연기에 눈물이 나네요.
10,감성을 자극하는 아주 좋은영화인것 같아요... 여운이 긴 영화네요 좋아요
9,보면 볼수록 빠져드는 묘한 매력을 지닌 그녀 수애를 위한 작품
9,확실히 수애가 연기를 잘하긴해
10,오랜만에 눈물흘린 영화...이제 수애 얼굴만 봐도 눈물날꺼 같애 ㅜ
10,엄청 울었다 ㅜㅜ 수애 넘 이쁘다
9,가슴이 따뜻합니다
10,정말 슬프고 아름다운 영화입니다. 억지 눈물이 아니라 정말 슬퍼서 울었어요..ㅠㅠ
10,수애누님...아이 슬퍼요..ㅠㅠ
8,참 많이 슬프네요;; 근데 이병헌의 노교수 분장은 좀;;
9,뭔가 여운이 남는 영화
7,슬프고 안타까워요 그치만 아주 조금 아쉬움이 남네요
10,내가 이영화를 본것은 내인생에서 가장 행운의 순간이었습니다.
10,상당히 따뜻한 영화네요..
10,poignant..
7,엔딩부분에서 아쉬움이 많이 남는 작품..그건 그렇구 수애 너무 예쁘다..ㅠ
7,안타까운 사연에 눈물을 흘릴뻔 했으나, 엉성한 마무리가 맘에 걸린다..
10,역시 이병헌 그리고 수애의 연기 최고.......
10,그 시대의 아름다웠던 사랑...
9,이병헌, 수애가 자신들의 최대 장기를 맘껏 보여준다.두배우의 감성이 살아있어 굿~
8,펑펑 울다 ㅠㅠ 시대를 생각하면 억지스러운건 없지만 마무리가 미진해서 아쉽다
9,언짢지만 아름다운
6,연기력은 뛰어났으나 스토리 구성이 너무 억지스럽고 얼렁뚱땅 끝내버린 기분
10,따듯한 사랑을 아름답게 표현한 최고의 영화...
10,평생 마음속에 담아두었던 사랑~그 그리움을 느끼게해준영화~
10,내 인생 최고의 영화...
3,생각보다 별루
5,뭘까?... 배우는 최고인데... 느낌은 최악인거...
10,영화 정말 잘만들었네요.. 오래 기억에 남을거 같아요. 안타까운 사랑.
10,지나간 사랑이 그리울 때 가끔식 보는...그런 영화가 되버렸다..
10,정말 최고 입니다. 말이 필요 없군요 ㅜ
6,이도저도 아닌 포스 없는 멜로영화 이병헌은 볼만하다
10,누구나 한번쯤은 꿈꾸어볼만한 순수한 사랑 그리고 가슴 따뜻해지는 이야기
6,시골을 배경으로한 따스한 영상미 그리고 왠지모를 여운이 남는 영화..
10,정말 쵝오!!말할수없는 비밀보다 재밌다 ㅋㅋ
10,취조실장면 잊을수없다ㅠㅠ
10,우와...너무슬프고 너무재밋네요..
10,좋은 영화인것 같아요
7,괜찮은영화
8,첫사랑이 아련히 떠오르는 영화다... 후우~ 담배 한대 펴야지...
10,어른 들을 위한 소나기. 조금은 더 숭고하고 아름답다.
10,예쁘고 그립고 사랑스럽고 눈물이 흐르는 영화다 사랑해 수애씨
8,도시선생과시골여자의사랑이병헌의마지막장면이해여자들은남자의마을을모르네
10,너무 가슴이 아팠다 ..
10,오랫만에 코끝 찡했다
5,아름다운 영상, 무난한 줄거리 등 편안한 영화. 하지만 후반부가 너무 부담됨.
7,지루했다
10,잔잔하고.. 여운이 남는 영화..
10,나도 이런 시골에서 살고싶다..
10,두 배우의 연기가 정말 훌륭했던.특히 전파사 앞의 수애 눈빛연기는 정말 최고
10,정겨운 시골풍경과 젊은사랑...가슴아픈 시대 맘껏 사랑할수 있는 지금이 정말 좋구나
10,이병헌은 말도 잘하고 얼굴도 잘생기고 못난게 업습니다.
10,이병헌과 수애의 영화. 확실히 저평가된 영화. 울었어요...
10,벌써 6번정도 본영화.. 몇번봐도 괜찮네여..
10,잔잔하지만, 아름답고 슬픈 사랑이야기.....
8,아름다웠던 사랑이야기이다
10,재밌음
10,정말 감동적이네요.ㅠㅠ
10,너무 슬퍼요..ㅜ.ㅜ
8,이다음에는...절대...손..놓지 말아요....ㅜㅜ
10,정말...좋네...
10,일요일도 아닌데 짜파게티를 먹은것같다,,
9,볼만하네 ...........
10,요즘..잊기쉬운 진솔한 사랑이야기.
10,가슴아픈 시대와 가슴시린 사랑의 잔잔한 슬픔..
5,그냥 쭈욱~~일직선인 영화!!
10,억지로 더한것 없는 가슴 아린 참 좋은 영화네요 좋습니다
10,결말이 참 좋네요.. 아름다운 영화 잘봤어요 ^^
10,사랑의 추억이 있다는 것은 참 행복하다.
8,보다가 ..아마 눈물이 나올뻔했던영화
10,정말 가슴 시리게본 영화
4,good
9,기대이상이었다. 정말... 눈물나는 영화
8,연기가 정말 대단하네요 그렇지만 영화스토리가 뭔가 부족한느낌이 들어요
1,소개받은여자애하고봤는데 지루했다
8,가슴이 망치로 후려치는 아픔을 느꼈다.
7,잔잔했지만, 식상하다.
8,슬푸다..ㅠㅠ 역시 암울햇던 그시절..
4,그저그런 뻔한 이야기 지루함 연기쪼끔 볼만할뿐,,,
10,아 눈물나.. 두 주인공의 연기에 박수를..
9,이병헌은 정말 영화에서 빛이 나는구나..괜찮은 영화다
10,멋지단 말 밖에 시나리오 원본을 보고 싶다
6,가능성 있는 감독... 하지만 임팩트가 없다.
10,솔직히 어둠의 경로로 보았는데,,, 예상외의 수작..
7,사뭇 진지하지만 무언가 부족하다
9,영화보는내내 눈물이 흐른다... 아름답다.. 수애 넘 이뻐. 아흑. ㅠㅠ
10,말로 표현할 수 없는 여운... 그리고 내 마음을 가득채우는 그 무엇..
10,재미있게 보았다
8,다만 널 사랑하고 있어 같이 재미있는 작품
9,나도 이런 사랑해봤으면....가슴아프지만 아름답다
4,디워같은 영화가 또 있었네. 졸라 억지스러운...
10,Yesterday.. When I was young...
10,정말 아름다운사랑..
7,水彩畵같은 과거로의 여행
10,정말 잘 만들었네요...가슴이 뭉클해요...
10,아.. 정말... 이 마지막 여운이.. 지워지질 않는다
7,그 해 여름은 나의 또는 그의 인생이 변하는 계기이자 시작이였다
10,영화 자체에 10점 !  와 . 솔직히 잘만들었다 이정도면 .
9,그들의 사랑을 이루기엔 너무 짧은 인생...
9,영화를 다보고나서 긴여운이 남네요. 슬픈 이야기지만 너무 아름답네요
10,감동작렬이다... 진짜 기대안하고봤는데 너무좋다! 근데마지막 이병헌늙은건 좀오바다
10,아 존내재밌다 이거 뭐야 울었어 ㅠㅠ
5,신선함을 기대한 내가죄인; 진짜식상
10,아 존내재밋다
8,그림이 아주 좋았고 모든것이 자연스러웠다.다만//
10,큰기대없이 봤는데 너무 잼있게봤다...수애 병헌 대단해요^^
10,이병헌나오는 영화는 의심없이 본다. 병헌, 수애 최고~
8,전문가 평점은 믿지 말자....
10,아~ 만나서 아름답게 끝나길 바랬는데 ㅠㅠ 슬프다
10,수애 이쁘다 ㅎㅎㅎ
10,수작이다. 정말로..
9,역시이병헌나오는영화는기대이상이다..수애도잘했다..여운이남는 느낌..
10,기대이상이었다 이병헌과 수애의 명연기..수애!! 아직도 슬프다
9,우리 그냥 사랑하게 해주세요.
8,아프지만 아름다운 미소
8,시대의 아픔이라고 큰 소리로 외치지 않아도 가슴이 먹먹해지는 사랑이야기
4,춘사영화제작품상..그래서 봤는데.. 내타입은아냐..
10,순수함.... 뭐랄까 잔잔한여운을 흐르는음악처럼남기는 영화
7,전문가 평점이 이렇게 낮은데 어떻게 춘사 5관왕을 ㅠㅠ 전문가 맞아?
10,솔직히 혼자만 보고 싶다. 명작이다.
7,아름답다는 표현은 이럴때? 고전적인 멜로. 수애 짱~!!
5,이병현의 노인 연기 마니 부족하다
9,눈앞이 흐릿해지는 영화네요.. 아련한 사랑.. 가슴이 찡하네요..
10,감동적이네요..  연기자님들 수고하셧습니다.
4,멜로를 이런식으로 유린합니까...? 이만~하면 과거는 좀 잊읍시다...
9,두 배우의 절제된 연기가 좋았습니다.
7,예쁜영화지만....
8,이세은 넘 이쁘게 나온다^^
10,^^  잔잔하면서도 강한 사랑이 느껴지는 영화~
10,내가 첨으로 눈물흘린영화  단순하지만 넘슬퍼여...수애의 연기 굿
9,절 울렸어요.. 사랑이란 이런것이구나
10,좋은 작품이다.. 가슴아픈 한 시대를 그린것만으로도 충분하다..
9,진하진 않지만 잔잔함 감동으로 더 매력적인 영화
7,진부한 사랑이야기...순수했던 그시절...ㅠㅠ
10,선물,클래식에 버금가는 순수한 사랑.. 감동감동감동..
6,아쉬움이 남는 작품. 몰입이 안되었다. 이병헌과 수애의 연기력만큼은 만점
10,이시대 최고의 서정영화...수애와 이병헌의 연기에 감동했다...
10,정말 그 해 여름의 아름다운 사랑이 잘되기를 영화를 보면서 바랬는데.
10,사랑그리고추억을그리며..영화가끝난후눈물이펑펑..
1,슬프지도 않고 재미도 없고!!
8,60,70년대 사랑 이야기는 그저 순수해 보여 좋다.
7,지루했다. 당시 시대상을 이해 못했던 탓일까.. 그렇지만 영상은 예쁘고 좋았다
5,으웩 노인분장 안습ㅋㅋ그시대를이해못해서인가요?지루했어요ㅜㅜ
8,정말 화려한 영상미,,,, 근데 지루하다 -2
10,코가 찡하고, 눈가에 눈물이 고인다.. 스토리와 영상도 최고...!!
10,꼭 보세요~
7,그냥 좋았어요 지루함도 약간
10,너무나 아름다운 영화... 끝나고 난 다음의 여운이 잔잔하게 남아도는
10,왜 이 영화가 많은 주목을 받지 못했는지 아쉬운 영화ㅠㅠ
8,아쉬운건 알겠는데 내용이 너무 진부하다..;; 그래도 슬픈건마찬가지
9,가슴아프다..사랑이 아프다..
9,스토리의 잔잔한 감동을 위한 배우들의 연기가 돋보이네요
10,오랜만에 눈물 쏙 뺐네... 정말 가슴 뜨거운 영화...!! 최고!
10,정말 아름다운영화
10,눈물날뻔
10,기대안하고 뭐 볼까 뒹굴뒹굴하다가 우연히 우리나라 최고의 영화를 만났다.
10,애절함이 묻어나는 영화. 연기좋고,영상좋고,여백의미도있고.~
8,날카로운 농활의 추억인가...옛날 생각난다^^
4,연좌제인가??? 악법
10,추억이란 아름답다는것을 알게해준 영화네요.
10,최근에 본 모든영화 통털어서 최고네요 ^^
10,주연배우 연기가 일품이다.  멜로영화로써 손색이 없다.
10,조금 아쉬운 점이 없진않지만 아주 충분히 재미있었다.
10,오랜만에 정말 오랜만에 나를 펑펑울게 만들었다.. 긴 여운이 남을 듯..
10,밑에 전문가 평점 기가 막힌다 이 영화를 이제서야 보다니...
10,미치겠다 이 영화 언제 한거야..10번은 봐야 여운이 한달은 갈듯
10,재미있었다.스토리전개도 무난,배우들의 연기도 무난.오랜만에 접한 좋은 영화
10,Yesterday~ when i was young~,수애의 촉촉한 눈망울
8,Yesterday~ when i was young~ 음악이 너무 좋았어요
9,잔잔한스토리,잔잔한배경,잔잔한음악,잔잔한감동..........
8,그 당시 시대의 애틋한 사랑이.... 내 가슴을 답답하게 하네요..
10,전문가 새끼들 봐라저거~저새끼들 다세포소녀같은 영화에 good주고 ㅈㄹ
10,재밌네요 하여튼 전문가놈들이란 지들 편한데로 해석하고 글쓰고
10,한국판 시네마 천국 이영화를 좋아하셨다면 시네마천국을 극추천합니다
10,정말 감동적인 사랑이야기이다... 추천
10,생각보다 감동적이예요.
10,무척이나 슬프다.. 이 영화 ...
10,정말 좋은영화네요 감동이 ㅠ 꼭보세요 수애♡
10,이병헌씨가 작품을 잘 고르시는것 같네요,영화잘봤구요,수애 사랑해효
8,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
10,이영화 남자랑 봤다...orz
10,수애의 웃음만으로 10점도 모자르다.
10,눈물로 하루를 보내게 해줄 수 있는 영화. 너무 아름답고 너무 슬프다.
10,끔찍할정도로 슬픈 사랑.수수함을 잃지않은 수애의 모습은 여전히 매력적.
10,수애라는 배우의 미처 알지 못했던, 그녀의 모습이 새로운 신선함으로 다가왔던 영화
10,이병헌연기아름다운영상에한표
9,다좋은데 클래식 후편을 본 느낌은 뭘까
10,1%부족하긴하지만 기억에 오래남을만한 수작
8,동감 이후 최고의 로맨스 영화.
10,이병헌 연기를 보려고 선택한 영화.. 역시나ㅎ
10,이렇게 아름다운영화가 왜 흥행을 못했는지..최고의 한국영화! 연기짱.감동짱....
10,가슴깊이 여운이 남는따뜻한영화 근데 너무슬퍼 젠장
10,가슴이 따뜻해지는 아름다운 영화~
8,사랑....헤어져도 영원할 수 있는것...
10,수작 정말 아름다운 영화
5,일본영화삘 내냐?  그리고 이병현 노인분장 어색했다.
7,멜로라인은 별로 였지만 아름다운 영상이 돋보였던 영화~
10,시대적 상황이 갈라놓은 남녀간의 사랑..
10,여운 굿~!
10,감동을 줄 수 있으면 좋은 영화 아닌가요?
8,역시 전문가 평점은 지들만의 세상이얌.. 여운이 많이 남는 좋은영화..
9,애절하면서도 가슴을 뭉클하게 하는영화..^^
10,좀 진부해도 괜찮아요. 이렇게 많은 여운을 남겨주는데...
10,수애 아름답다~
10,영화를 보기 전 말라있던 눈 하지만 어느새 촉촉하게 내 눈은 젖어 있었다
10,한국영화에 이렇게 좋은 영화가 있었다니..
8,잘봤어용~
10,정말 애절한 인간관계와 사랑을 느낄수 있는 영화 네요 수애씨 쵝오~!
10,두배우 시나리오를 잘 고른다는 생각이 들어요
9,왜 전문가 평점이 이모양이지? 전문가들은 생각이 많이 다르나 보네?
10,평전낮은인간들머야 ㅡㅡ 진짜 메로중최고 구성또한 알차다!!끝에울엇음ㅜㅜ
10,진정 사랑을 해본 이라면 눈물을 멈출수 없는 영화네요. 짠~해요 ㅠㅠ;
10,보고나서 몇일동안이나 정인의 얼굴이 아른거린다.
10,정말! 눈물 흘리면서 봣습니다 정말 마음아프게 이쁜 사랑이에요 ㅠ
1,평점이 너무 높다
10,너무 가슴아프고 아름다운 영화입니다. 강추
10,시대상이 반영되었기때문에. 더욱가슴 아픈겁니다. ㅠ.ㅜ
8,연기도 좋고.. 가슴이 참~ 촉촉해 진다.
10,이런 향토적분위기 배경 좋아
6,약간 더 재밌었더라면.. 10년전에 개봉했더라면 .. 아쉬움이 남는다..
10,정말 아름다운 영화에요
10,아...가슴 찡하네요...이병헌 & 수애...
10,오랜만에 감동적인 영화를 보았다. 말이 필요없다
10,시대의비극..아름다운사랑이야기
10,강력히 추천한다.  정말 아름답고 슬픈 잘됀영화이다. 말이필요없다
1,시시한영화 진짜재미없음
8,순수한로맨스에정치가결부되면서삐딱해지다가..마지막에바로잡아주는센스
10,한국영화보고 운건 이영화가 처음이다-
10,너무나도 영상이 아름다운 영화였다..
10,10점주기 실타.. 너무슬퍼
10,성인 남자인 나도 그만 울고 말았다.영화"꽃잎"이후 오랜만에 울어본다.
10,영화를 평하기 이전에 우리 역사의 오점이 가슴을 때린다. 추천 한표
8,가슴이 아프다
7,항상 이런식으로 이어지지 않는것이 아쉽다...
10,자기욕심을 채우려 하지 않는.. 아름답지만 저런사랑을 인정할순없다..
6,시대적 배경이...난 또 하나의 중독을 기대했다..
10,플리스틱 아니, 스티로폼 사랑이 범람하는 이때... 너무 감동!
1,7점주려다 병헌빠땜에 1점준다..70~80년대 코드만 넣으면 다되냐?
10,이병헌영화는 5번이상은봐야 원래의 생활이 가능해진다.그렇지않으면 계속생각이난다.
10,그냥 보세요..이영화의 여운이 오래갈거같네요 두배우연기 너무좋았습니다
10,보고나서 계속 사색에 빠지게 하는 그런 영화...
1,졸 지루하다.. 남자라면 죄다 보다 잔다
10,좋았다....
10,너무 좋았던 영화다.....
10,울면서 눈물 닦으며 보면서도 장면 하나하나 놓치지 않으려고 보았습니다.
10,떠날때 너무 슬펐어요 그렇게까지 떠나야됬는지....다보고 찡하네요
9,상당히 괜차는 영화.잔상이 많이 남음...
9,잔잔한 감동이 스며드는 영화..
7,시대영화야? 로맨스영화야? 이런 영화 좀 더 잘 못만드나.. 아쉽다!!
10,오랜만에 만난 수작 ..진한감동
10,당신이 지금 사랑하고 싶다면 이영화속에서 사랑하는법을 배우세요~
8,할일없음 보삼... 시간 쫌 아까움
10,ㅠㅠ 극장에서 왜 못봤을까.. 후회되는.. 가슴 찡한.. 잔잔한 여운을 주는.. 영화..
10,뻔하지만 찡함.. 아름답고 가슴아픈사랑이야기.. 한번쯤은볼만한..영화
2,뻔한스토리뻔한전개영상미하나만딱이네!
8,개봉 당시엔 아쉽게 묻혔지만, 역시 클래스는 영원하다.
10,한 장면 한 장면 잊혀지지 않는다 이런 멜로물 너무 원했다. 연기 최고
10,이병헌 수애 연기력이 대단했다. 세삼 느낌..
10,한마디로 아름다운 영화.
6,이병헌때문에 6점준다.
10,엽기로 흐르는 요즘의 사랑이야기들 속에서 더욱 빛나는 영화
9,수애 정말 예쁘고.. 아름다운 영화-
1,수애는 이쁘고 좋았지만..너무 식상한 스토리라 재방송 보는듯한 느낌..
6,그럭저럭 괜찮았어요...
5,뜨드 미지근~
10,뻔한 내용 이지만 최고의 연기!!! 좋았다.
10,제게는 최고인 영화,,,,,ㅠ
8,[재수중본영화] 예스터데이 웬 아이 워스 영
9,처음에는 조금 지루했지만 너무 마음 아픈 사랑이야기... 강추!
10,울어버렸다 젠장 ㅠㅠ
10,알고 있는 내용이지만 그래도 짠하다... 보고나서 여운이 남네
6,아름답고 추억이 서리는 여름
10,정말 감독적이다.....또.. 슬프다
7,마지막 손놓는장면에서 짜증이났지만,, 전체적으로 감동적이었음..
9,감동적이다.
8,그해 여름은 내겐 감동이었다..!
9,뻔한스토리의 영화일지모른다 하지만 내 눈물은 그치질 않는다...
9,보는사람마다 느낌이 다르니 머... 내가 볼땐 괜찮음
10,안타까워서 가슴이 터져버리는 줄 알았어요.
9,기억 저편에서 꿈틀거리는 뭔가를 느낄수 있는...
4,볼만
9,남자들이 반할 수 밖에 없는 수애의 매력
10,굳~
7,이병헌과 수애의 눈물에 눈물이 안 날 수가 없구나!
4,단단히 마음먹고 만든 신파영화지만 현재시대의 관객을 너무 고려 안했다.
10,시대가 만든 슬프지만 아름다운사랑
10,인생이 아름답다고 애기할 수 있는건 추억과 작은 인연이 때문이 아닐까.
10,눈물이 필요한 날 보면 딱 좋다! 그냥 좋다! 강추!
10,그냥 좋다...  그러고보니 남자 평점이 무지 많네.. 75%라..
10,아....좋다..
10,그시절에 대한 재생, 그리고 그들의 명연기, 아름다움
10,단지 머리가 찡~ 명연기란 이런거구나. 다만 놀랄뿐
10,단 한번만... 정인이 살아있는 모습을 볼수 있었으면..ㅜㅜ
10,나도 저런 사랑을..ㅡㅡ;;;
10,남는건 수애 얼굴 내용은 솔직히 쫌 억지
9,수애 나의 이상형~ 정말 이뻐요.. 가슴설래이면서~ 아픈사랑이야기
9,짧은 소설을 읽는것 같아 기분이 좋았다....
8,울었다 ㅠㅠ 근데 초반 1시간은 너무 지루하더라
6,언제나 그해 여름이듯이 또 여름은 찾아 오는법!
8,아직까지 통하는 소설 "소나기" ㅋㅋ
10,아픈 사랑에 눈물이 그리고 병헌의 마지막 발걸음에서 더 슬퍼지는
7,이병헌의 훌륭한 멜로 연기..수애의 아름다움. 두배우에만 초점을 맞춘영화
10,영화를 본 일주일째 아직도 마음이...ㅜㅜ
9,최고!! 나도 이런 사랑해보고 싶다ㅠㅠ
10,마음이 아련해지네요,,, 전 이런 영화가 너무 좋아요,,
10,좋구만.. 짠한게..
5,보는 관객을 배려하지 않은 이병헌과 수애를 위한 영화
9,뻔한 스토리... 하지만 좋은 느낌... 그런게 사랑...
7,나쁘진않았지만.. 찡하진 안타..ㅡㅡ;;
10,수애..참 좋은배우네요..추천합니다
9,지켜줄수 없는 그 아픔. 보고싶다.
7,연기 연출은 좋지만..요즘시대에 간첩은 좀 아니잖아?
10,연기도 좋고 영상도 좋고 감동적이고 눈물도 나오고~영화넘 잘찍었어요..
8,난배드엔딩이싫어-_-재밌긴했다ㅋ
10,넘 애뜻.애절.풋풋한 옛향기 ㅠ.ㅠ
10,이 영화를 본지 한달이 다되가지만 아직도 그 감동을 잊을 수 없습니다.
10,너무 좋았다...그것뿐
8,옛날 향수가 물씬 묻혀나오는 애절함.. 그러면서 좀 서글퍼네요.
10,악의없이 본다면 정말 좋은 영화..!
10,극장에서 못본게 후회되는...ㅜ
10,끝나고 나서야 두시간이 지난줄 알았던 영화
10,내가 본 한국영화중에 젤 좋아따!!
9,후반부로 갈수록 힘이 붙는다는 말 완전 공감!...but 너무 신파인가?
10,진짜 좋다~ 시골의 맑은 공기에, 새벽 안개같은 느낌을 주는 영화
7,좋긴 한데, 시대를 개인으로 몰아버린 점은...
10,아름다운 영상미......... 가슴 한구석 아련한 슬픔...
8,후반부로갈수록스토리에힘이있다 그러나 전체내용은 진부함 먼가2%로부족감이든다
10,너무 예쁘고 너무 가슴아픈...... 오랜만에 잔잔함을 느낀 영화였다
10,역시 두 연기파배우에 연기에 감동입니다..영상도 좋네요 , 노래도
10,아.................가슴이 쓰리네
10,영화를 보고 5분이 지났다.. 아직도 가슴이 시려온다.
5,그냥 평범한 사랑이야기...
9,정말 우연히 보게된 영화.. 하지만 한동안 잊지 못할 것 같다
8,시대의 아픔을 느꼈다. 비겁할수밖에없었던 시대상황 아프다
10,사랑이란 단어가 가벼워진 요즘 세상에..가슴을 따듯하게 만들어준 영화..
8,여배우 죽음설정이 식상해서 아쉬웠다.. 하지만 감동~
10,저절로 눈물이 흘러내리는 슬픔이 자연스레 녹아나는 영화에요~
8,아름다운 사랑이야기 만어사에서 외 숨었지?
10,못다한사랑이야기,취조실에서 둘이 마주한 장면은 뭉클했던 클라이막스
7,두 배우의 매력이 빛을 발했던.. 무난한 멜로물..
7,새로울거 전혀 없는 너무 전형적인 멜로.........
10,이런영화가 좋다
7,시골에서의 풋풋한 사랑까진 정말 좋았는데...
10,찡하다....
10,정말 잘만든 영화... 감독이 좋아진다. 하하
10,평범하지만 가슴 따뜻해지는 영화...
10,마지막에 터져나오는 눈물............
8,여름향기가맡아지는듯하다.. 슬픈미소도 ㅠㅠ
7,썩 괜찮다..오래된 정원과 연애소설을 합쳐놓은듯한??ㅎ
10,억울한시대 심리묘사 생각하게만드는영화 굿
9,시대를 다루었다는 게 인상적이다.. 슬프네 이거
9,수애불쌍하다
10,수애 진짜 이쁘게나오네 ㅎㅎㅎ
10,........흥행못한이유가 몰까
10,흥행을 못한 이유가 대체 무엇인가 10점 줘도 부족하다
1,알바 존내많네 보다가 짜증나서 밥먹으러 갔는데
10,진짜 감동적이네요..
10,10점을 줘도 부족한영화~정말 잼있다.
10,내가가장좋아하는스타일의 영화 맑고 깨끗하고 환하고, 따뜻해지는 영화
7,아름다우나 부족하다.
5,그저 그런 사랑이야기..
10,안보신분은 꼭보세요^^ 마지막장면의 감동이 아직도 여운이 남네요^^
1,여타 쓰레기 한국멜로에 비해 비교적 괜찮았지만 6~7점대 정도라고 생각
8,8과 9사이 두 연기자에게 딱 맞는 배역인득
10,보길 잘했다. 역시 전문가 평점은 믿을게 못된다.
10,머리속에서 안떠나지는 영화 아쉬운이별이 다시 맺어지라 빌고싶은...
8,뒤가좀깨
10,인스탄트적 사랑만을 해왔던 지난날을 후회하게 만든 영화
10,향기로운 그해 여름^^
10,good 좋아 좋아 최고 슬프다 ~~~음악도 좋다 10점이상
8,한순간 일생이 이렇게 바뀌다니 안타깝다.
9,멜로 잘 안보는데...이건 너무 슬프잖아..후반부터가 압권이네요
10,포스터가 영화의 느낌을 50%는 죽였다. 괜찮은 영화...끝이 아쉽지만
10,이렇게 많이 울어본적은 처음이다...
10,짠한감동이 느 껴지는 영화//
10,기대안했었는데...아..완죤 좋아...가슴 찡...눈물 주루룩...ㅠㅠ
7,짠하다... 극적 감동은 없지만..
9,"편백나무 잎은 사람을 부르는 힘이 있다." 그 향이 궁금하네~ ^^
9,한여름밤의 그 야릇한 꿈....꾸어보지 않은자는 느끼보지도 못할테지.
10,근래 본 사랑영화 중 최고였다. 여운으로 엔딩크래딧까지 다 봤다.
3,80년대여름인가? 배경 소품들이 넘 엉성한 억지신파일뿐
10,반드시 여름에 다시 한번 보겠습니다. 그땐 감동이 더하겠죠...
9,정인씨.. 가슴아프게 ㅠㅠ
7,영화는 좋으나 시대의흐림이 망침..네미..간첩에 딸이라고..ㅠㅠ
8,수애가 너무 좋아
10,뭔가.....느껴진다...
6,내가 다른 사람과 다른건가?
10,이병헌씨와, 수애씨의 감동 연기 좋았습니다~
10,다른 말 보다는.. 수애 정말 이쁘구나
10,울게만드네요.
10,좋은 작품. 주, 조연 모두 연기력이 좋네요.2번보면 더 담동적인 영화.
8,신파만아니면10점인데...;;좀 잔잔하게 그렇게가면 안됐나..;;
9,아놔~ 보구 울었어요 ㅠㅠ
7,서울가지전까지 좀 지루한스토리다~서울가고 나서 볼만함~
9,멜로 한국영화, 별로 안보는데 이건 좋다.
10,울게 만드는데 충실한 영화
10,아프다.이 빌어먹을 영화가 아프게한다ㅠㅠ
10,ㅅㅂ..ㅠㅜ  슬프다..사랑이 아름다운 이유가 슬프기 때문인가...
8,기대 많이 했는데 좀 평이한 영화에 그친듯
10,완전감동감동 수애 병헌씨연기굿
10,정말 아름다운 사랑애기에 감동했습니다~
10,아.. 가슴이 아려오네요..
5,품행제로는 어떻게 만들었대???
10,진부하지만 싱그러운 영상미와 잔잔한 음악 그리고 배우들의 호연.
10,수애 병헌이 고생했다..연기가 하늘에 닿았구나////
10,정말 괜찮은 영화예요,,눈물찔끔했음 >.<
10,어떻게해..ㅠㅠ넘슬프잖아...아... 어쩜좋아...
10,이거 왜 망했을까 ㅠㅠㅠㅠ 슬프다....ㅠㅠ
10,로그인잘안하는데..^^ 기대하지 않고 본 영화가 날 울게했다.
9,완성도는 다소 부족, 두 배우의 연기는 굿. 특히 취조실 연기는 만점.
10,아눈물 정말난다..이렇게울어본건 영화봤을때 처음..뒷부분정말너무최고라..
10,평이한 전반부...아...이 영화가 흥행실패란 말인가...순수...
10,3년만에 날 웃음짓게 만들고 ..울음짓게 만든 영화 !!
5,억지 눈물 짜내기.끝없는 클리셰.초현실적 60년대 농활.난데없는시대의아픔
10,최고!!아 한편의 아름다운 영화속에 담긴 우리나라의 개같은 과거
10,최고.. 더 이상 말이 필요 없음..
3,그리 감정몰입이 많이 되지 않는 것 같아서...
10,진부한 멜로 영화일줄 알았는데 간만에 눈물 흘렸다..
10,전문가 평점은 전문가들만 보세요
10,이루어지지 않아 더 이쁜사랑...?
10,슬픈데 이상하게 눈물안나는... 감동 가지고가요..저는 10점
8,훔.이병현표멜로 싫어하는데 . 깨긋하네 좋아.
10,한국영화가 갈수록 발전 하는구나^^
10,비가 오고난뒤 공기가 상쾌한 기분이 드는영화!! 여운이많이 남습니다
10,전파사앞에서 음악듣던 두사람 눈빛이 잊혀지지않는다 ..이병헌씨 눈빛 ㅜㅜ
10,전문가들의 평점..기준이 무엇인지 궁금하다...
10,수애랑 자고싶다
10,히야...로맨스의 로망을 보았다....ㅜㅜ....최고....흑
10,오랜만에 눈물나게 하는영화~  감동 감동~~ㅜㅜ;;
10,별로라고 하는 사람 휴~ 보고나서 예기하세요 ~
10,으..수애... 너무좋다... 청순한연기.. 그리고 가슴이 아펐다..
10,클래식 이후 잔잔하면서 이렇게 예쁜 영화는 처음이다.
10,영화를 보고 한동안 가슴에 남았거늘...그럼 훌륭한 영화인거다.
10,수애가 예뻐서 더 슬프고 가슴 아프다...웰 메이드 영화...
8,뭐그럭저럭..흠냐..
7,잘만들긴했는데 좀지루하다.
10,한 평생.. 한사람만 잊지 못하고 살아가는 아픔을 느낄수 있었다..
10,이병헌 영화는 항상 날 실망시키지 않는다.. 진짜 멋진 배우다..
9,가슴아프고 슬프네요..ㅜ.ㅡ
8,촬영잘햇음 뻔한멜로지만
3,시대상과 로맨스 사이에서 갈피를 못잡았다
9,마음 속 또 다른 하나의 사랑을 담다
10,정말 마음시린 영화. 꼭 보세요!
10,진짜 마음에 들어요 오랜만에 감동적인 영화 봤어요 ㅎㅎ
8,약간 심심한 감도 있지만, 좋은 영화라는 생각이 든다.
6,솔직히 짝통영화같다...클래식따라햇당
10,너무 아름답고, 슬퍼요~ 잘 봤어요~
8,취조받을때, 무배우의 눈빛연기가 인상깊지만. 약간,,,
7,잔잔하면서 무난하다.
9,음...
9,갑자기 농활이 가고 싶어진다..
10,번지점프이후 오랜만에 맘에 드는 멜로..
8,더 클래식 - 수애 version.. but, 두배의 감동
10,이병헌,수애 만이 할수있는 표정연기 정말좋았습니다.
10,배우들의 연기, 감정몰입.. 좋았슴
10,찡해요
10,가슴을 울리는 영화..... 배우들의 연기가 돋보이는..
6,잔잔한수채화같은영화.근대 지루해~
10,점수가 맘에 안들어서 처음으로 평점매기가 만드는 영화.
10,아픈사랑이야기. 나까지 가슴이 아리다..재미잇어요
10,가슴이 아려옵니다. 나 잘있어요 걱정하지 말아요~~
10,평점 이렇게 쓰는구나~
7,편안하게 볼수 있는 마음 편한 영화
6,평점들이 너무 후하시군요. 슬프면 아름다운건가
8,가슴이 아려온다, 그래도 참 예쁘구나~
10,왜 이걸 이제 봤는지...매미가 우는 여름이면 그들이 생각날것같다.
8,잔잔하고 아련하다...
10,이 영화를 어떻게 40자내에 표현 할 수 있을까?
10,가슴이 멍멍해지는 이 느낌... 34살 노총각의 마음을 울렸다
10,배급사가 로비를 못한모양..앞으로 전무가평점은 믿지말자..
10,시간이 지나면 지날수록 가슴저림을 남기는 영화 보고 후회하진않아요
10,이병헌 주연상 받을 것 같다..형무소앞 연기가 가슴아프더라
10,아직도 포스터만보면 가슴이 아려........
10,수애씨의눈을 바라보고있으면 눈물이 납니다..절오랜만에울게만든영화..
10,진짜 감동 받앗다.....
10,수애같은 여자이씀 목숨걸고 사랑하고싶다..
10,나도 이런 사랑 해보고 싶다..
10,이데올로기의 희생양이 되어버린 가슴아픈 사랑이야기..찐한감동...
8,이병현씨연기가 압권......잔잔한 감동....
7,맞다, 시대를 너무 유연하게 써먹지 못했다.
10,그냥보세요...후회없습니다^^
9,가슴이  너무 아프다...
9,꽤 감동적인걸요..마음이 울적..;
10,마음이 아프다.. 역시 이병헌은 멜로에 어울려ㅎ
10,사랑을 해본 사람은 알껍니다. 알꺼예요 알고말고요....
7,두배우들의연기는....참,,,,언제봐도 맘을적시네,,,,,,
10,노래를같이듣다수애씨를바라보는이병헌의눈빛에...빠져들어요..
10,비터스윗심포니..
10,다음엔 이손 절대 놓지 말아요~~정말 슬프고 아름다운영화네요~~
10,배우들의 뛰어난 연기력과 요즘 보기 힘든 멜로 영화.
8,20살인 저에게는 조금 지루했어욤.
9,아름답고도 슬픈 7080년대 사랑이야기
6,평점들이 너무 후하시군요. 슬프면 아름다운건가
10,정말 아름다운 영화였어요 수애는 정말 좋은 배우더군요
10,마지막 장면 정말,,눈물이나네요,..그리고 조금의웃음도있고,.추천,`!
10,아름다운영화.수애는 더 아름답다.
10,연휴 마지막날 밤을 아름답게 장식해준 영화...
10,수애가 아니면 빛이 안났을 영화!
9,미치도록 슬프지만 너무나 안타까운게 흠이다
8,연기력도좋고 내용도좋다 뭔가2%아쉽다
8,사람은살아선누군가를사랑하다가,죽어선누군가의추억에남는존재다.
8,수애는 왜 이런 역할만.. ㅜㅜ 수애는 좋다
9,좋다.. 이런 감동.. 오랜만이다..
9,배우들의매력이 눈을홀리게 하고 내용에 마을을홀리고...ㅠ.ㅠ
10,정말 간만에 눈물을 흘린다...수애의 큰 눈망울이 아직도 눈에 선하구나.
10,좋았습니다... 잔잔한 감동이...
9,음...
10,배경이 69년인데 수애같은 여자가 시골에 왜 없남? 아무튼 수애 이쁘네
10,보다 너무 눈물 흘렸다... 가슴 한구석이 너무 찡하네요..
10,정말.. 이런 느낌 너무 좋다.... luvyou~!
10,세상에시골에수애같은여자가어딨어
10,찡~~하네여~~`
6,첫사랑 영화는  클래식 넘어서는 작품아니면 감동받기 힘들어 ㅠㅠ
10,찡하네요.주인공 연기도 좋고
10,아련한..그리고..애절한..그래서..터질것같은 가슴을 부여 잡고서...
9,다음에는 손을 꼭 잡아요..놓치지 않게.
10,최고
6,뻔한 신파극이지만 볼만했음..이병헌,수애 연기도 괜찮고..
10,감독보다는 두 배우에게 박수를 보내고 싶은 신파극.
10,굿
10,진짜 어떤 멜로를 다 봤어도 이런 영화는 내 인생에서 최고임
10,내인생 최고의 멜로물~수애씨 너무 이뻐요!!
10,수애씨 예뻐요.. 영화 참 아름답네요 ^^
10,와우.........................
8,안타까움.. 그리움.. 애절.. 적절한 조화.. 사랑해..
10,정말 아름다운 영화!!
10,ㅠㅠ
10,너무 슬프고도 아름다운 사랑...영화관서 볼걸..
9,전반적으로 부족한 면이 없지 않으나, 느낌은 충분히 살아있다.
4,수애만이 영화를 보게 했다...
10,중간까진 훌륭했지만 후반에 살짝 미스 하지만 여전히 굿
10,대학생 그 젊은이들의 목소리가 최류탄 까스에 묻히던 그 한여름 사랑 굳
5,충분히아픈사랑.하지만 연좌제도 사랑도 연출력도 모두소화불량
9,조연과 주연의 괜찮은 조합~좋지 아니한가? ost는 보너스~^^
10,잔잔하게 여운이 많이 남아요.. 좋은 영화입니다..
7,시대상 배경이 약간 거부감이 느껴지긴했지만 마지막엔 찡했다
10,너무 가슴찡하고 여운이 길게남네요. 두분 연기 너무 좋았습니다.
9,그냥.. 안타깝네요.. 주연들때문인지 알수없는 여운을 주네요..
7,시대상을 반영하지 못한 비현실적 사랑이야기 + 배우들의 명연기
10,영화 괜찮네요. 보고나면 안타까운사랑.. 음악도 좋고.두분연긴 더욱좋고.
10,정말..슬픈영화,,근데 생각보다 네티즌 평점이 왜안좋지?ㅠㅠ
10,눈물만 흘렸다 ..ㅠㅠ
10,괜찮은 영화였음
10,아씨 - -,, 해바라기보다 훨씬 낫다
10,완젼 잔잔히 감동짱~!슬포라 ㅠ.ㅜ
10,크으...박정희 ㅠ ㅠ OO...
10,무조건 10점이다..수애니까!!
10,가슴이 아퍼요. 이병헌,수애 두분너무 좋아..
7,맘 한구석 짠하게 와닿지는 않는구나..시대가 달라서 그럴까..ㅡ.ㅠ
10,수채화같은 영상미, 아련한 아쉬움, 아픔. 수애연기에 흠뻑 젖어들다
10,아프다... 그리고 정말 영상 아름답다.. 수내리역...
10,젠장~그들의 사랑이7년만에 남자인 날 울게 만들었다.ㅜ_ㅜ.정말 강추!!
9,연기 넘 좋았으.. 수애 목소리가 귓가에 아른거리네.. ^^
7,이병헌 몸이 너무 좋잖아...수애는 정말 이쁘고...
10,한 남자와 한 여자와의 이루어 질 수 없는 사랑.ㅜ.ㅜ 슬퍼요.
9,이루어지지 않은 사랑을 보면 영화지만 너무가슴아프다
10,그해 여름 순박한 사랑.. 그리고 그들의 비극적인운명..
7,멜로로 넘어가기까지 너무 오래걸리더니 멜로로 들어서선 너무 후다닥
10,수애의 순수한 사랑  그해여름은 잊혀지지않을것이다^^
10,수애 역시.지존이다.그리고 이병헌이랑수애랑 경찰들 뿌리치고 껴안을때.진짜 슬프다
8,결말을 알면서도, 아쉬움이 남는 슬픈사랑이야이기엔딩에더가슴에와닸는 영화~
8,구성 자체는 허술하지만 배우들의 연기와 장면들은 그 이상이다.
5,좀 더... 보는 내내 아쉬웠던 영화.
10,영화속 정인을 사랑안할려해도 사랑안할수없다..사랑스러운 정인
8,진부한 스토리였지만 슬프고 아름다웠다. 좋구나~ 오랫만에 새드무비~
9,둘이같이있었던시간이12일?암튼잼있네요
10,눈물이 납니다...
4,이거 왤케 지루하냐, 이병헌 연기는 항상 어색.
10,나도 저런 아름다운 사랑을 해봤으면... 물론 시대적 비극상을 뺀.
10,수애씨 넘 이쁘시네...
10,진정한 사랑은 멀리있어도 가까이 있는 것이다.
8,마케팅이 중요하구나. 흥행해도 이상할게 없는 영화였는데...
10,수애..짱 이쁨..
10,마케팅은 실패했어도 감동은 살아있는 영화
8,찐한감동보다는 잔잔한감동이
10,사랑은 이념도, 폭력도 그 어느것도 침범할 수 없는 신성한 존재이다.
10,라디오스타와 거의 동급이다..정말 쵝오의 영화다..10점도 아깝다
10,영화 괜찬습니다. 말그대루슬픔.ㅠㅠ
10,아~ 슬퍼
7,수애
1,좀질질끄는게...
9,최근 1년간 본 우리영화 중 최고였다.
6,영화속 사랑도 아름답지만 수애만이 소화할수 있는 캐릭터가 아닐까
10,감동적... 수애란 배우에 다시 관심이 간다.
9,결말이 조금 약했지만,중간중간에 약간 슬픔.수애 매력있어
8,친일파를 청산하지 못한 우리나라의 꼬이고 꼬인 역사 ....
7,초반이좋았다. 후반되니까...집중하기힘들다..
10,수애...청룡영화제 여우주연상 받을준비 됬다고봐
10,영화 참 괜찮더라~
10,왜이병헌은 멀해두 잘생겼냐??-_-
10,와 진짜..이병헌,수애 연기 쩐다..쩔어..슬프고 감동적인 영화..
10,멜로는 멜로로 봐야한다. 수애....압권이다..눈물 찍~
7,멜로영화,배우들의 연기 좋았다.하지만,쫌 진부하지 않나?
1,보다잤다
10,6-70년대배경의 말이 필요없는 최고의 멜로영화
8,안타깝지만 여운이있는아름다운영화~하지만큰재미는기대마세요
10,솔찍히 근래 한국영화중 젤 좋았다...감성없는사람은 비추~
8,아름다웠다. 주목을 못 받은 건 홍보 때문이었을까?
10,남자의 사랑. 여자의 사랑. 그리고 젊은날의 사랑.
10,지금 보고왔다..정말 아름답고 여운이 남는영화^^꼭보세여
10,엔딩크레딧이 다 올라 갈 동안 음악을 들으며 흐느꼈다.
10,엔딩부분에 Yesterday when I was young 너무 좋았어요
10,사랑의 순수함 과 잔잔하고 아름다운배경 일단보시길
10,수채화처럼 예쁘고 슬픈 영화.혹평한 비평가들이여,반성하라!
6,평이한 내러티브를 뒤집으려는 격정...그러나 부자연스러운...
10,변함없는 사랑..
10,이쁜영화다...역시...
10,웃음과 울음이 동시에 공존하는 영화...
10,배우 땜에 봤는데..먼가 생각나게 만드는 영화
9,조금 지루하지만..  많이 지루하지 않음;; 볼만해요~!
5,지루하다 솔직히 ;; 정말
10,순수멜로의 최고연기파 이병헌과 수애의 단아함의 절묘한 매칭!
10,이병헌의 초절청 연기력과 수애의 이쁜모습들 ..이쁜배경
7,첫사랑에 대한 가슴 뭉클해지는 아련한 추억...그리고...
7,기대를많이했는데조금아쉽다...너무평범한영화였던것같다
10,아 미치겠다 무슨 운명의 장난이야....
8,소리내어 울지 않아도 충분히 슬프다.
1,시대착오적신파물.반이넘지만도무지기억에안남는농활시간
7,이병헌 작업녀만 찾지말고 연기의 폭을 넓히길 바란다
10,분명..예상은 했는데..아쉽다..ㅠㅠ
10,가슴이 뭉클해지는영화
10,눈물 몇 번 날 뻔. 약간은 억지스런 좌우이념 대립이 옥의 티
10,ㅠㅠ 진짜 몇년만에 눈물인가........... 슬프다.........
8,시대의아픔도사랑의기억도 편백나무향기에미치지못하는아쉬움
10,정말 괜찮다 난 추천 별로 안하는데 요거는 한번 찔러준다..
10,꼭 봐라! 그냥 봐~ 생각하지 말고 봐! 보고 이야기하자~
10,이병헌 행님과 수애 보는것 만으로 기뻐다
10,기쁘고 좋으며 슬픈영화. ㅠㅠ
10,아...이런 잔잔한 영화 너무 좋아
9,보고나서 계속 잊을 수 없었던 영화.. 굿~!
10,잔잔하게 찡한.. 이영화를 본 후 사랑하고싶어졌다
10,감동 !! 완전슬프고 아름답고..옛생각나게하는..
8,그럭저럭 볼만했다. 흥행하지못한게 조금 아쉬운영화
10,내 인생의 베스트명작.. 모든게 가슴에 와닿는다..
2,아. 그렇군요.
10,너무이삔 엑스트라한명을 봤다..ㅋ너무재밌다..한국영화사랑
10,흐름이 좋았다
1,그해여름이 뭐어떻다는건지.. 하나도 안슬프고.. 어정쩡해~
10,정말...최고입니다. 수애씨여 연기와 목소리.
10,어릴적 소나기 이후 그런 감동 첨이얌^^
2,식상함....
10,아름다운풍경과 사랑의 조화
10,재미잇엇다..짱임ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌기만 하던데ㅋ전문가들...이상하다..
3,조금 진부함
10,아름다운 영상.,.풍부한 감정연기.,그들의 사랑에 빠져들다.
10,이병헌,수애의 절절한 열연이 슬픈 이별을 너무나 아름답게승화
8,두 주인공의 호흡 좋았고 영상이 아름다웠다.
9,아름다운 영상에 편안한 영화
10,내 얘기 인거 같아서 울었어요. 절대로 헤어지지 말자고 했어요.
10,이병헌,수애 이두배우들의 실제감있는 호연이 진한슬픔을 만들다
8,전체적으로 줄거리가 예상되는영화?!
10,석영과 정인의 사랑에 함께 울어버린.. / 감독. 아쉬움..
10,기대했던대로 이병헌과 수애의 연기...절정에 이르다.
10,영화가진짜이뻐요. 너무재밋고 이병헌진짜잘생겻다.ㄷㄷㅋㅋ
10,영화 예쁘고 짱이던데 전형적이지만 재미있는
10,어리지만 이 영화를 보면 옛 기억에 푹 빠지는 영화
10,옛 추억에 흠뻑 빠지게 하는 영화.
6,재밌긴 하지만, 전형적인 스토리.
10,감동...20대중반이상에게 더욱 강추!
5,으이그 알바들..지루하고 진부함..베스트극장 수준..
10,짱이던데
10,보는내내많이 울었어요. 슬퍼서재밌는게아니라 그만큼 감동을
10,재밌고슬프다 한국관객들에게이외에무엇을더주리
10,번지점프 이후 다시한번 감동.커플끼리 강추
10,잔잔함 감동을 주는 영화..  너무 좋았어여 ^^
9,가슴이 꽉찬 느낌? 이병헌 이랑 수애이기때문에 가능한영화
1,지루함
9,젊은날의 초상 같은 영화...
10,보고 울었음ㅠㅠ 경찰에게 맞을때
8,시나리오가 약간 아쉽. 배우들의 연기는 좋았어요.
10,수애를 보는 것만으로도.. 10점
10,두 배우의 눈물만으로도 설명되는 영화-
10,정말 따뜻하게 잘 봤습니다. 강추~~~
6,그냥 맘편히 볼 수있는 영화네요~! 기대없이 푸근한 영화
4,게으른 시나리오로 만든 영화..
10,각박한 세상사에 잔잔한 울림을 주는 영화.강추!
1,이것 저것 조립한것 같은 느낌.. 식상하다
9,무공해 영화. 눈을 자극하기보다. 가슴에 감동을 주는..
5,그냥그냥 볼만함ㅋㅋ 왠지 클래식따라한듯한 느낌.
10,생각보다 재미있게 본 영화였음..살짝 슬프기도~1점 알바생뭐냐?
4,그냥 평범.................................................훗
1,죄다 알바들 정말짜증난다.
10,배우들의 연기에 감탄!
10,수애 이뻐요~
1,식상하다.
10,오랜만에 진한 멜로를 봤네여,,배우들 연기 굿,,흥행이 아쉽넹,,
10,짱입니다요. 살짝 지루할 뻔 하기도 했지만 디비디 사야겠어요
10,오랜만에 명작을 본듯합니다..이병헌의 연기 베리굿~~
10,너무깨끗한영화   마음을깨끗하게해주는것같아 넘 조았음....
7,그냥볼만한멜로...진부하고착한이야기.
10,가슴이 울렁거리는듯한 감동 슬픔 꼭 보세요
9,설레임이 있는영화..잔잔한감동ㅋ 기대이상였음^-^
8,급하지만....따뜻해서 좋은영화
8,주연급 연기가 훌륭한 작품..스토리도 괜찮음..전반적으로 굿~!
10,진부함을 덮어버리는 두배우의 연기
2,이것 저것 요것 너무 조잡하다..
1,졸려 죽는줄알았음;;;;;;
7,잔잔하면서도 아름다운...그리고 뭔가 조금은 아쉬운.....
1,아돈아까워 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
9,전반적으로 괜찮은 영화다..순정같은 영화 좀 아쉬움
10,평생동안 소장 하고 꺼내볼 영화
10,돈이아까웠다고?천만에말씀!
3,나도돈아까웠음..
1,돈아까워나도
1,돈아까워
5,줄거리에 써있는거 보고 놀랐음.. 내가 본건 짤린 영화란 말야?
10,최고입니다.~
10,이병헌, 수애...한국 영화에 오래 남을 이름이여!!! 영화 짱!!^^
2,연기가 아까워서 2점은 준다.
10,최고였어여
3,배우들의연기력최고인대~! 하지만 왜! 왜~ 재미와감동이 별로야~
10,정말 좋은영화는아니지만..정말 좋은 연기였단는생각은 드네요..
10,오늘보러감돠=_=..... 나름 나쁘진 않을거라 생각함ㅎ
10,짜증나죽는줄알았다......왜보자고한거야..ㅠㅠ
10,젋은 연인들에게 강추하고싶은영화입니다.수애짱!!!
1,0점을 주고싶다
6,수애의 눈망울은 너무 아름답지만 영화는 너무 지루
10,아름답다. 단. 취조씬만 빼고.
1,한국사람은 슬프고 아름다운이야기는 무조건 좋단다. 젠
10,순수한 사랑과 시대의 아픔을 절절히 느낄 수 있는 작품.
10,병헌이형짱,
10,막판 해바라기에 이어 제일 괜찮은 한국영화 슬프고 잼있음 굿
8,내용이 평범하지만, 두배우의 연기에 볼만한 영화.
10,대사하나하나가 맘을찡하게..이병헌 수애..명연기 죽임니다@!!
7,평범한 연출에 평범한 이야기에 두 배우의 열연 아쉽다
10,난 잼나던데...
5,여자는 질질짜고 남자들은 하품하는영화
5,지극히 평범함을 느끼다
10,항상 옆에 있어줘야 했는데 그러지 못해서 미안해요..
8,어르신들만 보세요~ 그렇게 재미 없진 않음. ㅋㅋ
5,그냥 저냥...평범하던데...--;;
8,두 배우의 연기력은 좋으나 그 시대와의 괴리감이랄까
10,역시...이병헌! 우와...수애!! 쵝오~^^
10,올해 최고의 영화라고 생각합니다!!!
10,스토리가 진부한면은 있지만, 아름다운장면들. 눈물이 맺힙니다
7,아무리 짜게 평을해도...새드무비보단 훨씬 좋았다..
6,결국 뻔한 스토리
7,목소리 좋은 배우들의 수줍은 사랑이야기...
10,추천
8,진부해보일만큼의사랑도진심으로읽히는두사람의힘
10,잼있어요....
10,정말 찡한 사랑이야기네요~ 수애가 이병헌 모른다고 할땐 울었음
7,공감대가 형성되지 않는 영화- 그래서 아쉬움..
8,수애이쁘다 이병헌의 엇색한분장
4,지루한 시간이였음
5,뻔한 스토리.약간은 지루함..하지만 수애 연기는 정말 괜찮음..
10,가슴을 싸~하게 하는, 너무 가슴아픈 사랑이야기! 정말 강츄~
10,너무 감동적이고 슬프다ㅠㅠ 추천!
9,평생 서로만을 사랑한 그들...우리 시대의 사랑은 어떤가요...
7,눈물은 정말 쏙 뺌, 내용은 약간... 수애 정말 이쁘다.
6,수애가 이쁜단 생각만 --;
10,넘 재밌어요,,많이들 보세요,,
1,그냥그랬지만 너무 식상한 내용이라 1점
10,처음으로 극장에서 펑펑 울어본 영화
10,오랫만에 제대로된 멜로 봤습니다.. ^-^
10,가슴시리고 슬픈영화..아름다운영상.오래도록 간직하고픈 영화
2,걍 별로 감동적이지도 않고..애틋하지도 않고
10,나쁘진 않았는데.ㅋㅋㅋ 불쌍한 영화
9,잔잔하고 아름다운 영화였네요~
10,취조실과수애떠날때....절정ㅠㅠ연기력이아주일등감
10,수애의 절정연기력, 수애에 빠져들게만드는
9,생각보다는 괜찮았던 영화
10,잔잔해서 좋았어요 ~
6,기대를 바닥치게 만든 영화라는게,,
7,이병헌은 이제 더이상 멜로물은....
1,이병헌, 장난 고마해라~
10,가슴 저리게 만드는 추억이 떠오르는 이에게......
7,시대암울함 때문이가....몰라도..멜로자체가 조금 식상함..
1,무지 지루하고 돈 아까운 쓰레기 어용영화
8,잔잔한 감동이 있는 영화였음
10,잔잔한 감동..슬픈사랑의 이야기...ㅠ
8,뻔한 이야기였지만 이병헌씨 연기 좋았어요
7,잔잔한 감동이 있는영화..약간은 지루하기도...
5,감독,작가 초보같다.. 부족한 영화 그치만 연기는 좋았다
10,한번 더  보고싶다..가슴을 먹먹하게..만드는 영화.....
10,다른 건 몰라도 수애와 이병헌의 연기만으로 감동이었다..
6,정말 연기만 좋아 ...;
7,풋풋할줄 알았으나 결국 신파
8,보고 나서 보다 자고 일어나니 여운이 많이 남았다
4,이병헌씨, 시대에 안 맞는 근육부터 없애고 오시죠.
7,배우들 연기가 좋았어요..
8,마지막 정인의 선택이 이 영화의 압권
5,슬프긴했지만 이미 보이는 내용이 내겐좀지루
5,정말 수애말곤 볼것이 없단말인가...
9,스토리 괜찮았고 가슴 찡한 영화였습니다.
5,너무 잔잔하고 지루함
7,괜찮은데 너무 식상한 흐름.. 수애 없었음 어쩔뻔했어-_-;
2,진짜 슬픈지도 모르겠음..중간에 쫌 졸기도 했지만
10,큰 여운이 남아요 ㅠㅠㅠㅠ
1,정말 재미없고 지루하기만하다
10,잔잔하긴했지만..보고난후 뭔가가 여운이 남네요
5,너~무 잔잔하기만 했다. 눈물을 흘리기에는 2%부족한 영화!!
1,뭐야 이게;; 내용이 너무 뻔해요
7,너무 잔잔하고 지루함 .....
3,내용이 참 지루함.. 이병헌 작품 안목 좀 어떻게...
2,아~~ 지루해...
10,기대없이 봤는데 괜찮았음..여친을 울린영화
5,슬프긴 한대.. 내용이 많이 지루햇음...
4,시대도 사랑도 그저 그렇게..
9,정말 좋은 영화입니다..!!     흥행성이 떨어지지만
10,역시 이병헌 연기는 잘한다...재미있어요
1,지루하다. 잼없다. 비추천. 비디오용
3,뻔한 스토리에...첨에는 두사람이 이뻤지만..갈수록 별루....
10,발전한 한국멜로. 다시 사랑에 빠지고 싶게 한 영화.
10,아름다운 영상과 가슴을 울리는 영화....
10,기대안했는데 넘 감미로웠던 영화★ 간만에 감동을 느낀듯,,♡
10,1점 준 애는 초딩이다. 이 영화 정말 눈물 없이는 볼 수 없다.
10,한번 더보고싶다...
7,재미있고...감동적이고..........
10,요즘세대가이해할수없는농활과대모를기억하는세대라면더없는감동
1,nㅜ.ㅜ 재미 없습니다. 전문가 평점을 보십쇼....
10,난 정말 좋았는데 평들이 왜 이러지 ㅠㅠ
5,이병헌 수애 팬분들만 보세요~ㅠㅠ
10,개인적으로 재미없는거 가지고 왜 영화를 비하할까? 완전기대♡
5,그다지 재미는 모르겠는뎅/ 슬프긴 진짜 슬펐는 영화/ㅋ
3,딴데는 알바생이 완전판을 치던군요;;진짜 돈이 아까운,,
5,그냥.. 그러그랬음..
5,뻔한 스토리에, 이병헌 분장 최악, 하지만 수애하나만은 ^^
10,너무재밌게봤다~슬펐다ㅠ
10,완전 울었다
10,정말 재미있게 본 영화~ 슬펐다
10,정말 슬펐다. 수애랑 이병헌 둘다 연기를 너무잘했다.
10,과거의 애절하고 순수한 사랑의 감정을 느끼게 하는 영화네요..
6,지루하고 재미없는 점을 제외하면 흠 잡을 데가 없다.
3,매끄럽지않은회상의장면 지루함 돈내고 보기 정말 아까운거다
6,알바 점수줄려면 7, 8 점 주던가 10점이머냐 ㅉㅉㅉ
9,눈물을 글썽거리며 웃을 수 있는, 포스터를 공감하게 하는 영화
10,험 이영화가일점이라니..전재밋게잘봤습니다 따뜻해지는영화
10,두분 연기도 좋고 스토리랑 화면도 모두 좋던데요...생각나요^^
6,그다지...한시간쯤지난 결말부분부터괜찮음.슬프고
9,마음 따뜻해지는 영화.책갈피에 묻어진 그들의 사랑.
1,이 영화 5점이상주는사람은 알바라고 자부한다...
9,시대의 아픔이 들어간 잘 만든 멜로영화. 배우의 연기가 좋았다.
4,만들다만영화같았다. ㅡ_ㅡ
8,수채화같은느낌입니다.
1,알바끼리들 잘들싸우네ㅋㅋ 평점무시하고 보고싶은거봅시다 예?
10,3점 준사람 본거맞아요?평점보고별로라 생각하고봤는데 기대이상
10,아~정말좋았습니다그냥 슬픈사랑얘기인줄알았는데 이병헌 수애짱
1,아 잠와죽는줄 알았당 병헌오라버니때문에 봤는데
3,뻔하고 식상하고...10점은 알바지? 7,8도 아닌 10점?
10,매우 클래식한 멜로영화.. 병헌, 수애 둘다 연기 굿~!
10,이병헌씨 연기는 혼자 보기가 정말 아깝다.
7,뭔가 아쉬운...
8,이병헌과 수애의 눈물과 웃음으로 시대라는 아픔을 표현했다!
4,뻔히보이는이야기시대적 아픔은묻혀버렸다-_-;
10,시대적인 아픔과 애틋한 사랑을 너무 아름답게 표현한 영화~
5,속이 들여다 보이는 멜로 형식의 영화~
1,이거뭐야
10,많이 슬프고 가슴 아프네요...재미있게 봤습니다.
10,아무리그래두 어쩜1점줍니까? 평점깎아내리려는 목적이아니라면
1,영화에조미료좀칠것이지...뭐냐고 에구짱나
1,진짜욕하고 싶어요,영화계의 쓰레기,1000원도 아까워요.
4,간만에 울었다..돈아까워서...이게뭐양~ ㅜㅡ
9,배우들의 연기 만으로도..
4,기대를 너무 많이 했나요???  지루한 면이 있었어요...
7,수애는 참 이쁘지만.... 기대에 못미치는 영화였다..
9,그에게 찿아온 봄같았던 그해여름 이야기
1,이게영화냐?절대보지마세요진짜재미없음1점도아깝다.
10,애잔하면서도 웃음이 끊이지 않았던영화^^
9,기대안했는데 좋았다.. 안타까운 두사람,,
7,멈춰있는 한국멜로... 그 자리만 확인함.
10,대박 영화ㅋㅋ감동만빵...
10,한국멜로치곤 괜찮던데요 ^ ^
10,너무 눈물나는 영화  아름다운사랑
4,싱겁게가다가뚝딱해치운다
10,아름다운 영화 마음이 찡한 영화  감동이있는 영화
2,눈물샘 자극하는 장면의 점수 2
10,잔잔한 감동! 몹입도 100!!!!
8,아~나도 농활이나 갈까.ㅋㅋ
9,일부러눈물짜게하는영화가아닌뭉클한감동의영화!
8,보는내내 잔잔한 사랑이야기..세대차이인지 시대상황이~
8,크게 감동이 있는 영화는 절대 아님! 다만 잔잔한 감동은 있음.
10,보는동안 행복했어요 .. 오랜만에 보는 클래식한 사랑이야기 ..
10,좋은 영화다! 69년 이상 세대를 위한 멜로 영화!
3,이 시놉시스로 영화를 만들다니... 베스트극장 용.
3,알바들 고생한다 ㅎㅎ
8,새로움은 없지만 괞찬은 멜로,
7,시대적배경을 몰라서 약간 난감했지만 감정,분위기는 최고였어요
10,이세은짱 !
8,배우와 영화의 호흡이 좋았어요
9,소나기같은 감성에 수애의 아름다움 플러스!
9,간만에 아름다운 영화, 소나기라고 생각하는게 딱 알맞을듯
9,두 배우의 연기와 잔잔한 분위기가 좋았어요
8,황순원의 소나기처럼 눈이 편안함을 찾으시는 분께 권합니다.
9,애틋하게 아름답다!
1,해바라기를 보고 봐서 그런지 영화보다가 존 건 처음이다
10,정말정말 재미있었다.......아~~~~~ 감동적이야..ㅋㅋㅋ
9,진부한 이야기 지만. 두 사람의 연기에
1,이걸 영화라구...한참을 졸면서 봤다...
1,디럽게 재미없네..슬프지도 않고..의미도 없고 마 잊자뿌라..
3,섬세한 감정선 추구보다는, OST에 크게 빚진 영화
10,올해 최고의 시나리오 배우들의 호연 절대강추^^
9,코미디영화라해도과언이아니다ㅋㅋ이병헌쥑여!! 진짜 볼만해여~~
10,가슴찡한..강추영화!
10,편백나무는 사람을 부르는 힘이 있다~
3,심하다.. 영화끝나고 이생각 먼저 들었다.
9,좀 루즈할려고했던거에 한점빼고 9점ㅠ간만에 좋은영화였어요,
9,처음엔 좀지루했지만.. 엔딩이 너무 좋았다.
9,뭐 이병헌씨늙은분장정말안어울렸단거빼곤만족
10,Yesterday When I Was Young.엔딩까지 다봤습니다.
7,지루했지만 수애의 표정과 Roy Clark의 노래는 가슴을 울린다.
10,보고 후회하지 않을 작품
7,비오는날 종소리 듣고싶다
7,알바아닙니다.7.3점주겠습니다.지루했지만후회없습니다
9,잔상이 오래 남는 영화.....
8,이병헌의 연기는 JSA이후 늘지 않았다. 수애 예뻤다.
10,예상했던것보다 괜찮았던 영화!! 생각보다 재밌다..
10,1점은 안티들?감동적이고, 집에와서 생각나는 영화
1,억지울음조차나오질않는영화
1,진짜 더럽게 재미없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,아놔 돈아까워 이딴 영화 왜 만들어
3,남는건 수애 밖에 없네요 ㅠㅠ
8,이병헌과 수애의 연기는 몇점을 줘도 아깝지 않지만 스토리가,,,
9,캐스팅이 참 적절하다! 영화는 잔잔하다! 감동은 있다!!
8,참 순한영화였고, 잔잔한 여운이 오래 갈 듯하네요
10,취조당할때 마지막에 둘이 껴안는장면 아직까지 너무 생생하다.
10,이병헌의 연기가 정말 최고였다.
10,수애든 이병헌이든 연기력이 일품이었다.
10,한국에서 오랜만에 좋은 영화 한번 본 것 같습니다,
9,연기는 좋았다.스토리는 좀 뻔한 면이 없잖아 있음. .
10,좋던데요 아름다운 영화예요.가슴아프고...
10,스크린으로 꼭.. 강추 !! 아직도 <그 해 여름>후유증에.. ㅎㅎ
10,추천영화 넘 좋아 오랫만에 좋은 시간 보냈다는 감사 전화받음
10,재밌기만 하구만...영화도중 울었음..
10,감동을 먹었습니다..
10,이병헌,수애 멜로연기는 괜찮은데 흥행성적이 아쉬워요.
1,부자연스러운 연결부분,어쩔수없는 싸구려삼류한국영화
5,솔직히 내용은 평범, 진부한 얘기.하지만 연기는 좋았음~
10,수애의 절제된 슬픔,  가슴아픈 사랑, 정말 아름다운 영화
10,나도 이런 순수한 사랑을 해보고 싶다
9,잠시나마 가슴 뭉클, 눈물 찔끔 아름다운 영화. 수애 넘 이뻐요.
8,수애와 이병헌의 연기는 좋았다
9,너무 무거울 수 있는 주제를 약간의 코믹함으로 커버
10,수애가 좋아진 영화 ~~
10,이병헌과 수애의 매력이 더욱더 발휘하는, 또 보고싶은 영화!
3,너무 뻔한 스토리 전개에 어거지로 눈물샘을 자극하네
10,마지막에 잔잔한 감동으로 눈물바다가 되었다...
9,둘의 연기가 이영화를 빛나게해준다
2,난 왜 영화를 졸면서 봤을까.....? 완전 지루....수애만 이쁨...
10,진부한 면이 있지만 진실한 사랑에 관한 이야기는 감동이다.
6,한석규보다먼저택한영환데 약간지루하네.
10,연출의 미흡함도 연기력으로 커버된다
10,대학생의 정립되지않은 가치관을 너무도 잘 표현한 이병헌..
1,솔직이.뭔가를 원하고 본것은아니지만,넘밋밋함,
1,뭔애기인지 요점 없음 한국영화중 최악임
10,재미 었어요..수애 너무 이쁨^^
9,수애씨 너무예쁘고 병헌씨 많이 따뜻해보임 전 감동 남친은 잠듬
10,눈물로 세수를 하게 한, 머리랑 가슴속에 계속 잔영이 남는 영화
10,수애와 이병헌의 연기가 돋보임. 잔잔하고. 여운이 길게 남는.
5,꾸며낸 듯한 멜로물?? 이병헌 캐스팅은 좀...(연기는 잘하지만;)
9,가슴이 아려서 자막이 올라갈때까지 자리를 뜰 수 없었던 영화
10,먼 훗날...돌아보면 아련한 그 때가 우리의 청춘.
10,오랜만에눈물뽑고왔습니다.취조실장면전부터고인눈물이나중에는
8,잔잔하면서도 애절한 영화~
10,정말 괜찮은 영화.. 눈물이 절로난당...
10,다시또보고 싶은 그런 멋진영화.. 아 너무 울엇나 ㅋㅋ;;
1,내돈내고 안 봤길 다행이지.. 10점은 진짜 다 알바다.
3,어제 무지개여신이랑 둘다같이봤는데 무지개여신이 훨낳다.-ㅁ-
10,예상외.. 너무 재밌게 잘봤습니다.. 잔잔한감동..
10,아기자기하면서도 후반의 깊은 울림이 있다.
7,영원한 사랑의 약속..추천~
8,마음을 움직이는 배우들의 연기..좋았다.
10,오랜만에 재미있고, 잔잔한 영화인 것 같음. 추천!
8,수애가 저렇게 이쁜줄 이제 알았네 + 이병헌의 연기는 여전 굿
10,하나하나 섬세하게 표현하고 그러면서도 큰 흐름을 깨지 않았다
10,잔잔하고 짠하고 나름 코믹한,,,,,재미있었다
9,좋았다..
9,나름 느낌있었다 ㅎㅎ 수애.. 정말 사랑할수밖에 없는 매력이..
10,이번해 본 멜로드라마 중 최고!!   연기도 압권!!
3,대체 언제 웃고 언제 울어야 하는가...오달수가 유독 거슬렸던.
10,좋앙요~
1,너무 기대했었나,,? 돈과 시간이 아까운 영화,, 화가 나네요,,
9,결말이 아쉬웠지만 스토리 연기 모두 좋았음 9점은 받을만함
10,별로.30대라면 옛일 추억하는 재미라도
10,뻔한스토리도감동을줄수있다는걸알았다.대단한배우들
10,아름다운두배우만큼이나 아름다운영화♡
10,수애너무 예뻐요~!!!잔잔한 감동이 최고~!!봐도 후회안함...ㅋㅋ
6,거의 환갑에 이른 이병헌 할아버지가 이렇게 어색할 수가...
10,잔잔하니 좋았습니다. 두배우의 연기력 굿 !!!
2,스토리 뻔한 멜로물~ 영화가 심심하다. 기억나는 장면이 없음.
5,좋은연기애도불구하고~늘어지는연출땜에재밌다고할수없다
4,두배우연기력에 비해내용은 없었다 멜로가맞나하는생각..
10,ㅠ.ㅠ 홍보만 제대로 했어도...영화만드신분 안타까우실 듯
6,이병헌팬이지만..그래도 연기만훌륭해보일뿐 스토리는 지루했다.
10,뻔한 스토리지만 다시 보고 싶을 만큼 좋았어요
8,두 배우의 연기는 무지멋졌다. 이병헌과수애 다시보이더라
3,이 영화 뭔데??
7,뻔한스토리~~ 그래도 재밌게봤다~
10,스토리는 뻔하지만 이병헌,수애의 열연으로 모든걸 커버
10,이병헌은 멜로 연기의 본좌! 수애의 재발견
9,스토리 째기고  아직까지도 수애랑 이병헌 연기가 잊혀지지 않음
10,역시 한국의 제임스딘 이병헌 연기력짱 수애 여자가봐 예뻤다
10,지금 만나러 갑니다...신승훈 참여로 본 영화
10,재밋고 애절하고 설레고,요즘들어서 괜찮은영화본거같다.
10,너무 슬퍼 눈가에 눈물이 흘렸다.. 정말 감동적이다.
10,수애 보는것만으로도 굿~ 문근영이망하는 이유가 다있다
7,예상보다 깊은 감동...스토리가 지루할만하면 매꿔주는 연기력~
4,슬프지도 않고 지루해 죽을 지경이였다
10,수애의 눈물연기를 보는 것만으로도 만점
10,연기도괜찮고 잔잔하고.
4,관람평="노트북"약간 표방한듯~스토리 지루함.억지스러움.
10,영상도아름답고연기도깊이있고...정말돈안아까운영화
9,잔잔한 영상미와 주연의 연기력이 합해져 좋은 영화
10,잔잔하니 참 좋았어요.. 다시 보고싶은 영화.^^
5,일본팬을 위한 병헌씨의 미소만 난무! 수애. 안타깝다,,,
5,배우들의 해맑은 웃음과 풍경은 좋았으나 연출이 10%부족하다..
6,정말품행제로감독맞나?하지만이모든단점을커버하는이병헌의연기
8,멜로는 다 뻔하지만, 보는 그 순간엔 또다른 감동있는 듯~
10,재미있었음..
2,그다지슬프지도재밌지도않은...
8,잔잔한 사랑이야기. 눈물은 안나오던데~옆자리여자들 훌쩍T T.
10,오랫만에 클레식이후로 너무 잼잇는 멜로영화엿어요 정말요!!
10,난생처음 남자인데도 펑펑울며 본영화 정말 제대로된멜로
10,이병헌과 수애. 역시 노력하는 연기자는 다르다. 눈물잘잘
1,일본사람을 겨냥한 영화 보지않기를 바랍니다!!
10,영화속 사랑에 내가 열병을 앓고 있다. 길게 남는 여운..
1,다들 연기자만 보는 구나 ..
10,이병헌의 눈물연기는 단연 최고. 영화음악도 Best
7,눈물짓게만드는 슬픈 사랑이야기.. 하지만  진부한스토리..
10,정말말이필요없다 ㅠ.ㅠ 슬프다
9,이병헌의 연기는 석영이란 사람을 사랑하게 만들었다..
9,괜찮았다.
9,수애의 매력에 기본 8점...
7,할아버지 이병헌 분장과 소품 담당 누군지...웃겨 죽는 줄 ...
10,전문가평점 왜저래.. 생각했던것 보다 기대이상으로 좋았어요
10,앤딩송까지듣고나온건이번영화가 첨인것같아요베스트입니다
8,진짜 슬프고 감동적이었구 눈물이 글썽이더라구요,,
10,음....  멜로 영화중...  처음으로 재밋엇던영화....
9,올해 본 멜로영화 중에는 단연 최고였다. 그림같은 화면~!
10,정말 아름다운 한국영화에요, 이병헌 수애 연기도 훌륭하고
1,전문가평점을보라 영화보다중간에나갔고친구는자고있더라ㅗㅗ
9,오..오랫만에 서정적이고 감동적이고 아름다운 영화봤네요
10,최고의 영화.. 최고의 연기.. 최고의 멜로..!!
9,감동적이고 정말 많이 울었습니다.
10,정말 괜찮은 영화인듯.....
8,어디서본듯한구성,but이병헌의매력이물씬~예쁜수애에 감탄!
8,전개가 빠른듯;;; 수애가 살아있었다면 10점 줬을텐데;;;
10,간만에 재미있는 한국영화를 봤다. ^__^
10,취조실연기 압권..정말 많이 울었습니다..
9,연기가 영화를 살렸네요.감동먹구 왔어요~
10,뻔한 이야기를 배우가 살린다..! 좋았음
10,처음에는 배꼽잡고 웃다가 막판에는 대성통곡했습니다..
10,ㅜㅜ 슬프고 재밌네요. 기대도 안했는데...
10,와! 정말 재밌어요.. 친구들끼리 보러갔는데.. 완전슬퍼ㅠㅠ
10,강추! 강추! 이렇게  맑고 순수한 영화 정말 오랜만이네요.
8,30분안에는 아름답다고 여기나 1시간이 지나면 잠옴 <-진짜임 ㅋ
10,넘 감동!!! 강추!!!
10,여운이 떠나질 않네요_
10,기대 안하고 봤는데 너무 감동적이였습니다.수애 넘 이뻐요.
10,여운이 가시지 않는 최고의 영화.. 이병헌의 윤석영..
10,올해 최고의영화... 아직도 눈물이 나네요ㅠㅠ
10,잔잔한 감동이 밀려오네요. 수애의 표현할 수 없는 눈물 최고~
5,해바라기먼저 보고봐서 그런가 별로인듯
10,너무도 애틋하고 가슴아픈영화
7,잔잔한 드라마. 조금은 어거지성 스토리.
10,슬픈 아날로그시대의 사랑이야기
8,수애를 꼭 죽여야 했나? Why ?????????????????
10,수애, 파이팅^ㅡ^/
9,이병헌,수애연기의 진수를 볼수있었던 영화
8,이병헌과 수애의 연기 덕에 산 영화. 뻔한 전개,카메라각도 등등
10,재미와 감동...웃다가 울다가...개봉후 화장실 난리법석~
10,진짜진짜 재밌다...
10,그냥그런뻔한 멜로겠지했는데..정말정말최고입니다
10,올해 최고의 멜로다. 정말 이렇게 울어본적 처음.
10,웃음도 눈물도 있는 그런 가슴 따뜻한 영화...
10,부모님과 함께 진한 감동을 전달 받았던, 내게는 최고의 영화^^
5,매우지루하다
10,기대안했는데 마지막에 슬퍼서ㅠㅠ
2,뭐냐... ㅡㅡㅋ 시간아깝당
9,주연 맡았던 두 배우의 호연이 돋보이는 영화, 여운이 깊네요.
10,섬세한 심리를 잘 표현한거 같아요. 아련하게...
10,정말 아름다운 영화였던것 같군요.
10,아주 아름다운 영화였어요. 많이 울었구요...
10,참 좋은 영화
10,아..너무도 아련하다,말로 표현이 안된다.
10,기대 안하고 봤는데 생각 보다 괜찮더라. 이병헌도 수애도.
5,눈물났지만뻔한구도억지적인엔딩어색한노인화장가발7천원ㅜㅜ
10,감정을 뒤 흔드는 영화,  다시 보고 싶군
10,내가 평점을 줄정도였다. 수애씨 ㅠㅠ
8,번지점프가 생각났던.. 이병헌과 이은주,수애 구도 비슷..
8,오랜만에 눈물 흘린 영화..
10,네이버에서 처음으로 평점준영화^^ 나한텐 최고였음.
3,감독 밞아야지
8,짧았고 잔잔했지만...강렬했던 한남자와 여자의 사랑이야기
1,이병헌 믿고 봤는데 졸리더라.
10,하루가 지난 지금에도 여운이 맴도는 그런 영화.
8,여운이 남는 영화
5,관객에게 억지슬픔을 강요하려는 느낌이 강한영화..
8,슬프지만 아름다운 이야기, 누구나 한번은 꿈꾸는
7,어찌할수없는 시대에 안타까운 첫사랑 이야기!!!
10,가슴시린 사랑... 안타까운 사랑.... 예쁜 사랑.... ㅡㅜ
10,이병헌! 모르는사람 많지만 연기력으로 국내최고라 생각한다.
8,수애 짱ㅠ 이병현과 감독의 억지 비극설정은 좀 아쉬움
10,수애 예쁨 ㅋ
7,뻔하지만 수애와 이병헌의 예쁜 사랑의 애절함은 가슴에 남는다
10,잔잔하니..좋네요........수애씨 너무 예뻤어요.
1,10점짜리 다 알바네...전부 재미없다고 한숨쉬면서 나오던데..
2,보면 절대 후회하는 영화.. 이병헌과 수애팬은 제외
7,그때는 그럴수밖에 없었으니까...그래도 사랑한 그들이 부럽다
10,시대 감성의 공감 억지 울음이 아닌 안타까움을 함께 느끼게 함
9,가슴이 아련해지면서 잼있게 봤습니다..
8,잔잔하게 볼만한 멜로....
6,적당히슬프고적당히잼있는...뭔가아쉬움이 남아!
9,감동적인 영화
8,뻔한 내용이지만..두 배우의 눈빛연기는 압권..수애 최고..!!
9,잔잔하고 감동적이었어요. 울진 않았지만...
7,한번울었습니다.
9,잘 만들었어요! 이병헌 씨 연기 굉장하심 캬아+ㅁ+;
1,이게 뭐니~~~!! ㅡㅡ....
3,어떻게 보름만난 사람한테 목숨을 내놓을수 있지?
5,잔잔하지만,,먼가허전한스토리ㅡㅡ;; 눈물기대노우
10,수애의 연기에 오늘 흠뻑 울었드랬죠.......아 슬픕니다.
9,나라가 갈라놓은 평생의 사랑.액자식 구성에 감동을 집어넣었다.
10,정말 이병헌, 수애 연기 최고였어요. 슬퍼요.ㅡㅜ
1,정말 지루하고...재미없엇다..너무 흔하고뻔한내용..고리타분~
7,분장엉성에동감ㅎ그래도잔잔함감동...ㅎ
1,이야기가 너무 약해서 캐릭터 동화력이 수준미달임. 또 분장엉성
10,이병헌의 취조실 연기 압권입니다.  완전 감동먹었어요!
10,무미건조했던대학시절왜나에겐'그 해 여름'의추억이없었나!
10,내마음이 울고 있더라.
10,역시...수채화처럼 맑게 퍼지는 감동이 있는 영화입니다.
1,기대가 너무 컷었나. 뵨사마 이젠 식상해요.
7,잔잔한 러브 스토리...근데 왕감동 눈물은 아닌뎅..
10,두분의 연기정말 최고임다!! 여운이 가시질않네여..ㅜ.ㅜ
9,클래식한 아날로그 러브스토리
10,말이 필요없네요.
9,딴영화 알바들이 창궐하는구나..ㅉㅉ 괜챤은 영화더만..
1,일본 아줌마 취향에 맞는 구닥다리 첫사랑 얘기로 관객 짜증돋굼
9,2%부족!주인공은 빛남..대질장면..슬퍼 눈물콧물 주르륵~
2,밋밋하고 재미없는 드라마...
1,청연이나 일본드라마가 낫긋다 ㅡㅡ;
9,그때 그시절, 그 배경, 그 해 여름...만이 가져다 주는 감동.
9,재미있고 .... 한편으로 잔잔한 감동도...
10,수애..정말 짱!! 수애가 날 울리네..
3,구성의 밋밋함, 심심함, 먼가 부족한 영화
9,연기파 배우들.. 즐거웠어여 그들이 웃으면 웃고 울면 울고..
10,수애연기의 재발견
8,수애의 슬픈 옆모습..
10,감동의연속감동받지안은사람은감정이업어 어떻게이영화가6이하냐
10,오랜만에 펑펑 운 영화
10,이병헌 연기 다시 봤다. 이렇게 멜로에서 호연하다니.최고였다.
10,영화에 빠져들도록 만드는 배우의 힘!!좋다!!
9,이병헌의 연기력으로 모든 것을 커버할 수 있다
7,두 사람의 애틋함이 나에게 까지 전해졌다. 눈물나옴ㅠ
3,정말그저그런영화였다왜만하면이런말안쓰는데밋밋하고안슬픈영화
10,오랜만에제대로된영화를본듯해요.특히두배우의연기는정말일품
4,재밌긴하지만 70~80년대 신파 멜로 ;;
9,오랜만에본 잔잔한 멜로디  멋진 연기가 좋았다.
6,사랑해도 헤어질 수 밖에 없는 불운을 믿는다면...
9,너무조앗어요.두배우의농익은연기가특히.
1,그저 그랬다
8,진짜 영화를 본 것같다.
8,이병헌의 목소리,눈빛정말 국내최고배우 좀 특별한 로맨스
8,슬프고 아름다운 첫사랑을 가슴에 담은 멋진 영화네요..
9,전 너무 좋았습니다. 안타깝지만 배경이 넘 좋았습니다. 수애짱!
4,감정과잉. 신파.
8,오랫만에 좋은 추억을 떠올리게 하는 영화를 봤습니다.
7,1시간30분동안지루, 뒤30분만 볼만. 수애 보는 재미로 본..-_-
10,별기대안했는데 너무 좋았어요~
10,괸찮게본영화
8,이병헌과 수애의 열연을 보는것만으로 2시간은 아깝지않았다
10,스토리는 뭐 익숙한 스토리지만 이병헌의 연기는 정말 최고...
10,음.. 뭐랄까 오랫만에 괜찮은 영화를 봤어요,. 정말 좋아요
10,올겨울 놓치면 후회하는 영화가 될듯
10,심야로보고온,, 오랜만에 펑펑울다 왔어요
9,심야극장. when I was young을 읊조리던 애잔함의 여운.
9,이런 영화에 1점 3점 주는 인간들은 영화를 보기나 했나?
7,연기 정말 잘했음 잔잔하고 약간의 코믹도 있는 그런 영화.
10,잔잔하고 애잔한 사랑.. 시대를 잘못 만난 사랑...
3,증말 실망  스토리 엉성 구성 엉성 알바 판치네
10,이병헌한테 다시한번 빠져들다....
9,익살스러움 그리고 애절함 그리고 과거에대한 회상.. 베리굿
10,오늘 봤는데 재미있고 슬펐어요. 정말 괜찮은 영화에요!
9,경쾌한 사랑의 시작 넘 잼있었음. 마무리 쩜 아쉬움
10,Two thumbs up!!!
10,진짜.. 미쳐버리겠네..
10,아~ 정말 옛 추억이 떠오르는군요
10,혼돈의 그시절.. 그들의 사랑을 가로막기에 너무 분노했다.
10,매마른 내가 극장을 나오는데 가슴이 막 쓰리고 막혀~긴 여운
10,병헌씨의 매력에 푸욱빠지고, 진한여운과 감동이 남아요
10,아..수애...정말 ㅎㅎㅎㅎ이쁘게나온다...ㅎㅎ
9,수애...반했어..시대상황을 아는사람이라면 공감한다
9,첫사랑에 대한 얘잔한 그리움이 사무칠때..
10,두 주인공의 눈빛연기가 너무 슬펐다..재미있었음..^ㅁ^
10,수애씨...사랑합니다. ^^*
8,충분히 괜찮은 영화. 수애 정말.
10,오랜만의 부부외출.. 그립다 그때 그시절 즐거웠다네..
8,뭐..그럭저럭 볼만한듯..
9,나까지 가슴떨리던 레코드점 씬...+_+
1,간첩사건이 왠말이냐 멜로내용도 부족하고 폭력은 여기도 존재
10,집에와서도눈물.오랫만이야 이런영화
10,석영이와 정인의 사랑~감동감동~이병헌과수애의 연기진실되다.
9,.... 이병헌의 연기는.. .. 실로 대단!.. ~ ^^
10,Yesterday when I was young
10,연기인지 실제인지 알 수 없는 이병헌의 완벽한 연기
7,약간 허술.. 감동은 있음
10,달콤한인생 김실장님! 과거인가요?
10,아름다운 영상. 아름다운 이야기. 감동.올해 최고영화였습니다..
9,수애가 이뻐서
10,완전 감동..강추~!나 알바 아님.
1,하준우얼굴
3,실망..  지루해   ~슬프지도 않고
8,병헌실망, 수애극찬, 극적효과가 아쉬운 영화
1,알바가 판치는
10,슬펐다 수애 정말로 이쁨..
10,헉! 역쉬~ 이병헌~!!   역쉬~ 수애~!!
7,잔잔했다..
9,재밌었어요. 재밌다기보단 매우 슬픔 ㅜㅜ
8,아름다운영상과 탄탄한 줄거리,, 잔잔한 추억을 회상할 수있어요
6,.....요즘 알바들.. 연기가 많이 늘었어..  진짜 재미없음!!!!
8,예쁜그림,억지눈물 빼지 않는 잔잔한 흐름..나름 괜찮았다
8,나 알바아니다 -_- 객관적으로 재밌다
4,배우들은 우는데  나는 왜 슬프질않을까??
10,웃음과 감동.... 최고다
10,올드팝 나올때 정말 코끝이 찡해지더군요
1,온갖 멜로물의짬뽕.......내용 꽝
10,이만큼 인테리어 신경쓴 영화 드물다.
10,웃음과 감동이 있는 영화 정말 재미있다.
3,그냥 그저그렇다;
10,최고의 영화다.아주 잘 만들었다.연기는 영화전편애 녹아있다.
2,배우가 아깝다..에궁..알바들..쩝
6,그냥 그럤던 영화 크게감동이나 ㅋ 재미가 있진않다 ㅋ
10,박정희 시절... 아 독재의 파괴성이여
10,완전 눈물을 펑펑 흘리다.. 진정 최고 멜로!!
8,생각보다 괜찮은 영화... 평생 한사람만 사랑할수 있을까?
10,아진짜 오랫만에 제대로 본 멜로입니다.
9,스토리도 적당히 재밌고 슬픔.
10,오래간만에 본 가슴 찡한 영화였습니다~ 꼭 보세요~ 강추!!
9,흔한 멜로인 줄 알고 시사회 안가려했는데 가서 울고~ ㅠ_ㅠ
8,시사회 갔다 왔습니다. 이병헌의 연기 참 잘 했더군요.
10,수애의 눈물이 너무 슬펐다...
8,시대극이라는 진부함을 완전히 떨치지 못했음에도 괜찮은 영화
10,둘이잘어울림.연기굿,감동적.못만나는마지막부분아쉬워0.5%부족
8,재미도 있었고, 마지막엔 눈물이 저절로 흐르게 되더라..
10,슬픔과 애절함과 그리움,감동이 다같이 밀려오는 영화
8,잔잔한 사랑이야기 속에 담긴 시대의 아픔 ..슬픔..
10,아ㅠ 진짜 슬펏다. 영화끝나고 모두 울음바다-_-..ㅠ
10,저에게 옛추억을 떠올리게...나에겐 특별한 영화..그 해 여름...
9,영화보고병헌님..글구수애님넘좋아져부렸음....ㅜ.ㅜ♡
10,간만에 마음 가득차게 올라오는 영화를 봤다.병헌,수애 팬됐다.
10,역시 이병헌....ㅎㅎ
10,그해여름 영화 최고~너무 감동해요~
8,마지막..에..조금...마이...아쉬움을...
7,수애만 좋아졌다
8,잔잔하고애틋함이 느겨지는 이쁜영화
8,너무 편안한 느낌의 멜로 영화.. 2%부족함을 느꼈습니다.
7,잔잔하고사랑하는이는함께있어야함.근데컷팅포인트대박이었음!!
9,완젼 너무너무 재밌어요!!!!!!초간만에 따뜻한 영화
7,꾸밈없는 이병헌&수애의 잔잔함. 찡한 여운이 좀더 길었더라면..
9,편하게 보다 ...가슴 찡한 느낌이 아련하게 남는..
10,올 겨울 가슴 훈훈한 사랑을 맛볼 수 있는 최고의 영화!
9,시사회 봤는데 처음에는 코미디영화인줄 마지막은 눈물남..
10,오늘 시사회로 봣는데요. 재미잇어요 ㅎㅎ
7,좋은 영화 잘감상하시길 바랍니다.
8,아름답게 나오는 수애씨.아름다운 한편의 그림 같은영화였다..
7,수애의 적절한 캐스팅~
2,사랑따윈필요없어를 능가함.여러영화가 짬뽕된듯한 느낌..; 지루
8,이병헌의 개인적으로 싫어하지만 눈빛....인정하고 싶다.
10,올해 들어 본 멜로 영화중에 최고
10,영화 아주 좋았습니다. 역시 이병헌씨 연기 넘 잘하세요
9,잔잔하고 아름다운...수애&병헌의 빛나는 눈물연기..감동이 짠~
7,잔잔히 웃기고 잔잔히 감동을 남기는 영화다..
9,마음이 뜨듯해지는 영화, 기대했던 것보다 상당한 수익이..
10,수애와 그해여름...둘다 너무나 아름다웠다
10,2006년 마지막을 장식할 영화
10,숨죽여 엉엉 운, 오랜만에 만나는 아름다운 사랑이야기였어여
10,진짜 쵝오
9,많이울었어요. 반전이없어서 고요했지만 감동은 대박
7,나름대로 재미있었으나 솔직히 기대이하ㅜㅜ
10,ㅋ 수애님 넘 예쁘세염~~
8,영화 잘 된거 같네요~ 요즘에 본 멜로중 젤 괜찮네...
10,억지 눈물이 아닌 순수한 눈물을 흘리게한 영화!!
9,수애가 울면 나도 울었고 ㅠ.ㅜ 수애가 웃으면 나도 웃었다^^;
10,난 요즘 수애한테 왜 이리 끌리지...
10,뿅갑니다..뻔한스토리에도 감정이 완벽하게..
9,그냥 웃고 그냥 울고...그게 사랑입니다.
9,너무 아름다워서 눈물이 나는 영화.
6,아련히 슬펐지만 작품성 기대는 금물!뻔한 결말이 예상되는 전개
6,애절한 맬로지만 어디서 많이 본듯한~ 수애씨 연기는 좋아요~
8,시사회보구왔어요..병헌오빠무대인사두 하구요~넘 좋았어욤~흐흐
7,스토리전개가 진부하지만, 잔잔한 사랑얘기가 따땃히 슬프네요~
7,40년전의 첫사랑의 기억속으로 떠나는 여행
8,기대하면 실망할듯한 영화,중간중간 애절하여 가슴찡한 영화.
10,시사회후  정말 괜찮아요 여운땜시 한동안 못일어남
10,ㅜㅜ 마음이 촉촉
10,시사회에서 펑펑 울었어요 오랜만에 맘껏 울 수 있었던 영화
9,아 어뜨케야되요? 예고편만으로 눈물이
9,시사회때 지각해서 덜덜 개봉하면 한번더 볼까ㅠㅜ
7,슬픈영화를표방하지만눈물은나오지않는다
9,시사화 관람후. 순수하고, 유머스러우며, 감동적이다..
10,가슴깊이 아려오는 절제되고 잔잔한 또 보고싶은 영화입니다.
10,정말꼭보세요..이제껏 잊고지냈던 감정들이 다시 살아납니다.
10,잔잔한 감동이 있는 영화였어요
10,장면 하나하나가 감동적이다. 몇번이라도 보고싶다.
10,괜찮을듯..ㅋ
9,두분다 슬프게 나와서 안타깝지만 한편 아름답게 나온다는..
9,시사회보고 울었어요ㅡㅜ 그리고 수애 너무 이뻐요^^
9,수애 너무 이쁘게 나왔어요..이병헌도 귀엽(?)고..
9,이별의 이유..공감하실거예요...이병헌과 수애의 연기조화..
1,ㄴㄴ 정말 재미 없을것 같은 영화 맨날 멜로나~~쯧쯧
9,이병헌과수애의완벽한만남.완전푹빠졌습니다...
10,수애 대박
9,저도 시사회.. 참 괜찮았다...
10,시사회때 가따왔는대요 진자 개 쩌러요 대박..
