주토피아
7,풍자로 표현되지만은 않은 차별을 다룬 영화
10,21세기 차별과 공존의 시대에 꼭 필요한 우화! 주디는 삶이 복잡하다고 모두가 실수한다고 말하지만 그래도 우리는 도전해야하며 세상을 바꿀 수 있다고 용기를 준다. 주디도 편견을 가지고 있었지만 그걸 넘어설 줄 알았고, 그 덕에 닉과 가까워졌다! 주디와 닉을 보면 토끼와 여우라는 고질적인 갈등 구도도 어떻게 전복되고 풀어지는지 알 수 있다. 결국은 서로를 이해할 수 있지 않을까? 처음의 주토피아보다 나중의 주토피아라고 해서 그것이 유토피아가 되진 못했지만 조금 더 살고 싶은 주토피아가 되었다. 파레토 효율적인 모형보다 조금 더 나은 사회, 그건 아무래도 할 수 있을 것 같다. Real life is messy. We all have limitations.We all make mistakes.Which means hey glass half full we all have a lot in common.And the more we try to understand one another, the more exceptional each of us will be. But we have to try. So no matter what type of animal you are, I implore you try. Try to make the world a better place. Look inside yourself and recognize that change starts with you. It starts with me. It Starts with all of us.
9,재밌음.후반부에 반전 너무 놀람.약간 코믹(?)하기도하고 그럼.
10,너무나 절묘했던 사회풍자
10,
10,진짜 어릴때 봤는데도 아직까지 좋아하는 영화는 주토피아 밖에 없는 것 같네요
10,정말 최고의 영화!!!!후후
9,2내놔 제발…..2를 주란말이다
10,닉 완전 좋아.사랑하게 됨
10,이걸 뛰어넘을 수 있는 디즈니 애니메이션이... 또 나올 수 가 있을까?
10,(시청자)의 영화TOP5(의)에 '등록'되었습니다.
10,어렸을때 봤을때도 너무 재밌었고 지금 또 봐도 재밌어요강추!
10,요즘같은 일상엔 더욱 이상적인 유토피아
8,다름을 배척하고 혐오하는 세상 속 한 줄기 빛이 되는 영화. 다름을 이해하는 것, 유토피아의 시작
10,
10,주토피아2도 기대합니다!
10,나이 30에 봐도 재밌넼ㅋㅋㅋㅋ나 남잔데 닉 성우 목소리가 너무 좋음ㅋㅋㅋ
7,약육강식의 자연의 절대적 법칙에 저항하는 아기자기한 동물들의 분투. 눈도 즐겁고 귀도 즐겁고 상징들을 해석하는 머리도 즐겁다. 세 박자가 고루 갖춰 전하고자 하는 메세지의 시너지를 만들어낸다.
9,동물들의 환상 캐미가 담겨 있다.
8,2 빨리 내놔라!!!!
10,주디 너무 귀엽고 몇번 봐도 재밌음!!
7,한계와 유리천장을 깨나가는 주디의 모습이 감동적이지만 후반으로 갈수록 각본이 이상함.
10,진짜 명작이다 명작교훈도 있고 반전에 반전,창의력을 갈아넣은 연출!!
10,탄탄한 스토리와 재미 요소 속에 잘 녹아있는 주제
10,닉 너무ㅜ잘생겻어요 하...
10,한 열번은 연속해서 봤던것 같아요ㅋㅋㅋ
10,닉 사랑해 사랑한다고 둘이 결혼해...여우한테 설렌적은 처음이야ㅠㅠ빨리 주토피아2 보고싶어요ㅠㅠ 둘이 꽁냥꽁냥 하는거 봐야하는데!!!!
9,잼나여 ㅎㅎ 전달하는 메세지도 좋고 재밌게 봤습니다!
9,언능 귀여운 주토피아 2를 만들어주세요!!!!
9,편견을 최대한 배제하고 그래도 서로 이해하고 공존하려고 사는 세상이 바로 유토피아
10,초식육식동물들이 어떻게 공존하는지보는것도 재밌고 동물들 하나하나 귀엽다
10,꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,
8,디즈니 애니 중 내 인생 최고작
10,스토리가 현실이라고 해도 놀랍지 않을정도. 강하거나 부자인 사람이 항상 나쁜 건 아니고, 약하거나 가난한 사람이 항상 착한 건 아니다.
10,재미있어서 3번정도는 본영화
10,재미있어서 3번정도는 본영화
9,애니메이션인데도 미친듯이 재밌다!!
10,난 닉때매 여러번 봤어.... 목소리 개설레 ㅠㅠ
10,
10,
10,
10,너무 감동적이고 내용이 재미 있어요! 강추!
10,너무 감동적이고 내용이 재미 있어요! 강추!
10,
10,영화 스토리는 물론이고 ost도 너무 완벽해요ㅠㅠ♥?♥?
10,재밌다. 흥미진진하다.
10,너무 재밌음 그냥 나 니한테 반함 ..주디도 넘 귀여워
10,디즈니 명작 2개 꼽으라면 이거랑 주먹왕랄프1을 꼽을 정도로 재밌음
10,재미있었어요 할 거 없을 때 꼭 한번 보세요
10,이것은 아동용이 아니라 미방영제한상영가를 받아야 하는 성인용이다.하지만 픽사의 사람들은 그것을 전체관람가로 훌륭하게 만들었고 해냈으며 주토피아의 등장인물들을 인간으로 만든다면 충분히 나의 말이 맞을 것이다.
9,게속해서 찾아보게 된다면 그게 명작인거지
10,와 왜 지금 봤지 큰 극장화면에서 볼껄 ㅠㅠㅠ 진짜 너무너무 귀엽넹
10,상상력이 풍부해 보는 재미도 있고.. 동물들의 특성도 인간이 살아가는 세상처럼 잘 엮어서 잘 만들어냈고 주인공의 캐릭터들, 누구나 느끼고 깨달을 수 있는 교훈이 담겨있으면서 모든 연령층이 가볍고 재밌게 볼 수 있는 영화.감동적이고 노래도 감동적임. 톱스타가 노래 부르다가 다같이 합창하는 부분도 차별 없는 세상을 나타내는 느낌이랄까
10,
10,티비에서 주토피아 할때마다 질리지않고 매번 정독해서 보게만드는 영화임닉주디 못잃어...
10,진짜 재밌다 기승전결이 완벽! 닉 목소리 진짜 좋슴니다..????
10,alerhqhsms elwmsl woalTek wlrmaqhkeh
8,애들 보라고 만든 영화가 아닌데... 귀여움의 탈을 쓴 혐오사회 비판 우화.
10,더도 덜도 말고 딱 이 정도 상식만 갖춰도 세상은 아름다워질 것이다.
10,너무 재미있어요♡♡♡
10,
8,예전엔 토끼와 거북이를 보며 자랐고. 요즘엔 토끼와 여우를 보며 자란다ㅋㅋㅋ 토끼졸귀다ㅋㅋㅋ 나무늘보도 개웃겨ㅋㅋㅋ 낮에 차량 조회했는데 밤에 나와ㅋㅋㅋ 늑대 한 마리 울고. 같이 다 따라 울때 침 튀기며 웃었음ㅋㅋㅋ
10,내가 여우한테 설렐 줄은 몰랐지...
10,우리나란 인종문제가 없어서(없는 것으로 찍어눌러서) 영화 의도를 잘못 이해하는 리뷰들이 많던데 주토피아는 성별 차별 역차별의 문제가 아니라 차별과 차별을 다룬 영화이다. 특히 육식동물 차별=남성 역차별을 다룬거라고 생각하는게 제일 몰이해와 왜곡이 드러나는 부분이다. 저렇게 받아들였으면 영화를 다시봐라. 주토피아에서 사회의 절대다수는 초식동물이다.
10,아주 재미잇고 감동이 높다 그리고 닉 너무 웃겨
9,동물 세계에서 느끼는 휴머니즘
10,
10,
10,스토리도 탄탄하고, 영상미도 너무 훌륭했고, ost도 너무 좋았던 ,, 명작
10,진짜 볼때마다 재밌고 지금 디즈니채널 4시에하는거 거의 30번째 보는데 진짜 안 질리고 볼때마다 감동먹음ㅠㅠ
10,
10,재미 감동 교훈을 다 갖춤
10,너무 감명깊게 보았습니다
10,말할 필요 없구요그냥 보세요..알게 되실거에요
10,닉이 젤 멋지다
10,와 ,... 진짜 대박이에요 ,,.... 편견을 깨버리는 영화네요, 일단 주제가 동물들의 세계라는게 호기심을 자극해서 봤거든요 ?? 상상 이상으로 정말정말 재밌게 잘 보았습니다 ㅎㅎ
10,다시 봐도 재밌는 영화입니다...
10,단순히 애들 보는 영화로 만든게 아니라는게 보입니다사회적으로 의미있는 내용을 담고있고탄탄한 스토리 덕에 여러번 봐도 질리지가 않네요애니메이션 좋아하는 사람이라면 남녀노소 상관없이 재밌게 볼수있는 영화 같습니다 개봉했을때가 초6이었는데 오랜만에 보니까 여운에도 남아서 좋았습니다
10,와 진짜 제가 가장 좋아하는 영화에요 진심 저 진짜 진심이에요 나 주토피아 되게 좋아하거든영ㅠ잊을만하면 생각나서 또 보고싶길래 이번에 그냥 아예 샀습니다.ㅠ절대 후회 안해요ㅠ닉 주디 진짜 너무 좋아요ㅠ특히 닉
10,진짜 보면서 소름 돋았던 영화...진심 너무 재밌었음..티비에 나와서 보는데 언제봐도 재밌다..
10,재밌게 봤습니다 가끔은 웃긴 장면도 나오고 감독적인 스토리도 있네요, 그리고 주토피아 5주년 축하해
10,닉 너무 좋다... 내가 여우한테 빠질줄은 몰랐네
10,닉 너무 좋다... 내가 여우한테 빠질줄은 몰랐네
10,인생 영화!! 주디한테 많은 걸 배웠어요!
10,진짜 남잔데 닉한테 반했읍니다... 어쩜 애가 귀엽기도 하고 멋지기도 한지... 보고 정말 2를 간절하게 바라고 기대하게 되더라구요... 나온지 5년이 지난지금 이지만 아직도 주토피아를 보고 있습니다...
10,예전에 보고 다시보기로 또봐도 재미있네요 ㅎㅎ 특히 ost 마지막 장면은 감동입니다~
10,아직도 주토피아 안 본 사람은 없겠죠????설마?! 진짜 제 최애최애 영화에요ㅜㅠㅜ하 여기나오는 모든 캐릭터며 cg며 ost며 하나도 빠지는게 없어요.. 디즈니 명적입니다
10,인권문제를 이렇게 재밌게 풀어내다니
10,주토피아 2도 내줄거라 믿어요
10,주토피아 꿀잼
10,여우에게 설렌건 처음
10,살다살다 여우한테 반하네
10,두 번 본 영화는 이 영화가 처음이에요...! 동물들로 빗댄 유토피아가 어떤 모습인지 멋지게 표현해내서 보는 즐거움과 생각하는 즐거움이 있네요. 영화가 더 길었어도 지루하지 않았을거 같아요.
10,처음 Try Everything 노래가 나올 때 그 영상과 벅차오름은 언제봐도 똑같이 느껴질 정도로 오에스티가 한 몫 하는 영화지만 아무래도 주디와 닉의 티키타카 빠지면 시체인 영화. 애니메이션 덕후인 나에겐 몇년이 흘러도 최고의 영화 시즌2가 기대된다.
10,이 말 만하죠 주토피아2 만들어주세요. 사랑합니다.닉 최고!!! 주디 최고!!!!
9,ost가 일단 너무너무 좋아요 그리고 주디가 넘 귀여움 ㅜㅜㅜㅜ
7,와 진짜 애니메이션 치곤 내용이 좀 심도있는 주제네요.. 그와 반대되게 유쾌하게 잘 풀어낸 수작
10,
10,
10,이게 벌써 6년전이라니.. 11살때 영화관에서 봤었는데 시간 진짜 빠르네요. 눈물나네
10,토끼아가씨 너무 귀염귀염
10,내 인생최애 영화 .  겨울왕국보다 1000배 더 재밌음.
7,그냥 저냥 봤음. 이것 저것 안따지고 오랜만에 머리 식히면서 동심으로 돌아간 느낌
8,귀엽
10,주디가 무시받는상황이 많았어도 꿀리지않고 계속 열심히 노력하며 본인 일에 대한 신념이 있는모습이 멋있었다. 주토피아에 실제로 한번 가보고싶을정도로 영상미가 있는 영화.
6,예전에는 재밌게 봤는데 몇년이 지난 지금은 그닥
10,대부 패러디 한거 너무 재밌네요. 아이들이 아닌 어른들을 위한 애니매이션
9,이건 무조건 2 나와야 한다
10,
10,내가 진짜 하다하다 여우한테까지 반할줄은 몰랐네...ㅠㅠ 진짜 2편에서 꼭 결혼식을 보고 말겠습니다.(나온다면)진짜 디즈니 주토피아 2에서 닉이랑 주디 결혼만 시켜도 대박난다에 한표를 건다.
9,디즈니의 어른들을 위한 현실적인 우화.
10,
10,
10,벌써 4년 전이라고...? ..
8,비스타즈란 애니랑 세계관이 비슷해서 놀라웠는데..이게 원본 이었구만
10,
10,스토리도 짜임새있고 처음 주디가 주토피아 갈때 영상미 예술임. 이런 상상력은 누구 머리에서 나왔을까 싶을정도. 그리고 닉 너무 매력적인..
10,디즈니 영화 다 재밌지만 특히나 다시 보고 싶은 영화입니다. 2도 빨리 나왔으면 합니다!
10,주토피아여~! 영원하라~~~~!!!!
10,주토피아 정말 재밌어요
10,
10,개꿀잼 개꿀잼 :)
10,살다살다 여우한테 치일 줄이야...
10,주토피아 넘나 귀여운 영화ㅜㅜ 내용도 좋았어요. 소장하고 싶음..
10,본 영화 중에 손에 꼽는 내 인생영화
10,이건 솔직히 닉이 다했다.
10,영화속에서 주는 교훈들도 좋고 감동이에요! 그리고 무엇보다도 주디가 너무 귀엽고 깜찍하고 용맹해서 보는 내내 기분 좋았어요ㅠㅠㅠ 최애 캐릭터 등극ㅜ 주디야 오래보쟈 ♥
10,제가 영화를 많이 안 보는 편일 뿐더러, 영화에 대한 지식도 부족하고 영화를 많이 안 보는 편인 만큼 아는 영화도 손에 꼽을 정도로 적고, 또 영화를 봐도 줄거리를 잘 기억하지 못하고 줄거리 설명을 정말 못하는 편인데, 주토피아는 정말 지루할 틈 없이 재밌게 보고, 재작년쯤에 이 영화를 처음봤는데, 아직도 이 영화의 줄거릴 기억하고, 봤던 영화 중 이거 밖에 기억이 안 나서 제 인생영화가 됐어요..ㅋㅋ 심지어 캐럭터의 특징이 잘 보이고, 심지어 주디랑 닉 케미도 너무 좋아서 아직까지도 애들 덕질 중입니닼ㅋㅋㅋ 시즌 2 얼릉 보고싶네요ㅜㅠ 가족과도 친구와도 연인과도 정말  누구나 재밌게 볼 수 있을 것 같아서, 꼭 보길 추천드립니다! 아직까지도 이 영화를 안보신 분이 계시면 꼭 한 번씩만 봐도 푹 빠질듯..ㅠㅋㅋㅋ
10,
10,주토피아는 제가 제일 많이 봤던영화고 벌써 6번째 봤지만전혀 질리지 않고 볼때마다스릴이 넘치고  똑같은 장면에계속 놀랍니다ㅎㅎ 온 가족과 함께볼 영화를 찾으신다면 주토피아 추천합니다
10,이런 시나리오를 쓸 수 있는 사람은 어떤 사람일까? 어떻게 하면 이런 상상력을 가질 수 있을까? 정말이지 신기하고 부럽고 경이롭다.
10,너무 재미있었고 Try Everything 이라는 노래가 너무좋았어요
10,반전 대박, 생각도 못했는데 제대로 뒷통수 ㅋ
10,
10,
10,딸때문에 봤는데 너무재밌어서 제가 더 열심히봄;;;
10,닉 완전 잘생김♡♡♡ 보는 내내 닉 밖에 안 보였네요 나 이런 타입인가봐..
9,현시대를 잘 반영한 우화
10,아저씨 이후로 평점 만점은 처음이었던 영화ost마저 완벽 하다... 기차 씬은 삶의 의욕이 없는 사람에게도 경이로움을 선사 했을 정도로 인상적이었다.
10,재밌게보신분들 주먹왕랄프 씽도 추천드려요
10,진짜 인생 영화에요 나왔을때 보고보고보고 또 본 영화에요ㅠㅠㅠ진짜 너무 재밌어요
10,메시지가 너무 아름다워
9,야심을 감추고 세력을 만들어라. 언론과 경찰을 이용하여 판을 뒤엎어라. 영웅을 만들어 수족으로 삼아라. 출세하려면 이 영화를 꼭 봐야한다.
10,저거 가젤이 부른 ost  를 한국 사람이 불렀던데 누군가요? 자우림인가?
9,
10,이걸 이제야 봤다니...
10,진짜 생각도 못했던 일들이 벌여져서 놀람.. 아직 못보신분들 꼭보세요 연령대 차이없이 모두 즐겨볼 수 있는 영화에요!주토피아2 나왔으면 좋겠네요ㅜㅜ 겨울왕국처럼 나오길 기대합니다..ㅜㅜ
10,
10,
10,
10,와...닉한테 설랬어...
1,별로 재밌지 않다.평점조절 각
10,애니 별로 안좋아하는데 이건 최고다
10,
10,나온지 좀 되었지만 자잘자잘하게만 봐서 나중에는 봐야지 생각하면서 있었는데 오늘 새벽에 혼자 심심해서 봤어요 근데ㅠ 정말 재미있고 절대 지루하지 않았고 볼때 너무 케릭터들도 그렇고 다 행복해지는 영화입니다ㅠ 정말로요ㅠㅠ중간중간에 나오는 OST도 너무 좋아요ㅠ내일 다시 한번 더 볼 예정임다...
10,
10,최고입니다! 스토리도 탄탄하고 캐릭터들도 너무 사랑스러워요bb
8,편견이 없는 그 곳. 우리의 유토피아.
10,2020년인 지금도 정식 구매해서 수시로 보는중입니다.. 한 애니메이션에 푹 빠져서 정신못차리긴 처음이네요ㅠㅠ 주디를 바보취급하던 닉의 반쯤 잠긴 눈매도 너무 좋은데 점점 마음을 열면서 눈빛이 변하는걸 지켜보는 재미도 있고 OST 가사도 (영문) 너무 좋아서 계속 듣게 됩니다 나무늘보 씬에서 주디한테 sweatheart 하고 부르는게 좋아서 오억번 돌려보는중 ㅠㅠㅠ 안보면 후회해요
10,어른들을 위한 애니메이션
10,대략 10번은 본 거 같네 내 생애 최고의 애니.. 주토피아를 능가할 애니가 앞으로 또 나올까 싶다
10,동물한테 반할줄이야 닉 ㅠㅠㅠ
10,단연컨대 쥬토피아는 최고의 애니입니다
10,
10,주토피아는 언제봐도 재밌다 2나왔으면 좋겠다ㅜㅜ
7,애들보는 영화에 무슨 이렇게 반전이 많냐
10,어디였지 정확히. 4D로 좋은 한해에 새해에 가족과 다같이 봤었지 초등학교 5학년때. 재밌었는데 노래도 좋고 아직도 노래 너무 좋다. 내 추억 아직 어린데...
10,어쩌면 2016이 행복했던이유가 주토피아로 시작했어서 인가... Try everything!
10,완전 꿀 잼 진짜 완전 재미있
10,만점. 최고의 영화였다. OST도 매우 마음에 들었다. 강력 추천 하는 바이다.
10,
10,영상미가 너무 아름답다. 주토피아가서 살고 싶음. 그리고 다들 왜 닉한테 반해서 오는지 알겠다ㅎㅎ
10,흐어어 감동먹었다근데 시즌2스포 닉이랑 주디 결혼!
10,역시 디즈니.. 전달하려는 메세지가 가볍지 않지만 디즈니만의 귀여움과 개그로 재미있게 풀어낸거에 감탄할 뿐,, 꼭 보세요!
10,방탄소년단 더빙한 것 보고 봤는데.. 넘나 꿀잼.. 사랑해~ 밥살게~
8,나무늘보 ㅋㅋ 역시 믿고보는 디즈니~^^
1,여자는 초식동물 남자는 육식동물 ㅋㅋ 대사 하나하나 다 빻음
10,처음엔 조금 지루했는데 갈수록 더 재밌어 졌네요 잘 봤습니다.
10,내가 제일 좋아하는 디즈니 영화 "o" ㄴ플릭스에서도 또 봤고 ost도 너무 좋아용 ㅠ
10,극장에서 3번 보고 너무 좋아서 vod까지 구매했는데 진짜 주토피아는 지금 봐도 너무 재밌는 영화ㅠㅜㅠㅜ 닉은 언제 봐도 설레고!!!! 시즌2 얼른 나왔음 좋겠다
10,닉 사랑해 엉엉
10,진짜 너무 재밌어요 그리고 닉 ㅜ 완전 멋져요 ㅠㅠ
10,
10,평점 올리고 싶어서 10점 줍니다
10,
10,아기자기한 동물들과 귀여운 주디, 사기꾼이지만 그래도 파트너 닉. 반전에 반전이 더해진 주토피아.멍청한 토끼도 교활한 여우도 경찰이 될 수 있다는 희망을 주는 짧지만 강력한. 보고 나면 저절로 흐뭇해지는 영화입니다.
10,ost가 쩐다
10,사랑해~~주디 닉 영원해라~
10,헐 ㅠㅜ 주디 목소리가 제니퍼 였구나 너무 잘어울려ㅠㅠㅜㅠ
10,찢.었.다 미쳣다와우그냥 어우
10,디즈니에서 가장 잘만든 영화같아요
10,차별과 역차별을 다룬 심오한내용을 저렇게 귀여운 동물들로 풀어낸게 정말 대단하다. 애니메이션이라고 마냥 아이들의 영화라고 편견을 갖고 차별을 한 사람들한테도 주는 메세지. 성인도 즐길 수 있는 영화
1,ㅇㅜ어우우우ㅜㅇㅏ라라어
10,디즈니다운 교훈이 담긴 영화ㅎㅎ 닉×주디 캐미 너무 좋네요?
10,닉이랑 주디 케미가 쩔어요....
8,선입견이 없어지게 해주는 영화
10,
10,가족적인 스토리를 주로 내놓는 디즈니가 '차별'이라는 다소 무거울 수 있는 주제로 영화를 만들었다는게 참 새로웠습니다. 인종차별 문제가 점점 심해지고 있는 요즘 보기 딱 좋은 영화네요
8,동물들을 인간으로 보자면 인종과 다양한 민족 아닐까?만화 답지 않게 비유와 상징이 뛰어난 작품 이었다
10,아 ㅜㅠㅠ 너무 재밌다 스토리도 잘 이어지고 반전도 있어서 더욱 좋았던 영화
10,몇년지나 간만에 다시보니 수작이네 확실히 요즘사회가 어떻게 돌아가는지 그대로 보여줌 그땐 몰랐는데,,, PC주의 전세계 확산후 보이는 문제, 그 분야의 강요, 그분들의 횡포로 생기는 역차별 문제를 제대로 보여준듯,, 이 영화 보신분이면 확실히 느끼실듯 요즘같은 자기주장도 제대로 못 하는 사회에선 특히 ㅇㅇ
10,토끼와 여우의 콜라보가 이 영화의 포인트. 정말 우리가 사는 세상도 저렇게 바뀌어 나갔으면 하는 생각이 들게끔 한다.
8,
10,주토피아 진짜 시즌2 존버합니다 !! 닉 사랑해 ....
10,우와 이제서야 이 영화를 봤는데 너무 재밌어요ㅠ또 볼거예요..
10,편견이 얼마나 위험한지에 대해 나중에 자식에게 알려주고 싶다면 이 영화만한 우화가 없는 것 같아요. 애가 그 포인트를 이해는 할라나 모르지만ㅎㅎ
10,
8,혐오를 이용하는 공포정치.. 현실 반영이 뛰어난 영화
10,모든것이 다 좋음..ㅠㅠ
10,무료영화 풀려서 봤는데 너무 재밌어요ㅎ 고민중인분들은 꼭 보시길
8,충분히 재미있었다. 만약 2편 나오면 픽사랑 같이 만들어 주세요 제발ㅠㅠ 훨씬 더 재밌어질 듯
10,이건 제 디즈니 인생작입니다 .. ♡3번째 보는거지만 볼때마다 재미있고 특히 마지막에닉이랑 주디 대화 주고받는거 볼때마다 심쿵사 여러분 주토피아 꼭 보세요 두번 보세요 완전 강추 ☆게다가 가젤 목소리 .. 두말할것도 없다구요
10,
10,너무귀여워...닉 주디 제발 결혼해
9,
10,
10,뒤늦게 봤지만 너무너무너무너무 재밌어요 !! 라푼젤 감독님이었어 !!
8,
8,잘 디자인된 의인화 캐릭터의 원초적 재미. 생물학적 편견들은 도태되고 함께 존중할 수 있길.
10,진짜 모든 캐릭터들이 다 잘 만들어졌음 이 나이에 아빠랑 같이 애니메이션 봤는데 아빠도 진짜 재밌다고 엄청 칭찬함ㅋㅋㅋ 어렸을땐 그냥 아무 생각없이 봤는데 지금 보니까 스토리는 애니메이션 수준이 아님
10,
10,주토피아는 사회의 문제점을 고스란히 반영하고 있음. 암시장, 불법주차, 권력다툼, 종차별 등등 몇년 지난 후 다시보면 느끼는 점이 더 많아지는 영화
10,재미 감동 교훈이 있는 정말 좋은 영화
10,진심 겨울왕국보다 훨 재밌다왜이제서야 본걸까2편 빨리 나와라ㅠㅠㅠㅠ
9,다좋은데 주디랑 닉이랑 결혼하면 아이는 어케되는겨?
10,국내성우들의 최고연기
10,오랜만에 봤는데 예전에 느꼈던 감동이 다시 느껴졌어요!!! 인생영화입니다
10,토끼가 예뻐보이는건 첨이네 사귀고싶다
10,너무 재밌어요 어린이랑 보다가 저도 여러번 보게 되네요 니모 이후로 동물에 대한 특성을 재밌게 보여주는 영화였다고 생각해요
10,
10,좋아요
10,우리에게 조금만 더 넓고 여유로운 포용력이 있다면 주토피아같은 세상이 되지 않을까?
10,애니는 저의 영역이 아니라고 생각했어요근데 너무 재밌어요
10,디즈니 최고.. 그래픽너무실사같고 캐릭터들매력도쩐다 ㅠㅜ깨알같은 물건하며 ㅜㅠ 넘나사랑스러운 영화?
10,기승전결 완벽~행복하다. Try everythig! Try to make the world a better place. Change starts with you!
10,정말 재미있고, 꿈을 향해 달려가는데 힘들고 지쳐서 포기할까 ? 라는 생각이 들 때 봐주면 좋을 작품이다. 개봉했을 때 안보고 왜 이제서야 봤는지 살짝 후회하지만 지금이라도 봐서 행복하다.
10,처음부터 끝까지 완벽ㅜ
10,제인생 애니네요..인간에 대한 통찰이 없었다면 할수 없은 이야기..성선설 성악설 ..재미만 있는게 아니라 많은 생각을 던져주는 영화.
10,봐도봐도 존잼 닉이랑 주디는 찐사랑임??
10,에니메이션도 멋있지만 생각을 많이 하게 하는 영화 같다. 겉모습으로만 판단했던 스스로가 부끄러워진다. 주토피아, 정말 닉값하는 영화다. 이 영화는 유토피아다. 세계에 존재하는 각종 차별들이 떠오르기도 했다. 세계도 차별이 없는 세상이 되길
10,
10,공무원 나무늘보 오졌다
10,현대사회에서 차별과 편견에 대한 의제가 자주 거론되고는 한다. 주토피아에서는 약자와 강자의 시선이 아닌, 각자가 각자에게 가지고 있는 편견으로 인해 일어나는 갈등과 해소를 잘 담아내고 있었다. 주디는, 자신이 차별과 편견을 모두 이겨낸 개척자로서 스스로를 믿고 있었으나 알고보니 자신 또한 차별과 편견으로 인한 가해자로 설 수 있다는 점을 닉에게 상처를 줌으로서 깨닫게 된다. 그리고 약자와 강자가 아닌, 차별과 편견이 아닌, 양보와 이해라는 시점으로 생각의 시작과 끝을 마무리짓는 방법을 깨닫게 되며 등장인물들은 다시 한 번 성장하게 된다.
10,그레이트 아메리카, 미국의 정신을 담았다고 본다. 다양성의 존중, 고난 속에서도 잃지 않는 유머, 편견과 불가능에 맞서는 강한 의지, 혼자가 아닌 둘 그 이상의 동료애, 그리고 나무늘보찡!♥
10,좋아요
10,ㄹㅇ사회비판 너무 잘해서 보다 눈물날뻔등장인물들 속 오가는 사소한 말 하나하나가 다 비판임
10,"그럼 내가 최초가 되겠네" 주디 생각이 너무 좋다.. 그리고 이건 결국 차별,편견을 품고사는 사람들의 이야기로 보인다.
10,ㅋㅋㅋㅋ 보면서 내내 닉주디 승준단 생각뿐ㅋㅋㅋ 보면볼수록 구승준과 서단이네ㅋㅋㅋㅋ 졸기탱 캐릭터들도 다 하나같이 넘 귀엽고 내용도 넘 재미나다ㅋㅋㅋ
10,말이필요없다 역시디즈니
10,애니메이션으로써 잡아야 되는 재미와 이야기요소, 유머를 갖춘 부분에서도 둘째가라면 서러울 정도로 잘만들었지만, 그걸 제처두고서도 현시대를 관통하는 통렬한 고찰과 해학이 일품이다. 현시대의 누구나 가질 수 있는 편견과 선입견.. 그리고 현재 불고 있는 급진적 PC주의를 풍자해서 담아낸다. 더불어 관객 모두에게 가슴 따뜻한 희망을 선사해준다...더이상 말이 필요하겠는가~~ 안 본 분들은 꼭 보시길 추천드린다. 이 작품은 애니메이션 이상의 가치가 있다고 생각한다.
10,더빙도 잘됐고 자막도 좋아요! 4년전 영화인데 우려하던 상황이 현재에서 똑같이 벌어지고 있네요! 좋아하셨던 분들이 꼭 다시한번 보셨으면 좋겠습니다 ㅋㅋ...
10,초반에 나오는 ost부터 벌써 레전드였고 사회의 불평등을 재밌게 잘 표현했다 영화보다가 동물한테 반한건 이 영화가 처음인듯ㅋㅋㅋ 3D애니메이션 추천해달라하면 단연코 이 영화 추천해줄거 같음
10,요즘 범람하는, 평등을 가장한 채 한 쪽을 비하하기만 급급한 찌라시 선전물같은 영화들을 보고 있자면 이 영화가 얼마나 훌륭했는지 계속 떠올리게 됩니다. 이 영화는 어느 한 쪽을 악역으로 몰아 매도하지 않습니다. 오히려 그런 논리를 지닌 인물이 모든 일을 꾸몄던 악역으로 나오죠. 모두가 나름대로의 아픔과 장단점을 지니고 있다는 것을 잘 이해하고 서로 존중할 줄 아는 사회가 왔으면 좋겠습니다.
10,뭔가 나도 하고싶은걸 할수있다는 용기를 받은것 같음
10,너무 재미있고 좋은 영화인 것 같음
10,이 명작을 이제야 보다니.. 왜 한때 주토피아 열풍이 불었던건지 안본사람은 이해못해도 보고나면 납득할수밖에 없는 영화
10,개봉시 영화관에서 보고 인생영화 등극함... 다운로드 구매하여 지금도 두고두고 보는 영화
7,토끼랑 여우, 궁합이 어울리지 않은 동물특성이지만 이상하게 잘 맏아들어가는 홉스랑 닉!
9,우리나라 배우들이 캐스팅된다면 그 짤이 쉽게 잊혀지지 않는다 ㅎㅎ
10,
10,내 나이 서른여섯인데도 정말 재미있게봤다.스토리도 만화같지않고 케릭터별 개성을 정말 잘그린 작품!! 별 5개도 아깝다. 10점을 주고싶다
10,이걸 영화관에서 못본게 제일 후회 내가 알고있던 애니메이션의 한계를 넘었다 디즈니 역대 최고 작품이라 해도 괜찮은 영화
8,어른이 봐도 잼있네요^^ 구지 다르게 보이려 애쓸필요없다 라는 여우의 말이 맴돌아요
10,감동을 제일 많이 받은 영화 중 하나. 육식 동물과 초식동물이 친구가 된다는 건, 어느 동물 만화에서나 가능한 일이지만, 동물계 피라미드에서 최 하위권에 있는 토끼가 경찰이 되고, 범임을 잡는다는 부분에서 가장 크게 감동함. 또, 불가능은 없다는 걸 알려주는 영화 같아서 개인적으로 너무 좋았고, 이번 2020년도에 또 2편이 나올 수 있다는 루머가 있는데, 이 루머가 사실이기를. 그리고 난 2편이 나온다면, 무조건 볼 영화 중 하나.
7,캐릭터의 매력과 현실을 녹여낸 은유가 만나
10,왓플에 있길래 잠깐 애니메이션 화질볼라했드만 젠장 다봐버렷다..
10,
8,주토피아의 동물들은 육식/초식에 대해 선입견을 가져서는 안되고, 현실의 관객들은 '애니메이션'이라는 장르에 대해 선입견을 가져서는 안된다.
9,닉이라는 캐릭터의 완성도는 성우가 만듦
10,역시 다시봐도 띵작~ㅋㅋ 이게 레빗 캔두 애니띵이지~ 난 토끼니까 경찰우대 필요하다고 찡찡거리냐? 안되면 되게하라 노력해서 끝내 이루는 이게 레빗크러쉬지 ㅋㅋㅋ하여간 그직업에 맞게 뽑아야지 여자라 실기평가 낮은건 뭔 ㅉㅉ
10,주디와닉이경찰파트너가되어서주토피아를지킨점
10,최고의 애니임...몇번을 봐도 재밌고 성인이 봐도 재밌음
10,보고 나서 행복해졌던 영화 하지만 주디가 닉에게 두려움을 느끼는 것을 사과하는 장면은 생각해볼 필요가 있을듯. 양시장이 감옥가며 끝나지만 초식동물들이 받던 차별은 해결되지 않은 점도 생각해보면 좋겠다.
10,두려움 때문에 서로 대립하지 말자는 대사가 이번 코로나 사태를 떠오르게 하더라
10,하 여우. ㅠㅜㅜ 겁나 좋아
10,
10,힐링 하러 주토피아 봤다가 닉에 제대로 치여서 헤롱거리는중.. 넘무 멋져ㅠ
9,꿈을 향해 간다는게 감동이었어요ㅠ근데 나무늘보가 넘 웃겨욬ㅋ동물들은 다 귀여워요♡
10,하...진짜 겉모습보고 유치할꺼같다고 해서 나중에 볼려는 사람들 지금보세요 2번보세요 닉이 진짜 매력쩔어요 ㅋㅋㅋ
10,인생 영화!!! 애니메이션이지만 어른들을 위한 영화라고 생각될 정도로 내용은 감동있고 힐링된다
1,조잡하다
10,
7,메시지는 현명하고 사랑스럽게
10,
10,진짜 하다하다 여우한테 반하긴 처음이네요닉 너무 귀여워 ㅠㅠ
10,이 영화을 볼때 현재 우리 사회속 차별을 비판하는 영화 같다. ost도 좋았고 아이들 영화치고는 스토리도 좋았다
9,
10,
9,야수 들을 가둔 사자 시장님이 너무 나빠 보였어요
10,뭐야.. 닉 개멋있네 진짜 인생영화다
9,
10,
10,단순히 닉, 주디가 사건의 진상을 파헤치고 풀어내는 액션스릴러라고 생각할 수도 있지만 전반적인 내용인 불안과 편견을 조성해 편을 나누는 사회의 해결이라는 메시지를 담고있어서 좋은 영화였다. 그리고 등장인물을 매력적으로 만들어내는 것 또한 디즈니스러웠다!
10,겨울왕국  모아나 주토피아가 다 밣아버리지 픽사영화까지 다  씹어먹을 정도임
10,
10,꿈과 희망과 용기를 주는 최고의 애니~주디가 경찰이 되던날 넘 감동요
10,닉은 더빙판이 성우님목소리가 너무멋있어여ㅜㅜ
10,닉주디 사랑해....♡
10,
10,2 언제 나오냐 빨리 나와줘라
10,
10,ㅠㅠㅠ 또 본다 몇번째냐 주디닉사랑해 주토피아2언제나오나요
10,
5,뭐그냥저냥 볼만은함
10,딸래미가 재밌다고 해서 봤는데 진짜 러닝타임내내 깔깔대고 웃었음 어른들이 봐도 너무 재밌다
10,주토피아..너무 재미있었음 갠적으로 근데 내친구는 별로라고 했었는데 나는 이 영화 1년에 한번씩은 꼭 보는 듯..그냥 너무 좋아.
10,나무늘보 대박 올해 가장 웃김
10,주디 넘 교미..? 스토리가 예측불가 라서 취저ㅠㅠ
10,
10,살다살다 여우한테 설레는건 처음이다
10,살다가 여우한테 반할줄은,, 제 인생영화라 핸드폰에 다운받아서 들고다녀요ㅎ
10,
10,
10,캐릭터부터 스토리까지 너무 좋았다
10,
10,
10,인생영화에여 진짜로..ㅜ
10,사소한 것들까지 놓치지 않으려는 디즈니의 센스가 보였던 영화
9,재미잇음 킬링타임 이상임
10,그냥 다 최고. 빨리 속편 나왔으면
10,개인적으로 디즈니 애니 탑5는 토이스토리3 코코 주토피아 주먹왕랄프1 인크레더블2 그중에서도 주토피아가 최애임
1,표면적으로는 애니메이션 추격물로 생각할 수 있지만 내면적으로는 인종차별에 대한 기존에 시각을 뒤집은 혁신적인 내용임 개인적으로 영화 겟아웃이 생각났음  유치하다 내용을 모르겠다 하시는 분들은 집중력이 부족하거나 책을 멀리하는 부류일 듯
10,최고에요어른어린이 남녀노소 불문
10,진짜 디즈니영와 탑쓰리가 겨울왕국2 알라딘 주토피아임 ㅠㅠ 2019년에 봐도 개재밌음
10,웃기고 재밌고 다 하네요 ㅎㅎ 최근에 본 영화 중에서 이게 제일 재밌었어요~ 디즈니는 실망시키지 않네요!
8,중간중간 귀엽고 코믹한 요소들이 너무 좋아요
8,인간세계와 이토록 닮은 동물세계라니 현실화된 상상력에 박수를!
10,이 주토피아는요,정말 진짜 재밌어요스포 담겨 있지 않아 짧아요
10,정말 제 인생 영화 ㅠㅠ 왜 이제 봤는지 후회돼요
10,전체이용가 디즈니 영화지만 절대 가볍게 볼 영화가 아닌 것 같아요. 세계적 혹은 사회적 문제 책임의식을 갖게 해주고 편견과 차별에 대한 철학적인 내용, 뜻 깊은 교훈 을 인간이 아닌 동물로 은유적이게 표현했다는 점이 정말 놀라울 따름이에요. 나오는 캐릭터 모두 개성있고 매력이 넘치는 건 덤.
9,날 사랑하잖아?, 이 부분에서 나도 모르게 소리를 질렀다.
10,
10,캐릭터 자체가 너무 기엽고 사랑스러움
10,
10,
10,
10,
10,주디랑 닉이랑 사귄다 100퍼 사귄다 어느 누가 남자인 친구한테 사랑한다고 하냐
10,매번 느끼는 거지만 디즈니는 영화를 정말 잘 뽑음
9,다들 나무늘보 얘기하시는데 전 히피 느낌의 동물들이 발가벗고? 뒹굴고 요가하는 장면에서 터졌음.
10,
7,디즈니 역대 설레는 남캐
10,몇번째 보는지 모르겠다 최고
10,
10,동물로 인간사회를 이렇게잘표현하나 싶었는데 인간은 처음부터동물이였고..참 진짜멋있는영화 디즈니 디즈게 입사하고싶다 진짜
10,이걸 유치하다고 생각해서 지금까지 안본 내가 원망스럽다. 진짜 너무 귀여워ㅠㅠ
10,그들이 만드는 세계는 언제나 놀랍고 매력적이다.
8,애니메이션을 잘보지도않고 보면서웃은적이없는데 주토피아 나무늘보 보고 처음웃음
10,진짜 모든게 다 완벽함. 인생영화.
10,
10,노래가 조금 아쉬워서 9.5점주고싶지만 모든부분에서 완벽했음 캐미도 너무좋고 스토리도 좋고 반전도 깔끔하고 메시지도 있는 영화
10,최고에요벌써n차관람인데 봐도봐도 웃음포인트 깨알로엄청많고 주디x닉 콤비도 너무좋아요?교훈도있고 그렇다고 뻔한게아니라 너무 센스있어서봐도봐도 안질리고 너무 재밌어요.
10,
9,우리 모두 주토피아 처럼 살았으면!
8,그 놈의 교훈충들 다 기어나왔네
10,
10,닉 말빨 무엇....그리고 주디는 예뻤네요...
10,난 겨울왕국 따위보다 내 인생 애니는 주토피아다..
10,
9,애니메이션만이 보여줄 수 있는 매력이 듬뿍
10,영화 초반에 기차타고 주토피아로 가는 씬은 제 인생 최고의 장면이에요
10,메세지가 있고 감동이 있으며 재치발랄한게 딱 디즈니스럽다!
10,10점도 부족해요 몇번째 다시보는지 모르겠어요
10,10점 만점도 모자람.
10,이거 더빙으로 봐야됨ㅋㅋ 닉 맡은 성우가 미쳤음
10,
10,디즈니는 참 대단해요..
9,귀여운 토끼와 여우
10,닉ㅠㅠ다시봐도 설레냐
10,
10,나 개노잼일줄 알고봤는데 은근히 사건도 있고 재밌었다 개꿀잼
1,진짜 이 영화 볼때 편하게 잘 정도로 개 노잼 솔직히 이 영화때문에 돈 10000날림
10,
8,나무늘보 마지막 속도위반 장면에서 뿜었고 닉이 야수되는 혈청 맞는것 처럼 속일때 같이 속았네요
10,너무좋아 20살 여잔데 아직도 인생영화를 하나 뽑으라하면 주토피아라 말하고다님
10,나무늘보 실사를 보고 싶다면 텐 아이템 오어 레스에서 슈퍼마켓 리 아저씨 (쿠마 팰라나)를 찾아 보시길..
1,별점 1점도 아까움 주제가 역차별이라는 것부터 딱 백인감성 그 자체.
10,디즈니 영화 중 단연 최고
10,
10,
9,누구나 이해할 수 있는 수준높은 예술, 이 작품은 모든 게 완벽하므로 평가 자체가 무의미합니다.
8,
10,Try everything 이라는 곡이 너무 좋다
10,애니매이션치고 재미있음
10,진짜 재미있게본 영화인거같다ㅠㅠㅠㅠ주디가 너무 귀엽다
10,주토피아2  내놓으라구!!!!  디즈니
10,주토피아2  내놓으라구!!!!  디즈니
10,애니메이션이란 편견에 막혀 무시하지말고 꼭 보기를 권장한다
10,역시 디즈니...진짜 재밌다
8,세계관은 더 넓게, 주제의식은 더 깊게! 디즈니가 재창조한 현대판 '동물농장'
10,이제봣네여~ 애니메이션이라고 하기엔   잼있어여진짜잘봤어어 교훈이 잇음 ㅋ 아들들이랑 집에가서 또 봐야겠어여
10,사랑해 닉 10점은 널 위한거야
10,넷플릭스로 이제서야 봤는데 갓띵작.. 왜이걸 이제야 봤지;;
10,여잔데,주디보다 닉한테 이입했네요.ㅠㅠ내가 잘하면 뭐하나요...남들이 곱게 봐주지않는데.. 닉도 편견때문에 학폭당하고사기꾼이됬잖아요.인터넷이나 현실이나 다 저를 싫어해요...잘해도 시비털리는게 꼭 저같아요...영화보고 울어보기는 처음이에요
10,봐도봐도 안질리는 영화중에 하나임.닉은 보면볼수록 매력있어!!♡
9,아기자기하고 그래픽 퀄리티가 끝내줬던 애니였는데 애니의 한계는 존재했다.
10,사회 풍자라는 매세지까지 남긴 명작명작이라는 말만 나온다....
10,주디랑 닉 너무 잘 어울리고 뒷내용이 궁금하네요
10,ㅋㅋ너무 재밋는거 아녀
10,ㅋㅋ너무 재밋는거 아녀
10,하 닉한테 설래서 재대로 보지도 못했다고용 !!! 정재헌 성우님 만세 !!!
10,넘치는 유머와 현실적인 주제의식, 곳곳에 숨어있는 깨알같은 재미까지 모든 게 완벽하다!
10,아카데미 수상작 명품 영화 명품 OST재미와 의미가 동시에 ~2편 너무 기대되는 명작
10,역시 믿고 보는 디즈니 애니메이션
10,너무 재밌어요 닉와일드♡♡
10,한 편으로 끝내기 아쉬운 무궁무진한 동물의 세계
10,주토피아에 사는 동물들이나 그냥 다 행복해보이고 좋아보여요 제 현실이 슬퍼질 정도.. 주토피아에서 살고싶고 진짜 명작.. 결론은 닉 섹시해
10,닉 주디 결혼해 짝짝짝♡
9,마지막 연출이 아쉽긴 하지만 스토리 떡밥 다 맞아 떨어지는 괜찮은 디즈니 애니 ㅋㅋ  억지감동 이딴거 없어서 보기 불편한거 없고 기분 좋게 끝난다
10,디즈니 칭찬해. 일관적 메세지를 담은 풍자극.
10,닉 왤케 스윗해 ..ㅠㅠ 여우한테 설렜다
10,유치할 거라 생각하고 안 봤었는데 역대급 명작이었다
10,아이들이 보기엔 어려운 영화일수도
10,이 영화 1년에 한 번씩은 꼭 봐고있어요ㅠㅠ
1,완존 노잼...10세 이상이 보기엔 부적합.너무 유치한 만화..
10,순진한 토끼의 영웅놀이정도로 생각했는데 생각보다 훨씬 알차고 괜찮았네요. 동물의 특징을 잘 살려서 깨알같은 재미도 많았고 디즈니스러우면서도 뻔하지 않은 영화. 합격!!
10,친구들이 내가 나무늘보처럼 생겼다네요?!?
10,여러번 봐도 재미있습니다.
10,나무늘보 직장까지 출근은 어떻게 하는거지?
10,꿀잼입니다. 꼭 보세요
10,주디와 닉 너무 귀여우고 사랑스러웟음. 닉한테 반한다는 말 동감 전 주디. 뭣보다 닉 더빙 성우는 더더욱 빛나요
10,끝까지 편견에 사로잡혀있는 나를 깨워주려고 노력해준 영화.
10,봐야지봐야지하다 이제서야봤네 ㅠㅠ
7,편견과 선입견을 뒤집는 우화
10,재미도 있고 내용도 좋은 잘만든 영화에요
10,try everything - shakira
10,이제야 넷플릭스에 나왔구나!!
10,애들이 보기 좋지만 어른들이 보기에도 의미가 깊다
10,아 닉이 양털 만지는데 웃겨 죽을뻔 ㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌게 봄 로맨스랑 코미디랑 긴장감까지 최고의 영화 !
10,오히려 분량을 더 늘렸으면 하는 아쉬움 , 내 기준 디즈니 최고의 영화
5,캐릭터는 귀엽고 기억에는 안남는 일회용 킬링타임 무비
10,최고의  애니메이션이네요. 강추합니다.
10,친구들한테 여태 주토피아도 안봤냐고 계속 까였어서 억울했는데 까일만 했네 ㄹㅇ 나였으면 뺨 때렸을듯ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개재밌다 애니 중에 탑 이런게 아니라 내가 본 영화중에 손에 꼽는다 특히 닉.. 여우한테 반한거 같아 진짜
10,언제봐도 재밌어요 ㅠㅠ
10,다시봐도 최고 대사하나하나 좋음
10,새로운 실패를 두려워하지 않고 더 나은 세상을 만들어가기 위해 발랄하게 꿈을 펼치는 주디가 너무 사랑스러웠고..사기꾼이었지만 주디를 끝까지 떠나지 않고 곁에서 멋진 파트너가 되어준 닉이 넘 멋있었어요. 최고의 감동, 재미, 메시지의 종합선물세트!
10,하나도 안 유치하고 진짜 재밌어요  여우가 잘생겼어ㅋㅋㅋ나무늘보랑 안내데스크 직원 넘 좋다ㅠㅠ캐릭터들 개성도 명확함
10,편견없는 인간 양성을 위해서 학교에서 교육용으로 틀어줘야될듯
10,주토피아 ! 시간가는줄도 모르고 봤어용
9,차별과 역차별에 대해서 같이 다룬 독특한 영화. 어른들이 보고 느낄게 많을듯
1,..,,,..,,..,
10,노래도좋고 줄거리도마음에들고
10,가장 민감하고 어려울 수 있는 주제를 귀엽고 가장 지혜롭게 푼 명작품
10,완벽한 애니매이션! 교육용으로도 정말 좋은것 같다. 현시대 문제점을 동물의 의인화로 잘 표현했다! ! 역시 디즈니 ~~!!!
10,네.... 넘나 재밌었습니다... 지금 당장 다시 보고 싶어요
10,진짜 닉 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
10,미스터 빅,,최고..!!ㅋㅋ딱~대부였어요..^
10,닉,,, 주디,,, 찐 사랑이라고 봅니다,,,
8,귀여움 속 뼈있는 교훈들
4,캐릭터들은 매력넘치다못해 사랑스럽다. 그러나 '선악'과 '육식동물과 초식동물'에서 우리가 가진 편견을 깨기위해서 무리한 힘을 쓴건 영화의 몰입을 방해한듯하다. 영화 초반과 후반의 전개속도의 차이가 정신없이 큰 것도 아쉽다.
10,.,.,.,.,//
10,내 인생 최고 애니메이션
10,흥미진진한 여러 이야기들이 펼쳐집니다.
10,현실 정치가 생각난다이건 꿈의 주토피아가 아니다.현실비판 영화..
10,우리가 진정 두려워 해야 하는건 두려움 뿐이다
10,자꾸만 생각나는 인생영화
1,남,녀라는 인간을 딱 동물로만 바꿔내 획기적인 소재라 생각했는데, 전개는 너무도 유아 수준에 맞춰져 있고 뻔하고 꽤나 급박합니다. 부정부패를 풍자하는 것도 굳이 애니메이션에서까지 그럴 필요가 있나싶네요. 별 2개 정도를 생각했으나 평점 낮출 필요가있음
10,애들 보여주려고 틀었다가 내가 더 빠져 봤네여
10,최고였다..이런 영화 또 안나오나
10,주토피아는 ㅆㅇㅈ이지
10,너무매력적인영화 꼭 2편도나오기를!!나무늘보에서 넘빵터졌어요
10,오늘봤는데 진짜재밌네요ㅋ
2,작품자체는 좋지만 캐릭터의 정신이 좋지않았다. 딱지떼는일도 누군간 해야한다
10,보는내내 너무 귀엽다 귀엽다를.연발하는 애니..토끼도 너무 이쁘고 양도 너무 귀엽고 정말 재밌게 봤네요
1,gytjkuydtyyd
10,일단 편견이 사라졌고 애완 토끼랑 여우 키워야지♥
10,nothing is impossible
10,디즈니가 어른들에게 주는 묵직한 팩트
10,정말 재밌음!! 상상력이 폭발함 진짜 구성도 좋고 보는 재미가있음!!!
10,디즈니가 제시하는 현대판 우화
8,차별과 역차별을 잘 다루는 좋은 영화
10,최고다ㅠㅠ 우울하거나 인생이 무기력해질때 보면 힘도 나고 에너지도 얻는 영화
10,너무 재밌어요 고증은 맞지 않지만 애니메이션이니까 ㅎㅎ
10,다시봐도 넘 재밌네요!!!주디 닉 최애♡♡♡ 영화지만 토끼와 여우ㅎㅎ상상하기힘든조합이지만but 찰떡궁합이예요♡흥미진진한 영화였어요ㅎㅎ나무늘보 첨봤을때 좀 고구마였지만 대박귀엽구 시장 반전 재밌었음요ㅎㅎㅎ
9,전개가 빨라서 평점 보고 어떤 내용인지 기억해낼 수 있었다. 편견을 깨고 무모해보이는 도전에 맞서라는, 또 도전하고 노력하면 성공이 잇따른다는 메세지를 담은 듯 하다.
10,넘 재밌어여~ 후속편 안나오나여?? ㅜㅠ
7,애니메이션 안에서 가장 애니메이션 다운 드라마를 보게 된다 !
10,56세 노친이 만점을 주었는데 더 이상 뭔 이유가 필요해?
10,다시 봐도 이 작품에서 다룬 편견의 대한 해석이 참으로 인상적인...단순히 그걸 나쁘다식 보다 어찌받아들이냐에 초점을 맞춘 나름 색다른 시도였슴...
10,닉주디 캐릭터가 너무 좋았어요 닉은 진짜 ㅠㅠㅠㅠ목소리가 엄청 섹시해요 크 이 목소리를 연기한 배우분이 그렇게 나이가 있는 분이실줄은 몰랐어요ㅋㅋ 섹시닉
10,얘네 결혼시켜라 안 그러면 내가 데리고 간다 -괴도 J
10,디즈니는 얘네 결혼시켜라.
10,최고의 애니메이션 차별의 무지함과 도전의 아름다움 편견은 아무힘도 없다는 이야기를 담은 너무 깊은 의미를 갖는 영화! 애니메이션 캐릭터(닉) 에 반하는건 기본이고 마음이 따뜻해지는 애니메이션 ㅋ 유머 와 좋은 음악까지 ㅎㅎ 2편 나와주세요ㅠ
10,스릴 있는 어른 애니매이션
9,4학년 2반 친구들과 함께 보았습니다.  변화는 나로부터 시작된다는 것을 알게 되었을 것입니다.
10,닉 ? 주디....♡♡
10,주디랑 닉 너무 귀엽다. 선입견, 편견 등을 가볍지만 진지하게 풀어내는 영화.
10,스토리가 진짜 잘기획함
1,oiuioyutitytiu
10,눈물나요 ㅠㅠ 아 ㅠ 귀엽고 재밋고 감동
10,2편이 나와서 주디와 닉을 결혼시켜야한다
1,ytryhurtyertery
10,주토피아아아아??????
9,아주 알맞게 형성화된 캐릭터들
10,성우님이  그냥  다  하셨습니다
10,닉이랑 주디...다시봐도 너무 매력적이에요ㅠㅠ
9,전혀 유치하지않고 너무 재밌다
8,닉주디경찰커플탄생 축하축하!!!2편나온담 둘의 결혼ㅋㅋㅋ
10,최고 재미있어요!! 세상의 편견에 맞서 경찰의 꿈을 위해 끝까지 포기하지 않는 주디를 보며 제 자신을 돌아보게 되었네요 강추영화입니다
10,너무 좋습니다  닉 목소리 대박
9,lIlIlIlIlIlIlIl
8,각각의 캐릭터가 매력있다.
10,닉 OO시 자꾸 주지훈떠오름ㅠㅠ
10,10개는 좀 심하다 기본으로10000개는 주어야하는데ㅠㅠ
10,문재앙 빨갱이 탄핵시켜야된다
9,사회풍자도 있고 재밌게 봤어요. 그와중에 나무늘보는 진짜 너무 귀엽네요.
10,여우에 대한 우리의 편견을 깬 영화
9,사탕 사주는 모습아주감동
10,내가 왜 이걸 나온지 3년만에봤을까 진짜 픽사는 천재들만 모인 곳인가대박이다 비주얼이 진짜 압도적이다..
10,전체 관람가 애니메이션에 범죄 스릴러 장르가 결합된다면
10,진짜 ㅠㅠㅠ닉진짜 너무좋아요 ㅠ
10,픽사는 정말 좋은 영화를 만드는 구나♡
10,토끼 키우고 싶어졌어요~
1,yturtyurtyerehd
10,여우가 존멋이긴한데 뚱뚱한 치타 경찰 넘나 귀여운것ㅋㅋ계속 먹어서 살쪘어
10,최고에요.. 최곱니다
10,주디, 닉 케미가 좋았고. 스토리도 지루하지 않고 재밌게 풀어나간 영화였던 것 같습니다. 개인적으로 디즈니 영화중에 가장 재밌었음! (닉 사랑해)
10,디즈니 중 최고의 명작 아닌가 싶은, 재밌고 모든 동물들이 너무너무 귀엽고 ㅠ 노래조차 좋고 그리고 무엇보다 무거운 주제들을 디즈니 식의 루즈하지 않게 유쾌하고 잘 와닿게 만든 스토리에 박수를 쳐주고 싶다. 너무 재밌다..
10,이 영화를 이제야 알았다니 ㅠ
10,디즈니가 만든게 믿겨지지 않은 작품입니다. 재밌고 흥미롭네요. 어른들을 위한 영화 맞습니다.
10,주디 닉 너무 기여워요♡
10,설 특선영화로 보고 여태 안 봤던 것을 후회함
10,닉 사랑해 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 2 개봉하면 달려간다 내가 이 영화를 몇번을 다시 봤는지..
10,차별과 역차별 비판의 교과서
10,풍자도 적절히 하면서 재밌기까지...
10,단순 애들 만화인줄알았는데.. 개꿀잼임~ㅋㅋ 애니와 영화를 반반섞은 느낌~ 모든 구성이 완벽하네요. 온가족이 다같이 볼 수 있는 수작~!!
10,존잼~ 정말 잘만들었네~ 이런거 계속 만들어주세요~ 닉 사랑해
10,이게 영화고 애니다 크으
10,또 봐도 재밌는 명작 애니메이션~!^^  옛날 여친 생각나게하는 나무늘보 보면서 웃으면서 추억에 잠깐 빠졌네요~!보고싶다 연지야
10,캐릭터 하나하나 개성이 살아있고 몇번을 다시 봐도 명작이네요 그중에 닉은 진짜 사랑입니다
10,23살인 내가 정말 재밌게 봤다 닉 사랑해
10,최고의 애니메이션이었다. 사회비판풍자까지 완벽
10,다시봐도 디즈니 애니메이션 중 손에 꼽힐 정도의 작품이다
10,나무늘보의 과속의 최고의 한장면  ㅋㅋ
10,와 개띵작 애니의 신세계
10,닉.. 너무 섹시해요오..
10,재밌네요 :) 크아아 이거 역작입니다
10,사회비판풍자 꿀잼 ㅇㅅㅇ~b
10,와 진짜 역대까지 본 영화중 제일 꿀잼
10,정말 재미있네요 ㅎㅎ 잘 봤습니다
10,개성있는 캐릭터들은 물론 전하려고 하는 메시지까지 완벽했던 갓띵작
8,거대한 미국 사회에 깔린 차별에 대한 신랄한 비판 애니 인종과 성차별을 전면에 세우고 풍자한다
1,캐릭터가 먹힐만한거 말곤 좋은지 모르겠다 두드러지는 그 문제점 또한 그렇고 편협한 시각에서 좋은게좋은거라고 강요하는 애니 이런걸 보고 자란 애들은 대체 뭐가될까? 평점맞추기욘
10,지금 티비서 해줘서 조카들이랑 같이보는데 그래픽 리마스터링 됐나요? 뭔가 달라진거 같은데?
3,개인적으로 노잼. 개인적으로 노잼.
10,디즈니 진짜 믿고 봐요ㅠㅠ
9,내 최애영화..??닉 너무 매력있고 닉이랑 주디 캐미가 ㄹㅇ 너무 좋다.. 너무 재밌게 봤고 반전이 좀 쩔. 주토피아2도 제발 나왔으면 한다.
10,완전 인생 영화입니다ㅠㅠ 스토리도 그림도 너무 탄탄해요
7,봐온 역대 애니 중 라이온킹, 니모를찾아서, 월E 다음으로 역대급이었다. 토끼와 여우의 찰떡궁합
8,애니메이션이 나아가야 할 방향
10,ㅎㅎ이런 명작을 이제 보다니...ㅎㅎ
10,아 마지막반전 개웃기네이~~~~
10,오늘에서야 봤는데 꿀잼
10,이건 애들보라고 만든 애니메이션이 아닌거 같은데...?
9,캐릭터 개성이 풍부해서 좋네요
10,후반부에 모아나 영화 포스터 나옴ㅋㅋㅋㅋ
8,디즈니 픽사 모든 애니메이션 중 주먹왕랄프1 다음으로 가장 좋아하는 애니...
9,재미있게 볼만한 영화네요
7,좋은 영화이긴한데...경찰을 죽이려한 조폭과 협업으로 일을 처리하는게 보기 싫었다. 갑자기 중간에 영화 신세계가 생각남. ㅋㅋㅋ
10,뭐야.. 이거 왤케 재밌어.. 애들보다 어른들이 보고 더 느끼는게 많을 것 같음..  진짜 재밌게 봤고 캐릭터들 다 하나하나 너무 귀엽고 ㅋㅋ 왜 닉닉 하는지ㅋㅋㅋㅋ 알겠음
10,닉 ㅠㅠㅠ너무 좋음 ㅠㅠㅠㅠ 아진짜 동물한테 반할줄이야ㅠㅠㅠㅠ 닉 주디 영원해여 사랑해여
10,진심으로 주디랑 닉 결혼까지 가서 행복하게 오래 사는것도 있음 좋겠음 물론 닉이랑 같이 합동으로 경찰 수사하면서
10,디즈니 영화중 역대 최고다...
10,닉 주디 꽁냥꽁냥하는거 진짜 ㅜㅜ
10,이해하고 보면 정말 무서운 영화
10,안보신 분들은 꼭 보시길! 스토리와 교훈도 좋고 주인공들도 너무 멋지고 귀엽다ㅠㅠ
10,작화도 스토리도 대유잼이에요
10,최고! 꼭 다시 봐야지??
10,편견과 선입견이 얼마나 생활에 만연해 있는지... 사회 여러 문제들을 재밌게 풍자하는 좋은 영화..였다..
10,이래서 디지니가 좋아 ㅎㅎ 그냥 재밋고 주는 교훈도 확실해서
10,애니메이션중 내인생영화 .. 살다살다 여우 한태 반하는건 또처음이네요 .. 근데 익 너무 설레요 ㅠㅠ 퓨ㅠㅠㅠ 제발 2만들어주세요ㅠㅠㅠ
10,오늘btv무료로 풀려서 봤는데 와진짜 구성 역대급인듯 최고최고
10,현실 반영! 잘 만든 한편의 우화!
10,가볍게 보이며 시작하지만 영화가 진행될수록 묵직함.
1,초반 쫌 보다가 포기~~
10,어른을 위한 애니메이션
10,완성도 높은 영화!2시간이 어떻게 가는줄 모르고 봤습니다^^
10,어린이만을 위한 애니가 아닌 우리를 위한 애니. 캐릭터의 매력과 개성이 남다르고 스토리가 너무 깔끔해서 지루하지 않고 재미있게 볼 수 있었다. 도덕과 관여된 애니메이션이라는 것 할 말이 없다..
6,당연히 혐오 없어야 한다. 그러나 혐오하지 않는다고 해서 모든 것을 다 받아들일 수는 없다. 무분별한 다양성 인정을 감성적으로 주입시키는 것 같아 보는 내내 마음 한구석이 불편했다. 뿔 달린 암컷가젤? 이상하지 않은가?
10,진짜재밌네요..솔직히기대안했는데 애니메이션말고 그냥 사람이 이스토리로 제작했어도 명작됬을것같아요 2편기대할께요ㅎ.ㅎ
10,여우한테 반하다니 ㅠㅠㅠ너무 짧아서 시간가는줄 몰랐네요.. 역시 디즈니는 어른영화예요
8,아름다운 영상과 두 주인공의 성장, 케미가 돋보였음. 다만, 생물의 폭력적 성향을 집중력 있게 다뤘으면 더 아름다운 영화가 되지 않았을까 하는 아쉬움이 남음.
8,주연급 캐릭터의 난립.
8,모두가 공존하는 그곳이야말로 주토피아
9,다보면 알게 된다 우리들 인간 세상사라는걸 동물을 차용헀을뿐..
9,포스터만 보고 의인화한 동물애니메이션이라 생각하고 극장에서 보지 않았던 나를 때려주고 싶었다. 효과적인 메시지 전달방식과 잔잔하고 깊이있게 다가오는 감동 그리고 인간형이 아닌데도 마냥 사랑스러운 캐릭터까지 드래곤 길들이기와 함께 굉장한 수작이다.
10,마냥 유치하지않고 꽤 현실적 닉의 섹시함과 주디의 귀여움에 허덕이게됨둘의케미 또 보고싶음.. 2편나와주세요ㅠㅠㅠ
9,조금 뻔한점이 있었지만 이야기흐름이나 전체 디테일이 너무 맘에듬. 재밌음.
10,주토피아는 열 번 봐도 좋은 영화 ㅠㅠ 닉주디 사랑해 ㅜ
10,은총이랑 같이봤는데 너무재밌다고하면서 처음 방구를 꼈어요 힣 귀여운내여친~영화 너무재밌어요정말 인생작
10,아는여자동생 추천으로 봤는데 볼만했다ㅎㅎ 역시 영화는 해피엔딩이지
10,이 영화의 가장 큰 주제인 역차별 현 한국의 상황과 너무 닮았다...강자라고 해서 악한것이 아니고 약자라고해서 선한것이 아니다
10,최고의 영화! 아직까지도 주토피아의 늪에서 벗어나지 못했음!!
10,이런걸 수작이라고 하는거다
10,어린이 애니메이션이라기 보단 어른이 애니메이션임이 틀림없다.보고나서 많은 생각이 드는 영화 . 탄탄한 스토리와 그 속의 교훈에 마음이 뭉클..  디즈니의 등장인물들은 늘 사랑스럽고  삽입곡도 넘나 좋다ㅠㅠ 신스틸러는 단연코 나무늘보.
10,본애니중 가장 재밌었음
10,교훈 재미 스토리 캐릭터 개성 다잡았다. 역시 디즈니다
9,기분좋아지는 영화. 왜? 개봉했을때 다들 난리였는지 알았다
9,우화로 보여 줄 수 있는 모든 것.
8,우리 모두 혐오 없는 세상에서 잘 살 수 있는 날이 오기를 바라며
10,모든 걸 갖췄다. 명작.
10,정말 추천하고싶은영화!! 가족끼리 봐도좋고 친구랑 같이 봐도좋을 영화에요/// 닉 너무 매력터지고 주토피아는 더빙으로 보세요 정재현성우님 목소리 초월더빙이고 닉이랑 주디 케미대박입니다
10,귀엽고도 귀엽다 마지막에는 훈훈하기까지...나무늘봌ㅋㅋㅋ
10,최고에요 정말..!!
8,내용은 단순하지만 발상이 재미있다
10,디즈니 영화 다 재미있지만 제일 재미있는걸 뽑으라면 고민끝에 주토피아를 뽑을것같다 당연히 제일 큰 이유는 닉이지만 닉을 제외하고도 내용이랑 주디와 닉의 케미도 한 몫 하는듯
10,주디는 뭐다?사랑이다!!
10,모르겠습니다 그냥 눈물이 났습니다ㅠㅠ 성인된지 이제 2년짼데 저렇게 도전하는 모습을 보며 제자신이 부끄러워졌고 try everthing 노래가 나올때 눈물이 났습니다 도전을 두려워하지않는 청춘을 보내야겠다고 다짐하게 된 영화...
10,경이롭다 디즈니...
10,닉과 주디의 캐미도 재미있는 볼거리 중 하나였지만, 무엇보다도 영화가 '다양성'과 관련해서 시사하는 바가 큰것 같다. 트럼프의 배척주의, 세계에 만연한 인종차별 문제들을 동물에 빗댄점이 인상적이었고 이들에 편견을 가졌던 스스로를  뒤돌아보게 되었다.
1,정말 지루하다 재미없음
10,역시 믿보디네요 만드는것마다 명작임
10,인생영화중에 하나다.
10,아주아주아주아주 재밌음
7,캐릭들이 졸귀. 지루하지 않을 정도의 친절한 재미
10,주디와 닉의 케미 역시 차별과 그 안의 차별 속에서 주디와 닉은 도시를 지켜냈고 너무 스릴넘치는 영화였다 정의는 승리한다는 것이 이 무비를 보고 다시한번 생각해 보게 되었어요!! 너무너무 재밌는 영화였어요
9,각각의 캐릭터들... 넘 맘에 든다.. 특히 나무늘보....  약간 지루함도 있긴했지만 매 상황의 아이디어에 감탄할 따름...
8,얘들아 비서 양이 범인이다.
10,너무 이야기가 예쁘고 상상력이 돋보이네요♡♡♡
10,나의토이스토리다음 인생작ㅎㅎ
1,그냥 개십노잼인데 뭐가이리 평점이높지??걍끄고싶은걸 억지로 참아가면서봤다
10,캐릭터들이 다 살아있는거 같은 몰입감!!!그리고 많은 교훈을 알려줬어요♥♥♥♥닉도 좋고 주디도 좋았어요♥♥닉 최고♥♥!♥! 번외편으로 주디랑 닉이 연애하는것도 있으면 좋을 텐디....어쨋든 진짜 좋았어요♥♥!♥!♥!
6,어떤 의미로 만들었는지 알겠는데 나는 불편하다. 아이스크림 만드는 코끼리의 코에 장갑을 끼우면 숨을 어떻게 쉬나? 포식자든 사냥감이든 인간이 가만 놔두면 동물들은 별일없다. 훨씬 현실적이지만 재미와 감동이 다 있는 '샬롯의 거미줄'같은 얘기가 더좋다
10,마치 주토피아에 갔다온 듯 영화에 몰입해서 봤네요! 재밌었습니다! 믿고 보는 디즈니 영화 ㅎ 그리고 닉 캐릭터 좋았어요!!
10,겨울왕국 이후로 본 개 띵작 애니메이션. 믿고 보는 디즈니
9,평범한 애니메이션이 아니다 .. 이때까지 본 애니메이션 중에 가장 좋았다
10,아는만큼 보인다...해설을 보고서 다시보게되는...
10,영화를 한편보는듯했어요..주디와 닉 둘이있으면 모든사건해결종결..닌닉 매력적이에욤..
7,동물들 너무 개성있고 고퀄리티 ㄷㄷ 아니 근데 동물인데 왤케 섹시하냐
10,토끼가 이렇게 sexy  하다니 ㅇ.ㅇ여우도 너무 매력 포텐터짐
8,신선하고 독창적인 세계관. 근데 진부한 열혈여주와 사랑 그리고 농담반으로 경찰과 조폭의 결착 때문에 2점 뻄
8,겉모습만  보고 판단하지말라는 교훈을 준다.
10,신나면서 의미 있음 ^^ 굿
10,오늘 집에서 드디어 봤는데 너무 재밌네요ㅠㅠㅠ 왜 이제서야 봤을까요ㅠㅠㅠ 닉한테 반함 ..
10,평소  애니메이션을  별로 안좋아해서 아들 때문에  억지로 봤는데  태어나서본  애니메이션중에  가장 재미있었다.
10,다시, 너를. Luiza.
10,진짜 개인적으로 지브리 애니 좋아하고 미국 애니는 별로 안맞는다 생각했하는데 대박 너무 좋아서 두번 봄 ㅋㅋ재밌을 뿐 아니라 생각할 거리도 있음주디 너무 사랑스럽고 닉 진짜 멋짐 ♥
9,훌륭한 애니메이션!!
10,디즈니의 역대급 명작 애니메이션이자 디즈니 리바이벌이 여전히 이어지고 있다는 것을 보여준 작품. 디즈니의 기발한 상상력이 만들어낸 명작.
10,정말 재미 있습니다 x100
10,완전대박재밌어요~!
10,진짜 이건 최고... 10번 봐도 재밌다ㅠㅠ 전혀 유치하지도 않고 내 인생영화
10,재미는 많이 있는데 9.35까진 아니고 9.1~2 정도가 적당합니다 감동과 여운까지 줘야 9.35가 맞습니다
10,닉 멋있다..ㅠㅜ 너무좋아요
8,나무 늘보 이름은 플래쉬 ㅋㅋㅋ
10,목소리 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ
6,매력적인 캐릭터, 명료한 주제의식과 교훈, 그러나 아쉬운 리듬과 재미가 극에 대한 집중을 감소시킨다.
10,유치하겠지 했는데 인생영화였다 꼭 봐야하는 영화
8,애니매이션은 안보는데 계속빠져들게됨
10,최고의 영화 각각 동물의 개성이 돋보였어요진짜 닉 멋있다
9,토이스토리 ㅇㅣ후 최고의 애니메이션
10,내인생최고의 미국애니다.따뜻하고 사려깊고,약자에 대한 애정이 숨쉬는 작품.액션활극으로서도 재밌지만.동물이 나오는 우화로써도 이솝우화에 별로 손색없다.미야자키 하야오의 개(가 나오는 애)니메이션 명탐정 홈즈급 명작이다.모든 개는 천국에 간다 만큼이나걸작
9,나쁘지 않은 스토리 였지만 여기서 가장 중요한 것은 교훈이 아닐까?
10,존잼이다 개존잼!!강추합니다
10,재미있어요, 이런 영화 많이 만들어주세요.
7,너무 기대했나... 조금 유치하다고 생각했다
10,감동적인 애니입니다  꼭보세요
10,정말 재미있게 본 영화인데 한가지 의문점을 가지자면 주토피아에 살고 있는 육식동물들은 육류를 어떻게 섭취할까요 ㅋㅋ
10,이걸이제서야보다니 땡큐ocn
1,뭔 애들 영화가 이리 평이 높아
10,TV로 평생소장 구매해놓고 몇번이나 보는 건지 모르겠다... 극장에서 못 본게 한
10,차별이 아닌 역차별에 관한 이야기
7,개인적으론 무난하게 지나갔던 애니메이션. 나무늘보는 존재 자체가 브랜드일 정도로 매력적이야.
8,현재 우리 사회의 문제를 잘 드러냈다.
10,정말 디즈니 만화는 왠만하면 다~~~~재미네요ㅋㅋㅋ
10,제가 이걸 보고 하루도 이 영화를 잊은적이 없어요. 제가 제일 아끼고 사랑하는 영화입니다
10,다른 애니와 차별화된 내용과 교훈.. 디즈니 애니 중 최고로 꼽고싶다.
1,자살하고 싶게 만드는 영화
10,진짜 닉 때문에 미치겠다 ㅠㅠ 주디도 귀엽고ㅠㅠ 영화 스토리도 너무 좋고 벌써 4번봤는데 아직도 안 질려요.. 진짜 2번 3번 보세요ㅠㅜ 인생영화니까요.. 다음편도 있었으면 좋겠네요..ㅠ 닉 사랑해!
10,너무너무너무재밋네영
10,시각효과도 너무 예쁘고 캐릭터 또한 매력있습니다
9,정말 잘봤습니다 재밌습니다
10,고정관념과 차별, 편견을 깬다는 주제에 영화같네요.캐릭터들도 너무 귀엽고 주디가 남들에 시선을 신경쓰지않고자신에 꿈을 이루었다는 스토리가 좋은것 같아요.스토리도 잘 구성되있고 주제도 굉장히 좋은것 같습니다.이걸보고 후회하는 일을 거의 없을것같네요
10,미쿡의 현 상황을 모티브로 풍자한 내용같음 들소서장 목소리가 낯설지 않다 했더니 헤임달였네
10,주토피아 세상에선 차별 없이 모두가 공평한 대우를 받으며 살 수 있다곤 하지만 현실은 그렇지 않다는 것을 잘 보여준다 주디가 경찰이 되었을 때 소동물이라는 이유로 무시 받는 모습을 보고 사회의 모습과 매우 닮아있다고느꼈다사회를 비판하는 영화인 것 같다
10,주토피아 너무 재밌어여ㅠ 닉이 너무 용감하구 완전 반하게되는 그런 매력같아여ㅠ 주디도 너무 귀엽구여? 토끼인데 경찰을 용감하게 한다는게 너무 용감하면서 매력적인그런 캐릭터인거같아옇 나무늘보가 답답하긴했는데 뭔가 귀엽다구해야되남? 그러더라구여 추청합니다
10,정말 재밌고 다음에 또 볼수있으면 보고싶다1105
10,주토피아 정말 재밌게 봤고 다시봐도 재밌는 영화입니다.여러가지 웃긴 장면들도 좋았고, 주디의 경찰이 되겠다는 마음이 정말 인상 깊었어요.주토피아2 꼭 나왔으면 좋겠네요!  1123
10,양비서가 착한척은 오지게 다했으면서 결국 주토피아를 가지려고 자기것으로 만들려고 어장을 친부분이 가장 기억에 남는다. 또한 닉이 주디가 서장으로부터 경찰을 내려놓을뻔한 순간에 도와주는 장면이 멋있었다
10,주토피아라는 영화가 나왔을때 캐릭터 귀엽네 라고 생각만했지,그렇게 재밌겠어?생각했는데 진짜 재밌었다.특히 닉과쥬디에 그런♡ 너무 달달했다.주토피아라는 영화만 3번째인데 봐도봐도진짜 재밌다!캐릭터영화 좋아하는분들께 너무×10추천..아니 강추 해주고싶다!
10,제 인생본진입니다 진짜 사랑하구요 영화 제작한 사람들 모두 제 사랑을 드리겠습니다..ㅠ.ㅠㅠ 닉이랑 주디랑 결혼했으면 좋겠구,,, 제 이상형을 영화에서 찾을줄은 몰랐네요.. 닉 사랑해 ㅠㅠㅠ ㅠ
10,진짜 재밌었다 닉이 개멋졌고 다음에도 계속볼영화인거같다 닉이랑 주디가 양이랑 싸우는장면이인사깊었다 또보고싶다 1-1 1번
10,정말 닉의 시간개념에 반했고 주디의 눈치에 반했읍니다.절대 잊혀지않을 것 같습니다. 꼭 보세요, 보셨던 분도 한번 더 보세요. 1111
10,주토피아 마을은 작은동물과 큰동물 초식동물과 육식동물 등등 많은 종류의 동물들이 살고 차별이 심했지만 주디가 그 편견을 깨고 경찰이되어 닉과 일을 해결하고 주토피아를 다시 되돌린게 대단하다고생각했다
10,닉이 실제로 존재하는 인물이라면 맨날 덕질하고 다닐거에요ㅠㅠ 진짜 넘나 멋있는 닉 주디도 너무 사랑스러운 캐릭터라 정말 둘이 환상의 궁합??
10,'차별없는사회'라는 메시지를동물들로 표현한점이 이해하기도 쉽고 재밌는거 같아요
8,정말 재미있어요 깜놀구간도1번있었지만전체적으로 꿀잼이에요!!!너무 멋져요
10,애니는 뻔하고 애들용이라는 제 편견을 와장창 깨버린 영화. 너무 사랑스럽습니다. 닉내꺼우왕
10,디즈니 픽사는 천재다! 스토리 캐릭터(동물 개개인의 특성을 너무 잘살림) 배경 전개 교훈 등 빠지는게 없는 영화 마지막 sia가 만든 엔딩곡도 좋았다 주디 닉 커플되서 주토피아2 나와주길..
10,주토피아는 초식 동물과 육식 동물이 함께 공존하며 살아가는 대도시이지만 수많은 차별과 편견이 존재하는 곳이었다 주디가 포유류 실종 사건을 해결해나가는 과정에서 전하고자 하는 메세지를 알 수 있었다 영화 속에서 찾아볼 수 있는 디테일이 마음에 들었다
10,사실 여러번 봤지만 볼때마다 색다로운것 같다 편견이라는걸 없애주는 영화, 육식동물과 초식동물이 서로를 경계하지않고 싫어하지 않는 함께 도와가며 살아가는 내용이다  주디와 닉의 케미가 엄청났고 그 둘은 서로 다른종족이지만 함께 할수있다는걸 나타낸 영화다
10,주토피아는 얼핏보면 어린이용 애니메이션으로만 보이지만 사실은 현대사회의 문제점들을 여러가지 모습들로 표현한 의미깊은 영화이다.뻔하지않은 스토리와 박진감 넘치는 전개로 재밌게 영화를 본 후 영화가 전하고자 했던 메세지를 생각해보면 어떨까
10,여러운 환경에도 불구하고 포기하지 않는 주디의 대견한 모습.우여곡절이 있었지만 결국에는 이루어내는 모습이 보기 좋았다
10,여러번 봤지만 질리지 않는다. 작은 동물이라는 것만으로 차별받고 살아가던 주디가 꿋꿋하게 자신의 신념을 잃어버리지 않고 살아가는 모습이 참 인상적이다. 우리 사회에 알게모르게 남아있는 차별이 사라지고 누구나 무엇이든 될 수 있는 날이 오길 바란다.
10,여우한테 반하다니ㅠㅠ솔직히 처음에는 어린아이들이 볼 것만 같아서 지루하겠지 라고 생각했지만.. ㅠㅠㅠ 너무너무 재미있는 영화가 됬어요 ㅎㅎ 그리고 주토피아는 현실사회를 너무 잘보여주고 있는 것 같아서 한편으로는 안타까웠지만 그만큼 재미있는 영화예요♡
10,기대는 안하고 봤는데 너무 재밌네요 계속봐도 질리지않아서 생각날때 한번쯤 다시 봐도 좋을거 같아요 2편도 나왔으면 좋겠어요
10,나오는 모든 등장인물이 너무 개성있고 재밌어! 귀여워!! 그리고 주디와 닉의 이야기를 통해 차별에 대해 생각하게 만들어
10,사람들의 평이 좋았지만 유치할것 같아 보지 않았던 영화를 봤는데 전혀 유치하지 않았다.오히려 나에게 교훈과 재미, 그리고 감동을 주었다.아무리 똑똑하지만 편견은 늘 있다는것.그치만 그 편견은 없앨수 있다는것을 다시 한번 알게되었다. 인생영화 될듯
10,몇번을 봐도 재미있었다. 주토피아가 관객들에게 말하고싶었던 이야기가 주토피아 자체에 들어있는것같다. 누구나 이 사회에서 자유를 누릴수 있는 권리가 존재한다는 이야기를 담고 있는 영화였지만, 다른 시점으로 보면 우리 사회를 비판하는것처럼 보인다.
10,애니메이션 이라 아무 생각없이 뻔한내용이겠지... 이러면서 봤는데 생각보다 컬리티가 높아서 엄청 재밌게 본 영화이다! 봐도봐도 질리지가 않는 애니메이션 영화다!! 한 번쯤 심심할 때 보시기 딱 좋은 영화에요!!
10,세상의 편견을 깨주는 영화 같아요 주인공 닉과 주디도 끈기있고 용감한 캐릭터라서 보기 좋은거 같아요 주토피아 시즌2도 나왔으면 좋겠어요
10,주디와 닉이 함께 차별을 뛰어넘는 스토리가 너무 좋아서 정말 집중해서 그리고 인상깊게 본 영화이다 현대에 맞추어 설명해도 너무 딱 들어맞는 영화! 다들 한번쯤 시간내어서 봤으면 좋겠다 :D
10,닉 너무 멋있다ㅠㅠ 주디도 너무 예쁘고ㅠㅜ 둘이 케미 진짜 너무 장난아닌것같아요ㅠ 평생 두고두고봐도 손색이없는 영화인것같습니다 너무 재밌게 잘봤구요 차별이란 주제가 너무 좋았던것같아요 아 닉 너무 잘생겼다ㅠ
10,닉 짘짜 너무 멋있...,, 닉 ㅊㅚ고 닉닉닉..여우한테 빠져보긴 처음이네요 ㅠㅠ 닉 주디 케미도 넘 좋구 내용도 최고 재밌어요 진짜 평생소장해서 계속 돌려볼만한 영화입니다ㅜㅠㅠ 주토피아는 진짜 다시봐도 한개도 안지루한 갓무븨..,,
10,주토피아를 처음 봤었는데 정말 동물들사이 있는 차별들이 잘 보이는 것 같고또한,  닉과 주디에 케미가 완전... 굿굿이였다
10,정말 주디와 닉의 케미가 최고였다! 사회적 편견을 깨주는 영화 같았고 작은 동물도 모든지 될 수 있는 주토피아...! 사회의 편견을 깨준 주디가 정말 자랑스럽다! 여러 번 봐도 질리지 않는 영화 였다
10,모두가 말렸지만 꿋꿋이 자신의 꿈을 이뤄간 주디의 삶은 선입견이 가득한 우리 사회를 보여주고 비판한다. 작은동물을 큰동물들만 하는 경찰이 될 수 없다는 선입견을 날려준 주디가 존경스럽다. 좋은 영화였다!
10,정말 주디와 닉의 케미가 완벽했다. 언제봐도 감동과 웃음이 함께하는 영화인 것 같아 많은사람에게 추천하고 싶다. 주디의 인생이 평범하지만은 않았지만 그만큼의 교훈을 얻을 수 있는 인생을 산 것 같고, 노력하면 이루어질 수 있다는 것을 알려준 영화였다.
7,유치할줄 알았는데 생각 보다 재밌었습니다
10,주토피아는 저랑 아빠랑 모두 재밌게 봤어요. 주먹왕랄픞는 제가 더 재미있었구요
10,디즈니의 또 하나의 명작이었다
10,세 번 정도 본 영화인데 볼 때마다 느낌이 달라요. 주디가 최초의 토끼 경찰이 된 것도 대단하고 사건을 해결하려고 노력하는 것도 대단하고 그 사건을 해결한 것도 정말 대단하다고 생각해요. 노력하면 안되는 것은 없다고 다시 생각하는 계기가 되었어요.
10,닉은 너무멋있고 주디는 너무귀여워요일반 에니메이션이아닌 영화입니다편견에대한 이야기를 재밌게 풀어낸 영화인ㅇ것같아요
10,토끼는  경찰이  될 수 없다, 여우는  교활해서  믿으면  안된다는  편견을  깨뜨린다. 앞으로도 주토피아는 모든  동물들이  서로  어울리며  행복하게 살아 갈 수 있는  곳이되었으면  좋겠다.
8,흔하디 흔한 버디 무비 앙상블을 동물 애니에 접목시키니 또다른 교훈과 재미
10,이 영화의 목적은 흑인과 백인의 갈등과 차별의 탈피에 있지만 우리나라로 대입해 봤을 때, 남자= 육식동물 여자=초식동물로 가정해고 감상해도 될 만한 작품. 남자는 남자라는 이유 하나만으로 가해자 취급을 받고 의심받으면서 살아야 하는 걸까?
10,인생영화, 현대적인 디즈니의 애니매이션
10,리얼리 긋 재밌고 귀여움이 가득 ㅋ
10,캐릭터 하나하나 너무 사랑스럽다. 남녀노소 상관없이 누구에게나 추천!
10,디즈니의 동물 영화는 언제나 옳다
10,정말 개봉 당시 보지 못한게 너무 아쉬울 정도로 최고의 영화!! 또 다시 볼 영화!!
10,이것 덕에 디즈니, 믿고 본다.
10,주디랑 닉은 러브러브당
10,토끼 졸라 기여어워영 꼭 보세여
9,나이 서른 중반에 여우한테 반하고 토끼 매력에 빠진다..
10,애니메이션은 애들이나 보는거라는 편견을 박살내버린 영화! 오히려 나이가 많고 경험이 많기 때문에 공감가고 이해되는 부분이 더 많았어요 주토피아 2도 정재헌 성우님이 더빙해주세요 꼭ㅠㅠ
10,너무 재밌어서 안끝났으면한 영화. 영상미 오지고 지리고 렛잇고
10,티비돌리다가  "그럼 내가 첫 토끼 경찰관이 될래요" 라고 하는걸보고  찾아 봤는데 보편적으로 가벼워 보이는 애니메이션 영화에 비해서  너무나 좋은 철학과 교훈이 담긴 영화입니다.성적으로 인생의 한계를 결정짓거나 평가받는 요즘학생들이 봤으면 좋겠어요
10,2도 만들어 주세요 제발
10,와 ㅋㅋ 사람인 것 같아요 아니 실제 사람연기보다 더 잘 표현되었어요 넘 좋고 귀엽고 악 만화인데도 정말 이렇게 끝까지 재밌게 본거 몇 개 안되는데 넘 재밌네요ㅠㅠ
9,연령 성별 관계없이 모두에게 나름의 가치를 줄 수 있을만한 애니메이션
10,픽사는 우리를 실망시키지 않는다
10,캐릭터성도 캐릭터성이지만, 닉과 주디를 통해 보여 주고자하는 주제가 정말 좋았다. 내 인생 최고의 영화.
10,:D:)^o^*^^*^-^^o^*^^*
10,편견이라는 신념을 가지고 만든 모든 연령을 위한 애니메이션
10,멋진여우놈너무예쁜 토끼
10,이 재미있는걸 무료서비스가 되도록 안봤다니
10,디즈니는 말이 필요없다.
10,닉 ㅠㅠ 진짜 최고의 캐릭터 ㅠㅠ 어떤 남자배우 보다도 설레고 멋지다 ㅎㅎ
8,유 캔 트라이 에브리띵~!
10,지림니드아오아오앙ㅎ
10,애니메이션 보면서 울긴 또 처음. 내가 처한 상황이 주디와 다르지 않아서 왠지 내 감정을 이입해서 보다보니 영화에 위안을 받았다.
10,플롯이 생각보다 잘 짜인 영화입니다. 반전도 괜찮아요. 성인이 봐도, 특히 두번 봤을 때 느끼는 점이 더 많은 영화입니다. 한번 즈음, 아니지 두 번 즈음은 볼 만한 영화입니다. 실망하지 않을 거라 장담하죠 ㅎㅎ
10,오랜만에 또 보니 더 재밌음 ㅋ
10,이거는 10점 줘야지....
10,사실 애니매이션으로 표현했지만, 내용이나 컨셉 자체는 헐리웃 스케일이었다.  어른이 봐도 상당히 재미 있었다.
10,재미있고 감동적임 꿈을 포기하지않고 노력하면 언제가는 이뤄진다!주디도 너무 귀엽고  암튼 기대이상으로 재미있게 봤음
10,수 십 번을 봐도 질리지 않는다. 닉과 주디의 찰떡케미 인정!
10,존재하는 모든 인권 차별과 극복을 풀어내다.
10,케릭터들 매력이 너무 넘쳐나서 재밌게 봤습니다.
10,좋음 열글자 맞추기 힘드네
9,주디가 주토피아로향할때 나오는 Try everything 심쿵 ㅜㅜㅜ
9,Everyone can be everything
10,Perfect! Great movie
10,내 최애 라푼젤 감독 작품이었다니...ㅜ 이제봐서 미안해!!^^ㅎ
8,역시!믿고보는 디즈니!
10,현 사회에 존재하는 사회적 약자와 소수자들의 실태와 사회의 풍자를 잘 그려낸 걸로 모자라, 전개와 스토리성, 게다가 매력적인 닉과 주디의 캐릭터성까지 모두 갖춘 명작. 마지막에 Try Everything이 나올때 나도 모르게 눈물이 나더라... 굿!
10,이제서야 막 그것도 tv에서 봤는데 애니메이션이 이렇게 스토리에 현실성과 사회성을 다 지니면서 만들 수 있다는데 대해 놀랐다
10,애니메이션영화에서 감동받고 좋은교훈을 주는 영화 명작이다!
10,타고난 차이에 의해 생긴 편견, 그리고 그것을 이용하는 정치권력.편견은 깨버리려고 있는 것이다. 차이가 차별과 편견으로 이어져 기회를 박탈해버리는 사회에 대한 비판.
8,지금까지 봤던 디즈니 영화중에 최고였다.
10,내용이 정말 좋은 디즈니 작품입니다.
10,동물들의 귀여움과 교훈을 둘 다 얻어갈 수 있는 영화~!!
10,정말재밌다.걍 이한마디로 끝...
10,여러인종이 모여 사는 미국다운 생각..정말 잘봤네요^^
10,스토리짱 캐릭터들 다 좋구인생 애니메이션중 하나 ㅎ
10,그냥 너무 재밌슴 재있음 재밌어너무...
7,주제의식은 신선했지만 스토리는 그저 그랬고 나름의 반전도 예상대로 흘러간 정도였음. 그치만 캐릭터가...캐릭터들이 너무 기여어어 ㅠㅠ 내가 이 나이에 2D 여우 나부랭이를 보며 설레다니...제복 판타지까지 만족시켜준 결말은 정말 입틀막 ㅠㅠ
10,닉주디 진심으로 사랑해요ㅠ편견에 맞써는 닉주디 사랑하고 그냥사랑하고 행동하나하나 사랑해요 ㅠㅠ서로 투닥투닥하더니 어느새 파트너가 되서 손발잘맞고 진짜 귀여워요  반했어요 사랑해요
9,주디야 ㅠ엉엉 사랑해ㅠ
10,너무 좋다좋아 ㅋㅋㅋㅋ
10,하 ,,,,대박,,ㅠㅠㅠ이걸 이제보다니 ㅠㅠㅠ
10,아기때문에 봤는데 너무 재밌어요 동물들 다 너무 귀엽고 사랑스러움.. 특히 두 주인공XD 동화로 좋은 교훈을 주는 최고의 영화입니당
9,"Anyone can be anything" 우리 어른들이 만들어가야 할 세상
10,동물이 주재인 애니메이션 지브리의 원령공주(모노노케히메)나 나루토, 이누야샤 등 애니메이션을 보는듯했습니다. 재밌고, 명작이네요ㅋㅋ
10,현실세계의 잔혹하면서도 조금 비참한 면을 잘 드러나게 표현한거같고 인종차별에 대한걸 주제로 했다는게 참신한거같고 그리고 특히 그래픽 면에서 감동받았습니다 그리고 스토리 진짜 너무너무 잘짠거같고 캐릭터들도마음에들어요 그리고 닉이랑 주디랑 꼭 결혼하길♥
10,토끼 넘 커여움 보는내내 사랑스러웠고그외 버팔로 서장 나무늘보 공무원 등등 동물들 모습이 실제 어떤 배우가 저역을 맡으면 될지 머리속으로 다 그려짐
10,닉한테 반해버렸다능ㅋㅋ
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
10,몇번을 봐도 존잼.... 오늘은 자막으로 봤지만 더빙으로 보세요ㅠㅠ 더빙 진짜 레전드...
10,디즈니는 그냥 믿고 보심 됩니다
10,와 넘나꿀잼.. 밤낮 바껴서 일주일에 영화 30편은 보는중인데 무거운 영화만 즐겨보다가 이거 보니까 힐링되네요..♡
10,말이 필요 없는.... 내  생애 최고의  영화 ㅠㅠ
10,닉 너무 설렘...별 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었다ㅠㅠ 또 보고싶음
10,난 평소에 애니메이션에 편견을 가지고 있었다. 유치하게 누가 그걸봐? 했던 사람이었는데 그것을 깨워준 영화이다.
10,뒤늦게 푹 빠진 사람입니다ㅜㅜ 솔직히 유치할 것 같다 생각을 했는데 주디와 닉이 만난 후로부터 같이 해결해나가는 과정들이 처음 느꼈던 생각들을 잊게끔 해주더라구요.... 유치하긴 무슨 완전 대박 헐 좋아서ㅠㅠ 잊지 못할 것 같아요 계속 돌려봐야지 엉엉
10,우와..진심 범인이 그 동물일지 몰랐음.. 스토리도 흥미진진하고 무엇보다 계절이 공존하는 주토피아 땅덩어리 표현 오졌다 진짜.. 모든동물들 진짜 캐릭터 대박임... 디즈니는 캐릭터에 강하고 픽사는 스토리에 강하다고 생각했는데 주토피아는 두개 다 잡음.
10,아직 별점이 10점 전 이군 담가
10,나무늘보 미친 ㅋㅋㅋㅋ
10,살고싶다 저기서 주토피아
10,최고의 영화인듯 ㄹㅇ꿀잼
10,사랑사랑사랑사랑평화
10,주디 너무 귀엽다ㅜㅜ좋은 영화에요
10,너무 즐겁게 잘 봤어요! 너무 재밌네요
9,디즈니는 침체기가 아니라면 거의 항상 시대적 요구보다 약간 앞서 있었고 먼저 나아갔다. 여기서도 비록 급진적이진 않을지언정 용기 있게 나름의 비전을 제시하였다. 어떤 이들에겐 아쉬운 타협이지만 그래도 디즈니는 꾸준히 앞으로 나아간다.
10,닉 왜 이렇게 잘 생겼니!!! ㅜㅜ (더빙판)  역시 전문 성우가 하니까 좋네요. 연기력도 표현도 발음도.  모든 캐릭터가 다 사랑스러웠어요. 닉은 너무 잘 생겼고!!!! 이런 표현 안 좋아하는데, 진짜 목소리가 꿀!! 이 이상 표현법이 없다ㅜㅜ
8,나 이거 오늘 봄...주디 귀여움 끝
10,역시 두말이 필요없는 ...
10,정재헌 성우 사랑해요ㅠㅜㅜㅜ
10,디즈니 회사는 주토피아2만들어주새요ㅠㅠㅠㅠ
10,사회 속의 편견들을 생각해보게 하는 동물들의 모습은 우리가 살아가고 있는 사회의 모습을 반영하고 있다.
1,캐릭터의 귀여움과 디테일, 그래픽, 기술까지는 인정하나 겨울왕국도 그렇고 스토리의 깊이가 없음. 개연성 제로의 스토리..
10,너무좋아진짜...사랑해
10,한계는 스스로 만드는 것
10,오늘 해주길래 오랜만에 다시 봤는데 다시 봐도 재밌다 ㅠㅠ
10,내인생 최고의 애니메이션.... 교훈 . 캐릭터 . 영상미. 시나리오 다 완벽한 .. 10점 만점의 10점!!!
10,그냥 애니메이션 아니다~인종차별, 선입견 등 미국현실을 재치있게 보여준다~쿵푸팬더 겨울왕국 제치고 삼십중반 인생 제일 재밌는 애니메이션 영화 등극~~
1,기득권이 좋아할 영화.
9,너무 재밌었음 속편 기대
10,10점 주고 싶은 마음뿐이다
9,"편견을 갖지말자" , "꿈을 포기하지말자"  라는 오래된 교훈을 너무나 귀여운 캐릭터와 흥미로운 스토리로 재미있게 풀어낸 영화. 특히 각각의 특색있는 캐릭터들을 상황에맞게 등장시켜 이야기에 잘 녹여내서  더 재밌었다
10,영화관서 초딩들이랑 더빙보고 방금 채널cgv자막 봤는데...난 더빙이 더 좋음ㅋㅋ
10,영화내용도 노래도 넘좋네요.위로와 용기가 필요할때 좋은 자극이 될거에요.
8,애 때문에 봤는데.. 무슨 애니를 이렇게 잘 만들수가 ㅎㅎ
10,나무늘보가 런닝타임 다 잡아먹네...ㅋㅋㅋㅋ
10,으아 무조건 자막버전보세요..영어성우 닉 목소리 진짜 좋음!주디목소리도 영어가 더 잘 어울리고..진짜 재밌음!앞으로 애니메이션은 무조건 자막버전으로 봐야지
10,닉과 주디 케미 쨩 ㅠㅠㅠㅠ
10,가장 완벽한 스토리의 애니메이션
10,토끼와 여우인데 안좋을 수가 나무늘보는 보너스
10,정말 재밌고 귀엽네요.한줄평처음쓰는데 bb
10,처음 나온걸 보고 애들이나 보는 영화라고 생각했는데 고3인 지금 봐서 그런건지 몰라도 정말 재밌었고 이렇게 감동을 주는 애니는 처음이었습니다.
10,겉으론 귀여운 동물들의 재치와 영상미 액션의 향연이지만 다양한인종이 사는 유토피아라불리는 드림어메리카안의 인종차별(특히 흑인)문제를 꼬집는 역작애니메이션이다 동물에맞는 묘사가 인상적인데 특히 나무늘보 묘사한 상상력은 진심최고였다 ㅋㅋ
10,내용, 캐릭터, 그래픽 뭐 하나 빠질 것 없이 완벽한 영화!
10,보는 내내 복잡한 심경. 우리는 생각하지도 못할만큼 엄청난 낙인을 찍어왔다. 같은 국가 사람이든 다른 국가 사람이든. 같은 인종이든 다른 인종이든. 인간의 욕구는 같지만 우리는 그 욕구에 귀기울이지 않고 편견에 귀기울인다.
10,이영화는 더빙판을 보아야한다.
10,재밌어요.주토피아 세계 가보고 싶네요
10,재미있고 내용이 흥미진진해요
10,최고 흐규ㅠㅠ 정말 훌륭해욜
10,6번째 봅니다 설명이 필요없음...
10,디즈니 애니메이션은 평점이 필요없는 그냥 정답이다. 역시 탄탄한 스토리 전개와 뚜렷한 주제의식. 그리고 여러모로 완성도 높은 짜임새까지.  여기에 늘 새롭게 만들어진 인상적인 캐릭터. 정말 디즈니 애니메이션은 그냥 정답이다. 여우와 나무늘보 캐릭 좋다
10,주토피아는 최고의 명작이다
9,주토피아에 대한 제작자들의 사랑이 느껴지는 영화
10,인생영화 진짜 너무 좋아요ㅠㅜㅠㅠ
10,이건 인생애니. 어른이 봐도 느끼는 점이 많은. 빵빵터지는 유머와 그속의 울림. 너무 매력적인 캐릭터들.
9,편견의 편견에 대한 용기있는 도전
10,잊은 줄 알았던 동심이 피어나 웃음짓고 아문 줄 알았던 상처가 떠올라 생각하게 되는 예전과 지금. 아물지 않은 상처를 다시 바라보기. 지금 시대를 살아가는 우리가 가져야할 자세.
10,디즈니 최고의 영화 이걸 영화관에서 못보다니... 가족과 꼭 함께봐야할 좋은영화~
9,아무것도 안 하면 실패도 안 하지만 무언가를 한다면 작은 것이라도 얻는게 있지!
10,s너무 제미있다     와우!!!
10,단언컨데 최고 였어요!
10,이 영화는 9점도 수치다 가슴 뛰게 만드는 영화
10,다시보고싶은영화ㅠㅠ
10,인생 애니메이션,,,
9,차별과 편견 인종과 역차별에 대한 디즈니식 우화. 게다가 느와르장르가 주는 음산함까지  도대체 어떻하면 이런 애니메이션을 만들수있냐 부럽다 진짜.
10,영화 너무 재밌게 잘 봤으니 10점! 땅땅땅
10,잼있어요 아이들이 좋아해요
8,역시 디즈니는 실망시키지 않는다
5,어떻게 토끼랑 여우가 경찰을 해?!
10,애니메이션 기준, 제 기준 BEST 원탑입니다... 최고최고...
10,다른영화들 중 주토피아 이후로 좋은 작품이 없어서 주토피아가 상영시간이 길어서 이야기를 더 잘풀어냈나? 하는 생각에 상영시간을 봤더니 108분 밖에 안되서 정말 충격적이었어요 스토리,교훈,등장인물 모두 빠짐없이 훌륭하게 잘 짜여있는 이런 영화는 처음
10,인생영화에요 진짜 ㅠㅜㅜ 주토피아를 만들어주셔서 감사합니다!!!ㅠ 근데 주디랑 닉은 언제 결혼하나요??
10,Try everything. 갑자기 마지막의 여운이 또 생각나네요. 또 보고싶어집니다~
10,갈수록 너무 재미있네요. 동물들 트렌디하고 신박함ㅋ
9,혐오가 일상화된 현실로부터 도망치는, 꿈만 같은 디즈니표 우화
10,마지막 명대사가 너무 좋았어요 ㅎㅎ
1,더럽게 유치한 쯔레기영화
10,It was my favorite animation!!!!♡
7,지루하지않고 더빙으로 보면 더 볼만 하네요
10,재밌어요ㅋㅋ 또 보고싶넹
9,이런게 바로 디즈니의 맛이다.
10,말이 필요있나? 닉&홉스 ♡
10,닉 너무 좋아요♡ 특히 반쯤 뜬 눈의 여유있는 표정이랑 선글라스♡
10,편견을 극복하고, 포기하지 않고 노력해 꿈을 이루는 도전정신이라는 교훈, 동물들의 이야기지만 너무나도 인간적인 장면들, 전체적인 흐름은 물론 디테일한 부분까지도 놓칠게 없는 완성도 있는 명작.
10,디즈니 역사에 길이남을 또 하나의 명작이다.
10,뭔 말이 필요하냐..솔직히 이게 겨울왕국보다 더 떠야 했던게 맞음....
10,이걸 이제야 보다니 최고다
10,『 디즈니랜드 』라는 디즈니 · 픽사 · 드림웍스 애니메이션 팬 카페 개설했는데 회원을 모집합니다.홍보용이구요...팬까페 주소 : http://cafe.naver.com/DisneyPixar 디즈니팬분들 많은 가입해주세요:D 스텝분들도 모집합니다~
10,캐릭터들이 귀여워서 봤었던 영화인데 고정관념, 선입견에 대한 것을 잘 보여주는 영화인 것 같아요. 아이들이 봤을 때 귀여움과 더불어 선입견이 좋지 않다는 것을 쉽게 알게해주는 좋은 영화입니다.
10,하..이제 여우한테 설레냐...? 닉 잘생김ㅜㅜ
10,진심 지금까지 본 영화중에서 재일 재미있다처음에는 유치한줄알았더니 와 소름닉 넘 멋있다 진심 100편까지 나왔음  좋겠다열분 이거 꼭 보셈
7,볼거리도 많고, 감동적이고, 귀엽기까지 한다! 특히 니무늘보는 최고였고, 역시 디즈니 라는 말이 나오게 되는 수작이다!
8,주디와닉 케미는 언제 또 볼까?
10,영화 진짜 잘만들었다 나 이거보고 울엇다ㅜ
10,ㅋㅋ디즈니식의 반전과 유머코드가 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터들 다 귀엽고 매력터짐 ㅋㅋㅋㅋ 특히 나무늘보랑 미스터빅 ㅋㅋㅋ아씨ㅋㅋ다시 생각하니 또 웃겨 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어여 영화 끝나고도 여운잘 가시지 않아여ㅜㅜ
10,정말 재밌게 봤다...
10,최근 미국산 애니메이션에 실망해서 별 기대를 안하고 봤는데 .. 몰입도 최강..!! 너무 재밌게 잘봤어요
10,재미도 있고 캐릭터들 개성있고... 아이나 어른이나 모두 볼 수 있는 좋은영화..  특히 나무늘보 캐릭터 짱!!
10,애니중에 제일감동적인건 up이었다면 이건 여러가지 요소가 짬뽕되어있으면서도 스토리 자체가 유치하지도않고 ㅋㅋ 진짜재밌음 ㅋㅋ
10,b 핵꿀잼 내 인생영화 디비디도 샀다ㅇㅅㅇ
7,너무 재밌다!!나무늘보ㅋ캐릭터 누가 만들었나?ㅋㅋ신박하다
10,나의 인생 에니메이션.
9,스토리며 연출이며, 역시 정말 잘 만든다...
10,최고의 영화, 디즈니가 이를 갈았군요.영상미, 스토리, 캐릭터, OST까지 완벽해요!!주토피아 2만 기다리고 있겠습니다 ♡
8,꿈을 꾸는 어린 아이들에게 추천 하고싶은 영화에요.
8,모든 포식자는 다른 동물을 잡아 먹고 해칠것이다. 모든 남자는 잠제적 성범죄자다. 혐오에 혐오로 대응하고 폭력에 폭력으로 대응하는게 과연 맞는건가?
10,차별에 대한 영화는 많이 봤지만 역차별에 대한건 처음 보는 것같아요. 최고!
10,신체적 조건이 나쁘지만 노오오오오력한ㅎ케이스
8,재밌게 봤습니다. 역시 디즈니네요
10,정말 멋진작품. 다양하게 모여서는 우리의 세상에서 편견에대해 가장쉽고 정확하게 아이들을 교육할 수 있는. 그리고 무엇보다도 스토리 그 위에 동물과 도시의의생태와 성격 그리고 그를 토대로 현실성있는 새로움의창조는 감격스럽다. 메이킹 영상을보면 더욱놀라움
9,디즈니니까 역시 재밌었어요!
10,주토피아 2가 2021년도에 개봉이라니ㅠㅠㅠ
10,닉에게 반했습니다...아직도 계속 보는 영화에요.(불법다운 아니고요!!)꼭 더빙봐야하는 영화네요!!닉 목소리 짱이예요
10,진짜 너무너무너무 재밌다ㅜ
10,재밌고 잘 만든 애니예요.
9,애니에다 현실적인 정치문제까지 적절하게 반영시킨 디즈니의 씹명작 ㄹㅇ 주디 닉커플 나무늘보 졸귀
10,너무 재미있게 보았고 닉이 너무 멋있는 캐릭터여서 정말 좋았고  주디랑 주디가족이 너무 귀엽고  주디 부모님이 주디가 경찰이 아니라고 좋아했을때 너무 슬펏던것 같다..
10,닉과주디의케미가 너무좋았고 초식과 육식의 편견을 다룬듯하여 내용적으로도 재미적으로도 너무나 재미있었습니다
10,선입견을 날려버린 최고의 영화
10,정말재밌고 잘만든 애니메이션같다
8,지루하거나 유치하지 않게 잘 만든 애니메이션.
10,흐아아 닉주디 겨론해.. 뒤늦게 봤지만 재밌었습니다! 평생소장으로 살 걸 그랬어요..
1,평범 너무높다ㄹㅇㄹㅇ
7,나이 먹고 보기엔 뻔한 스토리와 귀엽긴 하지만 그 이상은 부족한 캐릭터들
10,재밌음. 애니메이션보고 현웃이 빵 터진건 처음이다. 귀여워서 눈도 호강하고, 내용도 탄탄하고 개그코드도 맘에 든다.  동물들 특성이 소소하게 들어가있는게 디테일이 느껴졌다. 당황하면 코를 벌름거리는 토끼라던지.
10,정말 세상 꿀잼 ㅠㅠㅠ 주디랑닉 ㅠㅠ
10,애니메이션이지만 스토리도 탄탄하고 그림도 너무 귀엽고 음악도 너무 좋네요 ^^ 잘 봤습니다!
1,나쁜의미로 한 번 쯤 봐도 좋은 영화. 역차별을 다루었지만 깊이가 없어서 차별에 반발하는 논리에 대한 안티테제만 남기고 갔다.
10,사랑스러움의 끝판왕
9,언제나 상상 그 이상을 보여주는 디즈니! 이번엔 편견에 대한 훌륭한 메시지까지 담았다.
10,이거보고 주디한테 홀랑 가버렸다
10,작은 고추가 맵다. 겉모습으로 판단하지 말자
10,내 인생에 가장 감명깊고 재미있던 애니메이션 2가지는 센과치히로와 주토피아다
10,개성있는 캐릭터, 반전있는 스토리, 교훈적인 내용, 양념같은 액션씬들 전부 최고다
10,진짜 나의 인생영화.. 10번도 더 본 듯.. 빨리 2 나와라
10,최고ㅠㅠ진짜 창의적이고 기발하고 귀에착착감기는 노래와 스토리!!
10,디즈니 최고의 걸작. 그러나 다문화는 반대 한다.
10,여러 교훈을 남겨준 최고의 영화
10,ㅁㅊ 존잼이야 어우 짱이야 강추
10,경찰이라는 꿈을 갖게 해준 진짜 인생영화
9,단순한 만화가 아닌 세상과 사회가 어떤것인지 알려주는 작품 왜 디즈니가 애니메이션 강국인지 일깨워주는 작품 아이들 눈높이에 딱이다
10,단언컨데 디즈니 최고 명작애니. 완벽한 세계관에 완벽한 캐릭터, 완벽한 전개였다.. 무엇보다 이 영활 이해못하고 1점을 남긴 2%가 가장 웃긴듯~
1,진지 핵노잼 ㅜㅜㅜㅜ 시간아깝
10,월 E  이후로 최고의 디즈니 애니 였다.  그리고 유일하게 '동물'케릭터보고 설레는건 인생 처음이였다. 주토피아2나오면 무무조건 보러간다.
10,내가 여우따위에게 반하다니
10,와 진짜 명작이다ㅠㅠ 믿고보는 디즈니!
10,애들넘좋아해요티비로 지금도봐요~~~재재재...방
1,솔직히 평점 너무 과대포장 되잇다
8,너무 유치하지 않고 성인도 재밌어할 개그? 같은것도 진짜 좋고 재미있네요!!
10,제 최애 영화중 하나.. 너무 사랑스러운 주인공들ㅎㅎ 영화에 대해 큰 기대하지 않아서 더 좋았던 것 같습니다~ 동물들로 의인화되어 있지만 우리 주변에 적용하여도 생각할 점이 꽤나 많았던 영화였네요 관람 망설이고 계신다면 과감히 추천드립니다!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,닉주디 결혼해야 한다 진짜... 주토피아 2 기대합니다!
1,디즈니는 갈수록 진부해지고 실망스럽기만하다 그래픽을 예쁘게 뽑는건 인정하지만 그게 다이고 스토리나 캐릭터의 창의성은  제로. 닉주디는 살면서 수십번 본 듯한 조합..ㅋㅋㅋ고유의 깊은 매력이없다
10,주디와 닉. 기억할거야.
10,유튜브에서 주디가 짐캐리 따라하는 거 거의 매일 보고 있습니다.
8,오랜만에 디즈니만화 봤는데 여전히 재밌네요.
10,최고의 애니매이션영화
10,미국 공항 들려본 사람들은 알거야. 사무실 업무처리 어떻게 하는지 ㅋㅋㅋㅋ
10,10점@$#$#@4
10,힘들었던 순간 눈물이 나는 애니메이션이였어요.
10,내용이 좋았습니다. 주인공도 좋았습니다.
10,최고, 플래쉬 최고. 닉, 주디 최고
9,재밌다 ㅜ ㅜ 닉도 좋지만 주인공인 주디가 사랑스럽네요
9,애니메이션이 볼거리 하나만 가지고도 모두에게 먹히다니! 기적같은 주 토피아!
10,저는 재미보다는 감동 받았네요. 조지 오웰의 동물농장 읽은 느낌이네요. 내용은 좀 다르지만...
10,저진짜 애니메이션 안조아하는데 이건 정말 평점을 안달수가 없어요 하...걍 이거안보면 인생후회해여 그리고 닉이랑 결혼하고 싶어요 ㅠㅠ 주디랑 뽀뽀씬이라도 있을줄 알았는데 힝 여러분 두번보세요 세번보세요 계속보세요
9,존잼ㅋㅋ애니메이션치고 괜찮았음ㅋㅋ어른들이보기에도 괜찮은내용이고 뒤에가면 반전도 있음ㅋㅋ글고 주인공인 주디?? 여튼 그 토끼새끼 넘 귀여움ㅋㅋ 볼때마다 엄마미소ㅋㅋㅜㅜ
10,마지막 주디의 대사는  너무나 공감되네요. 누구나 공통적으로 단점을 가지고 산다는 것.. 정말로 좋은 영화인듯
10,오래오래 회자될 명작 애니메이션.
10,말이 필요없지 이건ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 다시봐도 재밌다..ㅎㅎ 주디 너무 귀여운거 아닙니까
8,그해에 애니메이션같다
10,여러 동물들이 같이 사는 '주토피아'라는 소재를 창안해냈다는 것만으로도 높은 평가를 받을 만하다. 장면 곳곳에서 창의성이 묻어나왔고 캐릭터 하나하나의 특성을 잘 살렸다. 그리고 주디가 기차를 탈때 나오는 도시의 풍경은 디테일이 어마어마하다.
10,이게 월e 보다 훨재밌는데
10,하.. 동물한테 반하긴 또 처음이네
7,디테일 좋았다ㅋㅋㅋㅋ
10,몇번을 봐도 재미있는 애니지금까지 6~7번은 본듯 ㅋㅋㅋ
10,닉 주지훈 궁할때 눈내리까는 모습하고 닮았어..주지훈볼때 닉생각 나고 닉볼때 주지훈이 생각남..
9,모처럼 재밌게본 디즈니 작품. 이 작품에서 사회비판적 메세지를 배제하고 볼 수 있는 여자들과 아이들이 부럽기도하고 안쓰럽기도하고
10,왜 사람들이 주토피아에 열광했는지 알겠다 ㅋㅋㅋㅋ
10,캐존잼ㅋㅋ강력추천!!메세지도좋고 어디하나 빠지는데가없음ㅋㅋ
10,그림체, 재미, 감동, 비판적인 요소 고루고루 정말 잘 만든 애니매이션이네요.. 영화관에서 봐 주지 못한게 안타까울 따름입니다. 제작에 참여하신 모든 분들 승승장구하시면 좋겠습니다.
9,주토피아 보고 나와서는 커서 경찰이 되고 싶다네요애들과 함께보기 굿!!
10,별점 1주는 2프로의 사람들 평점 읽고 더 웃겼던 영화 최고의 영화다
10,2016년 최고의 영화였음
10,너무 재밌게 봤습니다 ost진짜 굳굳
10,영화 개봉했을때 못봐서 너무 아쉬웠는데 따로 구매해서 지금까지도 집에서 가끔씩 보고 있네요 정말 최고입니다.
10,깔끔한 재미 주디 너무 커여움
10,애니메이션이라고 무시하지마라
10,이걸 영화관에서 못본걸 진짜 후회한다 ㅠㅠ너무 재밋고 기분되게 우울하고 힘들엇는데 이거보고 진짜 힐링됫다 이런영화 만들어주셔셔 정말 감사해요 ㅠㅠ 제발 2도 나와라 부탁할게 다음엔 영화관가서 무조건 볼꺼야
9,어린이들에게는 꿈과 교훈이~ 어른들에게는 찌든 마음을 녹여주는 휴식을~주는 힐링같은 애니인거같다.나무늘보 귀엽고 중간중간 유쾌한 장면이 있었다.늑대의 따라 아우 하는장면 코믹
10,다양한 색깔들. 생김새를 가진 동물들이 살아가는 주토피아.  지금  우리 현대 사회보다 어쩌면 다양한 인종들이 잘 어우러져 살아가는 사회인거 같다. 휴토피아는 올 수 있을까.
7,차별이라는 사회적 문제를 재밌고 스피드감 있게 잘 표현한 애니메이션. 캐릭터 하나하나의 매력도 넘친다
8,평화로운 세상만들기
10,‥‥‥‥개꿀‥‥잼‥‥‥
8,원래 7점 줘야 하지만... 애니메이션이란 것을 감안해서 8점 준다.  군더더기 없이 깔끔하고 재미있었다. 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 애니메이션이었다~~~
10,아이들에게 편견을 없애고 있는 그대로 바라볼 수 있는 시선을 주는 영화 같다. 우린 얼마나 많은 편견을 가지고 세상을 바라볼까? 오만과 편견에서 얻은 교훈을 여기서 다시 얻어간다. 아이들과 함께 꼭 보길! 적극 추천!!
10,너무재밌게잘봤어요^^♡♡
10,꾸르잼이요     10자씩 꼭 써야만 속이 후련했냐!
9,나무늘보 ㅋㅋㅋ진짜 너무웃겨서 계속 미친놈처럼 웃었습니다 ㅋㅋㅋ
10,평점보고 봤는데  역시나~  역시네요  넘 좋아요 !
10,와.. 저 이거 3번 봤어요.. 닉아 사랑해
10,반전에 반전, 스릴과 감동, 완벽한 스토리텔링
10,너무재미있어요 짱 멋져요
10,여우 진짜 개멋있어.ㅠㅠ 닉 덕질하러 갑니다
8,편견과 공포라는 진지한 주제를 이토록 매혹적으로 담아내다니!
10,좋은 영화네요 극장에서 못본게 아쉬워요
10,편견이 없는 세상을 구현한 디즈니에게 큰 박수를 그리고 닉.. 너무 좋다 가지고싶어
10,따봉..^.,^~~~~
8,재미지게 잘만들었네 ㅋㅋㅋ 2편 나오면 극장가서 봐야겠노
9,너무 재미있네요 ㅋㅋㅋ 탄탄한 스토리에 시간가는 줄 모르는 액션까지! 굿
10,닉 너무 멋지고 이 영화 정말 최고
10,나무늘보가 젤 인상에 깊다 보면 알것이다
10,ost도 너무 활기차고 희망을 주네요애니메이션에서 인종차별이라던가 약자와 강자라던가여러 교훈도 잇고 너무 귀여워요 :) 최고의 애니
1,평점이 도저히 이해가 안감. 플롯과 메세지가 너무 약함, 보는 내내 주토피아에 투자한 기술과 인력, 시간이 아깝다.  겨울왕국 평점도 그렇고 대중들...수준이 이렇게 낮다니... 라이온 킹만한 대작이 다시 나올 순 없나..디즈니 시대는 끝났나보다.
6,교육적인 내용이 녹아 있어서 어린이 교육에 좋을 거 같은데 . 집중이 안되네요 .
10,최고의 애니메이션 아이들 뿐만아니라 성인들이 봐도 좋을거같아요.
10,정말 여우와 토끼 케미가 굿굿ㅋㅋㅋ
7,귀여운 캐릭터 . 어린이용이라서 그런가 내용은뻔함. 여친이 좋아해서 좋았음
10,핵잼 꿀잼 닉오빠 사랑해요ㅠㅠ
10,재밌게봤어요 추천합니다
10,주인공보다 닉이 더 멋있음 ㅋㅋ
10,최고! 등장인물들, 스토리, 유머 다 완벽해요 ♡♡
8,애들용으로 이보다 완벽한 애니메이션은 없을 듯
8,영화 백만개봤다 ...
10,미국의 정치적 상황과 온갖 차별점을 꼬집네요 디즈니 애니매이션 이라며! 가볍게 보기도 좋고 생각하며 보기도 좋은 균형있는 영화
10,단언컨대 최근 10년간 본 디즈니 애니중 단연 으뜸이다. 애들보단 사회의 편견과 차별을 아는 어른들이 보면 더 재미있을듯.
10,여우한테 반할줄이야...
10,디즈니의 혁신의 돌풍을 일으킨 단연 수작! 동물 캐릭터를 아주 섬세하게 살려내 인간사를 풍자하여 깊은 해석과 예리한 통찰을 이끌어낸 우화형 애니메이션! 감동과 도전을 받지 않을 수가 없다..
1,별로...이정도로 높은평점의 영화는 절대로 아님. 모든 면에서. 6-7점 정도?
10,닉주디 결혼하자~!~!~!
10,최고의 애니메이션! 어른이 보기에도 정말 재미있음. 그래픽 수준이 너무 좋음. 대박! 한번 더 보고 싶은 영화임.
10,어른이 봐도 정말 재미있는 영화입니다. 교훈도 있구요.
10,최고다 너무 너무 재밋엇다!
1,재밌고 교훈도 있고 평점은 이정도는 아니라..
10,정말 꿀잼 그자체입니다
10,탁월한 속도감. 동영상, 사운드, 메시지. 흠잡을데가 없는 압도적인 명작 애니메이션. 충분히 즐긴 후에도 맹렬한 여운이 남는다.
10,닉같은 남자 없나ㅠㅠ 여우 주제에 왜케 멋있냐ㅠ
8,8.88+끝끝내 월드 와이드 10억 달성..
10,라푼젤 알라딘 모아나와 함께 디즈니에서 제일 좋아하는 영화??
10,단언컨대 역대 디지니 영화 중 젤 재밌게 봤음. 영화가 너무 잘 만들어졌어 아 너무 웃겼어 나무늘보 ㅋㅋ 하! 핰 하
10,매력만점 닉! 설렌다ㅎㅎ
10,너무 현실과 똑같아서 보는내내 감탄만....
9,아이들이 좋아할만 하네요. 마지막에 나무늘보 너무  재미있었네요~
10,주토피아 ㅜㅜ 주토피아에서 살고 싶다 하앙 그리고 주디 넘 사랑스럽고 닉 멋있어 (*?o?)?♡ 닉 사랑해 ( ?'?'? )
10,정말 디즈니 최고의 걸작이다.. 내 인생 베스트 영화3위 안에 들 정도로 너무 마음에 들었음.. 1위는 가타카
7,[ S7 V7 D7 A7 ]　조금은 유치하지만 세계관도 뚜렷하고 시원한 전개에 캐릭터도 확실하다.
9,우리는 왜 애니메이션을 봐야하는가에 대한 답
10,이건ㅁㅣ쳤다 진짜 닉 왜캐 멋있냐... 진짜 닉때매 눈물도 나오고..하...미친ㅋㅋ
10,흠잡을 곳 없는 만족도!!  이 몸 100% 만족했노라
10,네이버에 평점 처음 남겨요심신이 매우 지쳐 힐링영화 고민고민하다 본건데보길 잘했네요보는 중간 눈물나는 장면도있구 가슴뭉클 ㅜㅜ웃음포인트는 말할것두없구 몰입도도 최고에요디즈니와 감독님 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요!
10,대박이에요진짜!!!
10,닉♡♡너무재밌어요또봐얒
10,평점 낮게 준 놈들 댓글 읽어보니 상품성을 보지 않고 그냥 지 마음에 안 드니까 1점 주고 갔네요. 디즈니 앞으로도 번창 바랍니다.
10,애니메이션 하나가 이렇게 많은 생각을 하게 하고, ,많은 웃음뿐 아니라 많은 눈물까지 주다니...
10,진짜 하나하나 신경 다 쓴 게 느껴질정도로 디테일 정말 장난아니에요ㅠㅠㅠ 캐릭터별로 매력도 대박입니다.. 전 그냥 제 인생영화목록에 주토피아 넣을거예요ㅠㅠ 아직 안보신분 제발 봐주세요
6,꿈은 이루어진다! 모든 사람에게 던져주는 희망의 메시지.
10,편견의 늪에 빠진 현대인들에게 경종을 울리는 명작. 살아 숨쉬는 캐릭터와 탄탄한 구성의 스토리에 재미까지 추구한 최고의 애니메이션.
10,슈퍼꿀잼이네요...진짜 토끼의 반란! 중간에 끝난줄알았는데 계속이어지는게 요즘영화 추세인가봐요 ㅎ 영화시간이 안아까워지는듯
8,어른 부터 어린이까지 ~
9,학교에서 쌤이 보여줬는데 스토리, 전개 모든게 완벽했다. 그리고 현시대를 동물로 빗대어 풍자했다는 점에서 역시는 역시 디즈니영화라는 생각을 했다. 믿고보는 디즈니!
10,왜그렇게 딸이 꼭 보라고 했는지 알겠네요. 최고예요!
10,선입견을 깨는 너무 귀엽고 사랑스럽고 설레는 애니네요~ 보는 내내 주디의 볼을 꼬집고싶고, 닉에게 설렜네요!! 보고 난후에도 행복해지는 사랑스러운 애니였습니다~
10,사회에관한 다양하고도 섬세한 완벽한 은유. 그 추잡함과 위선, 권력유지욕, 그럼에도불구하고 존재하는, 그모든것을뛰어넘는 애정의 아름다움. 개개인이 일구어내는 더 좋아진세상. 세상은이상만큼완벽하지않지만,최선을다하세요! 매력적동물들로살린 흠잡을곳없는애니♥
10,살다살다 여우한테 치이는 날이 올줄이야 ㅋㅋㅋ 명작의 반열에 오를만한 가치가 있다.
10,세상에 너무 잘 만들고 재밌다. 어쩜 이렇게 잘 만들었을까? 이 영화를 왜 이렇게 늦게 본걸까 넘 좋았음
10,디즈니 최고의  명작  역차별같은 사회문제를  우화로 풀어냄
10,^^ 10점을 기꺼이~
9,기대 0.1도 안하고봤는데 꽤 ㅆㅅㅌㅊ 잼
10,고3인데 오랜만에 보게되었어요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 재밌네여
8,재밌지만 재개봉하면 다시는안볼것같은영화
9,세상 표현을 잘했어요. 지금 느낌과 같은 느낌을 느꼈습니다. 다르지만 똑같을겁니다
10,와... 유치할거라는 나의 '편견'에 반성한다배울게 너무 많다는!  애니캐릭터에게 반하기는 처음 ㅠㅠ그와중에 나무늘보.. 다시생각해도웃기넹 ㅋㅋㅋㅋ
10,차별에 대해 고찰하는 뜻깊고 잘만든 디즈니만의 작품
10,재밌어요~~~~..
8,배우들 연기도 괜찮고 나름 볼만합니다.
10,디즈니가 생각하는 차별과 선입견, 그리고 갈등의 해결법. 매력적인 캐릭터는 덤이다.
10,ㅠㅠㅠ강추입니다!!
10,재미있어요 재미있어요
10,12344566778
8,쥬디와 닉의 환상호흡. 캐릭터들이 너무 귀엽다. 꼭 2편도 나왔으면 좋겠다.
10,등장 캐릭터들이 하나같이 매력적임. 주디와 닉의 케미는 말할 것도 없고, 무엇보다 닉 너무 멋있음. 스토리도 탄탄하고 사회 비판적 메시지도 좋음. 아이들도 물론 좋아하겠지만 어른들을 위한 애니메이션이라고 생각함.
10,모두 귀엽고 너무 재밌어요 좋아요 ^^
10,진짜 간절히 후속편이 나오길 바랍니다.. 이걸 이제서야 보다니... 대작이에요 대작!!
10,닉 때문에 10점 준다. 내가 본 애니 통틀어서 열손가락안에 들어가는 캐릭터 . .  내 나이 36살이지만 이런 캐릭은 너무 사랑스럽다. 반드시 후속작으로 나와야 하는 애니 !
10,아이들이 보는 애니매이션이라고만 생각할수도 있지만 화합과 공존이라는 훌륭한 주제를 가지고 있다~~어른들이 더더욱 새겨야할 덕목..
9,미국의 다문화 사회와 소수자들에 대한 편견과 차별... 그 현실을 잘 보여준 영화인것 같습니다,
10,캐릭터가 살아있네~~
9,아드는 다양한 동물 캐릭터들과 그 품성, 창의적인 관찰력의 승리, 나무늘보~
10,너무 좋아요~~유치하지 않고 좋아요
8,주토피아는 처음부터 끝까지 하나하나 캐릭터들마다 개연성이 있어서 재밌게 봤습니다.
9,여우한테 반하다...영화가 던지는 메세지 처럼, 겉모습만 보고 판단하지 말자, 겉모습과 상관없이, 매력은 어느 누구에게나 다 있다. 심지어 가상 캐릭터에게도.
10,스토리 자체로는 아무 흠잡을때 없는 영화.심지어 캐릭터까지도.
8,큐트피아~ 귀염귀염한 토끼와 여우의 캐미~!!!
8,1234567890
7,편견을 깨는 메세지는 좋았는데 교훈을 너무 대놓고 주는거 같았고 틀에 박힌 네러티브, 단지 매력적인 캐릭터만 남았다.
10,아무 생각없이 봤는데 1분1초가 명장면!!!
10,정말로 디즈니는 미쳤어
8,스토리도 탄탄하고, 엉성한 부분 도 없고, 닉의 능청스러움이 하.. 닉은 사랑입니다
9,뛰어난 상상력 속에 들어있는 전혀 유치하지 않은, 실제 사회의 많은 면을 나타내는 메세지
10,씬스틸러 나무늘보 역시 갓즈니
8,명작이라길래 기대를 너무 했는지..메시지가 뚜렷하고 대놓고 교훈 주는 심심한 드라마성인이 보기에는 좀 실망스러울수도 있을듯
10,너무 재밌게 봤어요 보는내내 웃었네요 ㅋㅋ
10,닉이 뭔가 강렬하게 남은듯 하다
10,말이 필요없음. 줒잼 존잼 인생애니
10,진짜 닉한테 반했어요 아 이젠 여우한테도 반하네 캐릭터 너무 매력있고 제 나이에도 진짜 재밌게 본 영화예요 닉 덕후됬네요...
10,제 인생에서 가장 재밌는 영화 중 하나입니다.
9,아이랑 보기 좋아요  재미뿐아니라 교훈도 있네요
10,아이랑잼있게봤어요 오랜만에
10,언제나 봐도 또 보고 싶은 영화, 절말 강한 여운과 추억이 남는 영화. 남녀노소 누구나 감동을 느끼며 재미있게 볼 수 있는 영화. 몇번이라도 또 볼 기회가 있다면 볼 영화. 정말 이 세상 최고 걸작인 영화.
10,진짜 너무너무너무재밌었어요 이걸 이제보다니 ㅠㅠ최근에 너의이름은 모아나 봤는데 모아나도 재밌었거든요 주토피아는 스토리가 아주탄탄하네요 토끼랑여우짱짱좋아요♥
10,애니 잘안보는데..오ㅏ 애니의 편견을 깨준 영화에요!! 감동감동 ㅠㅠ
10,닉, 주디, 나무늘보 등등 모든 캐릭터들이 다 사랑스러웠어요. 좋은 애니메이션 봐서 기분이 좋네요.ㅎㅎ
10,아 개꿀잼,,. 진짜 애니라 별 기대 안 하고 봤는데 이렇게 잼날 줄ㅋㅋㅋ닉 진심 멋있음ㅋㅋㅋ동물한테 반한 건 처음이야
9,디즈니 오랜만의 수작이상영화 동물하나하나 매력터짐
10,진자 최고였다! 나는 왜 이걸 이제서야 VOD로 봤지? 하여튼 믿고 보는 디즈니!!!(몇몇 작품은 호불호가 있지만)
8,디즈니식 범죄느와르 미스터리 우화코미디
10,디즈니 3d애니는 무조건 10점
10,자꾸 현실 동물에 캐릭터들이 이입이 되서 방해가 되긴 했지만,, 특히 닉과 주디의 러브라인에서 둘이 결혼하면 애기는 어떤 생물로 탄생하는거지?ㅎㅎㅎ등등.. 그치만 스토리가 탄탄하고 어떤 메시지를 주는지 확실했고 그 메시지가 마음에 와닿아서 만족한다.
10,정말 디즈니만 만들 수 있을 작품일 것 같아요ㅎㅎ 정말 아름다운 영상미가 돋보이고 내용도 좋았던 것 같아요 정말 후회하지 않을꺼에요!!!
6,단지 캐릭터가 귀여울뿐
9,Try everything  인간보다 낫다
10,겨울 왕국과 맞먹는 명작!!!
10,존잼꿀잼핵잼개잼씹잼
8,귀여운 캐릭터들이 보여주는 현실적인 메세지.
9,[초등학교 고학년 이상] 이렇게 훈훈한 우화를 만들어놓고 뽑은 게 트럼프라는 포식자...
8,디즈니가 이런 영화를 만들다니...
9,9점드리겠음. 좋았음
10,주디랑 닉 너무좋당 >.<
4,애들은 좋아할거 같은... 어른을 위한 애니메이션은 아니네요
8,재미있고 귀엽게 잘봤네요. 특히 그 조그만 사막여우... 애기같이 생겼는데 목소리는 무서운 아저씨야... ㅋㅋㅋㅋ 그 대부같은 생쥐??도 귀엽고 ㅋㅋ 사실 영화가 뭘 말하려는지는 잘 모르겠어여 ㅋㅋ
10,꼭 사람이 나오는 영화만이 대성공하는것이 아니라는 것의 예  중 하나.
10,좋아여굳굳우굳우웃굳굳
10,만화이지만 배울게 많은 영화이네요. 감동입니다
8,자신의 정체성을 찾으며~도전하고 모험하는 이야기
10,주제, 영상, 스토리, 재미 그 어느것도 놓치지 않은 명작
10,저 정말 24살, 네이버를 쓴지 10여년동안 평점 쓴 적 처음이에요. 이 영화를 왜 이제야 봤나 후회가 될 정도로 재밌어요. 닉, 주디 인형 뽑으러 갑니다. 다들 꼭꼭 보세요 추천
10,재미있어요. 음악도 좋네요
10,정말 재밌게 봤어요~^^
10,메시지도 좋고~ 재미도 있고~ 시간가는줄 모르겠고~ 음악도 좋고! 영상도 예쁘다 2016년의 애니!
10,그렇게 주디 덕후가 되었다
9,몬스터 주식회사 이후 기발한 상상력
9,애니메이션 영화의 맛을 알게 되었다.
8,일단 고정관념, 선입견에 대해 생각해보게 만드는 좋은 메시지와 다양한 케릭터와 잔개그. 특히 우수한 CG에 놀랐음. 한 번쯤 스윽 한 번 볼만함
10,잼있음. 닉과 주디 피규어삼
8,아이들이 보기 딱좋은 영화.. 음악도 신나고귀여운 캐릭터든~~^^
10,아이도 어른도 같이 즐길 수 있는 재미와 깊은 생각을 함께 잘 담아낸 애니메이션
10,귀...여...워....??
10,재밌게 잘 봤어요!! 메세지도 있고 반전도 있고 애들 영화라고 생각했는데 웃기고 감동적이었음 ㅎㅎ
10,정말 최고의 애니. 영상도 너무 아름답고 캐릭터도 귀엽고 매력있습니다.
10,애니메이션이 더이상 어린이들만 봐야되는 것이 아니라는걸 알았다. 정말 대작!
1,뭐지???유아 초딩만 본건가?ㅜㅜㅜㅜ이게 뭐야ㅋㅋㅋㅋ감동도 재미도 없어지루지루 그자체
10,사회풍자가 잇어서 성인도 잼잇게 볼 수 잇엇던거 같음
1,기대를 하고 봤으나.... 별로 재미 없었음..
10,몇번이고 다시 봐도 재밌다
10,이건 뭐 겨울왕국 뺨치게 재미있는데?
10,힐링되는 영화ㅎㅎ지루하지않고 재밌게잘봤어요
9,나무늘보는 신의 한수! 스토리도 탄탄하고 재미도 있고 나무랄데 없이 매끈한 애니~
10,매우매우 좋았습니다 또 보고 싶을 정도
10,이보다 더 잘 만들순 없을 것 같아요!!!!오랜만에 영화보면서 즐거웠고 스토리, 재미, 연출  뭐하나 빠지는 게 없는 최고의 영화라고 생각해요~!
10,우와 정말 재밌습니다.
10,잘 바써요. 너무 토끼가 이뻐서 조아써요.
10,닉ㅠㅠㅠ 넘나 멋진 것..
10,2편안나옵니까?! 닉주디 영원하라
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠ2도 만들었으면ㅎㅎ 개봉하는날 달려가서 볼께요
10,내가 애니메이션영화에 10점을주게될줄은 정말몰랐다...정말 재밌게봤네요
10,스릴과 재미가 함께 있어서 재밌었습니다
10,잼미난 영화....주토피아
10,스토리는 그렇게  새롭거나 하지 않았다.하지만 사랑스러운 캐릭터,디자인,전체적인 색감 주토피아에 들어가서 살고 싶을 만큼 아름다운 표현에 박수를 보낸다.정말 초등생이 스토리를 만들었어도 봤을  거 같은 영화다.ART의 정점을 찍어서 10점
10,키크고 우월한 외모를 가진 사람들만 사회에서 성공하며 대우받는 것이 아닌 키작고 보잘 것 없는 사람도 많은 잠재력이 있으며 사회적으로 대우를 받을 수 있는 그런 존재라는 것을 일깨워준 만화...
10,편견없는 사회를 만들기 위한 디즈니표 우화
9,귀여운 유쾌한 희망적인
6,인종, 소수자에 대한 은은한 대변이 좋았다. 다만 이야기 자체는 너무 무난한 편.
10,스토리도 뭐든 할 수 있다는 희망을 심어주는 좋은 내용이고, 주디는 너무 예쁘고 닉은 너무 멋있어서ㅜㅜ 여운이많이남아요 2편도남았으면좋겠어요!! 너무좋아>ㅇ<
9,너무 귀여워서 보는맛이 있네요
10,인생애니...겁나재밌다
10,처음엔 유치하고 뻔한 영화인 줄 알았는데 정말 역대급으로 재밌고 교훈도 참 좋다.
10,모든 게 완벽했다....
9,닉 때문에 눈물났어요ㅠㅠ
10,만점 준 영화 정말 십 몇 년 만인 듯.. 최고였다!
10,진짜 웃김 다섯자 이상 적으라니까... 진짜 웃김
8,닉 주디는 친구가 아닙니다.
10,진심 캐릭터졸귀임ㅠㅠㅠㅠ보면서내내 엄마미소ㅎㅎ
10,오 내 주디 주디주디주디주디주디주디 아직도 잊지 못한 그 이름
10,굳굳^^ 잘봤습니다ㅎ
9,주...주디가 너무 섹시하다...
10,재미와 감동을 느낄수있는 영화나무늘보 짱!!!
10,이건 정말 인생 애니입니다. 아직 평점을 작성하지 않았었네요~ 볼때마다 가슴이 벅차 오르네요~
10,내가 본 최고의 디즈니 애니메이션
10,아이들이 완전 좋아해요!
10,완전 재미있게 본 애니메이션 영화 ㅎ 토끼 완전 귀엽 ㅎㅎ
1,절대 이정도의 영화가 아니다. 요즘 젊은애들은 과거 유명작들은 안보나. 토이스토리,월E,UP,뮬란,인어공주..그명작들에비하면 이 영화는 ebs에서 교육용으로 만든 초딩용 스토리와 직선적상징이다. 내러티브 넘 단순해서 뻔함
10,역차별, 편견, 고정관념, 쓰레기언론의 선동할 수 있는다는 자신감까지!버라이어티하게 다 보여줬다.태어나서 처음 써보는 영화평 댓글이다 ㅋㅋ
10,영화 두번이상 안보는데 두번봤어요ㅠㅠ 너무 귀엽고 재밌음
10,제가 본 애니메이션 중 가장 신선하고 멋있고 기억에 남을 것 같습니다.  정말 하나하나의 캐릭터가 너무 마음에 들고 귀여워요ㅎㅎ
8,볼만함 영화비값은 하네
10,케릭터,이야기 완벽함....흠잡을때 없는 애니...더빙판으로 보면 바보임~
9,근데 닉 탈세 한거는 처벌받아야지 않나?
5,어른이 보기에는 너무 아동틱한면이있다.
8,감성이 풍부한 내용과 전개
10,보고 움 ㅠㅠ 나의 알량한 선입견이 부끄..
10,나! 무! 늘! 보! 만! 세!
6,트렌디함을 장착한 현대적 감각의 우화
8,월e급을 기대하면 오산...하지만 시크한 닉과 활발한 주디로도  충분히  즐길수 있는 애니..
10,최고중에 최고다...
10,살다살다 여우한테 반하다니..ㅠㅠ
10,꿀잼. 기발한 상상력과 깜찍한 그래픽으로 중무장한 2016년 최고의 애니메이션! 무엇보다도 이 영화를 보는 어린 아이들이, 차별이 왜 비합리적이고 악한 것인지에 대해 자연스럽게 배울 수 있을 것 같아서 더 좋네요.
10,연령대와 상관없이 즐기고, 감동과 마음을 다잡을 수 있다.
10,저의 지난 평점을 보세요...
10,너무나 사랑스러운 영화! 꼭 보세요!
10,과히 10점 준다! -명작
10,내용도 재밌고 캐릭터도 귀엽고...성우 더빙도 좋네요...디즈니 만화 중에서 인어공주가 최고였는데 이젠 이게 최고네요...어린이 주디 연극할 때 치타랑 음향담당 표범 넘 귀여워요.
10,아름답고 완벽한 현실의 우화.
10,최고의 영화입니다.  아이들과 어른들이 함께  즐길 수 있어서 좋네요~~
10,진짜 디즈니 홍보팀 일 정말 못했다. 겨울왕국 감히 비교 불가 대작!!! 어른들을 위로할 진짜 작품이고 편견, 차별의 경각심을 아이들에게 알려주기 좋은 작품. 현실의 인종차별 편견등등 동물들 세계관에 잘 녹여냄. 귀염터진 동물들로 말하는 무거운 이야기
10,유토피아는 사람들이 만들어가는 곳이다. 주토피아도 주디와 닉 그리고 많은 동물, 육식과 초식을 막론한 동물들이 있기 때문에 이어지는 거겠지.
10,진짜 사랑스럽고 너무 귀엽다 ㅜㅜㅜㅜ 너무 재밌어요 진짜
10,2나와라 제발 진짜 둘 케미 터지네 또 보고 싶음 ㅠㅠ
10,너무 신나서 정신이 없었습니다.
10,그냥 애들이 보는 애니메이션 영화라고 말하기엔 너무 아까운 영화!! 마음이 공허하신 분들에게 추천해요ㅎㅎ
9,주디랑 닉 그리고 다른 캐릭터들도 너무 사랑스러운 영화
10,나 하나 달라진다고 주변이,환경이 바뀌지 않는줄 알았는데 다시한번 희망을 가지게 되었다.
10,긴말 필요없고 닉주디 결혼해
10,인생 영화라고 볼수 있을 정도 애니메이션이 어린이들의 전유물이 아닌 성인에게도 특별한 영화가 될 수 있는 영화!
9,많은것을 생각하게 하는 애니애여. 애니한테서 많은것을 배우네요. 정치적으로는 사회주의 같은것하고 너무 솔직하게 말하는것도 안좋다는것도.
10,나참 애니가 이렇게 재밌고 영상이 아름답다니.. 애니는 거의 안봤었는데 평점이 너무 높아 그냥 한번 봤는데 개 재밌네요 나도 어른이인가..
10,동물들의 유쾌함과 귀여움이 너무 재밌었어요. 토끼도 매우 귀엽습니다
10,으어어어어인터스텔라,오블리비언,잭리처,쥬토피아 등 내가 좋아하는 명작영화들중  가장 최근에 본 영화어렸을때 본게아니라 고등학생1학년때 본거지만 너무 재밌었고초,중등때 봣어도 빠져들었을 것이다  주디홉스와 닉와일드가 매력적이다.
10,살면서 처음 별달아보는 영화가 애니메이션일줄은 몰랐다.
10,엄청난 애니메이션 명작
9,기발한 상상력과 반전 .
7,당신의 허상은 무엇인가요?
10,최고입니다. 안보신분들 꼭 보세요.
10,진짜 유치하다기보다는 귀여운 동물들이 교훈을 주는 뭔가 꼭봐야될 영화라고 해야되나?
8,캐릭터들 하나하나가 개성있고 독특하다
10,왜 평점을 안 줬었지? 오랫만에 재밌게 본 애니메이션~
10,단순히 재밌는 영화가 아니라 편견과 악이 넘치는 세상을 너무 재밌게 잘 표현한 영화
10,xffgjgfgfghf
10,지금까지의 디즈니 애니 중에 단연 1등. 너무나 매력적인 캐릭터와 작화 ost, 그리고 적절히 잘 녹여낸 사회문제들... 부족한 게 없이 완벽한듯. 2편을 기다립니다
10,너무재밌었어요!! 특히 sloth가느리게행동할때 너무 웃겼네요!!
9,최고의  애니 보다보면 사람인줄
10,"절대 포기하지 않을거야"..왜 이제야 본건지~~ 명작이다~~ 평생 기억에 남을거 같아요 ㅠㅠ
10,샤키라가부른 노래를매일 재생하고있어요. 화면구성도 스토리전개도 캐릭터도 모두 수준급이상이에요
10,남들이 불가능하다는 것을 가능으로 만들어주는 영화. 현실과의 괴리감이 없잖아 있지만 그래도 디즈니가 어른 아이 할거없이 메시지를 전달해줄 수 있는 작품이다.
10,나오는 캐릭터 하나하나 부족한 게 없다. 별 기대 안 하고 봤는데, 최고의 애니메이션를 봐버렸다.
10,스토리 탄탄하고 주디 닉 너무 매력있다 ㅋㅋ
10,재밌오요동심으로 돌아간 기분 두번이나 봤어요
10,아가씨.아수라 등 보다 마음이따뜻해지고 감동과교훈이있네요. 중간에너무웃겨 크게웃은부분 많았어요
9,유익하고 잼있어용~^^
10,와 여태 본 애니메이션중 제일 재밌어요
10,재밋게 잘봣어요 ㅎㅎ토끼가 너무귀여워요
8,여자친구가 좋아할 영화
7,아이가 너무 좋아했어요 영화보고 꿈도 경찰입니다 ~
8,애니매이션인데 느끼는 것도 많고 참 잘 만들었다 앞으로도 이렇게만 만들어 주길
10,역대최고 애니메이션!
10,역시 디즈니입니다. 재밌어요
10,재밌게봤음 강추할영화
10,재미있다면서 평점 1점 준 애들은 대체 뭘까?..  장난 식으로 평점을 매기네?.. 그리고  재미없으면 아예보지말고  평점을 함부로 까지마라 ㅡㅡ
10,인종차별과 선입견이 판치는 세상에 한줄기 빛이 될만한 영화, 그리고 역시 실망시키지 않는 디즈니.
10,아 나무늘보 골때리네 ㅋㅋㅋ
10,이렇게 빠진 애니메이션은 처음입니다. 디즈니 자신의 편견을 깨고 나온 느낌이 들어 마음에 듭니다
8,아기자기하고 스토리도 좋고 재미있다.
10,꿀잼입니다하아라오오
10,재밌다 귀여운 애니메이션
10,딸아이와 같이 봤는데요...너무 생동감도 넘치고 노래도 신나고 여우랑 티격태격하는 모습도 재미있게 봤네요...가끔 광고나오면 또 보고 싶다고 노래를 부르네요...
10,굿굿최고의영화입니다
10,의외로 재밋엇다 특히 주디와 닉이 너무 좋다
8,8.6 (10자 제한)
9,캐릭터도 재미도 메세지도 굿굿
10,너무 재밌어요 very good
3,재미재미재미재미재미재미쟈미
10,2016년 최고의 명작
10,손에 꼽을 정도로 완성도 높은 애니라 생각합니다. 너무 재미있어요.
10,애니메이션을 영화관에서 처음 봤었는데 정말 후회없는 최고의 영화였습니다!!
10,최고에요 아이들과 보기에 좋습니다
10,간만에 즐거웠던 디즈니 영화
10,어른들이 봐도 너무 재밌는 애니
10,평점 낮게 주고 그럴듯하게 이유를 적으면 지들이 수준 높은 줄 알아 ㅉㅉ
10,꿀잼 입니다. 그리고 너무 감동입니다.
9,역시 디즈니 ㅎ 웬만한 스릴러 영화보다 재밌음
8,재밋습니다 두번볼만한작품
10,현실사회반영을  잘 한  영화같아요
10,재밋어요!~즐겁게 잘봤습니다
10,개꿀잼입니다 연인끼리보기 강추
10,재밋어요 강력 추천!!!!
9,매력적인 주토피아의 설정과 좋은 음악, 귀여운 캐릭터들.훌륭한 애니메이션입니다
9,너무 재미있었어요 나무늘보 너무 귀여워요
7,영화관에서  아무도 없이 혼자봤는데 넘넘 재밌었어요 닉..♥
10,완전 인생 애니 (하트)(하트)
10,재미있는 디즈니 애니메이션
8,완전 신나고 스토리도 굉징하다.
7,굿 잼잼이는넘너기여우
10,주디 표정 너무 사랑스럽구나~~
10,너무재밌다ㅋㅋ주디넘귀엽
10,3번봄나는많이재밌었음
10,너무재미있게 보았습니다
10,좋아요짱짱맨 잼나요 굳굳귣
10,네.. 닉한테 반했어요 아니 무슨내가 영화에나오는 캐릭터한테 설레냐ㅠㅜㅠ 여우가 진심 너무멋있었습니다 그외에도 캐릭터들이 하나같이귀여웠고 진심 다시봐도재밌을것같은영화에요 너무재밌게봤고 많이추천할게요 정말 후회하지않으실거임
7,교훈있는 무난한영화 였다.
9,재밌게 봤습니다 이제서야 후기 남김
8,아이부터 어른까지 볼 수 있는
6,아이들보기에는 재미있는내용일거같습니당
10,아이들도 어른도 너무 즐겁게 본영화!!  관람후에도 계속 보고싶게만드는영화네요~~
10,영화관에서 2번보고 올레tv에서 더빙판구입하고 네이버 영화에서 패키지 구입했습니다
9,거대한 음모를 파헤치는 토끼 경찰의 신나는 모험과 활약이 인상적이다.
8,흔한 스토리 설계이지만 캐릭터들의 개성이 너무 잘 커버해준다.
9,아이들의영화가아닌어른들의영화
10,말이 필요없는 명작이다.
10,너무귀엽고사랑스러운 영화였디
10,진심으로 추천하고싶은 영화!! 제 인생 애니메이션이 됬네요! 주디와 닉 정말 사랑스럽고 후속도 꼭 나왔으면 좋겠고.. 너무 얻게되는게 많은 좋은 영화였어요!!
9,주말에 그냥 가볍게 보려고 한 영화인데ㅎ 다보고 나서도  몇몇 장면을 돌려서 보고 있는나.ㅋㅋㅋ 우리가 생각하는 유토피아는 그저 있는게 아니라 만들어가는 거라는 메세지가 와닿는다ㅎ 그래서 오늘도 힘내고 노력합시다 다들!!
8,반전은 크게 없는것 같아요~ 그래도 나름 재밌게 봤습니다! ㅋㅋ
10,정말 최고중의 최고우린 극장서도 보고또 받아보고
10,대부 패러디 ㅋㅋ 웃겼어요 닉 목소리가..꺄하 볼만했어요!
8,자막 더빙 둘다재밌고 영화자체 영상미도 너무예쁘고 내용도 완벽하다
10,진짜진짜 잼나게봤음신나고잼나고노래도신나고 잘만든영화임
10,극장에서 너무 재밌게 봤었어요 막 울면서까지 봤어요 웃겨서ㅋㅋㅋ
10,진짜재밋랐어요토끼가 귀얍에여
10,어린이와 어른이 모두에게 교훈을 주는 영화. 어른들에게 자성의 시간을 주는 영화였습니다. 디즈니 특유의 뮤지컬 분위기도 없었어요
7,오랜만에 유쾌한 영화 였습니다
9,너무너무 생각지도 못하게 잼있게봤어요~~
10,디즈니는 참 애니하난 잘만듬.
9,많이 웃었던 영화!나무늘보에서 쓰러짐!
10,닉... 싸라해 왜 현실에 없는고야
10,몇번을 봐도 봐도 질리지 않나봐요.  이제는 노래를 원어로 따라부를정도입니다.
10,유쾌하고 즐겁지만 결코 가볍지 않은 주제. 재미와 교훈을 훌륭하게 잡아낸 올해 최고의 수작.
9,최고의애니 봐도봐도 질리지않음
9,최고의 애니메이션!!ㅋㅋㅋ
10,엔딩 때 노래를 들으며 같이 축제였다
10,처음으로 써보는 평점 대단한 영화
10,재밌어요 집에서 2500원주고 다운받아 봤는데 6000원이여도 아깝지않을 재미!
10,디즈니최고의 영화!!! 역시 겨울왕국팀이군요 더빙말고 오리지날로 보는거 추천합니다 정말 잘 만든 영화!!!
10,인생 애니라고 해도 될 정도로 재미있었습니다.  애들도 대만족 어른도 대만족
10,재밌어요 왕잼 꿀잼 짱짱잼
9,동물들 너무 귀엽습니다 !!
10,늘보 씬에서 빵터지고..지루하지 않고  긴장감도 있으며 음악도 좋고  재밌당
10,제가 봤던 애니메이션 중에서 제일 재미있었어요 !!  봐도 봐도  질리지가 않고  닉한테 너무 설렜어요ㅠㅠ 정말 좋은 영화였어요 앞으로도 좋은 작품 기대할게요!
10,너무재밋음ㅠ 동물너무너무귀욥
10,애들보는 유치한 영화라 생각하고 봤는데 충분히 10점 줄만하다
6,영상미와 스토리는 이색적이고 좋았으나, 기존의 애니메이션의 클리셰를 뛰어넘지 못한 것 같습니다.
10,굿잡 베리굿 재밌었습니다 굿잡
10,저... 두 번 봤어요 ㅠㅠㅠ 볼 때마다 감동ㅜㅜ!! 나무늘보... 배신이야!!!
10,제 생애 최고의 애니매이션이었어요스토리 구성 감동 재미 반전. . . 최고입니다
9,재미있었음요 굿굿 ㅎㅎㅎㅎ
10,이제서야 본게 후회되는 영화! 원래 애니는 돈내고 보는 게 아니라는 저의 생각을 완전히 깨뜨렸어요 극장에서 돈내고 봐도 아깝지 않은 애니메이션이네요!
9,너무 재밌게 봤던 영화!
8,째미있는 애니메이션이었어요
7,너무 잼있고 감동적이게 봤어요 ^^추천합니다!!!
8,주토피아아이들의 동심을 살려주는 따뜻한 영화예요
10,봤던 애니메이션 통틀어 제일 만족스러웠음ㅎㅎ 성인이 보기에 좋다
9,ㅋㅋ재밋음고퀄성인애니
10,닉주디 결혼했으면..
10,디즈니와 픽사의 애니메이션은 아이에겐 희망을, 어른에겐 교훈과 감동을 남긴다
10,완전 인생영화임 멜로멜로
10,재미있게봤습니다 흥행이유를 알겟어요
10,진짜진짜 짱 최고재밌음 ㅋㅋㅋ
10,정말 잘 구성되어 있네요. 맘에 드는 영화.
10,굿 잼나요~~~!!!
9,재밌었음! 이런영화 많이나왔ㄹ으면
8,더빙도 자막도 볼만합니다 한번쯤 보셈
8,이거보고 푹빠져서 토끼고기 구입했어요
10,재밌게 정말 본 영화. 다시 봐도 좋음
8,풍자는 최고,  연출에는 아쉬움이...
10,이 영화는 나중에도 꼭 볼거야. 재미, 감동, 귀여움, 사회반영등 작품성과 재미 둘다 잡은 명작이다
10,26살먹고 마음이따뜻해졌네요 잠시나마저도경찰관이되고싶다는헛된꿈을꿨네요 주토피아에서그럼멋진늑대를만날수있지않을까
9,꿀잼ㅋㄷ이에요 2번봐두될듯
8,기대만큼은 아니었지만  재미있었어요.
10,내 인생 베스트3위안에 드는 애니메이션
10,차별이라는 주제를 이렇게 맛깔나게 표현할 줄이야!!
10,주디!!! 너무귀엽고 내용도 정말 재밌었던거 같아요!
9,무지 재밌지만 주먹왕랄프가 더잼
10,기대하지도 않은 영화가 이렇게 큰 즐거움을
6,저는 그냥 그랬습니다 ...나무늘보씬뺴고는 그닥..
1,재밌네요 재밌게 잘봤습니다
10,너무귀엽고 재밌었어요 ㅎㅎ
9,애니메이션이 갖는 장점은 극대화, 단점은 최소화된 영화.
10,재밌어요 오에스티가 좋아요
4,과유불급에 또 과유불급
10,6살난 딸아이는 경찰서장땜에 무섭다는데 전 재밌게봤네요.
10,제대로 만든 아이들을 위한 애니매이션
10,재밋고 교훈도 나름 있는 영화^^!
10,근 6년 사이의 디즈니는 필히 십수년 전의 황금기가 다시 펼쳐진 것처럼 보인다. 라이온킹 이후 최고의 디즈니 동물 애니메이션.
9,어린이들 보다는 어른들이 보기에 좋은 영화네요
10,정말 재밌습니다^^ 후회없이 보고 갑니다~
10,애니메이션 본 영화중  최고에요
10,제일 좋아하는 애니메이션. 내면의 이야기를 그린 것은 인사이드 아웃, 사회의 이야기를 그린 것이 바로 주토피아 주토피아 사랑해요
9,진짜 주토피아 인생애니메이션 재밋음다
10,:D no doubt :D
10,굿1234567890
10,캐릭터 하나하나가 너무 귀여워요
10,개인적으로  겨울왕국보다 더 흥했으면 했던 영화 ㅋㅋ 넘 귀여워요ㅠㅠㅠ
8,주토피아주토피아주토피아
8,아이들이 너무조아하네요~~ 저도 흠뻑빠지게됐어요~~^^
10,케릭터들을 정말 잘 살렸네요. 최고의 에니메이션입니다.
10,역대 애니중 OST 개꿀에 너무 재밌었음 ㅎㅎ
9,아이들과 또 보고 싶을만큼 오락성과 교휸까지 겸비한 영화. 굿
10,개인적으로 겨울왕국보다 더 잼 있었다~~진짜 강추~~
9,애들하고  재밌게 봤습니다
10,이 영화를 보여준 내 친구한테 정말로 고맙다는 말을 하고싶다 여태 이런 작품을 왜 안본걸까 그리고 원어로 보고난후 더빙판으로 정재헌 성우님의 목소리를 듣는순간...원어 목소리를 다 잊어버렸다 같은 목소리인데 왜 회색도시 할때는 이 목소리를 못들은건지
10,dhkrntdhkrnt
8,아이들보다 어른들이 더 보고 깨달아야 할것같다.
10,정말재밌게 봤어요! 아이들과 함께 봤어요더빙판으로 예매한다는게 실수했지만 정말 재밌네요!
10,소장해서 보고싶은 즐겁고 행복한 영화
10,반전도 있고~~~~ 닉과 주디콤피 환상이네용
10,인종차별 문제로 접근해서 보면 진짜 어마어마한 영화다
10,너무나도 너무나도 소중한 영화
10,귀여웡♡귀여웡귀욤귀여
10,최고입니다!! 둘다 결혼했으면 좋겠네요 ㅠ
10,꾸르잼입네다아아아ㅏ아아아아앙
10,최고다 최고...역시 디즈니란 말밖에 안나온다! 꿀잼핵잼 주디 닉 결혼해라!!
10,어른이 봐도 완전 재밌었어요나무늘보 진짜 웃기네요
10,이제서야 남기네요 꿀잼입미다 ㅎㅎ
1,평점조정용 7점정도면 될듯.. 메시지 전달하나빼고는 스토리의 특이성도 그저 케릭터의 디자인빼고는 전혀 별다를게 없는 진부한영화
10,완전 재밌네요 !!! 교훈도 있고 참 잘 만든 영화인것같아요~
10,2016년 최고의 영화입니다
10,이건 인생애니매이션입니다...2편이 꼭 나와야함!!
9,나무늘보는 정말 예쁘다
10,핵꿀잼으로 봤어요 그래픽 지림
10,사랑스러움 그 자체다 ㅠㅠ
9,재밌음 가족들이랑 보기 좋은 영화
9,아이들이 재미있게 보았고 전달하는 메세지도 있어 좋았네요
9,가나다라마바사아자차카
7,나름 자연스럽게 들어간풍자가 마음에 들었으나 10점짜리는 되지 못하였다. 월e나 토이스토리3만큼의 감동은 없었다.
10,재미있고 메시지가 있는 영화. 애니영화중 최고최고 강추만개~~
7,재밌엇어요~~^-^
10,내가 본 애니메이션 영화중 최고다.
9,완전 재밌어요!ㅎㅎ 주토피아짱잼
9,엄청 재밌다네요.  울딸이요.  담엔 같이볼생각~
8,아이들이너무재미있게봐서 좋네요
10,정말 재미있고 보는내내 웃음을  다시 보고싶어요.
10,어른이 봐도 좋을 애니메이션..
10,아아 잭 프리스트 이후로 디즈니 캐릭한테 빠진건 오랜만이군요ㅋㅋㅋㅋ닉 너무 세시함
10,캐릭터 정말 하나하나 잘 만들고 재밌어요
9,스토리 탄탄 간만에 좋았던 애니메이션
10,토끼 왜케 귀엽냐ㅋㅋㅋ
10,주토피아같은 영화가 또 나오길
9,짱 잘만듬 !!!!....
10,재밋어요! 추천추천!
10,재밌는 영화! 어른들의 눈물빼는 애니메이션!
10,이야기, 케릭터, OST까지 모든게 좋네요. 근데 닉과 주디는 이뤄질수 없나요?ㅜㅜ
8,너가 놀라는 모습이 귀여웠다.
10,성인들을위한 아름답고 경쾌한 이솝우화.
10,정말 재밌게 봤어요 주디팬됬네여 토이스토리 다음으로 인생영화에 손꼽힐만큼 멋진 애니가 아닌 영화네요이건그냥 엄지척!
10,아기자기하고 재밌어요
8,귀여운 캐릭터, 재미지다
10,동물들 너무 귀엽고 재밌네요
10,말이 필요없음 강추 진짜 이렇게 재밌는 영화는 찾기 힘들정도
7,잘봐쓰용 생각보다 잼낫엇습니다
8,재미있게 봤어요 어른들도 볼만한 영화예요
10,교훈을 돌려 말하는 애니메이션이네요. 이런 종류의 애니메이션은 보고 난 후 생각에 잠길 수 있는 애니메이션이죠..
7,주디..ㅈ주디...주디..뒤를보자 주디..
10,잼남여 애니재밌게 본거 간만인듯
9,호불호가 있긴하지만 가벼운 마음으로 보기에 너무 잼썻슴
10,아이들이보는에니메이션이라별기대안하고봤는데아들이랑재미있게봤네요^^;아이두좋아하구☆
8,딸은 좋아했는데, 아들이 재미없다고 여아가 조금더 좋아할것 같네요
10,영화보는 내내 닉이 너무 멋있어요ㅠㅜ영화자체의 스토리도 너무 재미있고, 후회하지 않으실거에여!! 꼭보실 추천합니다!!
10,정말재미있네요^^,또보고싶은영화입니다
10,말이 필요 없다! 그냥 보면 안다!
10,재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ
10,영화 재미있게 잘 봤습니다
7,선견, 선입견.. 넌 작고 약한 토끼라는 걸 깨버린 주디에게 박수를~~
1,솔직히말해 닉이없엇으면 이정도까지 선호도가 안나왓을듯. 내용도 중간중간 빈약한게 보엿음. 경찰학교 수석졸업인 주디가 어케 교통카메라를 생각못할수가잇는지..
10,살면서 본 영화중에 최고다 정말!!!I can do everything~ try everything~
8,메세지가 담긴게 많다.
9,재밌게 봤습니다...한번 보고 몇일있다 다시봤네요..  맨 마지막 앤딩장면도 즐겁고요. 아이들과 함께보셔도 좋습니다.
9,아이와 함께 보아도 좋고 혼자 보아도 좋네요
9,와우 너무 재밌게봤어요!!!!
10,3d 모델링에 빠져 있어서 그런지 더 재밌게 본 것 같다. 두 번 봐도 세번 봐도 질리지 않을 것 같다. 캐릭들이 너무 귀여움.
10,진짜잼이있어요.굿임당.
10,재밌고 닉성우인 정재헌님이 멋있다
10,넘잼있고 또 보고픈 애니네요
8,racist 사이에 rabbit이 있네
10,너 무 너 무 ~ 재 밌 어 요 ~
10,재밌었어요 꼭 보세요.
8,인간들 나오는 애니보다 백만배는 낫다 주디 졸귀
10,굿굿굿 아주 재미있음 매우 재미있음
10,엉엉 너무 재밌어요ㅠㅠ
9,5살 아들이랑 함께 봤는데~영상미도 그렇고 너무 즐겁게 보고 나왔어요^^
10,너무 재미있습니다.꼭 보세요 후회 안합니다.
10,시덥잖은걸로 심각한척 심오한척만 잔뜩하는 영화에 시간낭비만 해오다가....오랜만에 정말 재밌는 영화 봤다. 특히나 나무늘보 대박...그 밖에도 곳곳에 숨겨져있는 깨알같은 재치와 재미찾는 재미가 쏠쏠함.
10,또 보고싶네요 넘 재밌었습니당ㅎ~
10,하... 동물들이 너무 귀엽고 예쁜영화
10,어우 몇번봤냐 재미지다
10,힐링... 개봉한 달에만 10번은 본듯...
9,재밋게 잘 보고왔습니다! 썸녀랑 보시길
9,어른을 위한 애니메이션
10,엄청나게나 재미지다요
10,재밌어요.. 후회 않음.
9,너무 사건이 뜻하지않을때 풀려서 좀 억지스러운부분이 없지않아있는데 영화가 담고있는메세지도 좋고 캐릭터도 귀여워서 좋다
10,재미없는건 보지않는다
10,여친이랑 이거보고 사귐
10,역시  애니는  재밌어 ㅋㅋ
10,간만에 재미와 교훈 두마리 토끼를 다 잡은 잘 만든 애니메이션!
9,애니치고 너무재밋어서 계속집중하고봣어요!
10,굿굿굿 재밌어요!!  호호
9,흥미진진하고 재미있게 봤네요
9,그냥 두글자로 대박입니다
10,ㅎㅎㅎㅎ호호ㅎ호ㅗㅗㅗㅗ
10,원래 에니메이션을 즐겨보는 편은 아니여서 큰 기대 없이 봤는데, 스토리도 탄탄했고 정말 반한 영화였습니다.
9,역시 디즈니!!!! 주디랑 닉커플 너무좋다 후속편내주길ㅠㅠ
10,다시 보러 가고싶다. 닉과 주디의 케미가 완벽하다.
10,나무늘보 때문에 답답해 죽을뻔 했지만 웃겼다. 마지막 노래 하는 부분 좀 짧게 하고 러닝 타임이 좀만 더 길었으면 하는 생각은 있지만 충분히 470만 관객이 들만한 영화였다는 생각이 든다.
10,주토피아완전힐링되는영화
10,2016내게 최고의 인생영화
10,아이와 함께 재밋게 봤어요
10,빨리 2가 나와야할 영화~
10,말이필요없는 디즈니명작!!!!
8,아이가 너무 신나하네요
10,너무 재밌음 내 인생영화
8,재밋다히히히헤헤헤호호호
10,진심ㅎㅎ재미지당 애니메이션이라고 무시하면 안댬
6,평범한 내용이지만 볼만한 영화에요~
8,잼떠요마니마니마니마니만
10,최고최고최고최고최고
9,아주 훌륭한 영화였다.
10,정말 재미있게 8살 딸아이와 봤어요.어른이 봐도 굿이네요.또 이런 애니메이션이 나오길 기대해요.감사해요.
3,이 영화 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겟는데 지루함
7,캐릭터들이 개성넘치네요~
10,와진짜 왜이제서야봣는지 후회되네요ㅜㅜ이렇게재밌는걸 이제야보게되다니...진짜재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
8,너무 재밌는데 애들이 시끄럽다..
10,2번이나 극장에서 보러 갔습니다 재밌엇어요
10,재미있고 자꾸 다시 보고싶어지는 영화입니다
9,최고였습니다. 개인적으로는 겨울 왕국 보다 좋았네요
10,꿀잼!잼잼재미있어요
10,잼있었어요~ 유치한 애니매이션은 아님! 어른들도 잼있게 봐요
8,어른도 잼있게 봤어요. 마지막 반전까지도 아이가 너무 좋아했어요
10,너무너무 재미있었어요!
10,디즈니 영화면 그냥 중간이상은 가는듯 넘나 재밌다
7,동물로 비유하여 영리하게 표현해낸 사회의 차별과 편견
10,초등학생 아들과 본 영화. 너무너무 재미있었다, 애들 영화 함께 보면 통상적으로 몰입이 안돼고 심지어는 조는 일도 있는데,, 이 번 영화는 아들보다 엄마가 더 재밌게 본 것 같다. 완전 재밌게 본 영화예요
10,동심에 세계로 갈수있던영화
9,이건 꽤 재미있는 편이었습니다.
10,주디 닉 졸귀탱.. 재밋어요!
10,주디와 닉은 사랑임미당♡♡
10,기대를 많이하고 봐서 살짝 지루했지만 재밌었고 선입견에 대해 생각해볼 수 있는 영화였음
10,엄청 귀엽고 스릴도 있고 반전에 반전을 거듭하기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ 특히 난 코믹적인 요소가 너무 잘  표현된거같아서 너무 웃겼다.정말 재밌게 봤다.
10,20대 남잔데.. 인생 최고영화중 하나다ㅋㅋㅋㅋ 와 너무귀여워ㅠㅠ
10,좋아하는 애니메이션류
10,나무늘보도 좋았고 ... 너무 재밌고 웃기고 교훈도 있는 영화!!! 강추!
9,영상미에 겁나 놀람ㅋㅋㅋ애들영화니까 거기서 거기일거라 생각했는데 너무 잘만들었음ㅋㅋ
10,최고의영화!!!♡ 또보고싶은 영화입니다
10,너무 재미있게 봤어요. 유쾌하기만 한 게 아니라 생각도 하게만드는 인생영화 !
9,캐릭터들이 귀여웠어용ㅋㅋ 나무늘보 재~!
10,귀엽고 깜찍하고 ㅎㅎㅎ
10,어른들도 보면서 힐링할 수 있는 애니매이션
10,재밌엇어요!! 넘귀여운 주인공들!!
10,재밌어요 또보고싶어요
10,나무늘보졸귀 ㅋㅋ 갖고싶다 하앜
10,후속을 기다리며 ... 꼭 봐야지 ..
8,분위기는 전혀 다르지만... 양들의 침묵이 생각나는 건 나뿐인가?
8,만화영화지만 재미로  볼만합니다
9,재미있어요~기대없이 봤다가 한참 웃고 나왔네요
10,나무늘보 가 젤 웃겼어요
8,good good good
10,디즈니의 시놉시스가 발전하고 있다!!
10,정말 너무재밌게봤네요~~~
9,디즈니의 깨알같은 묘사력은 정말 감탄을 금치못한다
10,나무늘보 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
9,딸이 보고 강력 추천 넘~~재미있다고...
10,12312312312
10,나무늘보나오는 장면에서 진짜 배꼽빠지는 줄 알았어요 ㅎㅎ
10,주토피아  완전 재밌다!! 주디 보고 깜놀
10,대부 따라한거 너무 웃겼고 주디랑 닉 너무 귀엽네요
10,아이랑 보는 최고의 영화!
10,낙한테 반함... 나만 그런줄 알았는데  다들 그러네 ㅎㅎ 그리고토끼가 왤케 몸매가 좋음??? 질투나게 ...마지막에 반전주의 (스포주의)
4,다들 재미있다고 했는데 전 별로네요 ㅠ
9,너무 피곤하고 갈수록 지루해서 졸았다,하지만 마지막 try Everything 노래가 나올때 비몽사몽인데 너무 좋더라.ost가 살림
3,이거보고 여친과헤어짐.
10,상영한지는 좀 오래되었지만 주토피아라는 단어의 의미를 많이 생각하게 하는 영화였고 보는 내낸 감동을 받았습니다.
10,닉과 주디의 귀여움이 저를 죽여벌이네요
5,재미있어요다음에또보면참좋을듯
10,재미웃음감동교훈다있네요 토끼너무귀여워
10,와 진짜 재밌네요 캐릭터들도 귀엽고 역시 디즈니  최고
10,진짜 재미있게 보았습니다.
8,그냥 볼만하고  울아이 가  졸면서 감상함
10,재밌게  봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,짱짱! 진짜 애니메이션인데 생각많이하게 하는 ㅠㅠㅠㅠ..
10,너무너무재미있었어요
9,goodgoodgood
10,왜 인기가 많은지 충분히 이해했습니다
8,재밌다 애니 메이션 감동
9,와우~! 이렇게 쿨한 영화는 오랫만~!
10,11살5살아이와 함께~ 저도 완전잼있게봤어요~♡
10,역시 디즈니 주토피아 재밌네 다섯손갉에 꼽을만하네요 굿 물소 말고 머리에 파리날리는 소 나올 때 겁나게 웃었음 ㅋㅋㅋ
10,몇번을 봤는지 모르겠다..!!
10,사람들이 닉한테 반했다고 했을때 웃었는데 막상 제가 두손 모으고 보고 있었네요 ㅋㅋㅋㅋ 짱짱!
10,귀여워 귀여워 닉 매력쩔퀴
10,재밋었다 주디너무귀여워서
10,너무 재밌게 봤어요 주디 닉 너무 좋다 ㅠㅠ
10,편견과 갈등 싸움조장 등 현 사회의 문제점을 정확히 반영한 것 같아서 굉장히 인상깊었고 꿀잼이었습니다 그리고 동물들 졸귀 커여워ㅜㅜ
10,어른을 위한 개념 애니메이션
10,완전 재밌었다 보는내내 즐거웠다
9,2016년 상반기 기대하지 않고 여자친구와 가서 봤는데 배꼽잡고옴 ㅋㅋ 겁나 재밌는 영화임!! 강추 !!
10,어른도 아이들도 참  재미있게 봤다
10,주토피아2도나왔으면좋겠어요너무재밌어요
8,캐릭터와 위트있는 풍자는 매우 만족, 허나 시나리오는.... 분명 더 후한 평가를 줄수도 있겠지. 하지만 '디즈니' 이름값은 못한다.
8,잼씀잼씀잼씀최소10자
10,ㅠㅠ디즈니 명작 오브 명작
10,아이들과 오랜만에 뜻깊은걸 보게되어 좋았습니다나오는 노래도 다 좋고
1,나름 재밌게 봤지만 솔직히 9.3점이라는 평점은 많이 과장된것같습니다.
10,굿 재밌음 호호이잇 홋 훗
7,살 냄새가 풍기지 않는 유토피아는 결국 피냄새를 풍기게 된다. 동물들이 뒤뚱뒤뚱거려서 신이 날 것 같은 영화에서 피비린내가 느껴지는 건  이러한 이유에서다.  그것도 아주 고약하게.
10,재밌어요~~!~~!
10,재밌었어요. 또 보고싶음.
7,다소 뻔하지만, 그럼에도 웃음과 눈물 짓게하는 웰메이드 애니메이션
9,어른두 애들두 재미있개 잘보았어요^^
9,아이와 재미있게 본 영화에요~전체적으로 수케일두 있었던갓 같구요..아이가 너무 조아라했 나중엔 집에와서 다운잗아 두어전 더본 영화..노래두 몇번을 들었는지..ㅎㅎ 안되는 영어 흥얼되며 신나게 부르던게 생각나네요~나무 늘보의 의외위 모습이 잼났어요
10,햐~ 평점 높길래 살짝 기대했는데 처음 시작하자마자... 에이~토끼??ㅋ 유치빤스 애들용인가? 해서 끄고 딴거볼까 잠시 고민했다가~ 그냥 동심의 맘으로 보자 해서 그냥 봤는데.... 레알~~개재미~ㅋㅋ 끝날때까지 집중하게하네~ㅎㅎ36살 남자임~^^
8,중반 이후 약간 지루한 감이 있었어요
10,아이에게  교훈을 줄수 있는 영화였어요
10,토끼 거북이 양 다 이쁘고 즐거웠습니당 굳굳
8,월트 디즈니가 돌아왔다.
10,정말 재미있는 영화예요
9,닉은 동물인데 잘생겨보이네.. ㅋㅋㅋ 재미있어요 ㅋㅋ
10,우리 아이들에게 꼭 보여주고싶은 애니!!!^^
10,주디.. 반하겠다 진짜
10,너무 유명하고 잘 만든 영화
10,짱잼 짱잼 넘넘 재밌는 영호ㅓ ㅎㅎ
8,웃기고 또 웃겼네요 귀여운 느림보 이름이 머더라?
9,애들이 너무 좋아하네요
10,나무늘보  너무 웃겼다ㅋㅋㅋ
10,굳 깨끗하고 좋아요 쾌적하네요 ㅋㅋ
5,최근 유럽의 무슬림 이주민 & 미국의 흑백 인한 갈등 상황을 직설적으로 반영한 듯. 아쉬운 것은 이런 실제 상황을 해결한 해독제는 없다는 것. 캐릭터면에서 토끼보다는 여우가 주인공인 것 같음. 나무늘보 캐스팅은 쵝오!
10,어른이 보기에도 재밋어요
9,너무 재미거 있었습니다
10,재미재미재미있습니다~~~
9,그래픽도좋고 재밌어요
10,재미있어요..어른이봐도 재미있어요..^^
9,정말 재미있게 봤습니다. 역시 월트 디즈니 답다는 말이 나올 정도의 퀄리티! 구성도 좋았고 스토리도 좋았고 반전에 반전을 거듭하는 센스있는 흐름도 좋았습니다. 다만 내용과 제목이 조금 안 맞는 듯한 느낌이 있어서 기대와는 조금 달랐다는 게 아쉽습니다.
8,영화관에서 애니잘안보는데 이건봤슴다
9,역시 동물들을 의인화 하니까 귀엽고 이쁩니다BGM 도 좋고 캐릭터 자체가  상품성이 있어서 주토피아2 도 기대해볼만 할거 같아요 ㅋㅋ
8,토끼, 여우 너무귀엽고...  특히 나무늘보 너무웃겼다.
10,솔직히 지금까지 봤던 애니메이션 영화에서 이게 제일 재밌었다ㅠㅠ
7,재재미미재미재미났어요
10,베리굿굿굿♡♡***~~
10,와..진짜 닉주디 너무좋아
10,짱입니다요최고입니다호호
10,최고의 애니라 말하고 싶네요...^^더빙을 봤는데도..잼있다는.
9,빵빵터지는 마음이 순수해지는 영화!!
9,주디의 도전이 멋지네요
10,나무늘보 >< 진심 아이디어 짱!
10,너무 재미있고  신나는  여행있다
10,캐릭터도 ost도 내용도 전부 다 퍼팩트 소장가치10000%
10,애니치고는 스토리가 너무 치밀하다.
10,조카들과 함께 제일 재미있게 본 영화입니다
9,재밌었어요!!! 애니였는데 유치하지 않고 어른들이 보기에도 유익했음
10,지금도  기억에 남는영화~~^^
10,정말 최고입니다. 딸아이는 닉에게 완전  반했답니다.
10,어른도 아이도 모두모두 함께 즐겁게 볼 수 있는 영화네요. 닉과 주디 콤비의 케미도 좋구요, 에피소드는 거의 완벽에 가까웠네요.
9,어른들도 재밋게 볼수있는 애니
10,재밌습니다^^ ㅎㅎㅎ
9,굳ㄷ~~~~!!!!
10,내가 본 역대 애니메이션중에 최고다!! 강추~!!
10,재밌지만 애들이 더 좋아할꺼 같아요
9,아이들과 함께 보면서 즐겁고행복한 시간을 가졌습니다. 애니메이션영화라 재미도 더 있는거같습니다
9,재밌네....ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌었던 영화 동생도 정말좋아했다
10,너무재밌어요오오 나오는 캐릭들 다 귀여워 심쿵사 ㅠㅠ
8,이 영화의 진가는 귀여움이 아니다. 아~ 귀엽다.
10,내 생애 최고의 영화 중 하나! 내 나이 내일 모레가 마흔 ㅜㅜ
10,웃음과 감동, 조언 등 여러 유익한 요소들이 감정을 자극했던 영화. 광활한 태양이 내리 쬐는 요즘 시원하게 볼 수 있던 영화. 남녀노소, 아이어른 모두가 공감할 수 있는 주제로 다뤄진 영화입니다. 추천합니다.
10,별로 홍보가 잘 안 돼서 기대 안 했는데 디즈니시리즈 중에 개인적으로 가장 재밌었습니다!!  닉 너무 매력적이에요ㅠㅠ 다른 캐릭터들도 다들 너무 귀엽고 개성있고
8,가볍게 보기로는 좋지만 명작소리를 들을 정도는 개인적으로 아니었던 것 같아요. 전작 겨울왕국 때와 같이 2프로 부족해서 아쉬웠어요. 또 마지막에 뫄뫄가 자신이 한 범죄들을 대놓고 털어놓을 때 그냥 사람에서 동물로 바꾼 흔하고 뻔한 영화를 본거같았어요.
10,최고의 애니!! 또보고싶당
10,감동과 교훈을 주는 최고의 영화!
10,어른들이 보면 더 좋을 애니. 최고!!
10,완전 꿀잼 dvd꼭 살듯ㅋㅋㅋ
8,재밌당하하호호히히흐흐하허허
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요. 두고두고 함께 얘기하는 영화입니다.
7,오램만 애니메이션관람. 아이가 좋아하는 캐릭터들이라 집중해서 볼 수 있었다.
10,귀엽구  재밌구 ㅜㅜ...♡
10,재미지다 재미지다  재미지다
7,그냥그냥 애들도 그냥그냥
8,재밌게 보았음.지루하지 안음
9,귀여운 동물들!!! 다귀엽
10,갓갓갓갓토피아 나에겐 인생영화
10,어른들도 재미있게 볼만한~ 아이들과  시간가는줄 모르고 봤네요~
1,이게 9.3점대라니.. 참..
10,완전 재밌어요 최고최고
10,아이들이 너무 좋아해서 저도 넘 좋았습니다.^^
10,굿굿 재미있음 닉 멋있음
10,올해 최고였어요. 애들만화 같지가 않네요
10,굿굿 주토피아 귀여워~~~~  너무
10,최근 본 애니중에서 제일 재밌었어요
9,소문을 듣고 뒤늦게 기대를 많이 하고 봤는데도 기대 이상으로 재미있었다
9,영화관을 두번이나 갔다. 정말 만족스러웠던 영화
10,너무 재미있게 봤어요 강추
8,누구나 보기좋아요.ㅎㅎ
9,Good nice goodjob
10,아이들이 잼있다고하네요
10,영화음악도 너무 좋아고 전체적인 줄거리도 맘에들고요 무엇보다 아이들이 좋아해요
10,소장하고 싶은 영화! 아이들이 엄청 재미있다고. . 어른도 보기에 좋아요
10,넘 재미 있는 영화 였습니다
10,너무 재미있어요...
10,재밌어요!! 애가 너무 재밌게 봤다네요
9,첨엔 좀 지루~?한 느낌이~~^^;그래도 잼났음~ㅋ
10,너무 재미있었어요~아이들이 봤던 영화중 최고라네요ㅎㅎ
10,스토리도 탄탄하구 시간 가는 줄 모르고 봤어요애들이 엄청 재밌어 했네요~
10,재미있는 영화였습니다.
8,재밌어요..ㅋㅋㅋ 토끼 좋아요
10,아직도 다운받아 보고있답니다ㅡㅡ""
8,간편하게 볼수있는 영화 같아요!재밌어요!
9,나무늘보를 본 우리집 아이들 빵빵 터지네요 ㅋ
10,꿈과 희망이 있는 동물 판타지
8,토끼 너무 귀엽다....
9,재미있어요 재미있어요
10,어른들이봐도너무너무재밌는영화
8,재미있고  현실적 입니다
10,정말 내 처지같고 재밌었다 어른들이 봐도 즐거운 영화!
9,아이들과 함께 즐겁게 봤네요.상상력의 세계에서 즐기다 나온 느낌이었습니다.재미있어요.
10,너무나도 매력적인 캐릭터들. 주디와 닉에게 빠지다
10,ㄴ너무좋아요 100번보고싶어요
10,졸아서 기억은 안나지만 옆사람이 재밌다고함
8,초등 저학년 딸과 아주 재밌게 보았습니다.
10,아이하고 재미있게 보았습니다
9,애들과 재밌게 잘 봤습니다
10,매우매우매우 재미있었음
10,너무재밋어요 몇번이나봤네용
9,영화보는 내내 너무 재미있었고, 편견과 차별이 있는 세상에서 서로 절친한 친구가 되는 것이 참 좋았습니다
10,재미났어여  아빠와딸이/함께보며 즐길수/있는/재미난 영화정말 좋아요
9,잼있었어욖다음에 또볼께요
10,내 인생 최고의 애니.닉 주디 맺어지는 2편 나와라~~^^
10,전하고자 하는 메세지랑 영상미 퀄리티 다 최고였다
10,넘나 귀여운 동뭉 친구들...호랑이가 섹시해요
8,주토피아 아이들이 너무 재미있데요~^^
8,기족이 모두 함께 즐겁게 본 영화
8,재밌었어요 배경이 환상적이었습니다
10,주토피아 넘 재미있고 , 다들 할 수 없다고 했으나 끋까지 노력해 꿈을 이룬 쥬디 순경이 감동적이고 , 닉과 쥬디는 잘 어울리는것 같습니다. 이 영화 꼭 꼭 꼭 추천하고 싶습니다 . 넘 넘 재미있어요 . 한 번 보면 반합니다 ~~~~
8,주토피아대박재미있어요.
8,재미도 있고 감동도 있고 좋았어요
9,재미재미재민걱ㄴㄱㄹ건ㅅㅇㄴ
10,정말재밌어요 또보고싶어요????????
10,생각보다 좀 재미있네요....
10,정말 완벽한 영화다. 줄거리도 탄탄하고 스토리 설정도 괜찮다.
10,얄리얄리 얄라성 얄리리 얄라ㅏ라
8,신선한 소재. 뻔한이야기지만 재미졌던
10,키큰 기린이 기차 타고 가는 장면과 쥐들이 아이스크림 먹는 장면이 넘 기억나유ㅎ초식동물의 반전 시나리오도 압권♥
10,재미있었어요.아이가 좋아했어요
10,이건 정말 말이 필요가 없음?
10,재미있는 영화였다ㅋㅋㅋㅋ
10,아이가 즐겁게 잘 봤다고 합니다. 다시보여주고싶은 영화
10,귀여워귀려뤄ㅠㅠㅠㅠ
10,애니메이션 중 손에 꼽히는 명작
9,내용도구성지게짜여저있고배경음악도신나고좋네요
10,닉하고 주디 캐미 짱!!
10,여우랑 겨론하고싶다..
10,동물들이 사는 세계관을 표현한게 너무나도 재밌다.
10,나무재밋어요!!!!
9,재밌다 유쾌하다 기분좋은 애니 캐릭도 귀엽고 추천 꽝꽝~!
10,넘나재밌는것!!노래도좋고 동물들이 기여움ㅎㅎ
10,정말너무재밋다 또봐야지
10,모두가 공평한 주토피아라고는 하지만 결국 편견이 존재하고 그걸 헤쳐나가는 모습이 인상적이었어요
5,잼있었어요  아이들이 좋아하네요
10,이 영화 감독의 영화는 하나도 빠짐없이 봤고, 항상 나에게 기대 이상의 영화를 보여줬다. 이 영화도 마찬가지다. 평점알바들이 명작까지는 아니라고 자꾸 평점 낮추는데, 난 이게 명작이다. 정말 1분1초도 눈을 뗄 수 없는 영화.
8,아이랑 같이 오랜만에 영화를 보았는데 참 재미있었습니다.
9,초등저학년은 재미있어하나 다 이해하지는 못하는 듯.어른들도 볼 만할 영화.
10,뻔하지만 꿀잼허니잼, 모든 캐릭터들이 매력적이다
10,어른이 봐도  재밌네요 ㅎㅎ
9,아이랑  웃으며 재미있게 잘 봤어요
10,좋은 영화였습니다. 감사합니다.
10,닉X주디 완전 사이다!!!
9,그냥저냥 킬링타임..
9,귀여운 동물 구경외에도 짜임새 있는 스토리, 재미, 교훈도 놓치지 않았다.
10,애니메이션중에 괜찮았음
9,조카들이랑 잘 봤습니다
10,최고에요 역시 재미있게봄
7,단순히 동물이라는 신선한 소재에서 끝난게 아니라 사회가 품고있는 이슈들, 동물들이 가지고 있는 특징을 잘살려 구성한 캐릭터들이 주토피아를 좀더 주토피아 답게 만들어준거 같다. 디즈니는 터무니도 없는 소재를 현실적으로 만드는데 도사인거 같다
9,마음이 따듯해지는 미소가 지어지는 영화
10,너무너무너무 재밋다!!!! 너무 귀엽고 박장대소햇네 ㅋㅋ
10,남녀노소 정말 싫어할사람없을영화
9,핵. 꿀. 잼. 주디같은 여자랑 결혼 하고싶...
10,생쥐의에게서 말론 브란도를 느낄 줄은 꿈에도 몰랐음 ㅠㅠ개잼 꿀잼 완전잼!
9,햄스터 졸귀 ㅋㅋ 닉이랑 결혼할래..
10,왕 꿀 잼 핳완전 재미나용 기대이상
10,토끼 주제에 표정변화가 무슨 사람보다 더 리얼....
10,애들이 너무좋아하고 저도 너무 재밌게봤네요ㅎ
10,짱짱입니다!강추입니다
1,애니 씹노잼 ㅡㅡ 안본다
10,안에 담긴 메세지가 단순히 아이만을 위한것이 아니라 너무 재밌게 봤습니다
10,정말 재미있게 잘봤습니다^.^
10,편견을 깨는 사랑스러운 영화
10,지금도 ost를 듣고 있고 주디를 생각하면 아빠미소가 나온다.
10,ㅋㅋㅋㅋ나무늘보 너무재밌게봤어요 애니를이렇게재밌게본건처음..상상력의끝판왕인듯굿
10,이영화는 내가 본영화중 최악이다 왜냐하면 귀향보고나서의 썩어있던 내눈을 정화해주었기 때문이다.게다가 이 영화에 푹빠져 4달쩨 뽕이 안빠진다.닉주디 결혼해~~~
8,애니메이션이 이렇게 재밌는 줄 몰랐네요
10,ㅇ아아우유올러더더나나다
9,얘들이재미있게봤어요~~
10,DVD구매해서 보고 또 보는 그런 영화 닉 주디 너무좋음~
9,디즈니 애니매이션 안좋아하는데 진짜 재밌게 봄ㅋㅋ
10,닉 정말 대단했어요  너무너무 멋있었어요.아는 분이 재미있다고 해써 봣는데 너무 재미있게봤어요
10,평론가들아 훌륭하신 분들이 몇 년을 고생해서 만든 영화를 한 문장으로 테러하지 말고 니네들이 이 보다 훌륭한 작품을 만들어낸다면 인정한다.
10,어른들을 위한 동화가 있듯이 어른들을 위한 애니메이션이라구 생각한다!물론 아이들이 봐두 재미있구~
9,어른도 볼만한 영화네용
9,기대보다 재밌었던 작품
10,뒤늦게 vod로 보게 되었는데 괜히 인기를 끈 게 아니었나 보다. 심심할 겨를이 없는 스토리 진행도 좋았고 코믹스러우면서도 세심하게 표현된 장면 하나하나가 인상 깊었다.
8,아이들과 잼있게 본영화...
10,여우한테 반해버렸쪙 !
10,여지껏 본 애니메이션 중 최고다 ㅠㅠ
9,무지 재밌습니다. 잘 봤습니다.
10,아이들이 또 보고싶다고 난리였어요
10,재밌다 캐릭터도귀엽고 재밌게봤다
9,스토리 연기 개그 뭐하나 빠질것 없다. 나쁘지 않네. 특히 다양성과 차별문제에서 그걸 표현하는게 매끄럽고 쉽게 풀이되어 좋은 듯하다.
9,역시 기대한 만큼 재밌게 봤어요.  영상도 뛰어나고 모든 동물이 어우러져 산다는 꿈의 도시 쥬토피아도 멋지구요 음악도 좋았어요. 어린 아이부터 어른 까지 다 재밌게 볼수있었어요 . 주제를 깊이 들여다보면  어린아이들에겐 좀 어려운 얘기일듯 해요
10,너무너무 좋았어요. 아이들보단 어른에게 추천될만한 영화.아이들도 재밌게 잘보네요. 강추합니다
9,한동안 잔펀치 꽤나 날리던 픽사에게 선사한 진짜배기의 어퍼컷. 역시 애니메이션은 디즈니다.
10,좋아요 아이가 계속 얘기해요
10,아이 만화일줄 알고 지루해 했었는데....너무 재미있게 저도 즐겁게 봤습니다.
10,닉주디겁나귀여움ㅋㅋㅋ
10,아이들이 보고 또 보고너무 재미있어 하는 영화네요 ^^
8,아이들과 보기 좋음하지만 난 보다가 잠듬
9,어른도 아이도 너무 재밌게 봤네요
10,재밌음 꼭 추천할만함 굿굿
9,귀찮게 이것도 적어야하나
7,아이들하고 볼만한 애니매이션~~
10,재미있어 보여서 봤는데 교훈과 감동은 덤...!
10,디즈니 애니 중 최고였음
10,쵝오! 2016년 영화 중에 제일 재밌게 봄..ㅋㅋ
10,닉하고  주디하고 결혼하는거 외전나오면 좋을듯
10,어른들이 보기에도 재미있었닿..
10,와우.역대급 에니영화.온가족이 봐도 지루하지않을 명작
6,결코 쉽지 않은 메시지를 뒤집어서 풍자하려했다가 놓쳤다는 생각이 든다.
10,동화가티 아름다운영화
10,나무늘보 너무 귀엽다ㅎㅎㅎ
9,잼있다. 아들과 보러갔지만 오히려 어른들을 위한 영화라는걸 느끼고 왔네...
10,내가 본 애니 영화중에 최고로 재밌는 영화!!
10,사자 쫌 불쌍해ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ주토피아짱
10,현실풍자와 개그와 여러가지 메시지를 담고 있어서 정말 재밋게 잘 봤습니다. 개인적으로는 겨울왕국보다 더 재밋던 작품인데.. 한국에서 그렇게 빅히트 하지 못한게 매우 아쉽네요 ^^ 믿고 보는 디즈니 였습니다!
1,영화 재밌고 잘만들었다. 그러나 이정도 위치는 아니다 마음같아서는 9점이지만 세간의 평가가 과하다는 생각에 1점
10,아이들이 보기에도 재밌고 어른들이 보기에도 재밌다. 아이들은 10년후 다시금 이 애니메이션을 보면 또 다른 면으로 다가올듯
10,아이들이 너무 좋아했어요~~~^^
9,인간 사회에 대한 은유와 교훈이 잘 버무려진 훌륭한 작품.
10,대애박너무재밌었어요:-)닉주디케미가장난아니구ㅠ이번엔 애들뿐만이아니라 어른들,청소년들도 같이겨냥한것같아서 더 좋았구요☆믿고보는 디즈니이지만 이번건 확실히크으♡ 늘 재밌는디즈니영화 기대하고있고 닉주디결혼해!사랑해요!
10,넘 재미있게 보았습니다.
10,이렇게 사회의 문제들을 짚어내면서도 애니메이션만의 순수함과 재미를 놓치지 않는 작품들을 보면 감탄스럽다. 주토피아처럼 우리 사회 또한 편견과 선입견에 저항하는 사회가 되길
10,너무편리하고좋아요   다음어도 또이용하고싶어용
10,평소애니메이션을좋아하는데 정말최고의영화
10,올해까지 본 영화 중 최고!
10,웃기고 재밌는 영화네요
10,최고에영화너무너무재미져요
9,아이들이 너무재밌게 보그ㅡ 참 내용이 잘 만들어졌음~~~
9,정말 재미 있었습니다! 아주 감동적입니다
10,힐링무비였다 애니메이션은 사랑입니다
10,너무 재밌게 잘봤어요 추천
10,애들이 너무 재밌어해요
10,영화 음악도 너무 좋고 내용도 밝고 통통 튀어서 좋았어요
8,약간 부족한 느낌이었을까 나름 괜찮음
8,가족영화로재미나게 봤어요
8,소문보단별로재미없었음
10,너무너무 재이넥요ㅋㅋ
10,잼나요 ㅋ 볼만해요 아주아주
9,재밌어요 감동도 있구 교훈도 주고 정말 좋은 애니였음!!
9,너무너무재미있어머요 아기도좋아하고
9,캐릭터 하나하나의 표정이 살아있어 보는내내빠져든 영화. .
9,어른들에게도 많은 느낀점을 주는 좋은 영화였습니다.
10,진짜웰메이드영화 유토피아도 사람사는곳이지
10,아들래미라재밋게잘봤어요
10,어른이 봐도 깊은 깨달음을 주는영화..보고나서 아이와 할얘기가 많은영화였네요..
10,끝내주게 재밋ㅇ니요 재밋어요
10,너무 재밌게봤어요.주디 귀여워
10,주인공들도 정말 매력 만점이었고, 토끼네 동네깡패가 나중에  빵 굽는 청년으로 성장한 모습도 재미있어요.
10,디즈니의 힘은 무섭다. 세계사람들에게 계몽하자는 취지가 있는 것 같음
10,말이필요없습니다..
8,그냥 무난합니다 아이는 재밌어하네요 ㅎㅎ
8,내용은 좋았으나 아이들이 한글더빙말이 듣기에는 너무 거친 말이 있다
10,재믹어요 토끼귀엽네요
9,어른과 아이가 모두 즐겁게 볼 수 있는 영화였습니다~^^
10,그냥 귀엽기만한 캐릭터 영화가 아니었어요!
10,그냥그냥그냥그냥그냥
10,내용이 어른들도 보기에 좋은 내용입니다
10,아이들과 너무 즐겁게 봤어요. 베리 굿
10,정말 체곱니다추천드맂니다
8,잘 만들어진 애니메이션이지만 그다지 큰 임팩트는 없었다. 남은건 샤키라의 노래
10,ㄹㅇ 힐링 애니메이션.... 곡성으로 더럽혀진 정신을 이 귀여운 애니으로 치유함
9,아이들과 아주 재미있게 잘 봤어요.
8,짱짱~ 힘이나는 영화네요!!
10,조카들이 너무 좋아합니다
9,지금까지 본 애니메이션중 가장 재밌게 본듯~~ 요런 애니메이션 또 보고.프네요~~
10,애니메이션을 좋아하지 않는데 정말 재밌게봤어요
9,아이들이 또보고싶다고  날리셰요
10,내용도 너무 재미있고아이들도 너무너무 잘봤다고집에와서도 한동안 주토피아 주토피아~입에 달고살았어요ㅎ시즌2가 나왔으면 좋겠어요^^
10,은근 감동 이 잇는 영화 ㅋㅋ
10,꼭 보고싶은 영화였는데 진짜 재밌다~
10,짱 재밌게봤어요 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
9,또보고싶은 유쾌한 영화
10,이 영화를 보고 주디와 닉이라는 캐릭터와 영화 속 주인공 모두를 사랑하게 된 것은 물론 현대 사회를 동물들의 사회인 주토피아에 빗대어 묘사하고 풍자하고 사건을 전개해나가는 이 영화가 참 좋다
8,반전반전반전 그리고 디즈니
10,아이들이 너무 좋아했어요
10,아이가 좀 무서워했지만. 영화는.좋았습니다
10,두번봄 애니메이션인데 두번봄설명 끝났다고봄ㅎㅎ
10,어른이 봐도 재밌었어요 딸아이도 재밌게 봤구요^^
9,동물들의 개성을 잘 살리며 스토리까지 탄탄!
10,애들이 좋아하네요 전 안봐서...
9,굳재미잇어여 재밋게봄 ㅎㅎ
10,이런 기발한 상상력...보는 동안 너무 놀라웠다!!!
10,편안하고 재미있게 봤어요
10,아이들 영화지만 어른이 더 재미나게 본 영화입니다^^*
10,다양한 동물들이 한 데 어울려 살아가는 주토피아가 현실에서도 이루어지게 되길 영화를 보면서 간절히 바래보았습니다. 음악도 훌륭하고 영화도 최고였어요.
9,유치한 애니메이션 영화처럼 보인다고 묻히기엔 너무 아쉬운 영화. 겁나 재밌는데?!
9,아이들이너무나재미나게본영화강추해용
10,영화관에서 두번본 애니는 주토피아가 첨인듯. 파리 가는 비행기에서도 두번보고, 케이블에서 할때 또 보고. 질릴듯도 한데 또 보고있다.
10,동물들 다 상상이상으로 귀엽네요 내용은 살짝 아쉽지만
10,기대이상입니다~!!!
10,완전 취향 저격당했습니다.
8,아이들이 너무너무 좋아해요
10,정말 재미있게 봤어요.음악도 좋아요
10,넘재밌어요^^감사함다.
8,ㅋㅋ 주디는 귀엽고 닉은 멋지고
10,매력적인 캐릭터, 환상적인 주토피아라는 공간적 배경에 눈을 못 떼네요. 본 지 꽤 지났음에도 여러 애니메이션 중 손에 꼽는 영화입니다. 넘 리얼한 사회 묘사와 주디의 용기있는 삶을 보며 많은 생각까지 하게 하는 굿무비!!^^
10,딸이 너무 보고싶어해서 보려갔는데 나또한 빠져들게 하는 영화네요...
10,재미있었습니다 아들과함께봤는데 아들도 내용에 푹 빠져서 그날이후 두달간 주토피아 얘기안 하더군요ㅎㅎ
4,익숙하게 봐왔던 레퍼런스, 헐리웃의 전매특허
10,/;-:(,./-:-"(, (
10,나무늘보가 너무귀여워요
9,중학생 아들과 함께 봤는데, 아이 어른 할것없이 너무 좋았습니다
10,여우보고 두근거린거는 처음임ㅋㅋ 닉~♡
10,닉 정말 멋지고 왕왕 훈훈하고 유쾌하고 스릴있는 애니메이션!
1,토이스토리 미만 잡 이게 무슨 4위여
10,진짜!!!완전 재밌어요!!!돈이 안아까움 주토피아2기나왔으면 좋겠다
10,20대 초중반 남자입니다. 3번봤습니다.
6,별로별롭려볼로별로별로별로벼로
9,반전이 재밌었어요. 아들도 깜짝
10,진짜완벽한영화에요 ㄹㅇ재밌음
9,아이들 보기에 진짜 재밌어요!
10,정말 너무 재밌었어요~
5,보다 졸아서 기억이 안난다
8,너무재미있었어요^^
8,즐겁고 행복합니다!!아이들도 재밌어 하더라구요^^
9,마지막 늘보 대반전 넘 웃겼음
10,최고!  말이 필요없음~ 토끼와 여우는 사이좋은 친구죠^^
9,ㅠㅠㅠ힐링할수있는영화
8,처음에 나올때. 연극하는 장면에서 (피다 피다 피다)라는 대사릂핮니다. 그 대사가 아이들에겐 기억에 나나봅니다.노래도 참 좋고 재미있었음.
7,요즘 애니메이션들을 보고있으면 애들이 아닌 성인들을 위한 영화인 것 같다.
9,아이들과 부담없이 재밌있게 볼수 있어 좋습니다
10,어른아이 상관없이 즐거웠던 관람이였어요~
10,역시 디즈니ㅋ 재밌어요.
9,어른들이 보기에도 재미있었습니다
10,마지막 사랑한다는 장면이 잊혀지질 않네요
10,재밌어요재밌어요재밌어요
9,에니메이션중 최고...어른들도 공감하는 좋은 영화
10,주토피아 짱! 주디♡닉
10,애니메이션 갑오브갑 굿잼
10,주토피아 너무 귀엽네요~~~
10,애니메이션이지만 교훈을 주는 것 같습니다.
9,동심의 세계로의 워프.각 동물마다 캐릭터성과 매력이 터진다.
10,아들과참재미있게잘봤습니다
9,재밌었어요 토끼가 귀엽네요~
10,재밌게 잘봤습니다~!!
10,너무너무 재밌게 봤어요!  주디가 꼭 우리집에 있는 고양이같아서 넘나 즐겁게 봤네요
10,아이가 너무나 좋아했어요어른이봐도 굿~
10,진짜 개꿀잼입니다 3d라는 편견을 깨버린영화
10,의미있는 영화, 잘봤습니다.
10,너무 재미있게 잘 봤어요 프레쉬가 너무 인상깊어요ㅋㅋ
10,스토리도 좋고 캐릭터도 좋았어요 특히 닉..진짜 제가 여우한테 반할줄은 몰랐음ㅋㅋㅋ
8,아이랑 보다가 잠들었지만 아이가 재밌었다하니 팔점준다
10,정말 재밌어요. 추천합니다.
10,아이가 무지 잼있어 하네요
10,재미있었어요..굿입니다.
10,닉 완전 설렌다 심쿵당했음
10,가장 재미있는 애니중 고망고
10,정말 재미 있습니다  재미있어요
6,아이들과 같이 봤다. 역시 아이들의 아빠인 나의 친구가 극찬한 영화였다. 아이들은 즐겁게 봤다. 나는...글쎄. 진부한 헐리우드식 애니메이션이 이제 진부하다고 느꼈던 모맨텀이었다. 아니면 확실히 아저씨의 길로 접어든 것인가?
7,즐겁게 보았네요...
10,핵잼있다 닉 완전좋ㅇ아ㅏ
7,다시봐도 좋다고 느낀 영화. 후회하지 않을 영화라고 생각합니다
10,재미있어!귀여워!사랑스러워!
9,아이들이  넘재미잏어  하네요  또 보고  싶네요
9,성인영화를 애니메이션화 한느낌
10,감명깊게봤습니다^^^^
10,잼재잼재재재재잼재지님
10,꿀잼 핵잼 허니잼 !!!
9,조카와 함께 재밌게 봤어요~~^^
7,무난히 보여주기 괜찮았어요
10,정말재밌게봤습니다강추영화네요
8,애들과 같이 봤는데. 너무 재미있어 하네요
10,어른들도 정말 재미있게본영화!! 또보고싶네요
10,애들이 엄청 재밌어했어요
10,굿굿!!!!재밋어요
10,이 영화는 제 눈을 정화해 주네
10,너무 잼있는 영화!나무늘보가 짱 잼있었음
10,원래 애니메이션같은 장르 별로 좋아하지 않는데 보면서 재밌다는 생각도들고 캐릭터들도 귀엽고 아무튼 다시보고싶은 그런영화네요^^
10,꼭봐야하는영화 안보면 후회하는 영화
10,하나도 빠지는 것 없다. 대단히 잘뽑아낸 디즈니 영화
10,아주재밌습니다.굿굿입니다!.
9,올해 본 영화중에 최고다.
8,굿이에요. 정말 재밌어요
9,제가본 애니메이션중에 최고예요!!!!진짜 재밌고 감동적이고 아이와함께 진짜 즐거운시간보냈어요
5,오랜만에 재미있고 ,흥미진진 하고 지루하지 않았음무더위에 시원하게 관람 하였으며다시한번더 보고 싶을 내용이 재미있고시원했음 다만 회상신 이라던지 감정신이 없었다면 끝까지 집중이 되었을것 같다는 생각이 들었지만재미있음
10,표범한테 도넛사주고싶다
9,아이가 너무나 좋아하더라구요~~~지금도 다운받아서 보는데....보고 또 보고...암튼 아이들이 좋아하는 영화네용^^
10,정말  어른도 아이도 배울게 있는 영화~~
9,재밌어요^^정말...^^
7,아이들은 잼나게 봤어요어른인 난 별로~
9,아이들이 너무 좋아합니다.즐겁게 보았네요
9,재미있게 봤어요..그냥 익숙한 패턴이라..캐릭터는 매력적이에요^^
10,가족들과 보기에 넘 재밋어요
10,정말 재미있었어요^^
7,조카들과 보았는데 볼만함.
10,닉한테반했네요ㅋㅋ 이거사람이하는걸로개봉해도재밌을것같아요
10,겨울왕국보다 더 재밌었습니다.
10,딸램이랑 하하호호 했네용
10,너무너무너무~~~잼나용^^
10,기대했던 것보다 훨씬 재미있었다. 겨울왕국보다도 더 좋았다.
10,짱 진짜 재밌당!!!!역시 디지니♥
10,아이들과 너무 재미있게 잘 봤어요~^^
10,사람이 아닌 캐릭터들한테 이렇게 빠진건 처음이네요. 주토피아 애니화 했으면..
10,나는 토끼지만 무엇이든 할 수 있지.
10,영화  넘  잼있었어요.또 보고  싶네요
7,애니메이션 안좋아하는 사람들도 생각이 바뀔 정도는 아니지만 나름 재밌게 볼 수 있어요. 열광까진 못하겠지만 후회는 안하는 영화
10,디즈니는 항상 옳다!!!!
10,센과 치히로를 뛰어넘는 닉과 주디ㅠㅠㅠㅠ 안되겠어요 dvd결제하러 가야겠어요ㅠㅠㅠㅠ 넘나 사랑스러운 것 나무늘보는 씬스틸렄ㅋㅋㅋㅋ
9,편견없는 세상. 열자이상
10,애니메이션 여우한테 설렐줄은몰랐다
10,한번보기시작하면 빠져나올수가 없는♡
8,완전재미있고웃김볼만함
8,스토리가 탄탄하재미있어요^^
10,좋은 영화 믿고보는디즈니
10,진짜최고였어요 닉 완전설레고..ㅎㅎㅎ
1,전체랭킹 4위는 아니지 벨런스조절
10,최고이 영화  진짜 재밌어요
8,잼나여 아이들이좋아해여
10,아이들이 정말 재미있어하고 노래도 참 좋아했어요
9,동물이야기로 아이들이 재미있게 보고 오래 기억하는 영화
7,아이들과 재미있게 관람함
10,넘 잼있더라구요 아이들이 즐거웠어요
7,기대만큼은아니지만아이들이좋아했어요
10,굿굿굿. 잼나요. 굿굿굿. 잼난다
8,재미있는 영화!!!!
10,깨알 같은 '대부'의 패러디에서 부터 이 영화가 어린이만을 위한 것이 아님을 알 수 있다. 주제 면에서는 단연 나무랄 곳이 없고 신스틸러 역시 훌륭하다. 무엇보다 닉이 멋있고 주디가.. 너무 귀엽다... ㅜㅜㅜ
10,스토리가 있는 애니매이션 이었습니다. 애들도스토리가 의미있는 내용이었습니다
9,뒤늦게 보게되었는데..어른영화네요..만화영화가 다 그렇지 뭐하고 좀 보려다 결국 엔딩까지 보내요..강추180의 늘보 정말 빵 터지네요~~~
8,굿굳국굳굿굳굯굳굿굳굿
9,재미있어요 어른들도 같이 볼수 있는 영화
10,꿈을 만들어주는 사랑스러운 애니메이션인것같아용! :)
10,영화관이 아닌  학교에서 방학 되기 몇일 전부터 본 거라 뛰엄뛰엄 봤음에도 불구하고 흥미와 긴장감을 놓칠 수 없었습니다  추천합니다!
10,아이들과 너무 재밌게 잘봤어요
8,생각보다는 별루 였어요
8,화려하고 아기자기한 영상. 그리고 나무늘보의 미친 존재감.
8,아이랑 재미있게본영화중 하나예여
10,꿀잼 10번을 봐도 안질리는 명작
9,재밋습니다힐링한기분이예요
10,너무너무 재미있습니다
1,평점 9.35는 아니자나 이거~~
10,아가들하고봤는데 어른이봐도 재미있는영화였어요
9,판타스틱하다 ㅠㅠ 영화 속에 들어가고 싶었음.
10,무지하게 재미있어요! 그래서 별점 10개! 드려욥! 토끼도 귀엽습니당! 완존 짱!
10,다들 너무 귀워서 갖고싶다
5,귀엽다..그리고 끝+
10,TRY EVERYTHING.
10,재있었어요~~아이가 아주 좋아했어요~~^^
9,나무늘보 연기가 쵝오 꼭 보세요
10,어른이 봐도 감동받는 영화입니다
10,보고 또 봐도 재미있어요  적극 추천합니다
10,넘나재미있어여 주디도 주디인데 닉 케미가....♥
10,이런느낌 간만이다 너무 툐탸 툐아
9,왠만한 영화보다 나은 애니메이션
9,주토피아는 걍 사랑..♡ 머리 비우고 봤다가 풍성한 마음으로 돌아감.
8,주인공 토끼를 능가하는 조연 나무늘보의 매력
9,공백을제외하고열자채움 재밋음
10,믿고보는 디즈니 그리고 믿음 그 이상
10,ㅎㅎ아이들이랑 같이가서 봐서 다행입니다 캐릭터들이 너무 좋아요
10,니콜라스씨...나랑 결혼하자..아아아ㅏ니 이게 아니라아니 진짜 닉 너무 이쁜 거 아닙니까?!!아 진짜 주토피아 볼 때마다 닉한테 9821904819028417번 치여서..닉은 사랑입니다 닉 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
9,아이들이 완전좋아했어요
10,정말 재미있는 영화입니다. 나무늘보 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
6,재미있긴한데  뒷부분에는  약간 재미없게 느껴지네요
8,아이에게 할수있다라는 의지를 알려주네요
9,So nice아이가 참 좋아합니다
9,아이들에게 희망도감동도되는영화
10,꼭 아이들하고 보고 싶은 영화~
10,^^재밌고 그래픽 너무 예뻤어요
10,꿀잼 정말재미있는영화입니다
10,아이들도 어른들도 볼수있는 영화
10,굿굿 이네요  용감함의 박수를
9,미국문화기준이나 재미있네요
10,너무 재밌다 왜 이제 봤을까
10,이제는 하다하다 여우랑 토끼한테 반하냐..하 닉 주디 사랑한다♡-♡꼭 2편 나왔으면 좋겠습니다ㅠ
9,재미와 감동, 교훈이 있는 영화
10,여러번 봐도 질리지 않아요~
10,진짜 10점 만점 이다 ~~낮에 2시간반  러닝타임  토나올려하고머리아픈 영화보다가  역시 디즈니다 싶었다  ~  교훈도  감동도있고   언제든 늘 보고싶은  up 같은 영화다~~  가젤언뉘 너무 이뻐용~~
10,닉,주디넘나사랑스러운것♡♡♡
9,어른들도 같이 잼나게 볼수 있어요 !
10,디즈니 뭔들.. 항상 믿고보는 디즈니
10,애니특유의 급하게짓는결말이 있긴한데 중간 중간 스릴 넘치기도 웃기기도 귀엽기도해서 너무 즐겁게 봤어요. 원래 디즈니 애니보고 재밌다생각한적없었는데 2탄 나왔음좋겠어요
8,아이들과 넘 잼있게 봤네요~
6,너와 마지막으로 본 영화였지
9,닉 & 주디  케미 터짐..
10,ㅠㅠ넘 좋았어요 ...
10,너무 재밌어서 2번 봤어용 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤어요 어른들을 위한 애니 예요.^^아이들에게두 좋은 영화입니다 강추
10,최고최고최고역시디즈니!!
10,굿굿^^ 아이들과 함께 너무 재밌게 봤습니다
10,재미있다 또보고싶다...
10,아아아저어엉말 재미지다
9,교훈도주는어른이봐도넘나빠져드는영화였네요
10,정말 재밌습니다 베스트 영화
10,음락과 영상이 너무 신났어요중간에 약간 지루한감은 있었지만7살아들은재밌다고해요
9,너무 재미있게 봤어요^^
10,그냥 꿀잼. 요즘 애니메이션이 더 교훈적이고 명작이 많은 것 같다
9,와 애니메이션이 이렇게 재미있어도 되는겁니까?
10,재미있어요12345
10,보는 내내 므흣해하며 너무 즐거웠어옹
9,교훈적이며 완성도 높은 영화. 전혀 시간이 아깝지 않았다.
8,rsegdfdfgdfgdfgdf
8,나무늘보 씬스틸러. 기대 안하고 봤는데 재미지네요.
10,사랑해요 디즈니~~~~
9,전연령대가 모두좋아할만한 영화
9,잼나요 아이들이 완젼돟아해요
10,올해 최고의 애니메이션~!
9,굳 굳 아주 베리 굳이에요
8,재미있고 유쾌하네요ㅎㅎㅎㅎ
10,재미가 아주 있었다 정말로
9,아이들과 봤어요.재미도있고 감동도있어 재밌게봤습니다~
9,아이도 좋아하고 어른인 저도 잼있게 잘봤어요딸아이도 보고 나선 잼있었다고 나중에 또 보고 싶다고 하네요^^
10,아이들이  정말 재밌게봤다고 하네요
8,영화는 너무 재밋고 캐릭터들 전부 너무 귀여워요
10,너무잘보고왔습니다.굿
10,어른들도 참! 재밌게 봤어욤!굿!^^
10,내가 본 애니매이션 중 최고ㅋ
10,역시 기대를 저버리지 않네요...아이들과 함께 보려구 선택한 영화지만 어른인 저역시  잠시도 눈을 뗄수 없을만큼 재미있고 감동도 있네요...7살 아이는 정말 너무너무 재미있어하고 4살아이는 동물을 워낙 좋아해 집중도 잘하고 재미있게 잘 봤답니다....
9,한참지난거였지만 아이와보기엔 너무 귀엽고이쁜영화
8,약가 ㄴ 정신 없기도 했지 만 평범하지 않은 반전이 괜찮았음
9,아이들과 재미있게 봤네요~~
9,각본구성, 캐릭터디자인, CG 기술력 등 최고에요~~
9,어른이 보기에 재미있어요. 아이들은 잘 이해못하는 부분 있어요. 공무원을 나무늘보로 표현한 것에서 빵 터짐.
10,2번 봐도 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
7,동물들 목소리가 예상과 달라서 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 귀여움
10,나무늘보 귀여웡>< 키우고 싶닼ㅋ
10,너무재밌네요^^^^
10,정말 재미지게 본 영화중 하나, 아이랑 어른이랑 함께 보고 감동오고 재미까지~
8,사람 편견이 참 무서운데~ 우리 아이들이 노력하면 될 수 있다는... 생각을 해주길 바래요~ 잘 봤습니다.
10,캐릭터들의 특징을 넘 잘살려주었고 영상이 너무나 예뻐요~~나름 스토리도 유치하지않코 최고였어요~~
10,아이들도 어른도 즐거운 시간이었어요. 샤키라의 음악도 너무 좋아 계속 듣고 있네요.
10,너무잼 있었어요 홧팅입니다
10,저 지금 주토피아만 3번째 보고있어요ㅜㅜ 진짜 닉 너무 잘생기고 설렘..주디도 너무 귀엽고 덕후됬다 주토피아2나왔으면
10,돈주고 영화관에서 세번봤습니다!러블리러블리하면서도 긍정과 열정의 에너지를 주는 영화!특히 주디가 기차타고 주토피아에 가는 씬..>< 화려하고 리얼한 영상미와 트라이에브리띵 오에스티가 맞물리면서 감동을 넘어서 경의를 표하게됩니다... 꼭보세요~
10,정말 재밌게 봤습니다.
8,그냥 비정규직에 비애를 의인화한 그런거 ?
10,인종차별과 정치적차별, 혈연주의를 교묘하게 비꼬는 주토피아의 다문화주의. 가슴이 따뜻해지는만큼 가슴이 아려오는 인간세계의 현실. 멋진 영화. 주디와 닉의 헌신과 용기에 큰 박수를.
10,이건뭐 말로 표현할수없다 애니메이션으로 이정도의 몰입도가 나올줄이야
8,넘나귀여운것....동물한테심쿵해도되는고니
10,인생 애니메이션이었다
10,뭐라 한두가지로는 표현하기 힘든 멀티적 요소로 인간 세상을 너무 잘 표현 했네요
10,근래에 봤던 영화중에 최고였습니다^^
10,정말 재미있어요~^^
10,정말 최고! 더 이상 말이 필요없다.
6,그닥 새로운 내용은 아니라서
8,무난하게 재미있습니다. 등장인물들이 개성있고 내용도 의미 있고 재미있지만 뭔가의 한 방이 부족한 느낌. 하지만 재미있게 잘 봤습니다^^
7,아이들이 즐겁게 보았어요/
7,아기자기하니 귀여움ㅋㅋ
9,꿀잼 입니다. 아주 재미 있게 봤어용 강추 입니다.
8,6살 아이랑 재밌게 봤어요~
1,디즈니는 그냥만들대로 만들었는데 사회풍자 아 너무심오한 애니메이션이양 홍홍 이러고있음 ㅋㅋㅋ
10,디즈니의 탁월한 연출력과 캐릭터에 영혼과 매력을 불어넣는 능력은 진짜 인정할수밖에 없다. 토이스토리 만큼은 안되지만 근접할정도로 큰재미가 있었다.
10,최에에에에고오오오오  !
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,재밌음 느낄점도 있고 굳
10,마지막에 나무늘보 스포츠카에 빵터짐~
10,학교에서 아이들에게 인기가 좋았어요^^
10,너무 귀엽고 재밌어요 ㅎㅎ
10,카이저쏘제 이후에 반전 플래쉬
10,애니라고 무시했다가... 애니보고 울었음...
8,어른 만화 같은 느낌입니당~~
10,아이들에게 교훈을 주는 내용이에요~
10,애니메이션이라 별기대 안하고 봤는데 내용도 훌륭함
10,무조건 더빙이다 닉이 홍당무라고 부를때 넘나섹시
10,아이들과넘흐재밋게바써요^^
9,애들이 재미있다네요 다시 함 봐야겠어요
10,애가 좋아했어요 어른도 재밌네요
4,재밌긴 하지만 지나치게 과한 평점
10,평론가들 별점 드럽게 못매긴다 인정 ㅇㅇ주토피아는 관람객평점이 제일 믿을만하다. 평론가 별점 믿지 마라 아니 평론가들을 안 믿는 것도 좋을듯하다 ㅇㅇ
1,노잼에 명작은 아니다 내려와라
9,토끼 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ 오나전 귀염귀염한 애니.
10,믿고보는 디즈니 :) 좆꿀잼
8,재밋있는거 같음 재밋음
10,눈물나게 사랑스럽다!
10,핵잼!! 스피드광 닉~~~
10,캐릭터들 하나하나 매력있움 전개가 예상했던 것과는 다르게 유치하기보다 흥미로웠고 (나름 반전도 있움) 재미있게 봤어요!!!!
5,디즈니라서 기대를 많이 했는데 캐릭터들도 빤한 편이고 음악도 별로여서 실망한 작품입니다.
10,구수구숙이갸랑어놎10자
10,아이들 보여주러 함께 갔는데 제가 더 재밌게 본 영화랍니다너무 재밌었어요^^ 적극 추천!!
10,주토피아~!역시소문대로재미나네요~아이들도엘사보다더재민난다고들하네요~^^
8,초.중등이보기에 잼있었어요
10,역시 실망을 안시키네요
10,아니 재밌게 보았으면 됬지 평점 낮추려고 1점주는 사람들은 뭔가요? ㅋㅋ 저는 엄청 재밌었는데여
10,애니메이션을 좋아하지 않는 내가 애니메이션을 보면서 울컥하다니...닉의 상처를 보듬어주는 주디에게서 울컥했다.
10,졸잼101010101010
10,넘나재밌음!!ㅋㅋ나무늘보가짱
10,인간의 삶을 동물로 비유한영화 ... 정말 깨달음이 많군
10,재밌게잘봤습니다!!
10,너무 재미있어요 아이가 좋아하네요
9,어른이영화임 재미있네요
8,인간사를 동물에 비유한듯한 영화. 어른들이 보기에 괜찮은 애니!
10,10점 만점에 120,0000,0점
7,재밌긴 재밌었으나 이게 네이버 전체 영화 랭킹 3위일 정도의 영화인지는 잘 모르겠다. 고로 7점
10,아이들이 좋아해요~ 만족합니다
9,재미이써.. 한번 봐봐..
10,오호 넘나 좋은것이군요 하하하하
10,좋았음 닉주디 존나 교미해라
10,딸아이도 어른인 저도 재미있게 봤어요.. 온가족이 보기에 딱 좋은 영화인거 같아요^^
10,토끼한테 반할 줄이야..
8,아이들이 좋아하네요..지루하지않고 잘봤어요
9,너무  재미있고 유익한 영화였어요. 9살 4사ㅗ 2살도  하나되어 즐겁게  본 가족영화였죠. 저흰 교육적인 측면에서 3번이나..ㅠㅠ 보여줬어요. 3번씩 봐도 몰입하며  아이들 이 즐겁게 본  영화입니다    애들만 보라하고 저흰 단잠자도 막내도  울ㅈ
10,재밌어요 아이와재밌게봤어요
10,아이들과 보기에도 좋지만 어른들도 재밌게 봤어요.
10,너무 재밋게 보았어요ㅠㅠ
10,난 토끼를 너무 좋아함. 그래서 더 좋았음.
10,캬캬 진짜루꿀꿀꿀꿀잼
10,주디닉 결혼 지지함♥♥
10,주토피아 너무 재밌었어요!
10,ㅎㅎㅎ후속작도나왔음좋겟다나무늘보짱ㅋㅋㅋ
10,good goodi liked it very much
10,애니매이션으로만 전할 수 있는 감성들도 섞여서 더 좋았던 것 같다.
10,또보고싶어요 ㅠㅠ 주토피아ㅠㅠㅠ
8,닉 완전 멋짐 ~ 캐릭터 완전 .. 반하지 않을 려고 했으나 반할 수 밖에 없는 .. 그런 영화
10,그냥 단순 애니메이션일줄알았는데...현 인간사회에대한 풍자도있고 재미도있고 정말 최고였습니다!! 개인적으로 후속 나왔으면 합니다!!!
10,너무 재믹어요 또 볼 수 있을 것 같아요
10,애니매이션 영화로써 겨울왕국을 뛰어넘는 탄탄한 스토리, 이유있는 해피엔딩 등으로 내내 웃음 짓게 만드는 영화
10,정말 재미있었습니다. 나무늘보 너무 웃겼습니다.. 후회 안합니다
9,최근 봤던 애니중 가장 재미있고 교육적인 애니였습니다. 스피드 정말 매력 터지네요 ㅎㅎ
10,닉 너무 귀엽고.. 이야기도 나름 뻔하지 않은 스토리인듯.. 아이가 함께 보니 정말 좋아해요~ 특히 나올 때 흥얼흥얼하게 되는 영화음악이 짱인듯
10,동물들넘나귀여운것...ㅠ
10,재밌고 감동도있고 좋았어요
10,말이 필요없다! 내 인생영화!
8,여섯살 딸아이가 넘 좋아하며 봤어요.나무늘보가 귀엽더군요.
10,재밌어요아이와잘보고왔어요ㅎ
10,재밌어요 너무너무10자
10,음악도 좋고 동물들도 귀여워요~
10,상당히 재미있었고요!이 영화에서 나온 노래가 엄청 나게 좋았습니다.어떤노래라면요.주디가 주토피아에 왔을때 그노래가 정말로 좋았습니다.그리고 특히 주디가 정말로 귀여웠습니다
10,레알 닉 주디 결혼 시켜야됨!!
1,영화 다보자마자 이 영화 도대체 뭐지.. 했는데.. 억지로 교훈 만드려는 유치한 애니메이션이었어요제가 본 디즈니 애니메이션 중 최악이었습니다
10,갓토피아 두번볼걸 그랬다
10,혹시나하고 봤는데 역시나 너무너무 흥미진진하고  재미있었던 영화였습니다
10,아이가 두번보고도 또 보고싶다하네요. 웰메이드 영화입니다~
10,주인공들이 너무 귀엽고 캐릭터 하나하나 표정몸짓 하나하나 퀄리티가 장난이 아님
9,정말 재미있게 잘 봤어요~
8,몰입도 있고 꽤 잼있는 영화
10,진짜 만화영화중에서 제일 재밌게봄
10,주토피아는 최고의 명작
10,여러번 봐도 좋은 영화입니다
9,훈훈한교훈..그와중에 꿀잼
10,두번세번봐도 다시보고싶은 영화ㅜㅜㅜㅠ닉사랑한다
10,주토피아는 계속계속바도 명작인거 같아요 ㅠㅠㅠㅠ짱!!!!
9,닉이 너무 멋있다 ㅠㅠ 짱재밌게봄
10,짱잼 나무늘보키우고싶닼ㅋㅋㅋ
10,ㅠㅠ 넘 좋았어요 닉주디 결혼해라
10,극장서보고 아이가 푹 빠졌어요~ 물론 어른인 저두마찬가지구요~  ip티비로 또 관람 ㅋ 강추합니다~
9,닉같은 친구 갖고싶네요.    노래도 멋지고 반전에 반전.    사랑스러운애니메이션.
9,아 너무 귀엽고, 또 보고싶어지는영화~!
10,완전 진짜 너무 재미있게 봤어요감동도 있었어요
10,최고인영화였습니다!감동그자체
10,아이들과 함께 보기에는 참 좋은 작품
10,재미가있었읍민다여우가초고
10,정말재밌게봤어요 동물들이참귀여워요
10,와.. 닉 좋구요 나무늘보 웃겼어옄ㅋㅋㅋㅋ 니익~~
10,정말 매력적인 영화 살면서 한번쯤은 봐야될것같은 작품이네요
8,모든지 될 수 있다. 나도 될 수 있다.
10,주디와 닉이  메인이지만 역시 나무늘보가 귀여움 ㅋㅋ
10,굳굳 나무늘보 졸잼 꼭 보세요 두번봐요
10,재밋다주디너무귀엽다
10,주토피아 재밌어요~!
10,인생 영화 인생 애니!!! 이 명작을 이렇게 늦게 본게 진짜... 핰ㅋㅋㅌ...나레기.... 후속편 기다리고 있습니다ㅠㅠㅠ
10,기대하지 않고 봤는데 너무 재미있었어요
8,캐릭터들의 케미, 현대사회의 현실 문제 제기, 완성도 높은 구성. 이 세가지가 잘 어울어진  영화. 추천.
10,이동진 말대로 한 편의 잘 만든 우화. 최고였다.
1,볼만한 수준이지 명작은 아니다.. 순위권에서 내려와라
9,재밋엇어요~너무너무 애니라서 별로안좋아하는데 재밋엇음
10,너무 유쾌하고 상상력이 돋보인 애니메이션. 더빙도 보고싶어진다.
10,어른을 위한거얌!@!
10,하 주디 닉 사랑한다 너무 재밌었어ㅜ
9,good~!!아이와 함께 즐거운 시간이었네요^^
10,너무재밋음ㅠㅠ10자
10,닉이랑 주디랑 너무 잘어울림ㅜㅜ
10,생각했던 것보다 훨씬 재밌었어요오
9,지인한테 추천받은 영화..기대되네요?
10,말도 필요 없이 최고ㅠㅠ 닉 주디 사랑해
10,굿굿  좋아요  아주재미있는애니매이션
10,정말잼나게4가족이웃으면서봤어요~^^
8,좋은 메시지도 담고 있고, 재밌었습니다. 나무늘보땜에 빵 터졌습니다.
10,넘나 넘나 재밌는것...
10,믿고보는 디즈니!! 디즈니영화에 한 획을 그은 주토피아ㅋㅋ
10,이 놈들의 상상력의 끝은 어디일까?! 언빌리버블~~!!!!
10,추천추천추천합니다
10,동심으로 돌아간... 덕분에 여자친구랑 1일이 되었다죠
7,기대를 많이 해서 그런가 귀엽고 메세지는 확실했지만 전개는 뻔했다
10,감동스러운 영화 또 보고싶다
10,내 최고의 인생작이라 감히 말할 수 있다!!!많은 걸 생각하게 하는 주토피아 -정말 최고에요
9,20160718053
10,디즈니에게 다시한번 찬사를!
10,애니메이션이 더 좋아진 계기가 된 영화.스토리와 케릭터 전달하는 메시지 어느것하나부족한것이 없는 완벽한 영화였다.
10,나무늘보ㅋㅋㅋ매력터짐
10,주토피아벌스도리를찾아서
9,흥미진진  재미 있어요 다양한 동물캐릭터를 보는것도 좋았어요
10,내사랑주토피아♡ 꼭보세요 인생영화!
10,최고의 영화 제인생영화 등록
9,와우..스토리가 아주.. 생각보다 재밌고 즐거웟다. 주디 귀염~~
9,주토피아 최고 명작정말많이재밌게봤다
10,구성력도 좋고 완성도도 높은 작품인것 같아요
10,기대했던것보다 꿀잼 주디닉 너무좋음 달달해 심쿵사
8,스토리전개는 뻔하지만 그 뻔한전개를 여우&토끼 조합과 귀요미 플래시 조합으로 덮어줌 덤으로 토끼성우분 감정연기장난이아님;;
10,말이필요없음! 무조건 보세요~~~~
10,와....내가 이제껏 봐왔던애니메이션중에 가장재밌었어요!!혹시라도 애니라고 재미없을거라는 생각가지시고 안보시는분들~~꼭보세요!*^^*(닉 넘나 멋져퓨ㅠㅠㅠㅠ 진짜 캐릭터한테 반하다니..캬 주디도 귀엽구♡♡ 내인생 최고의애니였다짱bbb
10,진짜진짜재밌게봄ㅎㅎㅎ 살다살다 여우한테설레기는처음 역시디즈니!
10,진짜옴총너뮤너무너무재밋게봣어요
10,나무늘보도 웃겼지만 늑대가 더웃겼다 ㅋㅋㅋ 왜우는거야 ㅋㅋㅋㅋ
10,생각해 볼 점이 많고, 뭣보다 귀여운 영화!
9,어른아이할것없어넘넘잼있었어요~~
7,톡톡튀는 끼들이  너무재미있고 아이들과 재미있게보왔다
10,내생의최고의영화주토피아
10,유치할까봐 걱정했는데 재밌게ㅅ봤어요 포인트좀
10,스토리, 영상, 재미 모두 최고최고!
10,두번보고 세번보고 네번봐도 재밌는영화
10,와소름 역시미국 신세계미국
10,어른인데 너무 재밌어서 5번이나 봤어요 ^^
9,귀엽고 교육적입니다.
9,아이들이 넘 좋아하네요
9,잼나야호귀요미들ㅋㅋ
10,꿀잼!ㅋㅋㅋ추천합니다
10,아이들과 너무 재밌게 봤어요^^
10,Good 좋았어요 정말
8,너무재미있었다하지만아쉬운점도있었다
10,캐릭터들 하나하나가 너무 매력적이고 ost곡은 주토피아와 정말 잘맞는 거 같아요!
10,너무재밋었어요!!!
9,어른만보더라도전혀손색이없는영화입니다 재밌어요
10,이건말이필요없다지금영어판더빙판번갈아가면서6번보고잇다진짜말이필요없다 이건꼭봐라
10,아이들과 즐겁게 잘 봤어요
10,진짜 재미있었습니다 닉한테 반했어요
10,닉 한테 반했다..ㅠㅠㅜ♡♡
8,재미있었어요. 나무늘보가 최고 ^^
9,작은지만  자기가 하고자하는 일을 하려고 최선에 노력하는 모습과 그일 해냈을때 넘 멋졌고 행복해 보였다~
10,진짜재밌어요ㅠㅠㅠ 남녀노소 할거없이 다 즐겨볼수있을거같아요!!! 그리고 닉!! 진짜 여우한테 반하긴 처음입니다ㅠㅠ
10,주토피아 보기직전으로돌아가고프다  보면서 너무행복햇음
8,아이가 좋아했어요 스토리도 탄탄하고 어른이보기에도 괜찮았네요:)
10,허....이거 보고 닉한테 반했어요..너무 설레ㅠㅠ
10,그냥 동물들 나오는 영환갑다 하고 봤는데 으헉 닉한테 반했어요ㅜㅜ 눈은 반쯤 풀리고 말할때 큐이그그으으으 진짜 미칠뻔 난 닉이 주디 처음도와줄때 자동차에 들어갈때부터 반했습니다 주토피아2에는 닉주디 결혼해라거!!
10,어이없다 영화는 재밌게봤지만 평점이 너무 높은거같아서 1점 주겠다는 프로불편러들의 양아치짓이..
9,아이들도 어른들도 재미있게 보았어요
8,경찰 주디의 캐릭터가 귀엽네요. .
8,그럭저럭 볼만했다..
10,재밌어요 추첨합니다 ㅎㅎ
10,애니메이션 잘 만드네. 스토리가 정말 좋다.
10,다른 말이 필요없다 최고
10,웰메이드 영화다 정말!
10,8살 딸이랑 너무재미있게 봤어요
10,이야기가  처음부터  끝까지 흥미진진했고  캐릭터들의 개성이 잘 표현되었다. 적극 추천합니다.
10,아이들 영화라 생각했는데 어른도 재밌게볼수있는 영화인듯
9,또보고싶다 주토피아 하나도 안유치함
1,유치뽕짝뽕치유치뽕짝뽕치유
9,나무늘보가 재일 재밌었다!
10,정말 너무너무 재미있었습니다!! 디즈니 스럽지  않은 내용이라 더 좋았어요ㅎㅎ
10,감성을 자극한다10글자를 채우자
9,내인생의역대급  메니메이션이었어요
10,처음에는 그렇고 그런 내용의 애니메이션인줄 알았는데 계속 보고 있으니 점점 영화에 빠져들어가는 기분이 들어서 잼나게 보고 왔어요
10,엄청재밀어욯ㅎ배우연기도좋구두번보세여
10,정말재밌음 주디가 너무 귀여움ㅎㅎ
9,재밌어용ㅋㅋㅋㅋ즐겁게 봤음!
9,재미있게 봤어요~~~~
9,아이들, 어른들 모두 만족할 만한 영화
8,지금껏 본 애니메이션중 최고
9,스토리가 있는 완벽한 애니
10,와 역시 대박사건 넘 재밌어요!!
10,봐왔던 것들을 동물이 하니 달라지는 것들
9,정말재미있네요 잘 만들었습니다
10,우리말 녹음과 아닌거 둘다 봄 이제껏 야니메이션중 젤 재밌움
10,재미있음귀여움꼭보셈
10,역시 최고지..진짜 가서  웃었다.
10,정말재밌게봤다ㅋㅋ 캐릭터들도 다 매력있고
10,원하는 건 모두를 이룰 수 있는 세상. 어른들이 봐도 절대 유치하지 않은 애니였다.
10,하나부텆열까지 넘 재밌고 감동적이고ㅜㅜ어른들을 위한 애니 넘조타
9,어른과 아이 모두가 즐길 수 있는 영화. 주연 동물이 기존과 다른 토끼와 여우의 케미폭발도 좋았다
8,아이들도 재미있어하고어른들도 볼만했음
10,디즈니 영화중에 제일 재밌었다해도 과언이 아니다 별다른 주제도없고 스토리도 없는 겨울왕국보다 훨씬 재밌고 주인공들의  궁합도 잘 맞았으며 전체 스토리가 탄탄함
9,아이들과 같이 본영화중에서 넘버1이였네요
10,닉 주디 진짜 환상의 조함임ㅋㅋ 너무 재밌게 봤어요 진짜!!
10,강남역 페미나치는 왜 이걸 보고도 아무것도 못 느끼는 걸까
10,미친거아님? 진짜재있어
5,재미있고 감동도 있는데 영화를 다 보고 나면 어딘가 복잡하고 마음이 찜찜한 느낌이 있다. 엉킨 실타래로 남은 느낌이다. 짧은 시간 내에 많은 내용을 넣으려 해서 그런 것 같다.
10,으아 심장 마비 걸리는줄... 닉주디 사겨라!
10,아이들이 이제껏 본영화중에 최고라고 하네요..  나무늘보 정말 웃기고 스토리도 감동적이네요...
10,잘 만들어진 애니메이션
7,99마리의 도둑여우를 봤어도 100번째 만나는 여우를 편견없이 바라봐야한다. 알지만 실천하기 힘든 이상향.
10,네이버페이 이용해서 예매했는데, 항상 느끼는 거지만 결제하기 편리해 참 좋아요-! 영화 내용도 불편함 없이 신나게 즐기며 보다왔어요-! 영화속 ost도 캐릭터들도 모두 사랑스럽고 보고있으면 절로 미소짓게되는 기분 좋아지는 행복한 영화였어요-!
10,2016-03-20 19:15~21:13 4 I 5/6
10,존나재밌네 ㅎㅎ 주디 너무 귀엽다
10,짱짱짱 재밋따아아 히햫
10,재밌게봤어요 아이들이 좋아하네요
10,기대안했었는데 너무 재밌었음ㅎㅎ
10,아이들이 너무좋아하고 온가족이 보기습니다.
7,나쁘진않았음 애들이 아직 너무어려서  집중력이 떨어졌음
10,재미있게 잘 보았어요!!
10,마음이 따뜻해지는 최고의 애니..
7,화면은 훌륭하지만 스토리는 아쉽다. 너무 편한 길로 간 느낌.
10,나무늘보가 일단 9점 챙기고 들어감
9,애들이 너무  재미있게 봐서 극장에서 두번 관람했어요
9,후회하지 않을 선택이었네요
10,마음이 따뜻해지는 동화였습니다
10,어른도 재미있게  봤어요
8,남녀노소 모두 보기 좋은 재미난 영화
9,귀여운 캐릭터가 전하는 유토피아의 의미를 무섭게 느끼게 되었다
10,귀엽고 재미있는 캐릭터에 내용도 상상력이 좋았네요
9,편한맘으로 보기에 좋음
10,재미잇어요   재미잇어요
9,모야 넘 잼있는데 기대안하고봤는데
8,반쪽짜리 pc함. 대충하지 말고 더 많이 고민해줬으면.
10,너랑봐서 너무좋았는데...이젠 아무것도 같이 못보내...
10,넘나 귀여운 것 >.< 호랑이 섹시함
10,정말 재미있었어요~~7살 둥이들과 함께 봤는데 조금 무서워하긴 했으나 굿~~이였데요^^
5,만화이지만 만화같지 않다고나 할까요
10,10점 만점에 11점이다
10,아이가 너무 재미있어했어요 하나의 뮤지컬보는느낌도 있었고 아이영화치고 스케일도 큰느낌이었어요참 좋은시간이었습니다
10,너무너무 귀엽고 재미있었어요
10,너무너무 재미있어요ㅎㅎㅎ
10,동물들도 너무 귀엽고 재미있었어요
10,요이~~~믿고보는 디지니
9,모든 연령대가 즐길 수 있었던 의미도 담겨있고 가벼운 영화
10,인사이드아웃 이상의 애니메이션영화!!!
1,메롱1점투척헤헤헤헤
9,알바들 평점 깍느라 수고한다 난 ㅈㄴ 재밌게 봤다 버러지들아
9,아이가 큰 화면을 무서워해서 결정적인 장면에서 나와야했던게 넘넘 아까웠어요ㅠㅠ
10,아이들과 보세요 잼있습니다
10,토이스토리 이후  디즈니 만화영화 별로였는데 이건 최고로 재밌었다. 캐릭터도 귀엽고 토이스토리 보다 더 마음에 든다.
8,굿굿가나다라가가가카카카
10,재밌고 귀엽고 또 재밌고 또 귀엽다
8,역시 라는ㅋㅋㅋ재밌었어요
9,시나리오도 좋고 유치원 다니는 아이에겐 조금 어려운듯 하지만 좋아하네요
1,나무늘보 빼고는 볼 게 없는 애니. 늘 보던 뻔한 스토리와 뻔한 연출. 최선호가 20대 여자인데 요즘 애들 수준을 알 수 있다.
10,나무늘보 최고반전! 온가족이 잼나게 볼수있는 영화!
10,한줄요약:닉주디 결혼해라.
10,아이도어른이봐도즐거운영화
10,마음 편해지고 재밌는 영화였다!
8,디즈니는 나날이 발전해간다. 그 속도를 감당하기 힘들 정도.
8,세상 모든 편견과 차별에 저항하는 유쾌한 디즈니 우화.
10,잘만든 애니매이션의 좋은 예. 마지막 가젤의 무대에서는 울컥하기까지 했다
10,토끼엄마 졸귀 ㅠㅠ 완전 내수탈
9,아이들이랑 재미있게봤습니다
10,단순한 스토리를 지녔음에도 생각을 많이하게끔 하는 좋은 애니메이션이네요....
10,진짜 훌륭하다 ㄹㅇ..
10,완전 잼나요~ 일부러 니모를 찾아서 보며 기다렸다는
10,진짜 짱 재미있는 주토피아잘만들었다
8,원래 애니를 잘 안보는데 재밌네요
10,갓..갓...주토피아 닉 앤 주디 너무좋아
10,6회차 찍었는데도 계속 생각 나네요 7회차 도 갑니다.2탄 얼른 나와라!!
10,나무늘보가 신스틸러 나무늘보가 이 영화의 핵심
10,아이들도 어른도 재밌네요
10,여우한테 설레고....닉 진짜 멋있었어요 이 영화 진짜 완전 추천해드려요. 애니매이션 안좋아하시는 분도 좋아하게되실거에요...보다보면 여우한테 설레고있는 자신을 발견하실 수 있으실 거에요..ㅎㅎ
9,완전 짱!!!진짜 재밋어욯ㅎㅎ동생이랑 봣는데 가치 웃으면서 봤어요
10,진짜 재밌게 봤어요 10 자
10,거진 대박이네 애니메이션영화 굿
10,입싱지쳐서 힘들었을때.주디가.도전하는걸보고 많이 지쳤단미음에 용기가생겼고 닉에반해서 너무.좋았곻ㅎㅎㅎ마지막에 Tryeverything노래도.너무너무 좋았음2번봤는데2번다좋았던!!
10,어린아이 애니메이션 같지만 가볍지만은 않은 주제를 훌륭하게 살렸습니다. 최고예요!
8,아주아주아주 베리베리 재밌다
10,짱 재미있쪄영 버니버니
10,캐릭터들이 넘나귀여운것넘나재밋게봣어여
10,여태까지 본 디즈니작품 중 제일 재밌게봤다
8,주토피아같음 ㅋㅋ대박
7,메세지가 좋았어요. 아이들하고 한번쯤 볼만한 영화였습니다.
10,아이들이 너무 좋아합니다.  DVD를 사달라고 계속 조르고 있습니다.
10,아이들과 봤는데 너무너무 재미있었습니다~
10,디즈니가 정말 대박작품을 만들어낸듯!
10,무섭고도 통쾌하고도 신나고 재미있어요최고
10,어른들을 위한 애니메이션! 인생의 관한 대사 한마디 한마디가 가슴을 후벼파네요! 닉과 주디... 지신들의 위치에서 최선을 다하는 모습을 보고 반했습니다! 멋있고 묻히기에는 넘나 아까운 영화!!
9,재미 있었어요. 음악도 좋구요.
10,나무늘보 진짜 개터졌다
10,딱 괜찮은 내용에 넘치는 매력!!
10,편견이라는 것에 대해 한 번 더 생각하게 해 준 영화!!!교훈과 재미 둘 다 잡은 훌륭한 영화이다.
10,생각보다 재밌어요! 주위사람들이 다 주토피아 좋아하더라..
10,내용도 너무 좋고 노래도 넘 좋았어요
7,배경음악도좋고 아주재미있게잘봤네요
10,꿀잼.. 부대에서 봐서 잼 주디같은 여자 만나고싶다..
8,가족과함께 보기에 좋은 영화에요
10,어른도 아이들도 서로공감하면서 즐겁게 볼수있ㄴ영화인거깉아요
10,애니메이션이 더 이상 어린이의 전유물이 아님을 보여준 좋은 영화
10,아주잼나게 잠나게  보고왔어용
10,캐릭터는 애들인데 보여주는 내용은 어른도 놀랍게하네
10,말이 필요 없구 ㅠㅠ.. 닉주디는 조속한 결혼 바람
7,아이들이 너무 신나고 즐겁게봤음
1,3위는 아냐. 나도 재밌게 봤지만 전체 3위는 지나쳐 ㅋㅋ
9,너무 재밌어요~ 이야기 속의 철학도 참 좋았답니다!
10,Incredible!
10,정말 감동적이고 재미있었습니다. 최고의 영화! 추천합니다~
10,아이들 연기 정말 잘하네요 몰입감 있게 잘 봤습니다
10,몇 번이고 다시 보게 되는 귀여운 캐릭터들^^ 그리고 좋은 음악~
10,동물들너무너무귀엽다ㅎㅎ
10,어려운 말 쓸 거 없다.  안보면 후회 합니데이 :D
8,아이들과 너무 재미있게 봤어요
10,나무늘보너무귀여워??????????????????
10,디즈니꺼여도 애니가 재미있음 얼마나 재미있겠어 하고 봤다 닉한테 반했습니다.. 여우한테 반하기는 처음이네요..
8,아이들과 보기에 즐거운 영화였습니다. 흥미진진해서 아이가 너무  좋아했네요.
10,워어오어어어! 워어어오어어!
10,아들이 보고 또 보고 몇번을 본 영화
10,어른을 위한 애니메이션. 재미와 감동이 동시에!!
10,토끼와 여우가 벌이는 버라이어티
8,그런데로 스토리와 영상이 볼만함
9,장면장면이 참 재미있었지만 근데  너무 낯익은 스토리..
10,재미도 있고 감동도 있고 오래동안 좋아할 것 같아요
9,아주 즐거운 영화였습니다
10,자꾸 또 봐도 재미있는영화
10,아이들이랑 시간 가는줄 모르고 봤어요.
8,음 재밌네 딱 그정도랄까
10,동물들이  정말 귀엽고,  다채로운 캐릭터들이 등장해서 재미있는 영화였습니다. :)
10,주디 같은 여자랑 결혼하고싶다
9,재밌습니다재밌습니다재밌습니다
8,나무늘보 너무 귀여워요 . 신선하네요
10,내 물음에 처음으로 답해준 영화
10,ㅇㅇ진짜재미10자압박
10,너무너무 재밌어요!!
10,닉 목소리 너무 멋짐 애니메이션 퀼리티 굿굿 힐링되는 영화였음
9,재미있었습니다. 즐거웠네요
10,솔직히 존잼인정입니다..
10,ㅋㅋㅋㅋ졸잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,어린이 ,성인 구분할거없이 누구나 남녀노소 즐길수있는 힐링 애니메이션!!!!
9,가족들이랑 재밌게봤습니다~^^
10,애덜이 또 보고싶다고 하네요
10,시간 가는 줄 몰랐네 동물한테 설레다니 ㅜㅜㅋㅋ 이건 진짜 10점 만점에 10점이다
10,가나다라마바사오재밌
10,졸잼졸잼진짜졸잼핵잼
10,꿀잼이네요같이븼던사람은곁에없지만..
10,말이 필요없음. 봐야 이 말이 먼뜻인지 알게됨
10,진심 캐릭터 하나하나 매력있고 영화도 너무 재미있어요! 차별에 관한 내용을 담고 있다는 점도 좋고 토끼와 여우가 함꼐 힘을 합쳐서 일을 해결한다는 것도 좋아요. 가젤도 너무 좋고ㅠㅠㅠㅠ 닉 사랑해요 닉ㅠㅠㅠㅠ 진짜 몇 번을 봐도 안 질리네요 인생 영화
6,중반쯤되면 너무졸리다
10,재미있었네요 에니메이션주쵝오
8,재밌으나 애들이 보기엔ㅋㅋㅋㅋ
10,어린이들이 보는건데 재미있다고 해서 봣는데 너무 잼나게 봣어욤
10,극장에서 다시보고싶을만큼 최고
9,어른이봐도 아깝지않은영화 ㅇㅇ
10,씬스틸러 나무늘보 ㅋㅋㅋㅋ
10,굿ㅡ굿굿굿굿ㅡ굿굿굿구웃
9,집 티비에서 혼자 구매해서 본 첫 영화시간이 좀 흐른 뒤에 작성하지만 너무너무 몰입도있고 재밌었다 확실히 지루함을 느끼면 그영화는 재미없는거같다 여태까지 본 이런장르영화중 최고
10,good!!@!@!@!$#%!~2!@$!
8,재미있게 잘 봤음 재미재미
10,몇몇 정신나간 여자들이 뜻을 폐색만 안했으면 좋았음정말 좋은영화
10,모든걸 다 갖추고 있는 주토피아. 닉에게 반해서 나오고 주디한테도 반해서 나오고
10,짱!우리따님넘재미있다고완전흥분의도가니
10,기대안하고 봤는데 완전 꿀잼
10,사랑해요 닉 와일드! 악악 역시 디즈니 최고
10,단순한 아동용 오락영화인줄 알았는데 보고나니 이건 어른들을 위한 애니인거같다. 은근 상징적이며 교훈적이고 끝내주게 재미있다. 디즈니만세
10,올해 최고의 영화 강추....
10,디즈니는 어린이만을 위한 영화가 아닌 어린이와 어른을 위한 영화를 만든다.
5,탐스러워 보이는 사과를 물었는데 아직 덜 익었다. 마음이 급했다
10,재밌어요.  본지 꽤되었는데 아직도  웃기는 장면이 떠오르네요.
1,이게무슨평점이이렇게높아 옛날 디즈니 토이스토리같은거랑 비교거리도안되는데 진짜 유치하고 감동도없고 교훈도없음
10,최고에요. 우리 사회를 보여주는 것 같네요.
9,졸귀 영화! 힐링이되는 순간이였어요
9,현실과 너무 비슷한 주토피아..아이들은 마냥 재밌어하는데..저는 웬지 보면서 씁쓸했어요..
8,처음에 재밌었고 다 좋았는데 중간부터 좀 지루했어요..
10,전체관람가라서 방심했었다 ㄷㄷ뒷통수 후려맞고 빠져버림닉주디 결혼해~
10,왜 사람들이 주토피아주토피아 하는지..영화보고 알았다..쵝옷
10,진짜 빠져들면서 보게됬음 ㅋㅋㅋㅋ최고재미있었어요!!
10,나무늘보 넘나 사랑스러운것,,
10,평이너무좋아 봤는대 재미잇습니다 평점 믿을만하네요
10,1000만 애니메이션은 겨울왕국이 아니라 주토피아가 됐어야 한다!
10,다름을 인정하라. 의외의 반전도 재밌었습니당.짧아서 아쉬운거 빼면,,ㅎㅎ
10,캐릭터가 귀엽고 매력적인 건 두말할 것도 없고. 전개가 빨라서 지루할 틈이 없었음. 거기다 값진 교훈까지!!
10,최고최고최고짱짱짱최고최고최고최고
10,오늘부터 최애영화ㅜㅜ
8,직장인들이보기에 정말 재미있었습니다
10,봐도 후회없을 영화에요 꼭보세요♥♥
8,차별과 편견, 세상은 보이지 않는 것들에 대한 가치 판단을 재정립할 필요가 있다.  눈으로만 이루어진 세상은 너무나 편협하고 추잡하다. 마치 지금처럼.
10,내가 애니를보고 재미있다고느낄줄이야..,
10,내가 이걸 왜 이제서야...
10,기내에서 봤는데 정말 재밌네요 OST 너무 좋아요
10,살다살다 여우한테 설레겠냐 싶어서 갔는데 심장공격당하고 왔습니다 스토리도 탄탄해요!!
10,굿굿굿굿 너무재미잇다
10,Try everything like Judy & Nick!
10,어른, 아이 함께 즐길수 있는 감동적인 애니메이션!
10,쏭이가넘넘넘이뻤다ㅋㅎ
10,기대 안하고봤는데 진짜 너무재밌음 / 여우 졸귀
10,와.... 진짜 대박이다 ... 처음엔  아무생각없이 봤는데 계속 볼수록 점점 빠져드네... 와 진짜 짱! 짱!
10,존잼꿀잼햇존잼~~~~꺄룩
10,닉 주디는 사랑입니다♥ㅜㅜ
10,디즈니& 픽사 찬양하라!
9,재밌게 봤어요^^ 아이들이완전좋아한 영화
8,스토리와 음악이 절묘하게 잘 맞는 영화였습니다.어른과 아이 모두 두루두루 좋아할 영화~~
10,울 얘기가 좋아하네요.
10,닉한테 홀려버렸네여!역시 여우들이란 ♥♥♥♥
2,절대 평점 9.3대는 아니라고 생각함
8,가족들과보기좋아요~!!
10,닉 너무멋집니다 캬.. 주디가 울때 안아주는거 너무멋짐!주디가 편견과 차별을 이겨내는게 너무보기좋았고 매력적이였습니다 물론 에쁘고 귀여웠죠역시 디즈니애니메이션겨울왕국 빅히어로 주토피아 이건 무조껀다봐야됩니다
9,보는 내내 즐거웠다. 애니지만 얼굴 표정 표현이 너무 잘된!!
6,상상력을 시작으로해서 미흡한 부분도 있긴하지만 전반적으로 좋은(?) 영화
5,근데 솔까 내용진행이 넘 빨라서 좀 당황함;; 무조건 귀엽다고 해서 10점 주는 건 좀 아닌듯
10,재미있음!!인생영화><
10,여자친구랑 봤는데 개꿀잼이네요
10,한번보면 전하고자하는 내용을 그대로 보여주는 영화. 두번보면 처음에 보지 못했던 부분이 더 큰 영화... 인간의 내면과 외면을 동물을통해 표현해내는모습이 인상깊다. 놓치는 대사에 담겨있는 의미가 크다
1,디즈니 범죄영화를 만들다 망해라 망해
10,감동이 있네요~너무 잘봤어요
10,가족과 함께 보기에 좋아요
9,좋네요. 유머, 스토리, 영상, 연출..다 좋네요. 강추합니다.
10,나무늘보 팬됐네영 귿귿귿 ~~~^^
10,유머 스릴 액션 휴먼이 모두 담겨있다
9,재밓음니다재미십니다
9,여우가 너무 귀여웠어요~  재미있게 잘봤습니다!!
8,뭔가 내용적으로도 훌륭하고 주디와 닉의 케미가 돋보였다. 디즈니가 잘 만든다는걸 세삼 깨달게 되는군
10,짧게 말하자면 교훈과 동시에 완성도까지 당연 최고다.캐릭터 하나하나도 잘살렸고 특히 토끼에게 반했습니다.
10,잼남 잼남 재미남 재미짐
10,굿굿ㅎㅎ굿ㄹㅎ굿ㅎㅎ
10,어쩜 이렇게 잘 만드는지...감탄...너무 귀엽고 무거운 주제인데 재밌었음~~~
10,디즈니가 또한번 해냈다
10,진짜 한3번 본듯 진짜 재밌어요
10,발랄한 주디한테 한번 반하고 여자심장을 후려패는 닉한테 두번반하네요 중간중간 나오는 캐릭터들도 개성 넘치고 너무 재밌어요 역시 디즈니 ! 주토피아2를 기대합니다!
10,닉이  너무멋있어 그리고 그... 사슴 노래  겁나멋감동  다운받고싣나     핵  꿀  잼
10,오랜만에 여러번 본 영화입니다 :)
10,재밌었다 다시봐도 재밌을것같다
10,주토피아 진짜 역대급 애니
8,재밋음어어냥아아아ㅏ나어우엉
10,주디는 사랑스럽고 닉은 멋있다 ㅜㅜ
10,진짜 이런 교훈주는 따뜻한 영화ㅠㅠ 두번 세번 네번 열번이고 볼수 있음
1,노잼 핵노잼노잼 핵노잼노잼 핵노잼 노잼이다!
10,인사이드아웃 이후로 최고 애니
9,어른을 위한 동화...감동적이다...^^
9,태어나 극장에서 본 3번째 애니메이션영화 1. 겨울왕국 / 2. 인사이드 아웃 / 3. 주토피아  재미있네요 한번쯤은 볼만 할 듯
10,만화지만 성인이 보기에도 유치하지않고 재밌네요^.^
10,어른이 봐도 너무 좋은 애니메이션
10,진짜 재밌게 봄 주디랑 닉도 귀엽고 나무늘보가대박
8,이런게 우화라고 할 수 있지
10,아이와 함께보았는데 아이가 너무좋아해요 굳굳
10,goodgoodgood!
10,개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼
10,볼때마다 웃기영화예요.영화로 보고 집에서도 쿡티비로 구매해서 아이들이 자주봐요~^^
9,어른과 아이 누구에게든 좋게 다가갈 영화. 디즈니는 진화한다.
10,또 보러 가야지 올해 본 영화 중에 제일 재밌다
9,주토피아 : 평점 9점 / 10점
9,귀여운동물들 보느라 시간가는줄 모름
8,단순하지만, 그래서, 더욱 위대한 진실들을 재미있게 보여주네요.
10,21세기 최고의 디즈니 영화
10,G..OOO...D...!
10,잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼
10,일단 보고 이야기  합시다... 정말  괜찮은 영화예요,,,
10,정말 재미있어요.  계속 나왔으면 좋겠내요
6,생각보다 많이 별로..
10,닉주디겨론해에에에 10101010
7,주말 가족영화로 애들과 보기 괜찮음
10,어른이 봐도 행복한 영화
10,인생 애니메이션...닉과 주디 영원히 행쇼...영화음악도 좋고 영화내용과 노래가사에서 여러가지 깨달음을 얻었어요
10,반전에반전을 거듭하는 영화. 기대하지 않았던 코믹적요소.
10,아이들과 너무 재미있게봤어요~^^
10,내용도 좋고 감동도 감동인데 내가 살다가 수컷여우한테 반하다니
10,두번봐도 재밌네여 ㅋㅋ
10,잼써여 볼만한거 같네여
8,어른도 보기좋아요~~~
10,기막힌 상상력...너무 재밌습니다
10,재밋어요!! 또보고싶어요
10,아이와 영화관 가서 시간가는줄 모르고 봤어요~ ^^
10,인생 애니메이션.. 최고에요
9,너무재밌었음애니매이션치고
10,재밌게 봤어요!재밌게 봤어요!재밌게 봤어요!
9,한참을 웃으며 재밌게봤네요~ 닉....이란 캐릭터가 넘 멋있다고 하시는데 전 그럭저럭 ㅋㅋ 그냥 웃으면서 봤어요~
8,다양성을 인정하는 세상을 보여주네요 !!! 어떤대상에대한 편견과 두려움으로 ..그들을 억압하는 일이 없기를... >< 그리고 나무늘보짱 ㅋㅋ영화살림
9,어릴 적, 꿈을 가지고 있나요? .. 아니요. ㅠㅠ
9,재밌었습니다!!!!
8,눈썹이 자꾸 거슬리는건 왜??
8,동물의 특성을 잘 살린 재치 있는 애니메이션
9,살면서 정말 애니메이션은 어릴적 슈렉이 다일줄만 알았다
10,레알 핵 꿀잼 bb겨울왕국보다 이게 더 재밌음
8,어른들도 볼만한 애니메이션!
2,주관적인 생각인데, 판타지를 좋아하는 저로서는 그렇게 재미가 있었던 것은 아니었어요.. 하지만 피식피식 웃게 되더라고요! 캐릭터들도 귀엽고! 애니랑 잘 맞지 않아서.. 그래도 아주 지루하지는 않았던? 그런 영화!
10,역시 메세지가 있는 디즈니 애니메이션! 주디와 닉 케미 최고!
8,아이들도 재미있어했지만 어른들도 빠져들어봤어요
10,재밌게 봤네요 솔직히 겨울왕국보다 훨씬 재밌음
10,영화관에서 두번이나 볼정도로 재밋음bb
10,나무늘보 너무 기여워ㅜㅠ 심쿵당햇다
9,나무늘보 대박 ㅋㅋ 즐겁게 볼수있는 영화임 ㅋㅋㅋㅋ
10,근래들어 정말 재밌게 본여화네요 줄거리야 뭐 뻔하지만 동물들의 특징이 살아있어 구석구석 찾아보는 재미가 있어서 좋았구요 역시 압권은 나무늘보 !
10,나무늘보ㅋㅋ 진짜 기대안하고 봤는데 완벽했다 ㅜㅜ
10,지루하고 유치할 줄 알았는데 완전 굿
8,먹이사슬의 관계의 두 캐릭터 새로운 버디 애니메이션의 화합과 즐거움. 감동까지.
10,유쾌상쾌한재밌는영화입니다
8,재밌네요 애들은 조금 무서워했지만
10,대박재밌어요.. 별점 줄라고 글적음
10,와??? 뭐냐 이거. 근래 본 영화중에 제일 재밌는데
10,말 그대로 재밌음  닉과 주디의 캐미~ 웃음과 감동 그리고 메시지가 있는 훌륭한 애니임.애니캐릭에 심쿵한건 첨이네~  닉♥
10,애들과ㅡ재밌는영화였어요. 소재도좋고ㅡ동물나오는것도ㅡ좋고ㅡ만족합니다.
10,디즈니는 이제 애니메이션에 현대사회의 문제까지 녹여내기 시작한 것 같다. 특히 한국 사회의 애니메이션판이라고 보면 될듯
10,디즈니 영화중 최고였습니다!
10,말이 필요 없음네..닉...잘생겼어요
10,지금까지 본 디즈니 영화중에 스토리는 물론 그래픽 등등 전부 다  최고였어요! 하나하나 장면에 교훈이 담겨있고 선입견을  없애버리는 의미있는 영화입니다!! 애니메이션 유치하다고  생각하시는 분들의 선입견을 없애주는 계기가 될수도...
9,겁나 재밌음 ㅋㅋㅋ 저런동네에서 살고싶다
10,주디목소리넘이쁘고~~ 캐릭들이너무귀여워요 ㅎㅎ
10,귀여워 고양이들 ㅋㅋ 2나와라
10,꿈과 열정이 식어버린 나에게 주토피아라는 영화는 큰 메세지를 주었다. 포기하지 않겠다.! 나의 꿈을
10,기대했던것만큼 재밌고 유쾌했던영화!
10,처음에는 한 토끼의 극복과정을 이야기한 줄 알았다.이럴수가, 내가 미안하다. 이렇게 완벽한 우화인 줄 몰랐다.
10,재미있어요~아이들이 좋아하네요
10,애니메이션 영화중에 가장 재밌었네욤
10,재미도 있지만 명언도 와닿네요...
10,재밌어요 정말 추천합니다
10,주토피아 진짜 겨울왕국 보다 더 대박주디 진짜 너무 귀여움ㅠㅠ여우는 심쿵사
10,정망제있었어요 강추영화
8,아이와함께보기재미있습니다
9,쥐들이랑 완전귀여움 ㅋㅋ
10,늑대 하울링에서 터짐 ㅋㅋㅋㅋ 올해 본 영화중 제일 재밌네요
10,반전까지 있네요/// 나무늘보 ㅎ
4,아오 재밌게 보긴했는데 그냥영화자체는 볼만했지만 그떄그냥 영화에집중안될정도로 영화관에애들하고 애기엄마들시끄럽게 답이없었다 분위기때문에 영화고뭐고 집중도못하고,,
10,마지막에 닉이랑 쥬디 결혼하는 쿠키영상 기대했는데..없는 건 아쉽지만 정말 완벽한 영화였어 닉 그 여우녀석  넘이쁘잖아 쥬디는 넘귀엽고  캐릭터도귀엽지만 영화도 전개가 빨라서 지루할 틈없는 완벽 한 영화 차별이라는 주제를 다루는 솜씨도 와!! 존경함다
10,미국사회의 상징성이 많은 영화
10,주토피아 토끼경찰 최고다
10,완전 재밌습니다 최고^^!!
9,아이들과 너무 재미있게 보았어요~~^^
10,최고짱짱재밌음 닉멋있다
10,노래도 노래고 내용과 그래픽 다 좋음 추천합니다
9,재밌어요 안지루하고 또보고싶어요
9,아이랑 봤는데 재밌게 봤네요음악도 좋았어요~
10,동물세계를통해 현실풍자를정말잘한것같다..이렇게감동받기는처음..
10,최근최고의영화였어요
10,정말 재밌어요아이들도 좋아하더라구요~~~ 어른들도 재밌게 봤답니다~~
10,역시 디즈니!!!! 완전완전좋음 동물들너뮤귀여워요
10,너무재미있었어요 짱짱
10,정말  재밌어요. 아이들도 엄청 좋아하네요
10,자녀와 함께 보기 좋은 영화입니다. 초3,중1 여자아이들인데 무척 즐거워하더군요.단순 애니메이션이 아니라 뭔가를 생각하게하는 내용인듯. 인간관계에 대해 생각하게한다고나할까?ㅎㅎ 음악도 즐거워서 아이들이 흥얼흥얼 잘 따라불러요
10,진짜 보는 내내 개행복 ㅠㅠ
10,지금 우리사회에 문제점을 잘대변해준 애니메이션 현 사회가 아니 세계가 꼭 알아야하고 풀지못할 답에대한 해답이 이 애니에있다 내 인생 최고의 애니메이션 다들 꼭 보시길...
10,꿀잼입니다 꼭 보세요 두번 보세요
8,그냥그랬다아이들과봤는데 재미있어함
8,재미있네요. 디즈니다워 좋았습니다.
10,원판과 더빙판 모두 좋았습니다. 행복했던 두시간씩이었어요.
9,아... 정말 나무늘보 우껴요 ㅋ
10,주디와 닉이 케미지림 ㄷㄷㄷ
10,처음 상영시작할때 봤는데 아이가 원해서 최근에 또 보게 됐어요...상영기간이 긴 이유가 있는 영화네요
6,그럭저럭 보는 동안 시간 잘~
10,와 울다웃다.. 대박.. 주디울때 같이 눈물이 그렁그렁... 압권은 역시 늘보ㅋㅋㅋㅋ
10,아이들이 즐겁게잘봤습니다
10,3번 봤어요 딸아이가 너무 좋아해서
10,너무너무너무너무너무 좋아요
10,재밌습니다 시간 가는줄 몰랐어요
8,넘 재미있네요  어른이 봐도 정말 재미있어요
10,한국영화보다 몇배는 나은데?
10,22살먹고 닉한테 설렘ㅋㅋㅋ재미있고 교훈적이고 인생최고 애니매이션
10,언니랑 봤는데 유치하지않고 재밌게 봤어요
10,믿고보는 디즈니!!!
8,이토록 귀엽고 사랑스러운 묘사로 사회를 들여다보며 묵직한 통찰력을 보여준다
8,너무 재미있게 잘봤어요~~8살 딸아이가 몬스터 나오는 장면에서 많이 무서워했네요 ^^:
9,일어 떠빙판이 보고싶어요
8,귀여운 영화에요~ 재밌게 봤습니다!!
9,아이들도 어른도 즐겁게 볼수있는 영화라 가족영화로 최고이네요~~
10,아이들영화지만 어른들도 넘 재밌는 영화~어쩌다 세번 봤는데 다시 봐도 재밌는 영화네용
10,아이들이 아닌 어른들을 위한 영화
10,주디 핵귀 늘보도 핵귀 그래픽 겁나예쁨 짱잼
10,기대 이상의 시나리오와 스토리. 그리고 재미. 볼거리 모두 만족
10,동물들이 말을한다묜 정말 이렇겟지
10,아이가 한번더 보고싶다고 하네요
10,이건 정말 최고의 영화다 ㅋㅋ 너무 재밌었음
10,원래 애니메이션 별로 안좋아했는데 주토피아는 다르네요. 감동과 재미 다 놓치지 않았고 캐릭터들의 성격 하나하나 살아있는 영화였어요
10,이 영화가 ㅋㅋ 참.. 어른이 봐도 유치하지 않고 달달하고 설렐줄이야. 역시 모든 장르의 종점은 사랑이 되나
9,재밌습니다. 꼭 보세요
10,주토피아 짱!! 재미있어요!!
9,약간 애매하지만 재밌게 봄
10,주토피아 짱!! 넘~나  재밌는 영화  정말 잘 만들었어요
4,어린 아이들이 보기에는 너무 어려운 메시지를 담고 있고, 어른들이 보기에는 너무 빈약한 스토리 라인입니다. 훌륭한 가족영화입니다만, 그것 뿐입니다. 캐릭터 팔아먹는 일본의 어느 양산형 애니메이션과 다를 바가 없다고 봅니다.
10,너랑 봐서 좋았음다른 애니도 너랑 보고 싶음
10,닉♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
10,캐릭터가 너무귀엽고 사랑스러워요!!  재미있었던 영화입니당ㅎㅎ
10,아이들과 재미있게 잘 보았습니다.
8,재밌지만. . 주토피아에선 모든 일이 실현 가능하죠^^~유치한감이 없잖아있습니다
9,매력적인 캐릭터 콤비와 전달하려는 메세지가 작품에 잘 녹아들어서  부담없이 즐겼네요
10,재밌어요ㆍ아이들과 함께보기좋습니다 굳
10,이름이 뭔가? 닉이라고 합니다? 후... 너 나랑 일 하나 같이 하자
10,재밌게잘봤어요~~내용도좋고 아이들영화지만 생각하게하는영화네요~
10,아주아주 재미있게 봤습니다  아이들도 많이 좋아할겁니딘
10,나무늘보 갠소하고 싶다
10,나무늘보 스포츠카 과속에 완전 뻥 터졌습니다 ㅋㅋㅋ
10,너무  재밌어요 닉한테 반했어요~~
9,여자친구랑 보기 딱 좋은 영화인것 같습니다
10,선입견은 부정적인 알을 낳고 부정적인 알은 깨어나서 세상을 바로 잡는다.
10,요즘에 본 애니메이션중에서 가장  재밌었던것 같아요....아이도 저도 시간가는줄 모르게 봤답니다....강추해요ㅎㅎㅎ
10,나무늘보와 사랑에 빠졌어요.
9,닉주디 결혼해줘를 외치고 있더라고요
10,재밌어요 12345678910
8,너랑봤기에 행복한영화로 기억에 남는다
10,굿아주아주아주 좋아요!!!
9,정말정말 긍정적인 영화.  보고나면 힘이나고 기분이 좋아지는거 같아요 ㅎㅎ   주디 넘넘 귀엽고 사랑스러워~~
8,닉+주디 조합은 가히 환상적이었던 것 같습니다.. ㅎㅎ 중간에 나오는 여러 동물 캐릭터도 굉장히 귀여웠구요!! 내용상으로는 '인종 차별'이라는 주제로도 저 주관적으로는 깊게 생각해보게 되었던 것 같습니다.
9,유머와 감동, 그리고 사운드까지 매력적이어서 남녀노소 모두가 좋아할만한 애니!!
10,태어날때부터 정해진건없어요~~~ 토끼를보고 많은것을 느낍니다(^_^)
10,너무 재미있네요 감동적이었어요ㅠㅠ정말
10,캐릭터 하나하나 나올때마다 빵 터지고. 특징을 너무 잘 살렸습니다ㅋㅋ대단하다 생각할 정도에요ㅜㅜ 나무늘보,소,쥐 두목 모두 다 취향저격
9,애니메이션이라 그렇게 큰 기대를 하지 않았는데 너무 재미있어요!!
10,사망이다 토깽이 사망이다 홍당무
7,흥행할만하긴한데..음..주디랑 닉의 로맨스가 생각보다 별루..둘의 로맨스 기대했는데
1,좋은 영화인건 알겠는데 가슴에 손을 얹고 너가 늙어 죽을때 삶에서 가장 최고의 영화가 뭐였습니까 라는질문에 이거 생각 안날거 같으면 조금만 평점내리자
10,나무늘보ㅋㅋㅋ노래도좋고 내용도좋고 닉도 좋고♡
8,나무늘보, 늑대등 동물들의 특성을 잘살려 더 재미있는듯..기대에 부흥한 디즈니
10,귤잼핵잼도리도리잼잼
10,아 ㅋㅋㅋ 플래시 답답해 주글뻔했어유 ㅜㅜ
10,우리가 더불어 살수있는 이유 서툴지만 함께 가는 법
10,이 영화는 미쳤어요! 미쳤다고요!! 어떻게..어떻게 그렇게 여우랑 토끼랑 케미가 잘 맞아?!! 마지막 부분 쯔음에 그 양 잡을때 허리 손이랑 어깨 손 ㅠㅠㅠ 사랑해요 디즈니ㅠㅠ
10,너무 재밌었어요ㅜㅜㅜ
10,마지막 나무늘보의 장면이 바로 이 영화가 말하는 편견 그 자체이다.
8,재밋음 유치할줄알앗는데
8,사실 결말은 재미가 없지
10,올레tv 결제해서 지금 몇번째 보고 있는데도 재밌음. 2편 꼭 나오길 바래봅니다.
10,주디~~사랑스러워용~딸과함께본다고 봣는데 정말 잼잇어요
9,딸의 꿈이 토끼경찰로 바뀌었습니다...ㅋㅋㅋ
10,기대안하고봤는데 잼나네ㅋㅋ웃기기도하고 잼있네
10,주디 알러뷰우우우우으~
10,아이들과 보기 좋아요 강력 추천입니다
10,사키라 목소리 오랜만에 들으니까 좋다 가젤이 사키라 닮음ㅋㅋ
10,라푼젤, 인사이드아웃과더불어 가장사랑스런애니
10,주디홉스 귀여워ㅠㅠㅠ닉도 멋있고
10,닉말투나 표정너무좋다♥ㅠ
10,감히 어린이 영화라 할수없는 의미가 가득한 영화 입니다.
9,확연한 캐릭터. 꼼꼼한 디테일과 시나리오. 마지막 반전까지. 흥행의 모든 요소를 갖추고도 남았다.
10,생각없이 봤는데 정말 재밌네요^^
9,ㅎㄹㄱㄴ호ㅗㅠㅠㅠ....
8,아이들에게는 재미를, 어른들에게는 추가적인 메시지를 전달하는 애니메이션.
9,애니메이션으로 깊은 감동과 의미를 전달.
8,편견이라는게 얼마나 무서운지를 알게 되는 애니.역시 디즈니는 실망시키지 않아.
10,재미있어용 완전 재미있어용!
10,너무 재밌습니다 !^^^
10,솔직히 유치하지만 캐릭터들이 너무 귀엽다 빠져든다. 안 본 사람 꼭 보시길..
10,역시 디즈니... 한번도 실망한적이 없다 닉과 주디는 물론이고 악역까지 너무 사랑스러워요♥
10,너무 재미 있어서 아이랑 두번째보네요
10,개꿀잼 애들만화같지않아요
8,가장 미국적인 영화이면서 가장 보편적인 영화.
10,꿀잼 닉♡주디 이어지기를!
10,너무 재밌게 관람했어요
8,재밌게 봤어요 애들도 좋아하네요
10,아이랑 같이 봤는데 시간가는줄 모르고 봤네요아이 뿐만 아니라 어른들이 보기에도 전혀 손색없는 영화랍니다 추천 빵
10,애구  귀요미들 재미있어요
10,진짜 잼잇어요 간만에 즐겁게 보앗네요
10,기분 좋은 영화 .. 재밌으니 시간도 빨리가서 아쉬웠음 ㅠㅠ
8,어른도아이도재밌게봤어요
9,주디너무좋아요ㅋㅋㅋ 꿀잼
10,재미도있고 캐릭터도좋고 교훈도주고
10,Try everytihing~~!!!
8,외면받는 세상에서 외면받지 않을 수 있는 것은 시련끝에 노력과 열정임을 동물세상 속에서 어렵지 않고 재치있게 그려낸다.. 어린친구들보다 어른친구들이 더 좋아할듯..
8,만족스러운 디즈니의 걸작
8,객관적으로 더빙보다는 자막이 훨씬 더 재밌는것 같아요~^^ 영화 자체의 스토리가 탄탄하고 감동적이어서 정말 재밌게 봤습니다. 남녀노소 어떤 관계든 같이 봐도 즐길 수 있을 만한 대작!!
10,너무재밋네요 또보고싶어요
10,개인적으로 너무 재미있었음
9,이래서 디즈니 디즈니 하는구나...
10,초등4학년 딸이 재미있었다고 하네요6살 동생은 그만 잠이 들었대요 ㅋㅋㅋ
10,아이가 아닌 어른을 위한 만화입니당. 멋져요
8,재밋게 봣어요 다들 보세요
10,감동, 재미 모든게 완벽한 영화
9,어른이봐도 재밌어요ㅋㅋ
10,추천합니다 최근본 애니메이션중에 제일 재미있었어요
9,어린이가 보기에 진짜 재미 있네요.
9,어른이 보아도 충분히 재미있을 영화
10,어른인 내가 봐도 종말 재밍 있었더너
9,편견에 대한 극복을 잘 보여줘서 좋았음~ 사람을 겉모습만으로 판단하지말라
10,가끔 영화보다 애니가 주는 교훈이 더 많다고 생각하는데 이 애니가 그렇네요
8,또 보고싶음 개봉했을때 두 세번씩 볼걸..
8,원작소설의 느낌을 잘 살린 수작. 몰입해서 보게 만드는 것만으로도 높은 평점을 줄만함
10,동물들 하나하나 사랑스럽고 매력넘침~!
10,나무늘보가 너무 귀엽다
10,진짜 만화 너무 잘만든다..
10,최고네요 ㅠ.ㅠ...애니를 유치하게만 생각했던 것을 취소 ㅎ_ㅎ...
10,진짜 꿀잼 디즈니 명작 한개 더 탄생!
10,귀여워서 실신하게 생겼습니다. 2번 극장에서보고 티비로 결제해서 또보고 또봐도 너무귀엽습니다. 상상력이 돋보이는 영화입니다.
10,솔직히 애니들은 웬만하면 재미있지ㅋㅋ 하지만 주토피아처럼 재미+교훈에 시장을 통해 깊이있는 내용까지... 정말 완벽하다. 캐릭터들도 너무 귀여움ㅋㅋ
10,진짜 최고에요!!ㅜㅜ
10,네.. 닉한테 반했어요 아니 무슨내가 영화에나오는 캐릭터한테 설레냐ㅠㅜㅠ 여우가 진심 너무멋있었습니다 그외에도 캐릭터들이 하나같이귀여웠고 진심 다시봐도재밌을것같은영화에요 너무재밌게봤고 많이추천할게요 정말 후회하지않으실거임..
9,캐릭터도 매력적이고 스토리도 루즈하지않게 전개되어서 좋았습니다!
6,재미있긴한데 인사이드아웃처럼 엄청난 교훈? 감동은 받지못햇네요 다만 더빙판이 더 재미나단 소리가많아서 다시한번 더빙판보고싶긴합니다! 아무쪼록 역시 이렇게 어른,아이 다즐길수있는 만화가 더더 늘어나기를
1,평점이 너무 높아서 1점줍니다
10,주토피아졸잼~ 주토피아졸잼
8,나무늘보깨알웃음포인트
8,유익하고 아이들이 너무 좋아해요
10,우리아이들 완전 좋아해요. 노래도 넘 좋아요~
10,아이와 함께 보았는데요, 스토리는 어른들에게도 용기와 희망을 주는 내용이었네요~ 아주 재미있게 잘 보았습니다.~
10,캬!! 대부 등의 여러 패러디와 센스있는 장면이 터져나는 가운데서도 영화가 하고싶은 이야기를 전달하는 점이 좋았고, 그 이야기가 맘에 든 것도 좋았다. 시장은 정치적인 인물이지만 나쁜 인물은 아닌데 유혹에 빠지는 모습이 꼭 소시민의 삶을 보는 듯했다.
10,말이필요없다 그냥보세요
10,잼났어요 ㅎ감동도 있고
10,오우옹아오오이아오아소름
9,재밌게 잘 봤습니다.  마음이 차분해졌네요
10,귀엽고 재밌고 귀엽고 재밌고
7,배경 음악이 무척이나 즐거운 영화!
9,편견을 버리고 살자. 참 유쾌하게 표현 했다.
10,와 진짜 명작이다 좋은 교훈을 주는 듯
10,남녀노소 모두에게 추천할 수 있는 영화
10,정말 재미있었습니다^^ 헤헤
8,괜찮은 영화 였던것 같습니다
6,아이들이 너무 좋아하네요
10,자꾸자꾸 생각나고 영화속 명대사들을 되새기게 되는 영화
10,-_-)b  그저 엄지가 올라가지요.
10,주토피아주토피아주토피아
10,스토리가 전형적인 디즈니물스럽기보다는 반전이있어 탄탄하고 영상미가 훌륭.
10,다음편 언제 니와요ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 강추.  그 누구랑 보든 감동과 순수한 웃음을 제공해준다.
10,좋았어요! 강추합니당
10,닉 주리 캐미..대박이네여 또보고싶은 영화
10,재밌었어요 주인공들다 귀염 ㅠㅠ
10,최고야 너무 재밌어!!
10,최고최고최고촤고최고
10,너무재밌었어요 또 볼거에요
9,디테일이 굉장한 영화. 캐릭터들의 매력이 대단하다. 후속편이 나오길.
10,영화관 못가고 짬시간에 보는 중인데 ㅎㅎ하휴ㅠㅠ 끝까지 아직 다 안봤지만 이미 충분히 재밌어요
10,재미있어요 귀엽고!.
10,정말 핵핵핵꿀잼...더이상 뭐라 표현할말이 없어. .. 그리고 닉 주디 결혼해라!  작가님 사랑합니다! 저한테 이런 꿀잼영화를 선물해 주셔서...ㅎ
10,어쩜 어쩜,  어쩜 이렇게 귀여운 아이들을 만들었을까요~~~ ㅎㅎ  보는 내내 미소가 끊이지 않네요~ ㅋㅋ
8,늘어지지 않는 전개 디즈니의 수작 !
5,오랜만에 아이들과 영화다운 영화를 본거 같네여
9,아주 우수한 디즈니 특유의 감성, 똑같은 애니를 보지만 디즈니의 애니는 뭔가 다르다. 처음에 사막-얼음-열대우림-도시 이런 배경설정도 좋고, 스토리도 반전이있고 여튼 믿고보는 디즈니 ㅎ
10,인생영화ㅠ 주디같은 인생살고싶다
8,굳입니당 재밌었어요 괘나
10,4살된 딸이랑, 60되신 어머니랑 마음편하게 볼수있는 애니메이션
10,화면도너무예쁘고생각할게많은영화
10,올해 최고의 영화였습니다.
10,현시대 차별(성,인종 등등)로 싸우고 있는 사람들에게 추천해주고 싶은 만화
10,꿀잼! ㅋㅋ 마지막 ㅋㅋ플래쉬과속ㅋㅋㅋㅋ
10,영화관에서 볼 때 엄청 웃다가 나왔는데 집에서 또 봐도 재밌어요 주디가 블러드~ 블러드!! 하면서 죽는 연기하는 것두 넘 귀욤
10,나는 어른아이라서 그런지 너무 좋았어
10,그냥평범하게웃을수있었어요ㅎ
10,나무늘보 넘 귀염 마지막에 스포츠카 끌고 과속할 때 완전 반전
10,캐릭터가 너무 귀여요 나중에도 주토피아2가 나오면 좋게서요 !!!!
10,근래 본 영화중 꾸르잼 ㅎㅎ
10,재미나 감동, 볼거리 모두 다 충족시키는 좋은 영화였습니다:-)
10,깨알캐릭터들이 너무귀여움  북극곰조폭세계 보스알고보니 엄청작은 설치류 얼!   나무늘보공무원 ㅋ근데 과속으로 잡히고 ㅋ 전반적인스토리도 좋지만 캐릭터들도 잘살렸다
10,우선 음악도 신이 나고. 아이들이 집중해서 재밌어해요~
10,존잼 2번 봄..닉 내사랑
5,다들 재미있다고 난리인데 5살 아이가 보기에는 내용 자체가 너무 어둡고 무서운 편이였어요.
9,8,6,5살 애기들 보여 주러 갔다가 어른인 내가 더 잼 있게 본 영화내요.
10,이십대 중반 디즈니 만화를 좋아하는것도있지만진짜 역시 실망시키지않는 디즈니 만화영화두번보고 세번이나봤다는..진짜 재밌습니당
10,그냥 최고 요즘 디즈닉 미쳤나봄
10,꿀잼~개잼~이에요~꿀~~~잼~~
8,좋아요 내용도 좋고 한번쯤 볼만한듯
10,일단 이 영화에 좋은점은 애니로서 재미도 있고감동도 있고 그리고 교훈도 준다는것 그게 또 현실적일수도 있다는점 제가본 애니메이션 영화 탑5위 안에 드네요 정말재밌게 지루하지 않게 봤습니다
10,너무재밌음ㅠㅠ 닉도 진짜멋있고 주디도 너무 귀엽고 걍다귀엽고 재밌음 나무늘보도
10,겨울왕국 이후로 제일 좋음ㅠㅠ
10,너무너무너무재미있어요
10,주토피아 내가 디즈니 광팬이 되어버린 원인 디즈니에 섬세함에 또놀란다
10,엄마가 결제해주셔서 봤는데 정말 여우 목소리 취적이에여ㅜㅜㅜ
9,초등1~6학년 재미있었다고 하네요
10,4번 봤어요 인생 영화입니다
10,꿀잼 입니다 ㅋ 누구든 같이봐요
10,조카를 보여 줬는데 너무 너무 재미있어 하면서 계속얘기하네요
10,잘보고옴.. 재미 그래픽 좋음
9,공포를 이용하는 권력과 혐오/차별 조장의 현실, 그에 맞서는 휴머니즘을 이렇게 유쾌하게 나타냈던 작품이 있었던가. 아, 조지 오웰의 동물농장이 있구나.
8,또 봐야 한다 또 !!! 처음엔 전체적인 것 보고,,, 이거 정말 너무 디테일하게만들어서 하나하나 보는 재미가있음
10,재밌어요^^ 아이들이 좋아했어요
8,언제나  평타이상을  치는  ...것보다는  토끼가  안겨서  울때 손짓이  정말  명장면이내요 감탄햇음
10,갠소하고싶은 영화.정말 동물이 다들 귀여웠음 ㅜ ㅜ
8,역시 디즈니.. 가슴 따듯하게 해주는 애니메이션 입니다. 초반에 약간 지루한 감이 있어서 별은 네개입니당
9,어른들도 재미있게 볼만한 영화
8,어른도 같이 즐길 수 있는 동화
9,남다른 애니. 사람으로의 진화는 동물의 분별심을 버리는 방향으로.
10,주디랑 닉 너무 매력적이에요 엄청 귀엽고 사랑스러운캐릭터네요 ~~ 너무 재미있게봤어요 잼다잼다  > <
9,넘 재밌게 잘 봤습니다.
10,유치할까봐 미루고 안보다가, 보고나니 유아용이 아니라 성인용 만화였다. 진짜 잼다
8,여러 동물들의 애니메이션적 표현이  너무 귀엽습니다!
7,재밋지만 8점은 아님  가족이 보기에 좋아요
10,애니메이션 치곤 내용이나 그래픽이 탄탄하게 재미잇네요
10,주토피아 가 1조원의이익을봤다던데그럴만한영화인거같습니다.
8,몰입감 최고!!! 만화영화치곤 재밌었다
10,진짜 추천!!!!너무 재밌음
10,애니메이션만의 재미와 표현력을 아주 잘 보여준 영화 닥추 ㅎㅎ
9,단지 무엇이라는 이유로는
10,주디 너무넘누 귀엽게 생겼어용~~~
8,어른들을 위한 영화인거 같아요
8,볼만했던듯~  기승전결이 글쎄.. 우리와 웨스턴 들과의 사고방식의 차이라고나 할까?  그래도 잼있게 봤네요..
10,디즈니영화잘안보는데개꿀잼!
8,(H) 애들 교육용 진부한 소재들인거 같지만. 다양한 캐릭터의 조연 동물들도 좋았고, 부러울만큼의 영리함과 재치를 보여주는 토끼와 여우의 우정이 좋았다. 스토리도 괜찮았음.
8,귀여움을 끝까지 보여준다 상상력도좋고
1,유치하다 어른들은 보지마라
10,참 좋은 내용! 강력 추천!
10,어떻게 보면 뻔한 감동인데 장난없는 디테일로 감동 극대화. 세번째 볼땐, try everything 노래 나올때 눈물 찔끔남 ㅋ 아이들에게는 물론, 주토피아 같은 세상에 살고 있는 어른들에게 잠시라도 마음에 활력과 용기를 불어넣어주는 아주 좋은 애니!
10,기대않하고갔다 정말 잘보고옴!!
9,나무늘보 너무 웃김.. 재밌었음
10,인생영화ㅠ 닉주디만세
10,짱짱굿 안봐도 재밌음 예고편덕분
10,최고의 애니메이션.빨리 속편이 개봉하길
8,그래도 나름 볼만했어요~~
10,꿀잼에다  우리인류사회에 메시지를 준다 ㅠㅠ
10,아들이랑같이보러갔는데 샹각했던것보다 더 쟘있게밨어요^^
10,와....진짜 좋아요...ㅠ 닉....여우 캐릭터 주제에 설레게하다니....ㅜ
10,진짜 애니라고 유치하다고 생각하면 큰 오차다..
10,최고의영화.후회없는선택
7,아이들이 재미있게 볼 수 있을 영화
8,그냥 저냥 애들이 좋아할만한영화
10,정말 재밌어서  몇번이고 봤네요^^
10,아이들과 재미있게 잘보았어요 ㅋ
10,이거 안 보면 진짜 후회 해요ㅠㅠ지금 너무 재미있어서 닉 한테 반해 버렸어요♡늦게 라도 꼭 보세요!!
8,캐릭터들의 생동감이 좋았어요
10,어른들의 위한 애니메이션...보면서 많은것을 생각하게 한다.
10,꿈을 가지게 된 영화 보고 힘이 난다
7,아이들이재미있게볼수있는영화에요
10,아이가 최고의 영화로 뽑은 영화 ^^
10,우리딸이 너무 좋아합니다집에서 또 보고 싶다고 할 정도
7,동물들로 본 인간상 주제도 좋고 캐릭터들도 매력적인데 너무 뻔하게 끝맺었다
10,어른이 보기에도 너무 재미있어요^^
10,아이들과 함께 보는 영화는 별기대를 안하고 보는데;;주토피아는 지루하지 않고 끝까지 너무 재미있게 보았어요~!!
10,주토피아 짱 재밌다 ㅋㅋ 무슨 애니가 액션에 반전도 있고 ㅋㅋ  닉이 코딱지만한 스푼으로 아이스크림 먹는거 졸귀 ㅋㅋㅋ
10,역시 갓즈니 진짜 재밌다 굿굿
10,이번엔 용납가능한 선에서의 편견과 차별에 관하여, 차후에는 소수자와 약자에 관한 이야기도 기대해본다. D즈니는 분명 진화하고 있음이다. NR
8,아이들과 정말 별 기대없이 봤는데 정말 재미있었어요. 보는동안 한번도 지루하지 않았던 어른들도 뭔가를 느끼게해주는 그런 애니매이션이었어요.
10,단순 만화영화가 아니라 무지 철학적이라는ㄷㄷ
10,말이 필요없습니다 ㅎㅎ 대박
10,선입견의 타파와  불리한 환경을 극복해내는  주디. 그리고 상처받았지만 본성은 잃지 않은 닉. 둘의 완벽한 콤비내이션
9,귀여운 캐릭터, 보는내내 지루하지않고 재밌었다
10,진짜 왜이제보나후회햇어요 나이도좀잇는데 그냥 애니가아니라 느끼는것도잇고 진짜안보면후회함
9,아이들과 재밌게 봤어요
10,최고의 애니메이션이었습니다
9,재밌게봤어용ㅎㅎ. 그냥 조금 유치한 스토린데 뭐 나름 재밌었어요.
10,어두우면서도 밝은 영화
9,아이들이 너무 신나하고..어른인 저두 재있었네요~~
9,재미있고 유익했어요.
10,캐릭터한테 반해보기는 처음이네 ㅎ 주토피아 진짜존잼
9,두번 봤습니다 ㅋㅋㅋ 개인적으로는 겨울왕국보다 나았어요
10,닉주디 동물 주제에 너무 설레 ㅠㅠ
10,ㅠㅠ닉 주디 결혼해 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌어요 믿고보는 디즈니네요 두번관람했네요
9,웃음과 감동 그리고 생각할 거리가 있는 영화 :)
10,잼있어요 아이가좋아해요
10,기대한 것 이상으로 재미있었어요!!
10,요우 쥬토피아짱짱잼뜸 다들꼭보샘 고냥이귀여음
10,너무나도 아름다운 스토리. 그리고 닉과 주디의 풋풋한 우정까지. 완벽한 영화.
8,차별과 갈등의 주제를 갖고 동물들의 이야기로 쉽지만 재밌게 풀어낸 디즈니의 수작!
10,짱좋아요 넘잼씀 역시디즈니
9,재밋게봣던 영화...
10,너무 설렜고 좋았고 재밌는영화이고 가장기억에많이남을영화같아요 ♥
8,닉과 주디가 결혼하는 엔딩이면 좋았을거같아요
10,꿀잼핵잼허니잼입니다요
10,너무넘  사랑스런 캐릭터와 스토리 역시 탄탄 아이 어른 모두 굿
8,재미나요. .반전 짱!!
7,이 시기엔 이 영화밖에 볼 수없게끔..그래노코 최곡관람객이래..
10,정말 재미있습니다. 제가 지금까지 본 영화중에서 가장 최고였습니다! 닉한테 반했네요 ㅎㅎ 꼭 보세요
10,진짜재밌었어요 닉주디 결혼해!!!
10,스토리도 좋고 캐릭터도 귀엽고 아.. 단언컨데 올해 최고 애니메이션!!!!
10,너무 늦게 이 영화를 보게되었다..
10,가족들과 함께 보는 올해 최고의 애니메이션 good!
10,진짜 제 인생애니ㅜㅜ 진짜 디즈니 최고예요ㅜㅜ
9,아이들이 무척 재미있게 봤답니다~
10,진짜 꿀잼 인생영화임 주디 사랑해
8,내용이 어른이 보기에도 의미있고 좋네요.  아읻5ㅡ 즐겁게 보았답니다^^
10,넘재밌어요주디가넘귀여웡
6,유쾌하고 재밌는영화였습니다 ^^
10,30대 주분데 영화보고 귀여운 캐릭터들에게 반해버렸어요. 닉이 상처받고우는 장면이랑  연기지만 사막여우 코끼리 옷입고 우는장면이 귀여우면서도 짠했어요. 사막여우 성우가 흑형님이라니ㅎㅎ스토리도 탄탄하고 보는 내내 재치스러운장면들에 눈이 즐거웠던 영화♥
8,어려가지  캐릭터 특성이  잘볻보인 작품,,, 나무늘보 한표!
10,어른이 봐도 재미있네요7~
10,주디가 너무 예뻐보이고 닉은 너무 매력있네요 여운도 남음 추천합니다!
10,짱재밋어요!두번세벉네번보세요
7,재미있고 내용도 좋았습니다만 후반에서 급전개...
10,어른들을 위한 애니메이션에 한표 던짐!! 환상의 콤비 인 열정적인 토끼 주디, 매력넘치는 여우 닉, 두 캐릭터의 시너지는 이루 말할 수가 없을 정도.. 정말 완벽한 스토리텔링! 역시 믿고 보는 디즈니!!
8,원래는 자막주의이지만 개인적으로 [주토피아]는 '초월더빙'이었다고 생각합니다. 자막으로 봤을때는 별 생각없었는데 더빙으로 한번더보니까 심장이 난동부리네...!!
10,정말   요즘 입시 스트레스 때문에   많이   힘들었는데..ㅠㅠ  저도 '남들이 너는 못한다'라고  해도 주디 처럼 꾹꾸이 해내는 그런 고3이 되겠습니다. ㅎㅎ
10,플래시가 레알일줄 난 몰랏지
8,여우가 토끼보다 수사에 열심히 참여하는게 의아하고 너무 빨리 수사가 잘되는거 같아서 약간 말이 안됐다. 하지만그외에는 흥미진진하고 스릴있게 잘봤다.(나무늘보가 재밌었던건 안비밀)
9,29THDG3. ㅋㅋㅋㅋ
10,남녀노소 누구나 즐길수 있는 최고의 애니메이션
10,asdfasdf개꿀잼
10,무조건 봐야 되는 영화.안보면 분명히 후회할 거 내가 장담함...블루레이 빨리 나와라!!♥
1,쇼생크 1위 탈환을 위해 별반 줍니다.
10,제발 사람이면 봅시다 동물들이 너무 귀여움
9,토끼 기엽네ㅋ ㅋ ㅋ ㄲ ㄲ ㅋ ㄱ
10,재미와 감동을 동시에 가진 영화입니다
9,아이와 함께 재미있게 관람했어요~
10,어린이보다 어른이 꼭 봐야하는 영화!!
7,짜임성 있는 스토리 구성으로 초등생과 함께보기에 좋았습니다~
10,닉주디 결혼해 ㅎㅎㅎㅎ
8,식상한 설정과 전개를 뛰어난 영상과 음악 그리고 유머로 극복해 낸다.
8,어른들을 위한동화임이 확실하네요
10,아이들과 정말 재미있게 봤습니다.적극 추천합니다~
8,유머도 감동도 준 영화. 현실의 문제를 우화를 통해 꽤 디테일하게 드러내 준 것 같다.
10,진짜 천조국 존경한다.
10,간만에 너무 좋은 애니메이션 본 것 같다^^음악이면 섬세하면서 디테일한 디자인 구성 다 맘에 들었다^^어느 것 하나 빠질 거 없이 너무너무 좋았던 영화
10,진짜 개꿀 다시봐도 개꿀
10,지금은뒷북이지만재미었다
9,믿고보는 디즈니~^^
8,복선도 좋고 반전도 좋고 캐릭터도 좋고 ㅎㅎ
10,한수 앞을 내다본 디즈니의 걸작
9,재밌어요! 캐릭터들도 귀엽고 중간 중간 개그씬도 신선하고 좋네요!
10,나무늘보나올때 배꼽 빠질뻔
10,재미있고 즐겁게 관람했습니다!
10,나무늘보가 인상깊었다
9,아이랑 보기 좋은 영화, 유쾌하다
7,나무늘보 새롭고 귀여운 캐릭터였음
10,닉 주디 너무나도 사랑스러운 캐릭터들!
1,그만 좀 빨아제껴요 질린다 질려
9,아이들도재미있어하구저두잼났어요
10,가족끼리봤는데재밌네요
8,잼씀아이랑보기좋아여
10,어린이가봐도 어른이 봐도 재밌는영화 입니다 6살우리아이 2달이 지나도 주토피아는 안잊고 자주이야기 하네요~^^
10,너무 재밋었어요. 재미와 감동 ㅎㅎㅎ
10,집중할수 있게 잼있게 봤습니다.
10,어른이 봐도 재밌는 애니메이션 추천합니다.
10,닉과주디너무귀여워여ㅠㅠ 다시한번더보고싶은영화예요
10,스토리 캐릭터  모든것이 완벽
9,애니메이션이라는 생각이 들지않는 영화같은 영화
10,닉하고 주디가 현실에 왔으면 좋겠어요 전 둘이 너무 좋그 겁나 귀엽고 짱좋아요 친구하고 싶어요
9,너무귀여워서 눈이즐거움 스토리도 재밌음
9,스토리가 조금만 더 길었으면.... 애니메이션에 너무 큰 걸 바라는 거 일 지도..
9,이것 의외로 재미있다.아동 및 저학년 애들은 엄청 재미있다고 애기하겠군.
8,아기와 처음으로 본 영화애기도 조아라 하고 저도 신랑도 좋은시간 보냈네요.
10,애니메이션이 지루하다는 편견을 깼네요~
10,나무늘보 빵터짐 정말재밌어요
10,그래서 결혼은 언제하죠?
9,재밌다. 정말 잘만든 애니메이션. 닉하고 주디 커플 참 좋다. 그리고 사설로 애니메이션이 애들을 위한 만화 영화라고 하는 사람들이 자주 보이는데, 이런 잘 만든 애니메이션 한 편을 봤다면, 아니 여러 편을 봤다면 그런 생각을 좀 봐꿔야 하지 않을까?
10,진심 짱재밋고 보는내내 설레고 떨리고 화나고 별 감정을 다 느껴봄 닉 사랑해~~!
9,애니메이션인데~감동으로인상깊었어요~아이들에게도강추하여다같이또봤네요~작은동물사회가인간사회전체의문제를평하고해결방안까지제시해주는애니메이션입니다
7,힐링되는느낌이였음 볼만함
1,솔직히 1위는 좀 아니지
1,재미없어서 지루했음.
10,걸작이라는 말이 아깝지 않네요.개인적으로는 이제까지 본 디즈니 작품중에서 가장 잘 만든 작품이 아닌가 싶을 정도입니다. 한국어판 성우분들 연기도 정말 좋았습니다.
1,유치해 책 한권 안 읽는 애어른들이나 재밌게 볼 영화
10,어찌보면 뻔한 스토리지만 그래서 감동인 영화.
9,뛰어난 상상력, 감정이해 흐름, 연출은 광범위한 세대가 즐기기에 충분한 영화. 다만, 취향에 따라 다소 유치할 수 있다
10,워낙 애니메이션을 좋아해서 즐겁게도 봤지만, 아이들에게도 좋은 영화였습니다.
9,이때까지 본 애니메이션 영화중에 가장 재밌었습니다!특히 닉..!무조건 보세요!!
10,한계, 차별, 실수의 의미가 잘 버무려진 스토리, 그리고 완벽한 영상, 표정, 표정, 표정! 디즈니에게 경의를.
10,애들만화 아니에요...현실 풍자한 어른만화 입니다..^^ 무지 재밌게 봤어요~
8,애들이 볼 영화치고는 너무 재밌잖아
9,닉과 주디의 꿀케미!! 말이 필요없는 귀여운 영화
10,닉같은 남자 없나 ㅎㅎㅎ
1,개인적으로 별로 재미가
8,그냥 저냥 볼만한 영화다
9,우리네 잔혹한 생태를 귀여운 캐릭터로부터 사랑스럽게 인식할 수 있었던 시간
10,이렇게 재밌어도 되는겁니까.. ㅠㅠ
9,아이들과 눈뗄수없을정도  정신없이 재미나게 본영화였네요 음악도 신나고~~가족이 함께 보는 이 영화 강추 해요
6,너무기대를많이했는지 ㅋㅋ그래도재미있게보긴했어요 근데어린딸이랑갔더니 잘보진않았네요ㅜㅜ4살에겐 좀어려운내용ㅋㅋ어른영화같아요ㅋ
10,명불허전 디즈니!! 그리고 주디 진짜 너무 귀엽더라 ㅠㅠ 보면서 나도 모르게 계속 훈훈한 미소가 흘렀음.
10,진짜 꿀잼ㅠㅠㅠ 그냥 단순히 재밌는 게 아니라 다시 생각하게 되는 부분이 있어서 좋았어요
8,교훈적이고 권선징악의 흔한 스토리 애기들 보기엔 좋을 것 같다
10,디즈니에서 이런 애니메이션을 만들다니!최고의 애니메이션이네요. 강추합니다
10,보는 내내 마음을 사랑스럽게 만든 영화. 뭉클함. 그리고 깨알같은 표현.. ㅎㅎㅎ마지막 콘서트 장면 때 '다같이 꼬리를 흔들어보세요 ' 발을 들어보세요' 였나요
9,개꿀잼 진짜 고등학생인대 재미있게봤어요 가젤짱!!
9,애들이 너무너무 재미있엏다고 하네요
10,DMV에서 정말 빵 떠짐. 정말 저긴 가본사람만 암...특히 룰도 없고. 정말 자기 멋대로 임
10,넘나잼난것최고의어린영화
7,기승전결에 따른 권선징악, 그리고 어쩌다 어른이 된 우리에게 주는 메세지, 귀여움은 보너스
9,재밌어요!! 정마알호!!
1,개인적으로 별로 재미가없었어요
7,나무늘보 씬에서 정말 유쾌하게 웃었다는...ㅎ
9,아이들과 재미있게 봤어요~~ 그리고..여우와 양에 대한....새로운 시각을 제시한 것도 재미있었구요...디즈니도 이젠 현실주의를 표방하나요..ㅎㅎ
10,진심 개존잼왜 나는 영화관에서 못본걸까....ㅜ
10,ㅎㅎ하히하히하히흐흐흐
9,재밋어요~~ 잼나게 보세요
10,디즈니 애니메이션 중 최고
10,단순 아이들용 애니메이션으로 치부해버리기엔 영화 수준이 너무 높다.
7,편견, 시기, 질투...그 모든 인간군상을 동물들에게 녹여냈군요...
8,인생은 애니메이션 뮤지컬하곤 달라, 노래 좀 부른다고 꿈이 이뤄지진 않지.
10,진짜 너무 재밌다는말 말고는 할말이없네요!!
10,이 영화가 재미없다고 느끼게되는 날이오면그 날은 내 수명이 다 하는 날 일것이다
10,토끼는 별로 안 좋아하던  저였는데 ... 주디!!!! 너무 귀엽고 사랑스럽워요 캐릭을 너무 잘 만드신것 같아요 그리고 닉 과 주디 정말 잘어울려요 영화에서는 확실하게 보여주지는 않아지만 썸이 있고 재미있는 요소도 많고 한 가지 아쉬운 점은 보고싶다죠
10,말이 필요없어요 그냥 꼭보세요~
10,아이들이 정말 재미있겜봤습니다.
8,역시  꿈과 희망이있는  애니가 잼남~
10,레알꿀잼다시보고또봐도조흔영화레알주토피아2기나왔으면좋겟댜ㅜㅜ닉한태반했음성우목소리꿀보스~??
10,ㅎㅎ동물의왕국속에 우리가 사는 이야기가 담겨있습니다. 역시 믿고보는 디즈니예요! 교훈을 주는 영화 입니다. 잘 봤어요~
10,위에서 말했겠지만 주디가 이뻐...
10,플래시.. 귀여워..
10,존잼탱....닉..존멋..네..
1,초, 중 학생들이 보면 딱 재밌고 맞을 영화... 진짜 시간 아깝다. 옜날 디즈니가 100배 났었는데... 디즈니 많이 죽었네... 기대하고 본 내가 바보지... 아 시간 아까워...
10,디즈니 약빤듯... 어마어마한 상상력에 찬사를 보내고 싶다.
1,그놈의 편견 편견 ... 편견이 아닌 경험에 의한 혐오라는 건 인지 못하는 오히려 역편견에 사로잡힌 대중들
10,며칠전에 비행기에서 보고 평점남깁니당애니메이션이니깐 그냥 유치하겠지 했는데 진짜 재밌게 봤어요! 일단 스토리도 감동적이고 현실반영한거같아서 다시한번 생각할수있었고 무엇보다 여우한테 반하다니..ㅋㅋㅋ영상미+스토리 다 잡은 역대급 디즈니영화인거같아요
9,캐릭터들 하나하나 매력폭발ㅜㅜ 스토리 라인이 늘어지지 않고 탄탄해서 끝까지 즐겁게 보실 수 있습니다!! 남녀노소 강추해요!
10,최근 봤던 애니들 중에 최고네요. 아이들 보여 주려고 갔다가 제가 넘 재밌게 보고 나왔네요.
9,애들만 보여주긴 아까운 어쩌면 어른들이 꼭 봐야하는 현실같은 만화. 만화같은 현실.
10,능글거리는 캐 진짜 좋아합니다 ㅠ닉 진짜 반했어요ㅠㅠ닉주디 결혼
10,개꿀잼이요 흑흑흑그그긓ㄱ
10,안녕하세요 주토피아가 재미있었어요 사람들이 주토피아를 좋아했으면 좋겠어요 재미있었어요
8,후반부터 지루하더이다
10,포식자와 피식자, 모두에게 외면받은 소외 된 자까지 위로하는..
9,성인용 애니입니다닉와일드 목소리가 너무 섹시하기 때문에
10,재재미미이이써서요요
9,기자평점 7점대는 너무 짬 10점만점짜린 나중에 흠잡을 거 하나 없는 영화를 위해 남겨둔다치고 9점은 줘야대요 그리고 동물들이 귀엽다귀엽다하길래 얼마나 귀여울까 했는데 주인공 토끼랑 여우 정말 귀여븜 특히 토끼 주디홉스ㅋㅋ 여우는 웃는상이 매력적ㅎㅎ
9,온가족이 보기에 부족함이 없네요~^^
10,이게 진정한 9점대 영화다.
10,(내가 살다살다 여우한테 빠지긴 처음이네요...)정말 재미있어요!
9,재미져요~~아이랑 같이봤는데..아이가 끝까지본건 첨이에요
10,힐링하는 기분이 너무 좋았던 영화였다
10,도시가 너무 아름답다 ㅎㅎ 놀러가고싶어
10,너무 너무 재밌었어요 스토리도 짱!!
10,정말 귀엽고 멋진 영화입니다 사회적소수자와 대를 위한 소의 희생이라는 어려운 문제를 잘 풀어낸것같아요 요즘 문제되는 잠재적범죄자에 대한 격리 등 고학년이라면 토론주제로도 활용할수있을것같습니다
10,오랜만에 동심의 세계로 돌아가 행복했다. 진짜  재미있게 잘 봤다
10,진짜 역대급 명작 애니메이션.... 일본것도 재밌는거 많지만.. 어쨌든 진짜 너무 재밌었다.
10,영화본뒤 우리 아이가  닉에 완전히 팬이 되었어요!
9,와우 정말! 재밌네요 스토리도 좋은 것 같은뎁
10,많은 것을 느끼게 하는 영화네요! 인생영화가 될 것 같다... 한 번 더 봐야지~
9,캐릭터들 너무 귀엽고, 내용도 알차고 잼있다. 정말 무엇이든 겉모습만 보고 쉽게 판단하지 말자.
10,아직도 기억에 맴도는 애니메이션,
10,주디 너무 너무 귀여워~~
8,뭔가 또다른 세상의 이야기같은 영화
9,극장에서 보지 못한게 아쉬운 애니. 초반에 알수없는 흡입력으로 몰입하게 만드는데 놀라운건 그게 마지막까지 이어진다는 것.
10,서른넘은 아저씨지만 재밌게봤어요~~~!!
10,하.. 주디 섻시해 내용도 철학적이고 좋아요
10,최고 !보는 내내 재밌고 귀엽고 즐겁고 공감되고..닉한테 반하고 나무늘보에서 빵터지고.. ㅋㅋㅋㅋ 다시 봐도 재밌을 것 같네요ㅎㅎ 최고최고♥
10,내가 살다살다 여우때매 잠을 설칠줄은 몰랐네ㅋㅋ
9,샤키라의 주제곡처럼 밝고 유쾌하고 긍정적이다~
7,아이들이 보기에 충분한 ㅇ?ㄱㅇ화 인듯 해요
10,너무 귀여워♡ OST도 너무 좋음
10,재미있습니다 가족과함께 보세요
10,다 닉한테 발렸네.. 하...ㅠ 네 저도구요 일단 둘 캐미가 너무 좋아..ㅠㅜ
10,정말 좋았습니다 여우도 다시보게되는..
10,재밌어요! 부모님이랑 같이 보기 좋아요
10,그래서 닉,주디 결혼식 청첩장 언제 날아오나요?
8,친구가 세번봤다고 극찬하길래 기대했는데 그만큼은 아니고..동물들이 연기를 얼마나 잘하던지 우와..깨알같은 까메오와 패러디가 돋보였다
10,너무너무너무 재밌어요! 빨리 DVD 출시되었으면 좋겠습니다!! 꼭 살거에요 ㅎㅎㅎ
10,10점 만점 줘도 아깝지 않은 영화에요.아이들도 어른도 넘 재밌게 봤어요!!
10,어린이 영화인 듯 성인을 위한 영화. 인간들의 사회에 대한 메세지를 동심으로 표현했다.
10,넘 재미있었어요. 유치원생부터 고등생. 어른 함께 즐길수있었어요.다들 두 주인공에게 반했네요. 특히 나무늘보 너무 웃기고 귀였는데 반!전!..ㅎㅎㅎ대박!!!
10,지금까지의 애니메이션 중 최고~ 10점 만정에 10점=)
10,진짜 최고다 내가 이래서 디즈니 애니메이션을 끊을수가 없어
10,Zootipia very good
7,주인공캐릭터들이 아기자기하고,나무늘보는 특성을너무잘살려 잼있었어요~
10,너무 재밌게 봤습니다. 추천하고 싶어요
8,또 보고 싶을 만큼 재밌어요
10,아... 사막여우 빵터졌네
8,재밌었어요 내용도 너무 좋아요
10,캐릭터의 특징들이 현실 사회의 느낌과도 같아서.공감이되고 감동적이였습니다.어린관람객 뿐 아니라 어른들에게도 재미있고 무언가 깨닳음도 주면서  폭넓은 관객들을 아우르는  스토리입니다 추천하구요.
9,다양한 시각의 볼거리가 있다.
10,짱짱 주토피아2 꼭 나오길 ㅠ.ㅠ
10,좋아요 너무귀엽고재밌네여
9,아이들과 보기 참 좋은 영화같아요
10,동물의 이미지와 습성.약육강식등을 지금 살고 있는 현실 세계와 잘 교차해서 반영한 애니메이션같다 기대 안하고 봤는데 스토리도 탄탄하고 나름 반전도 있고 중간중간 코믹한 장면도 있고 영화관에서 안본게 후회 될 정도.. ost도 정말 좋고 웰메이드작품
10,너무 재밌다 하나하나 다~~
10,어메이징 ~ 진짜  애니의 혁명이다.
10,넘 재미있네요...제가 이런 쪽 정말 좋아하는데...뭔가 교훈이 있는 영화..기필코 봐야합니다ㅣ
9,아이랑 오랫만에 잼있기 잘 봤어요~~
8,재미있었습니다. 아이와 보기 좋아요
10,아들과함께진짜흥미진진^^
10,아이들이 보기에 아주 좋은 영화입니다
10,애기가 좋아하네요ㅋㅋ
10,정말 재미있네요. 8살 아이가 너무 좋아해요. 저도 정신없이 봤네요.
10,너무너무 잘봤어여..
8,신선하고 재미었다..젤 기억에 남는 나무늘보
10,아이들이 플래시 매력에 푹 빠졌어요...
10,아주 좋아너무  너무 재미 봐서  또  보고  싶어
10,진짜 최고다... 스토리도 너무 좋고 또한 감동적이다... 동물 캐릭터 하나하나 다 개성있고 그냥 재밌고 재밌다 최고다
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅜㅜㅠ
10,시빌워 아웃, 저스티스 아웃, 엑스맨 아웃.삼진중 예상외 홈런.올해 유일하게 기대 이상이였네요.
10,잘 만든 영화입니다. 내용, 재미, 캐릭터 모두 맘에 듭니다~
10,주토피아개잼 재개봉햇음좋겠다 무삭제판으로재개봉햇으면..
10,절대 후회하지 않을 애니매이션 명작
10,어른을 위한 애니메이션
10,닉 최고에요!!  어른들도 꼭 봤으면 하는 영화..!
10,정말 줗습니다 어린이 영화인 줄  알았는데 사람들이 재미있다고 해서한번 봤는데 정말 줗네요 그리고 섬세한것도 나타내고인간세계를  동물세계로 잘 나타낸 것  같습니다.
10,너무 재미있어요. 어른도 아이도 모두 재미있게 볼 수 있네요
10,주토피아 최고에영화입니다 강추!!
10,노래가 예뻐요. 조금 무섭기도  하지만 재미있어요 .
10,너무좋앗어요ㄴㅋㅋㅋ
10,아 나무늘보 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋ 애니메이션이라 기대안했는데 동물의 특징을 센스있게 희화화된거 같아서 재밌네요 ㅋㅋ
10,닉 정말 좋은아이인거같아요
10,다시 봐도 재미있는 영화!!
10,내가 본 디지니 영화 중 최고였다!
10,8살 막둥이가보기에도 25살 내가보기에도 짱잼
10,굿굿....하하 호호 호호
10,가족 모두 재미있게 관람했습니다~~
10,또 보고싶은 영화. 너무 즐거운 영화.
9,어려워보이는 문제를 간단하게 풀어버린 준비된 사회에서 문제는 간단히 해결되고 발생할 수 있었다. 약간적 모순과 재미를 가준 영화
8,재밌어요 재미있는 영화
9,귀여워요ㅜ주토피아재밌어요
10,최고ㅋㅋㅋ집에서 브이오디로 또봤어요
9,너무 재밌게 잘 봤습니다
9,아이들보다는 어른을 위한 에니쯤인듯...다양한 삶의 공존을 인정해야하는 이때 필요한 에니
8,최근에 본 애니메이션중 최고
10,모든 것을 이룰 수 있는 주토피아, 하지만 현실은 높은 벽.. 그걸 깨는 주디와 극복하는 닉이 보기좋다
9,아들과 정말 재밌게 봤습니다. 다음에도 dvd로 구입해야겠어요..
10,아이가 무척 재밌어함 어른들도 좋아하는 아이영화
9,신선하고 재밌는 영화 ㅎㅎ
8,귀엽고 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ tmxhflrk dPtkdehlrls goTwlaks rmrjf rkadksgkejfkeh woalTdjTdma
8,호모나 잼나는 것.... 마음에 평화
9,편견을 기분좋게 직면하게 하는, 그런데 너무너무 귀엽기까지 한 영화.
10,인생최고영화....!!
9,정말 재밌었다.평점 왜 이렇게 높게 주냐니, 재밌으니 높이주지.
9,귀염귀염하게  사회비판? ㅎ
10,쵝오ㅋ다시봐도재미잇다
10,정말 명작! 엄마랑 보는거라 고민많이하고 골랐는데 후회놉
8,훌륭했어 모든면에 있어서
10,너무너무너무 재밌다 다음에 또 봐야지
4,동물들의 개성을 잘 살린 장면들이 좋았지만, 이야기 자체는 명성만큼의 빅재미는 못 느꼈음.
10,재밌다! 두번봐도 재밌다! 찬찬히 보면 더 재밌는 요소들이 많은 영화. 믿고 보는 디즈니 애니메이션!
10,명불허전 갓디즈니사회어른들 문제를 아이들이 보는 애니메이션에 담았다...ㅎㄷㄷ
10,닉 주디 결혼해 와 나무늘보가 왠종일 생각남
10,정말 재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋ 최고네요
10,겨울왕국 만큼 재밌다. 재미와 교훈 양쪽을 다 잡은 동화
10,최고최고ㅋㅋ 최고최고ㅋㅋ
10,꿈을 다시생각하게해주는 만화입니다 역시 디즈니 !
10,나는 겨울왕국보다 더 재밌게 봤다. 유치할 줄 알았는데 어른이 봐도 전혀 손색없다. 그리고 닉 같은 캐릭터들은 아이들보단 나이 먹은 사람이 더 좋아할 캐릭터이다. 특유의 농염한 느낌이라고 해야하나..여러모로 어른쪽에도 취향저격이 가능할 듯 하다.
10,좋아요 아이가 좋아해요
10,역시 넘나좋음 ㅋㅋㅋㅋ
9,어른들에게도 좋은 에니메이션
10,여우주제에....멋짐폭팔
10,ㅎㅎㅇㅇ짱재미써용 꼭보세요
9,재밌어요 !!!~!@!~@!~@!~!~@~!@~!@~!
10,재미있네요 재밌게 봤습니다.
1,너무 높다. 이게 모든 영화 중에 평점으로 2등이던데 솔직히 말이 안됨. 8점정도가 적당한듯
10,플래시 넘 좋다ㅋㅋㅋㅋ
9,다양한 각도에서 재미있고 즐거운 영화였습니다. 시간과 돈이 아깝지않은 좋은영화로 추천합니다
10,ㅇ인생영화였습니다 ..
9,그레이트 굿굿 브라보 넘 나 좋은 것 ㅎㅎ
10,더이상 잼난게나올까하는 환상적인 애니가 매년 서너개씩은 나오네 오래살고 볼일이다
9,현실을 완벽하게 반영하는 이 시대의 이솝 '디즈니'
10,영화 정말 재밌게 잘 봤어요~영화보는내내 너무 너무 귀여움에 빠져있었네요 배경도 정말 아름다웠어요 이런 상상력과 이를 표현해낸 분들이 정말 대단하다고 느껴져요 그리고 영화 속에 담긴 메세지도 좋았어요
10,넘넘 재미있아용ㅇㅇㅇ
10,마지막에 나무늘보 개뿜ㅋㅋㅋㅋ 영화 잘만들었네 캐릭터들 반전 매력 개쩔탱ㅠㅠ 닉 제복ㅠㅠ  하다하다 여우한테 설렌다는 말 개공감ㅋㅋㅋㅋ
10,스컹크 ㄷ동ㄱ고털 카푸ㅔ엣ㅋㅋ
10,또 보고 싶어지는 애니메이션 ㅎㅎ 결국 더빙판으로 번 더 봤네요
10,누가뭐라건 자신의 꿈을위한 용기를 보여주는영화
10,재미있어요 재미있어요
8,기대한거 보다는 노잼이다
10,너무 멋진 영화!! 시사하는 바가 크다!
10,디즈니영화중최고인듯
10,정말  재밌다! 설렘있음!  캐릭터 하나 하나  정말 사랑스러움
9,애니메이션이 현실적이야...
8,잘 만들긴 했는데 나이먹어서 보기 좀 그렇다 너무 현실적이야...
8,보는내내 엄마미소 스토리도 탄탄
10,닉 홉스 케미보소 ㄷㄷ 애니메이션인데... ㅎㄷㄷ하네 역시 디즈니..
9,완전 꿀잼~~~!어른을 위한 동화!!
10,아이용으로 갔었는데 제가 더 좋았던거같아요~ 심지어 제 바로 뒤 남성분은 시작부터 끝까지 거의 뒤로 넘어갈듯 계속 박장대소를 터뜨리시더라구요 ㅎㅎ
9,두번 봤다 ㅋㅋㅋ 두번봐도 재밌다 ㅋㅋ
10,내가본영화중 가장최고
10,말이 필요없다 애니 역대급.
9,다름의 재미. 매력넘치는 캐릭터들.
9,음악에 먼저 반해 보게 된 영화.아이나 어른 구분짓지 않고 편안히 재미있게 볼 수 있고 개인적을‥ 좋아하는 권선징악의 결말...^^에너지 넘치는 영화였어요
9,유쾌하고 즐겁게.. 내가 아는 것이 다는 아니다라는 끊임없는 교훈이 주는 영화..ㅋㅋ 재미있게 본 것은 같은데... 지나고 나니 아주 인상저인 것까지는 아닌 뭔가 아쉬운 영화.ㅋ
10,추천합니다 포인트 받아야함 ㅅㄱ
10,귀여움과 유머, 모험과 스릴이 가득한 영화. 3D 애니메이션 기술력의 발전이 놀랍고, 캐릭터들의 연기와 연출도 훌륭했다.
10,이거 정말 재밋게본 디즈니 애니메이션 영화 아직도기억나는데 처음봣을때 닉한테 진짜 머라해야될까정말빠져들게만들게한다해야되나 정말재밋게본기억이남
9,굿 애니메이션의 최고봉 재밋개봣슺니다
10,어린이 영화답지 않은 탄탄한 전개와 반전, 정치질과 사회풍자, 심지어 마약까지. 단언컨대 10점이 마땅한 영화. 디즈니 애니메이션팀의 수려한 비주얼은 두말하면 잔소리.
10,하..토끼도 경찰을 하는데 나는 언제 합격하냐ㅜㅜ
9,또 보고 싶다 주토피아 재밌게 봤어요
10,재밌다 주디넘나귀요미
10,모든 부분에서 최고이고 이런 영화들이 많이 나왔으면한다 곡성같이 알맹이없는 영화말고. 평론가들 곡성은 9점대주고 이영화는 7점대라니 너무 속보여
10,잼나요잼나요잼나네요
10,다시봐도 재밌을 영화.... 또 보고싶어요...애들도 너무 좋아하고...
10,내가본 애니메이션  TOP3  센과치히로,인크레더블,주토피아
9,세아이랑 정말 재미나게 보았네요~!이런 애니는 또 보고싶네요~~~~
9,애들이 넘 잼나게 정신없이봤어요
8,가족과 재미있게 볼수 있는 영화입니다  귀엽고  성인들도 웃음짓게 하네요
9,21세기판 이솝 우화. 재미있는 교양 애니 영화.
10,굿구룻도루로어구오아오어
10,이건 정말 대박 너무 재밌다 하하
10,너무재미있고 귀엽습니다
8,닉이 너무 좋다 여우한테 설레다니!!
10,재밌어요!  주디 진짜 귀엽고 닉도 멋있고 메세지도 있는거 같아서 상당히 좋네요
10,사랑스럽지만 가볍지 않은 영화입니다
9,이야기전개와 전체작인 내용이 좋았음
10,^^재밌네요~~~~
10,부모님하고 남동생 보여드린다고 예매해드렸는데 너무 재밌다고 좋아하셨어요 !
8,극단적으로 변해가는 세계정세 속에서 디즈니가 제시한 우화
10,닉이 너무 매력적이고 주디는 불법행위는 전부하는 토끼?
9,차별과 편견에 대한 지구 이야기
10,내생의 최고의 애니메이션 2번봣다 ㅎㅎ
8,벨 웨더랑 박근혜가 겹쳐보였음...편견과 차별없는 곳에서 편가르기 없이 살고싶다.
8,어린이보다는 어른들을위한 애니같았고 전하는 메세지또한 좋았어요. 캐릭터 디자인과 설정도 최고~
9,아이와 함께 관람했지만, 어른이 봐도 너무 재미있었네요. 아이때문에 우리말로 봐야 했던게 아쉽지만..ㅜㅜ 아이에게도 재미있지만 어른이 봐도 생각하며 보게 되고, 재미까지 있는 영화
10,세 번 봤습니다. 그래도 재미있네요 강추!
10,여자친구랑보기 아주좋은 영화네요 여자친구가아주좋아해요
10,뒤늦게 봤었는데 너무 재밌었습니다
10,진짜 짱짱짱짱~~최고
10,재미있어요 ㅠㅠ 주디 존귀탱 ㅠㅠ
8,재미있게봤다..겨울왕국이 아직 뇌리에 남아선지 겨울왕국이 70%느낌 .. 그래도 재밌다
10,너무너무 재미있었어요 한번 더 보고파요
10,재있네요주차장은불편
9,굿 굿 굿 잘만들었네요 가족이 함께보기에도 참좋을거 같아요
9,디즈니의 매력적인 케릭터를 만드는 능력에 찬사를 보낸다
10,대단한 디즈니 다운 애니군..우리나라는 아직 만들지 못하겠지.
10,애니메이션으로 사회를 부담스럼지 않게 풍자 특히 나무늘보 캐릭터는 압권이었음
8,재밋덩다시보고싶어요
10,다시 봐도 좋은 영화 인것 같아요~~
10,본 애니메이션중에 젤잼있다
6,5살아이와봤는데 어른은 괜찮지만 5살이보기에는 조금 어려울수 있음
9,실사로 표현 못할 주제의식을 우화를 빌려 쉽게 풀어줬다.p.s 살다살다 대부를 오마주한 애니메이션은 처음네ㅋㅋㅋ
9,너무볼만했다귀엽고발랄하고
10,우리말 더빙이도 괜찮네요!!  스컹크똥꼬털 카펫 보다가 빵터젔네요 ㅋㅋ
9,잼나요 너무 어린애들한테는 어려울수도..
10,진짜 정말 강력추천합니다
10,주디가 주토피아에 들어가는 장면에서 울었어요.
10,어른들이 보기에도 너무 재밌는영화였어요~특히 ost 너무 좋네요^^
10,힐링되는 영화입니당ㅇㅂㅇ
8,초등6학년 아들과 함께 가벼운 마음으로 보러 갔다가 많은 생각을 하고 이야기를  나눌 수 있는 영화였다. 초등 6 아들이 바라보는 세상에 대한 견해를 영화의 내용과 연계하여 들을 수 있는 기회가 되었다.
10,재미재미재미재미재미
9,다자인에 좀 더 비중을 두었던 전작들에 비해, 캐릭터의 성격과 내면의 설정으로 승부를 본거 같다. 보기도 전에 오래된 전작인 로빈훗캐릭터의 디자인을 가져다 썼다고 욕했는데. 내 판단을 제대로 비웃어줬다. 멋지다.캬-
8,나무늘보가 제일 웃기네 ㅋㅋㅋ
10,빠르게 지나가는 차만 보면 나무늘보가 타고 있을 것 같아요
10,서정성보다 스토리와 캐릭터에 집중하는 디즈니의 특성을 가감없이 담았다.  21세기 디즈니의 현주소를 가장 가감없이 드러낸다.
10,주토피아 최고 중간에 대부 영화를 따서 ㅋ 너무 흥미진진 재밋어요
10,캐릭터들이 너무나 매력있었고 스토리는 아이들도 볼수있는 영화라는걸 감안하면 괜찮았다.
9,곡성같이 짜증나는  영화 말고 이렇게 기분좋은 멋진 작품 좀 만들어주세요..
9,천재들이 만들었나 정말 대단하다는 말 밖에 달리 할 말이 없다.
10,내 나이 36에 배꼽이 빠져버렸네 왜 우리는 저런 작품을 못 만들까?  아쉽네
10,왜 사람들이 주토피아 주토피아 하는지 알겠더군용
10,잼있네요 비주얼 및 캐릭터, 스토리 탄탄
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화
8,동물을 귀엽게 잘 만들어놓은듯.나무늘보씬도 정말 웃겼고 영화 만든의도도 좋았음
8,아이들과 재미있게 보았습니다
10,어른들을 위한 애니메이션입니다.
10,방심했다. 나무늘보 ㅋ
6,생각했던것보다 아이가 재미있게 보지못했어요 기대를 많이 했나봐요
10,정말 요즘의 디즈니는 아이들이 타겟인지 궁금하다....
10,인사이드 아웃에 이어서 디즈니의 천재성애 소름이.... 아이 는 물론 어른이 꼭 봐야하는 영화, 서로의 다름을 인정하고 편견과 싸우며 함께 어울려사는 사회 너무 아름답네요
10,정말 재밌고 좋았어요!!오랜만에 숨겨졌던 감성이 표출한 시간!
10,내생에 최고의 애니메이션이아닌내생애 최고의 영화
10,다소 무거울수있는 소재를 가볍고 유머러스하게그려냈으며 재미와감동 반전까지 안봤으면 울뻔했어요웃다가 울다가 깜짝놀라기도하고 지금이라도본거에감사하네요 이따가 더빙으로 또볼꺼임 인생영화!!
4,할리웃 애니메이션 중 비교적 재미없는 축에 속한다 평점에 낚이지 말어
10,반드시 볼 만한 가치가 있습니다.
8,귀여움과 다양함이 영화에 가득하다
10,동물들의 습성을 캐릭터에 적용한것이 재미있었다 ㅎ
10,두번 보고 싶은 영화 내 사랑 주디
9,재밌어요 7살아들은 잘보고 4살 둘째는 화면만 어두워지면 무섭다고 파고드네요
7,이해력이 부족한건가 그냥머 그저 그런 영화던데..
9,어른이 보기에도 충분히 재미있는 영화네요...^^
9,'너무 귀여운 세상에서 벌어지는 묵직한 소재의 롤러코스터'
10,현대사회 비판 제대로한다 굿굿
10,이 영화는 봐도 봐도 좋은영화이고 어른들을 상대로 만들었다해도 이상하지 않을 영화입니다. 어린아이들에게는 재미를 어른들에게는 교훈을 주는 영화입니다.
10,주먹왕 랄프-겨울왕국-주토피아 더 이상 무슨 말이 필요한가?
10,이 영화는 꼭 봐야해요.
6,그냥..괜찮았습니다..
7,재밌긴한데 이정도로 열광할일인가 싶긴하다 ㄴㅋ
10,주토피아 2 나왔으면ㅠㅠ
9,생각보다 재밌어요. 아이, 어른할 것 없이 유쾌한 영화
10,기대하고 가서 더 큰 행복을 느끼고 왔어요.주디랑 닉이랑 참 잘 어울리네요-
10,블루베리하드캐리욤ㅎㅎㅇㅈ?ㅇㅇㅇㅈ
10,교훈도 있고 재미도 있고
9,야호~~  정말 재미있었어요...   여우 정말 귀여워요.. ㅎㅎㅎ더 좋은건 나무늘보~~ 최고에요!!!
10,캐릭터 재미 메세지 모두 완벽너무 재밋음!
10,나에게 큰 선물을 준 영화재밋게 봤습니다.
10,애니메이션 이라기는 믿기지않는 반전탄탄한 스토리무엇보다주디♡♡~~
9,재밌어요><재밌어요><
8,케릭터들 살아있고 생동감 넘치고 유머있고 잼있어요
9,잼나네요잼나네요잼났어요
8,세상에 일어나는 수많은 일을 동물에 접목시켰다. 그로 인해 지켜야 되는 고증도 잘 지켜져있다.
9,울었다 광광 하아.... 이걸 보고 울다니
10,진짜 재밌어요 ㅠ 피닉스나오는장먼 핵소름 ㅠ
10,디즈니,또 다시 새로운 세상을 만들다
9,또 한번 애니메이션에 대한 편견을 깨주는 훌륭한 디즈니명작
10,과연 조지오웰의 동물농장이 이것보다 더 사려깊었던가. 동물들이 인간처럼 서로를 존중하고 이해하는 문명의 유토피아를 만들어간다면에 대한 상상력. 해피앤딩식 전개간 하지만 충분히 철학적이고 상상력은 정말 역대급이랄밖애 @non
10,하나하나 빠짐없는 톡톡튀는 캐릭터! 화합이라는 메시지까지 디즈니의 방향성의 정점을 보여준다
9,재미있네요끝날때까지흥미진진하게웃음코드까지오랜만에행복했네요
10,닉 목소리 겁나설레ㅠㅜㅜ
10,.. 민주주의지만 차별이 아직까지 존재하고 경제적으로 계급이 나누어지게  되어 결국 차별이 생길 수밖에 없는 현실과... 느려터진 행정처리를 나무늘보에 빗대는..ㅎㄷㄷ...
10,동물애호가인데 주디랑 닉 둘다 귀여움ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 남자라서 설레는 건 모르겠고 닉이 주디한테 자신도 야수가 될 것 같냐고 따질때 개귀여웈ㅋㅋㅋ 주디는 귀 내려갈때ㅋㅋㅋ아 내 심장ㅋㅋ
10,유치할줄 알았는데 진짜 재미있었어요 닉이랑 주디가 사는 그 을로 놀러가고싶을 정도였어요bb
10,닉...사랑해...
10,정말 재미있게 잘 봤습니다.
9,내나이 30살중반.. 20년 훨씬 전부터 디즈니팬이었지만, 올만에 가슴설레게 잼나는 디즈니을 만났다!!
10,아아ㅜㅠㅜ진짜 닉와일드 겁나멋져요...여우한테 설렘.. 진짜 매력적이야..글고..나무늘보졸귀.
10,2번봤는데 진짜 다시봐도 후회안할만한 영화에요!
10,닉주디 결혼해라아!!!!
10,재미도 있고 감동도 있고 교훈도 있네요^^ 아이와 재밌게 보고 왔어요~
10,2016년 최고의 애니메이션
10,꿀잼 빅히어로 겨울왕국부터 주토피아까지 디즈니 빠가 될거같은기분 주디너무귀여움..
9,진정한 평등과 차이에 대한 고민이 살짝 묻어있는 귀요미토끼 스릴러모험영화. 왕자와 공주밖에 모르던 디즈니에니로써는 한발 더 나아간 듯. 동물들 동작이 자연스럽고 활기차다. 주디 복슬복슬한 얼굴도 귀엽다
10,개와 고양이는 등장하지 않는다.
8,주디의 첫 자취생활 묘사가 사실적이라 좋았어요 어느나라든 마찬가지구나 꿈만 가지고 상경 단칸방 아둥바둥 잘만든 영화지만 취향이 아니어서 10점서 별  뺐어요  어린이용 애니도 어른 영화같이 접근하는거 같아서  왠지  좀 그럼
10,주토피아 완전 재미있었어요.주디는 귀엽고,닉은 완전 멋있어요!!!
10,크으...주토피아 완전 귀여워요 ㅠㅠ토끼랑 여우랑 ㅜㅜ 기여워요
10,유쾌한 애니메이션으로 풀어낸 인간 사회의 어두운 단면
10,너무 재밌었어요 회전문 돈건 이번이 처음
10,very very good. fantastic cinema!!!
10,와.. 진짜 역대 내가 봤던 애니메이션 영화 중에서 최고였음. 현대 인간 사회를 동물이라는 캐릭터로 압축해서 보여준 영화임. 특히 다인종사회인 미국사회를 전면적으로 잘 보여준 영화. 뭐 하나 빠짐 없이 완벽한 영화. 거기에 교훈까지..
10,가오갤 볼때는 너구리한테 설레고 이거 보고 여우한테까지 설렐줄이얔ㅋ닉이랑 주디 세트로 키우고 싶음♡
9,온가족이  같이보기 좋은 영화
10,아이랑 잼나게 보고왔어요 완성도 짱이구요. 우리 아들이 보고와선 또보로가자구하더라구요 볼래 영화관에서 돌아다니고 그런아이였는데...
10,재미있었습니당아이도 완전 좋아하네요
10,진짜 너무 잼있어요^^지금 3번째 보는 중 이예요.보셔도 후회하지 않을 영화☆
7,요즘 영화 시나리오 약한것이 대세.  이 영화도 예외는 아니지만 그래도 허접한 내용에 스토리라인도 부족한 다른 준쓰레기 보느니 이 영화보면 상대적 만족감은 클 듯.
8,아이들과 함께 볼만한 영화
9,눈이 즐거운 영화였던거 같아요~스토리도 나름 감동과 아이들에게 교훈이 돼는 스토리여서 더좋았습니다
10,애니메이션도 재밌을 수가 있구나
10,그래서 닉주디 언제 결혼하나요
6,재밌게봤어요~좋네요
8,애들이 좋아하네요 추천합니다
9,아ㅏ... 정말 닉한테 반했어요.  여우한테 반한건 처음인데...정말 너무 좋아요. 그리고 털 표현이랑 표정이랑 정말 정교하게 된거 같아요. 사랑해요 주토피아!
10,진짜 최고의 영화 애니메이션 입니다. 돈내봐도 안아까우고 스토리도 알차요.
9,주토피아는 재미있고 가치있다. 어른,아이 할것 없이 보고 행복해진다.
10,아이가 너무 재밌다고 또 보자고해요~
9,교훈이 있는 영화. 남자를 잠재적 범죄자로 판단하는 메퇘지와 웜퇘지 그리고 페미나치들이 보고 느껴야 할 영화. 근래 본 애니 중에선 최고.
10,보기엔 귀여워보여도 내면엔 무시무시한 메세지
10,정말 재밌게봤습니다. 캐릭터 하나하나가 모두 특색이 있고 개그코드가 저랑 잘 맞았습니다. 후속편이 나왔으면 좋겠네요.
10,미친 개재밌어!!!!
8,그냥 볼만하네. 가족용 영화
10,역시.... 실망시키지 않아
10,엄마랑 같이 데이트했당
10,상영시간은 존나긴데 다보고나면 너무짧은듯
8,어른들이 봐도 재미있다
10,성인이 봐도 너무재미있읍니다 사랑스러운 캐릭터가 생동감있게느껴집니다
8,재밌네여... 애들도 좋아해요
10,완전꿀잼입니다! 강추해요
9,나무늘보만 계속 기억에 남아요 ㅋㅋㅋ 너무 귀여워
10,저진짜영화보고 평점쓰는건처음이에요 개봉한지한참지낫지만 이제야봣네요 진짜 닉의 능글스러운표정이너무좋고요 주토피아2나오면 진짜 소원이없겠어요 ㅠㅠㅠ진짜여우한테 반했어요정말....제배경화면이 다 닉이네요 ㅜㅜㅜㅜ2제발 나오게햐주세요
10,내용도 너무 좋고 캐릭터들 매력 넘치고 반전도 엄청 많고너무 좋은 영화 인 것 같아요.ㅉ ㅏ     ㅇ        !
10,여우도 멋지구요토끼도 예뻐요  완전.. 귀여워..나무늘보는 너무 웃겨서아가랑  지금도 나무늘보 놀이해요 ^^진짜진짜 강추
7,흥미롭고 귀엽다,,,
10,닉 너무 귀여워요! 주디도 너무너무 귀엽네요,, 그리고 영화 자체가 재미있는 것 같아요! 정말 진심으로 추천<< 강추! 사랑스러워요!~~
10,너무 재밌었어요~~!!!!
9,아이가 너무 즐거워 했습니다. 여우가 멋지다며 목소리도 멋있다합니다. 여우랑 결혼한다고 하는데... ㅠㅠ
9,헬조선의 미래를 예측한 주토피아
9,실망이없는 애니영화의 최고봉
9,ㅋㅋㅋ 조아여 있다 그랫지
10,처음엔 별 기대 없었는데 애니메이션이 아니라 한편의 영화를 보는 느낌이었습니다. 닉이 엄청 매력적이었고 그리고 도로로 차가 지나칠때 세심하게 비포장 도로 느낌이 나서 역시 이젠 애니메이션도 영화와 별반 다를게 없다고 느껴졌습니다. 진짜 한편의 좋은 영
9,그냥 애니인줄 알았는데 자신의 한계를 딛고 도전하는 자세와 겉으로 드러난 모습만으로 편견과 오해를 정치적으로 이용하는 세력에 대한 정치적 함의까지 생각하게 만든 유익한 애니였네요..디즈니 영화의 뻔한 스토리 구성이 아니어서 더욱 좋았음
10,너랑 처음데이트할때본 영화그래서 더욱인상깊었던것같아 이런거좋아하는나라서 넌 지루할지도모르겠지만빈말이라도 재밌었다고해줘서 고마워 난사실 너때문에 영화가잘 안들어왔어 바보 다음에 또보러가자
10,아이도 어른도 너무너무 즐거웠어요
10,꿀잼ㅋㅋㅋㅋ후회안함
10,캐릭터도 귀엽고 스토리도 몰입하기 좋았다
1,그냥2ㅡ래ㄱ애ㅗㄷㅇ지거ㄱ26ㅣ
8,초2 우리 딸이 재미 있어 했네요
9,만화가 아닌, 영화. 최고였습니다. ^^
10,재미있어요. 진짜 또 보고싶다...
8,너무 귀엽네... 동물을 좋아하는데, 동물들이 갖고 있는 개성을 잘 살려 인간의 특징과 잘 조합해 재밌게 꾸며낸 것 같네요.
10,옆에있는 사람때문에 영화에 집중이 안됐다
10,닉이진짜 너무 섹시하다 할렐루야할때랑 낙타 농담던질때랑 멀뚱멀뚱 쳐다보는거 심쿵 ㅠ
10,애니메이션이라서 큰 기대 안 했는데 정말 흥미진진하고 영상 음향 다 좋았어요 추천!!
10,굳 사랑스러운 주디와 능글맞은 닉의 케미 환상 조화!
10,재미있어요 아이들도좋아해요
10,닉♥주디 종족과 편견을 극복한 사랑
8,재밌어요.딸아이는두번이나봫답니다
10,너무너무재밋어요 왕추
10,아니 무슨 하다하댜 여우한테반하는거지?닉 진짜 그 눈빛이 ㅜㅜ넘좋아요 좋습니다
10,어른이봐도 잼남~~!!
8,아주매우좋았음~~^
9,아이들이랑 재미나게 봤네요
8,처음엔 조금지루...나중에   나무늘보가대박이내요  재미있었습니다
10,6살 딸도 저도 재밌게 잘봤어요..
10,뭐야 애들만화가 아니잖아. 주디홉스같은 여친 있었으면. 내가 닉함.
10,아가들도신나고부모도신나고재미지게봤습니다주토피아~~~
10,닉한테 반해버렸어요 어쩌지 하 이젠 하다하다 영화 캐릭터한테까지도 설레다니 .... 왜 닉이랑 주디는 결혼인하나요
10,더빙판 진짜 재밌어요!! 노래가 조금 아쉬웠지만 나머지는 모두 완벽했어요! 특히 닉..♡
5,아이들이랑 볼만한 애니는 아니에요 정작 애들은 무섭다네요 괜히 보여준거같아요
10,이거꿀잼동물들기여어영화관안에서 핸드폰좀키지마
10,사랑스러운 우화. let's make the world a better place!
10,애니메이션이지만 그 속에 담겨있는 메세지는 왠만한 영화들보다 훨씬 무겁지만 유쾌하게 풀어내는게 일품이다. 믿고보는 디즈니..
10,어른이 봐도 재밌는 영화였어요
8,재미있다 캐릭터들의 귀여움.
10,이제 서야  이 영화를 보게 되었는데요. 처음엔 동물이 나온다고해서 어린아이들이 보는 건아닌지 유치한건아닌지 생각 했는데 정말정말 지~~~인짜로 재미있는것 같아요 솔직히 이영화는 돈내고 100번은 봐도됩니다. 참 큰 교훈이 됬고 저 닉한테 반했어요^^
10,너무 재미 있게  보았어요
10,평점 남기려 하면 뭐라고 적어야할지 고민이 되는데 항상 적다보면 뭐라고 말해야할지 생각나긴 하는데 이건 뭐라고 적어야할지 모르겠지만 지금 나는 이런말을 하고있구나!!! 재미있잖아 ㅠ_ㅠ 아오 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ_ㅠ
10,마지막 플래시 185km ㅋㅋㅋ 재밌네여
10,어린이도 어른들도 그 누구라도 재밌게 볼 수 있는 영화!! 나무늘보 나올땐 안 웃는 사람 찾기 어렵다!! 인생영화다
8,안에 담겨져있는 교훈도 좋고 동물들도 너무 귀엽게 표현 잘 했다.한가지 아쉬운건 양이 범인 일것 같은 예상이 적중 했을때 별점 하나를 빼고 싶었다
10,굿~~아이들과재밌게봤어요
10,재밋게 봣당 watching with JS
10,goood 짱재밌음ㅋㅋ
10,많은 의미가 담겨있는 영화
10,너무재밌었어ㄹㅇ요옹ㅇ이히히
10,오랜만에 보는 애니였는데 재밌게 잘 봤네요
10,엽기 저질 피떡칠 한쿡영화로 썩은 눈 간만에 정화 ㅋㅋ
9,너무 재밌게 봤어요.    상상력의 끝은 어디일까 싶더라구요.
10,만점 입니다.. 애니메이션으로 하여금 사람들에게 많은 감정을 불러일으키게 하네요. 월E, 주토피아는 주위 사람들에게도 보여주고 싶어요.
10,정말로 재밌었습니다.
9,재밌네요 닉 목소리가 너무 섹시해
10,보는내내 미소짓게 만드는 영화.. 캐릭터들의 성격이 뚜렷하고 여우가 너무 매력있었다 ㅋㅋ 마지막까지 빵 터뜨려 주고.. 어른이 봐도 재미있네~ㅋ
10,졸잼 개 재밌었엄 꼭보셈
10,최고의 디즈니 애니메이션이다!!!
9,재밌음. 특히 나무늘보. 웃음. 짱
10,주디 가젤 최고에여 ♡♡
8,잼있게잘봤어요~~~
9,잠시도 시선을 뗄수 없게 만드는 ..어른이 봐도 정말 재미있는 영화예요
10,한글더빙판으로 봤습니다. 오히려 자막보면서 장면 놓치지 않아서 너무 좋았네요. 에니메이션으로 어떻게 이렇게 자잘한 감정까지 표현할 수 있는지..  내용도 완성도도 최고였습니다.디즈니의 다음작품이 기대되네요.
10,넘 재미있었어요아이들과 보기에 최고인 영화^^
9,마지막에 반전을 위한 반전이 조금 아쉽긴 하다.
9,제가 애니에 이렇게 높은 평점을 줄 것이라 생각도 못 했는데 너무 재미있었어요~!
10,디즈니꺼는 항상 나자신을 되돌아 보게한다모든 사람이 새기고 살아야할 교훈들.,주먹왕랄프 토이스토리 업.,  월이... 라따뚜이,..  토이스토리 각기 다르지만 인간다운 인간이 되기 위해 결코 그 속 뜻을 잊으면 안된다
10,정말 최고의 영화! 완성도부터 교훈까지 하나도 빠짐없이 최고!
8,아이들의 유토피아. 물론 어른들에게도.
10,올해 최고의 애니!!! 안 보면 무조건 후회.
8,잘 만든 애니메이션이긴 하나 단순한 대중들은 외모와 겉모습만이 편견과 차별이라 착각할 듯... 실제로 편견이란 모든 사람에 대한 나쁜 이미지, 소문 등을 뜻하는 것인데 말이다.권력과 이익을 위해 나쁜 이미지로 악용당하는 사람들은 희생양일 뿐.
10,2편나오면 당장 보러가고 싶을 정돕니다 ㄹㅇ 안보면 후회
9,애들이 아닌 어른이 봐야하는 동화 현실을 신랄하게 풍자한다
10,디즈니  숨길수없는  디테일
10,대박 너무재밌고유쾌해요 내사랑 닉♡
10,겨울왕국보다 더 좋았어요 개인적으론ㅎ닉주디 결혼해..♥
7,노래는 좋고 분위기도 발랄하고..귀여운데. 저는 개인적으로 기대가 높았던 탓인지 엄~청나게 재밌진 않았어요..또 모두들 닉한테 반하던데 전 그냥 그렇던데요..쥬디랑 러브라인이 주인줄 알았는데 아니구..그리고 나무늘보 웃을때 무서웠어요...
10,꿀잼 핵잼 부담없이 볼수있었고 너무재밌아용
10,고등학생 딸이 같이 보자고 졸라 관람하게 되었다.극장에서 나이가 제일 많은듯 하였으나, 상영시간 내내 시계 한 번을 안보고 집중해서 보았다.내용도 너무 따뜻하였고 동물들의 디테일한 묘사가 정말 인상적이다
5,너무뻔햇음..범인이랑뭐 블루베리 다 알아차림 ㄹㅇ
9,너무 재밌었어요 ㅋㅋ 결론은 뻔하지만 중간 중간 웃긴 부분 많아요 ㅎ
8,애니캐릭터가 연기를 정말 잘한다. 스토리는 전형적인 디즈니 스트뢰 약한동물이 불가능한 일을 해낸다. 잘만든 애니고 교훈적이다
10,누구나, 무엇이든 될 수 있다.... 너무 멋있었음!
9,애들이 보는 단순한 애니가 아니다.
10,여친은 물론 가족다같이 봐도 정말 재미다고 느낄법한 영화 개인에 따라 다르겠지만 겨울왕국 정도의 감동과 재미를 얻을 수 있을거에요
10,동물들의 이야기이지만 실은 인간사를 다룬 영화~감동적이고 꼭 봐야 하는 영화입니다....물론 재미도 굿...^^
9,진짜 너무 귀여웡 졍말로
9,가족들 다같이 재밌게 봤어요
9,동물의 특징을 잘 살리고 사람의 내면성이나 제스쳐등을 잘 표현 해낸게 참 참신했네요  재밌게 잘 봤습니다
10,감동적이고 오랫만에 육성으로 빵터짐.
10,개 꿀잼.추천합니다!
10,존귀존귀존귀존귀존귀존귀
10,이런 마인드를 가진 나라의 대통령 후보가 트럼프라니 아이러니 하다.
10,이건 무슨 헐리웃 버디 수사물을 애니로 만들다니...곳곳에 고전 액션영화 패러디가 숨어있어 잔 재미도 엄청나고 암튼 요즘은 픽사보다 더 잘나가는 디즈니 애니!!
8,그래 모든것을 도전하자! 영화의 주제가 처럼!
8,고정관념과 가능성의 사이에서
9,같이 발을 들고 춤추고 싶은 영화. 사건해결의 실마리는 가족에게 있었다.
10,역대 애니메이션 중 가장 완성도 높고 감동까지 더해진 최고의 명작
9,동물의 특성이 그대로 살리면서 스토리 전개까지.. 나무늘보는 최강이다.
10,진짜진짜진짜 최고입니다 제가본 애니메이션중 최고!!! 보고너무 기쁘고 설레고 신나는 영화오랜만이에요ㅠㅠㅠ너무재밌음
10,인생을 좀더 긍정적으로 바라보게하는 착한 영화입니다. 이런영화가 더 많았으면 좋겠어요. 폭력이 난무하는 영화는 지긋지긋하네요
10,넘치는 위트와 곳곳의 센스만점 영화적 장치에 감탄
6,제가보기에는 너무 민망할 정도로 유아용 만화 네요.. 아이손잡고 엄마들이 보기좋은 만화
10,주토피아2 나와라ㅜㅜㅜ 닉주디 겨론해ㅠㅠ
9,초등 2년 아들과 봤는데 40대인 저도 재미가 있었다는...
10,애니메이션이지만 우리 사회의 모습들을 동물들의 모습으로 잘 표현해 낸 영화다. 뿐만아니라 재미도 있었고ㅎㅎ 막판에 나무늘보 개반전ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 여우한테 설렐줄은 몰랏다ㅋ ㅋ ㅋㅠ오늘 애들이랑 같이 봤는데 여자애들 다 심쿵함ㅋㅋ주디도 너무 매력터지고 이야기 전개도 재밌고 무슨 캐릭터 중에 안귀여운 캐릭터가 없냐ㅠㅠ
10,좋네요..재밌어요ㅎㅎ
9,교훈이 있는 어른용 애니메이션. 적절한 사회풍자. 캐릭터의 매치. 모든 것이 굿.
10,주토피아...약간 무섭기도 한데 재밌어요!동생이랑 엄마도 재밌대요.
9,전혀 유치하지 않은 애니메이션
7,아이디어가 돋보이는 몇몇 장면들이 인상적이나 전체적으로 웃음기가 많이 부족한 애니메이션.
9,우리 아이들이랑 너무 재미나게 봤어요 ~~
10,정말 환상적이면서도 재미있고 아름다운 영화였어요.
8,아이들 보여주기 딱 좋은 애니메이션 이네요 강추 입니다
10,진짜안보면후회10자
9,올해 최고의 애니메이션
9,재미있어요참재미있어요
10,주인공도 너무귀엽고 스토리도 너무 재밌었어요~
10,주디는너무귀여운것같아요나무늘보는웃기고요물소는너무 더러워요그리고좀무서워요근데재미있으니까한한번봐보세용~
8,개개인에 국한된 도덕적인 혹은 인생관 같은 테두리를 벗어나 적극적으로 현실에 던지는 희망찬 미래를 위한 메시지. 이런 내용을 부담없이 가볍게 전한다는 면에선 동물 캐릭터와 에니메이션 만한게 없을듯
10,미친 나이 32살이나 먹고 만화보다 울줄이야 . 솔직하게 말해 애기들 보라고 만들었다고 보기에는 완성도가 너무 높다. 무거운 주제를 이렇게 유쾌하게 그려낸다는건 결코 쉽지 않았을 터인데 대단한 작품이네 ... 근 10년동안 본 영화중 몇손가락안에들었다
10,역시 디즈니네요! 주토피아는 꼭 2도 나와야함ㅋㅋ
10,좋은 메시지를 주는군요 참 좋앗습니다 ㅎ
10,쥬디 때문에 심장 멎는줄...졸귀....
10,굳!!!!완전재밋 닉이 아주 귀요
10,겨울왕국, 인사이드아웃은 재밌게 못봐서 애니에 편견이 있었지만.. 이건 다르다. 9점이라 하면 +1은 애니라는 점에서 주겠다.
10,닉 목소리와 매력에 빠져들음.. 2는 언제하마요
10,왜이렇게 귀여워 ㄷㄷㄷㄷ
10,그냥 닥하고 보세연...그럼 되요
10,애들영화라서 기대 안했는데 잼나게 봤네요 또 볼수도 있는 그런 애니
10,말이 필요없습니다ㅎㅎ
10,생각없이 봤는데 되게 재밌었어요 이것땜에 디즈니 영화를 찾아보고 있다는!
10,마지막 플래쉬 180 질주 짱
10,재밌어요~스토리며 영상미이며 굿굿
10,오랜만에 정말 재밌게 봄것같다 캐릭터들이 정말 귀엽다.
1,어느새부터 국내 영화에 평점이 8점이 미만으로 떨어지는 걸 보기가 힘들어졌습니다 이유는 간단합니다 판콘이나 동낼겸 들르는 킬링족들이 그럭저럭 볼만했으니 가히 작품성에 비해서 말 도 안 되는 평점을 쏟아주기 때문이죠 더 이상 평점은 믿을게 못 됩니다.
1,초딩도 재미없어서 안보겠다 좉나 유치하고 스토리도 뻔하고 뭘 재밌다는거지 장애들 수둔
8,캐릭터 들이 너무 귀여워요
9,매력덩어리 여우 ㅋ 반쯤 감긴 눈이 자꾸 떠오르네요
10,디즈니 사에는 언제나 존경을 표한다..!동심을 자극하는 대사들과 표정 그리고 예측 가능한 스토리임에도 사랑스러운 눈빛으로 음미하게 되는 그들의 작품엔언제나 감사할 뿐이다
10,재미있네요. 아이들도 무지 좋아함.
10,나무늘보 최고ㅋㅋㅋㅋ
8,디즈니는 늘 실망시키지 않는다.
1,재미,감동,메세지 있어요. 단점은 너무 많이 전형적인 스토리라인.
10,매번 느끼는 거지만 디즈니 영화는 볼 때마다 이게 역대급 대작이라고 생각하는데 어떻게 항상 상상 그 이상을 보여주지...?
9,유쾌한 애니메이션입니다
9,사회적 편견에 대한 이야길 동물들에 비대여 잘 풀어냈다.캐릭터도 귀엽고 추격전도 흥미진진했지만 개인적으론 짧은 런닝타임이 아쉬웠다.
10,화려한 영상미 디즈니 애니 특유의 꿀잼 캐미 정말 잼있었고 마지막까지 빵터졌어요 ㅎㅎ.. 나 너무 잼있게 잘봤어요 ㅋㅋ
10,진짜 전달하고자 하는 내용도 잘 드러나고, 무엇보다 캐릭터가 귀여워요~~ 주디랑 닉 케미폭발!! 특히 영화보고 나서 닉 한테 뿅갔어요!!! 이 영화 꼭 보기를 추천합니다. 역시 디즈니@!!!
7,차별하지 말아요. 편가르기 하지 말아요.
8,가족영화가 성공하려면 모두가 공감할 재미,감동의 요소가 필요한데 적절하게 소화한 영화. 최근 디즈니 애니가 치고 나오네요.
8,동시으로 돌아간 순간ㅋㅋ
10,그런대로 괜찬음. 평점 7.0
10,훌륭한 주토피아였다!!!!
10,재민다재밋다재밋다재밋어하라랄
9,나무늘보의 포르쉐가 감동적이라는....
10,나..무..늘..보
9,큰 줄거리는 애들도 보고 이해할수 있는것으로 만들고 그안에 내용이나 개그는 성인도 미소짓게 하는..이것이 남녀노소 누구나 보고 즐기는 영화를 만드는 월트 디즈니의 전매특허!!
8,어른용 만화 재미있습니다.
10,10번을 봐도 안질릴것 같은 스토리와 대단한 상상력 굿 !!주토피아 시즌2나왔으면 하는 바램이 있습니다.
10,첫인상이 중요하긴하지 하지만 진심은 모르는거다
8,처음부터끝까지재밌어요
2,나이가 들었나보다... 토이스토리는 재미있게 봤는데 나이가 들수록 애니가 왜이리 재미가 없는지ㅠㅠ
9,역시 디즈니 애니메이션~~런닝타임이 짧아서 아쉬움..ㅠㅠ
7,기분좋은 영화였어요!
8,어른이 보기에도 재미있는 애니메이션이었습니다
10,초등학교 자녀들한테 보여줘도 좋은 내용 귀여운 그림
10,인생영화ㅠㅠ 마음너무 따뜻해졌습니다
9,요즘 시대 어느 의제에나 적용 가능한 애니메이션. 어린왕자같은 매력.
10,완죤 재미있었어요.아이들도 좋아하고 마지막 음악도 좋았어용~~
10,온가족이함께보는유쾌한영화굿
10,사상 최고의 애니메이션이다. 기발한 시나리오, 굉장한 상상력, 중독적인 연출에 빵빵 터지는 유머까지.. 또 이런 애니메이션이 나올 수 있을까?  10점 만점에 100점을 줘도 모자르다.
10,캐릭터들이 정말 너무 귀엽다.. 나무늘보 ㅋㅋㅋㅋ
10,살면서 처음 본 애니.. 유치할것같아서 안보다 남자친구가 이런만화 좋아해서 봤는데 넘나 재밌음 ㅜㅜ 명작즐겨보는데 원래는.. 애니 편견을 깨주네요
8,초반 30분이 개꿀잼. 그 이후는 평타인듯. 너무 기대를 해서 그런가ㅠㅠ 그래도 잘 봄.
10,겨울왕국은 별 감흥 없었는데 이건 존잼
10,스토리도 좋고 캐릭터의 개성이 뚜렷해서 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 애니에서 빠질 수 없는 교훈까지. 재밌었습니다 ㅎㅎ
9,편견을갖지말자는걸알려주는좋은영화
10,원피스말곤 애니같은걸 안보는데 주토피아는 짱입니다요!!저 경찰 준비하는데 주디가 도움을 주네요^^좋은 영화입니다.다들 꼭 보시길^^
10,재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡았다ㅋ
10,동생들이랑 재밌게 잘봤어요
10,재밌어요..애들도 좋아하네요..
10,꿀잼이네요. 재밋게 봤습니다.
10,2편나오면 별점 10  눌러드림..  제부왈..걔네 둘 이렇게 끝내면 섭섭함 내년 약속합시다.
8,어른이 봐도 재밌고 생각할게 많은 영화
10,교훈, 감동, 탄탄한 스토리, 토론할 거리(강자와 약자, 소수자와 다수자, 차별, 편견 등), 영상미, 캐릭터의 개성과 귀여움(+입덕 포인트)등 모든 면에서 완벽했던 영화!!! 짱좋아 세번볼꺼야ㅠㅜ
9,좋은 메시지다만, 정말 그런다고 유토피아가?ㅋ
9,인기에 걸맞는 퀄리티였다 다만 급전개감이 조금 있다
10,닉주디 결혼해 주세요.
1,평점 낮출려고... 솔직히 8점대 정도... 킬링타임용 닉이 멋있다고하는데 왜 멋있는지 모르겠고... 인생애니메이션이길래봤더니 토이스토리에 발끝도 못미치는듯... 그냥저냥한영화
9,역시 디즈니 실망이 없음.
10,내용은 사실 별거없는데 하...주디 캐릭터가 너무 사랑스러운거아니냐?
9,갠적으로..나무늘보 보단 알파치노 생쥐가 더 인상 깊게 남음. ㅋㅋㅋㅋ 대사까지 똑같아!!!
10,소장하고 싶은 영화! 더빙으로 한 번 더 봐야겠다 닉주디 결혼해
10,애니메이션 별로 안좋아하는데 이건 그냥 푹 빠져버렸다!!! 주디랑 닉 너무 좋아!!스토리랑 전개과정 인물에다 배경음악이랑 그림체까지 완벽하다. 봐야 안다 진심
10,본 애니메이션 영화중에 가장 재밌었습니다 강추!동물 특징을 살린 캐릭터들 하나하나 다 매력적이였구요 그중에 나무늘보...취격 ㅋㅋㅋㅋ진짜 보시면 웃음 밖에 안나올거에요
10,역시 디즈니... 정말 상상의 인재들만 채용해서 그런지 인류 중 최고의 애니매이션을 만든다.
8,재미있어요. 영상도 이쁘구요
10,애니를 처음 돈주고 보는데 진짜 재밋었어요!!
10,교훈적이다 굿굿굿구ㅜㅅ
10,http://rlawhddud7.blog.me/220716841196
10,주디랑 닉 너무 귀엽고 악역이나 엑스트라들 조차 귀엽다
10,매우 재밌어요! 소장가치 있는 영화에요
9,재밌었어요~~ 애기들이 좀 무서워해서 그랬지만~~^^어른들은 아주 재밌게봤어요~
10,아이들이 많아 즐거웠어요
10,정말 완전 최고 너무너무 재밌는 영화입니다 .
10,진짜 ㄹㅇ 꿀잼...세번 더 볼예정
10,귀엽고 반전의 반전 ㄷㄷ 진짜 잼있어요ㅎㅎ
9,닉한테 반했어요ㅜㅜㅜㅜ목소리너무좋고 너무멋있어..
10,곡성과 함께 최고의 영화다 의심과 편견 차별에 관한 영화와 애니메이션ㅋㅋ 폰 배경 바꾸러간닷
9,차별과 편견을 뒤집는 달콤한 사탕 같은 이야기들~!, 남녀노소에게 한번쯤 생각을 하게 좋은 애니였습니다. 닉 사랑한다.
10,졸잼123456489
10,내 인생 최대 디즈니 걸작 겨울왕국이였는데 그 겨울왕국을 압살해버리는 주토피아.  정말 담겨있는 메시지가 많고 강렬해서 다 보고 난 후에 가슴이 먹먹하다.
9,공감의 포인트는 소름끼치게도 곳곳에 있었던 것 같다
10,말이 필요 없는 애니!! 어른이든 아이든...누구나 즐길 수 있는!! 그런!!
9,중간부분 부터 좀 지루한 감이 있지만 라스트 가젤의 노래 때문에 9점.
10,10점 만점짜리다 2편도 나왔으면
10,인생애니. 그래픽 최고 얼굴표정이 살아있고 스토리도 사람 1도 없는 온통 동물들세상 창의력 기발하고 감동에 재미에 다들 넘 귀엽고 주디 폰 당근 한입 베어문 로고랑 나무늘보가 너무 인상적이였어요.
6,입장에서는 그저 그랬습니다. 사건이 너무 우연처럼 풀리는 설정은 보는내내 아쉬웠습니다. 닉은 디즈니 과거 행보처럼 순종적인 남성 조연출의 역할을 충실히 해줬지만 멘트가 유독 느끼하게 느껴지네요...개인적으로는 인사이드아웃만 못하다고 생각됩니다.
10,블루레이 DVD 발매해주세요. 꼭 살겁니다!
8,스토리는 뻔하지만 영상이 예뻐요!!!
10,정말 닉한테 심쿵...♥
10,주디가 너무 너무 사랑스러웠다 영화 너무 재밌게 봤다!
9,기대 안했는데 정말 재밌네요.
10,오늘부터 내 이상형은 여우디 사랑해 닉 ♥ 주디도나의 친구가되어줘... 여러모로 많은걸 느끼게해주는 디즈니의 명작of명작
10,단순히 유치한 어린이용 애니메이션이 아닌, 어른들이 봐도 많은 것을 느끼게 해주는 그런 명작이라고 자부합니다.
10,닉 사랑해!내가 하다하다 이제 동물을 좋아하게될줄이야...ㅎ 그래도 사랑해!!
9,애니메이션 특유의 기발한 상상력은 없지만 나름의 교훈, 깔끔한 전개.
9,선입견과 편견이 우리를 하여금 상대방을 있는 그대로 사랑하지 못하게 하는 것을 알려주는 영화였다. 우리가 생각하는 토끼의 귀여운 모습과 여우의 교활한 선입견을 예로 들은 우화라는 느낌이 들었다. 재미와 교훈을 가진 영화이다.
10,주토피아 보고 광광우럭따ㅜㅜ
10,정말정말재밌었어요♥
10,마지막에 플래시가 "니이이익~" 하는거 웃겼다 ㅋㅋ
10,너무 잼있고 메시지도 좋고 또 하나의 완벽한 애니메이션 영화
10,최고의 애니메이션. 박거시기양은 봐도 모를 영화.
10,좋야요.동생들이 보고나서 좋아하네요
10,현 대한민국 사회를 보는듯 하였다.시장 보좌관 같은 정신나간 여성 말고,주디 같은 여성이 좀 더 많아지길 바란다.
10,상당히 재밌게 봤어요 겨울왕국보다 더 재밌었죠
10,내 인생 최고의 애니메이션
9,좋아요 영화 재밌게 잘 봤어요~~
10,어른과 아이가 함께 최고의 영화로 꼽을 수 있는 흔치않는 경험. 사랑스런 캐릭터, 풍부한 스토리, 그리고 현실적인  우화.. 뭐든 부족한 것이 없다.
10,와 ..보는내내 정말 너무넘누너무 재밌게 봣습니다 보는내내 즐거웠습니다 너무 너무 너무 재밌는 애니였습니다 너무좋았어요
10,주연들이멋지다 감독도최고인듯
10,비현실적일것같지만 현실적인 에니메이션
10,와ㅋㅋ 2꼭나와라 진짜
10,최고로 재미있었어요 보고또보고 했어요
9,내가 가지고 있던 애니메이션에 대한 편견을 깨준영화.... 이건 명작이다 진짜
8,어른이 봐도 재미있는 애니메이션이네요.
9,조카와 즐거운 시간 됫어요
10,두번 봤습니다. 애니지만 성인도 즐길 수 있고 디테일이 섬세해서 다시봐도 재밌어요
6,정교한 시나리오로 완성된 토끼 주연의 수사물이지만, 내면에 딸린 정치적 이데올로기의 불편함에 -1점 더...
10,아이들이 너무 좋아하네요
9,넘재밌네요....^^
10,아~~~~녀~~~~ㅇ하~세~~~요
10,진짜 꿀잼이다  꼭보세요들
10,이렇게 기분좋게 만드는 애니가 있을줄이야..
10,10점 만점에 10점 ㅋㅋㅋ
10,울딸  마지막슬프다고울었네요 전체적으로 재밌어요
8,정말 지금 우리의 사회하고 너무나도 똑같다. 결말까지 같길 바란다..
10,꼭 보세요ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모릅니다
10,최고!! 평생 잊지못할 애니메이션
9,시놉시스에서는  추격전이니 뭐니 해서 뭔 형사물처럼 스릴 넘치는 느낌인데 사실 그런건 그닥 중요하지 않은 스토리 라인. 캐릭터 묘사와 안에 담긴 이야기가 좋다.
10,핑코게이 덕분에 이런 좋은 애니메이션을 알아가네...단순히 애들보는 만화가 아니라 생각을 많이 하게되는 만화였다...특히 기자연설 하면서 닉이 실망할때의 모습은 영화가 다 보고 난 후에도 여운이 남네
8,차별과 선입견에 대하여...아기자기 귀엽고 사랑스런 캐릭터들...특히나 자체 슬로우모션 나무늘보가 최고다...정교한 소품과? 배경...
9,꾸울잼 너무재미있음 강추
9,주토피아 주토피아 그렇게 재밌다고 소문났길래 직접 봤더니 은근히 처음부터 몰입감 장난아니네요 ㅋㅋ 주디 같은 토끼같은 여자친구 있었음 좋겠다~
8,귀여움귀여움귀엽다귀여움
10,아이들이랑너무재미있게봤어요
8,유토피아는 없다. 그럼에도 세상이 만화 같을 수 있다면...
10,꿈은 포기하지 않는것 .
10,대작이네요 믿고보는 디즈니
10,유익한 시간 인거 같아요 너무너무 재밋습니다 ^^
10,잼있어요~!!!ㅎㅎ
10,2편 나왔으면.. 닉주디 보고싶다
10,반전영화네요ㅋㅋ 주디랑 닉 잘어울려요
10,지하철에서 주인공 둘이 뛰어내리는 곳에 모순이 있다..뛰어내려서 바닥에 바로 착지하는데 이는 관성의 법칙을 무시한 장면이다.
10,재밌어가족드라마로 딱입니다
9,생각보다 스토리도 탄탄하고애들이 머리가 똑똑하네여
10,발바닥 아이스크림 줄서서 사먹으로 나오는 햄스터를 졸귀엽네.ㅋㅋㅋ
10,2016년 서울 강남역에서 벌어지고 있는 상황. 정신질환자에 의해 벌어진 사건을 여성혐오 프레임을 씌워 남성을잠재적 범죄자로 몰고가고 있는 상황이 소름돋을 정도로 주토피아 시나리오와 유사함. 다만 헬조선 군중들의 민조가 주토피아의 짐승보다 떨어지는 점
10,좋아요~좋아요~좋아요
10,핵 꿀잼. 긴말 필요한가. 꼭 보자
10,명작임... 진짜 꿀잼
10,너무 재미 있었다..우리아들은 다시 보자고하네요.
9,결왕국보다 10배는 낫다!
8,어른이보아도좋아요반전에놀랐어요
10,인생영화. 많은 걸 느끼게 해 주네요.ㅎㅎ
10,어른이봐도 재밌어요~
10,재미쏘편안한마음으로보기좋은영화
10,외형도 성격도 귀여운 캐릭터들, 그런 그들의 미친 캐미, 흥미로운 스토리에 교훈까지 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 다 가진 애니 ㅎㅎ
10,역시 섬세해 디즈니 감동감동
9,10점을 주고 싶지만 디즈니답게 내용도 그렇고 몇몇 흠집나는 장면이 눈에 밟힌다 이런걸 떠나서..주디를 사랑하고픈 마음이 굴뚝 같다 나도 안다 그녀가 토끼란걸..하지만 사랑에 진부한 말이지만 국경이 없다는걸..
10,오랜만에 나오는 디즈니 명작 !!  기다린만큼 만족감도 큽니다.
10,내가본애니중최고였음  진짜 ㅋㅋ
10,닉 주디 결혼해주세요 제발여 넘 재밌었어요
10,진짜 최고다~ 대박임 꼭보세염
8,이정도면 가히 동물소재 만화의 끝판왕
10,믿고보는 디즈니 애니메이션. 저에게 올해 최고의 영화가 될것 같네요. 특히 사회의 편견과 신입의 고충을 많이 느끼고 있는 저에게요. 동물의 특징 사회와의 조화 스토리 발상 캐릭터 선정 나무늘보 크크크크 전부다 10점만점에 10점입니다
10,영화 너무 재밌게봤고, 이영화는 오락적인 요소 뿐만 아니라 의미없는 남혐 여혐에 빠진 사람들에게 메세지를 준다.
9,유쾌한 동심으로의 여행
10,주토피아 오래전에 봤는데 나무늘보가 잊혀지지 않는다. 짧게 출연하면서도 임팩트는 최고ㅋㅋ
10,제 생애 최고의 애니메이션이예요 ㅠㅠ
10,가족이랑 같이보면 너무 좋을듯해요
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화!
10,주디 ㅠㅠ 너무 귀엽다 ㅠㅠ
10,무엇보다 토끼가 너무 커엽
10,대단하다.... 감탄밖에 안나온다.... 차원이 다른 아이디어들....
10,코뿔소 경찰관한태 닉이 따질때 설레지 않은 사람 없을겁니다.닉=사랑
10,나무늘보 말할때 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤어요! 시간가는줄 몰랐음 ㅎㅎㅎ
10,서사도 좋았고 캐릭터들이 귀여워서 힐링. 더빙판도 보고 싶다.
10,주토피아 현대판 이솝우화
10,할리우드의 힘이다. 그냥 재미로 넘기는 애니메이션 하나도이렇게 정성들여  만드는걸 보면 우리나라는 할리우드의 발치도안된다는것을 알아야함.
7,기대보단....평번했어요
10,어른들이 꼭 봐야 할 애니메이션! 평소 애니메이션은 잘 안보지만 한번씩 볼때마다 실패한적이 없어 좋다.
7,평탄한 줄거리에 예상가능한 결말입니다. 하지만 등장인물의 개성은 잘 표현되었습니다.
10,최고네요. ㅎ?ㅎㅣ?ㅣ가ㅎ?ㅎㅣ나다ㅎㅣㅎ
10,즐거워요 즐거워애들도 즐거했어요
7,기대했던것보다는 밋밋했지만, 편견없이 누구나노력하면 이룰수있다는 메세지가좋았던영화. 스토리에비해 박진감넘치는 연출은아니어서 조금아쉬웠으나, 어린이들은 편하게볼수있는 전개인것같다.
10,애니메이션이라고 무시ㄴ 핵잼
8,전통적인 기승전결이 있는 잘 만든 애니메이션! 딱 맞는 옷 입은 느낌의 영화
10,진짜 재밌고 웃기고 최고!!ㅎㅎ
10,강남역 사건으로 인한 대한민국의 현재를 보여주는 영화인것 같다. 잘못된건 범죄자와 죄없는 육식동물을 범죄자로 만들려는 나쁜놈들이다. 그 나쁜놈들이 현재 메갈과 여시같은 페미들임. 애니지만 영화보다 더 깊은 메시지와 풍자를 담고 있음
7,7점정도. 킬링타임용.
10,나무늘보 어떡해ㅠㅠㅠ
10,흐...영화내내주디만볼거얌
7,주토피아 잘봤습니다 ㅎㆍㅎ
10,토끼 여우부터 양까지 모두 귀엽다.. 정말 귀엽다... 최고.
10,잼쓰요 나무늘보가젤기억에남아요
8,sdfgsdfsdf
10,재미있고 감격이었어요. 내용이 정말 알찼어요. 시간가는 줄 몰랐어요. 라푼젤보다 100배 더 재미있네요.
9,어른을 노려 만든 애니메이션
10,재밌어요ㅎㅎㅎㅎ애니라서 유치할줄알았는데 그렇지도 않아서 좋아욥
8,나무늘보 하드캐리 ㅇㅈ? ㅆㅇㅈ
10,뭔가 지루하지 않게 잘 만들었네 굳
10,짱잼 졸잼 대박 애니메이션입니다
10,10점도모자라요 한100점주고싶음
10,너무너무 행복해지는 영화였어요
9,내용이 지루하지도않고 너무 재밌었다특히 닉 너무잘생김..
10,미래에대해서생각해봤어요.재밌어요
10,동심과 어른의 마음 모두를 충족하는 영화라고 생각합니다!
8,6세 4세 아이들과  재밌게봤어요
9,굿~재밌었어요.엄마가더집중..
10,모든 캐릭터가 매력적. 줄거리,주제, 귀엽고 섬세한 표정까지 완벽 그 자체네요. 아, 대부에서 빵 터졌네 ㅋㅋㅋ
9,애들과 보기 좋은 영화! 강추!
10,ㅋㅋ 진짜 꿀잼입니다 귀엽고 재밋고 빵빵 터지네요 강추합니다
10,왠만한 영화보다 퀄리티도 높고 내용구성도 탄탄하다
9,아이들 넘 잼있어해서 저 또한 즐거웠답니다.
1,유리천장을 깨부수기 위해서라면 결과를 내기위해 공직자로서 하지말아야할 어떤비리도 불사하는 모습이 그려져 매우 불편했음. 메갈 집회와 겹쳐져보이는 페미나치즘의 전형.
7,조금 더 많은 캐릭터들을 보여주었더라면 어땠을까
10,보는내내 너무 행복했습니다. 애니메이션중에서 최고의 임팩트를 준 영화
10,닉 사랑한다 진짜 주디도ㅠㅠ결혼하게 해줘요 후속편내주세요
10,난 정말 디즈니 특유의 캐릭터의 표정이나 감정표현이 너무 웃기고 재밌음ㅋㅋ진짜 창의력은 우주급인듯. 아주 오랜만에 평점에 10점써봅니다.속편이나 적어도 라푼젤처럼 조그만한 이후영상좀 만들어줬으면ㅠㅠ
7,토끼는 정말 귀엽더라. 재미있는 한편의 애니메이션
10,웃고 울면서 재미있게 잘 봤습니다...:) 한글로 된 플렌카드 볼때마다 뿌듯하고 좋았어요...^^
10,한국애니 피넛땅콩도둑들도 이런식으로 만들었다면 좋았을텐데...  이건  교훈도 주네 흙수저에게도 도전하면 기회는 있다는 자그마한 교훈과  캐릭터들도 각자 개성있고 잼있어   기대한만큼 잼있다
5,이게 잼있나 네티즌들한테 폭삭속았구만
3,이게 잼있음???;; 걍 그냥저냥 평범하던데 이해가안가네 ㅡㅡ
9,어른이 봐도 잼나는 영화네요~
7,군데 군데 기발한 모습과 표현
10,영화 진짜 끝내주게 잘만든다. 보는 내내 행복했다.
10,아이와즐겁게 잘봤어요
10,긍정적인 영감을 주는 영화~
10,빠른 전개, 흥미짐진한 스토리, 감동과 교휸, 그리고 살아있는 개성넘치는 캐릭터, 귀엽고 정교한 CG까지 흠잡을 부분이 없는 완벽한 애니메이션 천만 돌파했던 겨울왕국보다 훨씬 더 잘 만들어진 영화다. 방학 때 개봉했으면 천만 찍었을듯.
10,나무늘보~~~대박~~~1
10,완전 재미있고 노래도좋고
8,분열중인 '우리'가 봐야할 돌직구 동화
10,유치할줄아랐는데 재미있네
8,픽사와는 또 다른 감성.
10,재미와 생각거리를 동시에 주는 간만에 디즈니 대박^^
10,따뜻하다....,,
10,완전 말이 필요없네 진심 감동 재미 빠지는게 없네
8,현실과 에니의 경계를 제대로 무너트린다. 딱 좋다!
10,최고의 애니~재미 감동 스토리 영상 캐릭터 다 만족
10,보는순간 애니메이션인데도 왜 1위를 했는지 알게된다!
8,남녀노소 호불호가 적을영화
10,본격 여우에게 반하는 영화
10,영화로는 만들수없는 동물들의 인간화를.., 정말 작은 디테일하나 놓치지않는섬세함, 끊이지않는 센스.. 디즈니 애니는 과학임.
9,재미있게  볼수잇는 영화임다
9,그럭저럭.. 그럭저럭.
10,아이들하고 즐겁게 봤습니다
8,아이도 재미있어하고어른이 같이 봐도유익한 내용이에요^^강추입니다!!
10,오 정말 지리구여 오지구여
9,재미잇어요 주위에서 괜찮다고하길래 기대햇는데 괜찮앗어요
10,최고최고 ~ 애들도 너무 재미있게 봤어요
10,너무 좋았던 영화 우리 딸보다 내가 더  재미있게 보았오요
7,너무 큰 기대를 했나 그렇게 인상적이지는 않았던 작품. 인종차별, 고정관념 등에 대한 많은 것들을 전하려 한 작품이지만 그다지 흥미롭지는 않았다. 하지만 주디와 닉의 콜라보가 좋았기에 7점정도는 좋을듯
10,아이가 잼있어하네요~ 시간 가는 줄 몰랐어요~
10,진심 내가 살면서 그렇게 귀여운 토끼첨본다걍 닉이랑 주디랑 결혼하면안되는거야????제발...
7,원래부터 디즈니애니메이션은 정말 다 감동이 벅찰정도로 재미있게 봐서 10점 만점에 10점 주고싶은데 디즈니애니치고는 약간 재미있고 약간 감동있다(?) 정도라서.. 좀 아쉬워요.
9,개인적으로는 애니메이션에대한 편견을 깨어준 재미난영화였네요
10,어른아이 할거없이 재밌게볼수있는 애니메이션
10,닉 넘나 멋진것..이렇게 동물에게 설렐줄은..
10,재미있어용재미있어용
10,주디한테 반했습니다 ㅠㅠ
10,20번봤어요 완전꿀잼
8,스토리를 한 번 비트는 게 얼마나 효과적인지 보여 주는 작품.
10,영화관에서 봣다면 감동이 두배였겠지?
9,딸아이랑 재미있게 잘 봤습니다. 너무 몰입해서 봤는지  시간가는 줄 몰랐네요 ㅎㅎ. 만화지만 시사하는 점이 많은 영화였네요 ㅎㅎ
10,대박 캐릭터들이 다살아있고 재밌어요 나무늘보에서 배꼽다빠졌네요 짱짱
10,동심의 세계, 행복했습니다
10,두번째 본거였는데 더빙보다 자막이 더 나은거같다.
8,재밌네요..살아있는캐릭터표정들..
8,역시 디즈니는 즐거워~
9,주디 긔여어! 주디 보러 3번이나 극장 갔다왔습니다.
10,재밌게 잘 봤어요ㅎㅎㅎ
10,재밌어요!!!굿!!
10,재미있다.. 그런데 한국 웹툰 진진돌이 에볼루션 시즌3 이 생각이 생각나는것은 나뿐인가...
10,지금까지 봤던 애니메이션중 최고.
10,정말 재밌는 영화ㅠ 닉 주디 결혼해라!
7,닉 너무 멋진거 아니니니ㅜㅜㅜㅜ
10,주디 으어 너무 귀여워 심쿵사 함...
8,너무 기대를 해서 그런가 아니면 나이를 너무 먹은건가. 디즈니치고는 무지막지하게 민감하고 예민한 주제를 다루는데도 그다지 공감할수 없었음. 모든 은유가 성소수자나 성차별이라는걸 감안해도 그다지.
8,차별과 평등에 주제도  퀼리티도 뛰어나지만 픽사의 톡톡튀는 위트가 없다.
7,단순한 플롯으로 현대사회에 교훈까지 주는 영화는 많지 않다. 남녀노소 누구에게나 가깝게 다가가면서도 생각할 메시지를 건네주는 좋은 작품. 살아있는 듯한 캐릭터와 재밌는 장면들이 아름답다. 훌륭한 애니메이션.
9,사회 풍자도 좋고,  던지는 메세지도 좋고, 재미도 좋고~
10,유치할것 같아서 기다렸다가 다운받아서 봤는데 극장에서 안본게 엄청 후회되는 영화였습니다ㅎ영화관에서 봤으면 동물 캐릭터들의 귀여움을 제대로 느꼈을텐데 무지 후회됨 ㅠㅠ
8,그냥 애기들이나 보는 영화인 줄 알았는데 의외로 재미있고 시사하는 바도 크네요.
8,그냥 디즈니나 픽사 애니랑 별다를 바 없음. 차이점이라면 좀 더 귀엽다는 것.
10,주디랑 닉 귀엽당 나무늘보 신스틸러ㅋㅋ 닉이랑 같이다니던 조그만 여우인지먼지도 귀엽고 보좌관양도 귀엽다ㅋㅋㅋ
8,일본 애니같이 유치하지 않아서 좋았고 역시 디즈니라는 말이 나와서 더 좋았다. 아무 생각없이 보면 잼있다. 다만 그 이상은 바라면 안되겠다 애니는 애니니까. 이 애니의 교훈은 포기하지 말고 도전해라.
10,최고내. ㅋㅋㅋ 나무늘보 매력터짐 ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 다른 동물끼리 결혼하면 뭐가 나올려나 ㅋㅋ
8,재밌네요.  .. 믿고 보세요 깨알 재미들이 많습니다. 지루할 틈 없음
10,진짜장난아니고완전짱이다
10,한동안 디즈니의 강세가 계속 될 것같네요.
10,말이필요없는 최고의 주토피아 ㅎㅎ나무늘보 짱 귀엽다 ㅎㅎㅎ 여우왜케 멋잇지 ㅋㅋ
10,추천으로 진짜 완전 기대 안하고 그냥 귀여운 동물이나 볼생각에 본건데...와...진심 재밋었음!!! 보기전에 평점 애들이나 애들엄마가 줬나보다 생각했었는데.ㅋㅋㅋㅋ 가볍게 본것같은데 뭔가 진한게 남는 느낌의 좋은영화였습니다!! 2탄 나와주세요~
8,나무늘보가 최고였음ㅋㅋ
1,핵노잼이네여... 토끼에 커품꼈다 거품은 터진다
7,그냥가볍게즐기며봤어요ㅎ나무늘보가 닉의 농담에 빵터졌을때 개웃ㅋㅋㅋ
8,러닝타임이 짧은것이 아쉽다
8,액션이나 스케일이 주는 대단함은 없지만 현대 사회를 단순하면서도 깊게 생각하는 수작이었습니다
10,디즈니의 끝이 없는 비상
5,그냥그래괜잖다 ..ㅋ
8,괜찮게봤습니다...
10,애초에 이영화를 보고 진짜 아예 어린이들상대로만  만들어진 영화라 생각하는 사람들은 그냥 영화를 보면 안된다. 이 영화에서 시사하는바가 얼마나 많은대, 그냥 유치하고 진부한 스토리라인 가지고  까는게 제일 웃긴일이다.
8,급전개, 캐릭터 미화만 뺀다면
10,닉주디 너무귀여워여 씹덕사
4,지루히다. 디즈니는 별걸다하네
9,매력적인 세계관을 창조해냈다
10,애니메이션의 신세계입니다
9,스토리만 보자면 정말 유치하고 재미없어야하는데 애니메이션이라 모든게 용서되는듯.. 재미있게 잘봤네요.
10,나무늘보 나오는장면은 내 최애장면! 진짜웃겼음 그리고 닉은 정말 멋있다ㅠㅠ 결론은 전 극장에서 주토피아 세번봤습니다!!!
7,재밌어요~ 특히 그 나무늘보가 너무 인상깊었네요
9,사회적 약자임을 핑계로 또는 빌미삼아 이득을 취하려는 악질들들에게 충고하는 영화군요
8,어른이 봐도 꿀잼! 오히려 연령층이 애들수준에 영화는 아닌듯 토끼 한마리 분양해야겠다
7,가족이  함께 보면 좋을 영화
9,재미도 재미지만 주제가 참 마음에 들었습니다. 계속이런 재미와 교훈 둘다 잡은 영화가 나왔으면 좋겠네요~^^
9,아이들과 함께 즐겁게 보구왔네요ㅁ
10,애니메이션이 정말 좋은게 동심으로 돌아가는 기분이랄까동물 캐릭터 하나하나 디테일이 좋고 내용도 완성도가 상당하다. 말그대로 주토피아다 Try everything! 샤키라 노래도 너무좋다. 재밌다
10,요즘 상황 돌아가는거 보면 남=포식동물 여=초식동물로 봐꾸면 아주그냥 딱이네 디즈니 선경지명 ㅎㄷㄷ하네
10,설명이 굳이 필요한가?
10,굿굿굿굿규규규굿굿굿굿
9,뒤늦게라도 볼수있어서 좋았습니다
1,전여친이랑 본 마지막영화????
10,본격 여우한테 반하는 영화
8,닉이 너무 멋있어요~~~ 굿굿 강추 영화입니다
10,주디랑 닉이 정말 너무 귀여워서 보는내내 행복지수 상승! 나무늘보도 한몫했음
10,겨울왕국 이후로 정말 재밌는 애니매이션 이에요~ 정말 즐겁게 봤어요~ 추천추천
10,너무 재미있어서 가장 인상깊은 애니메이션
7,편견을 잘 바꿔준다.  주디와닉의 캐미재미있는 영화!!! 주토피아
10,토끼 궁뎅이에 난 꼬리털을 입안에 물고  알사탕 처럼 몇번이고 굴려서 빨고 싶다.
9,재밌게 잘 보았습니다. 아이들이 살아가면서 많은 편견으로 인해 자신감과 자존감을 높여주는 메세지에 큰 교훈을 얻었습니다.
10,나의 눈물샘을 자극한 영화!!!!
10,내 생에 최고의 디즈니애니.
10,우리 딸과 함께 봤는 최고로 재밌어했어요
10,와.. 이걸 극장에서 못 보다니 ㅠㅠ 극장 가서 볼껄 ㅠㅠ
10,아이들과 재미있는 영화를 봤습니다
10,오랜만에 재밌는 영화봤네요..!
10,진짜재밋어요 후회안함
10,최고입니다 완전강추..
9,완전 웃기고 재밌다고~~
10,교훈이 잇는 애니메이션이네요
10,정말 재밌었고 여우한테 설레는 애니메이션!
10,지금 봤는데 너무 재밌다...
10,재밌네요~~~~아이도 좋아해요.
10,아이들하고 재미있게 잘 봤어요
8,아이가 재미있게 잘봤어요
10,월e,  업 , 굿다이노, 인사이드아웃등 주토피아 포함해서 너무 잘만든 애니다
9,귀여운 닉과 주디 ^0^ㅋㅋ
9,5살 딸아이와 같이 봤는데 잼 있네여!
10,주토피아 개꿀잼 이렇게 귀여운 영화는 처음본다
8,재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
9,우리애가 너무 재미있다고 일주일 동안 쥬토피아 이야기 했어요
9,보고나면 나무늘보를 다시보게됨
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,갠적으로 시빌워보다 재밌었음.
10,재밌었음굿10자10자
10,어른이가 봤는데 희로애락이담겨있네요 ㅜㅜ
10,정말 말도안되는 감동 또 보고싶은 에니메이션
10,재밌어요~ 더빙판도 보고 여러번 봤네요
10,다들 정말 너무 귀여워요
10,굉장하다! 애니메이션을 이토록 흡입력있게 만들 수 있을까.
6,감성충 여자들이나 좋아할영화. 케릭터 지우면 남는게 없음
8,주토피아 아이들도 어른도 재미있어요
10,확실히 인기있는 이유가 있음
9,애들이랑보기에 좋았습니다 아이들도 좋아합니다
10,즐겁게 잘 봤습니다~!!
10,솔직히 진짜 완벽했다.
10,애니메이션 영화 별로였는데 이 영화를 보고 생각이 바뀜!
7,음 그냥 소소 soso별로....
9,닉주디 결혼해라 결혼해!!
10,사랑해요 주토피아♡♡♡♡ DVD 꼭살겁니다ㅠㅠ
10,나무늘보 완전 웃김ㅋㅋㅋ
10,추천할만한 영화입니다 단순히 애니메이션이라고 무시하면 절대 안될 영화!!
10,그냥 애니메이션이 아니다
10,디즈니가 제대로 감잡았군요
10,단언컨대 초ㅣ고의 영화
7,초등학생과 중학생이 관람하기 좋은 영화
10,Try Everything! 애니메이션 역시 우리에게 큰 울림을 줄 수있다! 성우의 목소리는 보너스
10,두번 봄ㅋㅋㅋㅋ...졸귀..
7,디즈니의 창의성에 다시 한번 박수를
10,닉과 주디가 상황극을  연극할때 진짜인줄알고 가슴이 두근거렸어요. 주디가 죽는 건 아닐지. 배드 앤딩인줄 알았고요.근데 마지막에 주디가 꽥하면서 웃기게 하니까 너무너무 웃겨서나 자신이 속았다는 것을 알았어요. 영화를 볼 동안 너무 즐거웠어요.
10,내가 영화에나오는 캐릭터한테 설레냐ㅠㅜㅠ 여우가 진심 너무멋있었습니다
10,솔직히 처음에 예고편 접했을떄 "뭐, 재밌겠네" 정도 였습니다. 미루다 미루다 미루다 안보겠다던 지인이랑 (솔직히 별로일거 같다는 지인이랑) 끝물때 봤습니다. 다음날 지인이 제게 이러더군요 "다시 보고 싶다" 저도, 다시 보고 싶습니다 ㅠㅠ
9,스토리도 알차고 재미있음...
10,잼있네여 상당히 ㅇㅇ감동쓰
8,여우 매력있어요..그리고 늘보 너무 귀엽네요
6,생각보다 단순했지만 직장 내부의 문제점은 인상적이었습니다.
9,귀엽고 재밌고 웃으면서 봤네요 ㅎㅎ거기다 감동까지 ~~
9,할~렐~루~야~~~
10,주토피아 재미있었습니다.
10,잼써요 나무늘보 개웃김
10,완전 재미있어요!!!
10,....,,,,.,
10,정말너무너무재밋어요 강추강추입니다
10,이레서 공무원 하려고 하나부네~ㅋㅋ
10,너무 귀여웡~~~ㅋㅋㅋ
10,지금까지 로그인해서 평점을 남겨본 적이 없는 한 사람으로써 로그인 하게 만드는 대작이라고 생각됨.
10,인생 영화가 디즈니가 될 줄 몰랐어요...주토피아 재미와 감동 다 보장하는 영화입니다. 남녀노소 모두가 즐기고 웃을 수 잇어요ㅠㅠㅠ♡♡♡강추입니다
10,분명 이 영화는 상반기 최고의 버디플레이라고 베댓에 나와있는데 벌써 2016년도 중반인데도 상영중이다 한마디로 겁나게 오래 갈 정도로 재밌다
10,영화 개봉한진 꽤 됬는데 아직도 영화를 상영하는걸 보면 인기가 대박인거임아직 안 봣으면 추천bb
4,그땐 좋았지 즐거웠지 ㅋㅋ
10,토끼 경찰 될때 움 ㅠㅠㅠ
10,소장하고싶어지는 영화
10,더빙도 좋고 겨울왕국보다 백배 낫다
9,애가 정말 재미있어 했어요
9,정말 너무너무재밌고 또 다시 보고싶더라구요^--^ㅎㅎ
9,닉와일드 , 나무늘보 빵 터짐^^
8,즐겁게 볼 수 있는 영화! 그리고 최고의 까메오 나무늘보
9,잘 봤습니다. 하하하하
9,토끼와 여우의 캐미가 너무도 쫀득했던 영화.
10,아이들이 재미있어하네요
10,나무늘보가 과속 ㅋㅋ 아 정말 웃겨 죽을 뻔. 라푼젤에 이은 또 다른 역작이 탄생했다!!!
10,퇴근하고 혼자 보러갔는데 주변에 앉은 관객들이 다 성인이 라 놀랐네요 ㅎㅎ 어른들이 보기에도 좋은 영화였어요.
10,구우우우우어어어어웃
7,흠....재밌는 영화입니다.
9,완젼 재밌어요 아이들이 참 좋아하네요
10,존잼..기대하고간건 난데 나보다 같이간사람이 더 재밌게본영화
10,나무늘보땜에 빵터짐 너무 재밌어요^^
10,♡닉 주디 결혼ㅎㅐ..
8,쉽게 발을 떼지 못하고 움츠리고 있는 모두에게 용기를주는 영화.
10,별 기대 안하고 봤는데 재밌었어요^^
10,역시디즈니 여우주제에 너무잘생겼자낭!! 아 나무늘보에서 빵터졌고 진짜 너무재미있었어요
10,동물케릭터들이 넘 귀여워요
8,굿이었습니다주디 미모가
10,본지가 며칠이 넘었는데 아직까지 여운이 안가시는중... 닉이랑 결혼하면 안돼요ㅜㅜㅜㅜ?
5,어디서나 약자인 척을하고, 약자를 대변하는 척을하는 악자가 문제
10,ㅠㅠ정말 사랑스러운 주디와 닉! 무한 긍정의 힘을 보이는 주디의 모습이 현실성 없다는 생각이 초반부엔 들었는데 아무렴 어떤가요 주토피아 관람한 시간 동안 행복함과 더불어 제자신의 꿈에 대한 생각을 하게 되었는 걸요. 정말 아끼는 영화가 되었어요.
10,신나고 귀엽고 즐거운 영화였습니다! 주디! 닉! 크으... 정말 사랑스럽습니다 ㅋㅋ
10,주디의 당찬성격과 도전정신을 많이 닮고 싶게 했던 영화였어요! 너무 재밌게 봤습니다! 완전 추천합니다!!
9,굳..주디 사랑스러..
10,나무늘보 ㅋㅋㅋ 진짜재밌는애니다
8,참 잘만들었다. 좋은 애니메이션영화는 이렇게 만들어야지
9,너무 재밌어요!!!!
10,정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ 여자친구랑 봐도 재미있는 영화였ㅂ니다 ㅎㅎ
10,최고의 영화. 주디 너무나 귀엽다
10,다 필요없다. 꿀잼! 역시 디즈니!
10,진심 핵꿀잼..!! 뒤늦게 보게된건데...진작볼걸이란 생각을 했다애니메이션인데도 불구하고 지루하지도않고 유쾌하고 나름 반전도 있고 교훈도 있고 좋은것같다 특히 닉한테 빠져서...닉 앓이좀 할거같다...닉 짱 설렘..ㅠㅠ 심쿵♥
10,아이와 아빠 모두  재미있게 보았다고 하더군요~
9,생각보다 어른이 봐도 재밌었습니다. 아이와 같이 봐도 좋을것 같습니다.
10,너무재밌어요!!!!
10,진짜 인생영화!!!!
10,인생 교훈 대박인 영화...@@@!
10,믿고 보는 디즈니, 더빙중에는 영어와 한글이 오락가락한게 좀 걸렸지만10, 20대 나아가선 30대 까지도 즐 길수 있는 애니메이션유아 애들은 집중 못하는게 보이고 심지어 진지한 장면에서 밖에 있는 엄빠랑 퉁화하는 개/새;끼도 보였음
9,어른들이 보기에도 좋아요
6,네.. 닉한테 반했어요 아니 무슨내가 영화에나오는 캐릭터한테 설레냐ㅠㅜㅠ 여우가 진심 너무멋있었습니다 그외에도 캐릭터들이 하나같이귀여웠고 진심 다시봐도재밌을것같은영화에요 너무재밌게봤고 많이추천할게요 정말 후회하지않으실거임
10,여자친구랑봣는데좋앗네요
10,가족과 함께 봤는데 정말 재미있어요!!
10,앙증맞은 캐릭터들과 교훈적인 내용. 훈훈하네요. 좋은 영화라고 생각합니다. :)
5,재밌습니다. 마음이 포근해집니다.
10,잼나요...다음에 디비디로 다시한번
8,이 영화를 보고 나니... 왜 롱런하는지 알겠다.
10,100만점에 100점 ㅎㅎ
6,음... 잘모르겠음..
10,완전 잼있었어요 한순간도 놓치지마세요
10,큰아이는  두번째봐요..두번봐도  재밌다고하네요.7살  영화에  집중못하는 둘째도  잘봤어요
10,OST는 겨울왕국이 더 좋지만 영화자체는 이게더재밌다
10,하아... 닉이랑 주디한테 반해버림
5,다음에는 보고 싶지 않다.
9,재미나게 봤어요~^^ 아이들에게 교훈을 주는 영화~
10,어린이를 위하기보다 어른을 위한 동화같은 느낌?
10,사랑의 기운이 듬뿍듬뿍
9,어른도 잼있게 보는 믿고보는 디즈니영화.토끼도 한다. 당신도 할 수 있다.
6,4살아이가보기에조금  무서웠는지  보다  나왔어요어른이보기 진짜  잼났는데  ㅜ.ㅜ
10,대박꿀잼 겨울왕국이후 제일 잼있게본 애니였어요
10,진짜 큰소리 내어 웃어 본 영화
10,아이들이 정말 재미있다고 좋아했어요. 몰입도 100% ^^
10,겨울왕국보다 재밌음!!!
10,아이들 너무 좋아하고 어른들에게도 재미있었습니다
10,스토리 짱~!!! 나무늘보의 매력을 느낄 수 있어요ㅎ
9,구성과 내용 모두 좋았습니다. 교훈적이기까지 하네요.
10,최고!!! 마음편하게 볼 수 있는 동화책
10,애들보는 영화인줄알고 별기대안하고 봤는데 지금 내모습을 보는것 같았다.
10,닉이랑 주디 둘이 결혼해!!
9,최고의영화10자아아
10,새로운 곳에 적응해야 하는 시기에 주디를 만난 덕분에 용기를 낼 수 있었습니다. 저에겐 참으로 고마운 영화였습니다.
10,주디가 너무 귀엽게 나왔어요유치하지도 않게 너무나 재미있게봤어요!
10,개봉한지는 오래됐지만 짬이 안나서 보지 못했다가 이제 보게됐습니다 ㅎㅎ 진짜 재밌고 편견에 대해 다시 한 번 생각하게되는 영화라 생각해요 애들과 어른이 같이 보면 좋을 것 같네요 ~~
10,try to everything!!!!
10,주디 닉 넘나 귀여운 것...:)
10,재밌어요 3번봄..ㅠㅠ
10,감동적인 장면이 아닌데 울컥 했다.. 그리고 생각했다
10,너무 재밌어요~꿈과 사랑이 있는 감동의 영화입니당~^^나무늘보는 생각만해도... ㅋㅋㅋ
10,애니메이션인데도 재미있고 스토리가 좋습니다차별과 우정도 잘 나타내서 볼만합니다
9,하,, 나무늘보 ㅋㅋ 짱귀여워
10,애들이랑 같이 볼만해요
10,늘보땜에 10점 주고 가요ㅋㅋ
10,현재의 삶을 돌아보게 하는, 감동 가득한 멋진 만화영화!! 꼭 보세요!! ~~
9,스토리도 괜찮고 성우도 괜찮았어요
10,어른들이 봐도 재미있었다.추천합니다!
10,어른이봐도 잼있는 영화
10,아이들 보여주러 데려갔는데엄마,아빠도 잘봤어요ㅎ
10,재밌어요 비록 같이 본 여친이랑 헤어진 영화이지만
10,최고최고??????????????
10,이영화는 쥬티피아라는 도시는 모든 동물들도 할수있다고 나타나고 있고 이번 토끼겅감도 어렸을적 에도 잘해냈다
1,디즈니 가족영화 ㅡ평점높아서 깍으러 왔음 내가 나이가 먹은듯 ㅋㅋㅋ 딱 여성과 애들 동심에 적합한 디즈니 판타지로 보면 괜찮지만 평가가 너무 후함 ㅡ대단하진않음
10,닉이랑주디 2도나왔으면~~~♥
9,재밌어요재밌어요재밌어요
9,아이부터 어른까지 모든 연령층이 재미있게 볼 수있는 영화네요~^^ 중간중간 웃음포인트도 좋구요~한번더 보고싶네요~
8,차별과 편견으로 가득찬 세상을 향해 찌르는 우화형 비수
9,사랑스럽고 마음이 따뜻해 지는 영화
10,간만에 정말 재밌는 영화를 봤네요^^ 어른들도 충분히 즐겨볼만한 에니메이션입니다~~
10,재밌습니디재밌구맑ㄷ·
10,완전잼있어용♥♥♥♥
10,너무 귀여운 나무늘보.
10,스토리,CG 뭐하나 안빠지고 정말 잘 만들었다디즈니가 더이상 공주나오는 애니나 만드는 회사가 아니란걸 알게 되었다. 현 유아용 3D 애니메이터로서 주토피아를 보고 배울게 너무 많다. 우리나라는 언제쯤 이런 대작을 만들수 있을까
10,5살 딸아이와 봤는데 어른들도 너무 즐겁게 볼수 있는 영화였어요^^ 정말 재밌네요~^^♥
10,오랜만에 아들하고 너무 재미나게  본 영화
10,극장에서 6번 봤음. 이 정도면 말 다 한 거 아님??  아동영화라고 생각하고 갔는데 의외로 생각할 거리가 많았음. 특히 차별의 희생자라고만 생각한 주디가 차별의 가해자이기도 했다는 모순이.. 마지막으로  닉 사랑해ㅠㅠ
1,누가 제발 결론 해석좀 누가 나쁜놈임
10,선입견을 날려버리고 불가능을 가능으로 만드는 애니메이션한편으로는 추격전이다 보니 너무 많은걸 보여주기에는 아쉬운 짧은 러닝타임
8,처음 보고온 날 10점 줬다가 한 달 지나고 나서 평점을 낮춘다. 한 달 지난 지금 남는 게 아무것도 없다. 깊이나 여운은 없었던 듯.
9,기대안하고봤는데재밌당
9,프로즌 보면서 실망을 많이 했는데 진짜 재밌게 잘 봤어요. 하지만 결말이 살짝 아쉽습니다.
10,주디 너무 귀여워요~ 재밌게 봤습니다 추천해요~
10,닉ㄱ 주디.. 결혼해라 진짜♥♥
1,내가 이 애니메이션에서 얻은것 : 1. 귀여운 토끼, 2. 살찐 귀여운 표범.. 지극히  흔한 헐리우드식 영웅담 및 대도시 에서의 성공담.. 반전에 개연성이 떨어지고 스토리가 엉성... 관객 타겟이 어른인지 어린이인지..
10,역대 최고의 애니메이션 영화
9,전달하려는 메세지, 캐릭터성, 스토리 전개 등 모두 좋았습니다. 최고에요! 꼭 추천합니다 :D
8,별 기대 안하고 봤는데 어른이나 어린이들 모두에게 너무 좋은 내용이에요~^^
10,스토리 좋고 어른에게도 교훈적인 나무늘보는 대박 씬스틀러~!!!빵터집니다
10,역시 디즈니! 전하려는 내용도 좋고 캐릭터들도 너무 매력있어서 누구랑 가도 재미있게 볼 수 있는 영화!
10,내가 애니매이션에 반할줄은 몰랐다
7,어른들의 애니메이션 재밋어용
9,디즈니는 항상 기대하는 영화를 만든다. 주토피아도 주관적인 생각으로 내기대 부응하는 영화였다 다만 어린아이들이 보기엔 너무 잔혹한 현실이랄까
10,억수 재밌어요ㅋㅋ 감동과 재미가 가득!
10,애랑 봤는데 어른이 봐도 감동있네요
9,재밌게 잘 봤습니다~~
10,나무늘보니~~이~ㅁ!완전사랑스럽네요..ㅋㅋㅋ
10,솔직히 아직까지도 상영하면 레전드급 아니냐
10,그냥재미있다 지루할틈이없는내용. 신나고재밌는역대최고의애니매이션영화 ㅎㅎ
10,재밌다며 영화관에서 4번이나 봤네요~^^
10,캐릭터들도 다 동물 하나하나 마다 개성있게 나타났고 깊은 교훈을 주는 스토리도 너무 좋았고 내 생애 최고의 애니.
10,만화라 하기엔 정말 철학적인 내용의 주토피아. 최고!
9,굿  너무 재미있어요주디 닉 케미
10,너무 캐릭터들이 매룍적이네요
10,재밌어요.어른을 위한 애니같네요..짱!!!
9,재미는  있었으나  감동은  덜하네요
10,완전완전 재밌어요!!
10,나무늘보에게 인기상을!
8,동심으로 돌아가 보기 졶은 애니메이션이었어요.
4,최고최고 성인도 좋아할만한
10,여러가지 다양한 사회 문제들을 디즈니답게 우화로 잘 풀어낸 명작. 남녀노소 즐겁게 볼 수 있는 듯
10,주토피아 시즌2로 다시 또 나왔으면 좋겠어요~ost도 좋고 홉스 성격도 굿! 이에요
8,8점 정도입니다. 완전 재미있는 것은 아니고 그냥 볼만했어요.
10,나무늘보 재밌네요 열자
8,재밌네재밌어재밌다아
10,Everyone can be anything. 디즈니가 만든 새련된 우화. 휴머니즘은 항상 아름답다.
10,아주 좋았습니다 ^^ 애들이 재밌다고
8,정말 마음놓고 웃을수 있는 영화. 지루하지 않은 스토리 전개
10,재밌어요ㅋㅋㅋ추천입니다
10,간만에 훈훈함을 느꺘네여
10,진짜재밌고 귀여운영화 두세번봐도 아깝지않아요!
9,재미있어요    애들영화로  괜찬아용
10,나무늘보 졸귀정말재밌게봤습니다~
10,역시 믿고보는 디즈니~
8,기대안했는데 재미있게 봤어요
10,영화 잘만들었슴 잘봤습니다. 볼만합니다
10,진짜재밌어요꼭보세요
9,재밌어용 아이들에게 유익해요
10,남녀노소 불문하고 보면 좋은 영화.교훈적인 의미를 전달하는 영화다..
10,잘봤습니다~~아들과즐거운시간보냄
10,샤키라  팬이 되었습니다.
10,시빌워보다 재밌네요 추천
8,아동용 애니메이션이라기에는 주제가 무겁고 심오해서 성인이 봐도 괜찮을 것 같다. 담고 있는 주제는 무겁지만 무거운 주제를 밝은 분위기로 잘 풀어간 작품.
8,여우에게사랑을느낄줄이야..
10,이건 뭔가 다시 또 보고싶은 영화 애니메이션인데 너무 꿀잼
10,졸귀개잼존잼굿굿굿굿
10,꿀잼~~~~!!!!
10,아....닉 너무 멋있어요ㅠㅠㅠ세상에나ㅠㅠ
10,꿀잼ㅋㅋ 애니메이션은 역시!!! 반전에 반전인 스토리도 굳♡
10,반전에 반전을 거듭하는 스토리도 정말 재밌고, 무엇보다 인물들이 너무 귀여운 듯...주디가 정말 귀엽고 예쁘게 나와서 보는 내내 흐뭇했네요
10,재미도 있지만 교육적이고, 용기와 회망과 나를 다시 생각하게 되는 영화였다.
10,정말 재밌었습니다! 한번더 보고 싶은 영화네요^^
10,이렇게재밌는 애니메이션은처음이다..입덕...
10,ㅜㅜ 넘 좋음 주디 닉 결혼해라
6,초등 저학년 수준의 영화예요
10,정만 재미있었어요.  ~~~!!!!^^
8,어른이 봐도 재밌어요꼭 보세요
9,즐겁게 잘 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
8,기대를 너무 많이 하긴 했는데 재밌었어요
10,보는내내 시간이 너무빨리가서 놀랐어요
10,최고의 영화였어요 재밌습니다
10,주토피아 주토피아 당근당근당근 후후
9,즐겁게 본 영화네요!!
10,딸아이와 감동도 조금씩 느끼면서 잘 봤어요~
9,재밌게 봤습니다! 추천!
10,ost 다운받았어요 ㅋ
8,너무 기대를 했나봐요 ㅎㅎ
10,생각했던것보다 재미있어서 기분좋게 본 영화지루할 틈없이 잼있었음
9,재밌었어용 디즈니답지않게!
10,재밌네요  괜찮습니다.
9,재미있음 근데 닉이 생각만큼 섹시하진 않앗다..
10,애들이 정말 좋아해요~~~굿!
10,잼ㅁ섯요옹아엉ㅇ노오
10,어린나이가 아님에도 재미있었다
10,주디 너무귀엽다..닉 너무 귀엽다...
9,유쾌한가족영화~^^
8,Good GoodGoodGoodGoodGood
7,세계관이 독특하고 교훈적인 영화
9,즐겁게 보고, 보고 나서도 즐겁다. 어른끼리 봤음에도 재밌다. 근데 정작 애들한테는 좀 어렵지 않나 싶기도하고...
9,재밌었어요^^ 아이들과 함께 봤는데 딸아이가 너무 좋아하네요 ㅎ
7,평점이 높아 늦게 라도 관람했지만 애니매이션 영화의 한계가...
10,아이 보여주려다 제가 더 몰입하고 봤네요ㅋㅋ 재미있어요^^
6,재미나요  즐감했어요 ^^♡
10,꿀잼 허니잼 졸잼 딸기잼
8,가족과 보기 좋은 영화입니다애들이 조아라 하네요
9,의외의 재미, 의외의 교훈
10,캐릭터부터 노래까지 완벽
9,어른이 봐도 재밌을법한 애니메이션입니다.캐릭터들 각각이 매력 넘치구요 메시지도 있어요.스토리 전개야 어른이 보기엔 좀 뻔하긴 한데 그거 감안하더라도 힐링되는 영화였음.
8,저 혼자봤는데 혼자인것도 모르고 영화 집중하면서 봤네요 ㅎㅎ 연령대 상관없이 이해하기도 쉽고 약간의 교훈도 남는 간만에 좋은 영화봤어요:)
10,인간의 삶과 잘 조화해서 표현했네요.
10,아이와봤는데 너무즐거워씁니다 굿
9,재밌게 봤습니다. 신선했음..
7,일단 애들영화라 전개가 좀 설렁설렁한 감은 있는데 재미있게 봤습니다
10,영화보는내내 정말 재미있었습니다
10,교훈과 재미와 감동으로 버무려진 블록버스터급 애니메이션. 10점에 10점을 더 얹어주고 싶은 인생작!!!
10,최근본 애니메이션중에 최고의 영화였던거같아요
9,스토리도 탄탄하고 감동도있고 너무 좋았어요~^^나무늘보가 계속 생각나네요ㅎㅎ
10,안보면후회~~!!
10,갓디즈니 진짜 기가막히게 잘만들었다
10,재밌어요 ~^^ 주디와 닉의 환상호흡도 ! 닉처럼 좋은 친구를 사귀고싶다 ㅋㅋ 나무늘보의 반전도 마지막 웃음 포인트
8,아이랑 오랫만에 영화 보았는데 우리애가 예전부터 보고 싶었던 영화라서 좋아라 하네요~재미있게 보았읍니다
10,나의 인생영화....
9,귀여움 으로 가득찬 영화.
8,그냥저냥 평범합니다~
10,재미있어요 ㅋㅋㅋ 보는내내 웃으면서 봤습니다.
10,너무 재밌었어용 두번이나 봤음 토깽이 너무 귀여웠음 ㅠㅠ                          이건 또 보고싶은 영화에요 꼭 보세염~~~~
9,최근에 본 에니메이션 중 최고로 재밌음
10,역시존잼 ㅋㅋ 믿고보는 디즈니 2차♡
9,여자친구랑 봣는데 ㅋㅋㅋㅋ 유치하게 노는 연인이라면 딱인 영화입니다!!
10,기대안하고봤는데 개잼!
10,누구나 즐기면서 웃을 수 있는 영화
8,생각보다재미있는에니메이션
8,5세 아이들은 조금 지루해하는 부분이 있던데 그 외에는 재밌고 좋아요
10,꿀잼~~~~허니잼~~
9,재밌다아열자나쓰래진짜
10,어른이 보기에도 충분히 잼있네요!!
8,내용도 좋고 그림도 좋아 넘 재밌게 봤어요
10,노래도 너무 좋고 내용도 어린이 뿐 만 아니라 성인들도 보고 즐길 수 있어서 재밌었음
10,이거 자막으로 보는거 추천 ㅋ핵꿀잼 ㅇㅇ
10,역대급 재미 보는 내내 웃느라 정신없음
8,시간때우기 괜찮았음.
8,초반에는 그럭저럭 봤는데 후반부부턴  초집중!재미있게 봤네요..다만 글씨를 못 읽는 아들땜시 2점은 뺐어요ㅎ집 근처엔 더빙이 상영하지 않은 관계로ㅎ암튼 재미있게 봤어요
9,토끼의표정이 특히 귀여웠고 나무늘보가 인상깊었다느리게살기
9,우웃기이고오 재애미이있고오
10,정말재미있었어용 늦게나마 봣는데.재미잇엇어요
10,재밌게 봤다 두번 봐도 재미있다
10,귀여운 주디~ 멋진 닉 재미있게 잘봤습니다!재미와 감동 ^^
10,닉 주디 너무잘어울리고 나오는 캐릭터 모두 다 귀엽고사랑스러워요 보는 내내 흐뭇....그리구 무엇보다 영화가 주는 교훈도 영화내용도 너무좋았어요♡
10,애니메이션치고 완벽한데????
9,인간의 상상력은 과연혽 어디까지일까... 동물들의 특징을 잘 살려서 인간화한 모습!! 보는 내내 즐거웠습니다!
9,굿 유쾌한 애니메이션!!
10,너무 재밌고 귀여운 영화예요 꼭 보시라 추천합니다
10,닉과 주디가 친구사이라는 소리는 개소리입니다.
10,니~~~익 나무늘보 개기염 2016 상반기 최고의영화?
10,극장에서3번봄ㅠㅠ 아 또보고싶다
10,재밌어요~ 나무늘보가 최고 ㅎㅎ
10,시간가는줄모르고 봤어요 캐릭터들은 하나같이 귀엽고 ㅋ 2탄 나오길바라게되는 애니메이션이네요 ㅎ
6,큰재미도 교훈도 별로없는데 너무 과평가된 영화
10,꺅. 어른이 봐도 재미있는 애니. 좋아요. 너무 상업적이고 현락한 애니에 지쳐있었는데 감동적이기까지 하네요. 주디의 모습을 보며 일상에 익숙해져있는 모습을 반성하게 됩니다.
7,흑인최초의 미대통령 오바마, 그리고 차기보수대선후보 트럼프, 그리고 주토피아가 공존하는 미국. 역시 인간은 재미있어
9,음악과 캐릭터들의 디자인이 멋진 애니메이션
10,주디와 닉 너무 귀엽네요 시간가는 줄 모르고 봤어요
8,인크레더블 이후로 정말 재밌게 본 애니
1,광고에서나오는거빼고 별로.
10,말이 필요 없다 이건 꼭 봐야해!
8,귀여운 캐릭터로 많은 이야기를 다룬영화
10,인형... 인형이 필요해요 으앍 살다살다 여우한테 치이는건 또 처음ㅋㅋㅋㅋ 자막이 주는 느낌보단 한국어로 직접 귀에 때려주는 더빙이 개인적으론 좋았슴다 또 보고싶네요ㅠㅠ 너무 늦게 보러가는 바람에...ㅜ인형!!!!
10,세상에....심오한 주제를 담으면서도 이토록 깔끔하고 완벽하게 만들다니...단점이 안보인다 ㄷㄷ
10,잘봤어요 주디홉스 철학적으로 많은 생각을 할 수 있었어요
10,병원 여직원분 따님과 함께 보라고 표 사줬는데, 재밌게 봤다고 하네요 ^^
9,아이들이 넘 재밌어하네요!
10,어른이 보고도 감동할 수있는 애니
10,너무 재밌게 봤어요그냥 아이들이 보는 애니매이션이 아니예요~재미도 있고 나름 교훈도 있고 그래픽도 화려하고추천합니다
10,Very good. Change ticket and go inside quickly.
10,굿대바굿대박굿대박굿대박
10,애들과 다함께 감동읗 선사하는 작품
9,아이랑 같이 봤는데 재미있어해요~^^
10,너무나 섬세하게 만들어진 영화입니다.세딸들과 웃다 가슴졸이다... 정말 재미있게 관람했습니다.큰딸은 4번째라고 하네요ㅠㅠ저도 다시 보고싶은 겨울왕국과는 차원이 다른(?) 영화입니다.
10,닉주디겨론해!!!!
9,주디 홉스 커욥다 주토피아굳
10,기대안하고 마다가스카 종류의 영화인줄 알고 봤습니다만 동물을 비유하여 인간에 대한 편견, 오해 그리고 평등, 존중을 보여준 아주 좋은 영화였습니다. 여유지만 닉 넘 멋있고 제이슨의 목소리랑 100% 매치... 자녀와 보시면 더 좋을듯
10,너무 재밌네요. 주디가 졸귀
10,아이들이 너무 좋아하네요~!
7,아이부터 성인까지 만족가능한 판타지
10,꿀잼 주토피아 사랑해요 특히 닉!!!!
8,지루할 틈없이 정말 재미있었던 영화~^^
9,존쟘 짜아잉 엿어요 최고 역시 주토피아 두번봣어요
9,뚜렷한 주제의식 개성있는 케릭터.2번봐도 재미있는 영화.그리고 주디 같은 토끼 키우고 싶다..
9,첫째는 너무 재미있게 봤구요 둘째도 무서워 했지만 잘봤습니다
8,어른들만화~^^ 난 이런 애니가 점점 더 좋아지더라
10,가족영화로 강추!!!
8,나무늘보ㅋㅋㅋ2탄 나왔으면 좋겠다.
10,재미있어요! 다시 볼래요
10,아진짜 동생보여주러 갔는데 제가더 빠졌어요! 나무늘보 계속보고싶다ㅎㅎㅎ
10,좋았어요 늦게봐서 내용은 대충들엇지만
10,진짜 재미있어요..닉은 사랑입니다
10,또 보고싶어요 하하하또 보고싶어요
10,현실의모습이 그대로 담아져있어요!!!! ㅎㅎㅎ
10,솔직히 애니매이션을 잘 안 봐서 기대를 하나도 안하고 갔는데...정말 눈과 귀가 호강하고가네요...배울점도 있고 개그 코드와 디테일이 살아있는 영화! 넘 잘 봤습니다
9,최고입니다. ~!~!
1,애니메이션애니메이션
7,다양한동물이그다양성을지키며 영역을잘나누어 같이잘어울려사는주토피아에도차별편견약한자의설움은있었다.비버가정신차리는장면은별로
9,성인이 보기에도 최고 였음
10,캐릭터들의 특성에 디즈니에 한번더 놀랍니다. 제발 후속작 만들러주세요 ㅠ! 부탁합니다
10,정말 재밌고, 내용도 알참
9,주디도 닉도 귀여움ㅎㅎ 귀엽기만 한게 아니라 나름 뼈있는 메세지도 전하는 영화
1,다시한번봐야겟다아아아
10,이번년도 애니메이션 본 것중에  제일 재밌었어요~
10,아이들과 너무 재밌게 잘봤습니다^^
10,좀큰애들은재밌어할거같아요  디즈니다운전개였어요
7,재밌네요. 애들이 아주 좋아합니다
10,언제 상영 끝나죠? 상영 끝나야 DVD가 나올텐데... 사고 싶다 ㅠㅠ
10,아이와 어른 모두가 즐겁게 볼 수 있는 영화
8,재밌고 귀여운 캐릭터들, 그리고 교훈까지 있는 잘 만든 영화!
9,재밋지만유치하지만아무튼재미다
9,완전잼있었어요^^아이들하고보기딱좋았어요
9,최근 본 애니메이션 중 최고
10,역대 디즈니 애니메이션 중 가장 성숙한 만화. 이야기의 마력을 여실히 보여준 작품.
9,후속편이 기대되는 영화입니다
8,재미와 감동 대작입니다. 2번 보세요~~~~
10,굿~~정말 재밌습니다~~~!!!!
10,닉한테 치이고 왔어요ㅠㅠ
9,어린이가 아닌 어른을 위한 애니메이션.
10,재미있고   희망을  주는  맘이  좋아지는 영화
9,아이들과 재밌게 봤습니다.
10,개봉할때쯤보고 몇일전에또봤어요~다시봐도 재밌네요(^o^)b
10,열자채우기인생영화임
10,별 다섯개가 아깝지 않은 영화!
10,진짜 재미있게 잘 봤어요!!
10,이야 최고다 시빌워 없으면 인기 겁나 좋았을듯
10,역시 믿고 보는 디즈니ㅠㅠ 앞으로가 너무 너무 기대됩니다!  다시봐도  감동적이고  재밌네요 정말 추천합니다!!
10,매력적인 캐릭터. 동물 이야기만은 아닌.
10,어른들을 위한 애니메이션! 할리웃 액션스릴러를 보는 거 같아요 ㅎㅎ 기분좋게 보고 나올 수 있습니다^^
9,재밌고도 교육적인  영화~ 아이들이 정말 좋아하네요
9,나만그런건가..쥬디 어릴때 손 너무 귀여움 찹쌀떡..닉어릴때는 심쿵
9,아이들에게  꿈을 포기하지말라는 메세지 아주 잘전해진것같아요어른들도 재미있게 볼수있는 애니인거 같아요
10,디즈니 지금까지 낸 영화들중 이게 갑인것같음ㅠㅠ 캐릭터 하나하나 개성있고 매력터지는데다가 내용도 느끼는거 많았고 보면서 울컥울컥함 영화관에서만 4번봤는데 맘같아선 10번도 넘게 보고싶음 이걸 늦게알았다는게 후회됨ㅠㅠ 여튼개존잼ㅁ꼭봐요들
9,스토리가 너무 좋았습니다. 아이들을 위한 영화라기 보다는 어른들에게 더 맞는 스토리인것 같기도 하구요. 영화 중간에 있는 코믹 요소가 아이들이 이해할수 있나 의문이 들기는 하더라구요. 조조로 봤는데 아이들보다 같이 온 어른들이 더 많이 웃었던 것 같음
9,아이들보다 성인인 제가 더 재미있어 했다는~
10,꿀잼특히나무늘보가 인상깊음 ㅋㅋㅋ
10,재미있다. 하하하하. 나무느으을보오오 짜앙 귀이이이여워
10,이건 진짜 늦게본걸 후회함
10,재미있게 봤습니다. 닉 너무 멋있어요. ㅎㅎㅎ
9,좋은 영화예요. 아이들보다 어른들에게 더욱 더 감명을 주네요.
10,아이들과 즐겁게 봤어요
10,강추 님들하~~~꿀 잼~~~
10,재미도 있지만 기분까지 좋아지는 영화에요~~
10,너무재미있어요. 특히 어른. 아이들이 깔깔깔웃는소리가아직도  귀에들리는것같네요
9,디즈니스러운 영화. 동심의 이야기를 성인의 이야기 구조에 적절히 믹스해 놓았다.
9,조카들이랑 봤는데  제가 오히려 감동 받고 나왔네요. 재미있어요
10,캬... 디즈니의 교훈... 인정합니다.
10,재밌어요! 닉 주디 짜유ㅠㅠㅠ
9,여우 성우 목소리 잘생겼네요
9,지루할틈이없었던 영화. 러브라인이 좀더 진하면 좋앗겟거니 하는 개인적인 불만
8,주디 ♥ 닉 (더이상 설명이 필요한가)
10,흥미진진하니 볼만하네요.
10,어른이 봐도 재미있어요. 진짜 잘 만든 애니.
10,6세남아랑 관람했는데 스토리가 너무 기발했고 교훈적인내용이 너무 좋았습니다
1,이거 재밌다고 평점올리는애들 다 유초딩들이니?
10,3번 봤는데 또 보고싶어요....ㅜㅠㅠㅠ 너무 재밌어요!!!
5,지루하다 뻔히 보이는 내용 어린이용이 맞구나
10,캐릭터가 다들 하나같이 귀여웠는데 특히 주디 너무 귀여웠어요~그리고 완전 꿀잼인듯ㅎ
9,가젤개이쁨 넘나재밌는것
10,나무 늘보에 빵 터졌어요. 어른들도 볼 수 있는 애니메이션이예요.
10,너무 재미있었다. 처음부터 끝까지 지루하지 않고 스토리도 괞찮았다
10,딸이 아주좋아하네요재미있었어요
10,귀여운 주디와 닉, 참 재미있었어요.
10,웬만한 영화보다 이런 애니메이션이 더 재밌고 볼만하단걸 다시 느끼게 해줌
9,초중반이 재밌네요ㅋㅋㅋ
9,2번 봤는데 역시 꿀잼입니다~정말 어른을 위한 동화라는 말이 딱 맞는것같아요!!
10,재미있어요 가족과 함께봐요
10,캐릭터 하나하나가 살아있는 올해 최고의 애니메이션
8,기발하고 소소한 재미는 있었네요^^
10,어른들을 위한 애니메이션영화같아요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌었습니다 :)
10,귀여웡... 동물들의 특징하나하나 살려 놓음
10,오랜만에 잼나게 봤어요~
10,역시디즈니!재미와감동^^
8,내용은 무척 간단하지만 캐릭터들이 참 귀엽고 좋네요.. 요소요소 웃긴것들도 있고요..
10,넘 재밌게 잘봣어요^-^
10,완전 꿀잼 ㅋㅋ 나무늘보 짱웃겨 닉 너무 잘생기고,, 첨에는 별로였는데 점점 사랑에 빠짐... 주디♥닉
10,재밌당ㅎㅎ한번더보고싶을정도
10,개 꿀잼!!! 10자
10,재밌어요 잘 보았습니다
8,볼만해요볼만해요볼만해요
8,매우 좋은 영화라고 생각합니다
6,아이들 영화로 좋았어요?나무늘보에서 빵터짐
8,정말 정말 너무 너무 재밌었다!
9,너무 재밌었어요! 애니메이션이라고 유치한줄  알았는데 정말.. 제 편견을 아예 깨버렸어요ㅠㅠ 두번봐도 안아까운 영화에요!!
8,연휴날에 재미있게 잘 보고왔습니다
10,재밋엇다 여우는 정말매력적
10,왜 이제 봤을까? ㅠ 너무 재밌음
8,토끼가 왜이렇게 이뻐보이는 거지? ㅠ
8,유쾌한 영화 뻔한 스토리지만 생각없이 보기 좋음
10,재미져쇼!!진짜재미짐
5,스토리진부함 캐릭터만 좋음
10,진심 어른들이 봐도 재밌는 애니메이션이네여
10,지인짜 종나재밌다아ㅋㅋㅋㅋ
8,나무늘보 너무 귀엽구 좋아요  꿀잼~
10,어린이날에 아이들용으로 같이가서 봤는데 정말 재미있었어요 한국말 더빙도 훌륭하고요 강추입니다
4,아이들과 같이보기에는 조금 내용이 어렵지않나 생각이드는 영화입니다
7,보는 내내 지루하지 않았어요~
10,정말재미있었어요최고
10,순수하고 재밌는 동물들의 이야기 어른과 아이 모두 웃을 수 있는 영화인 것 같아요~!
9,이런종류의 만화영화가 점점 잼있어지네요. 어렸을땐 안봤는데 말이죠..
10,열번도 볼 수 있을 것 같은 영화
10,재미있습니다^^재미있습니다^^재미있습니다^^재미있습니다^^재미있습니다^^재미있습니다^^재미있습니다^^재미있습니다^^재미있습니다^^재미있습니다^^재미있습니다^^재미있습니다^^재미있습니다^^재미있습니다^^
9,재미있어요 중간중간 웃긴장면도있고 애기들이랑 보기 딱좋은영화네요
9,초등생 아이와 보기에 좋네요  토끼인형 여우인형 나무늘보인형 사 달라고 얼마나 ㅋㅋ  행복하게 만드는 영화네요
10,너므 재미있었어용ㅊ꿀잼
9,재밌어요^^재밌어요^^재밌어요^^재밌어요^^재밌어요^^재밌어요^^재밌어요^^재밌어요^^재밌어요^^재밌어요^^재밌어요^^
8,재밋어요ㅎ애기들이 좋아해요
10,캐릭터들이 모두 살아있네요 만화같지 않은 진심 리얼캐릭터를 어떻게 저렇게 잘 살릴 수 있는지.. 스토리는 우리에게 많은 생각을 하게 해주고..
10,너무 재밌게 봤습니다~ ^^
10,재미속에 편견을깨는 감동을 담은 영화 너무좋았어요. 아이들뿐만아니라 여러세대가 봐도 너무 흥미있을거같아요 ㅋㅋ 평점 쓰러오게만드는..
10,와 진짜 잘만들었네요 ㅎㅎ
8,내가 이 애니매이션 캐릭터 것도 여우가 이렇게 섹시하다고 느낄줄이야.... 목소리 누구냐.... ㅠㅠ
6,잘 모르겠다. 그냥 봤다.
9,사랑스럽고 귀엽고 재미도 만점
9,한마디로 재미있었습니다.  플래시... 압권.
8,나무늘보 ㅋㅋ 진짜 잘표현했네요 ㅋㅋ
10,최고의 애니메이션 역시 디즈니!!!
10,저는 개인적으로 재미있었어요
10,어른이를 위한 영화 :)
10,재밌어요! 완전추천!!! 아직 안끝났으니까 꼭 보러가시길!
10,잼있어요 !! 진짜 다시보고 싶네요 ~~
10,나무늘보 너무 귀엽,,,,
10,재미있습니다 유치하지도않고 캐릭터도 너무 귀여워요
10,애들 되게 귀엽고 시간가는줄 모르고 봤네요~~
9,아이들과 재미나게 봤어요^^
10,부모님이랑 봤는데 귀엽고 재밌네요^^
9,불굴의 의지!! 개봉이 2월이었는데 아직도 순위권에 있어 ㅎㄷㄷ ㅋㅋㅋ
9,아이들 영화보다 어른인 제가 더 잼있게 봤네요^^
8,토끼의 눈물에 나도 눈물이 핑 도는.. 감동적이었어요
8,각양각색의 동물의 특징을 너무 잘 표현해준 것만도 백점만점~! 잘 언급되지 않는 것 같아서...전~수달 남편이 침대에서 깨어날 때, 아내 수달이 물속에서 미끄러지듯 안기는 모습을 보며~~완전 감탄 했습니다~ㅎㅎ 이런 디테일이 이 애니의 강점~!!
10,이건 완전 인생작. 닉주디 파세요 여러분!
1,볼만함 다재미잇는것같음음으믕므음
10,ㅠㅠㅠㅠ 마지막에 나왔던 노래가 영화의 모든 줄거리를 함축시켜놨다. Try Evrything!
10,주디와 닉, 무슨 말이 더 필요해?
10,가장 재미있게봤던 만화영화
9,개인적으로 애니메이션 영화는  유치해서 보지않는편인데 이 영화를 통해서 그 편견을 없애주었다어른이 보아도 충분이 재미있고 사회적 메세지까지 담고있어서 작품성도 뒤떨어진다고 생각하지 않는다
10,ㅋㅋㅋ좋아요 배울것도있어아이들에게도추천하고싶네요
1,이딴게 펑점1등이고 내려가자
10,최고로 재밌었어요 난 토끼띠
10,딸래미를 위해서 가족 다같이  가서 주토피아를 본결과 어른들 끼리와서 보도 후회없다는걸 자부하는 1인이며 역시 디즈니라는 말이 나오네요 디지니 오지네요~!!!
5,처음엔 그저그런 여성들 미화시키는 아동용 애니메이션으로 생각했는데, 아니었다. 디즈니답게 철저하게 무의식을 파고드는 이스터에그가 존재했고, 현사회 여성들의 문제점들을 지적하고 있다. 별을 주자면 작품성만 봤을때 두개 반이 적당할 것 같다
9,내용전개도 훌륭하고 나무랄데가없음
8,뒤늦게 보게됬지만 재미있었습니다
9,아이들이 흥미 있게 잘보고 왔네요.
9,디즈니에서 이런 영화를 낸건 아이들에게 더 전달하고픈 메세지가 컸기 때문이라고 생각합니다. 도대체 아들이 무서워해서 평점 깎는 무식한 관람객은 뭐지?이야기 전개가 급진행되는 느낌이 있어서  9점!!보는내내  백인 경찰이 살인했던 사건이 떠올랐습니다.
9,역시 재밌다 더빙판도 굿. 오늘로 세번째 보고 왔어요. 스토리 재미 어느것 하나 놓칠 것이 없네요. 역시 재밌다 더빙판도 굿. 오늘로 세번째 보고 왔어요. 스토리 재미 어느것 하나 놓칠 것이 없네요. 역시 재밌다 더빙판도 굿. 오늘로 세번째 보고왔어요
10,짱이예요. 주디하고 닉 너무 잘 어울리고 사회의비판을 이겨내는 모습이 감동적이예요. 안 봤으면 평생 후회 했을 거예요.
10,아이랑어른이랑모두가 재미있게볼수있는영화입니다.
10,애니 좋아하는 중2여학생이 고른 영화인데 재미있게 봤다하네요
8,아이랑 봤는데 어른이 보기에도 재밌네요
8,너무너무 재밌게 봤네요~
9,햄스터 ㅋㅋ 완전웃었네 감동적이고 재밌었음
10,편견의 편견의 편견을 깬 영화네요~~
10,남녀노소 볼만한 애니네요^^5살 공주님과 30대자식들 70대부모님 3대가 함께 즐거운 시간 만들었어요~^^
10,아이,어른 다함께 볼수있는 최고의 영화네요!
10,아 핵꿀재미였습니다~~나무늘보의 임팩트는 어마무시하군요
9,재미있네요, 온가족이 즐겁게 볼 수 있는 영화네요
7,귀여운 동물들을 통해 무거운 이야기를 유쾌하게 풀어냈습니다 시간 가는지 모르고 잼있게 봤어요
10,진짜로 주디는 너무 귀여운 것 같다....
8,재미있어요. 아이들도 너무 좋아하는군요.특히 나무늘보 재미있어요.
10,보는데 쉴틈없이 웃었던것 같아요.. 정말 재미있었어요.. 나무늘보는 잊혀지지 않네요..사람들이 제일 크게 웃었던것 같아요.. 나무늘보ㅎㅎ
8,아이들이넘재미있어했어요~
8,닉! 여우주제에 멋있고 ㅋㅋ 나무늘보 ㅋㅋㅋㅋ 겁나 잘 살렸닼ㅋㅋㅋ
8,재밌었는데 호랑이가 불숙 튀어나와서 깜짝 놀랐어요.
10,재밌어요♡ 닉 멋있는녀석
6,별로재밌는건모르겠습니다
9,주토피아 어른들.아이들 할것없이 다 재밌네요.두시간정도 굿굿.지루한시간없이 잘밨네요.
10,생각보다 재밌네요~~
10,가볍게 재밌게 볼 수 있는 영화지만, 보여주는 의미는 가볍지않은!
10,아이들이 너무 재미있게 봤어오
9,페러디에서 빵터짐 ㅋㅋㅋ영화가 짧은게 흠아닌 흠
10,도전과 용기를 주는 좋은 영화입니다
8,Try everything~
7,그냥저냥 기대했던것만큼은 아니었네요
10,닉와일드 너무 좋아요.  심쿵. 그리고 주디의 눈이 너무 매력적이에요. 겨울왕국보다 재밌는 듯. 헐 대박
10,기대 많이 안했는데 뭔가주는 교훈도 있고 재밌게 봤어요
8,재미있어요! 겨울왕국에 이어 디즈니가의 주제의식이 많이 바뀌었네요.
9,화질이며 내용도 좋았습니다..아이,어른모두즐거웠어요~^^
10,좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음좋았음
9,어른에게도 재미있는 애니메이션. 캐릭터들 하나하나가 살아있고 교훈적이지만 박진감 넘치는 스토리도 굿!
10,Try Everything!!
8,그럭저럭 볼만함. 생각보다잼
10,주토피아만 두번째 봐요ㅎㅎ요번엔 다른영화 보려던건데 볼만한것도 없구 애들도 또 보고싶어해서 다시 봅니다.어른들이 보아도 훌륭한 애니메이션이네요.재미도 교훈도 감동도 있는 작품! 어제는 성인 커플이 아이들보다 더 많은 비중을 차지하더군요 ㅎㅎ
9,조카 데리고 봤는데 어른인 내가 더 재밌게 본 영화!적극 추천해요 ^^
10,아이보다제가더재미있게봤습니다.
10,최근본 애니영화중 최고였다캐릭터들의 섬세한 표정들과 많은 뜻을 내포한영화 주제가 맘에 들었다
10,가족이 볼수있는 영화 감동입니다
9,어린이 영화로는 10점!!어른 영화로는 9점!중간에 조금 지루한 면이 있었지만전반적으로 어른들이 보기에도 웃긴요소가 많았고스토리와 메시지가 탄탄해서 멋진 영화였어요^^
10,애니라고 묻히는 명작이 많은데 주토피아는 명작이면서도 묻히지 않은 최고의 영화이다
10,애니라고 묻히는 명작이 많은데 주토피아는 명작이면서도 묻히지 않은 최고의 영화이다
9,아이도 어른도 좋아할 영화 재밋음
9,아이들도좋아하고어른도잼있게볼수있는영화라아주좋았습니다애니메이션은아이때문에할수없이보는거라는선입견을깨었네요감사^^♡
10,어제봤어요 ~~3개윌 이상할만해요  정말 재미있어요
9,넘.재미있고 신나는 영화
10,진짜 재미있어요~~닉이랑 주디 너무 귀엽고 멋있음ㅎㅎ 다음에 또 봐야지~
9,bbbㅠㅠ최곱니다 정말좋아요 ㅠㅠ
10,남녀노소를  막론하고 즐겁게 볼 수 있는 영화같아요ㅋ 애니를 원래 좋아하지만^^;;
10,인사이드아웃때도 느꼈지만 이젠 애니메이션도 마냥 애들만을 위한게 아니네
10,굿잼꿀잼꾸끄르으르잼잼잼잼재르잼열글자이상잼
10,나무늘보의 캐릭터는 너무나 신선했습니다. 웃으며봐도 느끼는바가 큰 것이 애니메이션의 장점이지요~~^^
10,아이들 보여주러왔다가  나도 즐감~^^   `역시 디즈니~!`라는댓글에 한표~ !   반전에 스릴까지  ㅎ  극장에서 애니보다  놀라소리지르긴 처음 ??^^
10,내가 봤던 애니매이션 중 탑3안에드는!!!
10,디즈니 애니메이션의 주제에 담긴 의미가 점점 깊어지는 것만 같네요. 좋은 영화였습니다!
8,정말 잘 만든 영화. 허나 아쉬운 결말
10,주디와 닉 조합은 넘 설렘!!!!ㅜㅜ 나도 이렇게 연애해봤으면....
10,동물이야기로 잘 포장된 사회이야기
8,스토리와 영상이 탄탄해 재미있어요
8,너무 결말이 예상이 되는 스토리였네요. 하지만 동생은 잘 봤다니깐 다행입니다
10,짱재밋음 개인의호불호가있겟지만 넘나재밋는것
10,진짜 다시보고싶다 ㅠㅠ
10,아들들과 함께 봤어요~어른도 아이도 즐거운영화♡
10,주토피아 2 제발 나와주세요 ..
6,요즘 나오는 영화정도 수준의 재미 이상은 아닌것 같다. 아이들하고 보기 좋았다.
10,영화... 주토피아... 사랑합니다ㅠㅠ
10,굳굳굳~~ 종특을 뛰어 넘어라!
9,성인관객이 왜 더 많은지 보고서야 확인할 수 있었다. 모든 사람의 인권이 동등하게 소중함을 생각토록 하는 !  더 많은 사람이 보고 이야기 나느었으면 좋겠다
10,재밌네요! 캐릭터도 귀엽고 깨알웃음도 좋고요
10,편견에 대한 패러다임을 깨는 영화!
10,완전 웃기고 재밋음 ㅋㅋ
10,재밌음! 나무늘보 반전매력
10,완전 강추..완전 강추.진짜 강추
10,닉!주!디!결!혼!해!
10,핵잼!!!! 이렇게 재밌을 줄 몰랐는데 영화 끝나고도 여운이 많이 남네요!!!
10,재미와 감동을 모두 잡은 성공적인 영화이네요.
9,디즈니의 섬세함이 살아있는 작품
10,닉 넘나 멋진것.. 주디가 너무 부러웠어요 설렘...
9,애니메이션 오랜만에 봤는데 재밌어요~
10,진짜 최고다 . 우리가 가지고 있는 편견의 대한 따끔한 일침!
10,진짜 재밌다...많은 생각을 하게 해준 영화! 동물한테 반할 줄은....ㅠㅠ닉 진짜 결혼하고싶음ㅠㅠㅠ
8,우리 애들이 보구 왔는데~  재미있다네요.
7,재미있어요 적당히 내용도 있구
10,정말 재밌는 영화였습니다
10,재밌어요~ 아들이랑 좋은시간 보냈네요^^
10,꾸르잼!!!!추천추천
1,저이거봣는데정말애들보는거드라구요어른들이보기엔별로..
10,닉한테반함♡♡♡ 주토피아는 사랑임♡
8,어른들이보기에도 재미있는 만화 ^^*
10,세 번 보고싶음 완전 대박 잼
10,핵꿀잼. 맛이 필요없다. 안보면 후회할 영화.
10,너무나 사랑스러운 케미 뿐만 아니라 동물도 저렇게 조화롭게 살아가는데 인간은 그렇지 못한가? 교훈까지 던져주는 영화
10,가족과함께 할 수 있는 유쾌한 영화엿습니다.
7,4살 딸과 같이 보았는데, 사자.호랑이가 나와 무섭다고 했지만 끝까지 보더라고요~^^ 내용도 좋고 교훈이 있어 좋았어요~(남편은 유치하다고 했음...)
10,꿀잼????누구랑봐서더!
10,완전 재밌었음.어린이용 범죄스릴러를 본 기분.ㅋㅋㅋㅋ
10,최고 다음 시리즈도 기대됨
9,역시 디즈니!! 팝콘먹으면서 보기
9,주토피아 애니매이션 평소에도 좋아했는데 기대이상으로 재미있었어요!!!
8,디테일이 살아있는 영화!
8,마지막이 너무 귀여웠어요
9,어른들을 위한 동화같은 영화~굿...감동..
10,아이와 재밌게 잘봤습니다..
9,평이 너무 좋아서 기대를 너무 많이 했나봐요, 그래도 가족이 다같이 봐도 재미있는 영화에요
10,시간가는줄 모르게봤네요
10,너무  귀엽고 재밌어요~
10,재밌었어요 기대이상이에요
10,어른이 봐두 재미나요~
10,진짜 최고의 영화!  아이들도 성인들도 많은 걸 배울 수 있는 영화!
10,아이와 보기에는 최고입니다
10,개핵노잼;;;....
10,진짜 완전 재밌어요 강력추천 대박!!!
9,시간 잘가고 아주 재미있네~
10,최고 다시 보고싶다!!!!
10,최고의 영화! 귀엽고 재밌고 의미도 있다.
10,스토리도  좋고 재미있어요
10,다시보고싶은긍정적인에너지가넘치는영화
9,시리즈로 나왔으면 좋겠다
9,클라이막스 부분이 조금 뻔해서 아쉬웠지만 왜 어른들의 영화라고 하는지 알것 같다 감동은 적었어도 교훈은 컸으니 ㅎㅎ
9,늦은감이 있지만 모처럼 여유가 생겨 아이들과 함께 평점이 좋은 주토피아를 관람하였어요..내용도 좋구 디즈니 특유의 정감있는 캐릭터도 좋았습니다..아이들이 또 보고싶다고 하네요^^
9,토끼의 열연이 돋보이는 할수 있다는 자신감을 주는 멋진 영화입니딘.
10,꿀잼이네 완전귀여움ㅎㅎㅎㅎ
10,최고의 영화였습니다! 정말 돈이 안 아까운 아니 오히려 돈을 더 내고 봐야할 것 같은 환상적인 영화였네요~
10,힐링되는 좋은 영화! 어른도 즐길수 있다
10,이런 영화는 왜 천만은 커녕 오백만도 안보느가. 광해 명량 같은쓰레기도 천만이 넘는데 ㅋㅋ. 난 극장에서 2번 봤는데 어린이를 위한 영화라고 생각하면 오산. 성인중에도 이영화의 깊이를 이해 못할 사람 많을듯.
10,동생이랑 보러갔는데 짱 재미있었어요 ^^/
10,흥미진진 완전 귀욤 OST 굿~^^
10,우리아가들도 좋아하궁 어른인 제가봐도 잼나는 영화네요
9,편견없는 세상.우리아이들도 그런세상에서 살게하고싶네요
10,디즈니 최고의 애니메이션.
10,절대 후회하지 않을 영화!
8,아이들과 재미있게 잘봤습니다...DVD나오면 다시사서 보고싶네요..^^
10,그냥 애들이 보는줄알았는데 퀄도 높고 와 대박 성인이 봐도 웃으면서 관람할수있구나 라는 것도 느끼게 되고 뭔가 순수해보이고 재미있었다
10,아이와즐겁게관람햇어요
6,아이들과 보기. 좋은영화예요^^
10,어른도 아이도 재밌게 봤어요스토리도있고 정말 잘 만든 영화 같아돈 아깝지 않았어요
10,아이들과 함께 보앗는데  너무 재미있네요아이들도 정말  좋아했어여.
10,동심과 관계없이 정말 재미있게 잘 보았습니다.정의 앞에서 절대 굴하지 않는 주디 멋졌어요!!나무늘보가 주는 캐미는 최고였습니다ㅎㅎ
10,샤키라의 노래가 넘~! 조아요~~~!
10,동물들의 세계로 인간사회의 이면을 발랄하고도 진중하게 그려냈다.
10,최고였습니다~~~~
9,주디라는 긍정적이고 밝은 캐릭터가 정말 사랑스럽습니다. 그녀와 함께 성장해나가는 닉과의 콤비가 영화에서 가장 중요한 핵심적인 재미라고 할 수 있는데요. 아이들과 함께 보실 분들이라면 정말 추천이구요. 어른들끼리 보셔도 의미있는 영화입니다.
10,너무 너무 재밌었다. 메시지도 뚜렷하고, 다양한 재미를 갖춘 고퀄리티 애니. 나무늘보 웃겨 죽는 줄 알았다.
8,디즈니 대단한듯...
10,인간사회문제를 우화로 풀어나가는 재치있는 연출과 스토리 그리고 무엇보다 귀여운 동물들의 명연기~
10,두번째 관람입니다~~ 그만큼 잼나요~~ 애니라고 무시하면 큰코 다칩니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,디즈니에서 나오는 애니메이션은 꼭 봐야겠군요
10,어른입장 최고영화 아이는 보통
10,ㅋㅋ 웬만하면 상업 영화에 감동 잘 안먹는 데ㅋㅋ 이거 대박임 ㅋㅋ 디지니 다시 보게 됨.ㅋㅋ 스토리 조크 사회적 가치 트랜드 종합 선물 세트 ㅋㅋ 몇 년 전에 파리를 보고 종합 선물 세트 같은 곳이라고 하였는 데 이것도 종합 선물 세트  굿굿굿
8,6살아들이랑봔는데..엄마만재미잇어햇나봐요
10,정말 보는내내 가슴이두근거렸네요 최고입니다 !
10,완전 꿀잼입니다. 청소년부터 어른까지
1,지루하고 그냥 초딩영화같았어요..
10,존잼꿀잼핵잼한번보세요두번보세요계속보세요
7,토끼가 귀여웠고, 토끼가 귀여웠지만, 역시 토끼가 귀여웠다
10,역시 디즈니는 기대를 저버리지 않는군~ 대단해 ㅎㅎ
10,주디 넘나 귀엽다 ㄷㄷㄷ
10,좋은 영화 감사합니다^^
10,이건 너무재미있게봤어요, 제생각엔 정말 관객층이 20살때거나 그이상이지않을까 싶어요 내용적인것도그렇고 ~~  정말 디테일한부분부분들로 웃음을 주는데 아이들이 타겟이기엔 너무 재미난 디테일들이네요, 맹수...너무귀엽게 표현되고  좋치만 실제로만나면...
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,재미있게 봤어요!!! 주토피아^^
10,환상적이다 이 애니! 일단 보면 그 귀여움과 매력에 빠져 허우적 거릴수밖에 없다. 2,3편 계속 나오길~!!!! 주디와 닉의 환상 궁합. 그리고 그외 빠질수 없는 캐릭들, 툭하, 너~나무늘보~!!ㅋㅋㅋ
10,동물로 가장한 이상적일쥴 알은 꿈의 도시의 냉혹한 현실 드러냄애 씁쓸해지더라
10,너무 감동적이고 와닿는 영화였어요...심지어 주디랑 닉이 오해 때문에 싸웠을땐 울뻔했음...
9,조지오웰의 동물농장이 생각나는 영화!
9,아이들이너무너무재미있어하네요~~
9,너무 재밌어요ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋ
9,다시봐도 즐거운 영화!
10,좋아요.재미있어요..정말로
10,굿입니다 정말 재밌게 잘봤구요 단점이라 할만한 부분이없네요
9,맹수같은 동물이 다 무섭다는 편견이 없었으면 좋겠다 재밌게 잘본것 같다 나무늘보와 여우가 너무 귀여웠던 거같다
10,항상 좋은 메시지로 창의적으로 제작되는 애니메이션에 감동을 받습니다. 아이들뿐만 아니라 어른들도 같이 봐도 너무너무 좋아요. 강추입니다.^^
10,아이랑 두번째 봤는데 정말 재미나게 봤어요~^^
10,아이와함께 어른도 맘껏 웃으면서 볼수있었던 잼난애니아이디어 굳~♡
8,아이들과 보기에 넘 좋았어요더빙이 안되어서 좀 아쉬웠지만설명을 좀해주니 금방 이해 하네요~~
9,아이들과 보기에 좋아요 재미있어요
9,정말 재밌어요배트맨대 슈퍼맨이랑 시빌워보다 훨씬
10,메가박스 화곡 자리도 편하고.. 영화도 재미있게 봤어요.. 초딩 1학년 어이가.. 빵빵 터졌네요
10,굿개잼꿀잼또보고싶음
10,이제 2만 나와라~!!
5,초반부 기발한 상상력을 넘기고나면,,,,결국 뻔한 클리셰들만이 넘쳐남,
9,잼나네요 다시 또 보고 싶네요
6,Try. Try to make the world a better place
10,늦게본게 아쉬울만큼 좋은...!!
1,저는 잘 모르겠습니다.
10,아이들이 좋아해요^^~
10,이게 그야말로 대작이죠! 100년만에 나올까 말까 하는 그 대작영화가 이게 아닐까 싶군요.
10,엄지척!!! 잼나게 잘봤어요!!!!
9,노래도 너무 좋고 찡짱.. 아직도 생각하면 가슴이 두근거려요
10,디즈니의 상상력에 감탄했습니다
10,진짜 재밋음 추천각나무늘보 나오는데 엄청 웃김
10,어른이 봐도 재미있는 영화.대 만족
10,아이,어른 모두에게 감동^^
9,웃음코드도 재밌고 그림도 이쁘고 스토리도 긍정적이라재밌게잘봤어요. 친구는 두번째보는건데도 재밌다고 했어요가족단위도 많았지만 연인들도 많이 보는듯 했어요. 볼만해요 볼만해요 볼만해요 500원 받기  곧 티비로 2500원이면 볼수있을듯 하지만 괜찮았어요.
10,adwadwdaawa
9,넘재밌네요. 편견을 없애요.
10,무지 재밌음. 그림도 이쁘고 나무늘보씬은 정말 욱겨넘어감ㅎㅎ
9,아이도 어른도 재미있게 봤넹?느
8,다양한 케릭터들이  지루하지않은  흐름이  좋은영화 특히나무늘보 등장은 절정임ㅎㅎ
7,아이들이기대했던것보다는조금지루해했네요..
10,웃고 감동이 있는 영화입니다.
10,완전 재미있어요~ 애들도 좋아하고
9,디즈니 애니답게 아이들에게 좋은 기억을 남기는 영화입니다
10,아이들 보기엔 꽤 재미있는 영화입니다~. 개인적으로는 인사이드 아웃이 더 재밌고 감동적이긴했어요
9,재밌음ㅎㅎ 디즈니인데도 어른이 봐도 교훈도 있고 좋음. 굿
10,두번봤고더빙자막둘다굿
10,아이가  좋아하네요 . .어른이봐도 재미있고요
6,이게 왜 9점대 인가요?
9,어른도재밌었던영화ㅋ많이웃었어요^^
10,캐릭터들도 귀엽고 재미있어요
9,너무 감동적이고 교훈을 주는영화
10,아이들도어른도항께볼수있는 영화^^♡아이와 나눌이야기가많아졌네요~~~
8,5세아이에겐비추ㅋ어른들의평점 저만잼께봣어요
10,두번 봤어요~~~^^
10,재미와 즐거움으로 스트레스가 확 풀리는 좋은 영화입니다
10,주디의 활약이 멋있었어요. 특히 나무 늘보가 재미있어요. 꿀잼!!
10,감동과 교훈을 주는 영화였습니다.너무 재미있게 잘 관람 했어요...
8,재미있고 상상력이 뛰어난 작품이다
10,재밌네요 최초의 토끼경찰ㅎㅎ
9,토끼골반 하드캐리 ㅋㅋㅋ
10,아주정말재밌네요ㅎㅎㅎ
8,아이도 어른도 재미있게 봤어요. 하지만 아이가 보기에 내용이 즐겁지만은 않았네여^^;
9,너무 귀여워서 귀여워 귀여워 하면서 끝까지 봤습니다~~
10,역시재밌어요..4번째보는데도지루하지않고 좋아요
10,핵꿀잼임!~! 10자
10,아이들이 많이 좋아해요. 엄마 아빠도 재미있네요.
10,재밌었어요~~드디어 봤네요!!
9,이정도면 9점 이상 굿굿
9,아이들이 너무 재미있게 봤대요~^^
10,킹왕짱 한번더보규싶음
10,2016년 최고의 영화라 생각
10,내 인생 영화 등록!! 보는 내내 즐거웠고, 통렬한 차별과 편견에 대한 시각까지! 뭐 하나  빠지는 없는 영화였다!! 나오는 전체 캐릭터를 사랑하게 되는 영화라니!! DVD 빨리 나왔으면 ~
10,아주 재미이ㅣㅆ었습니다 졸잼
10,너무 강추하는 영화예요
8,애니는 유치해서 안좋아하는데, 주토피아는 괜찮네요.
10,주토피아 아직 안보셨으면 꼭보세요
9,아이들이 재밌어하네요~
8,아이가 졸라서 봤는데 넘 좋아했어요~~^^
10,재있게 잘봤어요.~ ^^
8,영화 보구 왔어요 ^^  강력 추천입니다 가족과 같이 보니까 너무 좋네요
10,귀여운 영화예요 토끼경찰 ~~
10,두번 봤는데 역시 더빙 겁나재미
9,역대 애니메이션 중 최고네 스토리면 스토리, 캐릭터면 캐릭터 뭐 하나 나무라기힘듬..진심 차별이 어떻게 이뤄질수잇는지 내 편견을 깨뜨려준거같음
10,최고예요. 엄지척입니다.
8,꿀잼ㅋㅋ허니잼 혼자봤지만 심심하지않았다
10,웃김.재밌음.볼만함.특히 그래픽이 정말 볼만함. 근데 뭐 아주 신선한 내용이라던지 그런건 아님.
10,주디, 닉, 나무늘보.. 진심 뿜었다 ㅋㅋㅋ
1,나이탓인가.. 이제 이런거 못 보겠네..
9,재미있어요  유익하고 아이들에게도 어른들에게도
10,두번봣는데 꽤 재밋음 노래도 좋고
10,딸보다 제가 더 재미나게 봤네요.ㅋㅋ
10,나무늘보배쨈ㅋㅋ 하 하 하 하
10,닉한테 반했다 ㅠㅠㅠ 아진짜 너무설렌다 ㅠㅠ이상형찾았음.. 진짜 개꿀잼 아직안봤으면 꼭보셈 ㅠ주디도 너무귀엽고 영화자체가 너무 귀엽고 힐링됨 ㅎㅎ유치하지도 않고 또볼거임 ㅠ
10,완젓재밌어욤~~쪼아
10,너무재미있어요.아이와함께보기좋아요
9,어른들이 봐도 재밌어여 ㅎㅎ
10,너무너무 재밌어요 ^^애들도 너무 좋아했구요~~!!!
10,레알 꿀잼 ㅠㅠㅠ 진짜 재미있어요
10,어린아이들 데리고 보기 아주 좋은 애니인거 같네요
10,내용있고 재미이쏘 어른들이봐도 좋은애니
10,재밌어요가족모두잘봤어요~~
10,과학상상화를 보는 듯한 영화
8,"행복하게 살았답니다." 가 끝이 아니어서 좋았던 영화^__^
9,중간에 살짝늘어진부분이 있었지만 아이들과 보기 재미있었습니다
10,진짜 후회안하는 영화!
9,조카들이랑 봤는데 재미있었어요. 7세 아이는 무섭다고 중간에 나갔답니다. 참고해주세요~*
10,이거 작성하면 500원 준디길래 진짜 줄꺼임?
9,넘 재미있어하네요 울 아들이...
10,하.. . 말이필요없다 반함
10,시빌워 보다 잼있음 요 ---  상영 끝나 가는구나 --
9,가족영화로 강추!! 나무늘보 완전 웃김ㅋ 반전도 있고‥암튼 재밌어요^^~
10,모든 동물들의 낙원, 주토피아에 오신걸 환영합니다! TRY EVERYTHING
8,어른과 어린이가 함께 보는포기하지마
5,너무너무 재밌어요~~
8,정말 웃으며 행복해질 수 있는 동화같은 어른들의 애니메이션. 현실이 각색되어 반영 되었지만, 동물이라는 한계점 에서도 여전히 씁쓸한 점은 없지않아 있었다. 하지만 그 점이 더욱 공감하게되고 몰입하게 되었다는 점. 어찌됬든 GOOD
10,즐겁게보고왔어요^^!
10,귀엽고 재밌고! 만화라면 이래야지!
10,재밋어요~!재미있는
10,아무생각없이봤는데 기대이상으로짱졸잼! 만족스럽네여 이런 영화 또 보여주세여 닉 너무 멋잇음 진심 내스탈 ㅎㅎ
10,다른 수식이 필요 없습니다. 그냥 개쩝니다. 가장 탈디즈니스럽고 영화에서 우화의 형식이 아니면 절대 세련되게 표현될 수 없는 영역이 무엇인지 멋지게 보여줬습니다. 만약 아직도 애니메이션에 편견이 있으신 어른이가 계시면 강제관람시켜 참교육해주세요!
10,재미있습니다 아주우이냐ㅜ
10,아이들도 좋아하고 어른이봐도 재밌었어요
10,그냥보세요 꼭보세요!! 안보면손해ㅠㅠㅠ와 보고나서 진짜 인생영화됬어요 유치한 이야기아니고 인생의 메세지가녹아있어요ㅠㅠ교훈적이고 사람사는얘기라 넘재밌었어요! 인종차별,선입견 삶에대한 태도등을 돌아보게되네요♥♥
10,최고의영화!! 캐릭터 줄거리 연출모두 좋았다
10,ㅇ거잼나나용? 흐흐...잼날거같아영
10,최고였습니다!! 애니메이션을 넋 놓고 보긴 또 처음이네요
10,최고의 영화! 두세번봤어요
10,그동안 보고싶었던거였는데 어린이날 보게될줄은 꿈에도몰랐네요 너무재밌었어요!!!!
10,하 정말..겨울왕국 그 이상의 감동작이었습니다. 솔직히 어린아이들한테는 안 맞을거라는 생각도 영화 보는 내내 많이 들었어요. 중간중간에 나오는 현실에서의 사회현상을 콕 꼬집는 블랙유머라던지.. 어른들끼리만 보셔도 후회하지 않을 명작이었습니다.
8,아이들이 보고 즐기기에 아주 좋네요어른들도 같이보기에 좋았어요
10,솔직히 평점 높은 영화들은 기대치 때문에 약간의 실망을 남기기 마련인데... 주토피아의 경우는.. 그냥.. 말이 필요없었다. 10점주지 전혀 아깝지 않은 영화.
10,추천최고잼잇음ㅋㅋㅋㅋ
10,넘 재밌다ㅜㅜㅜㅜ닉 너무좋ㄷ구
10,ㅎㅎ 정말 재밌음!! 나이 상관 없이 즐겨볼수있음
10,보면서 어느새 나도 주디가 돼있었다! 그만큼 공감과 감동 만땅~ 힐링도 됐던 시간이었음^,^
5,음 이건 가족이랑 보세요 ㅋ
10,모든것 만족합니다^^
10,와.. 진짜 감탄밖에 안나옴.. 내가 지금껏 봤던 애니메이션 영화중 제일 재밌었음 ㄷㄷ 토이스토리, 겨울왕국 저리가란건가..
8,너무 재밌게 봤어요  꼬맹이가 넘신나하는 영화였음
10,학생인데 너무 재밌어서 여섯번이나 봤네요 한국인들에게 애니메이션은 아이들만 보는 것이 아니라는 것을 알게 해주는 몇안되는 애니메이션 중 하나이고, 전반적인 스토리와 해학, 골계미, 유머 등의 요소 등을 갖추고 있음 뭐니뭐니해도 닉 주디 너무 귀엽다 ㅎ
8,상상력이정말대단하다나무늘보가잼있었음^^
10,아이들이정말좋아하네요. 특히 나무늘보가 인상적이었어요.
10,같이간 아들이 시간 가는줄 모르게 푹 빠져서 관람했네요아들과 극장가는게 이렇게 좋은줄 ㅎ
9,애들 이랑  재미있게봤었요
5,애들이 재밌다하네요~
10,123456789.
10,와 기대안하고봤는데 재밌네요
10,친구가 소개시켜줘서 봤었는데 진짜 후유증 생길정도네요 정말 재밌었어요
10,누구나 뭐든지 될수있는 곳!!
10,웃고 울면서 재미있게 봤어요~ 나무늘보때문에 많이웃었어요ㅋㅋ 꿈을 포기하지 않고 정의와 싸우는 주디!! 감동이었습니다~
10,진짜 꿀잼!!!초강추입니다 어른이봐도 재미잇고요 역시 믿고보는 디즈니
10,언제나 그렇듯 디즈니 시리즈는 우리에게 교훈을 준다.
7,그냥저냥 즐기는 동물주인공의 영화네요
10,허허허허ㅠㅜㅜ보는내내 닉이랑 주디 사랑스러워서 미치는줄알았ㅠㅜㅜ둘이 빨랑겨론해
9,재밌었어요 ! 성인들이 봐도 괜찮네요 ! 나무늘보가 재밌네요 크크
10,짱재밋음 이거보고 어른이 보면 느낀점도 많고 인생에 대해 다시 한번 느낄수 잇는 영화다
10,진짜 볼만한 영화 입니다..
10,닉♥♥♥ 주디랑 닉이랑 너무 설렌당
10,직접 보세요. 10자공백
9,아이의 기분점환울 위해 갔는데 기대 이상의 즐거움을 주었다.
8,어린아이들과 보기 좋은영화이고 스토리도 재밌습니다~
10,너무 좋음 닉주디 겨론해
10,주토피아뿐만 아니라 디즈니영화 전체가 다~재미있는것 같아요! 디즈니 영원하자@@
10,시간가는줄 모르고 재미와감명깊게 잘봤어요
10,정말 잘 만든 영화예요.. 하  하  하  호
10,나무늘보 ㅋㅋㅋㅋ 재밌구만 여우닉 설래게하는 캐릭이네
10,캐릭터도 귀엽고 내용도 재밌습니다~
10,어른들이 보기에도 정말 재밌는 내용입니다 ^^
10,성의있게 만든영화  ..   머리가 나쁘면 만들수 없는 영화...  우리나라 교육체계로는 결코 만들수 없는 영화 ...
10,재미있어요. ^_^)*
9,아이와 봤는ㄷ 재밌다하네요
10,9살 딸아이랑 봤는데,  제가 더 많이 웃었네요~너무 재밌어요~
10,good good  good
10,Try everything!!☆
10,꿀잼 2번이나 봤구 어른을 위한 애니메이션 굿굿
10,아이가 보아도 어른이 보아도 재밌는 영화예요~
10,너무너무 재밌고 교훈을 준 만화 10점도 모자름..
9,흥미롭게 잘 보았습니다. 나무늘보~ 짱이었어요.ㅎ
10,정말좋아요 애니 좋네요
9,역시 디즈니입니다. 가슴이 따뜻해지고 여러 생각할거리를 쥐어준 영화였습니다!
10,아이들 보여주러 갔는데 저도 잼나게 보고 왔네요근래에 본 애들영화중 최고인듯!
10,재밌네요~.. 반전이있는 영화!ㅋㅋ
9,늦게라도 본 보람이 있네요.
9,애니메이션 별로 안좋아하는데 주토피아는 예외다. 역시 디즈니..캐릭터 설정부터 이야기 구성까지 많은 노력을 깃들인게 보인다.주디와 닉 너무 매력있다
10,반전이 있는 애니!넘 재미있고 실컷 웃다가 왔어요^^
10,완죤 최고최고요요요요
8,너무 재미 있어요~어른들도 많이 봐요
10,저 닉이랑 결혼하러 주토피아갑니다
10,최근본 애니중에 질 잼났어요~~~캐릭들두 귀엽구 신나게잘봤어요
10,전 아이와 같이 2번 봤어요. 어른이 봐도 재미있고 아이가 봐도 최고인것 같아요~^^
10,저희 아들이 좋아해서 3번이나 봤어요~ ^^
6,전체관람가로 하기엔 내용이나 표현이 좀 무리가 있는거 같아요자극적인 장면도 있고 아이가 받아들이기 조금 어려운 상황설정인듯해요
10,어른을 위한 동화인것같아요 재밌었어요 또 보고싶네요
9,재미있네요.~^^초등 6아들은 감동적이였다고 하네요.7살아들은 스토리에 집중을 못하네요. 조금 어려운 내용인듯
10,가나다라마바사아타자
10,쥬디는 너무 귀여웠고, 닉 너무 멋져요!!! 귀여운커플♡
10,아이랑 둘이같이봤는데 너무 재미있어요. 캐릭터도 맘애들구요
9,재미있어요추천이요!!!
9,어린이날 초등학교4학년,7살 아들이랑 같이 봤는데 애들이 살짝 무서워하긴했지만 어른이 보기에도 재밌고 감동이 있는 영화였습니다근데 건대 롯데시네마에서 봤는데 영화시작전 잔인하고 공포영화들 예고가 너무 많이 나와서 애들이랑 갔는데 그랬네요...
10,음 너무 재밌고 재밌고 재밌ㄱ..
10,아이들이 너무 재밌어하네요^^
10,아이들과 완전 잼나게 보았네요~큰애는 조굼  무서웠다면서도~다시 보고 싶다는~
10,초등학생 이상과 보기에 최고에요^^어른도 정말 재미있게 볼 수 있는 가슴따뜻한 애니메이션으로 강추~^^
7,초등저학년이 보기 좋은 느낌이면서도 전달하고자 하는바는 꿈을갖고 성취하는~~ 사소한 꿈도 소중하고 이뤄나가는 모습을 많이 보여주는 영화임
10,정말 재밌어요! 애니가 이렇거 재밌을수있다닝
10,애들이좋아해요 재밌네욤
9,어린이날에 안성맞춤!!
10,여자친구랑 첫데이트!! 정말 재밌는 영화 봤어요^^
10,닉이 너무 섹시해요...♡ 결혼해야게써요.. ㅇㅅㅇ??
10,닉....♥ 정말 유쾌하고 귀여운 애니메이션이였음!
10,너무 보고싶었던 영화였는데 내가 사는 동네에서는 상영을 안해서 1시간 30분을 달려 보러왔다ㅠㅠ 그래도 후회는 없고 너무 재밌어서 한동안은 주토피아 이야기밀 달고 살듯  닉 존잘!!!!
10,정말!!!꿀잼!!!재미와감동을느낄수잇엇좋앗어요♡짱
8,굿굿~~~~♡♡♡♡
8,어린이날이라 7.8세 애들이랑 갔는데애들이 보기엔 장면이 빠르고 유머코드도 성인코드이다 어른이 보면 즐거울 영화?
9,너무 재미있는 영화 계속웃게해주는 영화인거 같아요 !!! ㅋㅋㅋㅋ
10,뻔한 듯 뻔하지 않은 반전매력!
10,애들이 넘  좋아했어요  또  보고 싶데요
10,어른이 봐도 재미있는 영화네요! 캐릭터들도 귀엽고 스토리도 좋습니다. 각 화면마다 깨알같이 재미있는 요소들이 있어요.
9,어린이 영화로 아주 재미있는  내용 이었어요.  약간 전문적인 내용도 있구요~~  아이들과 같이보는 저도 재미있었습니다.
10,완전 쥬디랑 닉이 귀여워요~!
10,나무늘보 장면에서 제대로 빵 터졌네요
10,또 보고싶은 영화였음 짱
10,정말 창의적이고 재미있어요.
8,꿈은 이루어 진다~꼬오옥!!
8,믿고보는 디즈니ㅎㅎ 편하게 볼 수 있지만 보고나면 드는 수많은 감정, 그 감정을 어떻게 흡수시키냐가 늘 매력
9,역시 한 번 더 봐도 될 만한 애니였다
1,재미없다 1점도 아까움
9,어린이날이라 아이들과 함께 봤는데 어른인제가봐도 재미있었습니다 ~ 좀더 길었음하는 아쉬움이 있었지만은~나무늘보 너무 귀엽습니다 ~
9,어린이날이라 아이들과 함께 봤는데 어른인제가봐도 재미있었습니다 ~ 좀더 길었음하는 아쉬움이 있었지만은~나무늘보 너무 귀엽습니다 ~
8,생각을 많이 하는 영화 ~나름 재미 있었습니다
10,재밌어요ㅎ 동물의 특징으로 이런 상상을 하다니.. 쵝오
10,너무 재밌어요 애들이 재밌어하네요
10,주디는 너무 귀엽고 닉은  ㅠㅠㅠㅠ 애기들 보는 애니일줄 알고 안보려고 했던 과거의 나를 욕해주고 싶다 ㅠㅠㅠㅠ 요즘 애니는 어째 영화보다 더재밌는 것 같애 ㅠㅠㅠ
8,아이들뿐만 아니라 어른들에게도 충분히 매력적일 애니메이션! 닉 귀엽습ㅋㅋ
10,넘 재밌어요ㅋㅋ아직도 상영중이네요ㅋㅋ 또 보러 가려구요ㅋㅋ
10,닉 주디 결혼해ㅠㅠ!!!
10,넘재밌어요~~ 애들이랑  같이보기에 딱좋아요
8,스토리가 있는 만화영화네요. 재미있게 잘 봤습니다.
10,여우 닉과  토끼 주디의 우정이 좋았고 주토피아라는 곳이 낙원이  아닌 곳이지만  서로를 인정하면 극복된다는  메시지도 좋았어요
10,조아요~~아이들이조아하네요
10,너무 재미있어요~보고나서 애들도 재미있었다고 하네요~
10,진심 완전 꿀잼!나도 닉한테 반했다능..♥진심 이걸 왜 오늘봤지??ㅋㅋ 또 보고싶음..ㅠㅜ암튼 캐릭터 다 맘에 듬 ㅋㅋ 나무늘보도 졸귀!! 주디도 좋궁 닉도좋았공♥ㅋ내가 본 영화 애니중 이게젤 맘에듬!♥암튼 꼭 추천하구 다시볼 영화인듯 해용!!♥♥
10,닉한테 반했어요 나무늘보도 너무 좋아요 두번이나 봐썽요
10,주토피아주토비아주토피아
10,정재헌 입덕.... 닉 목소리에 심장 난도질당함
10,완전 어린애들용이 아니라 재밌게 봤습니다오히려 어른들에게 생각하게끔 하는 좋은 내용이었네요
10,정말 감동적이에요 어른들을 위한 영화네요
10,감동과교훈이 있는 2016년최고의 애니~~아들과 너무유익하게봤어요
9,정말 재미있엇읍니다.,.
8,어린이들은 즐겁게 봤을것 같습니다.어른들은 글쎄요..^^
8,스펙타클 하네요~~~
9,중학생딸과 보았는데도 지루하지 않고 재미있고 스릴넘치게 보았네요 주토피아2가 나온다면 그것도 보고싶을것 같아요
9,아이가 재밌고 감동적이였데요
10,아이들이  좋아합니다..!
9,6살딸이랑봤는데 잼있었어요 근데 딸아이가 보기에 약간지루해하긴하네요~~그래도 내용은 좋았어요
10,완전 재밋엇지요또 보고파요옹
10,웅장하고 신비롭고 아이들도 좋아하고 ~~~    아이들에게 봏은 교훈을 주는 영화인것 샅아요
10,더빙으로 봤는데 몇번 봐도 재미있을 것 같네요
10,아이와 같이봤는데 어른이 봐도 재밌네요
10,아이와 재미있게봤네요~ 추천합니다~
8,이른들도 같이웃을수있는 유쾌한영화입니다
10,초딩아들과 봤네용~^^ 기대않고봤는데~넘 웃으면서 잼나게 봤네용~^^
10,정말 모처럼 딸과 웃고 스릴을 느꼈습니다
10,애들이랑 같이 봤는데 생각보다 너무 재밌게 잘봤네요
10,우리아이가 너무좋아해요
10,디즈니의 픽사화~~~
10,짱잼ㅜㅜ 나왜 이거 이제 봄ㅜㅜ오늘 빨간날이라 늦잠자고하루보내기 싫어서 조조보려고나왔는데 보길 잘한듯ㅋㅋㅇㅣ제뭐하지
9,정말 귀여운 토끼,최근  본 어린이 영화중 최고라고 말하고 싶네요 다시 보려구요
10,어린이날이라 애기와같는데 제가 더 집중하고봤네요.
10,재밋어요잼잼~~세상애기랑 봣어요
10,재밌어요 ㅎㅎ 동물애니메이션이라서 귀여웟어요
10,감동적이며 넘 좋았습니다^^
10,재미.스릴 다 좋아요.애들 좋지만 어른이 보기에도  좋아요.
10,반전이 있어요!  정말 어떻게 될지 예상할 수 가 없더라고요 딸은 두 번째!  강추예요.  우리도 이렇게 재밌는 애니영화 만들어요
10,아 노래도 내용도배경도 주인공도 너무 좋아요 ㅎㅎ
10,주토피아짱  두시간이 훌쩌지나갔네요
10,주토피아 재밌어요 ㅋㅋㅋ 만감이 교차하는 영화였어요
10,아이들과 재밌게 보았네요. 어른들이 보아도 좋을 영화
10,너무너무 재밌었다!!!!
10,별 생각 없이  봣는데  너무 잼잇엇어요.. ㅎㅎ나무 늘보 최고.. ㅋㅋ
10,닉주디 너무 귀엽 2편 나왔으면
10,아이가 진짜 흥미롭게 보내요재밌어요
10,닉에게 반함~ 그리고 유머와 아이들하기 보기에 친구랑 보기에 연인과 보기에 아주 휼륭한 영화캐릭터도 너무나 사랑 스럽다.
10,주디 귀요미. 주토피아 보고 토끼 키우고 싶어졌다.
10,너무 재밌게 봤어요~^^♡
10,두번째 보는건데 넘나 재밌는것ㅜㅠㅠ
10,아이가 굉장히 재미있게 보았습니다
10,아이들과 즐거운 추억을 쌓을 수 있었던 시간^^
10,잼나게 잘보았다 하네요~^^울딸들~
10,아이들이 너무 재미있게 봤다고 하네요
9,애들이보기에  초반부에 조금지루했네요
10,스토리 탄탄..정말 즐겁게 보았습니다~^^
10,아이도 어른도 너무너무 즐겁게 영화관람동안 눈을떼지 못하고 즐겁게 봤어요~
10,스토리도 좋고 10살 5살 갔는데 둘다 잼나했어요!
10,남자친구원래 이런류의 영화안좋아한데서 안본다안본다하는거 억지루 끌구갓다가 ㅋㅋㅋ오히려 저보다 더빠져서봤네요....ㅋㅋㅋㅋ참 하여간...웃겨...
8,캐릭터 하나하나가 개성이 넘친다
10,왜 평점이 좋은지 직접봐야 합니다...굿~~~~
6,볼만한 것 같아요~나쁘지 않음
10,동물들너무너무기여워요
8,1능이 2송이 3표고라 했던가? 난 이렇게 말하겠다1주토피아 2인사이드아웃 3 겨울왕국
10,눈이 즐거운 영화입니다.
10,사막여우랑 뚱뚱치타 너무 웃겨요 ㅋㅋ
10,아.. DMV... 진짜 빵터졌잖아요. 주토피아 도시 예쁨! 여우한테 반했으..
10,어휴ㅡㅡ주디 졸귀...똘망똘망한 눈망울이 잊혀지질 않아 스토리 전개도 괜찮구 재밌었음
10,재밌어요~~~ 노래도 좋고 내용도 좋았어요!
10,9살 아들과 단둘이 본영화~기대이상 아이도 엄마인 나도 정말 재밌게본 영화~~
9,재밋어요 !! 아무런 생각없이 보기 조아요 특히 나무늘보가 웃겨요
7,스토리가 신선해서 좋았다
9,여우 넘 멋져요♡교훈적이고 노래좋구 보길잘했네요
10,너무너우재미 있는 영화다
10,정신없이봤네요ㅋㅋㅋㅋ
9,5살 아이도 너무 재밌게 봤습니다^^
7,초식동물과 육식동물은 친구가 될수 없다? 당연시 생각했던 편견과 고정관념을 기분좋게 깨트린 영화.
10,이 영화  개봉시간  최장시간으로  유네스코 등록될듯.
9,어른들이 봐도 전혀 손색없는 에니메이션입니다
10,생각지도 않은 애니매이션에 반전 대박입니다.ㅎㅎㅎ박스오피스 롱런하세요.ㅎㅎㅎ케릭터도 너무 귀엽더라구요...ㅎㅎㅎ
10,니콜라스 피베리우스 와일드 사랑해..
10,왕잼 꼭보세요 완전재미있어엿ㅅ
8,아이들이 보고 좋아하네요-
9,생각했던것보다는조금내용이없었던거같아요그래도잼나게잘봤어요
10,진짜 시간가는줄모르고 보게되는영화 ㅋㅋㅋㅋ 닉 주디 뿐만아니라 캐릭터들이 다들 사랑스러움 ㅜㅜ
8,아이들이좋아해요나름교훈도.
10,아이들과 함께 즐길수 있는 최고의 영화
10,재밋음겁나완전재밋어죽겟어
10,아주만족ㅋ 교훈도 있고 재밌음! 겨울왕국보다 더 잼난듯
10,재미있는영화입니다!
9,오랜 시간동안 걸려있는 이유를 충분히 알 수 있었다. 웃으면서 꿈 권력 다양성 문제가 떠오르는 신기함. 디즈니 맞아??
9,7세아이가 좋아하네요~ 꿈을향해 도전하는 주디의 용기있는 모습이 교훈적이면서 캐릭터들마다 특색있고 조화로웠어요~재미있게 잘 봤어요~
8,재미는 있었지만...마지막에 좀 아이들 영화라고하기엔 좀 무서웠어요. 8살여자아이,3살남자아이는첨에는 웃으며 재밌게 보다가 끝에가서는 잘안보더라구요.무섭다고..
1,재미에 비해 너무 과대평가됐음.. 별로 감동도 없고 그냥저냥 시간때우기용 영화
10,재밌게 잘.봤습닏ㄱ?
10,육식동물과 초식동물 간의 평화와 질서, 그 안에서 트라우마를 극복하고 꿈을 이뤄내는 두 주인공. 동물들의 이야기였기에 애니메이션으로 표현하기에 더할 나위 없는 스토리. 재치있는 배역 설정에 감동까지..애니메이션계의 액션 블록버스터?  역시 월트디즈니
10,재미잇음재미잇음재미잇음재미잇음
10,음... 안봤는데 평점주면 500원준다니....
10,최고최고최고치괴최고치ㅚ고치ㅗ기ㅗ치ㅗ
10,너무 재밌었어요~!! 대사 하나하나 장면 하나하나에 많은 의미가 느껴집니다♥.♥ 닉은 제껍니다^^ 주디미안ㅠㅠ 너네 친구라며ㅠㅠㅠ
10,닉이랑 쥬디의 캐미에 보는내내 흐믓
10,이 정도면 만화영화치곤 훌륭한데?
9,나무늘보 진짜 졸매...이게 중요한 게 아니라 쨌든 환상 플레이 쩔었닿ㅎㅎ비록 애니지만 배울 것도 많고
10,재밌었어요~~~^^ 노래도 좋고 아들도 좋아해요^^
1,그냥 개재미없고 돈아까운 영화
8,추천추천..가족영화로  정말  좋아요포기하지않고  도전하는이에게  원하는  결실을  맺을수있다는  교훈을  주는영화  초등  저학년 추천합니다
10,완전 재미있어요~ 또보러가고싶어요
10,진짜진짜진짜진짜쟈밌어여
8,그렇게 재미있는지는 모르겟음
10,너무너무 재미있었어요
9,애니메이션을 본다는 느낌보다는 교훈을 얻고 설레면서 영화에 빠져들었어요
10,재밌어요  특히 마지막이잴재밌어요
10,좋았읍니다^^ 아이들이좋아하네요
9,꿀잼입니당 언제든볼수있는 좋은영화!
10,6t살 딸과 영화관가서 둘이 엄청웃었네용 너무너무 재미있어용
9,약간 무섭지만 재밌어요~~8세 아들이 그러네요..
10,정말재밋다 동물들이너무귀엽다
8,재밌구 귀여워요 강추 나이 상관없ㅇ므!
10,신나고 재미있었어요!!
10,정말 재미있었습니다!!
8,재미있네요. 중간에 약간 지루한듯 하지만... ^^
9,꿀잼ㅋㅋㅋ 보고나면 기분좋아져요
10,진정한 가족만화...넘  재밋게 봣어요
9,겨울왕국 처럼 뮤지컬 같은 분위기를 기대했지만 대신 귀여움을 실컷 봤으니 만족한다
10,아이들도 너무 좋아하고 성인이 보기에도 전혀 유치하지 않아요. 재미납니다.
10,너무  재미있어요.  아이들이  닉에게 홀딱  반했네요. 아이들 뿐만 아니라 어른들도 볼 만한 영화입니다.
10,어른 아이 모두 즐겁게 보고 긴 여운과 감동까지 주는 영화~~^^
10,경쾌하면서 조마조마 하면서도 노력하면 이루어진다는 기대도 주고 아이와 함께 즐거운 영화얐습니다
8,비열함은 약자의 덕목.
9,귀엽지만 뭔가아쉬운하지만 나름 재밌게 본 영화
5,별로입니다벌로입니다
10,너무 내용도 좋고 감동도 있고 최고에요
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,주디,닉 겁나 귀여워~><
8,7살 남자아이와 같이봤어요~지루할수도 있는데 저도같이 웃으며 재미있게봤어요~^^
10,졸잼짱잼꿀잼!!!!
10,완전최최고최고최고최고
7,재미 약간, 감동, 그림도 좋은데 약간 지루함
10,최고의 애니메이션인듯
10,굿너무너무너무너ㅜ재밋엇어교
9,애니메이션이지만 설득력있고, 몰입하게 만드는 스토리의 힘이 느껴진다. 굿!
10,정말 재밌었어요 굿~~
10,아이들이 재미있게 봤다고 하네요~
1,<전형적인 뻔한 미국식 해피엔딩> <그나마갖고있는 메세지는 개무시한체 애정결핍환자마냥 여우한테설렜다느니 사랑타령부터하는 김치식 영화안목> <지금 이댓글본뒤 비판과비난을 구분못하고 비추부터 누르려는 당신의 무식한뇌> 의 유쾌한 3중주
10,올해 최고다!! 등장인물 하나하나 개성넘치고 어쩜 그리도 사랑스럽고 귀여운지 모르겠다. 다 깨물어주고싶음. 주디 우울할때 귀처지는거 대따 귀엽고 닉은 정말 여우네 반할뻔
10,재미있고 감동 ㅎㅎ 애들이랑잘봤습니다
10,그냥 너무 최고 교육적이고 희망적이고 도전적이고 내가 말하고 싶은 것들을 담았다. 그 가운데서 디즈니의 디테일에 놀람
9,올해 본 영화중에 최고! 또 볼거야
10,세상에 마상에 닉한테 반한 관람객 한명 추가요 이런 츤데레있으면 정말 대박 친구랑 난리치며 봤는데 ㅎㅎ 2월달에 봤었는데 아직도 상영중이라니 놀랍다 또 같이 봤던 그 친구랑 보러 가야지♥
10,디즈니는 최고예요!! 인사이드 아웃 놓친 걸 잘 만회시켜준 주토피아였어요 !!!  디즈니에서 일하고싶다 ㅠㅠ
10,심야 영화로 봤어요. 막차 시간때문에 엔딩크레딧을 다 못 보고 나온 게 아쉽지 딴건 완벽했음.
10,진짜안보면후회합니다. 그래픽, 스토리 등등 흠잡을게없음
10,완전재밌어요 전혀 유치하지도않고 재밋음ㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤어요 디즈니 짱짱맨 ^^
10,너무 유쾌하고 좋아요~~!! 나름 반전도!! ㅋㅋ
8,애니매이션이지만  어른들이봐도 재미있는 영화.  처음부터 끝까지 집중하면서 볼 수 있었다.
1,최고평점 받을건 아니라서
9,아이들보다 어른인 제가 더 재미있게 봤어요^^도전하는 정신!!
10,한장면 한장면이 너무 예뻐요주제도 잘다뤄지고 갓디즈니ㅜ
5,딱히 사람마다 다르겠지만  큰기대를해서인지 쏘쏘당
10,최고였어요! 꼭 보세유~~
6,메시지가 분명하고, 부분부분 재미도 있다. 단 아이들에겐 주제가 너무 무겁다. 애가 이해를 못하는 표정, 지루해하는 부분도 있고. 전체관람가용 어른용 애니로 이해한다면 평점은 높아진다.
10,너무귀엽고 사랑스러운영화진짜너무아기자기하고오래오래상영했으면좋겠어요너무사랑스러워서 계속 귀엽다고 속으로 외쳤어요
10,기분 좋게 웃으며 볼 수있는 유쾌한 영화에요 아이디어 최고!
9,토끼누나 졸귀; 눈예쁘고 몽실몽실해가지고 골반 퍄퍄
10,10점 완벽하다 나중에 또봐야지
10,시빌원보다 낫다 라푼젤 감독이었군
10,대박 잼씀 걍추천 무조건보세용
10,너무 재밌어용 열자열자
10,주토피아는 사랑이엇어요 정말 기억되는 영화엿어요 토끼기여움
10,역시 믿고보는 디즈니!!
9,유쾌한 BGM과 함께 쥬토피아로 들어가는 입장씬은 경이 그자체. 스토리는 평범하나 표현력과 상상력, 그리고 우리들의 선입관이나 고정관념을 활용한 깨알 같은 개그가 백미. 훌륭한 영화다.
10,따뜻하고 유쾌하고 사랑스러운 영화 보고나면 기분이 좋아져요
10,아이들이 좋아하네요 역시 굳
9,진짜 넘나 재밌는것 ㄷㄷㄷ. 근데 마지막 반전은 좀 눈치채기 쉬운 듯?? ㅋㅋㅋ
10,21세기 최고의 애니메이션
10,이건정말꼭봐야하는 엄청난영화
8,역시 디즈니  완전재미있네요~
10,2016년 상반기 최고의 애니메이션
8,너무나도 재밌고 감동까지 있는 뜻깊은 영화입니다
10,어른들이 봐도 재밌는영화~~
10,올해 최고의 영화!!
10,토끼가 귀여움 뽀송뽀송
10,주제가 주인공 스토리 모두 멋지고 감동과 재미가 쏠쏠~~~
8,엄마도 아이도 너무재미있게 본 영화예요^^
10,인생작으로 꼽을정도로 최고의 영화
10,아이들에겐 약간 길 수 있지만 어른과 아이가 함께 보기에 괜찮은 영화입니다. 재미있어요.
10,잼써요 많이많이많이많이
10,올해 최고의 영화중 하나가 아닐까 하네요
9,ㅗㅜㅑ 토끼 포르노 닉은 좋겠네
10,음...그냥 너랑보니깐좋았다.
10,진짜진짜 재밌고.볼만해요^^
10,아이랑 너무 재밋게 봤어용 추천합니당 ^^
1,별점균형의수호자라서 1점드립니당!
9,생각해보게되는 세상이야
10,어린이들에게 재미와 희망을주는 너무나 재미있는 영화네요~어른들이 보면 더 좋을 주토피아~강추합니다.
10,1.대부패러디: 손에 키스부터 박는 말론브란도 빙의에 손녀에 대해 대모 지정하는 보스,  위즐 담기기 직전 거절할 수 없는 제안을 받았다는 대사까지 ㅎㅎ 2.진짜 맛깔지게 멍청한 팀버울프들  아옳~ 3. 나무늘보 속터지는 관공서 풍자
10,아이들도 저도 넘넘 재미나게 잘봐았어여~~~캐릭터도 다들 귀욥졌어여^^
10,완전 꿀잼이에요^^ 반전도 쩜!!
9,저는 재밌게 봤지만 7살 우리 아이는 무서워했었어요ㅋㅋㅋ 육식동물이 변할 때 너무너무 무섭다고 아직도 그런 얘기 해요. 그래도 영화는 재밌었어요~
9,너무나 재미있게 잘 보았어요~~
10,나무늘보가너무 귀엽슺니다
10,닉 와일드를 사랑하게 되었다ㅠㅠ 정재헌 성우님 진짜 최고!
4,주토피아 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,주디 넘 귀여워요~~~^^
10,공무원들은  어느 나라나 마찬가지 인가보군.경쟁도 없고 철밥통이니 빨리 할필요도 없고 열심히 할필요도 없고 탱자탱자.
10,아이와 함께보기 좋은 영화네요~
9,뛰어난 상상력  즐거웠습니다
10,어른을 위한 영화인듯 싶네요
6,열광하기에 봤더니 난 별로 재밋긴 햇는데 겨울왕국이나 인크레더블 같이 킹왕짱 재밋진 않앗음. 그냥 유아용 만화정도??
10,재미있었어요 1010
10,닉 넘나 사랑인것...♡
10,말이 필요없지 암요 사랑한다 주토피아
10,어른이봐도 재밋다.여러가지 교훈을주는듯하다
10,두번보고 세번보세요 강력추천합니다~!!
10,재밌음 굿굿 꾸울재앰ㅋ
9,제각기 개성을 가진 캐릭터들, 끊기지 않으면서도 요소요소에서 굽이쳐 흐르는 유연하면서도 일관성 있는 플롯, 공감가는 주제의식을 일관적으로 받쳐주는 스토리, 재치있지만 과하지 않은 대사들, 훌륭한 아트웍, 탄탄한 음악.. 뭐하나 빠지는게 없구만.
10,아주 웃기고 감동적인 영화
6,9점대 평점을 받을 영화는 아니다. 저는 10점 만점에 6점 드립니다.
8,보는내내 감탄하며 보게되는 애니매이션.그런데 끝나고 남는게 없는 아쉬움...
10,뻔한 스토리지만 귀엽고 재미있음
10,아직도 극장 상위권 ㄷㄷㄷㄷ
8,명작 반열에는 끼지못할것 같으나 킬링타임용으로 추천합니다
10,주토피아는 사랑입니다 ^^
9,디즈니의 명성이 고스톱쳐서 딴 게 아니라는 명백한 증거
10,사회는 개천에서 용난다라고 말하지 못하지만 이 영화에서는 죽도록 노력한 토끼가 자신의 꿈을 이루는 내용이 나온다.
10,재밌었어요 추천합니다
1,캐릭터들이 꽤귀엽긴한데 음...
6,지루했음다... 한번웃은듯....
8,단순한 애니메이션이 아니다 꼭봐야하는 영화!
10,정말 재밌게 본 영화~!!
10,잼있게 잘 봤어요 아이들과 같이 봤는데 어른들 보기에도  잼있었어요
9,아이들이 잼나대용 전 모르겠어요
7,겨울왕국이훨~~ㅏㅅㄴ재맛어용
10,한시간 오십여분이 이렇게 짧은 시간이었네요.
1,모아니면 도갔다. 이사회의 문젠가.... 그냥 즐기는 맘에 보면서 너무나 불편했다. 왜 일까? 정말 고민해봐야 하는 문제 인듯 싶다.
10,완젼 재미남 아이들이 조아함
10,6살8살 남자 아이들이 봤는데도 너무 즐거워 했습니다..
10,주디 귀요미귀요미 ㅋㅋㅋㅋ
10,마케팅이 살려주어야 할 귀중한 영화 . 재미와 감동보장. 핵잼.
8,재미있다.인터넷상에서 얘기하는 정도는 아니었지만 주인공이 귀여워서 좋았다.
9,아이들이랑 보기좋은거같다
10,하 진짜 닉 대박...내가 여우한테 반할 줄이야이번주까지 상영하죠?? 더빙 말고 자막으로 한번 더 보러 가야지
10,영상자체에 놀라고 성인도 무리 없이 볼 수 있는 갓 무비
10,와.... 마지막에 반전!!! 나만 속은거면 민망ㅎㅎ 닉과 주디의 우정 너무너무 보기 좋았습니다!!!! 몇 번을 보러간 지 모르겠넹ㅎㅎ
10,어른인데도 재미있게 쭉 본 오랫만에 좋은 영화
10,이번에 나왔던 영화중에 최고의 영화였어요.. 캐릭터인 닉한테 반함..ㅠㅠㅠ 그리고 주디랑 다른 동물캐릭터들도 너무 귀여웠어요 ㅠㅠ 그래도 조금이라도 유치할까봐 극장에 안갈라했는데 그 맘이 뒤집힘.. 역시 디즈니.. 정말 재밌었어요 눈물 펑펑..
10,닉ㄱ 너무 제취향ㅇㅠㅠㅠ
10,재밌어요 정말로 진짜 ㅎㅎ
7,잼네요 엄청요좋네[
10,역시 디즈니 ! 실망을 주지 않는구만 !이래서 만화영화의 제왕은 월트 디즈니야 !시즌 2 나오는 거죠~? 그죠~?
9,재미있어요 아이들도 잘봤 습니다
10,닉 주디 겨론해 사랑스러운 애니 잼따!!
8,ㅜ.ㅜ ㅁ기대보다...별로
10,ost 뜯과 목소리 가젤 의 움직임 등이 맘에 듬
10,닉주디 결혼했으면...
10,진짜 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ나오는 동물들도 다 귀엽고닉 넘나 멋있는 것! 토끼마을 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
9,일단 초등학생 아이가 재밌어했구요...어른도 재밌게 볼 수 있는 영화였던것 같습니다...
9,편견을 깨 주는 좋은 영화였습니다. 재밌게 잘 봤어요~
7,재미있지만 좀 뻔하다.
1,개봉한지 3달 됐는데 아직 3위냐ㅋㅋㅋ ㄷㄷ하다
10,꿀잼꿀잼 주토피아 우리나라도 언젠간 ....
10,가족 연인과 함께 보면 좋을영화 .추천
10,너무너무 재밌는 영화!!앞으로도 이런 애니메이션 영화 자주만들어주세요ㅠㅠ
5,500원 주니까 500원 주니까
10,정말 괜찮았어여 닉주디 최고!!
10,무척 좋았음 강추 영화 , 엥 공백빼고 열자 돋네
10,재밌다고 좋아 하네요또 다시 봐야할듯
10,사과는 맛있다 맛있으면 바나나 바나나는 길어 길다면 기차 기차는 빨라 빠른건 비행기
10,아이들과 재미있게 봤어요
8,조카들이랑 봤네요~저는 잼나게 봤는데 애들은 그닥 재미가 없었나봐요~담엔 공주나오는거 보자넌요^^;
10,디즈니 역사상 가장 체고의 작품이다
10,애들이 안 졸고 끝까지 다봄나도 잼났음
10,잼나요~~ 또 보고 싶은..
10,어무너무재밌어용ㅎ더바
10,으어어 주디쓰!!~~~
10,오랜만에 동심으로 돌아가야겠다는생각에 영화를 봤는데 생각보다 손에 땀을 쥐게하는 영화였다ㅋㅋㅋ
10,재미  감동  웃음 모두있네요아이도 저도 너무 재미있게 보았어요두번이나보았네요~^^
10,완전 잼있음 몰입감쵝?
10,인생 최고의 디즈니 영화
10,주토피아2는 반드시 만들어져야할 명작입니다.
10,재미있음 재미있음 재미있음
9,어른들을 위한 애니메이션^^너무너무 재밌어요.
9,시간이 어떻게 지나 갔는지 모를정도로 재밌게 봤네요. 중학생 딸아이가 보러 가자해서 걍 아무 생각없이 극장에 갔는데...어머어머. 상상의 나라... 애니메이션 넘 이쁘고 ..자막으로 봐서 꼬마들 방해 안받고 재미지게 봤어요.
10,정말 재미있게 본 애니매이션 !!!!짱짱짱!
9,나무늘보 진짜 웃겼어요ㅋㅋ 관객들 다 빵터졌음ㅋㅋ
10,디즈니의 애니중 가장 재미있는거 같습니다
10,디즈니 최고의 영화라고 과언이 아닙니다
10,아이들이 재밌어하니 엄마는 무조건 굿!!!
9,교훈적이며 코믹하고 동물들마다의 특징을 매우 잘 표현해냈네요. 아이들뿐만 아니라 편견과 좌절을 경험하고 사는 어른에게 더 의미있었던 것 같습니다.
8,현대사회의 문제를 단적으로 보여준 영화! 가볍지도 너무 무겁지도 않은 애니여서 재밌게 봤네요!
10,처음부터 끝까지 완벽했어요.
10,닉주디땜에심쿵 주디코너무귀여워요 ㅋㅋ
9,동물들너무귀엽고잼남
7,29日엄마우래옥엄지척30日노랑통닭지니보나양군엠마토리조이자몽소주빵구개미둥지서촌골목1235주토피아이슬톡톡만화책을봤더니내용을넘나잘아는것셀프스포를당하다니욥피곤해졸아서몇장면놓쳤지만귀요미토끼여경찰주디홉스와츤데레여우사기꾼닉와일드는밤의울음꾼찾아평화를지켰음나무늘보케켘
10,굿잼꿀잼잼굿구잼재미채미재미짐
10,너무 재미잇겠 봤어요완추입니다
10,스토리도 탄탄하고 재미도 있고 '- ' 영화관에 2번씩이나 간건 첨인 영화~ 재미있어요~닉 완전 내스타일~ >ㅆ <
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 닉이랑 주디 너무 귀여움 ㅠ
10,애들이 최고로 좋아 하네요
8,아이들과보기에도 좋고 어른들이보기에도 아주좋아요
10,처음엔 무슨 애니메이션이 이렇게 인기가 많아.. 하며 별기대없이 보러갔는데 너무너무 재밌고 캐릭터들도 귀엽고 멋있었어요보통은 원어로 보는것을 선호하는 편인데 더빙밖에 없어서 더빙으로 보게됐는데 더빙이라서 별로다 이런거 없고 진짜 좋았어요
10,짱잼 꿀잼 열글자자자ㅇㅈㅈㅈ
8,생각할 여유를 주는 영화였습니다괜찮았어요
10,재밌어요오옹ㆍ우으오오옹
10,더빙보다자막이더나음
10,와... 내가 전체관람가 영화에 10점을 주다니 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 이건 진짜 와 나무늘보씬 진짜 너무 웃겼고 주디와 닉 케미 bb 걍 쩔었음. 명대사도있었고 3~40대 어른들도 볼만한것같다..닉 너무 설레고 멋있었어 주디랑 닉 결혼하는거임 나중에..?><
10,닉....닉...세젤예...주디닉...파세요...
8,나쁘진 않았음. 애들하고 보기 그저그래요
8,재밌게 잘봤어요.근데 기대가 너무 컸나보네요..
9,보고싶었는데 시간 안맞아서 못보다가 이제봤네요!! 정말정말 재밌네요!!!ㅎㅎㅎ 나름대로 탄탄한 스토리 구성이에요!!
10,개꿀잼 추천합니다. ㅎㅎ
10,더빙판 닉 목소리가 꿀이라고 들어서 극장에서 더빙 보고왔어요ㅋㅋ 평점이 워낙너무좋아서 기대하고갔는데 기대보다 훨 재밌고 너무좋음ㅜㅜ 겉만 애니메이션이지 사실상 다른 웬만한영화보다 훨 깊고 의미있는영화에요 ~ 주토피아2편나와서 닉이랑주디 또보고싶네요♡♡
10,딸냄이랑  너무 재밋게 잘 봤음
8,정말 재미있고 주토피아2를 기대애요^^
9,그냥 스토리가  재미있네요~ 디즈니 특유의 정교한 그림체와 동물들이 귀엽네요~ 특히 토끼
8,토끼 너무 귀여웡 특히 코 움직일때 ㅋㅋㅋㅋ자막판으로 또 보고싶다
9,재밌을듯 하지만 ㅋㅋㅋ 시빌워 보려다 친구동생이 11살이라해서 주토피아 볼뻔했다 OO ㅋㅋㅋㅋ
9,뻔하지만 즐거운 내용~
10,주디 귀여웡~ 내용도 좋네요
10,주디 귀 너무 귀여워요 강추
10,아이들영화인데 배울점이많앗어요
8,유쾌한 캐릭터들의 유쾌한 한바탕 소동
10,아이 뿐 아니라 어른이 봐도 집중하게 만드네요~
9,2번째였는데도 재미있었습니다^^
6,아이랑  재미있게 잘봤어요~
10,너무 재미있게 잘봤네요~
7,very fun and sweet movie
10,닉한테 반하신 분들에게 공감이 가네요.. 능글능글한게 정말 사랑스러워욥! 어디 저런 여우없나요? 나 진짜 주디 되고 싶돠...싸랑해요 닉! 오렌지 빛깔 닉! 닉 팬클럽 만들고 싶어요!
6,귀여운 맛으로 볼만한 영화
10,계속 계속 또 보고 싶은 영화
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요~스토리도 탄탄하고 영상도 너무 좋았어요~^^
9,재밋게잘봣어용! 여자친구랑 웃으면서봣네용
9,정말 잘 만든 애니메이션. 허나 후반부 전개를 조금더 탄탄하고 긴장감 있게 만들었다면 어땠을까. 하지만 전체적으로는 최고였다.
8,스토리가 탄탄. 아이어른 모두같이보고 즐거웠던 영화
10,짱!!! 어른을 위한 최고의 동화입니다
10,주디랑 닉 귀여워요ㅠㅠㅠ더빙봤눈데 닉 목소리 굿
10,울고 웃고 정말 안보러갔으면 후회했을꺼같아요 인생영화 ㅠㅠb
10,귀여운 등장인물 뒤에 숨겨진 어른들을 위한 동화.
9,조카들과 관람했는데 어른들이 보기에도 어린이들이 보기에도 감동과 꿈과 희망을 심어주었네요~
10,진짜  여우가 이리 멋있다니.. 캐릭터뿐만아니라 스토리 연출도짱이다 진짜ㅠㅠㅠ보는내내 재밌었다ㅠㅠ
8,잼있었어요.. 초등정도되야 지루하지않게보는듯합니디ㅡ..미취학아이는살짝지루해하기도요^^
10,최고최고최고최고최고
7,아이든이 재미있어해요.내용이 흥미진진.
10,여우한테 반할줄이야...
10,다른 말 필요 없이 그냥 재미있음
7,애들보기좋네요주말에추천요
10,아이들과 같이 봤는데 너무 좋았어요
10,정말 최고~~~!!^^
10,ㅋㅍㅍㄷ보다 더잼남ㅎㅎ
8,애기하구잼나게 봤어요
10,편견과 선악 구분... 토끼는 약하다. 여우는 교활하다. 맹수는 사납다. 나무늘보는 느리다. 이런 편견들을 가지고 있고... 또 억압받는 90% 그들이 폭력으로 문제를 해결하려고 하는게 맞는 일인가 등... 많은 걸 담고 있다.
10,주토피아 4살된 딸과 봤는데 성인남녀 유아 모두 즐거웠어요 지루한 틈이 없었네요♡
9,아이가 흥미진진하게 너무 재밌게 봤습니다 어른들도 너무 지루함 없이 재밌게 봤습니다
10,10점이 아닌사람은 맹인이다
10,모든세대가 즐겁게 볼 수 있는 영화!
10,주디 처음에 남자앤줄 알앗다가..!!! 으으 너무 귀여운것
9,아이들 뿔만 아니라 어른들한테도 좋은영화
10,재밌어요! 평점이 높은데눈 이유가있더라구요 그리고 닉목소리완전대박..♥
10,재미있어요재미있어요
9,어른들을 위한 애니메이션이네요. 그래도 아이랑 봐도 좋아요.
9,굿~초등 딸램과 함께 볼수있는 영화여서 좋았어요
10,완전 재밌고 감동!!!
9,편견을 버리고 모두가 행복한 세상을 만들기위해 노력하는 주디..아이들에게 정말 유익한 영화였어요~~^^
10,정말 정말 재미있게 관람했답니다. 최고라고 생각합니다.
10,여우한테 반한건 처음이네요.처음에 애기들 보는건줄 알고 안보다가 이제야 봤는데 안봤으면 정말 후회할뻔 정말 인생영화!!!!주디♥닉 결혼해라
10,정말 재밌게본영화에요
10,말이 필요없음bb존잼!!!
10,굳!!!완전진짜대박재밌음
10,동생이 제 취향일 거라고 해서 이제야 봤는데 -^^ 진짜 힐링이네요! 동물들 다 넘 보송보송 귀여워요ㅎㅎ
10,아이들과 재미있게 봤습니다.
10,이제서야 봤는데 친구들이 왜 봐라봐라 햇는지 알겠음 ㅠㅠ
10,22살인데 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 사실 성인용이라고 봐도 됨
9,어른을위한 애니메이션
10,최고의 영화~~보고 또봐도 훌륭^^
8,완전 재밌었어요! 그렇게 기대 하고 본 건 아니였는데 역시 디즈니
10,5살 아이와 함께 봤는데.. 너무너무 재미있다고 하네요^^ 모든 내용을 이해하지는 못하지만 어느정도는 이해하면서 다음에 또 보자고 합니다!! 스토리도 그림체도 너무 좋았던 영화입니다~
9,재밌게 잘봤습니다. 어른들에게도 많은 메시지를 주는 영영화입니다.
9,기대없이 딸아이에게 끌려가서 본작품인데정말 최근에 본 영화중 제일 재이있고 신났습니다
10,아이들, 어른 모두 다 즐기고 잼있게 봤던 영화에요~적극추천합니다^^
10,더빙으로 보세요..  개쩝니다...
10,"기억하지  못하는것이 아니라관심이 없는거지"  라는 위로가 되는 대사가 좋았어요여우를 보고있으니 생각나는 친구도 있었구요^^
10,믿고보는 디즈니 주디홉스 짱귀요미
5,재밌다고해서 봤는데 별루~
8,여우매력 넘침 츤츤함!!!!
10,태어나서 처음 평점 적어봐요.. 안보면 후회해요. 저도 오늘보고 이 영화를 왜 이제야 봤다며 후회했어요. 정말 반전에 반전에 ㅋㅋ 너무 재밌습니다. 근데 더빙 노래가 ㅋㅋㅋ최선을다해~
10,너무너무 재미있게 봤습니다.
10,어찌보면 사람사는거랑 똑같은데 그걸 동물판으로 만든거라고 볼수도 있겠네요 주디가 기차탈때 출입구에서의 배려심과 주디의 기자회견에서의 발언이 그런면을 보여준거같더라구요 남자지만 닉은 정말 멋집니다ㅋㅋㅋ
9,너무 재밌어요^^ 아이들하고 보기에 좋은영화
9,차별에 대해 다시금 돌아보게 만드는 영화
8,기여운 캐릭터만 볼만함
10,최고예요!!!!정말재밌어여
10,댓글에보면 18살인 내가 본다고했는데 주토피아보니깐 ㄹㅇ나이상관없다 보면 만화싫어하는사람도 만화에대한 편견버리고 만화만볼거 같은데? 진짜 주디 닉 너무 귀여운거 아닌가요? 개인적으로 만화영화중에 1위! 와진짜 너무재밌다 시간가는줄 몰랐네 하 진짜졸잼
10,닉한테 반했어 ㅠㅠ어떠케 ㅜㅜ
10,좋았습니다~ㅎㅎ 잘 보고 왔어요
10,어른을위한 동화같은느낌 너무좋아요 ㅎ
10,보고나면 또 보고 싶어지는 영화에요
10,장짱 재밌음 재밌습니다아
10,애니메이션이라 기대안했는데 재밌었습니다!
10,만화를 웃으면서 본 적은 처음인거 같습니다. 정말 재밌고 신나네요. 강추드립니다.
10,매우 재밌게 보았습니다 같이 보러간 사람도 대만족
10,재미와 감동을 모두 느끼는 영화
10,어른들이 보기도 좋은 영화
10,하.. 진짜 개꿀잼 개꿀잼
10,주디랑 닉이랑  명백히  사귐
10,겨울왕국은 어린아이들에게만 재미있는 애니였다면 주토피아는 편견이라는 주제도 담고 있고, TRY EVERYTHING이라는 가젤이 부르는 노래도 정말 신나고 좋았어요. 엔딩씬짱!
10,꼭 한번 다시 보고싶은 영화
10,짱짱맨 너무 재미있게 봤어요!!! ㅠㅠ 여우한테 반하기는 처음
10,너무너무재미있는영화였어요 주토피아 강추합니당~~!!
10,영화가 유익하고 좋았어요특히 나무늘보가 매력적이네요~!!!
10,스토리 넘나 재밌는 것 주디 깡총거리는기 캐귀엽
10,아이들과 아주 재미있고 생각하게 만든 영화였습니다.
10,죤잼이었다 하핳우핳하
10,너무 재미따ㅜㅜㅜㄴ나무늘보짱귀
10,나오는 동물들이 너무 귀여웠고 사회의 편견과 주위의 시선을 신경쓰는 하지만 그것을 이겨내야하는 젊은 사람들을 대변해주는 점이 있는 것 같아 감명 깊었습니다^^
10,그림그리는 사람으로써 굉장히 재밌었음
10,가족과 함께 보기에 정말 괜찮은 영화입니다 담고 있는 메세지도 따듯하고 의미있는 내용이었습니다 추천할 만한 영화^^
10,너무너무 재밌는 교훈있는 영화. 아직 못봤다면 한번 보는것 추천!^^
8,나무늘보 짱이지 말입니다
10,애들과 같이 보러갔다가 엄마아빠가 더 재밌게 봤다는요.~~
10,역대 디즈니애니 중 최고!
10,아이들과 봤는데 최근 본 영화중 최고였어요
9,재밌네요. 생각해보게 하는 내용이에요.
9,재밌다! 열자 채워야지 가나다라마바사
10,닉과 주디의 걀혼식 이야기 보여주세여!!
10,가벼운 마음으로 시작해서 뭉클한 마음으로 나온 영화!
10,한부분도 놓칠수 없을만큼 최고의 영화~~!!
10,너무나 즐거운 영화입니다.
10,정말 재밌네요  진짜보다가 배꼽굴러가는줄알았어영 으하하하핳
10,아이 때문에  봤는데 재미있어요주디 최고!
10,그냥최고에요ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌음 두번보고싶음!
10,애기들 앞뒤로 떠드는것 제외하면 영화 자체는 너무 좋았다.
10,진짜 꿀잼. 극 중에 큰 한방이 나올 그런 스토리는 아니고 뮤지컬 애니메이션도 아니지만 주토피아라는 세계관과 이 애니를 이끌어가는 캐릭터들의 캐미가 너무 좋다. 어린이보다는 10대후반, 20대에게 추천합니다.
10,유치할줄 알았는데생각보다 넘 재미있어요ㅠㅠ닉한테 반했네요.. 여우이지만 왤케 멋있어....ㅠ
10,토끼 경찰 완전 귀여움ㅎㅎ  나무늘보가 신스틸러임^^
9,그냥 보세요 제발!!!
10,역대급 영화입니다 꼭 보세요
10,너무기대를해서 그런가 그냥그저그렇게 본거같네요!~
10,너무너무 재미있었습니다!!!^_^내용도 재미도 굿굿~~
9,정말재밌게보았네요애들도 좋아하구요
10,겨울왕국보고  애니치고  재밌네라고  생각하는 수준입니다.주토피아는 왠만한 영화보다 훨씬 재밌어요  주변에 추천중이에요 ... 흥해라 나무늘보 !!!
9,아이와 같이 봤는데 스토리도 너무 재밌고 등장캐릭터들 하나하나 사랑스럽고 귀여웠습니다 가족영화로 딱이네요!
10,너무 귀엽고 사랑스러운 영화~~꿀잼까지!
9,오랜만에 보는 애니이지만 그래도 역시 지난 시간동안 엄청나게 발달했다는 느낌이... 암튼 재밌게봤다
10,애들이 겨울왕국 보다 낫다고 하는데
10,권선징악의 뻔한 스토리지만 반전에 반전을 거듭해서 지루하지 않게 잘 봤습니다.
10,두번씩이나봐도 재미있는 영화였습니다
10,정말 재미있고 흥미로운  유익한 영화 인것 같다
10,진짜....너무 재밌어요....본격 여우와 결혼 유발 드라마....ㅠㅠ♥
10,재밋어요 나중에 생각나면 또 볼듯
9,볼만해요아이어른도좋아해요
9,재미있고 유머러스하네요~^^
10,어른이 봐도 재밌다. 나무늘보 핵 귀요미 ㅎㅎㅎㅎ
10,닉ㅠㅠㅠㅜ♥ 최고예여
10,여태본 애니메이션 중 손에 꼽히는 몇안되는 완전 꿀잼인 영화..최고!
9,멋진 영화였네요굿즐하세요
10,두번봤음.정말 재미있어서요.
9,아이들이 재밌게 봤어요.
8,영화보는 내내 나무늘보가 최고였어용!
10,넘귀여움 지루할틈없음
9,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,강추합니다.아이들과 함께 연인과 함께
10,후회하지않을영화.. 어른들을 위한 우화
10,영상미는 디즈니니까 말이 필요없고 중간중간 반전도 재밌었어요캐릭터 한명 한명을 각자의 매력이 잘 드러나고 개성있게 만들어 놓은 것 같아서 정말 좋았구 다시 보고 싶은 애니메이션 ㅠㅠㅠ
10,제밋어요정말로러러오오오거어나
9,애들과 웃으면서 재밌게 봤습니다      포기하지 말기..
10,아이들과 더빙으로 봤는데도 재밌게 봤어요. 생각할 꺼리도 있구요~^^
8,잘봤습니다  마지막에 애기가 무섭다고 나와네요
1,주토피아를 보진 않았지만 터미네이터 2 보다 평점이 높다니 1점준다
9,애니메이션답지않게 꽤나 무거운 사회적인 부분들을 많이 다뤘네요 그러면서도 애니메이션 특유의 재미와 캐릭터성을 매우 잘살렸습니다 요번에 흥행대박냈던데 충분히 그럴만한 완성도의 작품입니다
10,너무 재미있었습니다. 강추!!
10,동물인 캐릭터를 억지가 아닌 최대한 그 특징을 살려서 나타낸것에 무한감동 ㅠㅠ정말 애니메이션 잘 안보는데 이런식으로 나온다면 진짜 의심없이 계속 볼듯!! 가끔은 긴장을 놓고 이렇게 여유를 즐길수있는 영화도 좋을듯~
5,글쎄... 평 좋아서 봤는데, 용두사미임... 내용도 너무 뚝뚝 끊어져서 어설픔. 좋은 캐릭터를 못살린듯 해서 아쉽다.
7,아이들이 보기엔 좀 지루햇어오
9,아이들과보기에 딱좋네요 중간에다소지루
9,하다하다 여우에게 설레기는 처음이네
9,다른 찬사들은  제껴 두더라도 사람도 아닌 짐승으로 이렇게까지 몰입과 감정을 전달 할 수 있다는 것이 너무 놀랍다. 얼마나 신경을 썼는지 알겠다.
8,딸님이랑 봤는데 어려워하지않고 가볍게 볼수 있었 습니다
10,아이가 보고 싶다고 해서 봤는데 제가 더 재밌게 봤네요 어른들이 봐도 공감할수 있는 내용이 참 많네요
8,교훈과 재미가 있는 애니~~가볍게 웃으며 볼수있는 딱~애니~~^^
10,나무늘보 빵터짐재밋게 봤어요
10,재밌어요 캐릭터도 귀엽고요
10,너무귀여워토끼~~~~
8,토끼주인공 너무 귀엽고 감동과 재미가 있어 좋아요
10,옼ㅋㅋㅋ 재밌네 간만에 재밌는애니매이션이어었움
10,완전 재미있게 봤어요!!
10,bb대박진짜내가본영화중 최고 인생영화
10,오늘부터 제 이상형은 주디입니다
1,모냐 평점이 너무 높다.. 저리 내려가라
10,정말 너무 재밌어요!!! 재미와 반전 그리고 우리에게 꼭 필요한 교훈까지! 완벽합니다:)
10,대박 애들 보는건줄 알았는데 예상 밖이에요 넘나 귀여운 것들♡
7,재미만 있는게 아니라 애니로  잘표현도 하고  어느정도 는 볼만했습니다.. ^^
8,재밌게봤어요ㅎ캐릭터하나하나를 잘 살린것같아요^^
10,역시 기대한만큼 재미있었어요! 순수하게 웃을 수 있어서 좋았습니다
10,최고예요, 영상과 내용과 사운드까지^^ 너무 재미있게 보면서도 깊은 교훈이 되는 귀한 영화네요~
10,꿀잼 허니잼 빅잼 슈퍼잼
9,어른을위한 애니메이션~생각이많아지네욤~재미납니나
9,올해 최고의 애니메이션
10,너무너무재밌어요 닉 완전멋있어요 여우한테 설레다니...
9,재밌고 귀여운데다 스릴까지! 들썩들썩 하다보니 어느덧 엔딩크레딧... 누가 봐도 후회없을 듯한 영화 ^^
10,아이와 함께 봤는데 오랜만에 신나는 애니매이션 감상했요^^
10,잼씀 추천 더빙 자막 둘다보세요
10,인생영화 강추강추1111
10,굳굳굳!! 재밋엇음!!!
10,짱잼!!! 강추해용~~~
10,사납게 변한 동물들을 물리치는 주디가 좋았다
9,아이들과 봤는데 재미있어요 ㅎㅎ
9,생각보다 재미있는 영화라서 좋았네요
10,최고.! 시사하는바가 크다
10,어려운 만화 감동있는 만화
8,어른 아이 모두 즐거운 영화에요.특히 음악이 넘 맘에드네요
10,빨리 웹하드에 풀려서 다시 보고 싶네요 ` ㅠㅠ
10,완전 졸잼 진짜 재밌어요
9,날쌘돌이 플래쉬 슬로우모션 스마일이 이 영화 명장면ㅋㅋ보는내내 섬세하고 능동적인 캐릭터들때문에 지루하지않았음
10,이게재미있습니다하하하라
10,오랫만에 실로 재미있고 유쾌한 영화
10,교훈도있고 재미도있는 좋은영화
10,진짜 캐릭터 하나하나 좋아요. 재밌게 잘 봤습니다.
10,닉주디는 평화고사랑입니다
10,시종일관 눈을 뗄 수 없을 정도의 영화였어요~쥬토피아 시리즈로 나오길 기대합니다^^
10,졸잼 두번봄 ㅋㅋ 요즘 보기좋은 영화인듯
8,사정상 중간에 나와 다 보진못했지만 재미있었음
10,굿 재밌어요 남녀노소 보기좋음
10,나무늘보 핵졸귀ㅠㅠㅠ
7,내용이  허술한점이 없지않아 잇지만 아이들은 물론이고 어른들이 봐야할만한 애니매이션임
9,귀여운 동물들 얘기 같지만 상당한 현실감이 녹아들어있는 영화! 얘기를 풀어내기엔 러닝타임이 조금 짧은감이 있는듯 하다
10,마냥 어린이들을 위한 영화같지않음 ㅠ ㅠ 또보고픈 영화
10,정말 잼 있게 봤다.. .포기하지말고 끝까지 도전하는 모습 아름답다
10,여자친구가 닉한테 빠졌어요...
9,닉 주디 결혼해ㅠㅠㅠㅠ 미루고 미루다가 지금 본거 후회중8OO
10,너무 유쾌하고 재밌는 영화!
10,줄 수 있는 별이 이거라서 미안해
10,캐릭터들도 하나같이 다 너무 좋고 영상미가 너무 좋았어요>.<
10,영화관에서 두번이나 본 인생영화ㅠㅠㅠ처음엔 재미로 두번째는 감동으로 봤어요ㅠㅠㅠ
7,기대없이봤는데 볼만해요
9,재밌어요~~아이도 잘 보네요
10,오나전 잼있어요~~특히 나무늘보 대박임~!!!
10,아이들도 즐거워 하고 저도 재미나게 봤습니다^^
10,최고의 애니메이션입니다 폭풍감동
10,주토피아....짱잼이에요 개봉한지 한~~~참뒤에 봤는데 아직까지 안내리고 계속상영하는 이유가 있는 것 같아영ㅋㅋㅋ캐릭터들 졸귀진짜...사랑해...또보고싶어옄ㅋㅋ
9,재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄
9,재미있어요~ 아이들이 집중해서 보내요~
10,재미있고 교훈도 있네요
10,너무 재미있었ㅇ습니다
10,어른스러운 디즈니 어른마음도 사로잡다
9,완벽하지는 않지만 정말 좋은 영화. 애니가 줄 수 있는 건강함과 지금 사회에 대한 시사성까지. 잘 만든 영화임.
10,하아아 넘나 좋았어요!!! 다시 볼겁니다(두근)
10,너무 재밌게 잘 봄!ㅋㅋㅋ
10,주디 진짜 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠ
10,추천합니다추천합니다
10,처음으로 같은영화 두번봤어요
10,재미있게 봤네요...
10,재밌음 ㅎㅎ 주디 귀여움 ㅎㅎ
9,재밌어요 위로되는느낌
9,재미있었던 영화였습니다.
10,아이와 함께 신나고 감동적인 영화를 봤네요
9,편견을 버립시다 봐야알지요
7,나름 재있었음 주디 긔여워
10,보는 내내 눈이 즐거운 영화ㅎㅎ아름다워요ㅎ스토리 구성도 간단히 보기좋아요ㅎ 귀여운 유머까지
10,열심히 시험 준비하다 낙방한 뒤 다시 포기하지 않고 준비하는 사람인데요 영화가 제 마음을 알아주는 듯한 느낌을 받았고 마지막 가젤의 노래를 들으며 가사를 보는데 눈물이 흐르더군요ㅜㅜ다른 사람이 몰라주는 힘듬을 영화가 알아주고 쓰담쓰담해주는 느낌이었어요
10,그냥 너무 귀엽고 재미있어요윻ㅎ 성인이 봐도 짱잼이네여
10,아이들이좋아하네요 재밋어요
10,진짜 2편 꼭 나왔으면 좋겠고  주디와 닉..♡ 은 사랑입니다
10,최고의 애니메이션 이었어요 정말 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요
10,이영화가저의인생영화가되었네요ㅎㅎ
10,와....눈물 나올 뻔했다. 진짜 감동이다노래도 좋고. 내가 살다살다 여우한테 덕통당할 줄이야. 닉 개설램ㅠㅠ 닉주디 사랑해ㅠ
10,아이들끼리 보게 했는데 다들 너무 재미있었다 하네요ㅎ보여주고 기분도 좋아집니다.
10,속편 나왔으면....
9,기대없이 보러갔다가 캐릭터들의 매력에 푹~빠져서 여기저기 어서 보라고 소문내고 다닌영화~ㅎㅎ
10,보는내내 유쾌하게 웃었다! 나무늘보 최고!
10,재밋어요 진짜 소문만큼
9,너무 아름다운 영화!!
8,나무늘보 ㅎㅎ 대박 ㅎㅎ
10,재미나게 즐겁게 감사 굿
10,나무랄데 없이 너무 재밌고 멋지네요.
10,정말정말 재미있어서 두번이나 봤어요ㅋ 겨울왕국만큼 인기있을거 같았는데 생각보다 관객수가 적어서 안타까워요  본 사람들은 다들 넘재밌다고 했는데 왜그럴까요ㅜㅜ 많이들 봤음 좋겠어요~
10,진짜 영화너무 달달하네요
10,감동적이다 힘을얻었다
10,주디와 닉의 캐미....♡ 너무 재미있게봤습니다!!! 감동을 주는 애니메이션입니다!!
10,얄리얄리얄라셩 얄라리얄라
10,정말 제가 본애니메이션 중 최고였습니다!
10,너무너무 재밌어요!!!이런 반전의반전!!
10,주디 갖고싶음!당근줄께 이리온ㅋㅋㅋ
8,나도 꿈을 포기하지않고 이루는날이 오길.. 다시 한번 다짐하게해주는 기분좋은 영화네요
9,아옹 귀여웡 !!! 너무 재밌게 봤다. 뻔한 스토리였지만 뻔한 재미가 있었음! ㅋㅋ 굉장히 만족
10,짱짱 정말 재밌었어요 닉 멋잌ㅅ어용
10,구ㅛ구굿입니다용오ㅗ오
8,아이들과 넘  잼있게봤습니다..아이들이 엄청 빠져서  보내요
10,토끼개귀여움장난아님
9,디즈니는 이제 어른을 위한 영화도 만드나 보군요 ㅎㅎ
10,꿀잼 너무꿀잼 너무잼 핵잼 다시보고싶다
10,엄청난 반전이나 그런건 없었지만 그런것이 없어도 흥미롭게 볼 수 있었고 무엇보다 캐릭터들이 하나같이 다 맘에듭니다 ㅎㅎㅎㅎ
9,아이들 보여주러 간건데, 제가 더 재미있게 봤네요~
10,흥미진진!했습니다..!
10,애들이랑봤는데재미잇더라구요
10,편견은 누구에게나 있다. 약자도, 강자도.뛰어넘어 가자. 편견없는 유토피아로.
9,아이들 보다 어른이 더 재미있다는 건 함정
9,기대보다 재밌고 울컥한부분도 있고 공감도 됐어요! 애들보다 어른에게 도 힐링을 줄것같은 애니였음:) 강추해요
10,ㅋㅋㅋ토끼경찰 나무늘보대박
10,너무너무 재미있었네요...중딩,고딩  딸래미들하고 같이봤는데...애들도 너무 재미있어합니다...
10,아주재밌어요!!!!
10,으어어아아아...닉에게 반했네요...글고 스토리 자체가 진짜 퀄리티 높고 짱짱 잼 있어요.캐릭터들도 너무너무 맘에 들고(특히 닉><)디즈니는 어떻게 해서 이렇게 멋진 캐릭터를 만들어내는거야><!!
10,완전 최고임다. 음악도 넘넘 좋았어요.
7,재미있었다 여우 좋아 닉 좋아
10,재밋었어요! 또 보고 싶네요
9,괜찮았어요 ㅋㅋㅋㅋ 아이들영화치곤 좋았돈
10,종말재미잇어요토끼넘나귀여운것
10,나무늘보에서 빵터졌어용 그리고재밌어용
9,업 다음으로 애니메이션보고 실컷울고웃은듯 꿀잼~
9,귀엽고 사랑스럽고 유쾌한
10,넘나 사랑스러운 쥬디 핡
10,100% perfect
9,재밌었어요~ 또 보고싶네요
10,완전 웃겼음. 간만에 재미난 영화를 봤네요. 나무늘보 엄청 기여워요~~}
3,이게 왜그렇게나...?
10,완전 최고의 영화예여~ 잼납니다.
9,편견을 깨면 모두 다 같은사람으로 볼 수 있다는 교훈을 주는 영화! 애니메이션으로 표현되다보니 공감백배되는 ㅎㅎ 캐릭터들이 하나같이 너무귀여움!!! 인형가지고싶다!!!
10,애니메이션 별로 안좋아하는 남자입니다. 기대 하나도 안하고 봤는데 진짜... 보는 내내 역시 디즈니구나. 어린 아이들보다 성인들이 볼만한 애니메이션입니다.
9,돈이 정말 아깝지 않은 영화
9,Good 재밌네요ㅋㅋㅋ
9,첨에애기들이나보는유치한영화일졸알앗는데친구랑저랑더들떠서본듯ㅎㅎㅎ꿀잼강추
10,하 ..나무늘보 졸 귀엽네 ㅋㅋ
10,애니메이션에 대한 선입견이 사라졌다~ 별로 유치하지도 않고 너무 재밌고 감동적이었다. 강추 !
10,굿굿~~~~!!!!
10,딸들한테 간만에 아빠노릇하게 해 준 영화
10,계속 보고 싶은 영화~ 자막 버전으로 봤는데 더빙버전도 보고 싶네요.
9,너무재미있었습니다 !!!
10,너무재밌었어요완전토끼귀여워요
8,신선하고 재미있었어요
10,어른의 관점에서 충분히 감동받을 수 있는 만화.
10,애니메이션이라고 무시하면 안됨!!
10,아이가...너무  재밌다고....
10,감동적ㅠㅠㅜㅜ 존나완벽뎃슈요!
7,1010101010
10,굿~~~모처럼 우리딸과 데이트 잘 했습니다
10,와....초반부터 끝날때까지 놓칠께 없는 영화..
9,짜임도 좋고 캐릭터도 너무 좋고 노래도 좋고 전개도 좋고 주디 갖고싶당...
10,와 디즈니랑 미국 얘네는 진짜 이런작품 보면 감탄을 안할수가 없다. 저네들의 유머와  센스는 참... 군더더기나 지루함이 1도 없었음.
10,영화가 끝나고 집으로 오는 내내 흥얼거린  Try Everything여운에 젖어서 닉&주디 피규어까지 질러버린...2016년 최고의 커플. 닉 주디 결혼해!
10,너무너무 재미있게 봤어요~
10,재밌어요~메시지도있고 영화내리기전에 다들보세요
10,One of the most interesting movies ever!
1,재미없음노잼핵노잼ㅇㅇ
10,되게 늦게 봤는데 너무 재밌고 메시지가 좋네요:)
10,리얼 개재밌네요 3번봐야될듯
10,애니메이션은 겉모습만 보고 유치하다 판단하면 안됨
8,너무너무재밌었어요감동적이고그런데 조금아쉬웠기도 ㅋㅋ
10,너무 재밌어요! 추천합니다
10,잼있는영화였습니다ㅋ
9,꿈에대한생각을다시한번하게해주는영화. 그저애니메이션으로만넘기기에는현실의많은것들을느끼게해준다. 마지막으로 닉은 사랑입니다♡ㅋㅋㅋ
10,정재헌님목소리 하...진짜...최고ㅠㅠ
10,너무너무 재밌게 봤습니당♥ 주디 사랑스러워요♥
10,집에와서 씻고 누웠는데 나무늘보 또 생각나서 계속웃었네요ㅎㅎ
10,No Where? Now Here!
10,정말 너무 사랑스러운 영화인듯 ㅠㅠ너무 좋은것 동물한테 설레다니 흡...ㅠㅠ
8,동물이 사람보다 기특하네
10,정말 강추!! 재미있어요~!!
10,꿀잼 나무늘보 연기력 좋
10,영상도 정말 예쁘고 재미와 반전이 있는 영화! 혼자 보러 갔는데 나처럼 혼자 온 성인들이 많았다
9,그림 귀엽고 재미있는 오락영화
9,재밌다. 사실 줄거리는 뻔한데ㅋㅋ 내용을 잘 풀어나가서, 그리고 캐릭터들도 매력적이어서 재밌습니다
8,사람들은 모두 주디와 닉을 보고왔겠지만 저는 나무 늘보를 보고 왔습니다..♥
9,정말재밌었다 내인생 최고애니
10,개꿀잼 꼭봐라 강추 존잼
10,닉에 대한 몰입도 10점만점에 10점.
10,편견이라는 주제에 대해 다시한번 생각해볼만한 영화
10,지금개봉한한국영화보다 훨씬 재미잇다 감동도 왜 월드디즈니 인지 알려줫다고 본다 한국영화감독님들은 반성해야함 명작중에명작이에요 ㅎㅎ
10,불멸의 주토피아 캡틴아메리카에 헤어화고 시간이탈자고 다 짤릴테 혼자 살아 방영되는 영화 ㄷ 좀비급
10,너무재밋어요 어른들을위한 영화
10,좋아요좋ㅇ습니다 아주좋아요
10,동물들이 진짜 귀여웠고 동물에 따라 세심하게 신경쓴게 보였어요~ 그리고 나무늘보 너무 귀여웠어요♡
10,이제야 평점을 쓰는거지만 하... 정재헌 성우님ㅠㅠ 꿀목소리 진짜 이루말을 이룰수없었습니다
9,조금은 뻔한 스토리는 홉스의 귀여움으로 커버하고도 남음 ㅋㅋ
10,유치한 애니메이션 영화처럼 보인다고 묻히기엔 너무 아쉬운 영화. 겁나 재밌는데?!
10,하..이젠 사람한테 반하는걸로 모자라서 동물한테도 반하네..네 제가 닉한테 반했어요 아니 영화배우도 아니고 어떻게 캐릭터한테 반하냐..
10,믿고보는 디즈니! 역시실망시키지않네요~
10,너무 귀엽고 재미있었어요~ 딸과 함께봤는데 딸이 어려서 조금 무서워했지만 즐겁게 잘 관람했어요~
8,재미있는 내용으로 남녀노소 다 즐길 수 있는 영화에요. 좀 뻔하긴 하지만 교훈적인 메세지도 있고, 재미있었던 영화!
10,와 다른말 필요없고 개꿀잼
10,너무 재밌었고 어른들도 같이 즐길수있는 애니메이션!
10,완전최고 영화보고힐링되기는오랜만이에요 최고입니당
10,지금까지 본 애니메이션중 최고였습니다.
10,짱짱! 꼭 보세요 두번 보세요!
10,너무 좋아요... 주디와 닉의 캐미가 최고
10,정말 재미있었습니다. 아이들뿐만 아니라 어른들까지, 모두를 위한 영화가 아닐까 싶습니다. ^^
10,진짜재밌었어요다음에 또보고싶다
9,재미싸용!!! 늦게봣는데 넘 좋움
7,사랑스러운 영화였어요~
10,아직도 기억억 남는다..
10,Walt Disney Class.
10,이게 바로 뒤통수치기라는거야 스윗 허트♡
9,재밋었어요!! 애들이보기에 좋은영호ㅏ인듯?!
8,디즈니의 애니메이션은 인간사회를 너무 잘 반영해서 가끔 무서울 때가 있다.
7,저는 그럭저럭 봤던거 같네요~
8,재밌어요 가볍게 아이와보기좋네요
10,올해최고의디즈니영화
10,완벽완벽 디테일이며 캐릭터며
8,뭐때문에 추격전이라는지 모르겠음
8,존잼 재밋어용 귀여움 또보고픔
8,어른들이 보는 동화같은 스토리
10,주디랑 살고싶다 닉 같은 남자이고 싶다 경찰서장 넘나 멋있는 것
10,재밌고 즐겁게 보고 왔습니다. 동물들을 통해 생활도 한번 돌아보게 되었네요
9,동물 캐릭터인데도 유치하지 않고 남녀노소 누구나 재밌게 볼 수 있는 유쾌한 영화입니다.
10,만족합니다추천합니다
10,굿굿굿굿재밌습니다.
9,여러가지를 생각하게 해준 영화!
10,입소문이 워낙재밌다고 호평이나서 뒤늦게보고왔는데!!역시 입소문이그냥나는게아니였네요^^여우와토끼한테푹빠져서 시간가는줄모르고본거같아요~^^
8,아이와 함께 보았는데  재밌고 유익한 내용이었습니다.
10,너무너무 재밌어요 특하 나무늘보에 푹 빠졌답니다
10,너무 재밋고요. 추천 해드리고 싶습니다
7,그냥 나무늘보가 엄청웃기다
10,동물을 빗대서 말하지만 내용이 정말 대박이에요bb감사해요 이런 멋진 영화를 보게 되다니...♡
8,유쾌하고 하루종일 기분이 좋아지는 사람들을 격려하는 좋은 영화 입니다.
10,정말 사랑스러운 주디~ 유치한거 전혀 없는 정말 재미있는 영화!
10,아주아주재미있습니다.
9,주토피아 놀러가고파 와우~
9,숨쉬는 거 빼고 다 거짓말의 닉을 보니.  똑같은 별명을 가진 그분이 생각나네요.
10,딸내미 보여 주러 갔다가 내가 더 잼있게 봤다.
10,재밌었음 이렇게 오랫동안 상영을 한 이유가있음 시간나길래 그냥 혼자 보고왔는데 정말 잘했다는 생각이듬 역시 디즈니ㅎㅎㅎㅎ
9,개인적으론 겨울왕국보다 좋았다.
8,재밌어요~ 웃다가왓는데ㅇㅎㅎ
8,아들이랑같이봤는데재미있습니다
10,너무귀엽고 너무재밌고 짱입니다
10,주디 완전 귀여워요. 캐릭터들이 모두 러블리해서 잼있게 봤어요
10,이거 너무 재미있어요ㅠㅜ 꼭보세요~~
10,재밌습니다재밋습니다
8,아이들도 저도 너무재밌게봤어요~~
8,가볍지 않은 소재를 유쾌하게 표현해냈다. 사이사이 재미요소도 만족스럽다.
10,최근 본 영화 중에 가장 재밌게 잘 봤어요. 정말 최고!
10,그냥 단 한마디.. 믿고보는 디즈니
10,이 때까지 본 디즈니 영화 중에서 가장 흥미롭고 재밌었어요 :)
10,역시 디즈니..어른들이봐도 느낄점이 많은 영화
10,아이들은 그림 보는 맛에, 어른들은 이야기로  재미있게 볼 만한 영화.
9,일러스트 귀여운맛으로 봄
7,전 재밌는지 잘 모르겠어요..주제가 뻔해서ㅠㅠ 캐릭터들은 다 귀엽긴하네여
9,재밋어용주토피아만세
9,처음부터 끝까지 재밌게 본 영화는 오랜만
10,핵꿀잼^_^ 나무늘보  ㅋㅋㅋ
10,진짜 하나같이 다 졸귀 ㅠㅠ♥
9,나무늘보가 내 배꼽을 빠지게 했다
10,주토피아 너무재밌게봤어요 이쁜토끼
10,아 진짜 나무늘보 개기여워아아아ㅜ 그리고 닉은 웰케 멋잇는거지 하 ㄹㅇ반햇따 진심 추천함니다 꼭 보세요!!!!
9,주디 너무 귀엽다.. 디즈니 간만에 인생캐릭터 나온듯
10,정말 재미있게 의미있게 본 영화
10,캐릭터들이 너무 사랑스러웠고."차별"과 "선입견"이라는 주제를 무겁지 않게 생각해볼수 있는 영화였던것 같다.내 인생에서 두번째로 사랑하는 3D애니메이션이 되었다!
10,정재헌 성우님께 반한것 같아요. 목소리가 너무 좋아요.
10,캐릭터 하나 하나가 생동감있고 영화 한컷한컷에 엄청난 노력이 집약됬다는게 느껴집니다. 만화 같은 애니메이션이아니라 현실보다 더 현실감 있는 애니메이션을 보는거 같았습니다.
10,완전 재밌었어요!! 여우한테 설렌적음 처음♡
5,가볍게 보기 좋았어요.지루하기도 했구요
10,아버지께서 평생 본 애니 중 가장 재밌다네요 ㅎㅎ
9,파트너가 된 닉과 주디로 2탄이 나와야 합니다!
9,메시지도 좋고 캐릭터들이 정말 사랑스러움! 두 번 봤는데 또 봐도 질리지 않을 듯.
10,최고다 ㅋㅋ 진짜 최근에 본영화중 젤 잼있게봐당
10,오랜만에 애니메이션을봣는데주토피아 재밋네요
10,땃쥐가 진짜 귀여웠다..
10,재밋어요 시간간몰랏어요
10,토이스토리3. 만큼의 감동적인 영호ㅓ
10,성인인데 꿀잼임 걍 보셈
10,하.. 꿀잼.. 또 보고싶다..!!
1,완전 별로 별로 별로입니다. 보면 안되요
9,재미있었어요 퇴근하고 빡시게 가서 본 보람이있네요
9,스토리는 예측이 충분히 가능할만큼 반전이나 그런건 없었지만 깔끔했고 어린이는 물론 어른들도 즐길수있는 애니였다.
10,초등 4학년인 딸이 보자고 해서 갔는데... ㅎㅎ 제가 너무 재미 있게 보았습니다.
9,주변에서 이 영화는 꼭 영화관에서 봐야한다는 적극 추천을 많이 받아서 보러갔는데 정말 재밌었어요~ 교훈적인 내용을 바탕으로 해서 한번쯤 다시  생각해볼만한 문제를 제시해주면서 인상깊은 영화
8,가장 기억에 남는 건 나무늘보!!엄청 귀엽네요^^
10,강추입니다. 아이와 시간가는줄 모르고봤어요.  특히 나무늘보 캐릭은 정말 최고였어요 ㅋ
10,진심 이건 어른을 위한 동화 너무 좋았어요
10,너무 귀엽고 재미있는 영화ㅠㅠ
10,디테일이 살아 있는 영화~~
9,아이들이 즐겁게 볼 수 있어요
10,진짜재밌게봤어요 돈아깝지않은영화!!
9,노래...취저...
9,닉 사랑해 속편 빨리 나왔으면
10,온가족이 너무 즐겁게 봤어요
10,주토피아는 디즈니 최대 명작이다..
9,아이들이 너무 재미있었다네요
10,전체적인 내용도 참신하고  정말 재밌게 봤어요!!
8,try everything!
8,조카는 이미 봤는데 또 보고 싶대서 끝물에 같이 봤는데 잘 만들긴 했네...몇년간 디즈니 애니 잘 안봤는데 디즈니 요즘 무서운 아이네요.. 조카랑 정글북도 같이 봐야겠네요
10,2월 17일에 개봉했는데 아직까지한다. 디즈니 역시 최고. 애니메이션이라 영화보다 못할 것이라는 편견을 깨길 바란다
8,그냥 그냥 볼만한 정도. 지루하진 않습니다.
10,아...트윗 접은동안 갓재헌님이 디즈니 더빙한걸 이제서야 알았다..  안봐도 알것같다 능글연기디브이디판 나오면 꼭 지르고말리
10,올해 봤던 영화 중에 제일 기억에 남는 영화입니다. 두번세번 보면서  알아재미도 있을것 같아요 처음으로 2번 보고싶은영화 ♡
8,nice movie for everybody
9,플래시가 나무 귀여웠다.내용도 흥미진진~~
10,토끼와 여우의 케미가 이렇게 오래갈 줄이야 ...
10,닉 ♡ 주디 결혼해 제발 결혼해 부탁이에요 결혼해 주세요 제발 결혼시켜 주세요
10,잘봤습니당 어른을위한 애니메이션이라는 느낌이 들어요~
10,닉에게 반했어요...
10,진짜 재밌었는데 어찌 500만을 못넘긴거냐ㅠㅠ
10,재밌습니다^^ㅋㅋㅋ
10,같이 본 사람이 좋아서 그랬는지, 무튼 좋은 사람들과 계속 보고 싶은 영화였습니다.
10,닉 ㅠㅠ 닉 ㅠㅠ 화면 뿌시고 들어가고 싶었던 건 니가 처음이다ㅠ
9,촬영끝나고 주디 닉한테 잡아먹혔다네요.
8,다시 봐도 잼있어요~^^최고 최고~~~
9,재미있었어요~6살 딸아이랑 봤는데 잘 이해하고 또 보고 싶다네요!!
6,전체관람가이지만, 너무 어린 애들보다는 초등학생이상볼만합니다
10,주디주디주디주짇주지두자두짇
10,닉과 주디가 결혼하면 머가 태어나려나?
8,보는재미도 있고 내용도 좋고 디즈니는 역시 최고에여!!
10,아 정말 너무 재밌어요ㅠㅠ동물들 다 너무 귀엽고 예쁘고ㅠㅠ닉ㅠㅠ아ㅠㅠ디즈니 사랑해요ㅠㅠ주토피아 사랑해여ㅕㅠㅠ
9,즐겁고 너무 즐거웟어요!!
10,굿 기대이상의 영화얐어요
10,너무 재밌어요!!!!~
10,재밌다 무슨 말이 더 필요한가?
10,재미있게봤어요, ㅎ 또 보고싶어요
10,불가능을 뛰어넘는 위대함 그것은 인간이 아닌 하나의 토끼였다. 우리는 이 영화로부터 배우것이 있다
9,재밌게 봣당....짱귀염   양이 나쁜놈
10,보면 중독됨ㄹㅇ  객꿀잼
9,최고 말이필요읎다 ~그래픽 및 스토리 지루함이읎다 훗날 저런 세계가 생겼으면 하는 영화
9,이건진짜재밋게봄ㅎㅎ
10,애니메이션임에도 캐릭터가  입체적이여서, 몰입해서 재미있게 보았어요.
9,애니보면서 웃어본건 쿵푸펜더 1편이후 처음이다 애들보는 장르가 아님 정치풍자 성인애니임나무늘보 대박 그만 ~~그만 말시켜 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있었어요 대박이네요
10,진짜 재미있었어요 대박이네요
10,노래 좋음  --- 굳 굳 굳
7,어린아이들이 보기엔 조금 지루하지않을까 싶어요초등학생 정도면 아주 재미있게 볼수있을거같아요
8,나무늘보가 너무귀엽네여
9,왜 다들 어른애니메이션이라 했는지 궁금했었는데 보고 나니 알겠네요.섬세하기도 하고 잘 만든 영화 같습니다.ost 좋네요
9,와 아직 안내려갔냐? 사스가 쥬토좀비..
10,재밌었어요 정말!! 전하려는 메세지도 있고 영상미가 ㅠㅠ.... 상상력은 끝이 없네요
9,디즈니가 미국 사회에 던지는 비판의 메시지...이게 디즈니 작품이라고 하니 주변에서 다들 놀라했다... 디즈니 맞냐고?  찾아보니 디즈니 맞네요. 괜찮은 영화입니다.
10,영화는 재미 있다.그러나 현실과 이 영화의 차이는 , 현실에서 우리는 진실을 알 수 없다는 것이다
10,^♡^믿고보는디즈니
10,꿀잼!!! 전혀 기대안했는데 진짜 재밌게 보고나왔어요♡
9,닉한테 반했어요 아니 무슨내가 영화에나오는 캐릭터한테 설레냐ㅠㅜㅠ 여우한테 반하다닛
8,마지막에 유치한거 빼곤 진짜 재미있게봄 ㅎㅎ 돈주고 보기엔 아쉬움
10,개꿀잼 입니다.믿고보세요
10,다시봅니다시이이입자
10,졸귀ㅠㅠㅠㅠ닉 넘나 멋있다
10,이 애니메이션은  어린이 뿐만 아니라 성인들이 보기에도 정말  재미와 감동이 넘칩니다. 스토리도 어찌나 튼튼한지 중간에 깔려있는 복선부터 반전까지 왠만한 영화보다 짜임새 있으며, 월트디즈니 특유의 동물 특성을 잘 살린 사랑스런 캐릭터들이 심쿵합니다~!
9,재밌습니다. 아이어른 할거없이 빠져들어 봤네요. 스토리도 억지스럽지 않고 매끄러우면서도 메시지가 있는 영화였어요. 우리나라는 언제쯤 저런 고퀄 애니메이션이 나올까요
10,말이필요없는영화 꼭 보세요 보고 깜작 놀랫어요 ㅋㅋ
10,갓무비 꼭봐야합니다 진심
10,재미있었어요. 또 보고 싶어요. 딸아이도 재미있었다네요
9,아이들과 함께 보기 좋아요
9,너무너무너무재밌어요~강추입니닷!
8,아이들과 함께 보기 좋아요
9,주디 홉스 너무 기여어어어
10,진짜 재밌다 볼때마다 느끼밍 다르다 3번봤다
10,재밋네요 굿굿굿 강추ㅋㅋ
10,몰입해서 봤어요. 너무 재미있어요
10,조아요조아연조쿠요조네요
10,재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 귀여워요 ㅠㅠ 닉 ㅠㅠ 존잘 ㅠㅠ
10,올해 본 영화중에 최고입니다. 남녀노소 누구나 재밌게 볼수 있어요. 강추입니다
10,주말에 애들때문에 한숨 자고오자 하며 갔는데 내가 더  좋아했다 ㅡ.,ㅡ
8,주토피아에 나오는  햄스터 초귀엽
10,공주영화아니어서 좋아 간만에 디즈니답지않은 느낌 좋아
8,어른들도 잼있게 볼수 있어요. ^^
10,내가본 애니메이션 영화중 젤 잼나다~웃다 시간가는줄 몰랐네요~귀요미들 한테 반해쪙
10,기대 이상이에요 역시 디즈니 ㅋㅋ
9,깜찍하고 훈훈한 애니메이션. 이래서 디즈니 애니메이션을 보지않나 싶다
10,닉..닉..닉ㅜㅜㅠㅠ
10,너무너무너무너무너무너무
8,주위에서 다 재밌다고해서 결국 봤는데, 정신없이 러닝타임이 지나갈정도는 아니여서 아쉬웠어요.그래도 주디는 매우 귀여움 :)
10,재미와 의미 두마리 토끼를 다 잡았다.
10,동물좋아하는사람은 무조건봐야함
8,애들 볼만한 영화는 아님
10,짱짱재밌어요 다른사람보여주려고 3번이나 봤는데도 재밌어요 디즈니너무 귀여운거아님까ㅠㅜㅜ
5,클로하우저101010
9,엄마가 더 재나게 보는 영화예요
9,교훈도 있고 재미있게 잘봤어요아들들이라 스펙타클한걸 좋아하긴 하지만 그래도 부모입장에선 강추합니다
10,닉 목소리에 반함...- 나 남자인데
10,두 번째 보는 주토피아!두 말할 것도 없는 월트디즈니!!오프닝도 짱짱!
10,아이들이 넘 조아라합니다 오자마자 우리둘째 일기쓰네요
10,진짜 올해 최고의영화.. 진짜
10,환상의세계 너무 재미있었음
10,한순간도 놓칠 수 없었던...역시 디즈니^^
9,어른들에게도 교훈이 되는 메세지예요~~
8,ㅋ 어른을 위한 영화인듯
10,평점맞추겠다느니 아이가 노잼이라고했다느니 애니영화가 왜이렇게 높냐느니 정말 평점 노답들 많네요 평점이 자기가 생각하는 평점을 주는곳이지 아이가 노잼이면 1점이고 자기평점보다 높으면 낮춰야하고 애니영화면 높으면 안됩니까? 어이없네요
10,너무 재밌네요~~꼭보세요~~
9,디테일이 높네요 어른이 보기에도 재미있네요
9,재미있다재밌어10자
10,노무너무 재밌었다. 주디랑 닉
10,현재 개봉영화중에 젤 낫다
10,개꿀잼!! 강추함ㅎ  10자
10,동물사랑하는아이에게 선물같은영화
10,최고에요!!~~~~
8,기대 안하고 봤는데 재미있어요
6,슈퍼 토끼를 기대했건만
9,어른들도 즐길수 있는 애니
1,뭐하는 쓰레기영환데 만화가지고 평점을 9점이나 주냐? 한국은 진짜 노답이다 정신상태 유치원생새기들 심각하다정말..
10,하 30대 남자인데 진짜 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ 나무늘보파트서 정말 ㅋㅋㅋ지금도 웃기네여 ㅋㅋㅋ
10,재미있어요. 웃음거리도 많고 감동적이기도 하면서 내용도 좋았습니다 ㅎ
10,어린이가 아닌 어른들이 교훈을 얻을수 있는 영화.. 너무 잘 봤습니다
10,재밌다진짜 여자친구랑봐라 개잼
5,내용은 흔한 성장드라마지만 디테일한 표현에별드립니다
10,아직도 귓가에 들리는 ost... 주인공 캐릭터들도 어찌나 귀여운지 ㅠㅠ 디즈니는 실망시키는 법이 없다. 강추합니다.
9,나무늘보가인상적이네요!  기발한상상력이 돋보이는 어른들의애니메이션 !! 애니메이션잘인보는데 입소문때문에기회가생겨보게되었지만, 보길 너무 잘 한것같습니다~나무늘보때문에웃음이나올수밖에 ㅎㅎ
10,너무나 재미있게 봤습니다.. ^^
10,너무재밌내요아이들이좋아해요~~
10,아이들이 좋아할것같아서 예매했는데어른들도 재미나게 볼수있는 영화네욤ㅋ
10,살다살다 여우한테반하기는 또처음ㅋㅋㅋ나무늘보 씬스틸렄ㅋㅋㅋ
10,아이들과 같이 봤는데~~ 너무 재밌게 잘 봤어요~^^노래두 좋고 내용두 좋네요!
10,사랑스러운 캐릭터들이 가득!
10,최고입니다. 너무 사랑하는 영화
8,초등이상 되는 아이랑 잼있게 볼수 있는영화인것같아요
9,귀엽다. 깨물고싶다 십자
8,애들에게는 어려울것같지만 어른들은 재미있네요 약육강식의 우리현실을 보는것 같아 씁쓸하기도 하고 ^^
9,너무 재밌게 잘봤습니다조카랑 즐거운 시간 보냈네요
10,아직 볼 수 있으니 정말 좋아요~^^왕추~
8,주인공 토끼가 참 귀여워요.
10,정말시간가는줄모르고 봤네요 사랑하는 가족들과 연인에게 강추
10,사람들이 자꾸 재밌다고 해서 보고 싶은데 시험기간..크흡.ㅠㅠㅠㅜ 진짜 보고싶다ㅠㅜㅜ빨리 시험 끝났으면... 아 근데 돈도 없구나..
9,나이에 상관없이 즐길 수 있는 영화 같군요
8,재밌었다네요ㅇㅇㅇㅇㅇ
10,진심 유쾌, 감탄, 감동...최고얌!
8,역시 디즈니! 애니메이션이지만 유치하지않고 교훈있는 스토리
9,애니메이션 환상 굿굿구둣
10,존잼ㅇ에요!!!! 꼭보세요
9,아이와 첨 본 영화.  역시.  디즈니. 굳
8,제작진이 정성을 기울여만든 디테일이 눈에 들어옵니다~ㅎㅎ
5,아이들이 좋아하네여~
10,아주아주 재미있게  봤어요 아이뿐만 아니라 어른인 저까지도지루할 틈이 없더군요.쥬디 닉 잘됐으면...^^나무늘보 나오는 장면은 너무 너무 재밌고 신선했습니다!
10,좋다신선하다즐겁다재밌게잘봤 습니다
9,흥미진진 애니메이션지만 어른도 쏙 빠지게 만드는 매력
10,토끼 경찰관의 눈물 겨운 노력이 아이들 에게 도전심을 돋울 것같아요.
10,즐겁게 잘봤어요! 나무늘보 빵터짐ㅋ
8,나무늘보가 갑이요ㅋㅋㄱㅋ아직도 그장면만 생각하면 웃음나옴ㅋㅋ
8,동물들이 참 귀엽구, 편하게 볼 수있는 기분 좋은 영화인거 같아요~
8,너무 귀여웠어요! 디테일
10,ㅋㅋㅋ 넘 재밌음 역시 믿고보는 디즈니
10,어른들도 재미있게 잘 보고 왔습니다.재밌네요
8,스토리라인은 아쉬웠지만 캐릭터들이 보완해준것같아요!
8,아들 보여주고 싶어서 갔는데 제가 더 재밌게 보고 왔어요 ^^
10,나무늘보 너무 잼있었다네요 초등남아둘 보고 왔어요
10,닉 졸멋...토끼 짱귀여움
10,교훈을 얻게된 영화였어요~
9,재밌어유 귀엽고 깨알포인트도많은데 내재된 스토리고 동물 혹은 여성에 대한 편견을 깨는 이야기라 아이들이 봐도 참 좋을것같다고 생각핮니다
10,완전 재밌어ㅋㅋ나무늘보
10,아 진짜 닉 멋있음ㅠㅠ잘생겼어...
8,볼만하네요 별로웃지는안앗지만
9,나무늘보 짱입니다요ㅋ
9,어른이 봐도 재미있네요.
9,재밌어요~초등저학년 아이랑 잘봤네요...
10,대박~~~~감동적이고 귀여움
10,두번이나봄 ㅠㅠㅠㅠ 재밋어요
10,내 인생 최고의 영화였다 겨울왕국을 능가함
9,간만에 재밌는 애니메이션이었습니다.
10,또보고싶은영화!!!!
7,애기보여주러가서 난 잠잤지만...끝나고 물어보니 재밌었다고함
9,내용도 재밌지만 캐릭터들이 넘 귀엽네요
10,애들하기보기에는 쵝오 ^^
8,유쾌하고 재미난 애니였음. 추천!
9,재밌고 신납니다 어른이봐도 재밌어요 만족합니다
10,음악과 배경이 환상적이고 캐릭터들이 마음에 들었습니다
10,알찬스토리 와 영상미 좋음
8,아이와 함께 재미있게 보았습니다?추천!
8,애들이랑 보기 딱이네요^^
8,재미있었어요. 아이두 좋아하구요.
7,기대만발 해서그런지 생각보다 흥미진지  하지 못했음ㅠㅠ
8,주토피아~~잼있내요~~^^ 중간에 딸이잠깐 지루해 했는데 괜찮았어요
9,오랜만에 아이와함께 꿈을키우는 영화라 좋았어요~ 배경도 환상적이네요
10,재미있게 잘보았어요. 역시 짱주토피아^
10,늘보개웃김완전완존와안전
9,아이와잼있게봤는데 아이는 조금 무서웠다구하더군요
9,영화관에서 간만에 보석을 발견한 기분
8,영상이 정말 디즈니다웠던.. 동심으로 돌아가 재밌게 봤어요.5살 아들은 중간부터 좀 집중이 떨어지더라구요. 그래두 끝까지 다보구선 좋았다하네요
10,꿀꿀꿀잼 재밌어요 완전
9,우리 사는 모습을 반영하면서도 너무 진지하지 않고 즐거웠어요
10,방값이 얼만데        !!!!
9,노력하면 더 나은 세상을 만들수 있다?
9,6살 아들하고 갔는데 아들 취향은 아닌가봐요. 좀 더 크고 내용을 이해하면 재밌어 할 듯 하네요. 내용 및 볼거리는 괜찮았습니다
10,여우따위가 뭔데 글케 멋짐 ㅠㅠ반했다 닉!! 나무늘보 나왔을땐 진짜 울면서 봤네 특히 웃을때 ㅋㅋ메시지도 강렬하고 너무 좋은 애니다 내가 본 애니중에는 역대급 b
9,아주잘봣습니다 약간 무서우면서도나름재밌어요
9,아이들과 어른까지 재미나게 볼수있는영화였습니다.
10,정말 귀엽고재밌었어요~^^
10,완전 재밌어요 추천합니다!
9,애니메이션을보고 이리 감동이..주디의 용기와 도전에 박수를...디즈니의 깨알같은 패러디도 재밌고..
6,기대보다 재미가 없었어요. 지루한 느낌...
10,아 이거 너무 재밋네요 또 보고싶네요 정말 trry everything노래는 대박입니다.
9,완전 잼나요~~아이들에게 추천합니다!!
9,감동,웃음 모두 다갖춰진영화네요 넘 재미있게 봤어요~~^^
10,편견없이 뭐든 할수있다는걸 잘 보여준 영화에요
10,애들이 전부 좋아하네요
10,근래 본 영화 중 가장 재미있습니다.
10,닉주디 결혼해주라..
10,정말  신랑과저희 아이와   너무재미있게봤네요~~^굿입니다ㅎㅎㅎ
9,러닝타임이 조금아쉬웠지만 나머지는 최고! 당근펜갖구 싶더 ㅜㅜ
10,잼남 기여움 기대 이상  !!!!
9,지루할때쯤 빵빵터지고등장인물들이 귀엽고재밌는ㅋㅋㅋ
8,간단히 재밌게 볼만한 애니메이션. 그동안 애니메이션에서 다루지 않았던 소재라 신선했음.
8,캐릭터들 모두 사랑스러운 영화
10,기대안하구 울 아들과 봤었는데 어른들이 봐도 재미있더라고요^^
10,역시 디즈니 스토리가 매우 신선했고 캐릭터들이 살아있는 매력적인 영화
9,뒤늦게 본 주토피아 재밌습니다.강자와 약자의 구분이 무엇인지 생각해보게 되네요.
10,정말재미있었어요. 아이와 함께 보기 좋은영화^^
10,넘늦게보게되었지만아직안보셨다면적극추천아이어른모두만족할만한영화
10,재미있습니다 ㅎㅎ꼭 보세요
8,애니메이션 영화이지만 평이 정말 좋아서 완전 기대하고 갔지만 역시 그냥 한번 가볍게 웃으면서 볼수있는 영화^^
10,교훈있고 감동있는 영화
5,솔직히 이렇게  평점이 높을 이유는 없는데.. 그냥 애들 영화입니다...마지막 앤딩 노래가 좋아서 5점 줍니다.
10,배울게많은 영화네요. 어른,아이 모두 봐야될..차별에 대한 고정관념이 없어져야겠어요.
10,아이와 함께 봤는데 어른이 봐도 재밌네요
6,그럭저럭볼만합니다요
10,주제도 너무 좋았고  디즈니의 또 다른 반전이였습니닿닉 주디 결혼해라 제발
9,진짜 재미있게봤어요~~
9,아이들이 재미있어하고 좋아했어요
9,반전도 있고 어른들이 봐도 재밌어요~^^
8,새로운도전을 위해 열심히 살아가고픈 이들을 위한 좋은 애니메이션이었어요. 감동적이고 잘보았습니다.
9,완전재미. .좋아요. . 아이가 재미있다고합니다
9,재밌게 잘 봤습니다..
10,초등학교 입학하는 딸아이와 본 첫 영화입니다교훈과 감동이 있었습니다
8,재밌어요비주얼적으로완전압돟ㅎㅎ오롹영화ㅇㅇ
10,일단  전체적인 영상미와 음향도 최고이지만서도, 매력적인 캐릭터에, 애니메이션이 던지는 생각할 거리들은 제 생애 최고의 영화라고 해도 정말 과언이 아니예요. 차별과 역차별을 인간이 아닌 캐릭터로써 그렇게 잘 보여줄 줄은 상상도 못 했습니다.
10,너무너무너무너무너무 귀엽고 쟈밌어요
10,도덕적이고 철학적인 내용이 담겨있는 느낌이었습니다. DVD출시되면 구매하고 싶고, 테마곡을 들으며 일상에서도 힘을 내야겠습니다! 미래에 아이가 생기면 꼭 함께 보고싶은 작품이었습니다. 도전을 앞둔 분들에게 추천합니다.
10,굳 개잼 꼭보세요~~~~!
10,간만에 너무너무 재밌게 본 영화에요 ㅎㅎ 나중에 또 한번 보고싶은 영화
10,재미있다고해서 기대하고 봤는데보고나니 기대이상이었어요!디테일도 섬세해서 감탄하면서 봤네요근래 본 영화중에 최고입니다!!!
10,5세 7세 아이들과 함께보았습니다저랑 7세 아이는 정말 재밌게 보았는데 5세 아이는 조금 이해하기 어려운듯해요
10,두 주인공의 캐미와 세세한 것 까지 잘 표현한 수작!! 내용과 볼거리 그리고 웃음까지 다 갖추고 있음!!
10,재미있고 유익한 연령무관 즐겁게 볼수있는 영화네요
10,생각외로 너무 재밌당~~겨울왕국보다 잼남~~
10,기대안하고 봤는데 너무감동이였고,, 나를 돌아보게 해주었던 애니매이션 저도 주디처럼 살아야겠다는 생각이 들었습니다 정말명작!
10,봐야지 하면서 못보다가 개봉한지 두달이 넘은뒤에야 봤는데. 안봤으면 후회할뻔했어요! 정말정말 재밌어요!
7,자녀들과 함께하기 좋은영화
10,보는 내내 너무 행복했다ㅠㅠㅠ
9,동물들이 너무 귀여워요!어른들이 봐도 재미있는 영화라고 생각합니다 ㅎ
5,볼만한영화입니다 그냥
9,어른들도 재미있게 볼 수 있는 영화
10,너무재미있게 봤어요~강추강추
10,너무감동적입니다.♡지금힘든시간을보내고있을사람들에게추천합니다♥
8,기분좋게본것같아요!
9,애니메이션인데도  박진감이 넘치는 영화였습니다..  아이랑 보고 나 온 후에도 즐겁게 얘기나눌 수 있었구요..꿈을 찾아 떠나는  주인공의 모습에 아이에게 도움이 되었을 거라는 생각도 들고 결국은 유토피아를 이룩해내는 모습에 기특하기도 했구요.
9,재밋게 봤네요!!!  지루한 부분이 없었어요보구 와서 편견에 익숙해져 있는 제 자신을 돌아보고 있는 중..닉  넘 멋져요!!!
10,다시 보고 싶은 힐링 무비!
10,너무 재미 있네요??성인들이봐도 시사하는게 많고요?
10,진짜 닉한텐 반할만 하다.. 아이들보다는 어른들을 위한 애니매이션
7,정말재미있는영화입니다
10,'주디가 결국 해낼수 있었던건 진정 자신이 하고싶었던 일이었기 때문이 아닐까요.' 힐릴영화네요 ^^
8,캐릭터가 살아있다. 재밌다.
10,꾸우우우울재애앰 나 3번 봄
10,정말 만족할만한 애니메이션! 대단하다 디즈니!
9,흥미진진 했었습니다 ㅎㅎ
4,상상력이 재미난 영화 굿굿
10,부족함이없던영화! 애들영화아님 어른영화임!!그런세상에살고싶다
10,진심 재밌고 유쾌한 영화
10,재미있었어요... 아이가 좋아하네요
10,재밌게 잘 보았습니다 생각했던 것보다 좋았어요
10,정말 수순한 영화 속에 "노력하면 할 수 있다"라는 깊은 뜻이 있는 것 같아서 좋았어요 ㅎㅎ
8,귀여운 캐릭터들이 주는 교훈과 감동이 너무 좋았습니다.
10,기대 안했는데 너무 재밌었어요
10,이거다. 2만 기다립니다
9,주디와 닉의 캐빨물...인데 꽤 잘만들었다.닉이라는 캐릭터를 아주 잘 활용한 느낌에 주디는 이쁘다.
10,엄마랑 같이 봤는데 성인끼리 보기에도 괜찮을것같아요. 가족영화로도 넘 괜찮았어요^^
10,화면도 너무 이쁘고 재미있습니다
10,취ㅜ향저격입니다ㅋㄱ
10,차별과 편견을 주제로 이보다 좋은 영화를 만들수 있을까?
10,예스ㅡ잼. 동물들이 주인공이어야만 활용할 수 있는 상황이나 소품들을 적절히 활용한 영화다
10,디즈니 짱짱재밌어요?
9,조아연 아주재밋게봣습니다
10,닉이 엄청 섹시해요 ㅜㅜ 재밌음
10,2번봐도 질릴것같지않은 영화
10,최고에요....!!!!
10,졸잼....디즈니 만세다!!!진심!!!
9,아들과 함께봤는데 넘넘 쟴났어요
9,너무너무너문머누머누너ㄴ무 재밌었습니다
10,정말영화도잘안보고평점도안쓰는데 이건안쓸수가없습니다 정말유익하고좋고감동 별점100점도더주고싶습니다 꼭보세요!!편견은다집어치워~!!
7,좀 유치해용 나무늘보 좋아해요
10,넘 넘 잼있게 봤어요3학년 딸아이와 7살 아들과 함께 했는데넘넘 좋아하더라고요... 어른들이 봐도 전혀 지루하지 않고 또보고 싶은 영화였어요
10,이 영화에 대해 유일하게 아쉬운 점은 왜 이제야 나왔냐는 것이다.
10,재미있네요  잘봤습니다
10,아무 생각안하구 애들하구 봤는데 완전 짱!!!!동네에 있는 아리랑시네마도 굳!!
7,영화는재미있었어요 근데 대한극장이 정말 별로
10,존나 재밌었습니다. 닉 오빠 너무 잘생겼어요 설레요 결혼해주세요 주디 존나귀여워 으어엉 스토리도 꿀이고 웃긴 포인트도 계속 있어서 영화관에서 소리내서 웃은건 처음이네요 아무튼 주토피아 진짜 재밌어요 닉주디 결혼하렴
10,애니매이션싫어하는데 보고나니재밋습니다
9,아이와 같이 보기 좋은 영화입니다 잼있어용
10,이건 어른을  위한 애니다...지금 우리시대에서 볼수있는사실적 애기다....그럼누가 정의로운 토끼역할을 할 것인가...우리모두다 가 해야한다!!함께 이 사회를 건강하고 행복하게 하려면..쥬토피아가 따로 있는게 아니다우리바로옆에 있다.우리서로서로를
10,개잼!!!애들 보여주려고 갔다가 엄마아빠가 뒤집어지고 나왓네요  너무너무 재미있어요 캐릭터하나하나 귀업고 배꼽잡고 ㅋㅋㅋ  디비디 나오면 다시보고싶네요 벌써~오래상영하는 이유가 있네요  스케일도 짱!!! 벌레끼는 말라깽이 동물 배찢음
10,너무 재밌었어요ㅋㅋ애나 어른이나 다같이 볼수있는 영화ㅋ전혀 지루함 없고 왜 아직까지 상영하는건지 이해가 갑니다ㅋ
8,요즘은 픽사보다 디즈니
10,정말 재밌는 영화였습니드.
9,어른들이보기에도좋아요ㅡ
9,재밋다으아으아으아앙으앙으앙응
10,애가 넘 좋아해서 재밋게 봤어요
10,재미도있고 감동도있고 넘좋았어요
10,너무 유쾌하고 재밌었어요 !
10,정말 영화를 보면서 어떻게 될지 예싱할 수 없었어요. 다시 한 번 보고 싶어요. 이렇게 재미있는 애니메이션은 오랜만이었어요.
10,신선하고 스토리도 좋았고 무엇보다 참 교훈적인 영화였다....강추합니당!
10,어른이 보눈 애니네요 신선하네요 야니치고 스토리가 뻔히 읽히지 안아서 좋아요
10,기대안하고 아가들이 보고싶다해서 보러갔는데,너므너무 재미있게 보았어요~~ 역시 디즈니!!!!><
10,주디와 닉의 케미가 보기 좋았다!
10,무의미한 자음의 연속은 안 됩니다
10,오랜만에 고민없이 볼수있는 힐링타임
10,잼있었어요 딸아이랑 아들이랑 같이봤는데 저도 지루한지 모르고 봤어용 ㅎ 나무늘보 넘 기여워요!!!ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌게 봤어요~! 그런데 다섯살 아들이 보기에는 내용이 어렵네요~
10,뒤늦게 봤는데 완전 꿀잼 ㅠㅠ
10,너무 재밌었어요 중간중간에 깨알재미!
9,다 해볼거야 매일 새로운 실수
8,재미있어요. 전개도 빠르고 지루하지 않아요
9,나무늘보ㅋㅋㅋ 관건이예욬ㅋ 어린이부터 성인 남녀노소 모듀 츄천
10,너무 재밌어요~~~ 어른, 아이들 구분없이 다 좋았어요.
10,주토피아 정말재미있음
10,정말 재미있었습니다.^^
10,유쾌상쾌통쾌!!!!
9,아이들에게 좋은 인성교육이될것 같아요
9,재미있게 잘봤음.근데영화관선택중요.아이들이 보는데 광고가 너무길어 아이들이 지쳐버림.
9,좋았습니다ㅎㅎㅎ 어른이 봐도 무난했어요
8,아이와 어른이 같이보기에 넘 좋았어요~^^
10,아이둘이 봤는데 재밌었다고 하네요.10점만점이예요
9,누구나 재밌게 볼 수 있는 영화
9,주토피아:Dㅎㅎㅎㅎ
9,주토피아:Dㅎㅎㅎㅎ
9,잼나지만 조금 어설픈 영화다
10,최초로 영화관 4회 관람.
10,아이와 즐겁게 잘보았어요
10,개꾸우울꾸우울잼잼임
10,진짜 졸잼!!! 닉주디 겨론해ㅜㅠ
8,이상을 보지 않고 현실을 바라보게 된 디즈니
10,잼나게 잘봤네용~^^
10,나무늘보 웃는 모습이 너무 재밌었어요. 블루베리 맛있겠다
10,아들들과 함께 봤는데 기대 이상으로 감동적이고 재미있게 봤어요
10,아이랑 같이 봤는데 재밌었어요^^
10,ㅠㅠ 너무 감동적 ㅠㅠ 주토피아보고 운사람은 나뿐일듯
9,재미있게 봤어요. .아이들이 좋아할 듯
10,재밌어요! dvd 소장하고싶네요
10,재미있는 영화를 보고 왔습니다
9,애들이 넘좋아하네요...
9,시간가는줄모르고재미있습니다^^
9,군더더기 없이 깔끔한 전개에 캐릭터도 귀엽고 볼거리도 풍부하네요
10,매우 재미있었습니다요
10,재밌었어요!! ㅋㅋㅋ
8,조금 지루했지만 꿈을 포기하지 않는 내용이 좋았다
10,최고ㅠㅠ꼭보세요 진짜 전 또 보러감
10,재미있게-봤습니다^^
10,더빙 존잼ㅠㅜㅜ동생 때문에 보러갔는데 제가 덕통사고 당해서 왔습니다. 어른들이 봐도 재밌어요!
8,재밌었음. 마지막 노래가 가장 인상에 남네요
8,적당히 진지하고, 경쾌하다.
10,애니메이션 영화라 별로 기대 안하고 봤는데 너무 재미있었어요
10,재밌습니다 역시 디즈니~
10,정말재밌었어영ㅎ 다음에또봐야지
10,너무 재밌었어요 특히 나무 늘보
10,굳굳(10글자이상)
10,아아아아악 닉주디 결혼해
8,어른들이보기엔살찍지루할수도있어요근데아이들은참좋아하넹요 다음시리즈도나올라나?기대할께용
7,아이와 같이봐도 재밌네요 어른이봐도 감동적인 내용입니다
10,스고이 매우 볼만합니다 ㅎㅎ
10,막내는 겁이 많아 조금 무서워도했지만 진짜 스토리가 끝내주네요^&
10,재관람인데 아이도 나도 대 만족!!!
10,최고예요~ 아이들 보여주려고 봤는데 어른들이 더 좋아해요
10,자막도최고 더빙도최고 걍다보세요ㅎㅎ
10,와~~~정말 재밌네요~~~^^
10,재밋엇어요 10자완성
10,역시 토끼가 동물에왕임
10,잇몸미소로 보고 나왔습니다..
10,재밋엇어용 역시디즈니
9,어른들이함께보아도 너무재밌는영화네요 또보고싶어요
8,기대를 안하고 봤지만 의외로 꿀잼ㅎ하지만 결말은 대충 예상이 가능함..ㅠ
10,쿵푸팬더보다 더 재밌고 겨울왕국보다 더 감동적인 애니메이션
6,그럭저럭 볼만은 했는데 기대에 못미쳐 아쉬웠다.
10,아이와처음 본영화네요넘재미있거 봤어여
10,재밌어요 차별에대해 생각하게해주는영화
10,정말 귀여워서 웃음이 끊이질 않는 영화
10,전 굉장히 두 번이나 재밌게봤는데 평점을 둘러보니 약간 어이없는 이유로 1점 주시는 분들도 계시네요;; 몇몇 이유는 그렇다 쳐도.. 모든 인기 영화에는 이런 댓글들이 달릴 수 밖에 없는건가요..
10,전체적인 내용도 좋지만 부분부분 귀엽고 웃긴 장면들이 많았고..영상과 음악이 예뻐서 행복한 기분으로 봤어요~ 닉 완전 설레ㅋㅋㅋ 또 보고 싶어요
10,인생 최고의 극장판 만화 두개를 꼽으라면 단연 원령공주와 주토피아. 만화로만 구현할 수 있는 상상의 세계와 비주얼의 아름다움은 물론 줄거리와 웃음까지. 너무 몰입해서음악은 못들었다 ㅎㅎ. 이 만화가 만점을 받을 수 없다면 세상에 만점짜리 만화는 없다.
10,재미있고 아이 어른 함께보기 좋은 영화인 것 같습니다.
10,내용이 참 좋네요.저는 가족과 봤습니다
8,신선하고 재미있었어요. 어른들도 아이들에게도 교훈까지 주는 영화였습니다. 그런데 중간에 잠깐 지루했어요. 졸았네요 ㅎㅎ
10,명불허전 디즈니 크ㅡ`
8,생각보다 그림이 환상적이였어요 스토리도 재미있고^^
9,너무너무 재미있어요~~
10,나무늘보...가 최고!!
10,나무늘보 스피드광이었음.ㅋㄷ
10,아무생각없이 들어갔다가 웃다나오는 영화
9,지루하지 않다, 창의적이고, 깜찍하다~~동물원 다녀온듯~
10,계속 개봉상태라 궁금해서 봤는데 완전 잼났어요 ~~ 생각할꺼리도 있고~~ 못본 애니들도 꼭 보고 앞으로 다시 애니 애정할래요~ 흥해라~~
10,즐거운 영화 성인들도 함께
9,정말 꼭 봐야 할 디즈니 ㅋㅋ 솔까 겨울왕국보다 상상력이랑 위트는 능가
9,살짝 아쉬운감이 없지않아있었지만 재밌게봄?
10,정말 재미있네요~ 애니메이션이 이런 수준이라니 최고입니다
10,내용이 지루하지 않고 재밌어요 주디 완전 귀엽네요
10,인생영화라고해서 봤는데 진짜 잘봤어요.
10,재미있어요많이많이재미있어요
9,멋진 여우!!! 잘 만든 영화네요
10,놓치면 후회할... 정말 즐겁고 아름다운 영화네요ㅎ
10,꿀잼잼꿀잼따리꿀재재잼
10,완전 귀여워요!!!!
10,재밌게 잘 보고왔어요!
10,쫄깃한 맛이 있는 귀여운 영화
8,성인들이 보기에 좋은 영화
10,세번째 본건데 역시 재미나요 최고♥
10,귀여워요2번 보세요 2번
7,소망적이고, 희망적이예요 ㅋ 아이들이 보면 딱 좋을 하이틴 드라마 같은 느낌의 애니 ㅋ
10,하 닉 사랑하고요 더빙과 자막 둘다 충분히 보고 싶어요.
10,어지간한 영화보다 재밋음.
10,너무 재미있어요~~추천합니다
10,겨울왕국보다 평점높내
10,주위추천으로 보게 되었는데,보고나니  저도 다른분들께 추천하고 싶어졌습니다. 재밌고 화면예쁘고 기분좋아지는 영화입니다.애니메이션이라고 무시하시면 절대 안됩니다~^^
10,재미잇으으으로별점십
10,정말 재밌게봤어요..또 보고싶은 영화!! 두번 세번봐도 질리지않을 것 같네요 동물들 넘나 귀여운것♥♥
10,짱이야요ㅠㅠㅠ또보고싶어요
1,평점이 너무 높다. 이정도는 아님.
10,어른들이 봐도 아주 재미집니다
8,한번은 봐도 좋을 영화네요
2,너무 기대이하. 원래도 애니메이션만 볼정도로 애니영화 정말 좋아하지만 이건 뭐 감동도 재미도 전혀 없음. 그냥 너무 실망스럽다. 하도 재밌대서 기대하고봤는데
8,그냥저냥 재밌었어요!!
10,존잼ㅠ다시보고싶음
10,즐거웠어요~볼만한영화였습니다~
10,너무 재밌네요 꼭 추천해요~~
10,너무재밌어요정말재미ㅆ너여
10,재밌네요 역시 재밌습니다
10,정말 재밌습니다 완전 귀여움
10,주디 넘나 귀여운것 주토피아 졸잼
10,너무재미있었어요언젠가부터 믿고보는 디즈니가되었습니다.마음이 착해지는 영화!
10,완전 재밌었어요. 나무늘보 완전 웃겨ㅋㅋㅋㅋ 여자친구랑 헤어진줄 알고 혼자 봤었는데 다시 만나기로 해서 한번 더 보러가려구요^^
10,캐릭터 하나하나 너무나 매력적으로 잘 살려서 만든 영화에요 정말 너무 잘만들었어요~!!! 강추~!!!
10,재밌었습니다 예상치못한 전개였지만
10,커서보아 더욱 아름다웠던 동화
3,끝나는 판에 가서 봤는데 지루하네요 ...
10,재밌어요. 어른들도 빠져드는 애니메이션
10,보는 내내 귀여움으로 가득가득
10,좋네여 안보려고했는데 훈훈함 ㅋㅋ
10,즐겁고유쾌한시간이였어요~~
9,재밌었다 OST도 좋아서 계속 흥얼거리게 됨
10,감동이 있는..재밌는 영화
10,너무 재밌었어요!!!
10,내가 영화관가서 처음으로 혼자 본 영화였고 영화관에서 처음 본 애니였음. 그리고 이렇게 평점남기는것도 처음 진짜 애니메이션을 극장에서 볼 생각도 안해서 우연히 보게 됐는데 진짜 재밌음
10,재밋어요주토피아또 보고싶어요
10,디즈니영화중 가장 유치하지 않은 에니메이션
10,생각보다 깨알같은 재미가 있네요
10,진짜 디즈니스러운 영화 캐릭터 모두 사랑스럽고 여우가 매력적이네요!
9,애니메이션인데 좋았어요
10,강간,폭행,살해에 그리고 온갖 무시에 노출되어있는 세상의 약자인 여성 입장에서 봄. 보는 내내 감정이입 됐음..
8,가족이 함께즐길수있는영화
10,맥주 두캔먹고 잠들었지만 재밌었습니다 진짜루
10,사랑해요 주디와 닉 ㅅㅅ
9,재미있게 봤네요 ㅎㅎㅎ토끼형사와 나무늘보 ㅎ
10,반전의 반전을 거듭하는 영화.  애니메이션을 통해 우리 들의 상황을 다시 돌아보게 만들었네요. 우리 모두 편견과 선입견을 버려요~ ㅎㅎ
8,처음에 왠지모르게 눈물이 났다주디가 노력해서  경찰의 꿈을 이룰때감격스러웠다        그밖에도 많은 교훈이 있었지만나한테 필요한건 그 첫장면  아닌가 싶딘
10,솔직히 정말 재미있습니다. 애니매이션 별관심없었는데 선입견 제대로 날리고 갑니다.
10,꿀잼이었습니다 닉이제일 멋있다
8,2016.04.21
10,아이부터 어른까지 가족영화로 추천합니다상상속의 동심의세계를 눈으로 느껴보세요!
9,영상이 귀엽고 연령대를 넘어서 다들 좋아할것같아요
10,유쾌한 상징들의 하모니
10,짱이비나굳구구두구구굳
9,재미있어용. 무난하게 같이 볼만한 작품
10,상당히 좋습니다 개귀여움
9,어른을 위한 애니메이션
10,완전 작가 천재인듯 감동쩔거 매력도쩔고
7,재미있었내요 잘봤습니다
10,너무 재미있었고, 실제 일어나는 현실감이 있었어요.
10,8세 5세 딸아들보다 제가 더 재밌게 봤네요늦게라도 보길 잘했습니다~^^
10,재미있었어요~~^^ 여우 치명적인 매력 ㅋㅋ
10,닉이랑 주디랑 잘 어울리구 다른 동물들 넘 귀여워요!!이런 영화가 더 많았음 해여!!ㅎㅎ 어린이영화인줄 알았는데 어른들이 더 좋아하더군요.. ㅎㅎ 지겹지도 않고 곳곳에 숨은 재미찾는게 포인트!! 영화 ost도 좋아서 요즘 매일 듣네요~~
10,재미 꿀잼 ost 좋고 애기들도 재밌어하고
8,생각보다는별로,그래도예쁘고노래좋다
10,주디와 닉의 환상 호흡!
10,기대하고간만큼 재밌네요♡
10,스토리가 너무나 좋아요
8,애들과어른이 같이보기 좋은 영화~^^
10,재밌어요감동~입니다
10,귀여운 동물들 속에 심오한 메세지까지
10,재미있었어요 중간중간개그가 재밌고 나무늘보 너무귀여워요  ㅎㅎ 스토리도 이상한거없이 딱! 좋게 흘러가서 좋아요!
10,만족도 완전굿! 귀엽고 웃기고
10,너무 +0+ 재밌어요 !!!!
10,주토피아 꼭 보세요 반드시 보세요.
10,어른이 보기에도 최고의 영화였어요!♡♡♡
9,재미와 감동이 담긴영화ㅋㅋ왠만한 영화보다 잘만든 애니메이션 영화가 요즘은 더 나은거 같아요ㅋ
10,다들 여우에 반할 때 전 백댄서 호랑이에게 반했어요.. 호랑이 주제에 겁나 섹시함. 캐릭터 하나하나 다 한번쯤 겪어본 사람같이 익숙함 ㅎ 어른들 꼭 보길 추천합니당
10,정말 재밌습니다. 웃음, 감동, 교훈, 마지막으로 즐거움.뭐 하나 빠진거 없는 겨울왕국을 능가하는 애니메이션입니다.^^ 블루레이가 기다려 지는군요.^^
10,나무늘보, 넌 내게 모욕감을 줬어, 여우와 토끼 재미있게 봤습니다.
10,말이 필요없는 그냥 꿀잼 닉주디최고!!
9,굉장히 재밌게 봤어요 의미도 있고 웃긴장면도 있고 흥행하는 이유가 있었네요
10,ㅠㅠ너뮤재밋어요!!!!
10,아이들 영화지만 어른도 보기에 재미있었다.
8,재밌어요. 엄청 깊이있는 내용은 아니에요
4,음..화질이  옛날 애니매이션 같았어요
10,인사이드아웃에 이어... 디즈니의 한계는 어디까지냐... 진짜 대단하다.
10,말이 필요없습니다 진짜.... 완벽해...
10,ㅇㅇ어라어ㅏ어ㅏㅇ와ㅏㅏ잼다
10,애니메이션이라서 유치할줄알았는데 재밋게밨어요ㅎㅎ
10,닉주디????????
10,뱀파이어다이어리 데이먼살바토어 아시는분? 닉이 데이먼 닮음! 츤츤대는거랑 멋있는거!ㅎㅎ
10,디즈니는 실망시키지 않는다
10,너무재밌네요 ost다운받아야겠어요
10,아이들을 위한 동화같은 겉모습. 어른들의 공감대가 더 높은 실제모습. 간만에 정말 귀여운 캐릭터에 설레이고 성인이 함께 공감하고 즐길 수 있는 애니메이션이었음. 디즈니 이제 픽사 없어도 잘하는 걸? 라푼젤 이후 최고의 디즈니 애니메이션!!
10,노래도 내용도 너무 좋다 엄마랑 데이트하기에도 적절!
9,스토리는 유치하지만 정말 재밌게 봤습니다!
10,정말 시간가는줄 모르고 본 영화!!엄마,막내동생과 함께 봤는데 모든 연령대가 즐겁게 볼수 있는 영화입니다.
10,주변에서 워낙 재밌다고 하길래 애니메이션을 처음으로 영화관에서 봤다. 결론은 재밌었다! 내용자체도 좋았고 애니메이션이지만 영화보다 더 현실을 잘 보여주는 듯한 느낌..!
8,재밌게 봤습니다 애니메이션이지만 많이 웃은것 같네요
10,토끼랑 사귀고싶다 10자
10,재밌고 감동도있네용  특히 나무늘보때문에 배꼽빠질뻔했어용
10,오랜만에 애니메이션을 극장에서 보았어요. 정말 재미있었어요~
10,완전재밌음요 토끼울때 나도울뻔
10,단연컨데 제가 본 디즈니 영화 중 최고였습니다!!! 자막으로 봤는데 더빙으로도 보고 싶어요!!
8,그럭저럭 볼먼한 영화에요
9,애들때문에 본 영화인데 진짜 같이 재밋게 봤습니다.// ㅎㅎ
9,완전 재미있는거 같아요 돈내고 봐도 아깝지 않네요
10,기대없이 봤는데 너무 재밌네요ㅠㅠ
6,재미는있지만 디즈니 만화는 만화라는 생각이 들게하는 영와
10,대단한 명작입니다...
10,굿진짜굿짱굿개잼굿쩔어
9,주디락 닉 엄청 귀여움♡
10,즐겁게 봤습니다.  캐릭터들이 전부 개성과 매력이 넘쳐서 좋았어요
9,아이들을 보여줄려고 어쩔 수 없이 봤던 영화인데..아이들보다 제가 더 재미나게 본 듯해요.
10,처음부터 끝까지 사랑스러운 영화♡
6,아이들과 보기 좋습니다
10,기대한만큼 만족스러웠던 영화!초등학교 3학년 아이들 옆에서 보면서도 덩달아 몰입했던거 같음
10,올해  최고의 디즈니 애니메이션 영화
6,기대했던 것 보다 재밌었당
10,Anyone could be everything
9,전형적인 미국영화라는 느낌이 없는 건 아니지만 그만큼 밝고 긍정적인 이야기. 특히 여우 멋져요!
1,아이가 무섭다고하네여 ㅡㅡ
10,영화시간내내 웃었다 최고
10,역대 디즈니중에서 최고라고 말할수있을정도로 정말 재밌었어요
8,순수 에니메이션~하지만 스토리는 순수하지 않음
10,더빙판 너무 맘에 드네요 정재헌 성우 굿
10,모두가 좋아할만한 영화였어요 끝날때까지 아이들과 웃고 몰입하면서 봤네요
10,쫌 평 적으라고 하지 말라고 게이버야
10,꿈에는 제한과 차별이 없지만 책임도 뒷받침해야한다.
10,애니메이션이라 별다른 기대없이 봤지만 너무 재밌게 봤네요
10,진짜 내인생 여운이 남는영화
9,최고의 애니영화입니다ㅎㅎ
10,최고배리베리베리굳자부예
10,아 ㅠㅠ주변에서 하두 재밌다길래 오늘 영화관가서 봤는데요ㅠㅠ만화캐릭터한테 반한건 처음이에요 ㅜㅜㅠ보는내내 닉보면서 심쿵했습니다ㅜㅜ둘이 넘 잘어울리는듯ㅠㅠ 사랑한대 귀여워... 중간중간에 나무늘보때문에 엄청 빵터졌어요ㅋㅋ 또 보고싶은 영화입니다!!
8,재밌어요. 캐릭터들 개성도 강하고. 유쾌하게 보고 나올 수 있는 영화
10,굳굳 나무늘보 졸귀입니다요
10,디즈니 잘 안보는데 이건 좀 재밌었다.
7,아이들 눈높이에 딱 좋아요..  나무늘보가 가장 재밌는 캐릭터.. 나무늘보의 반전.. 스피드광~!!!
6,그냥 그럭저럭시간보내기 좋은 정도
10,네이버페이포인트...주세요
7,괜찮은프메영화입니다
10,올해 최고의 영화...합법다운로드만을 기다리고있습니다 ㅠㅠ시간만된다면 열번은 더 봤을 작품
10,올해 상반기 디즈니 최고 애니
9,주디 너무너무귀엽구 닉은 너무너무 멋지구♡
10,아주재미있고감동적입니다
10,아이들이 너무 집중 하고 봤네요
10,헤헤 토끼가 나에게 감동을
8,역시 디즈니!! 실제로 토끼를 키우고 있는데요 토끼들이 정말 묘사가 잘된거 같았습니다. 내용도 재밌었구욥
8,주변 평에 기대를 너무 해서 그런지 기대만큼은 못했지만 그래도 재밌었음!
10,어른들이봐도 거부감없이 재밌는 영화
8,ㅊ재미있습ㄴ다굿굿아아아
9,존잼!! 디테일이 돋보이는 어른과 아이 모두를 충족시킬 수 있는 영화
10,최고에요 아직도여운이길게남아있네요
10,추천해요 진짜 재밌어요 꼭보세요!!
10,너무너무 최고에요!!
9,하나하나 너무 귀엽습니다
10,평점 처음 달아봄 ㅋㅋㅋㅋ
9,대부 패러디에서 빵 터졌습니다 ㅎㅎ:)
10,재밌어요! 동생이 아주 좋아하더군요!
10,너무 재밌습니다. 역시 디즈니라는 말이 나오는 !
9,아침 첫회에 아들과 같이 보았는데 참재미 있는 만화네요 아들도 무척 좋아하구요 만화에 나오는 캐릭터 들도 참 매력있는 것같구요
10,저는 주디한테 반했습니다.ㅋㅋㅋ
10,귀엽네ㅛ..귀여워...그이상도이하도엊ㅅ다!
10,쩌러쩌러쩌러쩌러쩌러
10,아주 재미 많아요 토끼귀 접어있는거 귀여워  취향저격
10,닉과 주디의 우정을 넘어선 아름다운 동화이야기
10,진짜재밌게봤어요 ㅎ아들도좋아하네요
9,아이들과 함께 보기 좋은영화예요
9,사랑스러운 캐릭터들과 디즈니스러운 스토리, 즐겁게 볼수있는 영화
8,그냥 킬링 타임용으로는 무난 함
10,졸귀졸잼감동적이다..
9,애니메이션을 영화관에서 본건 처음이였는데 너무 재미있었어요!!
9,재밌고 여우와토끼에 조화가 어떨까했는데기대이상이네요 재밌었습니다..ㅎ
10,나무늘보 짱!!애니메이션이라 반신반의 하면서 봤는데 너무너무 재미있네요!!
10,아기자기한 동물들이 너무 귀여웠어요
6,평소에 디즈니 애니메이션은  빠짐없이 챙겨보는 편이고,, 워낙 입소문이 좋아서 늦게나마 보게되었는데 너무 기대를 많이해서 그랬는지생각보다 아쉬웠어요 ㅜㅜ
10,최고다... 더 무슨 말이 필요할까.
10,재밋네요 꾸르잼ㅎㅎ 역시 디즈니
9,잼있어요~잼있어요~잼있어요~잼있어요~
9,재밌게 잘 봤어요. 더빙으로 봤는데 자막으로도 보고 싶네요~~닉, 주디, 동물들 다들 귀엽네요ㅋㅋ
10,나무늘보 졸라 귀여움 ㅎㅎㅎ
10,주토피아 재밌어! 주토피아가자
10,두번봤지만 존잼입니다
10,완전꿀잼 2편을 기대해봅니당
9,여자친구랑 봤어요 성인인데도 볼만해요 재밌어요
10,사랑스러운 캐릭터와  탄탄한 스토리 만족스러운 애니매이션
10,너무너무재미있게봤어요
10,그냥 굿 정말 굿 상반기 영화 최고의  영화
10,재밌네요 아이들도 좋아하고..
10,여자친구랑 같이보면 매우 좋아해요 .
10,닉주디 너무 좋아요 ㅠㅠ
9,생각보다 재밋어요 ㅎㅎ
9,유힉한 교훈도 준 올 상반기 최고의 영화 ㅋㅋ
9,rnrnrnrtgnhbcvbnvbn
10,꿀잼 정말 재밌게 봤어요~
9,재미있었다.재미있었다.
10,두말할것도 없는 최고의 영화
10,너무 행복! 인생영화에 추가해도 될듯
9,마무리가 샤키라만 아니었더라면
10,진심 이거 안보면 후회합니다
10,와 진심 핵꿀잼 꼭 보세요♡^♡ 완죤 강추!^!
10,Minions 같은 어른들이 좋아할영화!! 아이들보단 어른들이 훨씬 좋아할듯
10,순수함속의 현실적인 메세지
6,기대해서 그런가봐요나쁘진 않았지만, 그렇다고 어마어마하지도 않았던?그치만 좋았어요!! :)
10,무엇을 말하리 완벽했다
10,재미있다고 해도 기대 별로 안하고 봤는데 너무 너무 재미있었어요
10,난 여우가 대박캐릭!!!!
10,진짜 최고의 영화입니다! 주토피아에 대한 사랑이 타올랐습니다!! 주디가 너무 매력적이라서 완전히 빠져버렸습니다. 닉보다 주디에게 빠지고 또 닉&주디 커플도 넘넘 좋습니다! 진짜 안보면 후회! DVD로라도 사서 안 보면 후회,내 인생 최고의 영화,장담!
10,주디가 너무 기여워요 ㅎㅎ
10,너무 귀엽고 재밌었어요
10,그극?ㄷㄴ둦ㅅ딪ㅅㄷ굿ㅋ
9,겨울왕국은 자매싸움 스케일이 좀 커진 이야기였다면 주토피아는 오랜만에 디즈니 다운 스토리에 재미까지 있었다.
10,재미있습니다. 꼭 추천해드리고 싶은 영화
10,쵝ㅎ다 꼭보시길....
10,얘들 영화 라 편견을 같고 유치할꺼라생각하면 오산 매력적인 세계관과 케릭터들로 무장한 매력적인 영화라생각한다 2번에서 3번은 더보고싶을 정도로 완성도가 높은 영화 재밌었습니다 꼭보세요
10,재밌게 잘 봤습니다 다시 보고 싶네요
10,왜 어린이에미메이션 컵셉의 이 애니메이션이 롱런하고 있는지 분명히 알겠네요 우울한 영화들 틈에서 재미와 감동을 자연스럽게 주는 최고의 애니메이션입니다
10,잼써요잼써 나무늘보덕에 한참 웃었어요
9,아이보다 제가 더 재미있게 봤네여~ 나무느림보 팬되었어여~
10,주토피아는 두번봐도 너무 좋다 ㅠㅠㅠ 닉 와일드 이 사랑스러운 남자ㅓㅏㅏ
10,주디와 닉....최고~!!
10,주디는 짱 귀엽고 나의평점은10000곱하기10000이닷
10,인생영화 꼭봐야함 후회일도안함
10,빨리 보세요 이건 보는거임
10,가장 재미있게 본 애니메이션~ㅎㅎㅎㅎ
5,근래 본 애니메이션 중 가장 별로였습니다. 어린이들과 함께 온 어른들을 위한 배려인가 싶을 정도로 어린이들은 이해하지 못할 부분이 많은 것 같습니다. 결과적으로는 어른에게는 유치하고 어린이들에게는 절반밖에 줄 수 없는 듯한 애니메이션입니다.
8,재미있고 건강한 애니메이션! 비록 너무 단순화되어 비현실적인 올바른 가치관의 승리라고 해도... 기분은 좋아지는 영화~ ^^
10,제가 본 최고의 디즈니 애니메이션이었어요. 백점 만점에 백점 주고 싶어요. 주인공 토끼랑 여우도 너무너무 귀엽고 특히 나무늘보... 귀여워서 기절할 뻔 했어요. 영화 보는 내내 너무 행복했답니다. ^----^
10,VERY GOOD!!!!
10,애니메이션에 이렇게 또 감동을 받네요ㅜ.ㅜ 저 또한 작고 순해보이는 인상이라 만만하게 보이는 경향이 있어서 그런지 주디에게 더 공감이 됐어요~ 희망을 주는 영화였네요♡
9,넘나 사랑스러운 애니메이션
10,토끼 보는 재미에 ㄴ 재미있었음디즈니만화
10,영화 평점 주는거 처음이에요. 정말 재미있게 본 애니메이션 영화입니다. 유치하지도 않고 개그요소도 많고 너무 재미있었어요.
9,재밌음 중간에 빵터짐  그냥 킬링용으로 좋음
9,영화보기 전 여친이랑 싸우고 들어갔는데 영화끝나고 화해하고 나오게 해준 재밋는 영화
9,너무 재미있게 봤어요.다섯살짜리 아이는 조금 무서웠다네요~^^
9,꿀잼입니다 정말 재밌습니다
10,여러모로 많은 생각을 하게 했던 영화
8,재밌어요~어른도 볼수있는 만화영화입니다~
8,너무 기대하고 봐서 그런지 재밌긴한데 친구들이 얘기했던 것만큼 재밌진 않았어요.
9,매우 달달하고 재미있는 영화네요! 오랜만에 좋은작품 보고왔습니다 ^^ 강력히 추천드려요!
10,교훈도 많고 동물사회에서 배우는 게 많네요
10,여어어어어억시이이이이 디이이이즈니이이이가아아아 최에에에고오오오야~~~
10,진짜 최고의 명작 ㅠㅠㅠㅠ
10,주디 너무 귀여워요ㅎㅎ
10,그냥 재밌음 또 보러갈예정
10,어리아나그싇급슥디ㅡㄱ디ㅡㄱ디ㅡ
10,우리나라는 100년이 지나도 이런 애니메이션은 안나오겠지...
9,재미남. 재미남. 재미남.
9,좋아용열자를채워야지야
10,정말 재미있게 봤습니다
10,여우랑 사귀고싶다 토끼 넘나 이쁜것
10,처음에는 애니라 돈주고 보기 아까웠는데 막상 보니까 보기 잘한거같아요 보는내내 지루하지도 않고 재미있게봤어요
10,굳굳굳구둑구두구구구ㄱㅅ구구구국
9,나무늘보ㅋㅋㅋㅋ와 진짜 애니메이션 너무 재밌어요.
10,웬만한 추리영화보다 더 스릴있고 반전이 대단~~!ㅋㅋ 그리고 한낱 애니 남주여우에게 심쿵하다니....ㅜ.ㅜ* ㅋㅋㅋ 동물들 하나하나가 넘넘 귀여웠당~^~^♡ ㅋㅋ
10,굳굳굳굳숙아주재밋엏훔니아
8,정말 재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ 동물들 짱귀욤!!
10,거대한 영화, 소름 끼치게 아름다운걸 담고있는 영화, 시작 10분만에 교훈을 주는 영화 역시 디즈니는 죽지않는다 디즈니의 클라스를 다시한번 보았다 배울게 있는 영화. 나이를 떠나 다시한번 꿈을 꿀수 있게 해준 영화 제작사 모든 분들께 감사를 (꾸벅)
7,30지루하고 3분재미있고 이런식이였어요 솔직히 지루한면도 있지만 귀여운 캐릭터들과 애니메이션이라지만 좋은 내용이라  가족과 보기 좋아요
8,2번본영화! 볼때마다 감동!!굿!!
8,정말 재밌었다 짧은게 아쉬울뿐..
10,행복합니다 보고있으면
10,가족이  다 함께 즐겁게 보고 메세지도 좋은  영화
10,내생애 최고의 애니. 인사이드아웃에 OOO 않는 완성도와 캐릭터들!
9,재미쨔쟈져져져져졍요
10,어른들의 디즈니 영화 이면서도 아이들이랑 봐도 그래도 재밌을것같네요 ~ ! 닉이 정말 매력있는 케릭터더군요 ! 재밌었습니다
10,애니메이션 보는 것을 안좋아하는데 엄청 재미있음
10,미취학딸들하고 봤는데애들대로 어른대로 잼있게 봤습니다.
10,좋아요재미있어요 굿굿
10,디테일이살아있네요 간만에재미나고유쾌한애니메이션봤어요 너무재미나게봤어요 애니안좋아하던남친도재밌다며빠져들었네요 ㅋㅋ
9,너무 귀여워서 심쿵사 할뻔...
10,귀여운 캐릭터에 재미 까지
10,온 가족이 가서 봤는데 다 재밌다고 하네요. 다 닉이 멋있다고... ㅋ ㅋ ㅋ
8,비유가 대단.... 어떻게 그런 아이디어를...ㅜ
10,갓갓갓갓   두번봐라 세번봐라
10,어른들을 위한 이런 애니메이션이 더 많이 나왔으면 좋겠네요
10,스토리는 픽사 그래픽은 디즈니라고 생각했는데 꼭 그런 건 아니라는 걸 깨달음
10,2나오면 바로 보러 가겠습니다
10,착한 척. 약한 척하는 애들이 뒤가 더 구리다는 걸 증명하는 영화. 겉모습과 편견으로만 판단하지마시라. 나무늘보가 잠만자는 것이 아니다.
10,꿈이 뭔지 알게 해준 꿀잼 영화
10,재밌었어요! 어른이 보기도 좋네요
10,영화 정말 재밋엇어요!! 애니메이션을 이렇게 재밋게본적은처음인듯ㅋㅋㅋ
10,또 볼거에요 ㅜㅜ 닉주디 너무 좋아!
10,28년 내 인생 에니메이션 탑3 안에 듬
10,스트레스를 날려버릴수 있는 108분입니다나무늘보 졸귀 ㅋ 주디와 닉 싸릉해.그리고반전 ㅋㅋㅋㅋ
9,디테일이 살아 있는 영화네요~기차장면에서 주토피아로 가는 길이 너무 디테일해서 깜짝 놀랐어요~애니메이션은 안좋아하는데, 겨울왕국도 보면서 졸았는데.ㅋㅋㅋㅋ이 영화는 달라요~아이들이야 영상에 재밌이 하겠고 어른이라면 스토리 안 메세지에  감동할것이구요~
10,더빙판 평이 좋길래 영화관에서 애니메이션을 더빙판으로 처음봤는데 정말 재밌게봤어요. 우리나라 성우진들 자랑스럽고 주토피아 캐릭터들 다 사랑스럽고 귀여워요ㅎㅎㅎ
9,조카가 너무 좋아했어요
9,진짜 재미있고 엄청 귀엽다,그리고 설랜다
9,두번 애기랑 봤는데 두번째가 더 감동이네요. 슈렉이후 최고의 애니메이션 입니다. 완전강추요
9,유쾌함과 더불어 교훈도 주는 영화
10,개잼존잼 닉♥주디 ><
10,온가족이 함께 볼 만한 정말 좋은 영화였어요!!강력 추천합니다.
10,ㅠㅠ 최고 케미 애니영화 ㅠㅠ
10,닉보다 주디한테 반했음 ㅋㅋ귀여운 주디와 나무늘보~~
10,또보고싶어여 나무늘보 ㅜㅜ
10,재미있습니다~~~~!
10,노래가사가 최선을 다해 만 아니였어도. 더빙은 정말 좋았다
10,겨울왕국보다 재밌음 솔직히 주토피아가 디즈니 영화 중에 최고인듯
10,애니메이션에 대한 고정관념을 시원하게 부셔버린 영화(주의: 끝까지 보세요)
7,그냥 재미잇게 본거같음 ㅎㅎ
9,역시 주토피아ㅡ3차를 찍어도 질리지 않는다!
10,오랜만에  겁나 재밋는 애니가 떳다
10,6살아이랑 영화를봤네요. 너무 재밌게봤어요
10,힛히히히힣히히히힛릿
9,캐릭터들이 너무 귀여워서 보느내내 기분이 좋았구요 5살아들친구랑 함께보는데 내용이 조금 복잡하고 영화상영시간이 긴지라 쪼매 애먹었네요^^;; 그거말구는 저는 잼있게 봤네요..
7,어른들을 위한 영화. 웃음나게 하는 만화는 처음이다
10,톡방에 자꾸 토끼새끼 사진 올려대서 개빡쳤는데 얼마나 재밌나 하고 주토피아 보고왔슴나도 토박이 됨핰핰 주디 좋아욧!
10,재미있게 봤어요 정말 디즈니가 진짜 최고
10,유치하지않고 어른이보기에도 웃음이나오는 아이들도너무재미있어했어요^^
7,귀엽고 유쾌한 캐릭터, 교훈적인 내용, 새로운 시각적 영상이 힐링되었다.
10,또볼거에요ㅠㅠㅠ진짜 너무 재밌었어요
7,나름 볼만했음 괜찮음ㅎㅎ
10,엄마랑 같이 보러갔는데~ 어른들이 봐도 재미있네요^^
10,완전재미지네요 역시 믿고 보는 디즈니
10,생각했던거보다  재미있어요
10,아이들부터 어른까지 다 소화 할 수 있는 영화단 6세이하는 힘들어함
10,간만에 멋진영화지금 시대에 꿈을 다시 생각해주게끔 해주었다
10,어디서 이런 상상력이 나오는건지
10,너무나 재밌게 봤어요^^!!! 보고 나와서도 생각이 나네요어른들을 위한 유쾌한 애니매니션 이예요추천해요 ㅎㅎㅎ
10,의미있는영화!재밌게봤습니당
10,대단히 재미있고 주는 메세지또한 진한 영화입니다...쿵푸팬더보다 더 웃었네~ㅋㅋㅋ아 진심 지금 생각해도 현웃;;;
4,아이들이 무서워함  어른영화
9,기대한만큼 재밌었어요^^
10,재밌었는데 아이는 무섭다고 중간에 울더라구요ㅡ_ㅡ
8,잘만든 노오력꼰대 영화. 구성과 연출은 흠잡을데 없으나 그 내용이 결국엔 노오력이 중요하니 노오력하면 뭐든지 다 할 수 있다는 헬조선 초등학교 교과서스러운 내용
10,동물나오고 애니여서 재미없을줄 알았는데 왠걸.내 최고영화 정치적이기도 하고 교훈도 엄청나다.
10,너무 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
10,전체이용가란 여기서 쓰이는 것 같습니다. 남녀노소 호불호없이 재미있게 볼수있는 사랑스러운 영화예요 맹수.초식동물을 가리는 걸 빗대어 인종차별에대한 문제도 센스있게 반영하는 디즈니가 존경스럽습니다
10,여자 친구가 보자고 해서, 마지 못해 봤는데. 생각보다 너무 재미있고 좋았습니다. 어벤져스 기다리고 있었는데, 뜻밖에 너무 즐겁고 유쾌한 영화 봐서 좋았습니다. 남성분들도 직접 가서 보셔도 재미있습니다.
10,귀여운 캐릭터들로 인간의 삶을 빗대어 만든 많은 교훈을 주는 영화. 살아가면서 닉처럼 든든한 동반자가 옆에 있을까..?지금 우리는 달콤한 외적인것에 속아 아름다운 내면을 보지 못하고 살아간다는게 아쉽다. 많은 사람들이 봤으면 싶다.
8,편견과 선입견을 애니메이션으로 풀어내는것 신선 했네요
10,디즈니는 정말 영화하나는 기똥차게 잘만드는듯 전 연령대가 즐길수 있는걸로다가
10,와 나무늘보가 진짜 날 즐겁게 만들었다 진짜 작년엔 인사이드아웃이 날 즐겁게 해줬는데 올해는 주토피아가 날 즐겁게 해주네 진짜 입소문으로 인해 봤는데 생각보다 재밌었다
10,넘나좋았던것 ! 두번봐써용
10,재미+교훈+감동+웃음 ! 완벽한 영화 ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모를 정도로 재밌게 보았습니다 ^.^
9,재미게 잘봄...스토리가 좋은거 같습니다.
9,기발한 창의성에 다름, 편견에 대한 메시지도 있는 유익한 영화
10,나무늘보신스틸렄ㅋㅋㅋㅌ
10,재미 감동 스릴 다잡았음 식스센스급 반전도 많음
10,주디 너무 귀여워 ㅠㅠㅠ
10,3번 보러갔으면 말 다했지 뭐
9,꿈과희망을주는 디즈니다운결론이지만  현실풍자가 제대로들의있어서 설득력있었음  기대이상의 훌륭한영화!
9,정말 재미있고 감동있는 영화였습니다~~!!!
10,오랜만에 재미있게 본 영화굿굿
9,자막 2번 더빙 1번 총 3번 봤습니다.  자막이 더 재밌었어요 더빙으로는 중간중간 깨알같은 개그가 잘 전달이 안 되더라구요...
10,니 쥬디 짱짱 죽이는구먼
10,꿈을 포기하지말고 차별없는시각으로 살자 귀여운 토끼여우커플♥
10,닉 앓이 하게 될거 같다. 너무 귀여운 영화.
10,너무 재밌어요!! 모든게 다 완벽해요!!
10,내 인생 최고의 애니메이션. 어른들도 재밌게 볼 수 있는 재미와 교훈을 모두 충족시키는 영화이므로 강추합니다. 일단 그냥 보세요.
10,내 인생애니영화ㅇㅇ 갓즈니 내통장드림 닉주디 연애해 글고 결혼해 닉주디의 ♥를 법으로 지정해야함 2탄나와라제발 갓즈니 부디 2탄요..
10,진짜강추입니다 이렇게재미날줄몰랐어요 지루할틈이없어요 저30살남자임 근데 너무재미있더라고요
10,귀엽고 매력적인 캐릭터들로 풀어내는 명랑하고 쾌활한 분위기 속에서 이 시대에 던져주는 무겁고도 중요한 메세지...제가 봤던 애니메이션 중에 최고였습니다 추천합니다.
9,재미와 교훈을 느낄 수 있는 스토리
10,11점 주고 싶다내인생 최고의 애니메이션!!
10,재밌다고 한마디하면 모든 설명끝
10,주토피아  초등학교2학년  아들이랑  같이 본 엄만대요 어른이 봐도  재미있는  영화예요.우리 사는 세상 얘기  같아요. 아들도  재미있어 하구요
9,진짜 재밋게 봤어요  디즈니 영화 좋아하는데 영화안에 와닿는 의미도 잇네요
7,재미있네요. 너무 어린이용 아닐까.. 염려했는데 어른들이 봐도 재미있게 볼 수 있을 듯.
8,가젤 목소리 샤키라였다는거 ㅎㅎㅎㅎ
10,말이필요없습죠 2016년 최고의 애니메이션입니다.
10,역시 디즈니 ... 닉 너무잘생겼어요 ㅠㅠㅠㅠ;; 얘들이보든 어른이보든 어디하나 안빠질 스토리임... 처음부터 끝까지 다 너무 잘이어지고 캐릭터가 하나같이 다 귀엽다..그리고 너무 감동적이고..얘들 감수성키우기에 좋음..또보고싶다.이런영화만들어줘서고맙
8,긍정에너지를 얻고 가요~ 추천합니당!!!
10,아기랑 같이봤는데 너무재미있어요
10,여러분 토끼가 이렇게나 귀엽습니다. 토끼 짱짱걸
8,굳굳굳 역시 디즈니임~!!!
10,역시 디즈니라고 해야 할지, 역시 픽사라고 해야 할지. 두 제작사의 조화가 상당했던 영화
10,그야말로 디즈니 사상 최고의 캐미인것..
10,더빙과 자막 버전 둘다 봤는데 둘다 연기도 좋고 재미는 말할것도 없네요~! 6월개봉하는 정글북까지 올해는 디즈니한테 주머니를 탈탈 털릴듯...ㅎㅎㅎ
9,성인들이 보기에도 재미있고 내용도 괜찮았습니다
10,진짜 재밌어요! 인생영화bbb
8,희망을 주는 디즈니ㅋㅋ 만화영화ㅋㅋ재밌어요ㅎ
8,재밌고 어른이 봐도 볼만함
9,캐릭터스토리텔링의승리
9,애니메이션임에도 불구하고 어른들까지 잼있게 볼수 있네요^^
9,우리 아들이 한번 더 보자네요~~넘 재밌었어요^^
8,나무늘보가 신의 한수 ㅋㅋㅋ대박임 ㅋㅋㅋ
9,꿀잼이지멀입니장졸라짱짱
7,선입견을 날려버리고 불가능을 가능으로 만드는 애니메이션한편으로는 추격전이다 보니 너무 많은걸 보여주기에는 아쉬운 짧은 러닝타임
10,디즈니와 픽사 애니는 실망시키지 않는다!!! 진짜 졸잼이었다~~
10,믿고보는 주토피아ㅠㅜ
6,살짝허무하고 너무빠른 진행 조금아쉽습니다
10,10점만점에10점 늘보 완전 웃김ㅋㅋㅋ
10,주디 넘나 이쁘니까 꼭보세요
10,짱짱맨 짱짱걸 짱짱구(^o^)b
10,기다리고 기다렸다가 봤다... ㅠㅠ
10,정말 재밌었어요 너무 웃었음
9,더빙편은 초등학생이 보기 재미있는 것같아요. 교훈도 충분히있고 스토리도 복잡하지않고요. 조금은 심심한면이 있었네요.
8,스토리는 디즈니가 지난 번 내놓은 겨울왕국보다 조금 더 짜임새있는 편이나 애니메이션 답게 영화적 결말. 그러나 각 캐릭터들의 특색을 살린 비주얼적 구성이 다른 모든 것을 커버할 정도로 사랑스럽다. 연령에 상관없이 재미있게 즐길 수 있을만한 좋은 영화.
10,완전재밋었어요!!애들은 보다가 지루해했지만..어른과고학년만 재밋나봐요ㅠ
10,확실히..재밌었습니다
10,나무늘보최고웃기다 어른들이 보기에도 좋앗던영화
10,재미있고 감동도 더불어서 의미있는 시간이었음
10,디즈니스럽지않은 디즈니 영화.무난하지만 위트있고 재미있습니다
9,굿굿굿 재밌어욤~~ㅋㅋ
10,최고네요 ㅎㅎ닉 주디 커플 너무 사랑스러워요~^^기린은 너무 길고 호랑이는 김종국인줄 ㅋㅋ
10,다섯 살 아이와 함께 봤는데 애는 애대로 재밌어 하고 저도 너무 즐거웠어요! 완전 흥미진진한 애니입니다!
10,너므재밋어요 이건꼭봐야해
8,동물의 세상. 특징을 살리면서 재미와 감동을 안겨준 영화
8,재미잇어요!!^_^
10,재밌어요잘봤습니다!
9,어른들을 위한 애니메이션! 깨알 웃음 포인트까지 보는 내내 너무 행복한 영화였어요-
9,아이와 함께 본 첫 영화! 토끼 여우 너무 귀여워
9,이런 애니메이션은 무조건 강추
1,흠?.. 별로 그림채는 좋지만 재미는 없다.
10,너무 재밋다 어른 아이 할거 없이 다 같이 보기에 최고
10,애니메이션이 올해 본 최고의 영화가 될줄이야...!
10,넘나 재있게 봤습니다 스토리 작화 기획력 뭐하나빠지는게없네요 엔딩크레딧 올라가는데도 관람객들이 자리에 그대로앉아서 가젤무대끝까지 계속 보고있더라구요ㅋ
10,그냥 말이 필요 없는 명작이다ㅠㅜ 주디 너무 긔엽긔
10,짱재밌오요ㅠㅠ!! 닉??주디
9,재밌었어요  나무늘보 귀엽네요
8,어른이  보기에도  재미나요
10,긴말 필요없이 재밌다!!!
10,잼있어요 ㅎㅎ 강추합니당
10,더빙 봤는데 한 가족 때문에 매우 시끄러웠어요 지들 잘보이겠다고 어른도 애들 앉는 방석에 앉고 애 소리지르는데 제재도 안하고 멋진 부모였어요 아이들이 좋은 걸 배우겠어요 박수 짝짝 영화는 매우 재밌으나 자막이 더 재밌어요
9,그래픽도 너무 좋고 진짜 유쾌하고 재밌었습니다~명작입니다!
8,일상에서 놓친 동물적 창의력
10,진짜 재밌어요..ㅠ닉한테 진짜 반함그리고 나무늘보 진짜 귀엽다ㅋ
10,어른이 봐도 충분한 영화의 완성도!! 아들과 함께 봐서 더 좋았던 영화, 주토피아!! 10점 만점
10,작지만 강하다..^^
10,굿너무너무재미있뜸요 히
9,너무너무 귀엽고 웃기고 재밌어오
10,토끼랑 여우 콤비가 재밌고 또 넘 잘 어울렸어요 ㅋㅋ
10,나무 늘보.. 눈물흘리며 봤다 진짜
10,여자친구가 재밌어해서 저도 재밌었어요 헤헿
7,잔잔햇네요 다시는 별로
8,애들이랑 함께 봤는뎅애들이 넘 잼나하네요저도 나름 잼나게 보았어여
9,사촌동생이랑 엄청 재미있게 보았어요!
10,내안에 숨은 동심을 찾아줘서 고마워요
10,주터필아 재밋네요????????????????
10,성경보다 큰교훈과 주성치만큼 웃긴영화
10,진짜 재미있어요 ㅜㅜㅜ
10,ㅠㅠ반전도 세네번있었고 캐릭터들도너무귀엽고 스토리도탄탄해서 넘잘봤어요!!!
9,색안경을 갖고 아무렇지 않게 차별하는 인류에 대한 메시지. 무슬림에 대한 혐오가 극에 달한 요즘 가장 필요한 영화
9,재미있었구요 아이들보면교육상으로도 좋을듯 역시디즈니~~!♡♡
10,넘나 귀여운 것...진짜 잘만들었단 생각이 드는 영화였습니다 최고
9,완전 잼 있어요~~^^
10,재미있었음. 나무늘보
10,어른을 위한 애니네요. 예전의 내 꿈이 뭐였는지 생각하니 울컥...
9,아이들과 함께 보았는데, 가족이 함께 보기 좋은 영화네요...한번더  생각해 볼 수 있는 영화였습니다~
6,재미있는 영화네요. 딸아이와 같이 즐겁게 봤어요.
9,남자 초2 6살 아이들 둘과 같이봤어요.6살 아이는 중간에 좀 하품도했지만 재밌었어요.초2는 재밌어했구요. 좀 길긴하더라구요 ㅠ
10,넘넘 재밌다고 우리딸 두번 상영했네여..재밌어요. 애니 라도 이런 재밌는영화 많았으면 좋겄어요.
10,너무 너무 재밌다는... 강추
9,완전 꿀잼!!!꼭 보세여~~ㅋㅋㅋ
10,진심 꿀잼! 닉이랑 주디랑 넘나 잘 어울려요~또 보고 싶다!
10,귀여운 캐릭터, 편견에 대한 좋은 시선, 재밌는 줄거리. 좋았어요~
10,애가 좋아하네욥!!!!
10,아....하다하다  여우한태 반하네요. 영화 캐릭터각각의 특징을잘살려낸것같아요. 동생이 애내메이션을 잘 안보는데 이건 잼있게봤습니다. 이 영화는 많은것을 보여줘서 어른들이봐도 괜찮을 것 같아요.
8,재밌게 본 겨울왕국 이후로 오랜만에 본 디즈니 영화겨울왕국보다 더 재밌었고 스토리속에 메세지가 있어서 좋았습니다
10,몇년만에 본 애니메이션 영화인데 정말재밌게 보고 온거같아요 ㅠㅠ 역시 애니메이션은 디즈니 ~~~#
9,역시 디즈니라는 생각에 감탄하면서 보게됨
8,울 아이들은 고학년인데두 재미있다하네요
10,정말 재밌네요 진짜에요 짱
7,네이버 평점이 너무 과하던데요
10,재미있는 영화였어요온 가족이 함께 즐길 수 있어서 만족스러웠습니다
10,남자 혼자 봤는데 재미있다
10,최고! 미국사회의 그림자가 그대로 드러나는 귀여운영화!
9,아가랑 같이 봤는데 끝까지는 못봤지만 귀엽고 재미있는 영화였어요 굿굿 좋아요
9,끝까지 집중해서 봤어요~~~선입견 가지지 말고 봄많은 교훈을 받을꺼에요
7,블루베리 먹고 싶다!!
8,비쥬얼이 조금 아쉬웠지만 캐릭터, 스토리가 좋았다. 왜?지 모르게 화면이 비어있는 거 같은 느낌이 들었음
4,전체관람가는아닌거같아요ㅡㅡ
8,너무기대를 해서그렇지  그럭저럭  볼만해요감동도있고
10,너무재밋어요~~><
10,나무늘보최고!!!!
10,되게 재미있었어요비록 깜짝놀라기도 했지만 재밌고 웃긴 장면이 많아 좋았어요.^^
10,닉주디 결혼해~~~!!~!~!~!~
9,어른을위한 애니메이션
8,잼나요  애들이 좋아하네요
7,너무 기대를 많이 해서 그런지 생각만큼 재밌지는 않았음
10,시간가는걸 못 느낄만큼 재밌게 봤어요^^
10,처음에 애니매이션인데 인기가 많드라고요 ㅋㅋ그래서 뭐가 재밋나 봤는데 은근 잼 ㅋ
10,이영화는 개봉하고 두달동안이나 계속 상영을 하고있네.. 진짜 얼마나 재밌으면ㅠㅠ
10,닉은 약간 영화(황정민이랑 나온...)에서의 강동원같은 느낌! 정말 재미있게 봤어용
10,재밋게 잘봣습니다~~~
9,스토리가재미있고좋았습니다
8,아이들과 더빙영화로 재밌게봤어요 역시 제작진이 탄탄한만큼 웃음과 감동을 주네요 추천합니다~!!^^
10,뮬란과 더불어 내생에 최고의 애니입니다. 특히 나무늘보 플래시 너무 웃겼어요. 또보고싶네요!
9,동물들 너무 귀여웠음.공감되는 말이 많았고 현실에 안주하려하는 어른들의 모습을 닮아가는 것 같아서 좀 찔렸음.여우 성우분 목소리 좋음*.* 나중에 더빙판도 봐봐야지
10,보는 내내 즐거워서 끝나지 않길 바라면서 본 영호ㅏㅠㅠㅠ 힐링 제대로 했어요!!!!
9,영상이 너무 아름다웠고 아이와 어른이 함께봐도 너무 재미있었어요^^♡
10,인생영화 진짜 지인들에게 다 추천하고 두번이나 봤네요 닉사랑합니다..
10,팬더와호랑이가아닌 토끼랑여우와...핵꿀잼살면서이렇게좋고재밌는영화처음와 이거사실숨겨진사실이이게제작자가이거어른들이아이들의희망을빼았는걸좀나쁜걸료생각해서이런작품을만들거래요!
10,역대 애니메이션 랭킹 1위가 왜색 짙은 센과 치히로인 걸 도저히 두고 볼 수가 없음..
8,넘넘 잼났어여~ 재미와 감동이 적절하게 감미된 에니메이션^^나무늘보 나왔을때 진짜 웃겨서 돌아가실뻔 ㅋㅋㅋ
10,처음부터 유쾌하고 나무늘보가 최고 ㅋㅋㅋ
9,가볍게보시기  좋습니다  주디랑닉뿐만이아니라  다른  케릭터들  하나하나  다 개성있어서  시간가는줄  모르고봤습니다  단점이라면  좀  뻔한스토리?
9,멋진 영화다. 다양성과 관용에 대한 오마쥬
9,재밌고 메시지가 맘에 듭니다 ㅋㅋ
10,주토피아 역시 더빙판도 꿀잼!결혼해라 닉 주디
10,최고의 애니메이션은 더이상 픽사만의 전유물이 아니다
9,두번봤지만 지루함 없이 봤어요! 캐릭터며 스토리까지 탄탄해서 주토피아 남녀노소 다 좋아하겠쥬?
10,노래도 힐링되고 캐릭터들도 넘남 귀여움><
10,빠져들 수 밖에 없는 캐릭터들
10,어른도아이도 너무재밌게 보았어용~~~^^
10,주디가 너무 사랑스럽다
10,재미있어요 !!! 추천합니다
10,공백을 제외하고 열자챠유라는데재밌었움
10,재밋네요 애니메이션치건 정말재밋어요
10,정말 최고의 애니메이션ㅠㅠ 많은걸 애니로 배웠습니다
1,그져그랬음재미있을줄알았음
10,너무재밋어요 조카랑강추
10,재밋어요 추천합니다 꼭보세여
9,아이와ㅜ함께 볼 수있는 좋은영화~또보고싶네요
6,기대했던것 만큼 재미있지는 않았다. 중반부가 지루했당
8,아이들과 보기 좋았어요 ㅋㅋ 감솨
10,주디는 원본이 닉은 더빙이 개쩌름
10,스토리.캐릭터.음악 모두좋은 수작애니.아이어른할것없이 영상미도좋고 봐도 후회안합니다.꿀잼빅잼허니버터잼
10,강추합니다. 아이들도 좋아하고 어른들도 좋아할 영화입니다. 영화가 끝나자마자 아이들이 또보자고 합니다.
10,상상그이상 너무재밋는스토리
10,애니메이션은 유치할꺼란 편견을 깨준영화.어린이들에겐 동심을 심어주고,어른들에겐 일깨워준다.최고임 역시 디즈니
8,내가 놓쳤던 자신감을 일께워준 영화이면서 캐릭터마져 봄처럼 사랑스러운 스릴러
10,생각했던것보다는 재밌엇네요
8,재미있었습니당. 야니메이션이지만 극장에서 보기 아까지 않었어용
9,매력적인 캐릭터와 설정. 색감이 아주 좋았습니다. 디즈니만이 만들 수 있는 수준이라고 생각합니다. 하지만 아주 조금 아쉬웠던것은 디즈니 애니메이션을 즐겨본 사람(혹은 그렇지 않은 사람도)이라면 뻔히  예상 가능한 클리셰를 벗어나지 못했다는  것.
9,귀여운 동물들로 표현하는 무서운 현실
9,그ㅡㅅㅋ창장장ㄱ장ㅋ
10,재미있었어요 어른이봐도 잼있던데요?
8,나무 늘보 귀여워요 ~~
10,디즈니영화좋다잘만든다
9,재밌어요. 노래같은건 별로 없었음
10,감동...동생이랑 잼있게 봤어요 강추 역시 디즈니 ㅠㅠ
10,캐릭터들 귀욤귀욤!!재밌어요
8,왜 어른들이 많이 보는지 알았어요. 잔잔하면서도 재밌게 잘 짜여진 스토리네요
10,주디 겁나 이쁜것...
10,별기대안하고 조카들이랑 봤는데 재미있네요 내용도괜찮구
10,살다살다 같은영화 두번이상 본건 처음이다 그것도 애니메이션... 꼭..자막이랑 더빙 한번씩은 보셔야 해요 ㅠㅠㅠ
9,정말 재밌어서 영화관에서 두 번 봤어요. 어른들을 위한 애니메이션. OST도 좋고 등장 인물 하나하나 특색있고 웃겨요. ''Try everything'이라는 메세지가 힘이 되네요. 꼭 보세요!
10,최고! 기대 이상으로 재밌었어요
10,재밌고 감동인데요 굿굿
10,중학생 아이와 함께 보았는데 정말 재밌게 봤습니다.스토리도 재밌고 노래도 좋고..참 잘 만들어진 영화~굳~~!
10,정말정말 재미있어요 날쌘돌이를 주목하시길
8,볼만 합니다 토끼가 아주귀여워요 ㅜㅜ ㅋㅋ
10,Asjsjakakaksm
8,너무 기대를 했는지...
10,너무 귀여워서 미치는줄 ㅋㅋㅋ 연친이랑 재밋게 봣습니다!!!
10,남녀노소 누가봐도 재밌는 영화어린이도 초 집중만화영화의 최고작품
10,오랜만에 즐겁게 봤네요~^^
10,나무늘보같은삶을살고싶다.재밌었어요~ㅠㅠ짱이었음
10,진심 재밌었음 기승전결 딱 나오고
10,재미있었습니다동물들 모두 너무 귀여워요
10,나무늘보 기여워 재밋당
10,인생영화다진짜 닉 존잘
10,재미있게 봣습니다 ㅎㅎㅎ방가방가
8,되게음뭐랄까 희망적이랄까....노래가 가장 기억에 남네요
10,인생영화. 평생 가지고 갈 영화
8,나뮤늘보 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼! 이거슨 꿀잼! 나중에 또보고 싶음,.
10,편견을 깨주는 영화. 애니메이션을 즐겨보지않는편인데 성인이 봐도 누구나 재밌게 관람할수있을것같아요 추천합니다~!
10,보는 내내 넘 귀여운 홉스와 닉 때문에즐거웠고 교훈까지 굿입니다??
10,재밋네요 정말 재밋네요 정말로
9,애들 보여주려 가서 어른인 내가 더 진지하게 본 영화...웃긴 영화....^^
10,캐릭터 표정 너무너무 좋고 나무늘보는 웃기고마피아보스는 카타르시스를 느끼게 해주었다 ㅋㅋ"Ice them!"
9,디즈니의 상상력에 감탄합니다
10,아이와 함께 본 영화중 최고였던것 같아요~ㅎ
10,정말 재미난 영화.. 아이와 어른 모두
10,근래 본 애니중 최고가 아닌가 싶네요 어른이 봐도 좋을만한 애니네요
9,너무잼나게봤어요 아이들하고 보기도좋고
10,아이들과 즐거운 시간이었어요.
10,반전의 반전이였지만 눈치챘었어요ㅋㅋㅋㅋ 결론은 닉 사랑해
10,이야, 오랜만에 본 애니메이션인데, 정말 재밌고 감동이네요~이 이후로 부터 애니메이션 산업이 더 발달할 예감이 들것 같습니다.
10,와~ 다시 태어나면 만화가 되고 싶다
10,굿입니다 짱입니다.!!
10,그림체도 너무 예쁘고 영화속에 의미도 잘 담겨있고 디비디로 사서 계속 보고싶을 정도입니다
10,애니메이션이라서 안보다가 계속 1위 하고 있길래 봤는데 완전 꿀잼!!! 대박!!
10,어른이 봐도 재밌고 감동스런 영화
10,주디사랑 닉닉사랑 주디
10,진짜진짜 짱 핵재미!!
9,재미,감동모두 훌륭하고 에니메이션 색감이 너무좋아요위트있는 유머도 수준급이고 뭏튼 아주 잼나게 잘봤읍니다
10,아이들과 재미있게 보고왔습니다
10,와 진짜 재밋게 봣습니다 ㅋㅋㅋ 나무늘보나올때 웃으면서 봣어요
9,잘만든 애니메이션 좋아요
9,아이보다 어른들이 더 즐겁게 볼 수 있는 영화!!
9,아이들과 즐겁게  봤습니다. 추천합니다.
10,아 런닝타임 너무짧아ㅠㅠ2편무조건나왓으면ㅠㅠ역시 디즈니야
10,역시 디즈니.. 재미있었어요섬세한 표현이나 웅장한 표현까지 너무 아름다운 그림들이었습니다. 제아이는 쥬토피아에서 살고 싶다고 하네요
9,인생 애니입니다.최고
1,평점이 너무넢아 낮추기위해 1점줍니다 저에게있어서 이영화는 육점정도됩니다 그럼이만
10,재미있어요. 햄스터들 귀엽네요ㅎㅎㅎ
10,정말 재미있게 봤어요! 추천합니다.
9,아이들과  재미나게 잘~~봤어요.^^
10,여러동물들이 나오는데 하나하나가 모두 매력있다. 애니메이션이지만 내용마저 유치하지 않고 스펙타클 거기다 교훈까지! 정말 애니메이션의 한계를 뛰어넘는 수작이다. 차기작이 기대된다!
10,2016년 최고의 신 스틸러 주토피아 나무늘보(이름이 생각 안남)ㅋㅋㅋ너무 매력적인 캐릭터들 잘 봤습니다. 정말 재밌어요~~~강추
10,너무재밌었어요 어른아이모두
9,딸아이  보여주려고 갔는데 저까지 웃고왔습니다
10,너무 재밌게봤고 편견이라는것에 다시한번 생각해본 영화...
10,엄청 재미었음. 지루하지않고 동물의 캐릭터가 재미있게 연출된 작품. 또한 내용면에서도 교훈적인 온가족이 즐길 수 있는 영화였음다.
10,후기가좋은만큼 재밌었어요
8,주말 오전 아이들과 즐겁게 볼 수 있는 영화였어요.재밌네요
8,잼있네요. 늦게봐서 기대 보단 약간...
10,재밌네요 볼만합니다ㅎ
9,그래픽이 정말 실제같네요 애들이 엄청 재미 있어하네요 영화보고 오는길에 둘째가 서점가서 주토피아 책도 같이 구매 했어요~~
10,재미있고 반전있어요!
10,어른들도 빠져들게 만드는 매력적인 영화
10,잼 있내요   어른이랑  아이들이랑  교훈을 주내용
10,어른도 잼미있게 볼수있어여
8,초등학생 조카와 재미있게 봤어요.
10,뻔하지 않은 클리셰와 웃음포인트가 대박ㅋㅋ비유적 의미도 있을것같은
10,디즈니 영화 시리즈 중 최고!!T-T  주토피아!홉스와 닉의 고백장면은 나왔지만 결혼장면도 나왔으면좋겠었네요!!
10,핵꿀잼 영화냐리기전에 봐서 다행이다
8,인종 성 종교 문화 모든 차별과 역차별에 대해서
10,아이들과 보기에 너무좋은 영화입니다 희망을 잃지마라는큰 의미른 주는영화입니다
9,아주 좋음 매우 좋음 짱 좋음 주디 커여어
9,재미와 감동 그리고 반전까지ㅋㅋㅋ
8,왐마 졸잼ㅋㅋ 보는내내웃엇네
9,정말 재밌었고 남녀노소 모두 즐길수있어 좋았습니다!
9,어른들을 위한 완벽한 애니메이션 ~
4,자막도보고 더빙도봤는데 재밌네요 둘다
8,스토리재미 모두무난히 재미있었어요^^지난번에 몬스터호텔을 다운받아봤는데 배꼽이사라지는줄‥ 그보다는좀약했지만 ‥ 주제가있는 애니메이션이라좋았음‥
9,아들이랑 둘이서 가만에 잘 봤음. 아들이 재밌었다네요~
10,한번 더 보고싶은 영화....
8,나름 유쾌하게 재밌어요!
10,단언컨데 어린애들보다 어른한테 좋은영화임
8,넘 재밌고 유쾌했어요^^
10,개봉전 스포가 너무 많았지만 아주 재미 있네요~~~
10,내용도 구성지고 재미있는 영화네요
10,역시 디즈니애니메이션!드림웍스와 결이 다른 퀄리티
9,이야기는 시사점이 많고 제미있게 보왔어~~
8,재밌었어요!!동물들 다들 귀엽고 말랑말랑해보여요ㅋㅋㅋ
10,애들만화라 기대안하고 애들 보여줄려고 갔다가 어른이 반하고왔네요~ 너무 재밌습니다^^
10,꿀잼잼완전잼잼플래시기엽ㅋㅋ
10,애들은 물론 어른들도 볼만한 영화입니다
9,간만에 마니웃고 즐겁게 봣네용  ~^^
10,아이들과 보는데 제가 더  재밌었어요~~^^
10,어른이봐도  지루하지않고  아이들보기에도 동물들각기특성을살려줘서  교육에도좋았어요
10,올해 최고의 영화! 힐링했어요
10,애니메이션이  사실감  있게  잘  그려졌어요   내용도  편견을깬   아이들에게  교육적인  메세지를  잘  전달해  주고  있습니다   주토피아같은  곳이  실제로도  존제한다면  좋겠어요  도시를  아주  멋지게  묘사했엉   다양한  동물들을
10,재미있어요~애기들은 길어서 좀지루한가봐요;
5,웃으면서  재밌게 봤어요~^^
10,엄청 재미있어요!! 다음엔 더빙으로 되어 있는걸로 또 보고 싶네요ㅎㅎㅎ
10,최고의 영화!!!다시보고싶은영화
10,어른들을 위한 애니메이션
8,볼만했음 주디 귀엽다근데 닉이랑은 어떤?
8,종 차별 금지 애니입니다
10,진정 주토피아를 본 듯한^^후회 없이 잘 봤음*^^*
10,아이와 함께 봤는데 우리딸 언니랑 한번 더 봤답니다~
9,아이들이 너무 잼있어하네요~
9,정말잼있어요~! 플래쉬 ㅠㅠ
9,어른도 잼있게 즐길수 있는 영화역시 디즈니
9,6살아들이랑봤는데 너무재미있었어요
9,깨알 재미. 지루한 부분도 거의없음.
8,네이버로 예약하여 편하게 관람할수있었습니다초등학생 딸들은 너무 즐겁게 재밌게 봤다고하네요다들 쥬토피아 재밌다고 하던데 정말 재밌네요
10,작은 부분까지 놓치지않는 디즈니의 섬세함에 또 한번 놀라웠고 차별과 편견에 대해 생각해볼 수 있는 스토리에 감동적이었다.
10,재미와 감동의 명작이에요.
8,동물들의 선입견을 없애주는 내용이었으나ㅋ재미가 살짝 부족했던 것 같아요ㅡ
10,재밌어요^^아이들도 좋아하네요
10,정말정말정말재밌었어요 디즈니픽사짱
10,수수료 받는것만 빼면 네이버 예매 좋아요수수료 아까비
10,여자친구랑 재미있게봤네요
10,딸과 함께 잼있는 영화보면서 데이트 했네요
10,딸과 함께 잼있는 영화보면서 데이트 했네요
9,디즈니 애니메이션은 마음 따뜻하게 해주는것 같아 좋습니다.주디 홉스에 귀여운 눈이 아직도 선하네요 ㅎㅎㅎ
10,다시 봐도 정말 재밌어요!
10,올해 본 영화들 중 젤 낫네 디즈니 굿굿
10,재밋엇어요~!애들과보기조은듯!
10,민폐 없이 자기주장과 개성만 강한 캐릭터들을 적절히 버무려놨다. 요즘 코드에 딱인 트렌디한 스토리 속의 주인공들.
10,ㅣ진짜 꿀잼.안보면 후회함
10,개꿀잼! 왕왕 개꿀잼이에요!!!
10,너무 재미있게 보았고 지인들에게 추천하고싶어요
10,닉에게 반하거나 주디에게반하거나 모두에게 반하거나
10,oh!!!! 쩔어 !!!!나이스 진짜 재밋디
9,아이와 잼있게 보고왔습니다~^^
8,여동생이 그렇게 보라해서 봤는데 더빙으로 봤는데주디겁나 귀엽네
10,세상에서 제일 멋진 애니메이션.. 보다 울었어요
9,오랜만에 머리쓰지 않고 영화볼 수 있어서 좋았어요
10,잼개잼2번봐도될듯
9,아이 어른 모두 편하게 볼수있는 영화같아요. 후회없는 관람이었어요.
10,처음부터 끝까지 사랑스럽다 ~♡
9,겨울왕국 이후로 오랜만에 재밌던 애니메이션
10,명작인듯.. 닉 ㅠㅠㅠ
10,캐릭터 하나하나가 살아있습니다. 꼭 보세요 ^^
10,왜 인기있는 지 알겠네. 진작에 봤으면 친구들 얘기에 공감할 수 있었겠다고 생각함
10,굿 너무귀여움 ㅠㅠㅠㅠ
9,블루레이...꼭 사야겠어요 닉주디 결혼해
10,아들들이 너무 좋아하네요. 10점 주라고...^^
10,디즈니가 마블을 앞서가네
9,재밌게 봤습니다 주토피아가 큰 도시이름인데 풍경도 너무 아름답고 좋습니다 애니영화라 온가족이 같이 보기에 딱입니다
10,즐겁게 봤습니다^^~~!
8,다시 또 보고싶은 영화!
8,다시 또 보고싶은 영화!
10,진짜루...닉 너란 녀석♥
7,볼만하지만 끝까지 재밌지않다 끝은 지겨움
10,정말 넘나 재미있는거~ 울 애기들이 넘나 조아라하네요 호호 여니맘♡
10,재밌어요 귀여움움윤우누웅
10,재밌습니다으아이우호
10,진짜 장난없다 굿!ㅎㅎㅎ대박
9,잼나요~!! 나무늘보 넘넘 귀여움초반에 귀여운 상상력이 잘 나타나 있어 보는 재미있었어요
10,아이들은 물론이고 어른들도 좋아할망한 애니메이션
10,교훈도 있고 무엇보다 캐릭터들이 진짜 너무 사랑스럽다 하나같이 ㅠㅠ
10,꾸루루루잼재미지고나무늘보귀엽다
10,닉 성우가 캐릭터랑 너무 잘 맞고 완벽하다..♡한국이든 미국이든 성우가 둘 모두 완벽해!닉 목소리 듣겠다고 번갈아서 두번씩 네번 봄 ㅋㅋ딥디 빨리 나와주세요 제발.. 그리고 2편도 제발 빨리..ㅠ
10,진짜  재밌게 잘 봤습니다. 나무늘보에서 빵터졌어요ㅋㅋ
10,역시  디즈니! 말이 필요없는..
10,전체관람가라  웃습게봤더니  노노~~스토리가 지데로입니다~~
10,토끼가 너무 귀여움 ㅋㅋㅋ 디즈니애니는 믿고봐여
10,말이필요없다 닉은 최고다ㅠㅠ
10,주디는 귀엽다 항가항가
10,정말 잼잇게봣습니다. 강추입니다
8,인간세상과 다르지않은 동물들의 세계...재미있었어요
2,노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
10,토끼가 주인공이라서 10점을 드립니다. 제 마누라 별명이 토/끼거든요. 그냥 그럭저럭 볼만합니다. 귀엽네요. 참 영화관에 대부분의 관람객이 성인이었어요.
10,닉, 주디 완전 달달했어요. 이어폰을 주디 진짜 귀에 꽂는 것하고 기차에 동물 크기마다 문 크기가 다른것하고 진짜 디테일 짱!!! 2를 소망합니다.
8,별생각없이봤는데 잼있네요
9,재밌어요~~ 누구나 쉽게 즐길수 있어요
9,재밌었어요!! 두번 봤습니다
10,정말 재밌게 잘봤어요ㅜㅜ 애니매이션이지만 유치하지않고 교훈적이더라구요! 완전 추천!
10,최고의 영화다라는 말이다
10,별생각없이 친구들이 다 봤다길래 뒤늦게 봤는데 일찍 안본게 후회될 정도로 정말 재밌었습니다.
9,어른들이 봐도 괜찮을만한 애니메이션
10,너무나 달달하고 재밌게 봤습니다 2편이 꼭 나왔음 해요
10,넘나귀여운것 !!!!
10,깔깔깔 재미있어요~~
10,꿈과 희망의 주토피아 역시 재밌더군요
6,중간에 졸았던거빼곤 좋았어요
10,정말 재미있었어요~~
10,내용도 탄탄하고 디데일이 대박입니다. 정말 잘 봤어요!
10,단언컨대 2016년 상반기 영화 최고의 버디 플레이는 강동원과 황정민이 아닌 주디와 닉.
10,2만들어 주세요 현기증 난단 말이예요
10,미친 개존잼 첨으로 영화관에서 2번이나 내돈주고 봄
10,내일보러갈건데  개인적으로는 겨울왕국같은것보단 동물들이 더 재밌는것같네요 ㅋ기대기대근데 30댄데도 왜케 애니가좋나여 ㅋ
9,Try Everything! 내 안에 편견을 깨고, 다른 이들의 편견을 깨어내는 과정의 모험!
10,처음 남깁니다 평점...요즘같은 험악한 세상에 응답하라 드라마처럼 우리에 순수했던 시절을또다시 그때에 기억속으로 시간여행을 시켜준 감사한영화 우리도 주토피아같은 도시는 아니였지만 그런 때묻지 않았을때가 있었는데  ㅜㅜ
8,머리 복잡해서 단순한 영화 보고 싶어서 갔는데 캐릭터들이 무척이나 귀엽네요~복슬복슬한 감촉이 느껴지는듯ㅋㅋ
10,말 필요없음. 올해는 이거임
10,재미떵 너무너무 재미따.. 재미따
9,아들하고 같이봤는데 어른이 봐도 잼있네요
9,정말정말로 재미있어요
9,재밌게봤네요~~^^
8,너무너무 귀엽고 영상미있어요 기대했던 것보다 많이 재밌지는 않았지만 그림과 캐릭터들이 너무 귀엽고 좋았어요
10,진짜 잼남 캐릭터에 반해보긴 첨임ㅋㅋㅋ닉 사랑해요
10,교훈 담은 진한 감동주는 애니 였습니다 잘봤습니다
10,꿀잼(2글자면 안되냐?)
10,재미있어요 ㅎㅎㅎ 최공!!!
10,너무재미있어요 디즈니의상상력은 한계가없어요
9,아이와 함께봤는데너무 재밌네요어른을위한 애니메이션이네요
8,디즈니 다운 영화였습니다.  인어공주,  미녀와야수, 알라딘 ..겨울왕국처럼 계보 잇는 영화는  아니였지만요.
10,진짜 재밋엇어요 ㅋㅋㅋ 완전 코미디하고 연인이랑 보시도 좋아요..제가..나무늘보 다 ㄹ ㅁ아~다고 하는데..ㅋㅋㅋ보시면 제 글 이해 하아시일꺼에요 ㅎㅎ
6,귀여운 동물들 보는 재미
9,울딸이 넘 좋아라 합니다~!!!
10,잼있어요 매우 매우 또봐야징
8,닉이랑 주디가 겨론을 했으면 좋겠다....
8,둘째는 재미있었지만 좀 무서웠다고하고 큰아이도  약간무서웠다고 ...그래도 재미있었다고 하네요^^
9,딸아이와 오랜만에 데이트 코스로 영화보기! 쥬토피아 좋네요 아이도 어른도 재미나게 볼수있었네요
10,만화영화 카테고리로 별로 분류할 필요없는 재미난 영화...
9,재밋고 알차고 신나고 ^^
10,조카랑 본건데 조카보다 이모가 더 좋아하는. .. .
9,진심. 겨울왕국보다 1억배는 낫다. 이게 바로 천만 애니메이션이지.
9,너무 재밌어용 ㅎㅎㅎㅎ
10,재미져요 특히 캐릭터들 너무 귀여움ㅋㅋ
10,기본적으로 믿고보는 디즈니 + 주디가 경찰이 힘들게 되어가는 뻔한 과정이 아니라 일단 경찰이 된후에 사건 하나를 해결하면서 동물들의 편견과 고정관념을 깨고 주디도 인정받는걸 보여주는 베리 굿 한 작품
10,초등학생 딸아이도 저도 너무 재밌게 잘 봤어요~또 보고 싶다고 몇 번이나 이야기 하네요
10,겁나 잼있네요 꼭 보세요
10,어른이 봐도 재밌어요 힐링되는 느낌
7,주변에서 다들 난리여서 기대가 부푼 탓인진 몰라도.. 직접 보니 그냥 그랬다. 겨울왕국보다는 재밌었다.
9,너무 재미있게 봤어욤~ 너무 귀엽기도 하고 목소리도 너무 귀엽고~
10,주디넘귀여우엉 세계관이 예뻐요
10,3번째 관람인데도 너무 재미있습니다^^
4,어른이보기에는유치하고지루하던데요..ㅎㅎ
9,정말 재밌다 애니메이션이 이렇게재밌어도 되나  판타지를 정말 잘 살려냈다
6,노잼임 키드키득키드ㅏ카ㅓㅏㅣ
10,너무나 귀엽고 즐거운, 재밌는 영화 ^__^
8,영화 너무 재밋게봤는데 애들이 너무많은건 당연했던거고 얘들이 몸좀 비꼬고 소리치고 의자좀차는건 애들이니까 이해하겠는데 그런 아이들의 행동들을 그저 보고만있는 부모들은 영화관올 자격없다. 결국엔 내가 옆, 뒤애들한테 주의를주는데도 부모들은 본체만체 휴
7,캐릭터들은 귀엽고, 전반적 설정도 좋으나.. 영화 구성의 세밀함은 떨어짐.. 타깃이 초중생들을 위한 영화인듯 합니다. 개인적으로 7점..
10,다시보고 싶은 영화입니다
10,영화관에서 두번 본 애니메이션은 처음... 닉 사랑한다
10,2016 최고의 영화! 다시보고싶다~~~~
10,안보면 후회할뻔한 즐거운영화
10,너무 귀여워요ㅠㅠ 닉이랑 주니 결혼하는거 보고싶음
10,ㅋㅋ재미있고요 ㅋㅋ 북극곰이랑 나무늘보 넘 귀여운것ㅋㅋ
10,완전 재미있었어요. 아이들도 저도 너무 재미있게 봤어요~
10,앙 주디띠 넘나 귀엽띠 나무늘보도 마찬가지띠
9,재밌게봤습니다 플래시
10,진짜닉....어떡해
10,동물을 의인화한것과 의인화한것에서 인간의 좀비물과 같은 느낌의 요소를 넣고 정치적인 면을 보여준것이 정말 기발한 아이디어엿던거 같습니다
10,최고♡잊지못할 올해의명작 베스트
10,해피바이러스 내내 뿌려대는 그런영화
10,완전재밌어요!감동웃음!
10,재밌었어요 ㅎ 재밌어요 ㅎ
10,2시간. 전하고자 하는 내용을 다 담기엔 짧은 시간이었던 것 같아요. 매력적인 캐릭터들. 추천해요^^
10,강력추천.. 나무늘보 잼
10,오랜만에 재밌는영화 굳
10,완성도도 높고 깨알 재미도 있는 아주 굿 영화
10,주디짱짱갓갓갓갓토끼
9,나쁘지 않아요 호흡조절도 괜찮고, 닉이 초반에 여우퇴치 스프레이를 보고 주디에게 편견을 가졌다는 의견이 없었으면 했음.
10,초딩 4학년 아이와 같이 봤습니다 영상이며 내용  너무너무 재밌고  감동적이었어요 어른을 위한 애니매이션같은영화였죠~~아이도 너무 재밌어했고 한번 더 보자했답니다 가족이 같이 봐도 좋을거같아요
10,개인적으로 겨울왕국보다 훨씬 재밌네요 캐릭터들도 귀엽고 화면 볼거리도 아기자기 풍부하고 스토리 전개도 좋고 나름 작은 반전들 그리고 마지막 교훈까지! ㅋㅋ 시간과 돈이 아깝지 않은 영화입니다 ㅋㅋㅋ 나무늘보 짱짱! 상상력 정말 풍부한듯요 ㅋㅋㅋ
10,좋아요 즐겁게잼나게바써요~^^
10,말이필요없다 개인적으로 디즈니영화중에 제일재밌었음
10,정말 잘 만들었다. 개인적으로 인사이드 아웃이나 프로즌, 주먹왕 랄프보다도 좋았다.
10,너무보고싶었는데 드디어봤네요 스토리도탄탄하고애들이보면 너무재밋어할꺼같아요일단 동물들만산다는소재자체도 신선하고퀄리티도좋고 주토피아속으로 들어가서살고싶은생각도들었어요 다시한번보고싶네요~~~
10,역시 디즈니ㅠㅠ 또 보고 싶당
10,모처럼 신나게 웃다가 나옵니다!! 재밌어요!!~~
9,영...화....정말....재밌....어요..
10,완전 꿀잼입니당~^^
10,한국 몇몇 저질영화보다 훨씬 나아용우리나라에서도...
10,갠적으로 겨울왕국이나 인사이드아웃보다 좋았어요. 유쾌하면서 감동과 교훈까지. 갈수록 진화하는 디즈니에 찬사를 보냅니다. 50대인 엄마도 맘에 들어하시네요.
7,캐릭터들이 다 귀여운데 내용은 별게 없었다. 뇌 없이 보기 좋은 영화였다.
9,정말너무재밋넹요오오오
9,생각의외로 딸이잘보더라고중간 지루한감있었지만  갈수록 재밌더라고잘보았습니다
10,너무 재밌었어요~~~!
6,약간 지루함이 있었네요..생각보단 별로였네요..
10,편견에 대해서 다시 한번 생각하게 되었다. 멋져요
10,꼭 보세요 꼭 ....돈 안아깝고 좋은 작품
10,굿10자10자10자10자
9,너무너무 재밌어서 스트레스 해소되었네요
10,최고입니다. 진짜... 아이 보여주려고 볼 마음보다는 아이때문에 같이 있어주려는 마음에 본 영화인데.. 제가 더 재미있게 봤습니다. 에니메이션이지만 많은걸 생각하게 해주는 영화입니다. 적극 추천해요. 꼭 보세요
10,완전재밌어요 센스디테일 주인공캐미까지...ㅉㅏ ㅇ
10,완전 잼나고 영상 짱~~~~ !! 나무 늘보 귀엽긴 한데...속 터질뻔~~~ㅋㅋ
10,닉은 사랑입니다. 내용이요? 내용은 정말 좋죠. 다양한 볼거리, 차별과 선입견, 사회에 대해 꽤나 현실적이죠. 그래서 전 이영화로 나름 개방적이라 생각했던?자신이 선입견를 갖고 있다는걸 깨달았죠. 영화말고도 설명글을 찾아보시면 저처럼 깨닫게 될거예요.
7,소문이.. 너무 좋아서 기대했던것 보단 별로였지만 아이들이랑 보긴 내용이 참 좋아요~~~
10,3회차하고 왔습니다! 몇번을 다시봐도 재미있네요
10,믿고 보는 디즈니 .  뭔 애니를봐 ?? 하다가 디즈니 애니 보고나면괜히 디즈니가 아니구나 소리가 ...
10,보다가 중간에 나와서 결말을 못봤는데 너무나 궁금해서 처음부터 다시봤습니다! 돈도 안아깝고..세번보라해도 볼수있을거같네요! 정말..결말도 아쉬움없이 깔끔하게 잘끝난것같네요! 다시봐도 나무늘보 최고ㅎㅎ
9,아이와 같이 봤는데 스릴있고 시간가는줄 모르고 봤네요
8,나무늘보 진짜 귀여워요
10,재미와 감동을주는 애니메이션이구요Dvd로 나오면 여러번 돌려서 볼것 같아요
9,동물들이  너무 귀여워..  시간가는줄 모르고 봐쎼요
9,의지박약한 저에게 힘을 실어주네요
9,그냥 어린이 영화인줄 알았는데 넘넘 재미있게 봤어요!
10,2번 보고옴 기차타고 가는장면 진짜 멋있어요ㅠ
10,A lot of fun with great Sakira song
10,단단한 스토리에 유쾌함 최강~최고의 에니메이션~2번봐도 신선함
10,주디.. 넘 사랑스러운것...!!! 닉 상남자 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
10,어른이 봐야할 애니메이션
8,초등4학년 아이들만 보았는데... 나와서 조금 무서웠다고 하네요.ㅎㅎ~
9,재밌게 잘 봤어요~ 마지막에 엔딩크레딧 있을까봐 늦게나왔는데 없네요ㅋㅋ
10,중학교 1학년 딸이 보았는데 인생 최고의 영화라고 하네요...
10,반전과 반전의 반전이 이어진다....(나무늘보잼)
10,gggoooodddd
9,아이들이 너무 재밌다고 또 보고싶어해요~~
10,나무늘보 웃음소리 아직도 귀에 맴돔..너무너무유쾌하고 사람이 연기하는것처럼 디테일한 표정표현!!! 각동물마다 매력있게 표현되고 반전에 반전이 있는 !!진짜 오랜만에 애니메이션 이렇게 재밌게 봤다ㅠㅠ
9,어른들을 위한 만화~ 꼭 보세요
10,최고의 영화. 올해본 영화중 현재까지 탑이다.
7,겨울왕국을 따를 애니메이션은 없을듯 그래도 나름 볼만함
8,잼있어~~~요  이러니 오랫동안 상영하는구나 합니다
10,디즈니 애니메이션이야 늘 기본이 이상은 했지만, 이건 기대했던 것 이상이다
8,잼있어요 ㅋㅋ 후회는 없는 영화디즈니는 역시 실망시키지 않네요
10,재밌습니다. 어른들을 위한 동화같았아요
10,이건 애니가 다 유치하다는 편견을 깨준다! 상상의 나라! 삶이 힘든 직장인일수록 꼭 보셔야 합니다!!
10,무난무난하게 즐길수있었네요
9,재밋게 봣습니다 ^^^
10,아이들이랑보는데 단한번도 잼없다는 생각해본영화끝날때까지 자리를 뜰수없었던  아주아주 잼있었던 영화 였습니다
10,중간에 살짝 지루함이 있었지만 닉과 주디가 알콩이달콩이해서 재밌어요!!
10,만화영화라 별 기대안했는데 보면서 너무너무 재밌었음
8,재밌으면서도 메시지가 분명하다
7,귀여운 동물들, 교육적인 내용, 어설픈 스릴러, 어울리지 않는 반전, 깨알 페러디, 현실을 비꼰 풍자. 명작이라기보다는 그냥 잘 만든 애니메이션. 그래도 보고나서 후회는 없다. 토끼, 여우, 늘보가 정말 귀엽다
10,오랜만에 정말 재미있게 봤습니다
10,만화인데 유치하단 느낌 은 적었고 개그도 좋았고 음악도 효과도 너무 좋았습니다
10,인생영화bbb 더빙 추천
10,어른 아이 모두 좋았어요.
10,조카들이랑 본 두번째 영화인데 재밌다고 또 보여달라네요~
10,디즈니가 또 한건 했네요 내생의 힐링영화를 안겨줘서 너무 감사할따름... 미래에 제 아이에게도 꼭 보여주고싶은 영화였고 작가의 창의력에도 감탄합니다 너무 잘봤어요
7,닉 주디 귀여웠다..,,.
10,2016 최고의 애니메이션
8,그냥저냥 볼만 기대를 조금 했는데 무난한영화
10,혼자봤는데.진짜 너무재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ추천!!ㅋ
10,교훈 재미까지 ㅋㅋㅋ 캐릳도 기여움
6,가족과 같이보러갔는데  솔직히  재미없었음 내용이 아이들이  이해하기가 힘들거같음  후반무렵 부터  재미가있었음 평이좋아서 기대했는데 그냥그랬음 겨울왕국이 훨씬재밌음
10,완전 강추합니다 재밌어요!!
10,뒤늦게 봤는데 기대 이상이었어요! 애니메이션이 꼭 아이들만 보는 영화가 아니라는걸 알았어요ㅠㅠ! 정말 유쾌하고 즐거운 시간이었습니다
10,7번이나 봤다... 뽕이 안빠짐
10,주토피아는 자막이건 우리말 더빙이건 둘다 좋았던것 같음ㅜㅜ 닉 진짜  완전 사랑입니다.ㅠㅠ
10,재미와 감동 좋아요ㅎㅎ
9,허허허... 사실 제가 네이버 평점을 보고 진짜엄청무지많이 기대를 하고 갔더니 기대에는 아주 쪼끔! 못미쳤던거 같아요ㅎㅎㅎ 그럼에도 불구하고 너무재밌고 웃기고 닉은멋잇고 멋잇고 멋잇고..ㅜㅠㅠㅠ 겨울왕국에는 비교도 안되네요 훨 잘만들었어요><
9,엄청 신나게 봤어요~~기대를 저버리지 않네요~~^^
10,너무너무귀여운영화 다시또보고싶어요~
10,보게되어서 다행입니다
9,생각보더 겁나 재밋어서 겁나 웃엇네 아 겁나 재밋어 겁나구로
10,누구나 뭐든 될 수 있다!
8,반전의 재미가 쏠쏠~^^
10,아이랑 함께 봤는데 광고대로 단 한 순간도 지루할 틈 없는 재밌는 영화! 겨울왕국보다 재밌네요. 그런데 5살아이에게는 내용이 살짝 어려운 듯 합니다.
10,넘나재밌는영화~~어른아이상관없이 모두들 즐길수있는영화네요
10,Clever bunny !
10,최고 재밌었습니다. 애들 영화일줄 알았는데 담긴 의미도 좋고!
8,재미있어요 또 보고싶네요~
9,정말 재밌었고 다시보고싶은 영화
10,진짜 영화보고 이런데 댓 첨달아봄 왜이제봣는지..ㅠㅠ닉 사랑해
9,감동적이고 재밌었어요~
9,단순 어린이들이 보는 애니메이션으로 판단하기에는....
10,재밌게 봤어요. 아이들하고 갔는데 4세아이가 무섭다고 그래서 후반부에 나왔는데 엔딩이 궁금합니다. ㅜ
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,영화는 좋았는데 상영관내부가 너무 더웠어요 온도조절안해줘서 불쾌했어요 영화만으론10점입니다
10,생각보다 재밋네요 추천해여 ㅋㅋ
8,노래도 좋고 애들도보기에 좋고 재밌다~~
10,다시보고싶네요ㅜㅜㅜㅜ
10,주디귀욤 최근 디즈니는 다 재밌네
10,세번째 관람인데..또 봐도 재미지지말입니다~^^
9,짱짱짱 굉장히 재미있슴
10,어린이들도 어른들도 꿈에 대한 새로운 희망을 가질 수 있게 해주는 애니메이션이었어요. 주토피나 강추합니다.
10,스토리 짱짱 ㅎㅎ 웃으면서 즐겁게 봤네요 ㅋ
9,애니메이션은 영화관에서 보기 아깝다했었는데 다르네요 너무재밌게봤어요ㅋㅋ 화면도 너무 이쁘고 노래가bbb!!!
10,동생이랑 보러 갔다왔는데 재미있었어요! 완전 귀여움ㅠㅠ
8,아이랑보기괜찮았어요
10,디즈니는 믿고보면됨.
10,애니매이션이 이제는 그 어떤 영화보다 훌륭하네요. 완성도 최고 리얼감 최고입니다!!
10,엄마미소가 절로 지어지는 영화 재미써요 !!
8,6살된 딸과 너무 재미있게 보고왔네요.아이들과보기에 딱좋은 내용이었어요.
10,너무즐겁게보고왔어요 동물들 캐릭터들도 각각 매력터지고ㅋㅋㅋ 그래픽이랑 영상이 넘좋았어요
10,더빙판 너무 좋네요~ 닉 목소리 엄청 매력적...ㅎㅎㅎ
9,다시 보고싶은 애니메이션... 격하게 추천합니다.
10,남녀노소 모두 즐길 수 있는 영화나무늘보 씬스틸러 최강자 ㅎ
10,위트 있고 정말 재미있어요~!!!
10,닉.. 너무멋져요..반했음영화속의 캐릭터들의 움직임이 정말 자연스럽게 살아움직였고 감정또한 정말 깊게 이입해서 봤네요ㅠㅠㅠ 인생영화ㅠㅠ
10,더빙편으로 다시보고싶을만큼 재밌게 잘봤어요
10,아이를 키우다 보니 참 많은 애니메이션을 봤지만 아이포함 저까지 너무 재미나게 보건 처음 이네요  나무늘보는  진짜 갑이 였네요
9,너무재미있게봤어요.. 얘들영화보면서 안졸았던 영화예요.ㅎㅎ
10,완전 재밌었어요 ^^b
10,어른들도 애니메이션에 빠지게하네요~굿입니다^^
10,너무 재미있어요!! 어른이 즐겨도 유치하지 않은데 교훈이 있는영화! ㅎㅎ
10,아이와 같이 두번 봤습니다 ^^
9,애니메이션이지만 동물들의 특유의 털느낌이 너무 대단하구 재밌게 봤습니당!
8,시간가는지 모르고 봤네요~ 주디 너무 귀여워요!!!!^_^*
9,완전 재밌어요 어른들이 더 좋아했던 듯.
9,디테일한 표정도 좋았고, 신선한 아이디어가 돋보인 아주 재미있는 영화였습니다. 잘봤습니다. 강추!
10,정말 재미있었고 교훈도 있고 참 잘만든 영화, 역시 디즈니
10,너무재밌었어요!!!
10,6살아들 완전몰입해서봤네용 어른들이보기에도 전혀 유치하지않고 깊은 깨달음까지주네요.
9,모든 편견을 깨부수는 스토리가정말 멋졌습니다
9,아기자기한 완벽한 만화
10,재밌었어요. 동물들이 너무 섬세해서 놀랐어요
9,귀엽구 재미있었습니다.
10,두번째 보는 영화... 섬세한 애니. 역시 디즈니!!
10,나무늘보가 정말 기억에 남아요??
9,아이 보여주러갔다가 제가 더 감동받고왔네요..아이보다는  어른들이 보기좋은 애니같습니다!
8,귀요미들~ 좋은내용~ 재밌었다
8,재밌었어요 아이가좋아해요
10,재미있었어요 아이들이 좋아하네요
10,정말 재밌네요 생각할 거리도 많구요 가볍게 볼 영화가 아니네요^^
10,재밌는영화였어요~~아이보다더재밌게봤네오ㅡㅎ
10,두시간이 후딱 지나갔어요.잼있네요.
9,재밌었어요 재미있었습니다
10,너무 재밌게 봤어요 보고나서 기분이 좋아지는 그런 영화였어요^^
10,2번봄. 3번봄. 몇번을 봐도 질리지 않습니다ㅜㅜ 갠적으로 디즈니 영화들 중 걸작중 하나. 성공적인 영화입니다
10,와... 제가 하다하다 여우한테 반하네여...근데여, 이거 적어도 '전체연령가'는 아닙니다!한 10세면 되겠네여!그 정도로 안 유치합니다!성인이 봐도 전혀 안 유치한 애니!스토리도 진짜 탄탄해요!강력! 추천! 합니다!명작, '주토피아'!
9,재밌는 가족영화 입니다
10,어른들을 위한 애니매이션 쥬디 짱 너무 귀엽다!!!
8,재밌는데 임팩트는 없군요
10,어른들이 봐도 좋을영화네요~~ 나무늘보~~ 넘 잼있게 봤어요^^
10,너무 재밌고 웃겨요ㅎㅎ특히 나무늘보  대박..
9,어른,아이 모두 재미있게 볼수있는 응미진진한 영화♡
10,너무 잘 만든 영화....굿~!!!
10,영화보는 내내 웃음이 넘쳤네요.나 스스로도 갖고있던 편견이 없는지 돌아보게 한 시간..재미,감동 별 다섯!
10,잼나게 봤네요애들이 넘좋아하네요
10,ㅎ아정말굿입니당 정말굿
10,감동 최고!! 쥬토피아
8,5살아이와 보러갔는데 아이가 이해하기엔 약간 어려울법한 내용이라 아이는 잘 집중을 안하는것 같았어요.제가 보기에 재미있었지만.그림도 예쁘고 스토리도 괜찮았습니다
10,기대이상으로 재미와 감동이 있었습니다.아이들에게 꿈에 대한 내용이 부각되는거 같아서.잘 만들어진 영화같습니다.
10,아이들이 너무나도 좋아했습니다
7,주디 귀엽긴 한데기대하던 만큼의 러브라인 같은건 없었음
10,내용이 매우 좋은듯합니다
9,아이가 재미있게 잘 봤다하네요^^
10,재미 있었어요~^^나무늘보~~~웃음포인트♡♡♡
10,애들이 너무 재미있어 하네요.. 나무늘보 너무 웃겨요.. 애들이 다 빵 터졌어요..
10,와진짜더빙목소리취향저격♡♡♡주토피아2나왔으면좋겠다....♡
9,아이들도 어른들도 좋아할만한 애니메이션. 썸과 반전.
10,끝까지 보는데 닉한테 빠졌음 졸멋:)
9,반전도 있고. ..아이와 재미있게 보았습니다
7,사랑스럽네. 재밌다.
8,재밌어요. 더빙 최고네요.
10,예매도 편하게 했고 영화도 재밌게 봤습니다
9,주관적인 기준으로 인사이드아웃 다음으로 재밌었다 인사이드아웃 = 감동 , 주토피아 = 재미 ㅠㅠ디즈니는 실패를 하지 않네
10,두 아들과 아주 재밌게 봤네요
6,기술적인 표현도 좋고 영화의 메시지도 공감할 만합니다. 다만, 주인공 캐릭터들에 완전히 몰입하기는 좀 힘들었어요. 그래도 나름 귀엽게 볼 만합니다. 가족들에게 추천!
9,즐겁고 적당히 감동적이고...  좋은 가족영화였습니다.
9,아이와 함께 봤는데,  둘다 재밋게  봤어요.특히 노래가 신나고 희망차네요
8,시그널 때문에  그냥 그럭저럭...
9,내용도 완벽하고 주인공들 하나하나 너무 귀여움 단순한 애니를 넘어섰음
10,지금 까지 디즈니의 모든 작품중 최고라고 불릴만한 영화
10,엄청많이재미있으요 짱
9,어른들을 위한 애미메이션이네요~~Try everything~~~
8,애들영화도 너무재밌네요~~~^^소재가단순하긴한데 지루하지않고 교훈도있고 재밌네요~차별없는세상! 아이들이배울수있으면좋겠습니다
9,앜ㅋ다들너무귀얍다간만에 날 웃겨준 나무늘보 굿!!
10,앞으로도 기억에 남을 사랑스러운 영화
10,아이 어른 모두 잼있어요
10,이 영화 재미있습니까 그렇다면 공감을 누르시고 그렇지않다면 비공감을 눌러주세요
10,지루할새없이 재미나요
9,괜춘한 가족영화네요^^
10,재밌네요 어른도 볼만해요
8,철학적이네요조아요ㅈ
10,기대안했는데 재밌어요.ㅎㅎㅎ전개도 빠르고 시나리오도 탄탄!
10,최고예요 아직 안보셨으면 간판 내리기 전에 언능 극장가서 보세요!
10,예고편  광고  할  때는  크게  기대  안하다가   아이들  성화에    봤는데  재미.  감동.  스토리.  그림까지. . 너무  너무  재미있게  잘  봤네요~~~^^
10,너무 재밌게 봤어요. 미소가 지어지는 영화네요  ㅎㅎ
10,지금까지 본 디즈니 영화중 최고였다...
10,아주 감동적입니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,영화간에서 애니 잘안보는데이건 애닌데도 내용이 유치하지 않아서 좋음.
10,아들이랑 재미있게 잘 봤어요~
10,재밋땅ㅎㅎ 나무늘보 졸귀 ㅎㅎ
10,아이와 함께 신나고 의미있게 보았어요
10,아이와 함께 신나고 의미있게 보았어요
10,나무늘보 대박ㅋㅋ 재미와 교훈까지 있는 영화 추천합니다!
9,우리아이는 몇번 봤는데도  친구들끼리 보면서 참 재미있다고하네요.
10,이쯤 되면 뉴스 한 번 태워 줘야 하지 않을까
10,재미있었습니다 시간가는줄 모르고 봤네요
10,아이랑 너무 재밌게 잘 봤어요~~~^^
6,그냥그냥 좀지루한감이있었어요
10,인생에 용기가 생기는 영화
8,주위에서 하도 재밌다고 해서 봤는데, 원래 애니메이션을 좋아하기도 하고요. 너무 기대를 많이 해서 그런지 기대만큼은 아니었지만 재미있게 봤습니다.
8,나아무우느을보오다아
9,주토피아 너무 재미있어요.
5,기대를 너무 많이해서 그런가 별로였다..
9,닉 주디 결혼해 결혼해ㅎ
10,정말로 유쾌한 영화였습니다
10,아주아주 재밌어요! 꼭보세요
8,졸잼이네용 시간가는 줄 모르고 봤어요
10,너무재밌었답니다. 빅히어로 제작진이라서 믿고 보았는데생생한 장면이 인상깊었습니다.
10,의미있고 좋았어요^^
10,다양한 개체가 어울려 사는 모습이 묘사가 뛰어나 애들 교육에도 좋을듯 주인공 토끼가 너무 귀엽고 섹 시 하네요다린 좀 짧지만 내용도 반전도 있고 재밋어요
10,두번째 보네요..처음에 친구들과보고이번엔 아이들과봤습니다.강추예요..정말 재밋어요
9,재미있네요 아들과 즐겁게 봤습니다
10,영화 잼있고 좋아요 가족모두 잼있게 봤어요
10,잘봤습니다.정말 재미있어요
8,상상속을 날게 하는 시간이 었습니다
8,주토피아 아이와 함께 잼나게 봤어요
7,재미 있고 가족들끼리 보기 좋은것 같습니다 네이버에서 티겟 구매시 수수료가 붙더라구요 .. ㅠㅠ
10,아이랑 보러왔는데 같이 보기에 재미있네요~재밌게 잘 봤어요아이도 재밌어하구요
9,스토리 배경도 그렇고 그럭저럭 볼만했음
8,여러동물들의 모습도 이쁘게 잘그려졌네요~^^아이도 어른도 즐겁게 웃으면서 볼수있는 영화임
10,최고 완전감동~ 사회풍자 등등 느끼는게 많은영화
8,내용도 잼있고 즐겁게 잘봤습니다
9,근래 본 애니중에 제일 재밌었음.감동도 있고 재미도 있고 두 마리 토끼 다 잡은 듯.
10,가족영화로써 재미와 교훈 둘다 잡은 좋은 작품이라 생각합니다. ? ?
8,가족들과 잼있게 보고왔네요
10,아이들도 재밌고 어른도 꽤 재밌게 본 편입니다~~~
10,무거운문제를 어렵지않게  바라본 수작
9,재밌어요 애들이 좋아해요
10,Good! 재밌었어요
10,역시 소문대로 재미있내오~5살딸이랑 재미있게 보고왔습니다~~~!!!
10,재밌네요. 6세 딸아이는 조금 무서워 하네요^^
10,주토피아 넘 잼나요~~~^^
9,누구나 무엇이 될 수 있다
8,재밌어어요 아이와함께 보기에 좋아요
10,어른이봐도  너무  재밌네요~
9,아이들과 웃으며 끝까지 본 영화예요~
9,잼있고 유익 ^^ 예상 외로 교육적이고 좋아요
8,아이들이 재미있어합니다
9,가OO지 모두 함께 재미있게 보았습니다
10,디즈니 애니인데 디즈니 애니 아닌줄...넘나 잼있어요 꼭 보시길!
10,재밋었네요 또보고싶어요 귀엽고 재밋어요
10,짱 웃겼습니다 감동도  있고
9,재밌어요~ 아이랑 같이 봤는데 좋아하네요
10,더빙만 두번째 보네요!더빙영화에대한 편견을 깨주는 영화였습니다!!유명한연예인보다 어울리는성우진분들이 연기해서그런지 몰입도도 아주 훌륭했습니다더빙 블루레이가 나온다면 꼭 구매하려구요!!!
10,보는 내내 흐믓한 영화입니다
8,생각 이상으로 즐거운 영화였습니다^^
10,재미있네요. 어른아이 같이 즐겁게봤습니다
10,어른 아이 모두 봐도 재미있네요~내용도 좋고~강추...나무늘보 느림의 미학
10,스토리 괜찮고 별 생각없이 봤는데 6학년 딸이랑 깔깔대다가 소리지르다가 하면서 봤습니다
9,괜히 더빙봤어 ㅠ vod나오면 또봐야지
9,주토피아감동있네요~
10,넘 귀엽고 은근히 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 동물들 특징을 잘 표현한듯 역시 디즈니라고 느낌
10,너무너무재미있었어요♡
10,넘 재밌고 감동적이고 교훈도 있고 완벽한 애니예요!
10,요즘 한국영화 볼거 없음 이게 최고임...!!
10,주토피아 영화는  정말정말 재미있고  웃긴것도많고저말재미있었고요나무늘보는  대개웃겻어요그리고  주토피아는  정말  진지했습니다.감사함니다.
10,정말 잘 만들었다. 아이디어 ! 영상 퀄리티 모두 최고!!!  그와중에 느림보 나무늘보에 빵터짐
10,개인적으로 겨울왕국보다 재미있었다
10,몇번을 봐도 질리지 않을 영화
7,케릭터가 너무 귀여워요~~^^
8,볼 만합니다 아이들도 재밌다네요
9,교훈이 담겨있는 애니메이션 영화같다
10,시간가는줄모르고재밋게봣음
10,스토리랑 캐릭터 만점!
10,생각보다 훨씬 재밌습니다. 필히 스크린으로 봐야 할 영화네요. 9살짜리 딸램도 흥미진진해 하며 보네요.
10,아이디어가 짱이네요!
10,완전 재밋어용!!!!강추!!
10,아이가 정말 재미있어하넹‥ㄷ
10,어른들을 위한 애니메이션! 최고입니다 ㅎㅎ
9,꿀잼..너무너무 재미있고 감동적임
10,잼있네용ㅋㅅㅋ 생각보다 잘본듯~
10,재미.  있어요.  감동.
10,너무재밋어여 ㅋㅋ 강추임
9,후반부에 살짝 지루해지는 타임빼고는~전체적으로  짜임새있는 스토리와 귀염흐르는 캐릭터들로 꽉 채워진 느낌. 아이들이 보기에는 사실 수준이 높지 않나 싶고~ 성인을 위한  애니메이션.
10,여우가 진심 너무멋있었습니다 . 정말 재미 있는 애니메이션 이었던 것 같아요 ㅎㅎㅎ
10,아홉살 어린이가 아주 재밌다고 하네요.
10,나무늘보너무귀엽네요ㅋㅋㅋ재밌게봣습니다
10,애니매이션이라고 무시 ㄴㄴ
10,하울 이후 역대로 설렜던 캐릭터ㅠㅜ 닉은 그냥 표현할 방법이 없다.
9,겨울왕국 다음으로 재밌게 봤네요. 왜 롱런하는지 알겠습니다
10,디즈니는 스토리,CG,OST 어느 하나 빠지는게 없음.. 이래서 디즈니충이 생기는겁니다.. 갠적으로 자막이든 더빙이든 케바케인듯한데 전 자막 주디목소리에 녹아서 갠적으로 자막이 더 좋네요  토끼한테 반할줄이야..
10,참신하고 깔끔하고 어른도 애도 재밌게 볼 만 한 영화.
9,주토피아 내용도, 노래도, 캐릭터들도 너무너무 좋아요><
10,찬양하라 갓디홉스..
9,진짜재밋네용 ㅋㅋㅋㅋ
7,스토리는 중간중간 지루하지만 재밌는장면이 커버해준다 볼만하다
8,웃으며 볼 수 있는 영화. 좋았습니다.
9,무려 두번째 관람.   섬세한 묘사와 스토리 전개.  사이다 시원해요.
9,재미있음 ㅠㅠ 주디 너무귀여워요
10,완전 짱짱  너무재밌음 또보고싶다
9,주디 너무 귀엽데요~~~~
10,역시 디즈니란 말밖에는 안나오는 명작
9,다시 한번 보러 갈 수밖에 없었던 영화!
10,디즈니 인생작ㅋㅋㅋㅋ이건...처음엔 그냥 쫌 귀엽네 정도였는데 곱씹을수록 엄청난 작품입니다.시사하는 바도 많고, 영상미는 말할것도 없고, 캐릭터 설정도 어마어마하게 세심합니다.영화자체보다 캐릭터에 빠져들게 될 정도.디즈니답지않게 개방적인것도 특징
9,전개도 빠르고 너무 재밌다. 애니메이션은 오히려 어른들이 봐야할 영화다. 짱
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ
10,재미쩡 토끼귀여웡 여우도
9,역시 디즈니 ㅋㅋ재밌어요^^
10,귀여운 동물케릭터들과 적재적소에 웃음 포인트 까지 그리고 어딘지 모르게 교훈점과 감동도 숨어있는 잘만들어진 영화라 평가합니다
10,재밌었다 ㅅㅏ스도로니캏너
9,생각없이 보기 재밌는 영화라고 생각했는데 소소하게 생각을 많이 하게하는 영화.자라나는 새싹들에게 꼭 보여주고 싶은 영화
8,의외로 재밌었습니다.
10,그냥만화영화가아닙니다용 진짜 재밌음
10,영상 노래 이야기 다 굿 ㅋㅋㅋㅋ 나무늘보의 하드케리
9,기대안하고봣는데 보는내내 행복한 영화였어요 최근 본 애니중에 최고입니다ㅠㅠ
9,극장에서 무섭다던 우리 아이들, 집에 와서는 계속 나무늘보 흉내만 내고 있네요^^  반전도 있고, 캐릭터도 잘 살린 영화!! 큰 기대 안했지만 속편이 기다려지네요~
10,재밋어요~~ 나무늘보 넘 귀엽구..ㅋㅋ
9,보고나서 유쾌해지는 영화
10,감동적이고 재밌었어요!!!
10,즐겁게 잘 봤어요~ 마음 편하게 잘 보고 왔습니다 ㅎㅎ
10,지금까지본 애니메이션 중에 최고!자막으로 봤는데 더빙으로 또 보고싶어지네요
8,감동과 재미 모두만족합니다
10,그래픽도 스토리도 캐릭터도 감동과 재미 모두 최근 본 애니메이션중 최고였습니다.
8,재밌게 봤어요!!!!
10,한번본거만으로는만족이안돼요...
10,넘재밌었어요! 스토리도있구 ㅋ
8,재밌어요오~^^♡♡
10,주디 와 닉은 최고이다.
8,풍경이 너무 멋져요 다시 보고 싶을 만큼
10,와...나 대박 ㅎ 정말잼있네요
9,귀여워서 재밋엇음ㅋㅁㄷㅁ
9,이건 천재가 만들었다고 밖에...그러나 그 바닥에 깔린 저의는 의심의 눈초리를 지울 수 없는 영화...동성연애의 합리화 등등이 교묘하게 녹아져있습니다.
2,역대 영화 2위? 장난하냐 그정도는 절대 아니다.
9,ㅋㅋㅋㅋ사랑해요 날쌘돌이
10,정말정말정말 재미있었습니다
10,기대안햇는데 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,토끼 이 귀여미!!! 느무조아 느무!!!
10,쥬디 완전 사랑스러워요!
8,아들이랑 같이 봤는데 생각보다 재밌었어요  깜짝놀라기도 하고 반전도 있고  뒤늦게 봤지만 후회없네요
8,정말재미있었어요....
10,각설하고 보시면 됩니다. 이런 요물같은 디즈니같으니. 겨울왕국보다 몇배는 재미있음.
10,야 닉 쩔지 않냐? 닉 쩔어 쩔어
10,더빙판도 보고 자막판도 봤는데 뭐가 더 낫다 할 것 없이 둘 다 퀄리티 좋고 두번 봐도 전혀 돈아깝지 않은 영화 ㅠㅠ
10,디즈니 특유의 감성과 스타일이 종합적으로 드러난 애니메이션!
10,티비광고만보고 그저그런 애들 만화영화라고생각했는데 보고나니 왜 이제봤을까 후회되는작품입니다
10,더빙으로 봤는데 성우분들 연기, 목소리 정말 멋있네요! 재밌게 잘 봤습니다
10,재밌어요 두번 봐도요..
10,아이들도 어른들도 재미있게 관람할수 있는 영ㅎ?다
10,온리 나무늘보가 갑ㅋㅋ
10,너무너무 재미있게 봤네요~~어른인제가봐도 너무재밌는 영화였어요^^
7,차별과 편견!  예민한  놈이죠 ^ㅎ^
10,짱잼꿀잼완전잼잼잼아아
10,정말 재밌습니다~~~
10,너무너무 재밋었음!! 완전힐링~강추^^
10,짱짱 두번봄 진짜 애니맞어? 넘 재밌음
9,6세아이랑 봤는데 아이가 너무 재미있어하네요
10,사랑이 이루어지는 마법같우ㅡㄴ 영화
9,주토피아 넘나재밋어서 두번봤네여ㅜㅜ진짜요즘나오는 코믹.추격적.스릴러 이런영화들보다훨씬감동도 많고 재밌는 영화에요ㅠㅠ꼭보세요꼭꼭 어른들이 꼭봐야대요ㅎㅎ
10,너무재밌다그냥 ㅠㅠ꼭보세요!!
9,나무늘보가 넘 귀여웠고 유쾌했음ㅎㅎ혼자 봤는데 재미있었어요^^
9,너무 재밌게 잘봤습니다!!ㅎㅎ
10,이렇게인기있는영화가될줄..^^
10,좋아요 아주 재밋음 ㅋㅋ2탄 나오나요??ㅋㅋㅋ
10,넘 재밌었고 혼자 그런건지 모르겠지만 감동받아서 울뻔했네요 ㅋㅋ
10,애니메이션이라고 유치하다고 생각하면 큰일남. 디즈니는 점점 진화하고 있다는 느낌.
6,^^  역시 어린이 동화입니다
8,디즈니스러운 좋은 영화
9,힐링되는 애니메이션 훈훈한 교훈과 좋은음악
10,닉 주디 짱귀욥ㅋㅋㅋㅋ
10,동물, 유토피아, 성공적
10,토끼 너무 귀여운거 아닌가 ㅠㅠ
10,재밌었다. 감동적이고...그런데, 애기 엄마들은 왜 한글 읽을줄도 모르는 애기들 대리고 자막영화를 보러온걸까?! 더빙판도 있는데... 아직도 남는 의문점....
7,재밌어요 :-) 꿈과 희망을 주는 영화입니다.
10,아이랑 간만에 너무 재밌게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ 특히. 나무늘보 나오는부분에서는 거의 쓰러졌다는 ㅋㅋ 또 한번 보고싶은 영화에요~^^
10,주토피아 재밌게 잘봤어요.
10,추천합니당~ 울뻔해써여
10,저 오늘 극장에서 혼자봤어요ㅋㅋㅋ진짜 관객 저 혼자였어요첨엔 무서웠는데 영화가 넘 재밌어서 푹 빠져서 혼자 웃고 심각하고 ..ㅋㅋㅋ 나이 서른다섯에 더빙으로 애니메이션 본게 창피했지만 영화는 재미있게 잘 봤습니다~~
10,나무늘보 진짴ㅋㅋㅋ 진짜 빵터짐주디 닉 보러 갔다가 날쌘돌이한테 빠짐
8,캐릭터들이 재밌고 스토리에 등장하는 각 인물이 어딘가 우리의 모습과 많이 비슷한 모습에 생각을 하게 만드는 애니메이션.
8,어른들의 동화네요 잼있게 봤어요 주제곡이 좋네요
10,닉...사랑해주..나랑 사겨주라주..
10,너무 너무 재미있고, 어른들도 봐도  재밌을 것 같아요.^^
10,무슨말이 필요할까요. 수작입니다.
10,완전 멋있음!!!ㅋㅋㅋ애니가 이렇게 재밌다니
10,ㅅㅅㅅㅅ어아나마미미ㅣ잉드니ㅣ기가
10,주우누우우우우토피아
10,정말 재미있어요오 강력추천
10,예고편 보고 믿지마세요예고편 드릅게 재미없는데'실제 영화보면짱 귀엽고 짱재밌어요강추합니다~!!
10,캐릭터가 너무 매력적이였네요 ㅎㅎ
10,영화를 다보고 너무 행복해졌다
8,온가족이 함께보는 CSI만화버전!!!!
10,매력터지는 캐릭터들 너무 사랑스럽습니다 ㅎㅎ
8,온가족이 즐겁게 봤어요~^^
10,너무 재밌게 봤어요!!!!
10,볼까말까 망설였는데 뛰어난 센스에 기절할뻔ㅋㅋ 재밌어용
9,스토리는 그냥 적당히 재밌는데, 그래도 그 안에 메시지도 괜찮았고 무엇보다 캐릭터들이 정말 귀여웠다. 특히 닉... 나 왜 여우한테 반하냐
9,동물들이 활약상이 기발하다고 우리 아들들이 칭찬더라구요
8,나름 괜찮은 어른만화!
8,앜ㅋㅋ뭐얔ㅋㅋ이 애니 아직도 하네ㅋ개봉한 즘에 봤는데 두 달 다 지나가는 지금 가장 기억에 남는건 나무늘보♡
10,모든 어른들은 상처받지않기 위해 꿈꾸지 말라하지만 끝까지 꿈을 포기하지않는 주디가 정말 사랑스러운 영화.
10,너무 재밋는것 또보고싶은것
10,역시 디즈니입니다. 믿고봤습니다
8,good 재밌습니다ㅋㅋ
10,최고의 영화 주디가 너무 귀여워요
10,아 캐릭이 다들 나무 귀엽고ㅋㅋㅋ감동도있고 교훈도 있고ㅋㅋㅋ나무늘보 엄청 귀여움ㅋㅋ
10,재미있었어요. 영상도 좋고...
10,꿀잼ㅋㅋ재미도 있고 내용도 좋고 센스있는 영화임 ㅋㅋ
10,나름 재밋네요~~~.~.
7,아이 어른모두에게 유익하네요~재밌어요
10,재미있게 잘 봣어용 또 보고싶네요 ㅎㅋ
10,기대안했는데 넘 재밌게봤음!!
10,처음으로 영화관에서 애니메이션을 봤네요. 첫인상이 다는 아니지만, 많은 영향을 준다고 생각합니다. 애니메이션에 대한 좋은 편견이 생겼네요.
9,캐릭터들이 하나같이 사랑스럽고 스토리도 동물 애니라고유치뽕짝이 아니라 맘에 듬
10,닉한테 치였습니다.. 여우주제에 사람보다 매력 빵빵터짐..  출구가 없어요ㅠㅠ
10,엄마가 애기도 아니고 무슨 애니메이션이냐면서 보기 싫다고 하셨는데 처음부터 끝까지 계속 웃으면서 보셨다는 그런 영화 ㅎㅎㅎㅎ자막 더빙 둘다 재밌었고요 돈 안아까웠고요
10,애기들보는 그냥 동물만화아니예요진짜 재밌고 유쾌하고 감동도받고 마음도정화되는데주인공들이 동물일뿐너무재밌도여 친구랑봤눈데 남치니랑또보께요
8,아 넘나보고싶은것!!!!ㅜㅜ
10,제가 영화를 자주보는 사람도 아니고 잘보는 사람도 아닌데 예고할때도 그렇고 주토피아 애기가 나올때마다 그저 그랬는데 기회가 되서 보게 됬는데 와, 정말 재밌네요! 안보신 분들은 꼭 한번 보시길 바랍니다!
10,그냥 대박. 내 인생 최고의 영화
10,겨울왕국 꺼져ㅋ 갓토피아...♥
10,재밌네요! 가슴이 따뜻해지고 생각을 하게되는 영화였어요
10,역시디즈니!!동물한테 설레게하다니.... 너무재밋다빵빵한 사운드 컬러 입체감 완벽 !! 마지막엔딩노래까지대박
9,나무늘보가 개그담당!!
10,주디가 너무귀여워요 귀여워서 죽을 것 같습니다. 제가 제일 좋아하는 애니매이션이 되어버렸네요, 내용두 좋고 위트와 유머 그리고 달달함까지 겸비한 이 영화!!! 사랑하지 않을 수 없네요!!!
10,그녀와 함께봐서 재미있었습니다.
1,정말.재미.없습니다.  사람들 반응이 하도 좋아서 최소한 겨울왕국 정도는 기대했는데 정말 실망이네요;; 언제 끝나나 시계만 쳐다봤습니다.. 물론 취향이 갈리는 영화일 순 있겠지만 저한텐 진부한 그냥 그저 그런수준의 어린이 애니메이션 수준이었습니다.
9,rrrasdfadsfdasfasdfasdf
10,짱이에여...두번보세여
10,2번이나 봤는데 진짜 재밌는 영화. 최고다.
10,너무 좋아 닉주디 결혼해
10,함께 보아서 너무나 행복했다. 언제나 내 곁에 있어 줄꺼지?
10,보고도 다시보고 싶은영화다
10,재미있었어요.;)다시보고싶네요
10,계속 보고싶은 영화ㅠㅠ진짜 인생영화에요
7,주인공들 보다는 미스터 빅 부분 왜케 재밋죠 ㅋㅋ
10,이게 픽사야 디즈니야?!
9,부담없이 웃고 싶을때 보기 좋은 영화
10,너무너무 재미있었어요~!
10,아이들과 함께 즐기는 시간이 되어서 정말 좋았어요
10,진짜 너무너무너무너ㅜ어무 재밌어요!!!! 또보러갈거에요!!! 너무귀엽고 내용도 너무좋고 ㅠㅠ믿고보는 디즈니영화
9,너너너너넘나재밋는것것것
10,ㄴ무너무너무너무너무너무노무노무재밋어용
9,재밋었어요~~도전정신!
10,귀엽고 재밌고 의미있기까지~
10,보는 내내 미소와 함께 행복해지는 영화
9,처음에는 애니메이션이라 크게 기대 안하고 간 저에게 뒷통수를 제대로 친 기분 좋은 영화였습니다. 캐릭터들도 너무 귀엽고 스릴감과 감동의 반전까지 2016년 상반기 최고의 영화로 기억 될 것 같습니다. 주변 지인들에게도 적극 추천할 정도로 최고입니다!!
10,시시한 영화보다 훨씬 재미있어요
10,두번 세번봐도 아깝지 않을듯ㅋㅋㅋ꿀재미+영상미+OST+감동ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋네요 ㅎ생각햇던거 보다 ㅎ
10,넘나재밌는것....
10,귀엽고 울컥하기도하고 재밌어요!!!
10,교활한 토끼멍청한 여우
1,잼썼다 잼썼다잼썼다잼썼다
10,완전 잼나요 기대안합고봐서 그런지요
9,너무 재미있게 봤습니다.  아이들과 같이 봤는데 제가 더 재미있게 본 것 같아요~^^
9,재미있었음 추천합니다
9,나무늙봌ㅋㅋㅋ 귀엽당
10,생각하게 만드는 영화인거 같아요!
9,기대한거만큼 재밌습니다 인간세계를 풍자한게 돋보입니다
6,흔해빠진 구조에 매력적인 캐릭터
10,재밌쪄요 또보고싶어요 ㅎㅎ
10,애들영화인줄 알고 별 기대 안하고 봤는데 대박 재밌음.
10,재미있음재미있음재미있음
10,여자친구랑 봤는데 정말 재미있게 봤어요!!
9,실패없는 영화,  동물이 얘기하는 거에 태클 안거는 사람이라면, 남녀노소 불구하고 누구나 좋아할 영화 같습니다. 굳굳
9,아무생각없이 보기좋은듯 ㅎㅎㅎ
9,어른들을 위한,  지금 우리가 살아가고있는 현재를 참 많이도 닮아있는 영화.
9,그럭저럭 재미있음 넘 재밌단 말을 듣고 가서 그런가.. 그렇게까진..
10,주토피아 짱짱 디즈니 짱짱맨
10,짜임세 탄탄한 스토리와 동물들의 특징을 매우 잘 구사하였음! 내용에 자연스럽게 버물리도록! 2번 봤고 2번 다 만족하며 봄 ㅎㅎ
10,투라이 이브리씽~~너무감동적입니다 ㅠㅠ
10,귀여보 재밌고 넘 좋아용><
10,아 진짜 아이들이 보는 영화라 생각하고 아무생각없이 봤는데 똑부러지는 주디홉스와 닉이 큰 재미와 감동 그리고 의리를 알려주네요 ~~~ 감사합니다♡
8,미친듯이 귀여운 캐릭터. 편견에 대한도전. 편견에 피해자였던 주디가 다시 편견의 가해자로 변했을때 우리 세상과 다를바가없음을 ...
8,계속 보고 싶었는데 이제야 보네요재밌는데 아이랑 보기에는 긴 편인 듯 해요캐릭터들도 예쁘고 사랑스럽네요
9,편하게 예매하고 가서 보고 왔네요. 음악이 좋고 내용도 알찬 괜찮은 애니메이션입니다.
3,큰 재미는 없었어여 햄토리 귀엽 ㅋㅋㅋ
9,어른이 보기에도 지루하지않은 귀여운 영화였어요
10,닉과주디의 케미는 최고였고 나무늘보와 생쥐도 졸귀...??너무너무재밌게봤다.
8,상업영화계의 거장 디즈니답게 전연령층을 묶는 영리함이 돋보였다.
10,주토피아에 살고 싶다는 생각 계속했다ㅜㅜ
10,정말재미있오요~ 강추에요~^^
9,토끼가 넘 귀엽고 여우는 넘멋있고 나무늘보는 존웃겻어요ㅋㅋㅋ
10,아이들하고 같이 봤는데 감동도 있고 너무 잼있었어요.
10,성인되서 처음 보는 애니메이션 영화인데재밌게봤습니다어린 친구들 한텐 유익하고 좋을것 같네요
10,어른이 봐도 내용있고 좋은 영화네요
8,6살 딸이랑 봤는데 처음엔 지루하다고 나가고 싶다더니 다 보고 나서는 재미있었다네요.
10,오랜만에 너무 재미난 영화를 봤네요...너무 좋았어요
9,와 생각보다 재밌음.. 5살아들이랑 같이보는데 내가 더 재밌게 보고왔네요!
9,어른인간을 위한 감동 동화
10,자막으로 봤으면 더빙으로 한번더 보고싶어지는 영화!
10,재밋어용 ㅎㅎㅎ 캐릭들이다귀여움
10,항상 긍정적으로 움직이는 주디그리고 옆에서 아닌척하면서 생각해주는 닉많은 감동을 주는 영화네요^^
8,음...결국은 기승전 플래쉬!!
10,정말 유쾌하고 재밌네요
10,스컹크 똥꾸털 진짜빵터짐ㅋㅋ여튼부모님이랑동생이랑같이갔다왔는데 아버지께서는 나는 잘꺼다라고하시곤다보셨음 영화끝나고 요즘만화가 영화못지않다고 막 폭풍칭찬ㅋ감동과교훈이 있다고ㅎ 가족들과같이가도좋을것같아요!!
10,재미와감동 ㅎㅎ애니메이션영화지만 어른들이더많이관람한거같네요재밌게잘봤습니다
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌음 매력적인 캐릭터들
10,볼까말까 고민한 작품이었는데 역시 보길 잘했어요.굉장히 재밌게 보고왔습니다.
10,30대초반입니다, 정말재밋어요!!!역시 디즈니♡ 어렸을때 본 라이온킹 외 이렇게재밋는거첨이야... 내용도 탄탄하고 웃음거리도 가득. 정말GOOD 애니싫어하는 남편도 무지좋아하더라구요
9,상상력을 자극하는 영화 다만 엔딩이 다소 아쉽다
10,대박 이영화는 나무늘보가 다 했다.
10,주디한테 사랑에 빠진거같아요 결혼하고싶어여ㅠㅠㅠ왜 현실에 없는걸까 애니보고나면 오는 후유증 같이 와버림..
9,내용도 좋고 재미있는데 2학년 딸이 좀 지루해하네요! 그래도 재미는 있었다네요
10,아이랑같이 봤는데  아이도 저도  너무 재밌었어요.포기하지않고 노력하는모습은  본받아야할 태도라 생각했습니다.어른이보기에도  좋은거같아요~
10,차별에 관한 사회문제를 다룬 아이들을 위한 영화가 아닌 어른들을 위한 영화. 영화 왠만해서 두번 안보는데 두번 보고 지금 세번째 예매하려 합니다 ㅠㅠ
9,재미있게봤네요~주디와닉의 콤비가너무사랑스러웠습니다. 마지막반전의 나무늘보!ㅋㅋ
10,나무늘보는 신의한수다
10,원래 애니 별로 안좋아하는데 와 이거 너무 재미있네요~
10,더빙판도 보고싶은 처음으로 두세번 보고싶은 애니메이션 영화였어요!!
10,두번보게되는영화. 동물나오는 영화중에 제일 좋았음..
10,만화영화란편견을깨준영화네요  아이보여줄려고한건데제가힐링했습니다 또한번보고싶어지는영화
9,재밌어요!!한번더버고픔
10,아 닉 존잘ㅠㅜ 또보고싶다..
7,귀엽긴함 근데 스토리는 잘..
9,밤열한시에봐서그런지모르겠지만 졸렷어요ㅜ저빼고다른사람들은다재미잇대요ㅎ
10,멋진 작품이었다 두번이상 볼 정도로
6,늘보가 너무 웃겨요ㅋㅋ
10,재밋었어요^^~~여우한테설레긴처음이군..
10,시간 가는줄 모르고 본 어른이 봐도 좋을 애니네요
10,여러번 봐도 재미있고 즐거운 애니메이션!
10,너무재밋어요 저정도면 소장용이다ㅠㅠ 담에 한번더 보러 갈예정이에요ㅋㅋ
10,워어어어어엉 트라에브뤼이ㅣ띠이잉
10,월트 디즈니는 위대하다. 재미 감동 유머, 최근에 본 영화 중 단연 최고였다.
9,디즈니의 상상력은 어디까지 인가.. 놀랍다!
10,영어도 알아듣기 쉽고 진짜 최고의 영화엿음 ㅋㅋ 나무늘보짱
10,오오 색감도 이쁘구 캐릭터들도 너무 사랑스럽고 개인적으로 만족한 애니메이션입니다 ♥? 2편도 나오면 정말 좋겟네요 ㅜ
4,디즈니만의 생기발랄함이 사라지고 왠 추리스릴러물이 자리잡고 있다.
10,역시 믿고보는 디즈니! 월요병도 날려버리게 만드는 좋은영화였다!!
10,감동과 유머가 있는 완벽한영화
8,유치원 아들네미랑 보고왔는데 아이들의 시선에서는 지루하고 어려웠나봅니다. 특히 포식자들이 본성을 찾는 장면에서 놀랐는지 놀란가슴 진정시키느라 밖에 데리고 왔다갔다 했음.
5,그냥 평범하고 지루하네요
9,아 너무 재밌게봤어요 닉 캐릭터 넘나 맘에들어용
10,여우 토끼 잘 어울리네요
10,정말 재밌어요. 오후 8시 50분 영화라 방금보고 집에와서 평점 적어요. 디즈니는 역시 실망 시키지 않네요. 1점짜리 알바 주는 사람들 너무 불쌍하네요.. 그런데 어떡하죠 디즈니는 세계적인 기업이라 헬조선에서 망한다고 수익이 없는건 아닌데..ㅎㅎ
9,재밌음 기대안하고봤는데 재밌음
9,두번째봅니다~ 재밌습니다~~^^
10,어린이한테는 좋은 교육의 기회를, 어른에게는 나자신을 다시 뒤돌아보게 하는 그런 영화네요. 그나저나 닉 어떡함...반했음...하
10,진정한 걸작.. 세상에 그냥 보다가 너무 놀랐음
10,다음편은 닉 주디 결혼해서 부부경찰되어 사건해결 하는걸로 나왔으면 ㅋㅋㅋ
10,내 인생 최고의 영화!
9,?然?情精彩，但是笑点比?少。
10,보면서 진짜 내가 더 떨리고 니ㅏ가 더 설레고 ...ㅜㅜ 진짜 보길 잘한듯
7,매력있는 캐릭터를 만든 것은 확실하나 기대한 만큼의 재미는 글쎄요? 너무 기대하고 본 모양..
10,아니 내가 왜 이걸 지금 봤지?좀더 일찍볼걸더빙판으로 봤는데 진짜 성우들잘하신다 그리고성우분들 이름까지 다 나오니까 정말좋다 옛날 애니메이션들은 성우분들 이름 안나오는데 뭔가 좀더 성우라는직업이 점점 발전해가는거 보니까  기분좋네 성우분들 사랑합니다♡
8,재미있는 내용 구성이었지만, 다소 유아나 어린이들에게 과격하거나, 난해한 내용도 있었슴
10,내가 본 영화 중에 최고다!!!
9,넘재미나고 의미있는 애니 였어요구성이 참좋았네요~~^^
6,상당히 디즈니 스러운 소재를 픽사 스럽게 표현했다고 생각했더니 감독이 존 라세터!!!
10,재미잇슴디즈니 특유의 재미를 느낄수 잇음
9,7살아들과단둘이봤어요~어른과아이가같이보기에충분한영화인것같네요전혀지루하지않고재밌게잘봤어요
8,재밌게 봤어요~ 귀엽고 따뜻하게 봤네요ㅎㅎ
10,와ㅜ너무 재밌어요~♡또보고 싶네욧ㅋㅋ
10,닉이랑 주디는 사랑하고 있다고!!! 닉주디 결혼!!!! <- 미침
9,주말에 아이와 시간 보내려고 반 의무적으로(?) 고른 애니인데 보고 깜짝 놀랐음 완전 강추 애니 ~~~
8,잼나요 어른들이보기에 좋구요 미취학 아동은   별루인듯  ㅋ  ㅋ
9,정말 유쾌한 영화! 재미와 감동 모두를 만족한 영화이다. 힐링 그자체 ㅠㅠ
5,저는 그냥 봤는데 여자친구는 많이 좋아하더라고요.
10,아이들이 너무 재밌어하네요.
10,여자친구랑 같이 봤는데 내용도 재밌고 동물들도 귀엽고 아주 좋았어요~~
10,꿀잼허니잼빅잼짱짱임
10,기발하고 웃기고 감동적이었다
10,교훈도 많고 정말 재미도 있는 아주 좋은 만화영화 였습니다!!
1,완전 지루 돈 아까움ㅠㅠ
10,두번째인데 재밋엇어요
1,정말 형편 없었네요 시작부터 지루해서 1분도 안되서 잤습니다
8,정말 재밌게 잘 봤습니다.
1,그저 그런데 왜 모두.재미있다고 하는지요
10,애니메이션이라고 우습게 보면 안 됨. 인생의 모든 것이 녹아들어가 있음. 열 번 봐도 괜찮을 영화
10,캐릭터들 너무 귀엽고 귀엽고 귀엽다 !!
10,굉장히 희망적인 영화였습니다
10,최고였습니다 또 보고싶네여~
8,디즈니의 끊이지 않는 발전
10,오오 재밌어요 나무늘보가 진짜 웃기네요. 어떻게 그렇게 생각했을까 다시보고싶은영화에요 (그럼 말 다했지용)
10,굿굿굿굿 재밌습니다굿
10,온가족이 함께 봐도 재밋는 영화
10,살다살다 동물한테 반할줄이야.. 2편 꼭 나왔으면 좋겠어요ㅠㅡㅠ
8,트라이에브리이이이띵
7,연인뿐만아니라 가족모두 함께 볼수 있는 야니매이션입니다..스토리도 재미가 있고.. 아이디어도 보아는 영화임
10,아이들과 정말 채미있고 신나게 봤어요오랫만에 많이 웃는 즐거운 주말저녁이 됐어요
10,이 사람과 함께라면^^
10,와 너무재밋어요 나무늘보진짴ㅋ최고
10,정말 감동적인 영화에요
10,몇번이고 다시보고싶은 애니메이션
10,이런류의 영화 좋아요 재밌있었어요
9,자막 더빙 두번 다녀왔어요 애기들보다는 어른들에게 더 먹힐듯
10,닉에한번더빠집니다ㅎㅎ
10,재밌어요 좋은영화에요:-)
10,간만에 재미있게 봤어요~~
10,재밌게 봤어용 !!우와아아앙
10,정말 재있어요!!! 꼭 보세요
10,스토리가 흥미진진하고 재밌어요.
10,진짜 재밌었따 !!! 하 하 하 하 풔니
10,진짜 재밌고 감동이 있음 ㅠㅠ
9,재밌어요 귀엽구 제 생각과 맞지 않는게 있어서 9점 줍니다
7,주디가 너무 이뻐용ㅎㅎ 볼만했어요!!
9,주디 코 씰룩거리는거 넘귀여워요 ㅠ,ㅠ
10,대만족! 역시 디즈니에요!
10,애들끼리봤는데 너무 재미있었데요
8,재밋어요 혼자 보러 갔는데 혼자보길 잘한거같아요
8,반전도 있고 감동도 있어요
10,그냥 심심풀이 영화로 보러간 애니였는데 상상이상으로 훨씬 재밌었다 주인공들의 케미는 물론 교훈까지 얻어갈수 있는 애니 이런 애니들이 유치할 것이라는 선입견으로 이 영화를 관람하지 못하는 사실이 안타까울 뿐이다.
9,어른이봐도 잼있는 영화
10,넘좋아요 아이들이 좋아하니 저도 좋네요
9,유익한  영화였습니다  ㅎㅎ
9,재밌었습니다. 역시 디즈니
9,넘나ㅋ귀여운것ㅋ 특히 코가
10,아무런 정보와 기대없이 봤는데 의외로 재미있었어요~~ 8살아들도 지루해하지않고 잘봤어요^^
9,나무늘보 엄청 웃겨욬ㅋㄲ
10,여우한테 설렌게 처음ㄷㄷ
10,거짓말 하나도 안하고 겨울왕국이나 라푼젤보다 재미있어요 내용이 진짜 탄탄하고 중간중간 센스도 좋고 영화보고나면 감독이 진짜똑똑하다는거 느낄수있습니다
10,인생만화같습니다. 어른이 봐도 너무 재밌어요.
6,애들이 조금 지루해하네요
9,뛰뛰랑 나무늘보가 귀여운 영화
10,간만에보는정말재밌는애니메이션
10,캐릭터들이 귀엽고 다시 보고싶은 영화
10,스토리탄탄 캐릭터들개성짱 완전잼있어요
10,원래 영화평 안하는데....
10,재미있었어요 나무늘보 최고 ㅋㅋ
8,재미있게 보았습니다.
8,네이버페이포인트500원
10,응 재미있어!!  응 재밌다!!
10,에니메이션도재미있을수있구나
10,세상에서 제복과 선글라스가 가장 잘어울리는  여우 니콜라스.H.와일드를 영접하고 왔습니다.
9,아들하구 너무 재미있게 봤네요 스토리두 재미있구 탄탄하구 넘  잘봤습니다~~~^^
8,잼있어요 특히 나무늘보 웃겨요
10,재밌게 잘 봤어요!!!!
10,꿀잼이네요 역시 믿고보는 디즈니!
9,어른도 아니도 재미있게 볼 수 있는영화
8,여자친구따라갔는데 남자분들도재밌게 볼수 있네요ㅎ
10,역시 디즈니 애니메이션!
10,꿀잼아나버저더버저더머넝추
9,내용은 참 좋은데, 어른들도 넉 놓고 보고 있다가 깜짝 놀랐네요..
8,아주아주아주볼만합니다
3,애들영화인듯합니다요
10,상당히 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 말하고자하는 바도 명확하고 추천함ㅋㅋ
10,cgv는 당장 아이맥스를 상영하라
10,하 닉... 너무 설레요..ㅜㅜㅜㅜ 진짜 너무 잘생겼어요..♥
9,재밌네요 역시 디즈니!!감동도 있고 내용도있고 스릴도 있네요!!
10,귀요미 캐릭터! 진부하지 않은 교훈
8,역시 디즈니 애니매이션은 노래가 남는다
10,어른들을 위한 애니메이션
9,유쾌하고ㅡ생각해보는 영화
10,재밌게봤습니다 ㅎㅎ 오랜만에 참 재미난 애니!
10,평점 잘 안쓰는데 이번엔 쓰게된다.. 닉 너무 매력 터짐ㅜㅜㅜ 주디도 귀엽고
10,너무 재미있었어요~ 여러가지 편견이 스며든 현실을 풍자하는 듯해서 어른이 보기에도 좋았고 유쾌해서 애들이 봐도 재미있을 것 같습니다 단지 초등학생 미만인 어린이가 보기에는 캐릭터들이 말하는 어휘나 어떤 상황들이 이해하기 어렵지 않을까 생각은 들더군요
9,재밌습니다.역시 디즈니!
10,주토피아 주디는 사랑입니다 ㅎㅎㅎ물론 닉은 매력이 터지지요
8,아이들과 같이봤는데 너무 재밌어 하네요
10,간만에 가족이 함께 즐거운 시간
10,짱 재미잇게 봤어요!!!
9,가족적이고  유쾌한 영화 네요 아들과 즐겁게  봤습니다
10,아이들이 재미있었다고 합니다
9,재미있었었다  토끼 사자 양
10,아이부터 어른까지 모두 재밌게 볼 수 있는 영화네요. 디테일한 설정도 인상깊었고, 햄스터와 나무늘보 장면은 정말 귀여웠습니다. DVD 로 나온다면 소장도 하고싶네요.
8,음 탄탄한 시나리오.나무늘보 너무 귀여워요
10,영화보는 내내 웃음이 끊이질 않았고, 퀄리티높은 영상미와 교훈은 역시 디즈니구나~ 생각이 들었습니다
10,그림 사실적으로 예쁘고, 애기에 교훈도 들어있고, 다양한 캐릭터가 재미도 더해주고 ...  애들만화인데 저도 재미있게 봤습니다~
9,초식,육식동물들이 어우려져 사는 주토피아~ 넘 재미있어요~ 6살 딸 아이도 잼있다고 하네요 ^^
10,나무늘보 생각난다 디즈니 감탄
10,완전편하게 재밌는영화 봤네요~~~^^
10,성인이 봐도 재밌습니다 곳곳에 패러디 요소도 감상포인트
10,아이들하고 봤는데 지루하지않고 재밌네요포식자들 나올때 무서워하긴했는데 대체적으로 재밌네요
8,어린 아가들보다 초등저학년정도 수준에 맞을듯
10,아주 재밌게 봤어요 10점
10,영화가 넘 재밋엇어여 큐큐
9,재밌었어요^^애들이 좋아하네요~~
10,주토피아 최근에  봤던 영화중에 제일 재밌게 본 영화에요 겨울왕국 급입니다 어린이뿐만 아닌 학생 성인도 웬만하면 재밌게 볼 영화에요 정말 추천합니다 종영하기전 보세요
8,어른이 보기에도 괜찮았어요
9,올해 애니메이션 최고영화
9,온나라가  떠들썩했던  겨울왕국  보다재밌게봤다주토피아후회않습니다   보세요 ^^!
10,정말재미있어요♥♥ 아이 어른 즐겁게 봤네요
10,쿵푸팬더만하겟지 했는데ㅋㅋㅋ 또보고싶어요완전!! ㅎㅎ 라푼젤 겨울의왕국를 누르고 갑오브갑ㅋㅋ 나무늘보 최고ㅠㅡㅠ
10,재밌다 단지 고전영화처럼 보려고 마음먹기가 힘들뿐보기만한다면 그 재미에 푹 빠져든다.
10,매력적인 캐릭터와 스토리. 인종차별 등 다양한 차별을 참 잘 다뤘다. 하지만 강자에 의해 만들어져 아쉬운 한계가 있기도...
9,아이들 어른도 모두 공감하고 재밌게 볼수있었습니다
10,헐 내가 이걸 왜 이제봤을까여진심 존잼 짱잼!!
10,애가 너무 좋아해요. 감동적이지만 교훈적이지만은 않아서 좋음
9,나름 재미있게 봤고 아이들도 좋아하네요
9,모든 캐릭터가 너무 재밌다~!!
10,닉을 창조해주시고 생각해주시고 그려주시고 목소리를내게해주신 모든분들께 제가 다 감사하네요ㅜㅜㅜ 저런여우가있으면 나는 결혼할것을맹세합니당ㅜㅜㅜ너무잘생겼잖아ㅜㅜㅜㅜ닉 ,  2016년,  아니 그냥 모든년들 통틀어 제일 반했던 캐릭터ㅜㅜㅜㅜ닉 사랑해♡
10,남자인데도 닉한테 반했습니다 어쩌죠
10,T-T ^o^ -_-; ^_^ -_-; ^_^ ㅠ_ㅠ ^^; ㅠ_ㅠ
10,다양성 존중에 대한 색다른 관점과 비유
10,동물의 특성을 잘 살려내서 재밌게 꾸며낸 영화!! 정말 강추다~
7,혼자 봐도 재밋을 영화 그닥 쏘쏘
7,닉쥬디겨론해....
10,닉..넌 내 심장을 KTX에 치이게 만들기 아주 충분했어.
10,주토피아넘나재밌는것^0^
10,인생 최고 영화에요♥토끼처럼 불가능을 가능으로 만드는 사람이되고싶어요취업으로 많이 힘들었는데 이 영화는 희망과 용기네요~강추 또 강추입니다!!!
10,어른도 볼 수 있는 애니매이션 ! 재밌어열!
10,역시 믿고 보는 디즈니!
10,또 보고 싶네요!!!!
10,동생이랑 엄마랑 보고 왔는데 다들 재밌게보고왔어요^^ 어른들끼리봤는데 정말 재밌네요~
8,넘재밌어요  깔깔걸며봤네요
8,짱 재미있어요 우와와왕
9,가볍고 즐거운 디즈니식 비틀린 세상
8,Goodgoodgood
10,진ㅉ ㅏ너무 잘만든 애니메이션 스토리까징 ??캐릭터들 완전 취저 ??????????????최고입니다 소장하고싶은 애니
10,닉 ㅠㅠ 어른들을 위한 애니매이션! 강추!!
8,진심 2탄 기대해요 ^^ 비유가 너무 절묘한 어른들을 위한 우화
10,강히(cjst****)//내용이 유치하다? 이정도면 디즈니에서 만든거 치곤 겨울왕국보다 스토리가 튼튼하고 더 재밌는데, 로튼 토마토 지수 98% 관객점수 95% 인데, 이영화 보고 깨달은게 없으시나봅니다. 아직도 편견을 가지고 있다든지.. 반성을 좀!
10,살다살다 이런 애니메이션은 처음임ㅋㅋㅋㅋ본격 애니메이션 캐릭터 보고 설레는 영화
10,닉 너무좋아요 반쯤뜬눈 매력적
6,사람들이 하도 재밌다재밌다해서 봤는데 웃기긴한데 내용자체는 좀 유치하네요
9,케릭터가너무 깜찍하고 스토리도 재밌게봤네요ㅎ
10,개꿀입니다 재밌습니다
10,애기가 보다가 잠이들었지만 그래도 어린이들 어른들 모두가 볼수있는 재미있는 소재였던것같아요 ㅋㅋ
10,처음엔 그냥 인기있는 애니메이션이구나 했는데 한번보고 오니까 푹빠져서 나옴ㅋㅋㅋㅋ진짜 이영화 캐릭터 다 귀엽고 재밌고 여우가 완전 사람을 홀리네ㅋㅋㅋㅋ다시 보고싶음ㅋㅋ
10,공들인 설정과 매력적인 캐릭터 재치있는 복선 의미있는 내용
10,주토피아짱잼 ㅠㅠ애니를 이렇게 빠져서 본건 처음이네요
10,미친 닉주디 카와이ㅠ 닉주디가 뭐지했는데 어제 보고나서 신세계를 경험했따 ...
10,졸잼 완전 재미있었어요!!
9,잼나게봤어요 넘귀엽구요!!
10,졸잼 ㅠㅠ 남동생이랑 보고왔는데 겨울왕국처럼 넘잼잼
10,기분좋게 즐길수있는 영화!
10,다시 봐도 재밌게 볼 수 있을것 같아요ㅋㅋ캐릭터 하나하나 매력적이고 귀엽고 전체적인 이야기흐름도 감동적!
10,솔직히 기대 안하고 친구들이 보라고 계속 추천하길래 봤는데 정말 재밌었습니다 나무늘보 부분에서 오늘 제일 크게웃음ㅋㅋㅋ 아무래도 애들이 많이 보러 오겠지 생각은 하고 보러갔는데 거의 다 성인이었어요! 그만큼 유치하거나 그렇지 않고 재밌어요! 추천추천♥
10,넌 나에게 모욕감을 줬어ㅋㅋㅋㅋ
10,개꿀잼 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ!!!
9,재밌다고 큰기대를 하고 봤는데 그래서 막 재미있진 않았습니다  큰기대는 말고! 2나온다면 또 볼것같긴해요ㅋㅋ
10,짱잼!! 주토피아가 앞으로도 평화롭길
10,주토피아 최곱니다!!!
10,어른이 봐도 괜찮네요~^^
10,방금 심야보고왔는데 내 평생 여우에게 설레긴 처음..
10,초식동물이 되어 살고 싶어라~ 영화관에서 보니 진짜 주토피아 들어가는데 진짜 감정이입되더라 막 내가 설레어ㅋㅋㅋ
10,진짜 보고 또 보고싶은 영화네요ㅎㅎ
10,캐릭터도 예쁘고 재밌어여
10,진짜 캐릭터 다 빼놓기 어려울정도로 재미있고, 스토리도 좋고, 나도 모르게 몰입하면서 시간 가는줄 모르고 본 영화♥♥ 주디는 진짜 너무너무 착하고 사랑스럽고 귀여운거 혼자 다하고 닉은...하..♥ 그냥 더 럽♥ 능글맞은 여우아저씨한테 제대로 홀림ㅠㅠ♡
10,아이들 뿐만 아니라 어른들에게도 참 교훈이 되는 영화네요. 편견을 가지고 살아가는 저에게 또한 많은걸 느끼게 해줬습니다.
10,와진짜너무 보는내내 흥미넘치고 주디랑닉이랑 케미폭발하는 모습이 너무귀엽네요ㅠㅠ특히 닉은 또왜이렇게 섹시한건데요ㅠㅠㅠ하여튼 진짜 이건 2기가 꼭필요로 나왔음합니다!!!
5,기대에 못미치고 지루했다 역시 겨울왕국이 짱이다
10,굿!!!! 재밌게 잘봤어요!!
10,진짜 지금까지본  애니매이션 영화중에 짱!
10,하...여러분 이거 꼭 보셔야합니다 ㅠㅠ 자막도 재미있겠지만 더빙이 bb
8,재미있었습니다. 아이들도 좋아할 것 같아요
7,어린애들이 보기에 딱 이였습니다
10,닉존멋....ㅠㅠ주디같은사람이돼야지
9,전형적인 미국 할리우드 플롯을 굉장히 유쾌한 애니메이션으로 재탄생
10,진짜 너무재밌네요 인사이드아웃과는 다른 재미였어요.
7,역시 디즈니. 연기나 배우의 매력으로는 어필할 수 없는 것. 탄탄한 스토리와 캐릭터의 다양성과 매력.
9,후속편나왔으면 좋겠다고 생각할정도로 너무 재미있게봤어요ㅜ_ㅠ캐릭터들도 다 귀엽고 앙증맞아요 ㅎㅎ늘 애니메이션에서 나오던 전반적인 전개가아니라서 좋았던거같습니다 기회가 된다면 한번 더 보고싶어요!
6,스토리가 좀 어린이가보기에 좋은듯해요. 어른은좀 유치..
10,나무늘보 짱이에요 ㅎㅎㅎ
9,나무늘보넘나귀여워요~~♡
10,스토리도 좋고 캐릭터 겁나 귀엽더라.. 또 봐야지~??
10,기분 좋아지게 만드는 영화 ~~
8,닉주디 너무귀여움워후
10,재미있어요!~~~~
10,짱잼인영화 ㅊㅊㅊ추천!
10,아이 보게 해주고 좀 잠좀 자볼까 했더니만 제가 더 빠져들었어요 재미 감동 교훈 여러가지가 잘 조화된 영화인 듯
10,캐릭터도 너무 귀엽고 내용도 눈에 쏙쏙 들어오고 결말도 정말 마음에 드는 대단한 영화였습니다!! 아직도 이 영화의 엔딩곡이 귀에 맴도는 것만 같네요♥
9,전형적인 추격전 영화. 맛깔나는 캐릭터
9,재밌음! 어른들이 즐거운 영화!
10,재밌었음. 주디 넘기여웡 뀨잉
10,재미져요 추천이요 꼭 봐요
8,아이들은 재미있는 영화...  디즈니의 감동은 언제 다시보려나?
10,진짜 최고입니다!강추!꼭 보세요!죽기 전에 꼭 봐야 할 애니메이션이라고 할까ㅎㅎ닉이랑 주디 진~~짜 어울려요♡
10,뭔애니메이션이이렇게재밌냐..
10,여러가지 생각에 들게하는 영화. 편견 차별 역차별에 대한 재미있고 뼈있는 해석와 제안이 훌륭했음
10,닉 좋음 ㅠㅠㅠost도 짱이었다!!
7,주토피아 재밌어요 ㅎㅎ
10,역시 더빙이 좋아여 쩐당
10,굿재미있어요 또봐야지
10,쿵푸펜더를 넘어선 2016 최고의 영화입니다!!!
10,인생의 교훈을 하나 얻었습니다. 차별받고 살아도 열심히 노력하면 이루어진다는것.
8,스토리가 탄탄하고 큰 교훈이 있어서 좋았어요
10,너무재미있었습니다
9,재밌습니다!! 귀엽귀엽ㅋㅋ
9,아이들이 보는 애니메이션이라고 생각하기에는 너무 많은 메세지를 담고있는 영화!!!
8,스토리 나쁘지 않음. 영상 아름다움.
10,드디어 제 인생 애니메이션을 찾았어요
9,나무늘보가 너무귀여움....강추!
10,지금껏 봐왔던 애니메이션중 단연 최고!!!
10,동물혐오가 빼고 누구나 만족할 영화
10,재밌게 잘봤어요~~~~!!!
10,감동도있고 재미도있고 음악도 좋고~8살 아들 잼있다하네요^^
10,최고의 동물 스토리 감동적인 여우와 토끼
10,오랜만에 보는영화였는데 실망감안겨주지않고 엄청 재미있게 잘봤습니다!!진짜  재미있었어요!!!
10,오랜만에 가족끼리 즐겁게 보고 왔네요~
10,닉잘생김 재밌음 유치할것만 같았었는데 보니까 재밌음 4d로 볼껄 그랬음 결론=재밌다 추천한다
10,최고.  애니매이션 중 가장 눈호강 많이 한 주토피아
10,나무늘보 너무좋음♥캐릭터들이 다 매력있었어요!!
8,5세 40개월 아이랑같이봤어요~ 시간이 약간길어서 마지막에는 집중을못했지만 재밌게봤네요~
10,재미있어요~~!!!아이들과보면좋은영화~~!!
10,꿀잼꿀꿀꿀 꿀쟁잼  잼잼잼
10,두번봤어요. 스토리 영상미 캐릭터의 사랑스러움 음악의 조화까지 최고입니대^^
10,엄청 재미있었어요!!
10,너무 재밌게 봤어요!!!
10,아정말무지재미있으면서감동적이고교훈을많이주네여
10,내가본  만화영화중 가장 재밌었다  닉짱짱
10,마지막 러브라인을 기대했었는데...ㅠㅠ
9,흥미진진! 감동이야기!
10,디즈니도 변화하고 있네요 참 잘 만든 애니메이션인거 같아요~
8,너무너무 재밌어요~~ Try everything !! 난 토끼보다 여우보다 ㅠㅠ
10,너무 재미있어요추천 강추!!!!
9,영화주제곡이랑내용참좋았어요.
10,이제서야 보고 이제서야 빠졌어요닉...♡
10,진짜 재밌음!! 힐링됨!!!
9,아이들과 함께 봤어요~^^ 부모가 더 많이 공감하고 반성하고 온 영화예여~우리 사회에 문제점을 다시 생각하게 하는 영화네요^^
10,굿!!! 정말 재미나게 봤음. 고정관념과 피해의식이 얼마나 무서운건지 알려주는 영화.
9,단언컨대 2016년 상반기 영화 최고의 버디 플레이는 강동원과 황정민이 아닌 주디와 닉.
10,꿀잼!!!! ㅋㅋㅋ 행복하다... 나무늘보 졸귀
10,꿀잼보장!! 너무 귀여워요
7,아이와 재미있게 봄..아이들이 이해도가 약간 필요함
8,재미있습니다 추천해요
9,뻔하지도 유치하지도 않은 정직한 영화
10,아이도 어른도 모두 재밌게 잘 보았어요 ^^ 또 한 번 보고 싶습니다^^
10,완전 꿀잼!!!!근래 본 영화 중 최고
10,미쳤어요 너무재밌어 핵꿀잼
8,심지어클로하우저까지 완벽한 한국어 더빙 ㅜㅜㅜ두번째관람입니다
9,편하게 보기좋은 영화 너무 유치하지도 않고 세세한 창의성이 돋보인다
10,작은거인이라는 표현이 좋겠네요 꿈을 향해 도전한다는 내용이 아이들에게 많이 와 닿았고 너무 즐겁게 관람했습니다
10,애니보고 이렇게 웃을줄은 몰랐습니다 ㅎㅎㅎ
10,아이들과 너무 잼있게봤어요..어른이 봐도 유치하지 않네요..^^
10,두번 보는 이유를 알겠네요
10,에니메이션 치곤 재밌슴ㅋ
8,재밌어요주토피아짱!@
10,너무재밌다진짜최근세본거중에젤재밋음
10,센스만점!! 스토리도 너무 좋고 이런 영화류 너무 좋아요~!!
10,토끼 기여워 열자열자10
8,유쾌하고 발랄한 영화.기분이 좋아지는 음악들도영화를 한층 돋보이게 해주었다.
8,즐겁게 봤어요. 애들 보여주려고 간건데 부모가 더 재밌게 본듯하네요..
9,짱~~재미있어요^^
8,잔잔하게 재미롭네요~역시 디즈니입니다
8,재밋게 보고왓어요!!
10,핵재밌음 꼭보세여 주디너무귀여유ㅓㅠㅠㅠ
8,반전은.있었으나 애들이 보다가 지루한 점은 있네요
8,볼만한정도 7세이하는 좀 어려워요
10,아이들 보기 좋은  유쾌한 영화입니다.
10,플래시 정말 씹귀네요ㅎ나무늘보 키우고 싶다...
9,리뷰들이 하나같이 달달해서 뭔고 하여 봤더니.... 디즈니라고 할 만 하네.
9,존잼♥ 더빙은 더빙 나름의 매력이 있네여
9,감동까지더한 완전 재밌게봤어요
10,너무너무 좋은 영화이므로 애기들이 없는 평일 낮에 가서보세요..
10,재미있었어요 디지니특유의 느끼
10,너무  재밌어요 어른과 아이 모두 만족할만해요 내려가기 전에 빨리 봐야할 듯요
10,왜 아이뿐만 아니라 어른들이 꼭 봐야하는 애니메이션인지 알겠네요~ 가족끼리 꼭 봐야하는 애니메이션으로 강추!!
10,기대이상의 귀여움과 재미
10,인간처럼 사는 동물들의 모습에서 인간 사회의 다양한 모습을 엿볼 수 있었던 뜻깊은 작품이었습니다.
10,완전 재미있었습니다 정말 정말 다시 보고 싶네요
10,아이들이 너무 재미있어하네요각각의 동물 캐릭터들이 넘 잼있어요OST도 넘 신납니다
9,여자친구랑 같이 시간 가는줄 모르고 봤네요~^,^"인생은 일단 고" "뭐든 해야 바뀐다" 고 생각했어요...ㅎ아이들에게 공부도 되고 교훈도 되는 좋은 영화인것같아요. 마음에 듭니다.
10,진짜 최고다 그냥 .. 코믹하고 감동적이고 !
10,너무 재미있어요~이영화 강추합니다~
10,소문대로 재미있네요!!! 묵직한 메세지도 함께 있습니다~ 이야기전개가 다소 우연이 많지만 애니메이션이고 충분히 즐길 수 있는 영화같아요~~~ 짱~~ 또보고프다요ㅜㅜ
8,신나고   재미있어요^^~~
9,재미있어요~~ 작은 표현으로 많은 교훈을 주는 영화
10,너무 재밌어요. 다시 봐도 재밌을 것 같네요
5,유치하       ㅁ내나이에 맞지않았습니다
9,닉♥ 공감가는 캐릭터네요~
10,캐릭터들이 귀여워요ㅎㅎ
10,잘보고갑니다~ 좀 특별한 재미를 느꼈네요
7,무난한, 생각할 거리가 많은. 디즈니스러운.
9,아주아주 재밌었어요!
10,아이들끼리가서보구왓습니다.아이들이잼나게잘보구왓다네요
10,꿀재미에요 강추★★★★☆
10,음 정말재미있어요 추천~!
9,닉주디는 사랑입니다♡
8,어른들도 재미나게볼수있는것같아요~
7,아이들이 재미있었다고 하네요. 저는 잤고요.
10,와 환상적입니다 후편이 벌써 기대됩니다
10,너무재밌었어요 나무늘보최고
10,추천합니다!!성인들한테 더 재밌을듯??
10,닉 너무멋져요! 감동입니다
9,생각보다 재미있네요ㅎ
10,유치하지도않고 재밌음굿굿ㅡ 또보고 싶다~~♥
9,아이랑 재미있게 봣어요
10,스토리도 좋고 몇번봐도 재미있고 ㅜㅜ 결론은 닉 넘좋아 ㅜㅜ
10,개꿀잼입니다꼭보세요!!!
10,주토피아  한장 주세요....
10,재미있네요..아이들이 좋아했답니다
6,나무늘보 귀여워요. 좀지루한감도..
10,마음이따뜻해지는영화  취준생인 내입장에서 다시꿈을꾸게생각해보는영화
8,너무 즐거웠어요~^ 상상력이 무한한 애니메이션이네요~
9,재밌게봤어요. 자막도 재밌어요
10,넘재밌어요!! try everything!!!
9,아주너무재미있어요요
10,볼땐 못느꼈는데 집에 와서 주토피아 후유증 ㅠㅠㅠㅠ믿고보는 디즈니ㅜㅜ
8,아이들이 보기에는 조금 어려울 수도 있으나 볼만하.
10,너무 재미있었어요아이들도 저도 힐링~♡
10,아이와 함께 보면서 내가 더 재미있게 본거 같습니다
6,잼잇엇어요 야들이 노무 좋아 하더라구요
9,아들이랑 다같이 보러갔는데 신랑이 더 재미있게 보더라고요~^^;;재미있었어요~~
10,단언컨대 지금까지 디즈니 애니메이션 중 최고라고 할 수 있습니다. 닉과 주디의 케미는 끝내주고, 나오는 동물들 다 너무 귀엽습니다ㅠㅠ 가젤, 호랑이댄서, 나무늘보까지ㅋㅋ차별과 역차별에 대한 깊은 이야기인데도 너무 재밌습니다. 추천합니다 진짜로..
9,인종, 민족, 종겨 간 편견에 대해 다루는 영화인데도 유쾌하고 즐겁게 볼 수 있어서 아들과 좋은 시간 됐네요.
9,재밌어요. ㅋㅋㅋ중학생 이상 이해 가능ㅋㅋ
9,디즈니레알최고임ㅎㅎ
9,애니메이션이라 더 재밌었을 수도..닉 졸귀
7,기대가 컷던듯 잔잔하고 아기자기 겨울왕국 세번본 나로선...soso...
10,애니영화에 돈쓰는게 아까워 안보고 있다가 여친 손에 질질 끌려가 봤는데.... 참 재밌네요 나무늘보처럼 말하기 연습중
10,ㅎㅡㅎ 울컥하며 재밌게 봤어요
9,캐릭터들이너무귀엽고 애들이보면좋아할거같아요
10,재미있어요 아이들도 좋아하네요
10,하....평점 10개로는 넘나 아쉬운것..♡나가 닉한텡 반해버렸당께요♥♥하악♥♥
10,재밌네요나름 시사하는  면도 좋구요
10,제발 좀 별점 내리지마 10자
9,재밌었습니다....
9,ㅋㅋ재밌게잘봤음 역시 디즈니
10,진짜재미있어요 나알바아녜요
10,내가 잘 울어서 그런지 보면서 울고웃던영화 진짜 아이들이나 어른들이봐도 손색없는영화 긍정적이고 낙천적인 주디가 너무 예뻤다
10,아이들과  잼나게  봤네요
10,또 보고싶네요  정말 명작인듯
10,내캐한테ㅋㅋㅋ반함ㅋㅋㅋ
9,월트디즈니답다.잘만든 현대판 동화? 만화!
9,재미있어요 ㅋㅋㅋ 웃김
10,우와~~~  여우 완전 멋있어요~^^
8,만화지만 교훈주는 정말 멋~진 영화!!
1,전문가 평점이 정확한 영화. 딱 7점 정도. 웃긴 장면이 있고 볼만은 한데 교훈을 주려는게 티가 나고 비유도 많고 해서 꼬마애들한테도 볼만한지는 모르겠는. 그럭저럭 킬링타임용
10,주토피아 완전재밌어요. 어른도 추천~
10,10점 만점에 12점 주고싶다. 라이온킹 이후로 명작
10,너무 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ
10,나중에 구글 플레이무비 풀리면 봐야지하고 생각안하고 있었는데 역주행 하고 있길래 뭐지?? 할것도 없는데 한번 보자라는 생각으로 봤더니주디한테 반하고 노래에 반하고 주토피아 도시 모습에 반했네요ㅋ 이걸 왜 이제서야 봤지?
10,존잼 ㅠㅠ 닉주디 결혼해ㅠㅠ
10,우리 사회의 모습들도 보이고배울점도 많고 재밌고 그러네요
10,내가 본 애니 중 최곤듯..
10,재미져요재미져토끼졸귀
10,또 보고 싶네요.. 정말 좋은 영화였어요
10,주토피아 진심 갓작인데 여우한테 반했단 말뿐이라 안타까움.확실히 캐릭터도 빨아줄만한데 이런걸 봤으면 좀 더 많은걸 느끼길바란다.알면 알수록,파고들면 파고들수록 소름돋는 디테일과 표현력을 제대로 느낄수 있는게 디즈니니까.
10,정말 잘 만들어진 영화입니다 애니메이션이라고 무턱대고 거르기엔 너무 아까움
9,재밌어요웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,캐릭터, 재미, 영상미, 시나리오 전부 역대급 애니매이션. 드럽게 재미없는 쿵푸팬더3 이후 보니까 더더욱 재미있음. 뒤늦게나마 입소문으로 흥행에 성공해서 다행임. 두 주인공의 케미돋움에 설레고 초반 도시 주토피아의 전경을 보여주는 씬은 단연 압권.
10,재미에 감동은 덤으로..+_+
10,외국에서 유학할때 동양인은 당연히 이럴거다라는 고정관념때문에 힘들었던적이 몇번 있었는데 그러다보니 받아들이는 정도가 달랐던거 같다. 옆에선 웃고있는데 난 예전 내 모습이 떠올라서 울컥했었음
9,애니메이션중 걸작이다 주토피아짱2ㅏㅇ
10,주디와 닉의 환상콤비ㅋㅋ 음악도 완전 좋고~ 기대안하고 봤다가 엄청 재밌었어요ㅋ
10,늦여서 앞부분은 잘 못봤지만 재밌게잘봤어요!
10,취적취적취적취적취적
10,주토피아 한장이요...
10,꿀잼..이네요 진ㅁ자
10,다양성과 편견에 관한 영화. 동물을 소재로. 최고임.
10,그토록 찾아 헤매던 이상형이 여우 캐릭터 였다니...
10,이건 어린이만 보라고 만든 영화가 아니다나는 청소년이지만 이건 해도해도 너무 잘 만들었다ㅎㅎ 재미있게 봤어요~
9,으어 ㅠㅠㅠ 캐릭터들 하나같이 다 매력넘침ㅠㅠ
8,어른들을 위한 애니메이션
9,이토록 어른들을 위한 애니메이션을 보게 되다니
9,너무너무 재밌었어용 진짜루
10,16년 최고의 애니메이션!
8,너무 어린애기델꼬가서보기엔 살짝 무서운장면들이..그래픽은 멋지네요~^^
10,나무늘보가 포인트!!!
10,와이프와 너무재밋게보고왔습니다.ㅎㅎ 최고
9,어린이부터 어른까지 잼있게 볼수있는 영화
10,진짜...디즈니 사랑합니다♡♡
10,완전 재미있었어욤~~~^.^
10,동물의 움직임이 장난아니다
8,실수는 어디에든 있다, 그래서 도전이 아름다운 것!
10,왜 주토피아 꼭 보라하는 이유를 알겠네요.디즈니가 겨울왕국 말고도 이런 명작을 다시 만들어내다니 대단하다고 생각합니다 b 어린애.성인들이 봐도 재밌고. 스토리도 좋아요. 마지막 가젤 노래땐 못나갈정도로 좋앗습니다. 전체적으로 굿입니다 추천!!!
10,아이러니하게도 트럼프가 미국대선에 출마한 지금 이 영화는 단순하지만 의미 깊은 메시지를 남겼다.
10,저 9번 봣어요 10번 채울려고요.. 디즈니 애니메이션중 최고는 물론 그냥 제인생영화에요 진짜 너무 재밋고 닉와일드 주디 홉스 플래쉬 등등 안좋은 캐릭터가 없어요 영화안에 메시지도 담겨있어서 더 의미있는거같아요 !!!
10,꾸루디잼 10자채우기
10,ㅠㅠ 닉 너무 멋있습니다... 주디랑 케미 너무 좋아요... 사랑해요 다시 보러갑니다ㅠㅠ♥
9,사회적인 내용이 내포되어있음
10,토끼경찰이 너무 귀엽고 나무늘보 넘 멋있아용
9,너무  재밋습니다  시간가는줄 모르고 볼 수있는영화입니다
8,디즈니의 훌륭한 스토리 전개의 변주. 케릭터를 하나씩 끄집어내어 그 역할에 충실하게끔 버리는 케릭터 없이 전개했다는 것만으로도 디즈니가 애니면에서는 얼마나 훌륭한지 여실히 보여주었다.
10,핵꿀잼 닉이 너무 멋있어요ㅠㅠ
10,태어나서 처음으로 극장에서 3번이나 본 영화 !!!
7,난 애니메이션을 좋아하지 않는다. 여자친구가 보자해서 봤는데 유치한면이 없지않아 있지만 영상미와 잘 짜여진 음향이 잘 어울리는듯 하다
10,꿀잼!!!!개쩐다.. 정말.. 닉
10,마음이 정말 따뜻해지는 영화입니다 재미와 감동을 준 주토피아 사랑합니다♡♡♡
10,쥬디가아직도기억에남는영화
10,영화관에서보는데  모든 장르가 다 녹아있으면서 어른들에게도 생각 하게 만들어주는데 정말 감동받아서 말로 표현이 안되게 재밌었습니다. 안보신 분들 꼭 보러 가세요.!!
10,별로 기대안하고 가서 굉장히 만족하고나왔어요!
8,진짜 재밋네요 그리고 닉이랑 주디 결혼해라 ㅠㅠ
10,닉 주디 결혼해랏♥  꼭 더빙보세여
10,일주일을 다시 힘낼 수 있는 활기를 주는 영화예요♥
10,역대 디즈니 작품중 최고였습니다.
10,디즈니작품중 최고였어요! 캐릭터들이 다 귀여웠어요디테일도 아주좋습니다
10,ㅋㅋㅋ 잼나요 넘 웃기고 ㅋㅋㅋ
10,반전에 반전이 있는 애니메이션. 잘 봤습니다~
10,짱재미나요굿입니다.
10,편견과 차별을 깬 영화. 시간가는줄 모르고 관람했다
10,디즈니 영화중 가장 재미있었던것 같고 2번이나 봤는데 너무 재밌었어요! 닉이 너무 멋있었고 주디와 잘어울렷고 동물들의 특성을 잘 표현한것 같아요.^^
10,화려하고 영상미가 끝내줘서 눈을뗄수가없었어요. 정말  작정하고 만들었구나 생각하면서 봤어요 .  너무어린아이는 무서워할것같고 초등이상이면 같이보기 좋을것같아요.애니 좋아하는데 지금까지 봐왔던거랑 차원이달라요.. 놀이동산에 갔다온 느낌이들었습니다 강추
10,큰 기대 안했는데너무 재미있게 보았어요! 반전도 있고 보는내내 즐거웠습니다
9,재밌더라구요 ~ 우리가 꿈꾸는 유토피아 ㅎㅎ
9,돈이 하나도 안아까운 극장용 디즈니 애니메이션! 친구한명은 이것만 20번도 넘게 보러가더라구요ㅋㅋ
9,넘나 섬세하고 귀엽다 근데 또 보고싶지는 않음 닉줃 겨론해...
10,너무너무너무 재미있었습니다.
10,진짜 동물 소재로 이렇게 상상력 뛰어난 작품을 만들다니... 쥬디와 닉 그리고 나무늘보가 한건 했다!!
9,노래가 맘에 드네요~~
10,너무너무 재밌어요!!!!
10,주변에서 하도 재밌다하길래 기대하고 봤는데도 시간가는줄 모르고 보고 너무 재미있었다. 그 짧은시간동안 2D 여우한테 내가 빠졌다니ㅠ 닉ㅠㅜ
9,말이 필요 없다. 재밌다. 다양한 연령이 다 즐길 수 있는 영화
10,굿ㅋㅋㅋ 완전 재미ㅛ엇어요하하하하핳
10,넘 재밌어요  우리애가 넘 좋아해요
9,주토피아2 만들어주세요
10,너무 좋아요..ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 사람들이 왜 닉앓이를했는지 알것같아요
9,동물들의 나라 설정도, 매력있는 캐릭터들도, 반전의 연속인 스토리도, 그외 잔재미로 가득찬 영상도 매우 즐겁게 관람했다.디즈니는 동화 원작파괴보다 이런 창작물을 만들란 말이다.
8,간만에 신나고,재밌고,힘나는 에니메션을봐서 기분좋아요~^^
10,I'll keep on making those new mistakes~I'll keep on making them everyday
9,귀여운동물들의 특징을 잘 살려 만든 애니!또 보고싶당
10,또보고싶다..ㅠㅠㅠ우울했는데 보고나니까 너무 행복하고 힐링되는 기분이었어요!!
10,명작 갓명작 반박불가으으ㅡ으
10,꿀잼10자 이상 귀찮....
10,??????????????????????
9,재밌다는 소리듣고 늦게봤는데 진짜재밌음!
10,너무너무 재미있었어요 추천합니다^^
10,보다가 진짜 눈물이 찔끔하는 장면도 많았음!
10,재미와 감동, 교훈까지
10,극장서 안보면 후회한다!!!
10,재밌게 잘 봤습니다초등딸이 정말 좋아하네요
10,대박대박 꿀잼꿀잼 두번 보셈 세번 보셈
9,재밌다 재밌다 재밌다...
10,넘나잼나ㅎㅎ짱재밌어용ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ
10,주토피아 어른도 푹빠져볼수있었던 잼나요
9,기대만큼은 아니었는데 중간중간 재미있었고....
9,넘넘 재미있는거시다 ㅎㅅㅎ
8,재미있어요 구림체 귀여움
9,넘나 귀여운 동물캐릭터들과 스토리 ♥ 넘 잼난 애니
10,올해 본 영화중 제일귀여움 ㅎㅎㅎ
10,어른도 재밌네요ㅎㅎㅎ
10,핵잼 꿀잼 현실영화같애요
8,어른들도 볼만합니다~
10,생각해 볼만한 만화로성인들 만화임
10,너무좋앙ㅎ좋아좋아뫃아
3,그냥 별로였어요 너무기댈했나
10,인생영화굳굳굳ㅎ굳굳굳
8,재밌어요 동물들도 귀엽고
10,10점 줘도 안아까운영화 진짜 믿고보는 디즈니!!!
10,너무 재밌게 잘 보았다ㅎㅎ
6,만화는 만화일 뿐.... 평이 좋아서 너무 큰 기대를 하고 봤다.
10,우와~ 이거 내인생의 영화 다섯손가락에 꼽을정도로 감동 받았네요. 최고!!! 별 10개도 모자름 진짜
10,저는 닉 사기파트너인 피닉(?)이 코끼리 탈 썼을때 너무 귀여워서 눈알 튀어나올뻔ㅠㅠ 코로 뿌우~뿌우~
10,짱재미쓴다 닉존나 내남자 ..흑
10,나무늘보 나올 때가 압권이에요ㅋㅋㅋㅋ 더빙으로 봤는데 연기도 너무나 좋았고, 교훈도 있고 굉장히 재밌게 봤어요!
10,정말 재밌어요! 등장 캐릭터 하나하나 개성이 넘치는 영화!
9,아이도 엄마도 즐겁게 볼 수 있는 내용이었습니다.캐릭터도 살아있고, 식상하지 않으면서도 교훈적이네요.아이가 나름 까다로와서 어지간한걸 보고서는 재미있다 안하는데, 이번 영화는 최고로 재미있었더 손 꼽았습니다.
10,닉 눈을 왜그렇게 떠? 존잘ㅠㅠ 사랑해여
10,주디볼려고 한번 더 봤네요
10,닉..으어어러을 진짜 진심 잘생기곸ㅋㅋㅋ 츤데레에 핵설렘 특히 그 눈 반만뜨고 주디 자꾸 쳐다볼때 내 심장 사망 ㅂㅂ
10,주두구후우후우구수후우무ㅜ구주부주두
10,완전 잼나요 또보고 싶네요
9,닉!!ㅠㅠ 2편 언제 나오나요? 대사,표정,캐릭터 모두 완벽해요!!
10,간만에 힐링힐링 요즘엔 애니가 더 좋더라
9,세번쯤 보러가도 후회 안 할듯
10,유쾌하게 잘봤습니다Ost도 좋았어요
10,최고!!!짱이에요!!!
10,나무랄데업슴미당 두번보고와뜸!!! 죤잼이야아
10,진심으로 2016년 나온거중에  제일재밌는영화ㅋㅋㅋ
10,닉 너무 멋있어요ㅜㅜㅜㅜ 동물한테 반할뻔 했네요ㅜㅜㅜ 주토피아 진짜 꿀잼인듯요!!
10,보진 않았는데 재밌네요
10,닉주디 넘나 설레는 것. 캐릭을 너무 잘 뽑았음.
10,제가 본건 아니라 애들만 가서 봤는데 너무너무 보고싶다고 또 보자고 하네요. 뭔 내용일지 궁금하네요.
9,아이들이 너무 재밌었다고 하네요~~
9,초딩 1학년 아이는 너무 재미있다고 하네요~
10,한글 모르는 애 자막영화에 데리고 오지좀 마요 ㅡㅡ 계속 묻고 그걸 또 엄마들은 다 대답해줍니까? 남들 생각 안하세요?영화내용은 10점만점에 10점~!! 꿀잼
10,닉 .. 진짜 완전ㅠㅠㅠ 반했어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 잼있었습니다 귀여워요
10,닉주디의 환상적인 케미!
10,정말 재밌게 봤습니다~~~~다들  너무너무 귀엽고 장면 하나하나 퀄리티가 장난 아닙니다 꼭보세요
10,재밌었어요!!! 강추!!!!
10,너무 재미 있었어요~~^^
10,어른들이 보기에도 좋은 영화
9,어른들이 보아도 손색이 없는 멋진 애니메이션!
9,어른이가도  잼있게  봤네요 강추요
10,기대됩니다!꼭보러가야지~~
10,재밌어용ㅋㅋ 나무늘보에서 빵 터짐 닉은 멋있쪄
10,진심최고에요ㅠㅠ닉최고주디최고 두번봣는데 한번 더보고싶당
10,재미있고 감동적이었다
9,디즈니 역사상 가장 놀라운 사회풍자극.
8,애들이너무좋아해요~^^
10,..귀여워요....
10,겨울왕국2 말고 주토피아 2  나왔으면 싶을 만큼 정말 재밌음
10,너랑 본 첫 영화 ㅎㅎㅎㅎ
9,Try Everything~~♥♥조카랑 여동생이랑 봤는데~~good
9,굿 끝물에 봤지만 재밌네요
10,어른도 기분 좋게 볼 수 있는 아주 유쾌한 영화.
9,웃음.감동.영상 모두 좋아요:)
8,마음놓고 웃으며 보기에 좋은 영화!
10,아~~정말 재밌겠다~~너무 보고싶다~~
10,최고...만든 사람 천재 같아요 본지 몇시간 안됐는데 빨리 또 보고싶어서 오늘 보러갑니다
10,재밌어요~ 나무늘보 너뮤 귀엽
10,아이들이 조금 무섭기도하고 재밌었다고~
10,귀여운 주디~ 는 사랑할수밖에 없네요
10,뭐야무ㅓ야 나 이거 왜 이제서야 본거야... ㅠㅜㅠ너무재밌ㅈ잖아요ㅠㅠ닉주디결혼짝결혼짝
10,꿀잼이엇아요 ㅎㅎㅎㅎ
9,사랑스러운 닉과 주디개인적으로 디즈니 애니 중 최고로 느껴졌음 ㅜㅜ
10,이야이야이애애애에ㅣㅇ
10,진지빨고 올해 최고의 영화. 잘만든 애니메이션 한편이 웬만한 초호화 캐스팅 스크린 독점 대작 영화보다 훨씬 낫다
10,올해 본 영화에서 단연코 최고 영화
10,아는 게 많으면 많을수록 많이 보이는 영화. 계속해서 보고 싶은 영화
10,너무 재미있어요 강추해요
10,존잼 ㅠ 벌써 두번 봤어요. 자막 더빙 둘다 짱입니다
10,감동과 재미를 모두 잡은 유치하지 않은 애니메이션
8,깨알같이 재미있어요!
10,진짜 꿀 잼!!!! 에니메이션에 감돋ㅇ먹은겆ㄴ 처음.
8,애니메이션이지만  어른이봐도 츙분히 감동을 느낄내용이고  인물표현도 너무유머러스하게 잘그려서  보는내내  즐거웠다     닉과 경찰서장 묘사가  볼수록 매력 철철~~
10,역시 ㅋㅋㅋ추천해서 혼자봤는데 재밋어서 또보러감ㅋㅋㅋ
10,닉과주디 케미쩔어요 퓨
8,힌번쯤 볼만한 디즈니 영화
10,하.. 완전 짱짱! 다시 보러 갈겁니다.
10,주디가 너무 귀여워서 집중이 안 될 정도??
10,돈주고 사서 볼 의향이 있다
8,아들이 좋아해서 기쁘네요
8,캐릭터도, 소재도 좋았음. 진짜 잘만든 영화.근데 그 넓은 주터피아에 그 식물의 정체를 아는 사람이 단 한명도 없었다고?
10,하...기대 전혀 안하고 봤는데 진심 너무 재밌네요 한번도 지루한적이 없고 캐릭터 하나하나가 다 매력있어요 스토리도 탄탄하구요 강추합니다 후회 안하실껍니다
10,아이는 아이답게, 어른은 어른답게 보고 느끼고 생각할 요소가 많은 영화. 베리웰메이드!
8,쥬디가 귀여워서 8점 줍니다
7,재미는 있는데 너무 익숙한 이야기.
10,와...~이제는 하다하다 반할게 없어서 여우한테 반해버렸어....ㅋㅋㅋㅋ앜
10,넘나재~밌다 굿그굿굿굿
10,겨울왕국보다 더 재미있게 봏았습니다.
10,이건 어른도 꼭 봤으면 좋겟다 진짜 느끼는것이 많아짐
8,괜찮았음! 기대를 너무 많이 했나...
10,슈vs뱃 같은 쓰레기는 버리고 이거보면 액션&스릴러&감동&코미디 네마리토끼 다잡습니다
10,믿고 보는 디즈니ㅎ ㅎ 스토리+ 취향저격 동물들 너무 좋다~
10,너무너무재밋어요!!!
10,다 큰 성인이 만화영화를 본다...개인적으로 선입견이 있었는데 .. 근데 재미있네요 ㅋㅋㅋ 그냥 처음부터 끝까지 재미있게 봤어요ㅋ
10,정말정말 재미있게 봤던 애니메이션중 손에 꼽을 정도!주디랑 닉이 너무 사랑스럽다! 강추
9,스토리탄탄!! 진짜 볼만한 영화였어요!!
10,너무재밌었다!! 그 안에 들어 있는 메세지도 찡했음
10,완전 꿀잼이예요 ㅎㅎㅎㅎ
10,토까와여우의알콩달콩
10,동물한테 반하고 갑니다
10,기대보다는 그저그랬지만 토끼넘이뿌고귀여오♡-
10,애니매이션이라고 무시햇다가 큰코다친사람입니다.
10,유머감각, 스토리흐름, 영상미 최고 !!! (결론:역시 믿고 보는 디즈니다 애나 어른이나 같이 보기 좋다)
10,나무늘보 진심ㅋㅋㅋㅋ겁나 웃기네
10,너무 좋아요 ㅠㅠ 재미도 있지만 재미보다는 그냥 힐링이 되는 영화 ㅠ 또 보러 갈꺼에요!
10,내  인생 디즈니애니  정말 좋다  처음엔 가벼운마음으로 즐기러갔는데  계속생각나서 n번째 관람중인 ㅠㅠㅠ  기차씬때문에 계속 보러가게된다
10,디테일 하나하나 까지 놓칠게 없네요 이보다 어떻게 더 영화를 잘 만들수 있을까요??
10,보다가 갑자기 울었어요 너무 재미있어요가 아니라 너무 좋은 영화에요 다음에는 어떤 영화가 나올지 너무 기다려지네요
8,아이들과 보고왔는데요.재미 있었어요.중간에 무섭다고 집에가자고 했지만끝까지 보고는 재미있었다 하네요.
8,맘편하게 보기에 좋았어요
10,두번 볼정도로 사랑해요 닉주디
1,그냥 그저그랬고 그닥 그저 그랬음
10,최고입니다 역시 디즈니!!
9,너무너무 재미있어요~아이들과 즐겅운시간 보냈어요
10,핵꿀잼!!! 기분까지 좋아지는 영화
10,예상치 못한 전개와 정말 재미있는 스토리로 만족했습니다~ 나무늘보의 예상치못한 반전과 매력있는 여우 귀여우토끼
10,영화값이 아깝지 않습니다 정말로! 아직 안보신 분이있다면 꼭 보세요!
10,스피드광 나무늘보 반전
10,인생영화로 등록하였습니다
10,재밌고교훈도줘요너뭬좋ㅇ야요
8,세상에 모든 주디들 힘내자요! 편견 없이, 상상하는 대로 멋진 세상 만들었음!
9,여우♡토끼여우♥토끼
10,정말 재밌게 봤습니다~~~~강력추천입니다 ㅎㅎㅎ
10,유치한 애니메이션 영화처럼 보인다고 묻히기엔 너무 아쉬운 영화. 겁나 재밌는데?!
10,재미있었다. 또 보고싶다
9,뻔한 애니메이션이 아니였음 캐릭터들 전부다 귀엽고 ㅋㅋ 애들이보기에는 더 이해안가는 스토리 스릴러같은 애니메이션 ㅋㅋ디즈니 역대급 애니라고봄
10,정말 재미있었어요 굿!
10,영상, 스토리, 캐릭터 뭐하나 빠지는 것 없네요.아기가 보기에 다소 어려울 수 있겠다는 단점 정도.ㅋ
10,너무 재미있게 잘 봤습니다.
10,딸내미가 재미있었대요
10,몇번을 돈주고 보고싶은 영화였어요ㅠㅠ 굿굿!
9,지루할 틈 없이 행복한미소로 관람했습니다
10,재밋어요...나무늘보에 심쿵당함
7,볼만했음~ 상영시간이 좀 기네요
10,영구 소장하고 싶어지더군요 보면서 너무 괜찮다고 느꼈어요 아들래미랑 보러가서 저 너무 몰입해서 봤어요 여우는 매력적이고 나무늘보 어쩔꺼야ㅋㅋㅋㅋ
10,볼만한 영화가 없네..라고 생각하다가 주토피아가 평점이좋길래 기대없이 봤는데..쿵푸팬더보다 재밌었어요ㅎㅎ홉스랑 닉도 넘귀엽고♡
9,애니매이션중에서 이게 최고에요.재미있게 봤어요 ㅎ
9,어떻게 이런감동을주지,.
10,세상의 축소판, 어른들을 위한 애니메이션~♥
10,너무재밌어요♡쵝오!!
10,아들이 너무 재밌다고 또 보자고 하네요~^^어른이 봐도 재밌습니다.
8,색감과 음악의 아름다운 조화의 애니메이션!
10,조카보여주러 갔다가 제가 더 재밌게  잘봤네요~
10,닉이랑 결혼하러 갑니다... 닉 자니...?
10,너무 재밌습니다! 특히 닉!!♡ 여우한테 반할줄이야ㅋㅋ 너무 잘생겼고 목소리 진짜 완전 멋져요 말하는 것도 완전 설레게 합니다♡//ㅜㅜ
10,두 번 봤어요 어른이 보기에도 유치하지 않고 재미있는 영화!
10,이 영화가 왜 올해 최고 흥행작인지는 보면 알게 된다
10,재밋잇어요많이많이재미잇음
10,이건 더빙으로 봐야합니다.
9,11살 6살 두 아들 데리고 팝콘과 함께 봤습니다. 아들들도 좋아하지만 예상외로 우리 부부도 잼나게 봤어요(더빙인데도..) 원작완성도도 중요하지만 성의있는 더빙, 목소리 연기 그리고 자막작업도 중요한거 같습니다.
10,닉주디 결혼해... 아침에 더빙판도 봐야겠다
10,인생영화다 진심 최고!! 닉주디 결혼해
10,꿀잼~허니잼~핵잼~
10,주위에서 재밌다길래 봤더니 짱재밌네ㅎ
7,기대를 너무 하고 갔는지 생각 보다 노잼... 같이 본 사람들 다 별로라고 하던데 개인차가 좀 있겠지만 기대보단 지루했음 ㅠ 그래도 캐릭터 하나하나가 다 사랑스러움
10,재미나요 애들이 많아서 걱정했는데 애들이 관람할땐 조용하더라구요
10,저는여자친구와재밌게봤구요ㅎㅎ  흥미진진해요
10,ㅠㅠㅠ꿀잼 10자10자
10,기대없이 갔는데 재밌게봤습니다.
9,멋지다 애니메이션에서 이렇게나 풍성한 장치들과 메세지를 발견하는 기쁨이라니!
9,아이들과 보기에 좋은거같아요.
10,아 기대하고봤는데...후...확실히 여자는 좋아하는 영화네요... 여기까지만할께요 여자친구가보고있어서 별점은 높게줍니다
10,주토피아는 재밌습니다
9,완전 꿀잼 ㅋㅋㅋ 진짜 재미있게 봤어용~~
10,스토리 전개에 개연성은 부족하지만, 그래서 애니메이션이 아니겠는가?
8,재밌어요~~아이들과 보기 좋은영화 입니다.
10,최근 봤던 영화 중 가장 기억에 남는 작품이네요!! 상상력의 힘을 느끼고 갑니당 조만간 또 볼거ㅎㅎㅎㅎ
10,두번봤다 또 보자고 하면 볼거다 마지막 호랑이 표정 아직도 기억남
10,완전 재밌습니다. 동물들을 표현하는게 신기해요ㅋ
8,너무 착하고 뻔한 스토리 하지만 귀엽고 재밌음
10,나무늘보 귀여워요영화 재밌어요!!
9,재밋네요 ㅎㅎㄹ짱짱맨사
10,정말 재밌게봤습니다. 닉에게 설레었습니다ㅠㅠㅠㅠ여우랑 토끼한테 설렘ㅠㅠㅠ
9,차별과 편견, 극복과 소통에 대한 멋진 디즈니식 동화
10,어른들을 위한 힐링영화!
10,주디 홉스한테 반했어요ㅠㅜ진심으로 사랑에 빠진듯 하네요인형 피규어 세트로 다사고 배경화면도 주디로 도배이영화 짱짱
10,너무  너무 재미있네요. 한번 보긴 아까운 영화!!!!
10,굿 강추 말이필요없움ㅎㅎ
10,굿굿 진짜 정신없게 재밋게봄
10,진짜 재미있어요 한번 더 보고싶어요
9,토끼랑 여우가 귀여워용
9,재밌는 작품이였습니다
10,너뮤재미쏘ㅋ또보고싶오
9,사촌동생 보여주려고 갔다가 제가 더 웃으며 나왔네요 연령대 상관없이 재미있는 영화라고 생각합니다
8,애들 영화인줄 알았는데 상당히 웃기고 재밌었습니다배트맨슈퍼맨으로 실망하고 이 영화로 힐링하고다음주 클로버필드와 시빌워에 기대합니다from 매주 극장 가는 직딩
8,마지막이 뭔가 어정쩡하게 끝난것만 빼면 괜찮은 영화. 그래도 닉과 주디의 케미덕에 정말 재밌게 봤습니다! 특히 나무늘보가 웃기더군요ㅋㅋㅋ
10,넘 좋았어여~ 사운드트랙도 좋았고 재밌었음
10,귀엽고 재밌습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,대부 패러디에서 한 번 터지고, 나무늘보에서 두 번 터지고 ^^
10,진짜 기대안하구 봤는데 주디 닉 넘 기엽구 나무늘보에서 빵터졌어요 ㅋㅋ 보는내내 유쾌하구 넘 기엽구 어른들이 보기에도 즐거운 애니메이션!
10,존잼핵잼... 감동 과 새로운 덕질을 할수있게 만들어준 영화
10,이런애니 넘나 좋은♡ 전 애니인지도 모르고 봤는데 애니를보고도 이렇게 웃을 수 있구나 박수치며 공감하면서 볼 수 있구나 싶었다니까요  추천강추 또 보고싶어요 여우 겁나 츤데레
10,보다가 울었어요... 아니 묘하게 가슴을 울리는게 있어요. 요새 봄을 타는지 너무 우울했나.. 주디가 미친듯이 연습하면서 경찰이 되려는 약 2분간이 너무나 감동적이고 슬퍼서 초반에 펑펑 울어버렸네용 힝 ㅠㅠ
10,주토피아 너무 재밌고 캐릭터가 너무귀여워용
10,재미있네요~  아이들과 좋은시간보냈어요~~
9,작가들의 상상력에 놀란 영화!
10,정말 재밌었습니다 ㅠㅠ어린이들만 볼 영화가 아닙니다!
9,여우를 보고 이건 대박이에요 ...
10,너무 재미있어요!!! 또보고싶네요. 토끼가 너무귀여워요!!  많은걸 느꼈습니다 어린이나,어른이나 꼭봐야하는 영화!!
10,최근본 영화중 최고였어요!돈이 전혀 아깝지않았어요!
10,아...재밌었다....!!
10,기대 이상이였습니다어른을 위한 애니메이션 추천!!
10,역시 디즈니~ 이말이 딱 어울립니다!
10,나무늘보 살인미소에 놀라시면 안됩니다. 따라하시지도 마세요
8,스토리는 진부하지만 영화 내에 컨셉과 싱상력에 감탄합니다
8,작은 딸 아이가 넋을 놓고 봤네요...
10,애니메이션이라 기대안했는데 너무재미있게봤어요
9,5살아이랑.같이봤어요..어른인.제가보기엔 재미있었는데 아이한텐 조금.어려웠던것 같아요 ~~
10,귀여워요오오~~~~
10,귀엽고 재밌어요! 어른과 아이 모두 즐겁게 볼 수 있을  것 같아요!
10,디테일 정말  디테일한  구성 굿굿굿
9,마음 훈훈아이들도 어른도 같이 즐길 수 있는 애니메이션~
8,주디와 닉의 케미가 볼만함 ㅎ
10,was great indeeed
10,재밌어요. 같이본 초등학생딸도 푹 빠져서봤네요
10,제 인생의 최고의 애니메이션이었습니다.
10,주디 긔여워!!! 재밌어요
8,잘만든 캐릭터, 막힘없이 진행되는 스토리, 중간중간 빵터지는 개그들. 시간이 가는줄 모르고 봤다.
10,오랜만에 웃으면서 영화봤네요 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,너무 귀여운세계관에서 한번쯤 생각해볼만한 이슈들을 다룬다. 그딴거 필요없고 주디와 플래시로 정리 ok
10,매우 재미있음! 또 보고싶다..
10,아무 기대없이 봤다가 인생 영화됨
9,닉주디 너무 귀엽고...재미있어요 ^^
10,동물덕후인 사람에게는 매우 행복했던 영화, 여우 긔엽긔
10,속편 꼭!!! 나와주기를!!!
8,굿 아주 재미지게봤습니다
10,무슨 말이 필요해 또보고 싶어 햄토리들 핵귀염
6,심오한 이야기를 단순한 플롯으로 감쌌다. 누구나 재밌게 볼 수 있는 영화.
10,굿 재밌었습니다 ㅋㅋㅋ
10,무슨말이 필요한가 닉!!!주디!!! 찬양하라~~~
10,레알개꿀잼 ㅇㅈ합니다
8,생각보다 놀랍지는 않았다.
9,생각한것보다 굉장했음
10,10점이 아깝지않음. 상반기 최고의 영화가 될듯
10,재밌어요! 한번더보고싶습니다
10,감동적인이야기. 편견과 선입견의 무서움을 새삼 느끼게되네요 동물들도 너무 귀여워요. ^^
10,이 시대에 태어나 감사할 따름입니다. 아바타, 주토피아... 등등 ㅋ
10,나무늘보 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
8,플래시가 최고의 매력남
10,영화 관 나오는 순간까지 설레웁다
8,괜히 역주행한거같지 않네요 ㅎㅎ
10,넘나 재밌는것.. 닉 주디 너무 캐미 돋아요
9,생각보다잼있음ㅋㅋㅋ
10,영화 중간에 등장하는 나무늘보잼
10,최고 말이 필요 없어요????????????
10,엄청재밌어요 스토리가 굿인듯
10,좋았어요 감동도 있고 주인공들 너무 귀엽고 볼만해용
10,개성넘치는 매력적인 캐릭터들로 가득찬 디즈니 최고의 영화
8,애니메이션 영화는 처음 보는데 나쁘지 않네요볼만합니다
8,너무너무 귀염둥이들...역시 디즈니라 감동과 웃음을 주긴하지만 너무 주인공만 일한 느낌이라 스토리 전개가 살짝 아쉬웠음 ㅠㅠ
9,약간 지루하긴하지만 잘봤어요.교훈도있고~
10,개핵잼 개꿀잼 개귀염임
10,주토피아에 가고싶을 만큼 정말 잘 만든 영화 입니다
10,즐거운 영화 입니다. 추천합니다
10,정말 이건 명작이다.동심을 가지고 순수하게 볼만한 귀여운 애니메이션,그러나 서로에 대한 편견을 가지고 차별하는 문제를 담고있으며,이를 해결해나가며 주는 교훈은 참으로 유익하다.어른이든 아이든 충분히 감명깊게 볼수있는 명작이다.
10,꿈을 포기하지않고 이뤄낸 주디를 보면서 너무나 흐뭇했어요
10,완젼 내용도 애니같지않고 훌륭합니다 여우한테 설레보긴 차음이네여 ㅎㅎ
10,주토피아 아주 재미있다.
10,진짜 꿀잼ㅋㅋㅋ나무늘보 완전 귀여움ㅋㅋㅋ
10,애니메이션. 너무 귀엽고 웃기다, 그거면 되는거 아닌가? 미국 애니메이션은 현실 패러디를 정말 잘 만들어내는 것 같다ㅋㅋ 나무늘보도 구엽지만 뚱보치타도 너무 귀여워 쥬금.
10,감독님...2편 언제나오나요..결혼 ..
8,다같이 즐길 수 있는 오락영화로써 최고!!! 애들 애니메이션인줄 알고 안 볼 뻔 하다가 봤는데... 보러 가기 전에 여우한테 반했다는 평 보고서 무슨 말인가 했는데ㅋㅋㅋ 너무 멋있어서 계속 닉만 주시하고 있었음ㅠㅠ
1,햄스터 나오는데 빼고 웃은적이 없다
9,꿀잼....캐릭터들 모두 귀엽고 내용도 좋았습니다. 러닝타임이 조금 짧은 것만 빼면요ㅋ
8,영화가 조금 길게느껴졌지만 지루하진 않았고 두번보고 세번보고싶어지는 작품이다.  여러 인물들이 다양하게 나와서 좋았음.
10,이때까지본 애니메이션 영화중에 가장 재밌음!!
10,겨울왕국보다 훨씬 재밌었음. 오늘 2번째 관람인데도 재밌어요 ㅜ 나중에 블루레이 출시하면 꼭 살 예정
4,저는 좀 지루했어요 그래도 딸은 재미 있었다고 하네요
9,너무 재밌어요 재밌어요
10,재밌게 잘봤습니다~^^  애니메이션을 영화관에서 본건 주토피아가 처음이네요^^ ㅎㅎ  주인공을 비롯 나오는 모든 동물들이 다 넘 이뻐요^^
10,공무원들 진짜 꼭봐야하는 영화
10,솔직히 재밌었다니이24에 만화영화본다고해서 첨엔 좀 거부감들었는데보니까 내 사상이 바뀔정도로 재미있었다여자친구 댈꼬가라 영화캐릭터들 너무 귀여워서 여친이 좋아한다
10,이상과현실의차이를보여주는영화
10,홉스가 너무 귀여웠고 생각보다 너무 유치하지도 않고 재미있게 보았던 것 같아요 고3남학생이지만서도 생각보다 훨씬 재미있었습니다. 기회가 되면 다시 보고싶네요
9,다섯살 우리 아들이 너무 재밌다며 두번이나 극장가서 보았답니다..어른이 보기에도 지루하지 않고 재미있었어요적극추천해드립니다^^
10,재밌어요 간만에 잼게 본듯
8,달콤살벌한 동물 이야기.
8,토끼 노너무 귀여움 ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠ 다시 보고싶어요
10,진짜 재밌고 스토리도 괜찬음 . 그리고 영화 전체적인 메세지가 너무 좋아요 뭐든지 하면 된다 노력하면 된다라는 ㅎㅎ 마지막에 노래가사나오는데 감동!! try everything~
9,신랑 36살인데 애니안본다더니극장에서 계속 빵빵터지더라나보다 더 재밌어함ㅋㅋㅋ
6,졸라 기대하고 봤는데 그냥 그랬어...
10,역대 애니중 최고입니다
10,두번봤쓰요 재밋스으요
10,의외로 성인들이 많이 보러 오더라구요ㅎㅎ. 출생과 신분으로 생기는 사회문제들을 잘 파고 들면서도 심각하게 풀지 않는 그런점이 좋았네요. 아 그리고 닉 존1나 멋있습니다
10,사랑합니당 주디홉스 경관님
10,애니메이션 영화중 최고라고 단언할정도 영화보면서 여우보고 설레고 나무늘보때문에 엄청 웃은것도 첨인듯
8,따듯하고 유쾌한 영화. 동물 캐릭터에 눈을 뗄수없다
10,혼자봤는데 크게 웃게되서 놀랐음 ㅋㅋ너무웃겨요 돈아깝지않아요
10,인종차별을 다시 한번 생각하게 만들어준 만화였다
10,재미와 감동!주토피아2 기대합니다.
10,이솝우화처럼 세상을 빗댄 재밌는 영화
10,별생각없이 보러갔다가 넋부랑 되서 나왔습니다....최고....
10,...그냥봐라!!!
10,별로 생각없이 봤는데 넘나 재미있었어요. 한편 굉장히 교육적이기도 하네요. 좋은 영화란 바로 이런 것이다 라고 보여주는 것 같네요.
10,플레시 너무너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ
9,캐릭터들이 너무 귀엽군요. 슈퍼맨vs배트맨 보다 잤는데 애니메이션이 훨 재밌네...-ㅅ-
10,처음으로 더빙판 자막판 다봄
10,간만에 애니메이션에 푹 빠져보긴 처음이다.. 여기 나오는 모든 캐릭터들이 다 사랑스럽고 애정이가요 !!!
10,볼까말까... 아직 영화관에서 안내려갔는데 아직 안봤는데...
10,올해 본 영화중에서 가장 재밌었답니다
10,나무 늘보가 정말 짱이엿어요
10,꿀잼쓰  역대애니메이션중 최고다
10,왜 늘보가 자꾸 생각나지요ㅋㅋㅋ
10,완전!!! 잼있습니다. 음악도 좋고 스토리도 어른 영화로 나와도 손색이 없겠네요 ㅎ
9,별 기대안하구 봤는데 진짜 꿀잼이었습니다!!
10,주토피아짱!! 주디 완전귀엽
5,좋았어요. 그런데 너무 기대를 하고 봐서인지 기대보단 좀 그래도 돈 아깝진 않습니다.^^ 잘 만들었더라구요
10,두번 봤어요!! 정말 최고의 애니메이션
6,나무늘보가 자동차번호조회하는 장면은 정말많이 웃었네여ㅋㅋ중간좀 지루해지는 부분이있지만 나름 반전두있구볼만하네여~
8,아무생각안하고 보기 좋은 영화! 동심으로 돌아간듯
10,캐릭터들 다 예쁘도 디테일도 아기자기한게 보면서도 흐뭇한 영화였다
10,6살아들 너무잼있다하네요
10,역시 디즈니.. 실망을 저버리지 않네요! 재밌었습니다 ^ ^
10,너뮤 재밌어요~!!!!
10,내 인생 최고의 애니메이션
10,닉한테 설렐수가 있다니 ㅎ..ㅎ
10,정말 동물을 사랑하게되는영화다 그럼으로 닉주디결혼해주세요
10,잼잼꾸르잼재밋게봄ㅋㅋ
10,잼잼꿀잼 두번봤어요~
10,와정말 넘넘재밋었어요
9,아이들과 함께 봤습니다.7살 아이가 집중해서 보더군요..케릭터가 마음에 들었던 모양입니다.중학생인 큰아이는 스토리에 빠졌구요.참 괜찮은 영화였네요.
10,그냥말이필요없는영화ㅋ 다시봐야지
9,아아들이 재밌게 보네요
10,만화가 이렇게재미있을줄이야.. 감동도있고 유머도 있고! 교훈도있는 꼭한번봐야할영화!
10,애니메이션이라 아무생각없이 편하게 봤는데 내가 토끼부모처럼 살고있는건 아닐까 생각이든다..
10,친구랑보고나왔어요~~  재미있습니다
10,기대안하고봤는데 정말 재밌네요ㅠㅠ 난 이제부터 여우같은 남자가 이상형이ㅑ ㅠㅠ하 닉, 그리고 주디도 넘 귀엽고, 나오는동물들 다 너무 귀엽네요
10,꿀잼~~@@!@!@
10,꿀잼 나무늘도 졸잼 ㅋㅋㅋㅋ
8,잘만든영화네요 나름 감동과 교훈도 있구요
10,재밌는데 닉한테 반해버림!
9,꿀잼 핵잼ㅠㅠㅠㅠ닉주디 결혼해ㅠㅠㅠㅠ
10,나무늘보 때문에 팝콘먹다 디질뻔ㅋㅋ 꼭 자막으로 보세용^^
10,늘보 생각만 납니다. ㅋ
10,재미지네요! 퀄리티굳
9,주토피아라는 멋진 세계관과 아기자기한 동물들의  행동들과 상황들이 웃음을 짓게한다.  영화 보는 내내 미소를 지으며 즐겁게 관람했던 것 같다.
10,감동이 있는 재미있는 영화
10,보고 나오자마자 다시 보고싶었어요
10,최고에요!! 최고최고 너무 재밌습니다
10,두번째봤습니다.ㅋ 시나리오 구성도 좋고 재미있어요
9,애들이귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
9,너무 재밌고, 유쾌하고 성인한테는 영어공부하기도 좋고정말 강추입니다.
9,스토리 탄탄해서 감동이네요 ^^
8,그냥 보기에 괜찮았던거 같음
10,저엉말 재밌다아 123
10,재미있어요 이미 대부분 아시겠지만
10,핵꿀잼 입니다. ㅋㅋ 강추에요~
10,여자는 공주나 연약한 존재,, 남자는 왕자 또는 씩씩한 존재로 표현되는 여느 만화영화의 소재와는 달리 여자로서 경찰관이 되어 멋지게 역할을 수행해 내는 줄거리가 너무 인상적이었고 교육적으로도 높이 평가될만한 작품이라는 생각~~!! ^^
10,ㅈ나무늘보미친듯이웃겻어요ㅠㅠ 핵잼
10,대사 하나하나가 다 의미있는듯 나무늘보나올때 너무 웃겨서 죽는줄 알았음 ㅋㅋㅋ
10,정말 사랑스러운 영화에요 추천합니다~
10,나쁘지않아요 성인이 보기에
6,광고보고 기대했던것보다 약간 지루했슴..
10,재미재미재미재미재미짐
10,인생영화 짱짱. 원래 애니메이션안보는데 친구추천으로 보았다가 너무 만족스러웠던영화~~
10,나무늘보가 계속 생각난다....
9,캐릭터, 재미, 교훈, 사회참여적 스토리까지 어떤 것 하나 균형을 잃지 않고 완벽하게 제작된, 훌륭한 애니.
10,제가 이제까지 봐왔던 동물 애니매이션 중에 가장 최고인 것같네요:)주디랑 닉은 각 각 종 답지않게 잘어울려요!
10,정말 하나하나 신경써서 만든 스토리가 너무 아름답고 귀엽고 사랑슬럽습니다. 닉과 주디 외에 다른 캐릭터들도 매력있고 흥미진진해서 보는 내내 지루할 틈이 없었네요ㅎㅎ
10,재미있네요 ㅎ 플래쉬가 ㄷㅂ
10,애들도 어른도 재미있게 봤어요.
8,재밋게 잘 봤습니다 ㅋ 유치원생 딸은 무섭다고 훌쩍 훌쩍 ㅋㅋ
10,너무감동적이었습니다~!
5,교훈적인내용입니다  캐릭터의 즐거움은 적다는게ㅜㅜ
9,아이들에게 장래희망에 대한 자신감을 심어주는 영화로 아주 괜찮은 애니메이션입니다.
10,어른 애니메이션 나무늘보 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ
8,포스터와 예고편에 속지 말 것. 이  작품은 아주 훌륭하고 사랑스러운 전대미문의 범죄 스릴러와 사회고찰을 유쾌하게 담긴 성공기다.
10,스토리부터 캐릭터, 드라마, 음악까지 무엇하나 빠지는 것이 없었습니다
10,짱재밌움~~~!!!!
8,러닝타임이다소 짧고, 스토리가 조금 아쉽긴했지만 디즈니애니는명불허전이라 할수있다.
10,어린이가보면 더좋을영화
10,사회적 약자에게만 해당된다고 생각하기 쉬운 '차별'에 관한 생각의 오류를  놀랍게도 '역차별' 이라는 단어를 끌어오며 깨닫게 만든다. 진정한 평등과 평화란 무엇인지 다시한번 생각하게 만드는 것 같다.  좋은 시나리오의 힘이 느껴지는 영화.
10,정말정말 강력추천합니다~
5,구우웅우ㅜ우우ㅜ우ㅜ우ㅜㅜ웅우ㅜ웃
10,너어어어어....무우우우우....재에에에...미이이이있....다아아아아....
10,성인이 봐도 절대 아깝지않은 영화!!
10,굳굳  너무 재밌음. 울컥하기도하고
8,교훈과 감동과 재미를 선사하는 에니메이션 나무늘보의 유쾌한 연기력
5,굿긋굿구교굿구ㅛㄱ긋ㄱ
10,닉한테 덕통사고 당했어요..♥
9,유익하고 좋은 교훈이 있어요
9,중간중간유머와스토리 잘만든 영화봣내요
10,재밌네요아주편리했어요!
10,아야어여오유우이에이아아
10,완벽한작품.재미감동.영상.음악.스토리주제.흐름이탄탄캐릭터의힘과표현력까지기발.섬세!똑부러지고감탄의연속갠적겨울왕국보다더좋았어요.다봤으면해서강추.이건꼭봐야함.왜 주,토피아인지.우화가 사랑받는 이유이기도 하죠. 우리가 바라는 유토피아를 위하여!!주디♡닉사랑해
9,나무늘보 짱짱 ㅋㅋㅋㅋ
9,단연 디즈니 역대 걸작이라 말할수 있을듯보는내내 영화가 보여주는상상력과 표현력에 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,재미있네요 잘봤어요 굿굿
10,메시지를 담은 애니메이션 영화!
8,평점이 너무 좋아서 기대를 많이했나봐요~ 전 사실 그렇~게 재있게보진 않았어요. 애들도 재밌긴하네~하는식의 반응이었구요.
10,디즈니는 언제나 정답입니다 ㅎㅎ 가슴이 따뜻해지는 영화
10,지렷다http://static.naver.net/movie/2012/06/score_btn_submit.png
10,둘이 너무 케미돋고 탄탄한 스토리에 좋은 OST까지.정말좋았습니다
10,디즈니 걸작 탄생이네여아이들도 어른들도 몰입도 최고로 잘만든것같음
10,보고오세양 닉.주디 콤비 ♡
10,최고 ㅋㅋ 덕후양성 영화
9,애니매이션의 갑중의 갑
7,디즈니는 어떤영화를 선택해도 실앙하지않는군요.
10,디즈니에 10점 주디 진짜 너무귀엽다 ㅠ
10,100점 1000점 없나요? 두번보려고요ㅠㅠ 얼마전에 인사이드아웃으로 디즈니한테 실망했었는데 정말재미있고 교훈있는 영화만들어주셔서 감사합니다 정말 아름다운 영화네요♡
8,어린이에게 희망을 주는 영화
10,현실을 잘 반영하고 비판해주는 영화.토끼 + 여성이라는 사회적인 약자 컨셉으로 많은 사회적 내용을 전달해주는 교훈적인 영화. 겨울왕국 보다도 좋았음.최고!
8,재밌다. 주인공이 매력적. 스토리 안에 담겨 있는 메시지도 좋음
10,재밌다. 나무늘보 엄청 귀여워. 늦게 봤지만 또 보고 싶다. 유토피아의 세계. 동물들의 무릉도원. 평화를 지키기 위한 토끼경찰관. Fun & Joy
10,어른동화!! 후에 생각을 하게 만드는 영화 게다가 재미까지♡♡ 괜한 인기가 아니라는 것을 느꼈어요
10,설직히 여친이보자고햐서 할수없이봤는데 핵잼애니라고 무시하면 안됨 잘봤네요
10,정말 재미있습니다!!
10,갓즈니 겨울왕국과 비교못할정도로 재밌다
10,ㅎㅎ 너무 좋아서 자막, 더빙 둘다 봤어요!
10,정말 재미있게 보았습니다. 그리고 처음 주인공이 홀로 도전하는 부분과 마지막 노래에서 펑펑 울었습니다.
9,많은 메시지를 담고있는 영화
10,너무 재미있게 보고 왔어요??
10,말이 필요 없다 진짜 보는 내내 넘 좋았고 행복했다...ㅜㅜ 굳
10,디즈니가 또 한 건 했습니다 ㅎㅎㅎ
10,완전재밋네요ㅎ 꼭 보세요ㅎㅎ
8,재미 있었습니다~ 스토리, 영상미, 유머, 음악 모두 괜춘
8,냉정함 십이십대 여자들은 좋아할 애니메이션 남자라면 딱 8점 정도 보면 편하게 보고 눈요기로 좋음 썩 재밌다는 아님 겨울왕국정도는아님 스토리자체는 살짝 유치함 중간에 살짝 지루한 부분 있음 단 여자들은 지루하건 유치하건 그냥 취향적으로 좋아할수밖에없음
10,최고의 애니!! 재미와 교훈 두마리의 토끼를 다 잡는 애니입니다. 개인소장하고시픔 ㅠㅠ
10,이건 명작이야♡ 닉 너무 좋당ㅎㅎ
10,최고 최고 완전 재밋어요
10,생각보다 꽤 재밌었어요! 영화에 나온 주인공들의 매력이 빵빵 터지네요!
9,아무생각없이 즐겁게 보고왔어요
10,애니라고 별생각없이 사는게 지쳐서 좀 웃으려고 보았던 영화..애니는 어린아이들만 보는것 이라는 편견을 갖었던것같다 이 영화는 오히려 한참 꿈에 대한 생각들로 아파하기도 하고 벅차기도 하는 20대가 보면 좋을것같다
10,와 꼭보세요ㅋㅋㅋㅋ포인트도 포인트인데 진짜..디즈니 영화잘만듬.
10,진짷ㅎㅎ스토리짜임세도 너무좋고 캐릭터가다 개성있엉^^♥★♥뭐든 할수있다는 힘을 주네요♥
10,재밌어재밌어~ 토끼찌 너무 귀여웡~ 앙 귀엽띵~
10,짱좋음 동물로 우리사는얘기를 너무 재밌게 풀어놨움어른이 봐도 좋을 애니
10,왜이제봤을까. 어른들을위한 애니메이션!!최고에요. 디테일도살아있고! 또보고싶네요
10,너무 감동적이고 재밌었어요 최고!!
10,애니인데안유치하고재미서
8,클리셰 자체지만 캐릭터가 매력적이고 잘 만들어진 영화!
10,정말 잘봤어요~~~ 감사합니다
10,애들이 신나게 보내요.
10,예고편보고 기대했는데 기대했던 것보다 더 훨씬 재밌었습니다.
9,주디와 닉의 명연기 잘 봤습니다!
10,한번 더 보고싶다.. 꿀잼 왜 이제 봤지
9,좋네요 울아들 완전 집중 짱요
10,애니메이션이라서 유치할줄 알았는데 진짜재밌고 생각할점도 많은 영화
9,귀여운 쥬디와 닉, 재밌게 봤어요 가족모두 즐겁게 볼수있는 영화예요~^^
10,재밌어서 두번봤어요 !
10,명불허전 디즈니왕궁 !!
10,밝고 건전한 애니. 애들용이라 그런지 2시간동안 지루할 틈이 없더라. 볼거리도 풍부하고 반전 요소가 있어 좋았다. 시덥잖은 영화 볼바엔 애니 추천
8,캐릭터들 정말 귀여워요 반전을 거듭하는 내용도 재미있습니다
9,오 괜찮았어요. 가볍지만 않아서 좋더라구요.
10,좋은영화. 한번 더 보러 갈거임
10,꼭 보셔요ㅋㅋ 시간 안아까움
10,애들하고 넘 재밌게 봤어요
10,주디 닉 결혼해오...
10,너무너무재밌었음!!
10,재밌어요(아가들이보기엔 약간 무서울수있어요)
10,아이들이 정말 재미있어 합니다. 또 보고싶다고 하네요.
10,아무것도모르고봣는데 기대이상이던걸요ㅋ 잼납니다. 추천!!
10,꿀잼~~!! 조금 아쉽지만,
10,닉아 너무 사랑해 진짜.. 너같이 멋있는 여우가 또 어딨을 까..  나를 울린 여우
10,난 보고 마지막노래에 눈물나왔음.. ㅠㅠ
10,재밌어요꿀잼이였어요
10,너무 재미있어요. 아이들이 좋아합니다.
9,2탄이 더 기대되는 영화
10,제점수는요10점만점에10점입니다
9,기대감 없이 봤는데 주디는 귀엽고 닉한테 반하고 나무늘보에서 빵터짐ㅎㅎ
10,최근본영화중에제일재미있었어요♡♡
9,재밌네요ㅎㅎ 닉이 넘 귀엽....ㅋㅋㅋ
8,재밌어요너무 기대했는지 기대만은 못한것같아요 ㅠㅠ
8,주디 귀여웠어요 ~잼께 봤어요
10,나무늘보 꿀잼 핵잼핵꿀잼
10,어린이들과 함께 볼수 있는 애니메이션 입니다
10,굳굳굳10자나쓰라니 하하ㅏ
10,애니매이션이 이렇게재밌을수도있구나 알려준영홰말로설명못함 꼭보셈
10,가족영화 이지만 어른이 보아도 충분한 영화였어요
8,현재와 과거가 공존하는 자연사 박물관으로의 절묘한 배경설정이 도드라진다
10,재미겅요 엄청나게 다시 보고싶은 영화
10,나무늙보 캐리다ㅋㅋㅋ
10,주디..넘나 사랑스러운것♥
10,너무 재밌어요  귀엽고  교훈도 있고 ㅎㅎ 우리 사회 모습을 담은듯ㅎㅎ  강추 합니다  ~^^
8,재밌고 시종일관 눈을 뗄수없을만큼 이야기전개가 빨라 순식간에 일어난일 인것 같았어요~^^
10,혼자 가서봤는데  20대 분들 많더군요 커플도 많고  어쨋든 재밌고 어른이 봐도  꽤  볼만했음
9,진짜  좌파언론 계열 평론가들 아니랄까봐 또 미국영화라고 저래놨네...   우리나라 영화평론은 죄다 좌파들이 점령해서 횡포부리는거 진짜 문제 많습니다...
10,보는 내내 항상 즐겁고 유쾌했어요!!!! 주디 날 가져요 ㅠㅠㅠ
10,정말 정말 재밌습니다~~^^
10,그냥 최고 더빙 최고 닉주디 결혼해
5,주디귀여워듀금 아가들과보기조음
10,너무 재미있게봣어요^^편견이 사라져요~
10,아이들이 두 시간동안 집중할 수  있는 스토리의영화이고 끝나자마자 활짝 웃으며 넘 재밌고 최고라고외친 영화이네요
10,명불허전 디즈니!!!! 말이 필요없음. 믿고 보는 디즈니!!
10,7살 아이도 재밌고 저도 재밌네요탄탄한 스토리에 다양한 동물들이 너무 특색있고 흥밋놉습니다  추천합니다!
10,재밌습니다  꼭 보세요강추입니다
10,최고의 영화!! 꼭 보세요
9,너무재밋네요 아이와함께봤는데 아이도 너무좋아해요
7,동물들 귀여웠는데 중간에 잠깐 졸았다..
9,재미있어요위트와반전도. 좋고
10,재미잇어요@!@!♡
10,스토리도재밌고 캐릭터들도귀여워요 나무늘보짱ㅋ
9,두려움을 조장해서 권력을 쥐려는 양이 이시대의 권력자들을 잘 반영했네요. 디즈니가 언젠가부터 어른들과 아이들이 함께 즐길 수 있는 애니를 만들어내는듯
10,재미있어요 아이와 함께 잘 보았습니다
10,굳굳 재미있어요~~ 한참 웃엇네
7,그래픽은 화려하고 웅장하지만... 그만큼 스토리는 빈약해요. 차라리 뮤지컬식으로 노래를 많이 만들어줬다면 좋았을텐데..
8,너무나 잘 봤습니다.ㅋㅋ
10,굳 아주 재미지게 좋게 웃으면서 봣슺니다
8,7살 조카랑 관람했어요 어른이 봐도 아주 흥미진진한 내용을 가진 에니매이션이네요 조카는 무섭다고 숨기도했지만...ㅋㅋ 재밌게 잘 보고왔어요^^
10,10점 짜리 영화입니다 평점 9.5 이상은 돼야해요...꼭보세요...나무늘보 ㅋㅋㅋ 너무좋아
10,처음 주디가 토끼라는 이유로 차별 받는 모습과 중반부에 닉이 포식자 동물이란 이유로 차별 받았던 과거 모습들이 남 얘기 같지 않아 찡한 마음이 들었다 .
10,정말정말로재밌었어요오오오오
10,스토리도 굿이고 너무재밌어요
8,재밌어요  어른도 볼만합니다
10,너무 재밌엇어요~♡♡♡
10,캐릭터가 모두 매력적! 하!
9,둘이 러브스토리로 엔딩이였으면 더 재밋을텐데
10,너무 좋아요! 강추합니다!
10,황혜희랑 보고왔는데 얼마나 재밌는지ㅎㅎ10점 드릴께요^^
10,으아아 토끼가 너무 궈여워
10,애니매이션이라 별 기대안하고 봤는데 무척이나 재미있었습니다!
10,닉주디 겨론해라!!!!+
10,넘넘 공감가는 영화에요~~ 정말 스트레스날리게 해주는~~ 지금까지 본영화중 최고입니당
6,마지막 장면 까지 재미있었고 연령에 맞쳐 잘 한것 같다
10,너무 재미있었어요 기대이상으로 너무잘봤습니다*^_^*
10,애들하고 같이봤는데 내용도 교훈적이고 어른이 함께.보기에도 재미있네요^^
10,또 보고싶은 내 인생 애니메이션
10,미쳤다고 여우한테 반해가지고...진짜 꼭 보세요!!!
10,재미있고 나름  메시지도 있어요
6,어린 아이들과 보기엔 다소  어렵거나 무섭다고 할 수 있어요. 어른들을 위한 애니메이션인 듯.
8,주말에 재미나는 에니메이션 웃으면서 봤네요~
8,전체 관람가라고 했는데 아이들은 무섭다네요 ㅜ
10,말이 필요없는 힐링 무비
8,재밌어요 재밋어요 재미져요
7,6살조카가 지루해하네요
10,주토피아 재미있어요 !
9,디즈니 스럽지 않은.. 꿀잼
10,닉주디 겨론해ㅠㅠ 흑흑 넘조아ㅠㅠ
10,아이들  이랑   즐겁게봤어요
10,최고였어요 편견없는세상을 꿈꾸며
9,동물캐릭터 너무 재미있게잡았어요 나무늘보보고 빵터졌어요 아이랑같이보기에도 무난하고 재밌네요
7,볼만했어요 :) 근데 막 엄청 감동이있거나 재미있거나한건 아니고... 무난한 영화였습니다.
7,8살짜리 딸과 함께 하기에 충분한 영화이고 장면 장면이 지루하지 않고 재미있음~나무늘보 연기력 짱!
10,우리 아이와 재미있게 봤어요,강추!
6,나무늘보 장면 진짜 참신하고 웃겼다 ㅋㅋㅋ 애니의 힘이 이런거 같다.
10,조카들과 함께 재미도 감동도 있는 좋은영화봐서 즐거웠어요~~
10,넘나 재밌는것ㅋㅋ교훈도 주고 재미도 주고 인생애니
10,서로서로가 다르다는것을 인정하고 배려하며 이해하고 서로 신뢰를 쌓아가는 곳이 유토피아다
10,첨부터 끝까지 유쾌한 웰메이드 애니메이션
10,4인 가족이 같이봤습니다.간만에 재미있게 보았습니다.
10,잼나요 아이 어른 모굼ㅎ구 즐겨요 에브리바디
10,남편이랑 좋은 시간 보냈어요 네이버페이와 함께 더 저렴하게 행복한 시간 보낼 수 있었어요.
10,주디 날 가져요 주디보고 서장님 캐호감
10,사람을 행복하게 만들어주는 영화♥
9,생각이상으로 웃긴요소가 많았다
8,그냥 저냥 이냥 요냥 별로
10,아이들이보고 재밌었다고 하네요한번더보고싶다고
10,제일 재미있었던 장면은 나무늘보예여~^^
9,넘나 재밌는것 캐릭터들 하나하나 너무 디테일해요 귀여어
8,재밌어요! 연인이랑 보기에도 굳 ㅋㅋㅋ
10,조그만한 여우 완전매력ㅋㅋ
10,주토피아~~~!!!!
10,진짜 여태까지 본 디즈니영화 중에 1위
10,어른들을 위한 애니많은 교훈을 얻었어용~
10,이 영화는 희망을 주는 영화이고 감동적이기도 한 영화이다
10,진짜 주디랑 닉이 갑인거 같아요 너무 짱 !!????
9,스토리가 탄탄하고 재미있어요^^
10,쥬우우우디이이이이!!!!
9,아이도 어른도 너무 재밌는 영화였어요 최고에요!! 내리기전에 또 보러 올꺼임
10,닉!!ㅠㅠ 감동재미다잡음 최고
8,상태가 너무 안 좋아서 졸았지만 남자친구는 정말 재미있게 봤대요! 다시 볼 생각이에요 ㅎㅅㅎ
10,그래서 닉주디는 언제결혼하는거죠
10,재헌님 넘 조와합니다사랑해요 쪽쪽
10,재미와 감동이 가득한 가족영화!!!
10,엄청나다!! 훌륭하네요
10,넘 재미있게 관람 했네요. 초등학생 아들이  잼나다고 하네요~~
10,주디와 닉의 케미가돋보였다. 기억에 남는건 나무늘보!!!!
10,캐릭터들도 너무 귀엽고 재미잇게 봣어요~
9,아이와 함께 보았는데, 교육적으로도 좋은데 재미까지 있네요
10,ㅠㅠㅠ너무너무 재밌어요. 정말 아이를 위해 만들어진듯 하지만 어른들에게 뜻깊은 영화인거같아요
9,잘만든 맛있는 음식먹고 나온 기분!! 절대 지루하지 낞음
1,개노잼 ㄹㅇ이거보면안된다 8000원날렸네  하...
10,유쾌하고 재밌는 영화. 프로즌n 인사이드 아웃을 잇는 영화
9,인사이드아웃의 뒤를 잇는 애니메이션으로 지금의 청춘들이 공감할 수 있는 내용이여서 더 재미있데 본거같다
10,재밋습니다~~%*?-#*#&?+%()
10,아이들이즐겨볼수있고 어른도같이볼수있는영화네요~!재미가있어 끝날때까지 웃을수있어요~!
9,보는 내내 행복했던 힐링무비
10,유쾌한 재미 좋아요. 누구에게나 꼭 추천해드려요.
10,진짜 보면볼수록 빠져드는영화
9,주토피아 무대가 여러 장소인게 마음이 들고,캐릭터 하나하나가 특징있고 매력있어 더 완벽한 영화!닉과 주디♡♡아쉬웠던 건 나중이 뭔가 사건이 급마무리 됀 거같은 기분 ....
10,짱잼써요토끼너무귀여워요
10,영화 너무 좋네요. 우리도 분발해야~
10,성우분들의 연기가 기가막힙니다
8,재미있어요열글자입력
10,인생영화 베리베리굿굿
10,아이들보기에 너무 좋은것 같아요!!!
10,꿀잼이니까보셈10즈
10,최고예요! 어른이 봐도 유치하지 않고 재밌는 영화~
10,"우리가 두려워 할 것은 두려움 뿐"인생의 성장통 속에서 느끼는 희노애락 중 가장 멀리 해야 할 두려움.
8,닉....여우인데 잘생김
8,볼만합니다. 좋아요 좋아요
10,닉 와일드♥  세상에.. 애니매이션 캐릭터한테 이정도로 심쿵당하고 설레다니... 너무 멋있는거 아닌가요ㅜㅜ 닉 ♥♥♥  다시 봐도 절대 후회안할 자신있음! 겨울왕국도 영화관에 한 4번 보러 갓는데 주토피아도 맞먹는다!!!
10,오랫만에 아이와 영화를 봐서 그런지 잼있어어요
10,디즈니는 사랑입니다~~~~ 프로즌. 빅히어로. 그리고 주토피아까지!!! :)
10,애니메이션 잘 안 보는데 이건 재밌어요 !
9,흔한스토리지만 인물들이 흔하지않다!
10,어른도 좋아할만한 영화
9,남녀노소 모두 좋아할만한 영화!
10,행복해지는 영화였어요ㅎㅎ
7,재밌긴한데큰 기대를 하고 보면 재미없을수도..
10,혐오와 편견을 넘어서는 메세지가 담긴 영화
9,스토리도 탄탄하고 내용도 유익해서  아이들 뿐 아니라어른들도 충분히 재미있게 볼 수 있는 영화이다
8,너무 귀엽구 재밌어요!
8,딸아이가 재미있어하네요^^
10,나무늘보 귀여워 주금 하...닉 너무 멋있다 검사외전 강동원 느낌
10,의미심장하면서도 가슴이 따뜻해지는 영화
9,어른을 위한 애니메이션
7,아이들부터 어른들까지 재미있게 볼 수 있는 영화
10,두 주인공 진짜 캐미돋는 재미 짱♥과하지않고 지루하지 않아서 너무 재밌게봤어요!
9,아주 재밌음 또 보고싶다!!
1,하도 재밌다기에 보고왔는데 수년만에 맛보는 낚인 기분.... 겨울왕국이나 인사이드아웃을 기대했는데 이건 그냥 어린애들용
10,성우가 짱이엇어요!!!
10,재미있고, 귀여워요ㅎㅎ
9,재미와 철학을 다 잡은 영화
10,애니메이션인데 디테일하게 잘 표현되어있고 재미있었어요^^아이들이랑 다양하게 이야기를 할 수 있는  아이템 제공을 하게 된 시간이기도 하고 재미있었습니다
9,생각보다 재미있었어요~^^
10,완전강추 ~~~~아들도 무척 좋아하네요~~주토피아 짱~~!!!!
10,주디가 아주 귀엽고 나무늘보도 귀엽네요
6,나름 재밌네요... 애들하고 같이 보면 좋은 영화...
10,재밌어요^^ 아이가 좋아하네요!
8,뭔가 재밌는데 조금 아쉬웠음
10,정말 좋았습니다. 덕분에 즐거웠고 마음이 따듯했습니다.
9,우리가 두려워할 것은 두려움 뿐이다
10,유치할 거라 생각했는데 생각보다 재미있고 많은 생각과 교훈을 준 영화였습니다.
7,아이들과 즐겁게 봤네요 ㅎ
10,미치겠어요  여우와토기 케미 쩐다  역대최고
10,솔직히 이게 겨울왕국보다 더 재미있었음
9,넘 귀엽고 즐겁게 봤어요 ^_^
10,디즈니.. 어렸을 때의 동심으로 빠져들었네요.  최고!
9,재미 굿 나무늘보의 반전 짱
10,소문대로네요~ 전형적 디즈니 만화지만 보고나면 기분 좋아져요~
7,마음이 밝아지고 기분 좋아지는 영화였습니다
10,디즈니가 개쩌는 이유는 다른 영화를 보면 주인공의 직업이 되고싶은데 디즈니 영화는 디즈니에 입사하고 싶어진다는 점에서 개쩌는 것 같다....
10,훌륭한 버디무비~생각하지 못하는 시점에서의 웃음과 감동.
10,디즈니에서 이런 훌륭한 애니를 만들때 우리나라는 김치워리어나 만들고 있겠지.
1,급식충들 개극혐 ㅋㅋㅋ
10,감동적이였어요~인생영화중하나가되엇ㅎ네요
8,넘나 재밌게 봤어용 ㅋㅋㅋ배트맨 슈퍼맨 말고 뭐볼까 고민하다가 재미있다고 해서 봤는데 재미있네요! 좋아요
10,생각보다 훨씬~~~ 재밌어요
7,재미있다 그러나 막 대박이다 그런건 없다
10,주토피아는 도전에 관한 영화이면서 동시에 조화에 대한 영화이기도 하다.?2500년 전 플라톤은 '국가'에서 균형과 조화를 얘기하였다. 행복에 대한 매우 중요한 한 가지 필요조건이 있다면 그것은 다름을 인정하고 존중하는 것이다.
10,굳굳 매우 재밌어요!!
10,재밌어요 닉사랑햠 ㅜㅜ
10,아주재미있었고 또 재미있었습니다
10,주디랑 닉 너무 귀엽고 교훈도있는 좋은 영화였어요. 재미있습니다!
8,너무 재밌었어요..내용 안에 여러가지 사회적인 문제도 들어있구..그런데 애니니까 스토리는 감안하고 보셔야 할것같아요^^그리고 디즈니의 다른 애니메이션이랑은 좀 다른 느낌이고 영상미가 뛰어나진 않아요!!
5,음..저는 너무 기대를 하고 본지라..ㅠㅠㅠ의외로 실망이 크네요.ㅠ.ㅠ
8,재밌어요 재밌다그래서 부모님 모시고 갔는데 조금 유치하긴하고 아이들이랑 오면 고내찮은거같아여
10,ㄱ10라라자10자10
10,진짜 별 100개 주고 싶은 영화! 같은 영화 3번 보는건 진짜 이 영화가 처음입니다ㅠㅜ
9,늦은시간이었지만 잼있게 잘봤습니다~~
10,주디가 너무 귀엽게 나옴
10,너무 재밌어요 확실히 애니메이션 영화가 스토리가 좋고 훌륭해요 캐릭터 전부에 개성을 넣어서 영화가 아깝지 않다는 느낌을 받아요
10,아 진짜....너무 재밌다 ㅠㅠㅠ
10,쥬디 너무 귀엽다.. 세계관의 디테일도 훌륭하고 스토리도 가볍지 않다
10,완전 재미있게 봤네요~~너무귀엽고 눈이 즐거웠음
9,기대안했는데 굉장히재밌었습니당
5,평범하고 대중적인 애니메이션. 개인적 취향과는 맞지 않았음 분명 재미는 있는데 조금 허술하고 매력이 없는 캐릭터 탓인듯.
10,좋아여 귀엽고 힐링영화
10,허니허니잼이에요 토끼랑 여우케미터짐 ㅋ
10,여우완전 멋있다 최고 ㅠㅠ
8,그럭저럭 재미있었습니다나무늘보
8,나름스릴넘치고 동물들 개성이 잘 표현되서 재밌어요!
10,애니메이션으로 영화를 만든게 신의 한수
10,하악하악하악하악하악
9,역시 디즈니!!교훈이 있는 영화
10,처음에 친구가 보자고했을때 무슨 애니메이션을 보냐고 뭐라했는데 그 행동을 후회하고있습니다..안봤으면 큰일날뻔 했어요! 진짜 너무너무 재밌고 닉 너무 설레네요 영화 잘 봤습니다!
10,꿀잼이에요 이건 두번봐도 아깝지가 않아요~~^0^
10,재미있어요호호호로로로
10,너무 좋아요.Inspire !!! 샤키라노래도 좋고. 캐릭터선정 및 창의력이 돋보이는 영화네요.생각을 많이하게해줍니다. 성인물도 재밌게 볼거예요
10,굳  진심 굳 인생영화임ㅎㅎ
10,너무 너무 재밌었어요 최고 ㅎㅎ
10,나무늘보때매기절하는줄알았네...
9,보고있으면 기분 좋아지는 영화였어요^^
10,방금보고왔어요 진짜잼나요♡♡♡♡
10,쥬디 졸긔 역시 디쥐니ㅋㅋ
10,몇 번을 봐도 아쉽지 않을 영화!!
10,닉 주디 결혼하소서!집중도 짱
10,너무너무 귀대박인듯..귀여워용 도넛먹는 치타? 배경도 너무 이쁘고.  마지막에 앤딩 콘서트 너무 짱!!!
10,돈 주고 10번 더 넘게 볼 수 있을만큼 너무 재미있게 봤다. 진짜 여우가 너무 설렜다.. 닉...ㅠㅠ 개인적으로 겨울왕국보다 더 재미있게 봤어요!
10,믿고보는 디즈니 ㅎㅎ 너무 재밌었다
10,정말인생애니메이션이네요ㅠ닉정말멋져요ㅠㅠㅜ스토리도짱좋구~!!!주토피아짱먹어랏^^!
10,왜 닉주디 결혼해 하는지알거 같다 나무늘조 존웃
10,귀여운 토끼에게서 용기를 얻었습니다~
8,디즈니좋아요귀여운토끼
10,처음엔 제목 보고 유치한 아동영화인 줄 알았는데 헐! 이게 웬걸! 너무 재밌어요!ㅠㅠ 닉한테 반했음 ㅠㅠ OST도 좋고 대박! 꼭 보세요~
10,꾸우우울잼 ㅎ10자ㅎㅎㅎ
10,정말 스토리 전개든 뭐든 짱
10,주토피아 개꿀잼 짱잼 존잼
10,평점 높은 이유가 있어요! 진짜 재밌어요ㅠ ㅠ
10,나무늘보 넘나 귀여운것
10,초등학생 아이들이 너무재미있게 봤어요 흥미진진했답니다
9,나무늘보 완전 웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,나무늘보너무귀여워요, 최고
10,끄아아나아앍 너무 죻아 더빙판도 불테야ㅠ
10,재미있게 봤네요 오랫만에 애니메이션 영화를 봤는데 재밌겝핬어요
9,예스잼 나무늘보 귀엽네요
10,아들이  좋아하네요..그림을  좋아해요
10,애니졸라재밋게밧넹ㅋㅋ
9,만화라서 큰 기대 안했는데 어른이 봐도 웃으면서 볼 수 있는 영화. 시간 보내기 굿!
10,디즈니는언제나꿀잼뿐이다
10,핵재밋습니다꼭보세뇨
10,원래 비현실적인 에니매이션 보면서 잘 안웃는데 완전 빵터지고 스트레스 다 날아갔다여우님 캐릭터 너무 좋아
10,진짜 감상평 처음작성해봐요너무너무너무 재밌어요♡꼭꼭 보세요♡♡♡♡
10,완전 완전 짱 재미있음!!^^
8,재밌는건 맞네요. 하지만 디즈니와 픽사가 만든 굿다이노가 제인생 최고의 애니였습니다. 둘다 꼭 보시길~
10,여우랑 결혼하고 싶다는 생각은 처음했다
10,주디 너무 귀여워요..ㅎㅎ
10,최고의애니ㅋㅋ꼭보세요 후회안해요
10,진짜너무재밌게봤다짱짱또보고싶음
10,편견과 차별에 대한 영화, 최고였어요
9,오구오구오구 귀요미들♡
10,차별이란것이 무엇인지 다시 생각하게 되는 영화
10,재밌는 영화입니다. 추천.
10,너무 재미잇게 봣네요 지루할틈이 없는 어른을 위한 애니메이션이였어요. 상상의 나래가 펼쳐지는 재밋는 영화
8,정만 재밌게 잘봤어요. 차별에 대한 내용을 동물로 표현해서 아이들에게 주는 메시지가 많이 담긴거 같네요.  꿈을포기하지 않고 끝가지 도전하는 모습이 잘 담긴 영화인거 같아요.  재밌게 잘 봤습니다.
10,진짜 재밌어요!특히 엄청 빠른 나무늘보^^강추입니다!
9,아이들과 함께 하였는데 정말 재미 있었네요~스토리도 탄탄하구요 강추합니다~^^
10,개인적으로 너무 좋았던 영화ㅠ 왜 주변인들이 5번보고 10번보고 하는지 알겠더라 나도 그만큼 볼듯... 인생영화하고싶다
10,머리가 말랑해지는 기분입니다 좋아요
10,너무 재밋어용 나무늘보 짱 매력잇음 웃는게 짱귀엽
10,보다가 울컥해서 울기도... 정말 재미있게 봤어요. 힘을 주는 영화
10,ㅠㅠㅠㅠ동물들 너무 귀여워
9,try everything~
10,처음부터 끝까지정말 웃는 영화예요 ~~ 그리고 스토리도 탄탄하고 최고예요!!!!정말 재밌고 감동도 있어요~ 강추강추!!!후회절대 안하는 보고나서 기분좋은 영화
10,애니수준이..영화급
10,정말정말좋은영화!♡
10,짱!ㅋㅋ 너~무 재밌었어요~
8,내용도 생각보다 괜찮았어요 캐릭터도 귀엽구 try everything ost도 좋아요!
9,다이하드같은 액션 영화를 애니메이션으로 보는 느낌?
10,완전 재밌었어요~~ 정말 마음이 울컥하기도 하고 감동이었습니다 !!! 캐릭터도 너무 귀엽고 !!
9,딸이랑 좋은 시간이었어요볼만한 영화네용 ㅎ
10,올해 본영화중에 최고에요 반전은 예상되긴했지만 역시 디지니 스토리최고임
10,Try everything, take responsibility for your action, and learn from new mistakes
10,어른을 위한 에니메이션
10,나 평점 처음으로 쓰는데 그만큼 재밌어서 평점10점이나주고 간다.
10,아들과 같이 봤는데 어른인 저도 넘넘 귀엽고 재미나요~
10,능글맞은 닉이 이렇게멋있다니ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
10,세상이 만약 나를 그렇게 본다면, 나의 진짜 모습을 보여줄것.이것이 주토피아에서 닉과 주디가 준 진짜 메세지인 것 같다.
1,애니메이션 영화 진짜 좋아해서 이건진짜 재밌어보여서 엄청 기대하고봤는데 스포를당하고 봐서그런건지 기대를 너무해서 그런건지 대사 한두개 놓쳐서 그런건지 정말 지루하고 집중안됐음 재밌는 영환데 내가 집중을 못해서 재미없게 느끼는건가 해서 다시한번 볼예정임
10,더빙으로 보고, 8살 딸램이랑 함께 즐거웠어요. 강추요!
6,좋습니다좋습니다좋습
10,너무재미있어요하하하하
8,꿈을 이루는 토끼다름을 인정하는 사회...그것을 주제로 하는 영화였어요.
9,재미있습니다 엄청 ㅎㅎ
10,아름다운 디즈니 영화 10자
9,귀여운 커플입니다 재미있어요
9,라푼젤의 바이론 하워드, 주먹왕 랄프의 리치 무어가 함께 어른이 보기에도 재미난 애니를 또한번 탄생시켰다. 특히나 오랜만에 매력적인 디즈니 동물 캐릭터를 창조하여 드림웍스의 쿵푸팬더에 필적한다. 샤키라의 Try Everything도 감흥을 더한다.
10,정말 재밌게 봤어요!!
10,존잼  진짜 미친존잼. 나혼자영화봤는데 오줌마려워도 꾹참고 봤음.. 그만큼잼씀.아 ..토끼토끼 주디얌 넘귀여웡...우르르를까꿍!
10,아이들이나 보는 영화려니 하고 봤는데 제가 더 재미있게 봤네요^^ 예매율 1위인 이유가 있는듯^^
10,가족끼리보기에도 좋구 친구랑 보기에도 좋구 오랜만에 재밌게 영화 보고 왔습니다~
10,나무늘보가짱인듯ㅋㅋ
10,스토리가 탄탄합니다 그리고 닉 사랑해요♥♥♥♥
9,알차다.... 정말로
10,꼭봐야됨 진짜 대박 8OO
10,완전재밋어요~~~~
8,볼거리와 교훈이 가득한 영화였습니다!교훈은 아이들보다 어른이 깨달을듯~아이들은 어려울것 같기도해요
10,볼만하네요. 돈이 아깝지 않은 영화였습니다. 애들이 귀여워서...
10,진짜 최고 ㅠㅅㅠ 여우한테 반하다니..
9,배트맨대 슈퍼맨보지 말고 이거봐라이게 훨씬더 꿀잼임
10,너무재미있어요!!!
8,재미써요 여자친구랑 봤어요
10,영화에 담긴 많은 의미들과 뛰어난 cg, 섬세하고 재밌는 자연스러운 전개, 재미있고 적합한 캐릭터 설정이 매우 좋아요! 디즈니에서 영화를 내놓을 때 마다 매번 발전하는 듯한 느낌입니다.
10,87년 생 딸과 함께 본 영화....역시 디즈니란 감동과 다문화를 지혜롭게 풀어가자는 교육이 가득한 오락이 가미된 가족 영화입니다. 강추
8,좋아요~겐차나요 그래요
9,너무너무 재밌었어요~~어른들이 보기에도 좋고 아이들의 꿈을 위해 좋은영화였어요!
10,엄청 재밌어요. 어른도 애들도 같이 웃었네요.어른이 더 재미있어한듯.
10,완벽하게 재밌습니다!
8,애니메이션이라 한계가 있었지만 너무 재밌고 교훈잇는 영화였습니다!
10,애니메이션 영화중 최고 였습니다?아들과 같이 봤는데 교훈도있고 잼나게 봤네요
9,여러가지 생각해보게하는 영화였고 닉이 너무 멋있어요~
9,짱재밋게봤어요추천합니다
10,엄마랑 둘이 오랜만에 데이트하면서 본 주토피아웃으면서 재밌게봤어요ㅎ 스토리도 탄탄하고 교훈도있고 재밌어요
10,역시 디즈니..!!!
10,단언컨데 인사이드아웃 이후에 가장 재미있는 애니메이션 강추..또 강추!
10,의미있는 영화네요 초3이상되야 즐길수 있겠네요^^
9,가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화^_^
10,완전 재밌음!! 동물들의 특징 들이 유쾌하게 잘 표현 된것 같아 흥미로웠습니당~ 꼭 보세요^^
9,나무늘보가 웃기고 실감난다요
10,디즈니는 언제나 실망시키지 않네요힌트는 '나무늘보!' ㅋㅋㅋㄱ
10,좋아요 너무 재밋었어요
10,잼있게봣어요~~5살딸은 언제끝나냐고 집에가자고 세번이상 말햇어요ㅋㅋ
10,진짜 왜 이제본건지ㅜㅜ 너무 재밋어요ㅜㅜ애니메이션같지 않은 세세한 디테일도 정말좋구 근래에 본 영화들중 가장 재밋엇네용
10,재밌게 보고 왔습니다!! 저가 본 애니메이션 중에선 제일 재밌는 것 같네요 ㅎㅎ 내용도 신선하고! 10점주고갑니다
10,재밌어요 꼭 보세용 적극추천
10,재밌게 봤습니다. 혼자서..
10,진짜 돈안아까움 꼭 보세요
10,재밋어용정말시간가는줄몰랏어요
10,만원이 아깝지 않았음. 굿
7,ㅎㅎ귀엽고 재밌었어요
10,애니메이션같지않은애니메이션
10,어른들 보기두 아주 재미나요~
10,어른이 보기에도 넘 웃긴 감동도있고  뜨끔하기도 한 영화!!
10,정말 최고의 영화♡ 정말 닉하고 주디 케미♡
10,고민의 답을 내려준 영화
8,여자친구가 너무웃어서 집중하기 힘들어요
10,어른아이누구나즐길수있는영화입니다
10,남녀노소 즐길 수 있는 재미있는 가족 영화재미 속에 의미가 담겨 있는...
9,감동이 있는 영화이네요~
9,감동이 있는 영화이네요~
10,애니매이션이라도 재밌둠
8,배트맨보다 재밋어요ㅋㅋㅋ
10,그래도 조금은 옛날의 디즈니 픽사느낌을 받을 수 있었다.
10,귀여운 주디 잘생긴 닉 따봉~ 2번 봤어용>_<
10,몇번을봐도 감동적이고 재밌다숨어있는 디즈니사의 캐릭터와 패러디물 찾는 재미도일품
10,다양성에 대해 배운 영화. 내 자신이 타인의 다름을 어느 정도 수용하는지 알게 된 영화. 또 보고 싶은 영화
9,정말 상상 속의 도시를 보는 재미가 있었다...
10,완전 최고인 같아요 ~ 초강추
8,딸이랑 같이보기 재밌었어요
8,어른들이 더 재밌어요아이들은 어려운 말들이 좀 있네요
10,남여불문하고 보기좋은영화이네요!날씨좋을때 부담없이 볼수있어요  특히 여자들이 좋아하니 추천합니다! 나무늘보 ^^
8,재밌네요 히키 10자10자
8,동물을 이용해서 만든 디지니의 영리함
10,완전 재미있었어요.아이들두 웃으며보네요
10,애들과 보기에도 좋고 어른들이 보기에도 좋고 제가본 다즈니 중 최고입니다!!
9,여우한테 반해버렸다고한다
10,사람은 한명도 안 나오는데 진짜 인간미 넘치는 영화를 본 느낌이다.
10,혈액순환에 좋음..귀여워서 심장박동이..큽...또 보러갈꺼야 닉주디 싸라해!!!!
9,재미있습니다. 많이 보세요
10,주토피아 기대했던만큼 정말 재밌게 봤습니다 최고!
8,힐링영화~~~너무귀엽고 또 보고싶은 영화
10,닉 목소리...bbb
10,아이들과함께봤습니다~~재미있고. . 나무늘보따라하기놀이에빠졌네요...닉~~~
10,감동과재미~~~~엄지척
10,많은 것들을 생각하게 하는 애니메이션. 강추.
10,굿10자채워야하니까
6,다이나믹 전개...감동은 조금 부족...그래도 재밌어요...
10,동물들의 연기가 실감낫고 음악도 좋앗네요 2탄안나오나요
9,존잼입니당!!추천꾹!
10,goodgoodgood
10,햄스터가 대박 귀여웠고, 핵잼으로 봤어요~^^나무늘보..웃김
10,우헤헤하하하흐하하하핳
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌어요
10,생각없이 봤는데 괜찮아요~
9,엄청 재미있어요^^강추.
10,닉이랑 주디...너무 사랑스러운 영화였어요
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요!
9,아이들이 너무 재밌다고하네요
10,꾸루재름어여우아라르루라르흐라아아아엉
10,재미있었어요~어른들이보기에도좋네요
10,더빙으로 들은 정재헌님의 목소리가 정말최고였습니다. 주토피아  스토리도 효과도  다 최고였습니다.영화 끝나고 꿀오빠 목소리에 미치는줄 알앗습니가
10,내용 참신하고 새로웠어요! 보는내내 닉때문에 설랬구요!! 한가지 아쉬운게 있다면 디즈니영화치고 노래가 많이 없는거같아 좀 아쉬웠어요! 그래도 주토피아가 디즈니 영화들중 가장 재미있던거 같아요!
10,너무 재밌어서 세번이나 봐버렸다ㅋㅋ
9,동물소재 에니메이션 중 단연 최고! 마지막 예상되는 결말을 제외하고는 모든 장면이 화장실 참아가며 볼 정도로 훌륭하다 생각합니다. 한국에서의 동물에 대한 이미지가 전세계 공통이구나 하는 생각도 하게되었네요 ^^
9,여자친구 완전좋아함!
10,정말~~재미있어요~~ ^^강추~~ ♡
10,재밌어요. 내용을 권장합니다
9,아이들 웃음소리에 맘까지 행복했어요 좋은날 편안히잘보아습니다~~^^
8,솔직히 애니는 p2p사이트에서 120원주고 보는게 진리.
9,완전 재미있습니다. 애니메이션 이지만 어른들도 충분히 재밌게 봐요~
10,여우좋아여..ㅠ.ㅠ 짱 재밋어요
8,여우한테 설레고 나무늘보에서 웃고 첨엔좀 지루함..4살딸램한텐 좀 어려운것같음 어른이봐야 더재밌다 메세지가 좀 철학적임
10,재밌다. 디즈니의 역대급 애니메이션이다.
10,최고였어요 존잼존잼~
10,영화보는 내내 귀엽고 사랑스러워서 어쩔줄 몰랐네요 ㅋㅋ
10,나무늘보때문에 한번더보고싶네요 ㅋㅋ 진짜오랜만에 재밌는애니메니션봤습니다 대부패러디도 좋았구요
10,아이가 너무 재밋어햇어요~
8,볼만하고 좋았어요~~~
10,정말 재미있어요~~~아이어른모두다  즐길수있는 애니~~디즈니!!!!
10,아이와 본 영화중 나도 몰입하며 본영화는 처음인듯^^
10,영화보기전엔 그냥 아동애니라생각했는데 보고난후에 나도 편견에 찌든 인간인걸 느낌 ㅋㅋㅋ아 주디 긔엽
10,진짜 이때까지 본 영화 중에서 제일 재밌었어요. 진짜 소름돋는 퀄리티와 스토리 ㅋㅋ이제부터 디즈니는 무조건 봅니다. ㅎㅎ
10,나무늘보 하드캐맄ㅋㅋ
8,나름꿀잼~~~~.~
8,캐릭터가 너무 귀여워요
10,짱재밌음 인생영화임 꼭보샘요
10,Ksk 완전 재미있어요!
10,아이들 뿐만아니라 요즘 사회초년생들에게도큰 도움을 줄수있는 작품입니다 추천합니다
9,딸과 함께 넘 재밌게 봤어요~ 아이도 즐겁고 어른도 즐거운영화! 나무늘보 넘 매력있습니다!!!
9,출신 성분에 따른 한계, 사실을 은폐하려는 정부, 음식,건축자재로 장난치는 ##들과 답답한 행정까지^^ 원하면 무엇이든 될수있다는 동물들의 주토피아는 우리 사회 그 자체이다. 너무 귀여운 디즈니 2016년 신상 풍자 우화
10,빅히어로와 더불어 참 재밌게 본 만화영화.등장 캐릭터 하나하나 모두 사랑스럽다.
10,정말 정말정말정말재밋어요
10,Amazing animation ever!!
10,어제 보고왔는데 어린이 영화로 사회 비판을 하는게 흥미롭네요! 속이 뻥 뚫리게 뭔가 팍!팍! 청소해주는 느낌이에요
10,동물들의 유토피아 인간세상도 하루빨리 오길~~~
9,넘나 귀엽고 재미땅 ㅎㅎ
10,동물들 하나 하나 특징과 개성을 잘 살리고 오랜만에 최근 개봉한 영화 중에서 진짜 재밌게 보고 나옴. 나무늘보는 사랑입니다!!!!
7,보기를 잘 한것 같아욥 ㅎㅎ
10,Try everything! 멋진 영화였다. 앞으로도 애니메이션이 단순히 어린이용만이 아닌 영화로 발전해주길.
8,조조론 딱 재밌어요ㅎㅎㅎ
9,어린이보단 어른이  재밌게 볼수 있는!아이들은  깜짝 놀라서  울어요 ㅋ
1,쿵푸팬더보고 바로 봤는데 글쎄...
9,Ost도 좋고 스토리도 재밌어요
10,정말 재밌었어요.더빙으로 봤는데 자막도 보고 싶은마음.
10,평점 남기는건 처음인데 정말정말 추천합니다!후반부터 재밌네요!여우에대한 편견이 없어졌어요!
10,나무늘보 하드캐리 ㅋㅋㅋ닉주디 결혼해!너무 재미있었어요 20대가 보기에도 너무재밌고 추천!
10,이거 별 100개 없냐? 와 진심 믿고보는 디즈니 특히 영화는 걸작이다. 닉이랑 주디는 캐미가 너무 잘맞고, 스토리도 재미있다. 환상적인 배경, 처음부터 끝까지 재미있는 스토리 와 진심 또 보고싶다.
10,픽사급 영화. 안보면 후회할뻔.
5,인기많길래 봤는데 거품
10,색체라든가 표정이라던가 캐릭터성 전부 맘에드는 영화
10,ㄹㅇ 꿀잼영화....
9,터프한 꼬맹이 좀 더 나오지ㅋ
10,애들한테 재밌다고 들어서 정말 기대하면서 갔는데 진짜 재밌어요! 스토리라인도 탄탄하고 노래도 너무 좋고! 재밌습니당
10,토끼는 귀엽고 여우는 매력있었다내 옆에 있는 너도
10,닉주디 케미도 좋고 영화 곳곳에 보이는 주제도 좋고 보는내내 재밌었어요! 영화관에서 본 경험으로 어른들이 굉장히 좋아하시더라구요ㅋㅋㅋ 아이들이 후반부쯤에 산만해지는건, 영화가 드러내고 싶은 부분을 어른보다는 덜 캐치해서? 어쨋든 전 너무 좋았습니다!
9,가볍게 기분풀기 좋은 영화네요캐릭터들이 너무 사랑스럽고가젤이 그리 섹시한 동물이였나?훅~ 반해버렸네 ㅎㅎ귀향과 동주로 가라앉은 마음확 풀렸네요~강추합니다^^
7,그냥 그저그렇게 킬링타임옹으로 좋은거같슴돠
10,꿀잼입니댱.!!.토끼 너무 귀엽
10,울  애들하고 밧는데 잼잇어요~~~
10,완전꿀잼!!!떠보고싶은영화
8,아이가 무서워했는데 교훈은 있네요ㅇㅅ
10,재미와 감동 그리고 사랑까지 ~
7,단순한 애니매이션..현실을 뛰어넘는 내용!
10,기대안하고봤는데 진짜존잼  또보고싶을정도다
10,진짜재있게봤어요 토끼여우짱
9,참 재미있네요  누구나 자신이 하고 싶은 일을한다는 것이 남에게는 어떻게 보이는 모르지민 삶에 굴곡에 굴복하지 말고 최선을 다해 일어나는게 중요한것 같다
9,넘나 재밌는 것 총총총ㅎ
9,모든 연령대가 좋아할수있는 가족 영화이고 ~~~  특히나 여자아이들이 스토리에 만족하고 좋아해서 나역시 편하게 보았음^^   그런 세상이있다면  어떨까  상상하게하는 영화  ^^
9,상상력을 키워주는 영화이네요   나무늘보의  반전이 최고였어요
10,나무늘보캐리!!!!
10,재미기. 있었습니다.그릭ㆍㄱ
10,여우한테 반할줄이야...캐리거하나하나 너무 사랑스럽고 동물들의 특징을 너무 잘살렸고 그 햄스터마을보고 진짴ㅋㅋㅋ또봐야지
10,최고최고최고최고최고최고
10,눈물나게 귀여운 영화. 또 보러 갈거임
10,영화를  보면서  우리 사회를 보았고  마지막에는  저절로  미소를  짓게  만드는  영화
10,재밌었습니다~.~.~.~.`
10,단순한 어린이 애니메이션이 아닙니다 현재 인간사회의 편견 차별 또 차별이 가져오는 역차별을 각동물의 종류와 육식과 초식동물로 멋지게 표현 해냈습니다 고민하신다면 당장 보라고 권해드리고 싶네요
10,재미써요정말루요보세요
9,처음엔 좀 유치하겠구나 했었는데 정말정말 재밌었다! 캐릭터틀도 귀엽고 ost 완전좋음♡
8,재밌었는데 스토리가 약간 파악이 가능한 느낌이여뜸
8,잼있네요 ㅎ나무늘보 너무 웃겨요 ㅎ
9,말이 필요없다 주디와 닉 최고
10,디게디게 재밌음 전개도 빠르고 안 지루해요 ㅎㅎ 강추
10,닉같은남자어디없~나넘나힐링
9,나무늘보 캐리 ㅋㅋㅋ 너무 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,닉 너무 좋다♥?  재미있었어요
10,줄수있다면 별을 열두개라도 주고싶다 예상을 빗나가지 않는 클리셰 투성이였음에도 불구하고 살아숨쉬는 캐릭터로 반짝반짝 빛나는 주토피아는 럽
10,막차를 꼭 탈게 민경아 !!
9,미국에 살았어서 DMV에 나무늘보 나오는거 보고 까무라치게 웃었음당 ㅎㅎ 넘나 즐거운 영화에요~~
10,핵잼 허니잼 꿀잼 왕잼 딸기잼
10,역시 디즈니. 캐릭터 개성봐 너무귀엽다
10,정말 좋았어요. 애들 셋이 영화에 몰입하고 봤네요. 주는의미도 있고..재밌어요
9,정말 재미있어요~^^
10,닉주디.제발.결혼좀
10,너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 기대 많이 안하고 갔는데 생각보다 너무 재밌네요 영화 내리기 전에 봐서 너무 다행인듯싶어요 ㅋㅋ
10,동물들이 사람들보다 낫다
10,재미있었어요~~ 나무늘보 짱ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤습니다! 현대 사회에 시사할 점도 많구요
10,너무너무 귀엽고 재밌었어요 동물들이 사람처럼 행동하는데 저마다 각각의 특징이나 디테일이 너무 잘 설정되어 있고 그게 또 매력포인트로 작용하는 것 같아요 특히 나무늘보 ㅋㅋ 마지막에 관객들 완전 다 터졌어요 ㅋㅋㅋ
10,여자친구가 너무 재밋게봐요 눈을안떼네용
8,재밋어요 특히 나무늘보가기억이남네요!
10,여우에게 반했습니다.. 닉 최고
9,주토피아스토리와 재미 좋았습니다
10,다들 닉한테 빠지던데..ㅋㅋ저는 토끼한테 빠졌어요ㅜㅜ여자가 봐도 너무 귀여워ㅠㅠ힝 동물들 다 너무 잘 만들고!! 나무늘보 느려서 빵터져요ㅋㅋ 내용도 탄탄해서 어디 흠잡을 곳 없는 완벽한 작품이에요♡ 보는 내내 아빠미소~ 시간가는줄모름..
10,패러디부터 주제까지 남녀노소 즐기기에 매우 적합한 작품!
10,아 너무재미있어요 요즘피곤하고지쳤었는데 힐링이되네요 어른아이할것없이모두재미있게볼영화 추천합니다
8,신나고웃기고재미있는 가족영화
8,애니 처음 봤는데 ㅎ 나무늘보 하드캐리
10,꾸르잼ㅜㅜㅠ 일주일만에 또 봤당ㅜㅜㅠㅜ나무늘보갖고싶다♡♡닉주디결혼해♡♡♡
10,감동^^한번 더 보고 싶다~~토끼 울때 같이 울었네ㅠㅋㅋ
8,6살 남자아이 잼있게 봤어요~
7,무난무난 그냥저냥 그럭저럭
10,최고입니다 나무늘보 넘 귀여워요~~^^
10,마지막에 닉의 대사가 어떤 의미인지 궁금하다....!!!
10,10점 정말 안아까운 영화다 짜임새도 정말좋다 지금까지와의 디즈니라는 느낌이 안드는 주토피아 같은 영화를 더만들어주길!!
9,나무늘보가 짱귀여워요♡
10,캐릭터도 굿~노래도 굿~내용도 굿~~딸램들이 토끼처럼 경찰되겠다고 충성놀이 하고 노네요^^
10,꿀잼각인정어인정앙재밋띠
9,동물주인공의 애니메이션이지만어른들도 함께 재밌게 볼만한 영화~
10,구성이 알차고 재밌었어요
8,잠깐졸았지만  존잼임 닉이 엄청서랜3ㅏ고 했지먼 아니였다능
10,개존잼이에여~~또보고 시ㅠ습니다
10,주디 홉스 ♥ 닉 와일드 이 커플 지지한다.
6,생각보다 노잼 마지막엔 재밌었지만 디즈니영화가 항상 재미를 보장한다는 생각은 이번에 버리게 된듯
10,애니메이션에서도 이런 감동을 느낄수 잇다니 감동이였습니다
2,주토피아가 내포하고 있는 세계관이 얼마나 무서운건지 니들은 모르지? 에휴~ 인간들아~
9,가족하고 보기에 최고입니다
10,재미있고 나무늘보 제일 귀여워요 ^^
9,재밌었어요 아이들도 좋아했지만 어른이 봐두 재밌었어요 토끼 너무 귀엽고 멋지네요
9,그냥 딱 믿고보는 디즈니픽사정도..! 개인적으로 다른 디즈니픽사 영화 이것보다 대단한거 많음! 사람들이 애들영화가 아니라는 걸 이제서야라도 알아줘서 너무 좋다
10,애들보다 어른들이 더 재미있게 본 영화..더빙말고 자막으로도 한번 더 보고싶다는..
10,역시 디즈니랄까 뭐랄까. 실망시키실질않네요 그리고 캐릭터들의 아기자기함과 더불어 섹시함까지 하나 놓치지 않은 작품이었습니다.
10,감둥적이고 재미 있어요
10,진짜 졸댐!!입니다능!!
5,의외로 생각지도 못한 반전때문에 재밋었어요 동물한테 설레기도 처음이네요.역시 디즈니
10,말이 필요 없네요~ 역시 믿고보는 디즈니^^
10,아이들이 너무좋ㅇㅏ해서  잘본영화중 하나입니다.OST도  너무  좋았던기억이 나네용아직도 기억에 많이남는영화에요아이들 교육에도 좋은 영화에요 최고!!
10,어린이영화지만 어른도 공감되는 부분도 많아서 아이와 즐기면 재미있게봤어여~
10,재밌었어요 ! 애니메이셔이라는 느낌이안들정도로 몰입하면서 봤던 영화 !
8,재밌어요ㅎㅎ 근데 기대를 너무 해서인지 기대보다는 ...ㅠㅠ
8,스토리가  재미있었음 ㅎ
10,가히 디즈니 애니메이션의 최고봉이라고 할 수 있을 것 같다
10,2016년 최고의 영화이다.
10,교훈과 재미의 콜라보레이션 이었습니다
10,나무늘보 때문에 빵터짐
1,중간에 잠들어 버려서 결말을 모름 ㅋㅋㅋ
9,캐릭들이 개성있고 너무 재밋었어요
10,아주 재밋고 알차게 본거 같아 만족하네요 ~ ㅎ
10,겨울왕국 제작진이 만든것. 진짜 볼만함. 나한테 동생있었으면 꼭 같이다시 보러 왔을꺼임ㅋ
10,왜 이영화가 계속 롱런하고 있는지 다 알고 있는거자나~~
7,웃겼다, 그 이상도 그 이하도 아님.. 교훈적인 면은 많이 와닿지는 않았다
10,남자친구가 재미있게 봐서 저도 좋았습니다
10,ㅈㅎ넌나나재매매매애애애미미밈어서어어어ㅓ
10,너무재밋엇어요~~동물들넘나귀여움><
10,어른이 봐도 재밌어요!
9,쿵푸팬터3 너무 유치해서 기대 안하고 봤는데 괜찮네요~영상도 예쁘고 캐릭터 귀엽게 잘 만듬. 너무 유치하지 않고 어른들이 보기에도 괜찮아서 좋았어요
9,동물 캐릭터를 잘 살린 그러나 선입견을 아름답게 깨어부순 영화. 나무늘보의 활약은 정말 단연 돋보이네요!!!
10,두번봄 계속보고싶음 10자
10,제가 디즈니광팬이라 기대를 많이해서 실망할준비하고있었는데 기대이상이였어요....
10,진짜진짜 추천하는 영화에요~~ 대사 진짜 모두 감명깊게 다가오고, 희망과 용기를 주고 더불어 애니메이션답게 동심을 자극합니다~~♥ 주디홉스 반했구 OST까지 완벽한 것 같네요ㅎㅎ2번째 본 거지만 재밌었어요
10,어른에게도 아주재밌어요
10,니라랴느쥬녀캐나너노냐
10,마리 필요업다 바야된다!★♥
10,너무 보고싶어서 혼자 보러감 ㅋㅋ 후회없는 영화
10,행복한기운이 넘쳐요 당분간 이 영화가 생각나서 행복할거같아요
10,진짜 재밌어요 두번봄ㅋㅋ
9,입소문대로 입니다~지루함 없이 재미있게봤네요^^
9,6살 딸아이랑 재미있게 봤어요~^-^
10,역시 디즈니 ㅠㅠ 닉 너무 .. ??
10,정말로 오랜만에 매우 재미있는 애니메이션을 보네요! 재미있습니다! 토끼와 여우의 유쾌한 이야기!!
9,반했다 닉주디 ㅋㅋㅋ 아이렇게 설레게 잘봅음어캄ㅋㅋ
8,좋은 대사들이 많아요!
9,재밌엉 101010101101010101지
10,6세 딸아이랑 너무 재밋게 봤어요 ~~^^ 큰기대 안햇는데 ~  여운이 몇일가서 내내 주토피아 얘기만 했었어요 ~
9,재밋어요 여자친구랑 재밋게 봣네요ㅎㅎ
10,완전 재밌음 ㅋ. ㅋ 꼭 보세여!!!
10,고정관념 편견 뒤집는 재밌는 영화!
4,애니치고 괜찮네 다른 것보단
9,어른들도 생각해볾만한 애니메이션. 나무늘보 넘 웃겨요
10,나무늘보 뭔데 ㅋㅋㅋ하 또보고싶다 진짜 강추 !
8,아이와 함께 볼 만한 영화인듯 합니다
9,닉주디결혼해~어른이 봐도 재미있어요!
10,상영시간 내내 몰입해서 봤네요. 어른이나 아이 모두 재밌게 볼수 있을것 같습니다 ㅎㅎ
8,중간에 약간 지루한감이 없지않아 있는데 그럼에도 불구하고 감동적이고 귀여워요ㅎㅎ
9,감동이 있는영화는 잘잊혀지지않죠?
10,믿고보는 디즈니!!!♡ 닉 사랑해♡♡♡
9,예고편을 보고 가서 조금 시시한 감이 있었지만, 반전매력이 있는 영화여서 재밌었고, 중간에 깜짝깜짝 놀래켜서 공포영화인줄 알았습니다. 주제도 신선했고 스토리도 흥미진진!!^^
5,디즈니 애니 중 상당히 문제작인 것 같음. 동물활용 아이디어가 돋보이긴 하나, 내용이 사실상 성인들이나 이해하며 볼만한 범죄수사극일 뿐임. 어린이들에게 어떤 재미와 교훈을 주려고 만든 건지와 왜 이런 영화가 극장에서 이렇게 오래 상영중인지도 의아함.
9,평점이 가장높깅래 별 기대 하지않고 봤는데 너무 재밌게 봤슴니다 웃음 코드도 저와 맞고 스토리도 지루하지않고 감동도 적지 않슴미다
9,와 평점 9.4 받을만 하네  개재밌음
10,졸잼 꿀잼 개잼 완전잼 꿀
10,편견과 차별에 관한 우화 + 토끼판 미생 + 귀여워서 심쿵
10,어맛..! 이건봐야햇....!!!넘나 설레는것....
10,이 영ㅎ하 정말 재미있다
10,진짜 인생영화..이제 살다살다 여우한테도 설레는구나ㅠㅠㅠ
10,;;; 핵잼;;; 오;; 또볼꺼;;
9,나무늘보 넘 귀욤해 ㅋㅋ
10,기대이상으로 재밋어요!
10,인생 애니될것같다 존잼
10,닉하고 주디의 캐미가 뛰어난 영화
8,큰 이야기를 꺼내드는 우화임에도 놓치지 않는 귀여움과 유쾌함.
10,사랑해요 닉...♥♥
10,출연 캐릭터들 정말 귀여워요:) 스토리도 좋고 영상도 정말 예뻐요~^^
10,와 이거무슨 ㅋ 박스 오피스 지박령이네 ㅋㅋㅋ 개봉6주짼데 1주째보다 더 인기많아
10,재밋고 즐겁고 유쾌하고 신선했다
8,영상이 매우 정교하고 멋있었다. 내용 또한 흥미로웠다.
9,재미있게 봤어요 플래시 짱
10,2편 진짜 나왓으면 조캣다 너무 재밋으 ㅠㅠㅠ
10,솔직히 이건 돈주고 봐도 안아까웠어요
9,재미써용 히히오호호호
8,캐릭터 귀엽고 내용도 나름대로 반전이 있고, 스토리가 어렵지 않아서 애들하고 같이 보기 좋은 온가족모여라용 영화로는 최고네요.
10,세번봤어요 ㅎㅎ 아이 재밌어라
8,닉이랑주디랑결혼해라 짝
10,진짜재밌어서 영화관가서 두번보구..ㅋㅋ 노래도 넘넘맘에들었던 영화 ㅎㅎ
10,귀여운 주디와 닉, 멋진 케미♡
10,내 인생 애니로 결정했다 ㅠ 진짜 왜 이제봤나 싶을 정도 ㅠㅠ
10,재미있게 보고나서 여러가지 생각들을 안겨주네요.. 조금 짧아서 아쉬웠지만 좋았습니다.
9,재밌어요 ㅎㅎ 아이 어른 상관없이 간편하게 볼만한 영화입니당
10,말이 필요없음. 내 인생영화는 해리포터 이후로 없을거라고 생각했는데
9,주디와닉.. 결혼해라!!!
10,너무너무 재밌었습니당♡♡
9,애들하고 보기 정말 좋은 영화..강추
10,매우 매우 재미있었어요~ 나무늘보가 나오는 장면에서 관객들의 웃음 폭발~^^
9,정말 좋았어요. 주디와 닉도 너무나 사랑스럽고 귀엽고 멋있었고 조연 동물들도 하나하나 다 매력 넘쳐서 정말 하나도 놓치기 싫어했다는 생각이 들었습니다.  스토리 반전은 좋았지만 약간 아쉬운 면이 있긴했는데, 그래도 정말 계속 보고싶은 영화인 것 같아요
10,다른말 다 필요없이 핵꿀잼! 토끼와 여우의 조합이 이렇게  멋질 줄이야!
10,기득권과 이에 근거한 권력범주를 삭제한채 차별적 구조를 그린다는 점에서 위험하지만 지금까지의 디즈니의 행보를 볼때 분명히 진보한 만화인건 틀림없다. 무엇보다 닉주디의 케미가 완전하시다..!
7,너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
9,완전 재밌구,  어른도 보기 진짜 좋은 영화인거 같아요...아  닉도 너무 잘생겼고 그 가젤의 노래도 영화랑 너무 잘 어울려서  좋았어요....^^
10,지금까지 애니메이션중에 단연 최고라고 말할수 있는 영화. 정말 지루하지않게 재밌게 봤습니다.정말 안보시면 후회할지도
8,이거 하면 네이버페이 포인트준대요
10,여우한테 반해보긴첨이네;;  닉너무귀여워!!!
10,탄탄한 스토리가 정말 매력적!
10,처음부터 끝까지 모든 게 완벽하다ㅜㅜ애니메이션이라고 재미없을거라 단정지은 내 자신 반성ㅜㅜ보길 진짜 잘한영화입니다 엉엉ㅜㅜ캐릭터 하나하나가 다 매력적이야 미치겠다ㅜㅜ나무늘보 개웃김ㅋㅋㄲㄱ
10,너무재밌는데 여우때문에 울뻔한 25살  더빙으로 봤는데 자막으로도 또보고싶어요ㅋㅋ 그리고 나무늘보 대박카메오ㅋㅋㅋ
10,진짜대박임별기대안하고좟는데울엇어요..대박임
10,미스터빅의  말론 브란도 패러디는  정말 대박임다
10,짱잼이에욬ㅋ경찰영화구나
10,오랜만에 행복해지는 영화를 본것 같아요너무너무너무 귀여워서 친구들에게 꼭 보라고 추천중임 ㅎㅎ
10,주말 초5학년 막내녀석이 보자고 해서 마지못해 졸 준비하고 갔다가 마지막에 OST끝날때까지 자리를 뜨지 않고 봤네요. 지금까지 본 에니메이션중에서 최고. 또 보러가야지...
10,주디 홃스 넘나 귀여운것
9,특징이 살아있는 캐릭터, 흥미로운 전개, 생각해볼 거리로 풍부한 유쾌통쾌 애니메이션!!
10,넘나긔여운것또보고싶네 ㅜ
10,빠른 전개로 지루할 틈없이 재밌게보았습니다
10,제나이 계란 한판  애니메이션 보고 너무웃겨서 눈물나는게 난생 처음 이었지 말임니다 !!
10,넘 재밌다...한번 더 볼것
10,진짜 오랜만에 또 보고싶은 애니메이션이었습니다.
10,토이스토리 이후의 최고 명작 애니메이션! 사회 풍자나 교훈까지 고려하면 토이스토리보다도 훌륭한 작품
8,약간 지루한감이^^;;
9,사랑스러운 영화네요ㅋㅋㅋ!!
10,닉주디 차냥해 오호홍 좋아요
9,재밌어요 애니 기대안하고 봤는데 웃기고 캐릭터들이 너무 귀엽네용~~여우가 왜 멋있는거에요 그것도 애니메이션 여우가 ㅋㅋㅋㅋ 추천해요~ 고민없이 웃으며 봐서 좋았어요~
10,닉주디 결혼해 닉주디 겨론해
10,감종적이구 넘나 귀여워요ㅠㅠㅠ 디테일이 살아있는영화
10,애초에 주토피아는 어른들 노리고 만든 영화이고 편견과 오해라는 애들이 이해할수 없는 스토리니 재미를 못느낄수는 있죠. 범죄수사 스토리가 간단하더라도 작품성은 뛰어난거 같은데 아이들이 재미없었다고 평점깎는건 좀 아니라고 봅니다. 암튼 주디&닉 애낀다ㅜㅜ
10,세번이나 봤어요 그래도 재밌어요ㅎㅎ
8,볼만함 10101010
10,캐릭터, 스토리, ost 전부 잘 만들어진 영화. 아이들 가족영화지만 그 이상의 흡입력을 가진 굉장한 영화.
10,앗.너무재밌어.ㅋㅋㅋㅋ진심
10,유익하고 재미난 최고의 영화
10,정말 꿀잼이였어요 ;) 저는 개인적으로 겨울왕국보다 재밌게 봤어요!  나무늘보가 짱짱입니다ㅋ.ㅋ
10,나무늘보 플래시는 씬 스틸러입니다
1,진짜 토나옴 애초에 동물들이말하는것자체가 현실성X
10,나무늘보 짱! 나는.. 얼마나 편견을 갖고 사람을 대하는지 생각하게 해줌..
10,닉 블루베리 나무늘보 성공적
10,소문도 좋고 평점도 좋고해서 기대하면서 봤는데 , 기대한만큼보다 더더 재미있고 시간은 너무나도 짧은듯 금방 끝나서 아쉬움이 좀 있다.
9,만화 영화는 원래 별로  안좋아해서 별다른 기대를 안하고 봤는데 생각외로 흥미진진하게봤네요!
10,배대슈는 아이맥스로 쥬토피아는 보통 상영관에서 봤음 둘다 본 입장에서 쥬토피아 압승 보는 내내 자주 빵터졌고 흔한 권선징악인데도 스토리나 개연성이ㅋㅋ배대슈보다...훨 좋음 DC는 감독 갈아야할듯 마블 무릎이라도 따라갈라면...배대슈냐 쥬토냐 쥬토보세영
9,닉에반하고홉스에웃고  양한테빡침
10,재밌다진짜열자제한싫다
8,네 잘보았ㅅ7ㅂ닏ㄱ·..아이가ㅈ·ㄷ아핫니ㅣㄴ·
10,웬만한 영화보다 나은 애니메이션
9,긍정적이고 열정적인 도전이  있는 내용  좋네요
1,어른들이 볼때는 그냥저냥 볼만한데 애기는 너무 재미없었나봐요. 이해도 안갈만도...계속 돌아다니고 응가한다고 나가버리고 뭐 이딴 영화를 보러오자고했냐고 ㅡㅡ... 그랬네요 ㅠㅠ
10,더빙도 재밌네요. 2기가 기다려집니다.
10,재밌있음 ㅋㅋ 닉 멋있어 ㅜㅜ 한번 더 보고싶넹 ㅋㅋ 나무늘보는 ㅋㅋㅋㅋ최고였음
7,재밌네요. 봐도 시간이 아깝지는 않을 영화입니다.
10,처음부터 끝까지 지루할 틈이 없는 영화! 귀여운 동물 월드에서 우리네 세상과 다를바 없는 어두운 모습들이 보여서 씁쓸하기도 했지만 세상을 더 아름다운 곳으로 만드려는 주디경찰 덕분에 유쾌상쾌통쾌할때가 더 많았네용!
10,매일 실수하더라도 다시 도전해봐 모든것을 시도해봐 하고자하는 모든것에 도전해봐!!!!
10,애니메이션 치곤 정말재미있었고 성인임에도 불구하고 겨울왕국도 재미있게봤고 주토피아또한 정말 재미있게봤습니다!
10,21살먹고 뒤늦게 더빙으로(남은게 더빙만있어서)이거보는디 ㅠㅜ 감동이다 열심히 노력하면서 살아야지ㅠㅜ 감동이다 진짜 애니치곤 너무잘만들었어요
10,재밋게.봣어요...
1,디즈니 팬들만 좋아하는 영화 디즈니보다 드림웍스가 더 나음
8,귀엽긴한데.,  좀 지루하네요ㅠ
9,재밌어요~~돈아까운영화
10,정말 최고의 영화입니다. 보진 않았지만 보는내내 감동의 눈물이 끊이질 않았구요 다음 차기작도 나오면 절대 안볼생각입니다
10,애들따라 보면서 어 재밌네^^ 했는데 아직까지 이렇게 1위로 하는걸보니 너무 대단해요 더빙으로만 봐서 애들이랑 다시 보고싶네요
10,개꿀잼 말이 필요업음 졸귀
8,재미있어요 재미있어요
10,한번 더 볼거예요 정말 디즈니는 대단해♡
10,재밌재밌재밌재밌재밌!
9,은근 버릴 캐릭터가 하나도 없음 그와중에  나무들보 짱
10,너무 재밌어요! 디즈니는 참 잘만드는것같아요
10,진짜 오랜만에 애니메이션에 덕통사고, 닉주디 최고의 조합!!!
10,귀여워 귀여워 귀여워 ㅋㅋ
10,영화보는 내내 예쁜화면과 좋은 스토리에 시간가는줄모르고 행복하게 관람했던것같아요~
10,단순히 애니메이션이 아닌 대사 하나하나가 박히는 영화너무 귀여웠던 나무늘보 캐릭터 ㅎㅎ
10,너무 재미있었어요~ 나무늘보가 너무 귀여워요ㅠㅠ힐링되는 시간이었어요
10,완전 대박이예요 ㅠㅠ 캐릭터 하나하나 다 ~ 개성있고 사랑스럽고 귀엽고.. 정말 강력추천합니다 !!
10,오랜만에 영화를 보고 난 뒤 만족감을 느끼게 만듬 강추!
10,진짜 존잼 꼭 보셈요 ㅋㅋ
10,스토리도 그럭저럭 괜찮지만 신선한 영상미만으로도 티켓 값 이상의 가치는 충분히 하는 영화입니다.
10,너무재밌어요 두번봤네요~~
10,케미조 터지고 주제도 아주 좋다
9,양이 나빴다니..ㅠㅠㅜ토끼랑 여우 케미 짱이구요나무늘보때문에 지루할 타이밍에 한번씩 빵  빵 터졌어요!!! 은행원 동물들 귀여워요
6,좀뻔한스토리에 재밋는장면도 많지않앗음
10,스토리도 탄탄 등장인물 연기력도 탄탄 최고!
10,재밌어염ㄹㅎ닉넘나좋은 ㅠ
10,디즈니 사상 최고의 영화!
10,애니메이션 이렇게 재밋게보긴 처음입니다ㅎ
9,볼만했습니다. 재미있었고 후회없었습니다.
8,귀엽고 재밌어요~    추천함
10,기승전결이 확실하면서  캐릭터들 매력도  있고  여러가지로  재미있어요. 기회가  된다면  더빙판을  보세요. 목소리 대박...!! 닉!!!!
10,Try Everything!
10,이건 어른들을 위한 애니메이션!!!
9,well made bb
10,주인공 닉과 주디도 귀엽고, 영화 내용도 좋았어요!역시 디즈니 잘 보고 가요 :-)
9,허니잼히히히힣헿힣헿
10,오늘 인생 영화 만나고 왔네요. 노래, 캐릭터, 스토리 다 너무 좋아요! 보는 내내 엄마미소 짓다가, 막 웃다가 왔어요ㅠㅠ 특히 닉 너무 설렘...
10,동물들을 통해서 많은 것을 생각하게 해주는 영화입니다
10,재웅이가 평점주게 만드는 영화 ㄷㄷ
9,완전 재미있네요.. 특히 관공서 나무늘보 빵터졌어요..
10,애니메이션이지만 절대 아동용은 아닌 영화!
10,요즘 애니메이션 왜이리 잘만드는지...진짜 배우들보다  연기도 더잘하고,,,말론브란도  흉내내는 암흑가 보스의  "너는 나에게 모욕감을 줬어" 대사에 빵터졌습니다. 번역 하시는 분 정말 재치 있네요. 10점짜리 영화!
10,최고... 교훈은 교훈대로 재미는 재미대로 다 잡은 인생영화... 내일 한번 더보러 가기로했음..
10,애니 원래 안보는데 정말재미있게보았습니다 ㅋㅋ
10,진짜 완전 재밌고 웃기고 슬픈 부분도 있고 현실반영을 잘한 애니메이션임 보는내내 이 영화 보길 잘했다고 생각했음 개인적으로 디즈니 애니 중 주토피아가 최고임
9,너무 너무 귀여웠어오 ㅎㅎ
10,하 넘나 귀여운 것 나무늘보짱
10,재미지다볼만하다봐라봐라
10,2번 봤는데도 재밌어요
10,닉하고 결혼하고싶다 주디는 또 너무귀엽다 환상의커플
8,애니인데도 무난하게 재밋게 잘본거 같아서 돈아깝지가 않네요 추천드립니다 ㅎ
10,성인들의 영화보단 어린이들의 영화가 더 심금을 자극한다
10,진짜 재밌게봤오요 동물들 졸귀.    ㅠㅠ
10,너무 귀여워요 지루할틈이 없음 엄마도 재밌어 하시네요^^
10,오늘 친구랑 이 영화 봤는데 이 영화 통해서 위로도 받고, 치유도 받고, 용기도 얻었네요...정말 좋았던 영화라 내일 엄마 모시고 또 보러 갑니다!! 유토피아 정말 추천합니다 ㅠㅠ!!!
10,역시 디즈니임 자막으로 봤는데 더빙으로 또 봐야지
8,가볍지만 심오한 이야기 쉽게 다가갈 수 있는!
10,진심 디즈니꺼중에 단연 최고다. 지금까지중에 가장 좋았던건 라이온킹이랑 라푼젤이었는데, 진짜 가장 추천할 디즈니영화 꼽으라면 무조건 이거... 진짜 더빙으로 한 번 더 봐야겠다
9,전개가빠르고재밌어요
10,아주 재미있게 봤습니다 마지막에 나무늘보 너무 웃기네요 ㅋㅋ
10,너무 귀엽고 재미있게 보구왔어용ㅎㅎ
10,Try everything zaaaa♡
10,영상미 캐릭터 스토리 엔딩 까지 다 잡은 영화였어용ㅜㅜ 디즈니 진짜천재인듯
6,나름 재밌었다 교훈 있는 애니
10,정말 재밋었어용 ㅎㅎㅎ 닉 주디 ㅠㅠ넘좋아
9,차별과 편견에 대한 아주 훌륭한 우화
6,주변에서 다들 재밌다 그러길래 한번 봤는데 솔직히 별로에요 사람마다 개인차가 있나봅니다. 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 별로라고 하시네요. 그냥 등장하는 동물들이 귀엽다 이정도였어요~
10,플래시때문에 엄청 웃었네욯ㅎㅎ영화관에서 똑같은 영화 두번본건 처음입니다...추천추천!
7,귀여운 동물들 화려한 그래픽먼가 부족한 스토리
10,엄청 재밌게봤구 특히 주디!! 너무 귀여워ㅠㅠ
8,어른을위한 애니메이션 같아요~ 스토리도 좋고  캐릭터도 생각했던것보다 매력적이네요 ㅋ
10,생각없이 봤는데 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,꽉 찬 스토리, 주인공들의 캐미, 무엇보다 메세지까지 담고 있어 감명깊게 봤습니다
9,시간 가는줄 모를정도로 재미잇엇던 주토피아 주디와 닉은 환상의 콤비!ㅎ 살짝아쉬운 점은 범인이 거의 추측 가능햇다는 점 ㅋㅋ 근데 살짝 스릴도잇고 짱!!!
8,캐릭터가 너무 귀여워여 ㅎㅎㅎㅎ
10,최고의 센스를 가진영화에요
10,초등학교때이후로 애니메이션을 안봤었습니다 여자친구와 같이볼영화가 뭐있을까하다가 주토피아봤는데 여자친구옆이라 눈물참느라 죽을뻔했습니다 22살에 철없는 욕망을 살려주셔서 감사합니다 주토피아 제작진들에게 너무감사했었습니다 다음에또 나왔으면 하는마음입니다.
9,ㅋㅋㅋㅋ디씨충들 쫄리긴 쫄리는가보네. 지들이 물고빠는 뱃슈 개봉 일주일도 안 돼서 다시 주토피아한테 밀리니까. 갑자기 네티즌 평점 1점 테러질. 니들이 아무리 발악해봤자 썩토지수 주토피아99%-뱃슈29%가 팩트다
10,억지로 두번봤는데 두번째가 더 재밌음...ㅋㅋ
10,주니!!닉!!!!너무재밌구 주토피아 재탕한건데도 끝까지재밌네요~~^^ 꼭보세요
8,피곤했던 하루의 이벤트같은 영화였습니다. 주디 와 닉의 콤비에 내가 행복했고플래쉬~! 덕분에 웃어요!
10,재밌어요!!:) 메시지도 있고 웃기기도 하고 ㅎㅎ
9,애니매이션이 주는 감동~~실패하더라도 포기하지않는다.
10,사회 곳곳에 퍼지는 악의적인 존재에 대해 생각해보게하는 영화였어요용기있게 문제해결하는 토끼를 본받아야겟네요
10,오늘 보고왔는데 생각보다 훨씬 더 재밌었어요! 주디도 귀엽구 닉도 멋있고 여기 나오는 동물들 다 귀여워요!! 영화 재밌게 잘 봤습니다^^
9,정말재밌네요 특히 애니메이션의 영상미가 돋보였습니다ㅎㅎ
10,닉... 하ㅜ진짜 매력쩌는 여우 또 보러갑니다
10,귀여운 캐릭터, 코믹과 액션과 유쾌함, 교훈적인 내용을  정말 잘 만들었어요..특히나, 시나리오도 너무 좋았어요. 강추함.
10,또볼거임 닉사랑해!!!!나랑!!!결혼해!!!
10,정말정말 재밌어요 역시 디즈니!!
8,재밌었고 주제를 잘 드러내는 스토리에 엄지척을 날리고 싶네요. 그래픽도 좋았고 캐릭터의 개성도 잘 살리면서 주제의식을 공감가게 이끌어 가서 좋았습니다.
10,개귀염 그리고 재미짐 ㅎ
10,기분이 좋아지는 영화에요^^
10,역시 디즈니란 생각이 드는 애니였다. 우리 딸이랑 보고 감동받았다. 캐릭터 하나하나에 생명을 불어넣어준 영화.. 왜 이제서야 이영화를 보게 되었는 지 후회가 될 만큼 ~ 우리 아이들에게꿈이란 무엇인가를 일깨워 주는 영화라 생각한다,귀여운 주디
10,대박잼..!! 또봐야겠습니다
6,기대를 많이 해서 그런지 생각보다는 재미는 덜 했습니다.. 아이들이 좋아할 영화 인 것 같습니다.
9,재밌습니다 일반 영화였다면 뻔한 내용일수 있지만 애니메이션으로 만들었기때문에 더 감동이 있지 않았나 생각합니다 어떤 차별이나 고정관념 없이 세상을 바라봐야겠다는 생각이 크게 듭니다
8,닉때문에 심쿵사하고 토끼땜에 엄마미소짓고 나무늘보땜에 정신없이 웃고갑니다 ㅋㅋㅋ 혼자 영화보러갔는데 체통을 지키지 못하고 깔깔대고 말았어요. 저 이제 주토피아 덕질 들어갑니다.
10,힐링영화!!! 내가할수있을까하는마음으로 삶이지쳤던사람에게 추천하고싶은 영화!! 완전꿀잼
10,재밋다*~*~*짱짱
10,ㅋ아.. 진짜 최고의 영화! 소장하고 싶어요. 힘들고 지칠때 다시 꺼내보고 싶은  귀엽고 웃긴 , 실제 그런세계가 있다면 살아보고싶은..
10,아진짜 역시 디즈니는 디즈니네요 너무너무너무재밌어요ㅠ또봐도 두배로 좋을듯합니다 문화의날로 싸게봐서 기분이 더 좋네요
10,짱 귀엽다 평론은 모르겠고 그냥 귀엽다
9,월트디즈니 영화는 진짜 다 재미있는것 같아요! 중간에 몇번 웃었어요ㅋㅋ강추합니다^^
8,부모님이랑 즐겁게 봤습니다
10,닉 사랑♡♡♡♡☆☆☆☆
10,정말 정말 재미있다 간만에 나의 멘탈이 휴식을 취하고 행복했다 최고최고!!!후회하지 않을거에요 문화의날도 최고*.*
10,개잼졸잼꿀잼나무늘보짱
10,원래이런류의애니메이션을즐기지만아들과함께보고또즐거워하니더재밌네요 노래도좋고 가족과함께강추요
10,정말 재미있고 뜻있게 봤어요!!^^****
10,Ost가 넘 좋았어요주토피아 도시도 멋있었어요
10,씁쓸하면서도 재밌고, 다양한 감정들을 느낄 수 있었던 영화였던거같습니다^^
9,사람을 긍정적으로 만드는 영화
8,두 아들과 함께 본 가족영화, 보는 내내 흐믓했네요.
10,힐링하고왔네요 진짜 재밋었어요  귀엽고!!
10,최고~!! 샤키라의 노래도 최고!
10,오랜만에 봤던 애니메이션중에 제일 좋았어요!
7,사람들이 주디  닉이랑 결혼해!! 이 난리치는 것만큼 잼있지는 않았어요ㅠㅠㅠ 문화의날이라서 칭구랑 한번 봤는데 걍 그저그랬어요 노잼까진 아니고 핵꿀잼까지도 아닌 그저 그런  영화였습니다.
10,닉 완전 luv...ㅋㅋㅋ
10,그동안 많은 애니메이션들을 편안한 마음으로 봤다면 주토피아는 적당한 기대를 하시고 보면 좋을  어른들의 애니메이션
10,주디닉결혼했으면 조그만 동물들 너무 귀욥다
8,기대안하고 보면 넘 잼있는 영화
10,지루하지않은 전개에 영화에나오는 캐릭터들도 귀엽고 중간중간 재밌는요소도너무많고 보는내내 웃으면서 눈을떼지못하고 보았습니다. 교훈적인요소도 없지않고 닉과 주디 둘 캐미가 최고였어요. 추천드립니다 ㅎㅎ
6,너무 너무 재밋어요~^^
9,치타때문에 봣늠..ㅋㅋㅋ
6,평점 믿고 봤다가 실망했..
10,나무늘보 너무 귀엽지말입니다.
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ디즈니 내 텅장을 받아죠ㅠㅠ
9,완벽!! 주디 너무 귀엽고 닉 멋있고 나무늘보 겁나 웃겨요 ㅋㅋ 도넛 쳐묵하는 애도 ㅋㅋㅋ 개귀욤ㅋㅋㅋ
10,기대엄청하구봤는데 역시재밌당ㅎㅎ
10,기대 안 하고 봤는데 꽤 재밌었어요 !!!!여러번 봐도 재밌을 것 같네요 ^^
10,재밌었어요 추천합니다
10,재밌어요 한번더 보고싶을정도로어린이도 재미잇겟지만 어른이 봐도 생각할 만한 부분도 많고 캐릭터들이 넘넘 귀여워요특히 어린 토끼나 쥐들이 넘 귀여워서. 계속 보고싶을정도에요
10,이쁘고 귀여운 캐릭터와 영상미만으로 평가하기에는 너무 아까운 작품!
10,재밌어용ㅎㅎ남친은 졸리다고 했는데 저는 재밌었어용!!
10,그냥 진짜 완전 재밌어요
10,토끼와 여우의 케미라니...주토피아라니....
9,유쾌하고 재밌어요. 다들 왜 꼭 보라고 하는지 알겠네요.
10,하다하다 여우캐릭터한테 반하냐..ㅠ
10,너무나재미있었어요 다시보고싶은영화네요
10,완전 내마음에 딱 드는 영화였어요!!!
10,오랜만에 감동적인 영화를 봤습니당
10,와  대단하다 역시 디즈니구나  원래 보통 명작이라안하는데
10,남녀노소 봐도 너무 좋을 영화. 정말 굿굿 . 정말 기분좋게 보고 왔어요.
10,존잼 닉 제 이상형입니다??
8,볼만하고 재밌었어요~
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꾸잼
10,드뎌 배트맨 대 슈퍼맨이 밀려났군 악평의 소문끝에~번역가의 문제와 스토리 연결의 부자연스러움이 순위가 말해주는구나...
10,좋아요♥♥ 홉스넘나귀여움!
10,자막 더빙 중 고민했음 원래 자막파인데 더빙 닉 목소리가 좋다길래 더빙보고.. 하 인생 애니 될꺼같아요.. 더빙 보고 나왔을땐 그냥 만족? 이랬는데 막상 시간 지나니까 한번 더 보고싶어지는? 자막 더빙 둘다요! 소장 욕구 100퍼!
10,스토리 설계도 완벽하고  초기 컨셉도 되게 흥미로웠다.다만  스토리 분위기는  끝날것 같으면서  다시 시작되는 이상한 느낌이 아쉬웠을뿐..
9,아무것도 모르고 봐서그런지 처음부터 끝까지 세계관도 너무신선하고 동물에따라 생활공간이나 환경 예를들면 출입문이나 생활소품 등이 너무나 색다르고 창의성이 돋보였다 다시한번 보고싶은영화 기승전닉♥?
10,진짜 평점 처음 쓰게 만드네요.... 엔딩크레딧 올라가는 순간에도 눈을 못떼는 영화ㅠㅠ디즈니는 어쩜 이렇게 디테일에 강한거죠???ㅠㅠㅠ 완전 재밋음!!
10,귀엽고 재밌습니다^.^
10,한번보고 두번본다. 간다
10,재밌었음. 인종차별에 대해서 다루는데 트럼프가 날뛰는 지금 상황때문에 더 부각이 된듯함. 한국도 세계적인 인종차별국가중 하나인데 보고 느끼는게 있었으면 좋겠음.
10,주디넘귀엽고 닉이랑 환상케미에 캐릭터들 넘 이쁘고 보는내내 웃었어요~~8살조카 예매해주려구요~
8,주디와 닉의 케미는 짱짱 교훈도 있는
8,늑대 우는거 넘웃김 ㅋㅋㅋ나무늘보도 웃김
9,어딘가에 주토피아가 정말 있을 것 같다
8,성인들이 많이 본다길래 조금 심오한줄알고 보긴했습니다만, 반대로 정말 가볍게 볼만한 영화더라구요. 집에와서 떠올려보니 의미하는바가 하나씩 더 떠오르네요. 잘 봤습니다.추천합니다.
10,귀여워서 매일 밤마다 생각나요
10,현재까지 본 올해 영화 중 최고탄탄한 스토리라인과 디테일한 애니메이션
10,개인적으로 역대 디즈니 작품 중 최고였습니다.
10,진짜진짜진짜 재미있게 봤어요.
10,진짜 소장가치 엄청난 영화예요!! 스토리가 단순하지만 볼만한 요소가 많고 나오는 등장인물이 다 매력이 넘쳐서 다 사랑스러워요!!!진짜 DVD로도 소장할거예요@!
6,재밋습니다 아이들이 보기에 좋을것같아요
10,ㅇ우왕저어엉말재밌었어요어어
10,구성력으론 개인적으로 겨울왕국<굿다이노<주토피아.몬스터주식회사<인사이드아웃 정도라고 생각합니다. 하지만 동물덕후.미니어처덕후에겐 구성이고 뭐고 간에 일단 캐릭터와 세계관설정부터가 덕통사...
10,걍 존나 재밋다  나무늘보 보면 나도  답답해지는ㅋㅋㅋ
10,자막판도 더빙판도 최고! 역시 디즈니네요ㅋ
9,잼있네 머 그닥 볼만한정도
9,잼있네 머 그닥 볼만한정도
9,넘나 귀여운 것들 짱짱잼
10,꼭보세용 3번봄 ㅋㅋㅋㅋ
10,강추합니다 귀여운 캐릭터 재밌는 이야기
10,보는 내내 기분좋은 영화!^^
10,내가 여우한테 설렐 줄이야....
10,이야 너무 멋지네요.. 주디가 경찰인 꿈을 향해 계속 노력하고보이고 아주 멋잇고 제밌네요
10,자연스럽고 재미있게 주제의식을 잘 풀어간 영화같습니다.
10,최고의 애니에요 두번이나 봤어용
1,철없는동생이 런던보러가자니깐 평점좋고 다들 재밌게봣다고 글써놨다고 믿고 봤다가 믿는도끼에 발등 찢겨 피가나네요 동생 무안해할까봐 3번졸았다고 했는데 사실 한 6번졸았던것같네요 역시 애니는 오타쿠들만 이해가능한 장르인듯합니다 개 낚였네요
10,진짜 최고최고최고최고
10,어쩜 정말 살면서 처음으로 백점만점 주고 싶은 영화! 너무 사랑스러워서 엔딩크레딧이 올라갈때까지 입가에 미소가 지워지지 않은 애니메이션이었다. 차별과 차이를 동물에 의인화해서 풀어낸 소프트한 교훈영화. 캐릭터 하나하나 배경 하나하나도 예뻤다.
10,너무재밌다 봤는데도 또 생각난다 가슴이찡할정도로
10,행복해지는 영화였어요!! 최고ㅠㅠ
6,초6 사촌동생이랑 보러갈걸 그랬네요. 평점에 속아 난감쓰합니다.
9,다양성과 배려의 디테일
10,태어나서 영화관가서 두번 본 영화 처음이에요
10,모든걸 다갖춘 애니메이션.. 극장 반응을 보니 아이들보다 어른들이 더 좋아한다..
8,처음부터 너무 재밌었어요>_<
10,어른이 보기에도 재밋네요 ^^
10,또 보고싶어요 어른들을 위한 영화네요~~
10,재미있어요~!^^ 또보고 싶네요
8,애니메이션이지만 정말 재밋게 봤습니다
10,한국 쓰레기 영화들과 비교가 미안해진다. 화면도 예쁘고 억지 로맨스 억지 스토리도 아니고 주제도 좋으면서 확실하고. 마지막 개그까지 확실하다. 억지 한국 코메디보다 웃김
8,기대보단못한듯 볼만하긴함
7,기대안하고 봤는데 진짜 재밌어요
10,감동적이고 재미있었어요 추천
10,저도 여우에게 반할줄은 몰랐어요  저런스타일 너무좋아요ㅠㅠㅠ 진심 캐릭터 진짜 잘만드신!!! 진짜진짜 재밌게 봤고 정말 또 보고싶은영화♥♥
10,인생영홬ㅋㅋㅋㅋ 대사들이 주옥같다!!!두번봐야지
10,어른들을 위한 애니메이션 교활한 토끼 멍청한 여우
10,더빙으로 다시 봐보고 싶음 ㅋㅋ
10,여자친구와 아주 재밌게 잘봤네요ㅎ 음 아이들은 나무늘보의 느림의 미학을 이해할수있을지ㅎ
10,나이 30 먹은 남자인데 정말 재밌게 봤습니다. 솔직히 이렇게 재밌을 줄은 몰랐네요. 제 안에 숨은 동심을 찾은 느낌ㅋ
9,아ㅋㅋ나무늘보때매 평점몇배로 더 준듯ㅋㅋㅋㅋ진짜너무웃겼구 닉 진짜..선덕선덕..그냥 영화를만들어낸 사람들의 상상력이 정말 대단했던 영화네요!!
10,아이가 넘신나했어요  잘보고 왔네요
10,프로즌 이후 엄청 빠져든 영화
10,하...진짜 디즈니는 정말 캐릭터표정하나하나가 다살아있다 OST.스토리.캐릭터까지 정말 사랑할수밖에없다....
10,여우한테 반한건 나뿐이냐는 댓글달러왔는데 베댓ㅋㅋㅋ 송중기한테도 1도 안 설레는데 이거 뭐에요? 캐릭터 완전 여심 저격하게 만든거 아님?ㅋㅋㅋㅋ 그것외에도 현실울 미묘하게 반영하는 캐릭터들과 정치적인 면면까지 정말 옹골차게 담아낸 늠나 재밌는 작품!
10,정말재밌어요 !!! 또보고싶어요 ㅠㅠ짱짱
10,색감도 이쁘고 닉이랑 주디의 케미는 굉장했다ㅠ  아 내가 여우랑 토끼한테 반할줄이야 ㅠㅠㅠㅠ 감히 디즈니 작품중 완전한 걸작이라고 말할수있다 ㅠㅠㅠ
10,진짜 최고였다 너무 귀여워 닉이랑 ㅠ
10,여자친구랑 정말 재밌게 봤네요 굿굿
10,나무늘보  핵잼 하드캐리 인정? 어 인정. 핵인정
10,재밌습니다!나무늘보짱웃김ㅋㅋㅋ
9,애니메이션 중 세손가락안에 들어요진짜 전개도 빠르고 웃겨요추천
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화....
10,유치해보일것 같지만 전혀 유치하지않고 스토리도 탄탄하고 교훈도 있음! 그리고 나오는 캐릭터들이 전부다 매력적 ㅠㅠ특히 닉♥ 성인이 봐도 정말 재밌는영화임! 홍보가 왜이렇게 안되는지 이상할정도 ㅠㅠ진짜재밌어요!!! 스릴도 있음!
10,올해 본 중 최고의 영화ㅎㅎ 명쾌한 주제전달과 매력적인 캐릭터가 돋보입니다~ 다들 가족과 친구와 보러 가세용~
10,2나왔으면좋겠어요ㅎ 재밌습니다ㅎ
9,아이들이 너무 재밌어 해서 저도 기분이굿
10,믿고 보는 디즈니 영화! 20대인 저도 보기 재밋어요ㅋㅋ
7,아이들 보기엔 좋았어요..
8,나무늘보 매력터집니다
10,이 영화를 보고 난 후에는 두가지 부류로 나뉜다.그냥 동물 나오는 영화를 봤다거나, 숨을 거칠게 쉬며 탐닉하거나.
10,기대안했는데 ~ 정말최고임
10,너무재밌고감동적이었다ㅠㅠ주디닉둘다멋있고캐릭터들하나같이다사랑스럽고재치있고귀여워주토피아에서 살고싶다ㅜㅜ더빙으로봤는데성우들 연기도 좋았당ㅎㅎ애니메이션영화지만 전혀유치하지 않았고 성인들도충분히즐길수있는그런영화였다겨울왕국빅히어로인사이드아웃처럼! 디즈니영화최고~
1,음...,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
8,확실히 재밌었고, 동물 이름과 그 특징만 안다면, 전연령대가 즐길 수 있는 작품
10,진짜 재미있었어요!! 추천!!
9,아이도 어른도 다 재미났어요
9,눈이 즐거웠어요~~회사마치고 힐링했네요
10,너무 재밌었어요! 감동과웃음 둘다 있네요ㅋㅋ
9,우리나라는 왜 이런 영화를 못만드는지 보고나서 가슴이 아팠다
10,정말 재밌고 강추. 남들의 시선에 얽매이지 않고 자신의 능력을 보여주는 모습이 감동임
10,너무 재미있는 영화였어요 감동 ..
10,닉 와일드 개멋짐 주디 너무이뻐 튀튀
10,어른이 보아도 너무 재밌네요 가족영화로 추천입니다
8,재미 있어요 ㅋㅋ 나무늘보 ㅋㅋㅋ
10,그냥 애니메이션이 아닌 감동을 주는 교훈적인 영화임보고 나면 닉 주디를 외치게됨 ㅋㅋㅋㅋ어른 아이 할것없이 무조건 강추임
10,성인도볼만한애니인것같아요!! 굳나무늘보더럽;)
9,애니메이션은 역시 아이들만 보는게 아니다 ㅎㅎ
9,ㅋㅋㅋ 나무늘보 완젼 죽입니다.
9,애니지만 정말 재미있는 영화  감동이네요
9,기대평만큼이나 1시반의시간이 아이와너무재미지고..애니메이션이라 정말 즐겁게관람했어요:)귀여운 토끼의활약까지정말적극추천드리는 영화에요
10,스토리탄탄 핵귀염 완전재밋음
10,남녀노소 누구나 보기에 문제없다는 생각이다
10,주토피아를 보고나서 주토피아덕후됬다
10,재미지다!!잘봤슴다!!
10,재밌어요 나오는 동물들도 귀엽고
10,짱 !!! 2나왔으면 좋겠다
10,주토피아는 말이필요없이 재미있습니다  여러번봐도 질리지 않을 영화  커서도 보고싶네요^_^
10,재밋네요특히나무늘보ㅋㅋㅋㅋ
10,어른끼리가서 재미있게 보고왔습니다 행복해지는영화~
10,동심으로 돌아갔어요 . 진짜 너무 재밌고 상상 그 이상 이었네요 ^ㅜ^
9,귀여운 디즈니의 커플 ..! 자잘한 디테일까지 너무 좋았어요 ㅎㅡㅎ
8,나무늘보는 신의 한수.
10,역시 디즈니 진짜 주디 너무 귀여움 ㅠ 30살인데도 재밌네요ㅋ
10,기대 이상의 재미 , 메세지 , 완성도 행복한 108분 이었음. 다만 8세 이하 아동은 조금 이해하기 어려운 주제라는 평이 있음 :)
10,너무 너무 재미있었고 다시한번 다시 보고 싶어요ㅎ
10,완전 섬세함 애니메이션 이였습니다.
10,최고!!! 최고!!!
7,어린이들 보다 어른들의 편견을 위한 영화
10,오래간만에 혼자 영화보러 갔는데 무지 재밌었어요 2편 나오기를 기대해봅니다
8,평점이 높아서 봤는데 재밌습니다~
10,닉 섹시해 사랑해 알러쥬ㅠㅠ
9,친구랑 같이 재밌게 보고왔어요
10,아이들과 함께 보기 참 좋았어요...
8,잼땅ㅎㅎ~ㅋㅔ릭에반햇다는..♥
10,올해본영화중에최고에요
10,만화영화를 이렇게 몰입하며 본 적이 있었던가?
10,진짜재밌어....!! ㅠㅠ
9,겨울왕국 과 견주어도 손상없는 재미보장!
10,인기급상승인 영화를 봤는데 일단 처음보자마자 캐릭터가 너무 귀여워서 보는 재미도있고 중간중간 나오는 웃음포인트덕분에 즐겁게 본거 같아요~!!일단 주인공 캐릭터에 반하게 되네요다시보고싶을만큼 재미를 보장합니다.~ 꼭 보세요 ~~!!
9,다좋은데 일단 주디가 너무 섹시하다
10,젠더/에스니티/인종? 등 온갖 소재를 버무린 듯한 느낌은 드나... 해결 방식이 전형적으로 디즈니다운.... 진지한 쪽으로 너무 큰 기대 없이 보면 재미있게 볼 수 있습니다.
9,아무생각없이 웃으면서 봤습니다!
10,너무 귀엽고 보는 내내 눈을 뗄 수 없고닉 좋네요나무들보 숨 넘어 가는 줄 알았는데마지막 반전 웃기다ㅋㅋ간만에 가볍게 생각없이 본 영환데재밌고 알찼다!
10,완전꿀잼나무늘보 겁나웃김
10,스트레스 확~ 날렸어요에니메이션이지만 넘 잼있었네여~ 조카들한테 추천해야겠어요~ ♡
9,어른이 봐도 재밌는 영화, 자막 더빙 모두 좋았음
10,어른들을 위한 만화영화! 고정관념, 피해자 가해자에서 벗어나 각자의 개성을 존중하자는 메시지가 담긴 영화♥
6,기대가 너무 커서그런지 걍 그랬음;;
8,디즈니다운 영화입니다아이들이 많이 보았으면...
9,조카랑 같이 봤는데.. 완전 재밌어요~
10,재미도 있고 교훈도 있고ㅎㅎ 재밌어요!닉 완전 귀여워요~~!
10,자칫 무거울 수 있는 주제를 세련되게 풀어냈다.
8,캐릭터들도 귀엽도 어린아이들과 어른들 모두 볼만한 영화입니다 ~
9,너무 재미있게 보았어요 ㅋ 용기를 많 이  받았어요^^♡
10,너무 재밌어서 두번 봤는데 세번보고 싶어요. 어른이 보기에도 유치하지 않은 애니메이션!
10,26살인데 조카보다 내가 더 좋아했다ㅋㅋ
10,??재밌었당 나무늘보 귀여워
9,7살 아들은 중간중간 깔깔대고 5살 딸은 무섭다고 하네요 ㅎㅎㅎ
10,너무 재미있어요~ 역시 디즈니!!
9,2016년 상반기 올해의 영화
10,한번더보고말꺼얏!!!
10,나무늘보에서 빵 터졌네요...
8,아메리칸 드림, 인종차별과 역차별 등 많은 메세지가 내포된 것 같다.
10,개잼졸잼 ㅋㅋㅋ졸귀졸귀
10,나무늘보 밖에 기억안남
10,너무재밋엇어요ㅠㅠㅠ
10,아 존잼꿀잼 진짜 미쳤다
10,애들보여주러갔었는데, 제가 재미있게봤네요
10,닉~ 전 나무늘보가 정말 마무리를 잘 마춰서 좋았어요 ^^
8,아이들과 함께 봤는데 상영 시간내내 집중해서 잘 봤어요~
10,나무늘보나무늘보나무늘보
9,재밌어요!!! 감동고
10,너무나도 재밌게 볼 수 있는 영화~재미와 감동을 동시에 만족!! 강추
10,아이랑 같이보기 좋은 영화입니다
10,캐릭터하나하나 너무사랑스럽고 완전재밌어요 오히려 어른들을 위한 영화이것같은.. 좋았어요~
10,디즈니치고 성인팬 위한 스토리와 캐릭터여서 특별하네여
10,재밌음동생에게추천햇는데재밌다고함
10,겨울왕국이 살짝 오글거렸다면 주토피아는 전혀 그런것없이 깔끔하네요. 주디 너무 귀여워요. 확실히 어른용 영화ㅎㅎ 주인공은 나무늘보
10,엄청재미있었음 ㅋ 완전잘봄 ㅋ주디랑 닉이 너무귀여움
10,애니의 감동에 메마른 우리 신랑마저 재밌다고 극찬함ㅋㅋㅋ 너무귀엽고 사랑스럽고 내용도 탄탄하면서 기승전결 딱 완벽한 영화!!!!
10,재밌는영화입니다. 토끼가귀여워요
10,완전재밌어요 어른들이보기에도 최고
8,애니메이션을 무시했던 내자신을 반성한다..
10,처음부터 끝까지 너무 귀엽고 재밌고 깨알웃음까지.. 짱짱.  토끼 진짜 귀여움
10,최고의 영화 엿다 굿굿 다시보고싶은 영화
9,애기들 두명을데리고 봤는데 너무 재미있게봤어요
7,즐겁게봤던것같아요아무생각없이보면 좋은영화인듯.
10,나무늘보 ㅋㅋ 완전 웃기네요!! 꿀잼!!
10,아이들과 유쾌하게 볼수있는 영화입니다나무늘보가 완전 웃김 ㅋㅋ
10,보는 자체로 좋았다 샤키라 짱
8,아이와 재미있게 봤네요
10,넘나 귀여운 주디 ㅎㅎ 또 보고싶은 영화에욥
10,꿀잼입니당 ㅋㅋㅋ 또보고싶네요
10,말이 필요 없다.보고 나오는데 너무 행복하다.
10,살다살다 여우한테 반하네... 미쳤다 알려줘야한다
10,정말 유쾌합니다!!! 강추추추
9,굿굿굿굳굳굳궅궅궅궅
9,동물들 졸귀...리얼
10,너무 재밌게봤어요깨알같은 묘사와 탄탄한 스토리
10,재미없을줄 알았는데 이게 웬걸;; 정말 애니중 가장 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 또 볼거에요. 추천!!
9,겨울왕구보다 훨 낫넹?..잘봤습니다
6,인간이 가진 편견과 차별, 역차별등 다양한 관점을 포유류의 인격화를 통해 해학적으로 제시했다. 그러나 독이 든 꽃의 해독제가 그냥 나와 버린걸 비롯 플롯의 여러가지 허점이 보여 매우 아쉬운 작품.
10,케릭터가 귀욤귀욤한게 재밌네요
10,핵꿀잼 닉주디 영사해...;ㅅ;
8,주디 순경 재밌었어요 !!
10,엄청 재밌고 의외의 감동도
10,뭔 애니메이션에 정치적 설계까지 나오냐 ㅋㅋ
10,닉 넘 멋있어요 훈훈하다
10,영화보면서 동물한테 설렌건 처음이에요 너무 재밌고 나무늘보 너무 귀여워용
10,더빙으로 봤는데 닉목소리 완전 좋고 스토리도 잘짜여있고 반전도 가끔 필요할때 있어요. 진짜 닉목소리 완전좋음ㅠ
10,영화보면서 이렇게 크게 웃어보긴 처음이네요~아이와 봤는데 너무 재밌네요
8,입소문듣고  아이들과 관람했습니다.. 과연 입소문 날만하네요~^^  잼있게 잘봤습니다
7,식상한 내용그러나 디즈니의 상상의 세계는 멋있었다.고전 라이온킹만한 작품이 그리워졌음
10,힐링되는 애니메이션!
9,일상을 잊고 동심의 세계로 갈 수 있어좋았어요
9,꾸울잼 꼭보세욬ㅋ돈안아까움
10,애니메이션보고후회안한건이게처음인듯해요~어른도,아이도함께할수있영화입니다 아이에겐동심을심어주고어른들에겐동심으로돌아갈수있는시간이였어요
10,정말귀엽고재미난영화입니다
10,완전 짱잼!! 웃긴부분도많고 유익했습니다
10,와 처음엔 그냥 별로 일것같았는데 보고나니 진심 닉 덕후됨 ㅠㅠㅠㅠ넘나 재밌는것 여우 진심 너무 잘생기고 매력이 터집니다여우가 토끼바라보는 눈빛이 넘나 사랑스러워요 ㅠㅠㅠ진짜 동물한테 설렌적은 첨이에요 ㅠㅠㅠ 꼭 한번 보시길 추천드려요!!
10,최근 본 영화중 단연 최고였다. 어른에게도 아이들에게도 사회에 처음 진입하는 신입사원에게도 많은 의미를 주는 영화. 생생하고 정감 넘치는 섬세한 디테일과 아름다운 음악, 동물들 하나하나가 마치 살아있는 듯한 생동감..재미, 스릴..디즈니에 반했다.
8,우리 사회에 대한 흥미로운 우화.
10,더빙 봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ 2도 나왓으면 ㅠㅠ
10,아눈물난다 왜 최대10점밖에못주죠?
8,재밌어요~~ 근데 아이가 조금  무서워해서 별하나 뺐어요~
10,단언컨대 닉은 완전 섹시한 여우
10,기대 안하고 본 영화였는데.. 보는동안 즐겁게 웃으면서 시간가는줄 모르고 봤네요~~ 안보신분들이라면 꼭 추천해드리고 싶네요 애니라서 어린이 영화라고요 ㅎㅎ 한번 보시면 빠져드실겁니다 ㅎㅎ
10,완전 재밌어요!!!>.<
9,아이가좋아하네요재미있었습니다
9,가족같이보니 정말좋았습니다.처음부터중간부분까지지루하지않아 좋았습니다.스릴도있고 재미있었어요. ~^^
10,닉과 주디의 호흡이 정말 절묘했고 진짜 너무너무 재밌다
10,디즈니 애니메이션이 연속해서 흥행가도를 달리고 있다. 기존의 상식을 깨는 이야기와 어른들에게도 감동과 재미를 선사해준다. 귀여운 케릭터들도 너무 잘살려냈고 스토리도 최고였다.
10,ㅋㅋ그렇게 썩 재밋진 않음 ㅋㅋ
10,닉 매력 쩔....암튼 진화해도 결국엔 동물이다 라는 말이 인상깊었어요제가 영화속에 동물 이라면 역시 초식쪽 이구나라는 생각도 문득 들었구요 주디도 귀여워서 눈을 뗄수 없었어요  중구난방 이지만 암튼 굿
10,7살아이와 함께 보았는데 넘넘 잼있어했어요애보다  내가 더 흥미로웠어요주변에  여자분들도 많이와서보더라구요
10,귀요미들♥♥♥ 완성도 높은 애니메이션 역시 디즈니!
9,동심으로 돌아간기분 꿈을 포기하지 말자는 교훈도 얻어가네요~ 잘봤습니다!
10,우와 7살8살 아들랭구랑 같이 봤는데 제가 더 신났다는... 진짜 재밌어요~닉♡
10,생각보다 많이 재밌어요
10,닉인가뭔가애들이닉닉거리길레 대체뭐길레애들이이러나하고봤는데 애들이다매력있고귀여워서빠져버렸어요닉주디결혼해라
8,귀여워 나무늘보 주토피아 진짜 애기들하고 꼭 봐야할영화
9,아이때문에 3번 봤는데 볼수록 내용이 깊이있네요.
10,정말 그냥 애니메이션이라고 끝내기 너무 아까운...보고 마음의 힐링도 되고 울컥한 영화....두번세번네번도 보고싶은
10,완전 꾸르잼 꼭 봐야함.
8,재밌게 봣고 볼만하고..주디도 토끼? 지만 이쁘고.... 그렇다고 아주엄청나게 재미있다거나 하지는 않음...딱 평점8 더하지도 덜하지도 않음
10,소문대로 정말 재미나네요. 7살 10살 딸들하고 같이 봤는데. 동물캐릭터들도 너무 귀엽고 스토리도 좋습니다. 주말에 아이들과 관람 추천드려요.
10,별 기대 안하고 봤는데 완젼 흥미진진 ㅎㅎ 이게 모라고 깜짝깜짝 놀라기 까지ㅋㅋㅋ 동물세계를 인간처럼 표현한 상상력이 대단한듯! 재밌습니다~~
10,재밌어요 캐릭터도 귀엽고 동물들로 우리사회를 표현한 부분들이 색다르고 센스가 돋보였습니다. 확실히 어른을 위한 애니메이션이라는 느낌이 강했고 부담없이 볼수있는 영화였습니다.추천합니다
10,나무늘보너무귀여워요 ㅋㅋ
9,캐릭터들 넘 귀엽네ㅋ 역시 디즈니!!
10,아주재밋습니다 닉과사귀고싶습니다
10,너무너무 재미있어요.
10,재미있어용 가족과 보기 좋네요
10,진짜 인생영화.. 빨리 2편 나왔으면 좋겠다
8,너무재미있어요~아들도 홀딱 빠져서 잘봤구요^
9,디즈니 특유의 명대사와 매력적인 캐릭터, 어우러지는 브금 사랑스러운 영화
8,기대이하엿지만 재밋엇음
10,내 인생영화였던 영화!!
7,편견에 대해 몸쪽 꽉찬 돌직구를 던지다, 클리셰의 과량첨가는 아쉬움.
1,너무 재밌었지만 평점조정
10,역시 재밌네요ㅎㅎ 매력터지는 주디와 닉이었습니다
10,토끼와 여우 그러나 나무늘보
9,남녀노소 보기 좋아요. 재밌습니다
10,볼게없어서 그냥봤는데 와 진짜강추합니다^^여우한테 반했어요^^
10,주토피아 ost너무좋다 겨울왕국노래이후로이런노래들은적이없음
10,서른하나. 임에도 재미있게봤습니다~~!!!
10,인생영화. 그 영화가 품은 뜻을 생각한다면 아이가 아닌 어른을 위한 영화. 남잔데 주디보다 닉에게 더 빠졌음...ㅠ
10,기대이상!!너무재밋어요
10,완벽하고 아름답고 다채롭고 다이나믹한 CG와 캐릭터에 홀딱 반했다. 주디와 닉도 너무 사랑스러움
10,또 보러 갈 예정임 넘나 재밌음
8,나무늘보 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ 기대없이 보면 재밌는 영화임요
9,겨울왕국보다 잼나요ㅎㅎㅎ 나무늘보에서 빵터짐 캐릭터도 귀엽고
9,디즈니 캐릭터의 진화는 계속 된다. 클리셰의 향연!
10,진짜재밌음..특히 나무늘보
10,올해 최고의 영화! 무조건 봐야하는 영화임 그냥 애니가 아님!
8,전체적으로 재미있어요.특히 나무늘보 나올때 빵터졌었네요!
9,픽사풍의 디즈니 애니...스토리(수사물로 봐도 손색이 없는 짜임새),캐릭터,배경 모든 것이 환상적인 조합을 보여준 부족한 곳없는 작품 (주디,닉... 반전의 나무 늘보)
10,나무늘보 완전 귀여워ㅠㅠㅠ 애니매이션에 대한 편견을 싹 사라지게 해줘요
10,아~~ 닉한테 반했어요. 그런 친구 하나 있었으면..^^ 깨알 재미가 있는 나무늘보까지~ 역시 디즈니네요!
9,디즈니 와 픽사 스럽지 않네요!  의도 였을까요?암튼 훌륭하네요
9,주제가 좋다고 한들 그렇게 엄청나게 심오하고 진중한 내용은 아니니 기대 많이하면 실망할지도. 하지만 확실히 애니에서 접할 수 없었던 내용이어서 참신함. 캐릭터의 특징과 움직임, 표정들이 볼 맛이 있습니다. 겨울왕국보다 열배는 더 나은듯.
10,아이가 TV에서 나올때마다 본 영화라고 넘 좋아함
10,우리도 할수있다는걸 알려주는 영화같다. 닉 반하므..
10,아 넘나 재밌어서 집에 오는길에 남친이랑 계속 한장면 한장면 이야기하면서 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ 다 내리기 전에 꼭 보세요
8,어른들이봐도 좋은 애니! ㅋ반전이 있어서 좋아요! 가젤 노래도 너무 좋구!!!  나무늘보 졸귀! ㅋ
9,유딩 초딩한테 무조건 추천
9,재미있었어요.은근 반전도 있고~애들도 재미있었다고 하네요.
8,애들보는 영화라서 동물이 주인공인게 아니었구나.
10,아는 만큼 보이는 영화. 편견과 차별에 대해서 깊게 생각해보게 되는 영화에요! ㅎㅎ
6,인사이드 아웃 만큼의 깊이는 부족하지만 귀여운 영화
9,캐릭터들이 너무너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ 오래간만에 아이처럼 웃고 왔어요 ㅋㅋㅋ
10,너무 늦게봐서 아쉬워요 좀만더 빨리볼걸ㅜㅜ 그만큼 재밌어요 더빙으로 2차 찍을겁니다
10,나무늘보만생각나지만그걸로충분
10,계속 봐도 좋아요!!!
10,간만에 디즈니가 해냈다!
10,오늘 보고 왔는데 너무 재미있네. 다음 디즈니 영화도 나오면 또 보러 가야 겠네.
9,아이와보기에 딱 좋은 영화~~~
10,데이트용으로 좋은 영화입니다!!
10,마지막에 웃음을 주네요 정말 재밋어요
8,시절이 이렇다보니 다들 뭔가 포기하지 말고 기운내보자는 내용에 용기를 얻고 많은 인기를 얻고 있는  것 같습니다...개인적으로는 별 4개 드립니다 ^^
10,엄청 재밌게 잘 봤어요. 영화관에서 애니는 처음보는데 또 한번 보고싶을 정도네요
10,디즈니 작품중 최고입니다~!귀여움과 감동을 동시에 ㅋㅋ 스릴도 있고 마음이 너무 맑아지는 영화 어른들을 위한 애니메이션입니다.
8,재밌어요! 보고나면 기분 좋아짐!
10,주토피아 완전 재밌어요
10,너무 재미있어요~~어른들이 보기에도 좋네요
10,애 보여주러 갔다가 제가신나서 봤네요 ㅋㅋ
9,초등학생 자녀와 보기에 딱 좋은 내용과 구성.오랜만에 샤키라 노래를 들어볼 수 있는건부모를 위한 덤!잘 보았습니다.
9,어른전용 애니메이션입니다.영상미도 뛰어나고 재미를 느낄 수 있는 장면이 많아서 정말 괜찮았습니다.데이트 할 때 봤는데 여자분도 너무 재밌게봤다고 좋아했어요 ㅎㅎ
10,굉장히 재밌게 봤습니다 매력넘치는 캐릭터들
10,기분 꿀꿀했는데요 너무 재밋게 봤어요! 당연히 주인공이 승리하는 내용이지만ㅋㅋㅋㅋ 그래도 그래픽도 너무나 다양하고 두시간이 어떻게 지나간지 모르겠어요~
8,재밌게 잘봤습니다 아이가 좋아합니다
8,나~~무~~~~늘~~~~보오오오
9,성인이 보는대도 웃겼어요ㅎㅎ 재미지게 봤습니다
10,꿀잼. ㅏ시간가는줄 몰랐는데 스토리의 시간이 한순간에 넘어갓다
10,가족이랑 다함께 봤어요! 진짜 재밌었어요ㅎㅎ다보고나니까 더빙으로도 꼭 한번 보고싶은 생각도 들었어요!!주토피아 강력추천합니다!
10,완전  짱 스토리.. 전개해피엔딩   기분좋은   영화였습니다.
10,스피드광 나무늘보 ㅎㅎㅎ
10,재미있게보았습니다..
10,디즈니 최고! 진짜 애니메이션 보고 울뻔한 건 처음..ㅎㅎㅎ이렇게 사람을 몰입시키다니! 주디의 승리에 내가 다 너무 벅차고 기뻤다 요즘 사람들이 메말라있는 꿈에 대한 이야기를 너무 잘 풀어낸 것 같다 정말 그냥 최고다!
10,줄거리교양 있고 세련된 라이프 스타일을 주도하는 도시 주토피아. 이 곳을 단숨에 혼란에 빠트린 연쇄 실종사건이 발생한다!
9,별기대없이 봤다가 큰코 다친 영화~^^애니 안좋아 하는 사람도 후회하지 않을 영화~^^스토리 짱~ 어찌이런 생각을~~~^^
10,내 인생의 최고의 디즈니 영화....♥진짜... 최고에요이런 영화가 1000만을 넘어야하는데..
10,닉 츤데레같으니라고ㅠㅠ
10,스토리 전개, 캐릭터 설정, 연출 디테일, 음악까지 모두 완벽한 어른을 위한 에니메이션.
10,최고다 ㅋㅋ 너무 좋당..미국이라는 나라아니면 누가 이런걸 만들까 ㅋㅋ 다음에 또 보고 싶어요^^ 좋은 사람과 함께~~
9,하 귀여워 드디어봤어요
10,시간가는줄모르고본영화 재밌다!
9,두번봐도 안질릴정도로  정말 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,아 미친거같애홉스 너무멋있고귀엽고 진짜소재너무좋고 영화내용이 너무좋네요 누구나실수하면서살아가고 희망을주는영화네요.. 혼자보는데 감동받았습니다진짜ㅜㅜㅜㅜ 또봐야죠 하 대박영화진짜
10,디즈니 애니메이션은 말이 필요 없다 정말 나무늘보 짱
10,주디에게 사랑에빠졌어요♥ 울때 귀여워ㅎㅎ
5,걍 볼만.걍 포인터나줘 이상헝거 시키디말고
10,근래본 최고의 오락영화!
10,대단한 재미와 감동. 대사에서 여러가지 깊은 뜻이 보이네요. 좋은 영화. 나무늘보 오오오
10,가벼운 애니메이션이지만 그 안의 교훈은 가볍지 않다. 그리고 여유한테 반해버리는 자신을 만날 수 있다
9,잼써요 또보러가자고 난리임ㅋㅋ 주디인형 넘비쌈ㅜㅜ 결제할때손이떨렸음.... ㄷㄷㄷ
10,애니메이션 아주참신하고 재밋었어요
10,진짜재밌게봤어요 ㅠㅠ감동적이고 컨저링볼때보다 몰입해서본거같아요 짱짱 정말보길잘했어요
10,더빙 잘 됬네요, 자막판은 토렌트 뜨면 한번 봐봐야 겠네요. 극장가기 귀찮아
10,2번보고 3번봐도.... 전혀 지루하지 않을 영화....♥♥여우에게 반할 줄이야....♡
7,낫 베드        그냥 괜춘하였던 영화
10,몰이렇게 힘들게 해놔ㅛ냐
9,배경이 진짜 너무 아름다움
10,아이와 함께 봤는데 너무 재밌었어요.
10,최고 무조건 최고 또봐야지
10,아 주디이....♥토끼 사러 갑니다
8,초등5학년 아들과 잼있게 잘본영화입니다...
9,아이들이랑 같이 같는데 무척 재미있게 보았네요. 아이들이랑 같이 보면 좋아요.
8,어린이들뿐만 아니라 성인들도 보기 좋은 애니메이션이에요 교훈도 있고 정말 귀엽고 재밌어요 ㅎㅎ
10,디즈니의 역대급 명작! 안보신 분들은 꼭 보세요.캐릭터 하나하나의 매력이 넘치고 개그가 매우 재밌습니다. 소장하고 싶은 영화네요.
10,참신한영화입니다 !! 역시 디지니라는 생각이듭니다.
9,동물들도 귀엽고 재밌습니다
10,재밌어요!!엄마랑봤는데 후회없습니당ㅎㅎ
10,아...아들이 쫌만 더 컸어도 같이보면 좋았을텐데..재밌습니다!!
10,닉과 주디의 캐미♡♡♡♡
10,완전 재미있게 보았습니다 짱짱
9,타고난 것 은 바뀔 수 있는걸까 없는걸까 라는 걸 많이 고민하고 있는 참에  이 영화를 봐서 확 와닿았습니다.
10,요즘 애니 참잘만드네ㅋㅋㅋ재밋게봄
10,오랜만에 기분좋아지는 영화를 봤다
10,여자친구랑 잘 보았습니다! 전형적인 권선징악에서 점점 현대에 맞추어지는 디즈니의 애니메이션에 항상 감탄했고 실망을 할 허점을 주지않네요! 멋진 애니메이션이에요!
10,가족이 함께 보기 좋은 애니메이션
10,최고의명작이다 나무랄곳이없다
10,너무 재밌어욯ㅎ 긔엽고 취향저격
8,탄탄한 구성.  어른이 봐도 재미있는 애니메이션!
9,굿굿 디즈니는 디즈니네요
10,단순한애니메이션이지만 메세지가있는 영화 !
9,귀엽다.아주 귀엽다.
10,재미도 있고 스릴도 있는 영화입니다 재밌어요
9,재밌었어요~ ㅋㅋ 첨에 더빙인줄 알았는데 아니었고..! 홉스 경관 코에 주목하면서 보세요..! 넘나귀여운것
10,재밋었어요 나무늘보 짱!
10,동물들 너무 귀엽고 스토리도 탄탄. 자꾸 보고 싶은 영화
10,우와.. 이거 진짜 재밌네.. 대박!!
8,유치해보이는 겉면이지만 그럭저럭 볼만한 영화.
10,나무늘보진짴ㅋ 엄청나다
10,넘나재밋눈것강추강추
10,주디와 닉의캐미란....
10,정말재밋어요다른여자랑도보러가야지
10,동물들의 특징과 디테일 하나하나가 다 살아있어요캐릭터도 정말 사랑스럽고 하..주디랑 닉 결혼시켜주세요 감독님..
9,닉 개간지 재밌어요 추천
10,보는 네네 주디홉스만 보임 만화영화보면서 설레고 아빠미소 지어지는건 처음이네요 정말 최고의 영화라 생각합니다 ㅎ
10,오랜만에 유쾌하게 볼 수 있었던 영화에요!감동과 재미와 교훈까지 주는 멋진 어른 애니메이션이네요ㅎㅡㅎ!!♡
10,진짜 재밌어요. 디즈니 최고의 영화!
9,애니메이션이지만 감동도 있고 재미있음
8,아이와어른 모두 재미있게 볼수있는 영화
7,캐릭터들의 귀여움이 넘쳐흘렀다.
10,디즈니 역대급 애니메이션
10,재밌습니다좋아요영화
10,너무 재밌어요 ㅜㅜ감동적이네요 기대안하고 봤는데 기대 이상이에요 정말...ㅎㅎㅎ닉도 너무 먹있고 주디는 너무 귀엽구 나무늘보는 정말 재밌어요 ㅋㅋ짱짱!!추천합니다
10,bb완전 잘봤습니당 어른이 봐도 재미쇼ㅓ어
10,재미지다 고맙다...
10,애니메이션이지만 감정표현이 정말 좋아요! 특히 주디의 미국인 특유 제스쳐라 해야하나ㅎㅎ 표현력 정말 좋아요!!! 정말 재밌습니다. 상영 끝나기 전까지 몇번 더 보려구요ㅎㅎ
9,볼만했음그래픽 스토리연기 만족
9,개꿀잼 9점드려용 추천합니다
10,원판 더빙판 둘다 봤는데...성우분들 진짜 최고...ㅠㅠㅠ닉의 섹시함이나 주디의 귀엽고 당돌한 점을 잘 표현하신듯!!
10,ㅠㅠ하나같이 너무 매력적이에요! 시간가는줄모르고즐긴영화. 더빙이면또다른재미가있을것같아요^^
10,토끼 너무 귀여워요 ㅠㅠ 재밋음
10,영화 생각보다 기대는 하지않았는데 막상보니까 동물들 귀여우면서 매력터지고 재미있었어요
9,캐릭터가 너무 귀엽고 사랑스러운데다가 기분이 좋아지는 영화였다. 내용또한 교훈적이었다.
10,재미있다면서  평점을8점 주는건 뭔데  10점줘도 안아깝다
10,재미있고 스릴있고 어른이 봐도즐거웠어요
10,어른들이 봐야할 애니메이션 ~!!
9,참착한영화 아이들에게도 좋은교훈을주는영호ㅏ
8,너무너무재미있었어요~~우리아이가너무좋아하네요~~
10,귀엽다 재밌게 봤습니다
10,두번봤습니다. 또볼겁니다.  ㅋㅋㅋ
9,스토리는 평범하지만 중간중간 꿀잼!! 추천이요
10,대박 디즈니영화! 동물원 다녀온 이틀 후에보니까 더 좋아요
10,세번봤어요 너무 재밌어요
10,우와..진짜..반전에 반전 쩔고 이렇게 여운남는 영화는 오랜만입니다. 완전 추천!!!!여러분 꼭보세요 특히 나무늘보에서 터짐ㅋㅋ
10,토끼형사 아주 깜찍 발랄했어요ㅋㅋ재밌었음 굳굳ㅎㅎ
10,너무너무너무재밋고스토리짱짱
9,주토피아 기대안하고 봤는데 너무 재미있었어요. 아이들도 진짜 좋아하구요. 입소문 난 이유가 있었네요.특히 나무늘보 나오는 부분에서 빵 터졌어요.너무 동물들 특징을 잘 살려서 만든것 같아요.아이들도 최근에 본 만화중에    가장 재미있었다고 하네..
9,재미있아서 한번 더  보고싶은 영화예요.
9,생각보다 스토리도 좋고 넘 재밌네요 ㅋㅋ
9,자막을 먼저보고 더빙판을 봤는데 역시나 재미있게 본 주토피아! 하지만 자막보다는 좀 아쉬운점이 있는거같아서 9점! 그래도 주토피아는 최고 닉주디가 너무 귀여운ㅠㅠ♡
9,클리셰인 것 같지만 결국엔 클리셰를 깨버린다
10,졸잼 나무늘보너무기여움 ㅋㅋ
10,아이들이너무재밌었다고하네요
10,선택에후회없는재미와감동이있는 영화
10,닉주디 빨리 결혼해!!!
10,완전재미있어요!!!!
10,희망적이었고 정말 재밌는 영화 추천!
9,나무늘보가 진짜 반전 매력이에요!!
10,어른이 봐도 재미있네요. 웃으면서 스트레스 날려요.
10,너무 재밌게 봤어요~!! 스토리도 좋고 의미도 있고 그림체도 좋고 다 보고 현실로 돌아오는게 얼마나 싫던지 ㅠㅠ ㅋㅋ그나저나 관람객들도 다 성인..ㅋㅋ
7,그냥 그럭저럭이에요.. 지인에게 추천은 못하겠어요
10,주토피아! 어린이들도 그렇고 어른들 청년들에게까지 너무 감동깊은 영화였어요!! 인생영화중 하나가 될것 같아요!
10,가슴 따뜻해요~~ ^^
10,재밌었어요^^! 아무생각없이 보기에 딱인듯
10,최근 본 애니메이션 영화중 최고!!! 개인적으로는 천만넘은 겨울왕국보다 더 재미있고 그래픽도 뛰어나다!! 강추
10,믿보디..진짜 믿고 보는 디즈니. 영화 진짜 너무 재밌고 좋았습니다ㅠㅠㅠ 닉 넘나 설레는것... 주디도 넘나 귀여운것..ㅜㅜㅜㅜ 흥행해랏!!!
10,마음이 따뜻해지고 재밌습니다!!
10,처음에 재미없을줄알았는데 보니깐 재미있고 2시간짜리인데 왠지30분처럼 짧은것같고 또보고싶다 ㅎㅎ
9,기발한 연출로 즐거웠던 영화네요.늘보 다시 보고 싶네요.
10,여우한테 반하는 날이 올거라곤 생각도 못해봤는데 여우한테 반하고, 마음까지 따뜻해지고 왔네요!  동물들이 하나하나 너무 귀여워서 연신 엄마미소를 짓고 왔습니다  올해 들어 처음으로 이 영화 보길 잘했다 싶었던 영화!
10,넘 재밌네요 기대없이 아이땜 에 봤다가 엄청 웃었네요
10,아 진심 너무 재밌다 또보고 싶고 은근 눈물이 나오는.. 여하튼 쩔어요!!!
10,최고예요 늘 새로워 닉 사랑해
9,영화가 담고 있는 메시지도 좋고 상상력이 풍부한 제작자들에게 감탄스러운 영화입니다. 추천해요
10,아이두 저두 너무 재미있게봤어요^^
10,최고예요!! 여자친구가 너무 좋아했어요 또보러가고싶어요!
10,너무 재미있어요.~^^
10,마지막에 반전의 웃음이 똭!^^
10,정말 인생영화ㅜㅜ너무예쁘고재밌게잘봤어용ㅋㅋ
10,현재 예매율 1위인 배트맨vs슈퍼맨: 돈오브저스티스 영화 보려다 취소하고 봤는데 막상 다보고 나니 취소하길 잘했다는 생각이 들더라
10,너무 좋네요. 기대 안하고 봤는데.. 좋네요.. 강추욤!
10,내용도 영상도 굿!극장서 웃으며 나올 수 있는 영화
10,정말로  자밌게 봤어요  우리 아이가 정말 좋아했읍니다
10,재밌어요!! 아이들도 좋아해요!
10,굉장히유쾌하고 어른 아이 가족 모두 즐길수 있는 영화
10,bbbb짱짱짱재밌음!
10,교훈이 많이 남는 영화네요 애들영화라고 무시하면안될듯..
10,혼자 봤는데 너무 재밌었어요 ㅋㅋ
9,더빙과 더빙 아닌 것 두 버전 다 보았는데요. 더빙판의 여우가 매력있네요 ㅋ
9,코믹하고 토끼 같은 사람 만나고싶다ㅋㅋ
9,재미잇어요ㅎㅎ유쾌하게보고왔어영ㅎㅎ
8,평점은 최대 140자까지 등록가능합니다.
3,더웠어  이상 열자 끄읏읏
10,짱재미써요 꼭    보세요ㅎ
10,개재밌네요 리얼 재밌어요
10,영화 너무 재밌어요 강추입니다
10,너무잼나게봤네요 지루할틈도없고강추합니다
10,지금 보고왔는데 플래시 너무 웃기네요  정말 캐릭터에 빠져서 한동안 못 빠져나올 것 같습니다 역시 디즈니!!!
7,토끼너무기여움하씨증말
10,지금 상영중 가장 볼만하네ㅛ
6,이야기 전개가 다소 지루합니다.   음악은 좋습니다.
10,넘 재밌삼 더빙을 못봐서 아쉬울 뿐
10,아이들과 보기 정말 좋았어요 ㅎㅎ
10,마정말 깜짝놀랬습니다. 아이들의 애니메이션은 커녕 이것은 어른들의 관한 이야기인 듯 합니다. 공포를 이용하여 권력을 잡고 자신에게 유리한 상황을 만들게끔하여 통치하는 현실과 평등주의자인척 하지만 차별이 만무하는 현실을 아주 잘 표현한 것 같습니다. 짱
10,완전 재미있었음.. 이런 영화가 또 나왔으면...ㅋㅋ
10,진짜 미국이라는 나라가없었다면 무슨 낙으로 살았을까.. 정말 아이디어나 기술력이 무궁무진한거같다.우리나란 맨날 조폭.억지감동만 찍고앉았는데..
10,유머가 가득한 영화엿어요~^어른도 보기에 넘 잼낫어요~
10,상영이 계속되고 있는데 행복하면서도 디비디를 빨리 못사서 너무너무 괴롭다...
10,진짜 닉한테 심장폭행 ㅜ,ㅜ 더빙...목소리 대박입니다..!!! 주디도 넘넘 귀여웠고 나무늘보도 짱짱이였어요 원어, 더빙으로 두번봤는데ㅜ,ㅜ둘다 너무 재밌었어요..!!!!
10,진짜 최고의 어른을 위한 애니메이션
10,완전잼나요..강추!
8,재미있어요~ 6-7세 어린이에겐 조금 어려울 수 있어요..
10,더빙판도 보러가야겠당
10,웃음과 교훈을 주는 애니.
9,나무늘보 넘귀여워융...ㅠㅠ최고캐릭터 ㅋ.ㅋ  가벼운마음으로 보기 좋아씁미당
10,주디와 닉 ^^ 너무 잘어울려요 정말 즐겁게 봤습니다.
10,잼써요 어른이랑 아이들 모두 만족ㅎㄹ만한 내용인득
10,현대사회의 차별을 디즈니적으로 유쾌하게 풀어간 영화
10,생각보다 좋은 영화네요아이들과 보기에 아주 조으네요
10,촥오 말이필요없다 감동 역시디즈니
8,재밌어요! 캐릭터도귀엽고 노래도좋아요
10,재밋어요 근대 주말에보면 애기들 부모님들의 웃음소리가 들릴거에요... 평일강추
10,영화평 처음 남겨요. 어느 것 하나 사랑스럽지 않은 구석이 없어요!!! 귀엽고 귀엽고 또 귀여워요!! 주토피아로 인생영화 갈아탑니다. 마지막 다같이 노래부르고 춤추는 장면에서 굉장히 행복했습니다 :D
10,재밌게 봤어요 닉 핵좋음
10,굿^^ 아주 재미있는 가족영화였어요!
10,닉 츤데레...?? 토끼는 계속 귀여워기여웡
10,꾸루잼 꿀꿀꿀꾸류루루잼
10,어른이 봐도 완전 재밌어요~ㅎㅎㅎ
10,아맨날맨날 주토피아만 보고 살구싶어요ㅜㅜㅜㅜ
10,재밌어요 아이들이 너무 좋아해요
10,6세 딸아이가 지금껏 본 영화중 가장 재밌었다고 하네요^^
9,또 보고싶네요완죤 잼나게 봤어요
10,말이 필요없다. 너무 재미있었다.
8,감상평만큼은 아닌듯 하네요
10,러닝타임동안 지루할틈없이 신선한아이디어들 배경들도 너무 리얼리틱하고 겨울왕국이후로 정말 찬사받을만한 완성도높은 애니매이션이었습니다. 애니매이션 안좋아하시는분도 보면 엄청 계속 깔깔 웃어대리라 잠당합니다!
10,허어어어 닉주디이이 ㅎ니어어어
10,ㅋ짱잼엄청재믺어요오오히히
10,잘봤습니다~~ㅋㅋㅋ!!!
10,졸라 개꿀잼.솔까 겨울왕국 보다 훨 잼씀
10,너무 재밌습니당ㅋㅋㅋㅋ
9,아이들이 재밌게봤어요
10,원래 똑같은 건 영화는 책이든 안보는데 첨으로 두번이나 영화관 가서 봤어요~ 진짜 주디랑 닉♡
9,정말 유익하고 재미있는 영화였습니다. 특히 나무늘보 최고ㅋㅋ
10,어른들이 봐야 할 애니메이션! 새로운 실수를 많이 해봐요~ 역시 디즈니!
10,반전에 반전을 거듭하는 영화! 추천합니다.
10,진짜 보고나서 후회안함ㅋㅋ
7,겨울왕국 만큼 흥미롭진 않았지만 재미있었어요
9,잼있었어요~추천합니다~
10,보고왔는데 정말 재밌어요!! 꼭 보세요!! 추천합니다~     닉 한테 반함♡♡
10,완전재밌어요! 아이들뿐만아니라 어른들도 보면교훈도얻고! 편견따윈 버려 >w<
10,아들과보고왔는데   둘다너무너무 즐겁게 봤어요최고였어요~~~
10,재미있어요. 아이들이 또 보고 싶다네요
10,최고로 유쾌한 영화~~^^
10,이거 꼭보셔야 할거같습니다 닉(여우) 너무 좋아요 진짜 동물들로 추리극 잘표현햇네요 ㅋㅋㅋ 진짜 짱
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,아이들과 재미있게 잘 봤습니다
1,9.41만큼의 평점의 재미는..
8,재밌어요재밌어요재미남
8,초등 딸아이랑 재밌게 봤어요~2시간이 금방 지나가네요*^^*
8,정말 재밌게 봤습니다.
8,아이와 함께  보았는데 잼있데요
10,꿈을가지게해주는영화옇습니다
8,잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요
9,좋은 영화 감사 드립니다
9,아이들이  워낙 좋아해요
10,교훈도 있고, 진짜 잼있음 ㅎㅎ
10,재밌고 귀여운 캐릭터들~ 나무늘보♥
10,어른이봐도 재밌어요~ 아이들도 재밌다네요^^
10,딸래미 너무 너무 재밋답니다~~토끼순경
10,재미있었습니다. 적극 추천
9,요즘 본 만화영화중 젤 재밌게 봤어요...
6,괜히 더빙으로 봤네... 애들 너무 시끄럽다...
10,애들이좋아하네요잘봤어요
9,편하게  예매하고 즐겁게 보고왓어요.
10,2나왓음좋겠네여 재밌게봤어요
10,디즈니 결혼식영상 반드시 올랴라..주세요!
9,어린이도 어른도 좋아하는 영화에요 ㅎㅎ 재밌어요
10,너무재미있었어요아이들이좋아하네요
8,아이들과 아주 재미 있게 보았어요
9,너무재미있었어요!!
10,재미있습니다! 아이들이 좋아합니다.
8,초딩 딸들 넘좋아하네요
10,나무늘보!!! 때문에 빵 터졌습니다. 특히 엔딩에서!!!
9,에니메이션을 즐겨보진않지만 유쾌하고빠져들게 되더라구요~^^친구들이 추천해서 봤는데 재밌어요
10,닉주디 결혼 잘봤습니다
10,닉 너무 죠아요 닉이랑 결혼할거에요정재헌 너무 조아요 정재헌 목소리랑 결혼할래요
9,조타 그냥 봐요 돈안아까움
10,단언건대 2016년 최고의영화
6,6살 아이 눈에는 코뿔소 경찰이 너무 무서운가봐요
8,재미있게 잘 봤어요~~~
9,여자친구 때문에 갔다가 여자친구보다 더 재밌게 보고온 영화
10,닉이랑결혼하고싶다...
10,재밋어요 ㅎㅎ 애기랑 좋은추억이엇어요
10,재밌어요 하지만 아이들은 조금 지루해 합니다 ㅎ
10,아무런 사전정보없이 아이들이보자고 갔는데 헐!!!멘탈힐링!!잼있어요!!!어린이영화는 다시 보고싶던 영화가없었는데 정말 다시보고 싶은영화
10,더빙퀄도 좋고 재밌게 봤습니다.
7,나무늘보 플래쉬만 기억에 남네요
10,가족과함께 보기 좋은영화예요~억지스러움도없고 시간가는줄 모르고 봤어요~
8,아들과 함께 봤어요~즐거운 주말을 함께 보낸거같아 뿌듯합니다.
10,아이들과 진짜 지루하지않게 잘봤습니다..왜이렇게 인기가 많은 애니인지 알겠더라구요~
8,아이들이랑같이 봐도 좋을거같아요
9,귀엽다,,귀여워,,
10,존나재밋어요 또보고싶네요
9,큰웃음 만들고 갑니다 ㅎㅎ
8,잼 있어요.가족과 같이 보시면 돼요.
9,나무늘보가 인상적이에요
9,상상력의 한계는없는듯.잼나다
9,아...애들데리고 봉사하러 간다고 생각했는데 막상 보니까 정말 재밌네요...평점 높은게 이유가 있었네요
8,닉주디 결혼해!!!!
10,또 볼껍니다... 재밌어요
10,진짜 주토피아ㅠㅠ 최고예요!!
10,재미와 감동이 있는 영화네요. 저희 아들이 계속 웃고 너무 재밌다고 하네요~~^^
7,아이가잼있어하네요^^
8,아이들과 함께 볼 만합니다
10,최고의 영화, 역시 다르네요 디즈니!
9,완전 귀여워요ㅠㅠㅠ주디랑 닉 케미짱
8,처음에는 좀 귀엽다가 중간에 조금귀엽다가 마지막에 감동?? 여자들은 좋아할 영화같아요!
10,듣던대로 재미있었십니다
10,유치한줄 알았는데 재미있네요
10,진짜안보면후회한다 명작이다
10,넘 넘 재났어요. 아이들이랑 즐겁게 보았어요^^
10,온갖 번뇌와 고민이 사라져요. 바빠도 꼭 보세요!
10,믿고 보는 디즈니.. 아름답다
10,재밌음~#반전 대박!!!
10,친구, 연인, 가족 모두다 같이 재밌게 볼 가치가있는 영화였어요!! 완전 재밌었어요
10,국내성우진분들 더빙 최고입니다!!!
10,모든게  좋았습니다 어린이 분들도 그렇고 성인 분들도 추천합니다
10,너무너무 재밌고 여우가 넘 멋있다 ㅠㅠ 또 봐도 돈 안아까울듯
10,어른이봐도 재미있는 영화
10,자녀와 함께 관람하기 좋아요. 나무늘보, 너무 재밌는 캐릭터에요.
10,정말재미잇게본영화입니당
10,정말 참신하고 신선합니다.인간의 삶을 동물들의 표현으로 대신한 삶.!
10,정말 최고의 영화. 안보신분들은 꼭보세요
8,애들하고 보기적당함ㅋ
10,최고예요ㅠㅠ...최고입니다
10,일반적인 애니메이션에 본적이 없는 사회의 현실성이라던지 간간히 나오는개그라던지 정말 균형이 잘 잡힌 영화였다.최고다 최고
10,간만에 런타임이 짧아 아쉬웠던 영화가 등장
10,돈이 안아까웠습니다 재밌었습니다
9,지금까지 본것중에 제일 집중해서 본것 같아요
10,가족끼리보기엔 굿!베스트!
9,나무늘보 하트 하트 하트
9,잘만든 영화당 ㅎㅎㅎ 꿀잼
10,최고의영화엿음..진심
10,아이들이 좋아합니다/
8,스토리가 탄탄한 애니메이션. 개인적으로 동물의인화한 애니는 안보는데 아들이 재밌다고 극찬해서 봤는데 괜찮았어요.
10,주토피아 정말 재밌어요
10,베리굿 정말 재미있어요
10,정말재밌어요 나무늘보 공무원이랑 장갑안낀 코끼리
8,어른이 봐도 굿~ 대단한 상상력. 볼만했음
10,환타지, 줄거리, 전개, 유머.. 모든게 완벽
10,주디닉나무늘보벨보니
10,디지니 영화중 가장 재밌당
10,스릴넘치고 감동적이었습니다.
10,꿀잼입니다. 너무 재미있어요. 디즈니 만세!
10,기대안했는데 꿀잼 재밌어요 ㅎ
9,아이들뿐 아니라 성인도 매우 즐겁게 볼 수 있는 영화!하지만 어린 아이들은 조금 이해하기 어려운 부분도 있어 평점 9점을 줌
8,아이랑 보기에 지루할 틈없이 재미있어요
8,밤10시20분꺼 보고왔는데 어른들이 글케 많이 볼줄은..ㅎ 볼만합니다~
10,애니매이션잘안보는데 너무재밌고훈훈하게봤어요..강추
10,신나게 웃었음~오랜만에 사람들이 같이 웃어도 즐거웠던 영화~
10,별로 기대안하고봤는데,, 재미있네요^^ 보는내내 몰입해서 봤습니다. 반전도 있고 흥미진진해요
10,최고요진짜 꼭봐야해요
10,귀여운 캐릭터들 재미만점
10,와 이건 정말 미치도록 꿀잼이다
10,여우라고 방심했다가 여친의 맘을 뺏어버렸다
9,귀엽고 재밌어요 닉짱♡
10,아이와 함께 봤는데 은근 생각을 많이 하게 되는 여운이 있는 영화였어요~~
10,그리고 제가 . 여기 있는 그대로. 여유
10,예스잼!! 오랜만에본 최고의영화
10,애니영화를 첨으로 극장서 봤는데 후회되지안을정도로 굿굿굿 소장용으로 갖고 싶어지네요 ㅎㅎ
10,넘나 재밌었어요 ㅋㅋ 어쩜 다들 사랑스러운지 나무늘보 사랑해요 ㅠㅠ
10,동생이랑 같이봤는데 저도 동생도 주토피아에 푹 빠졌습니다! 더빙으로도 보고싶은 영화는 처음이네요 ㅎㅎ
10,넘넘넘 재밌어요 한시도 눈을 뗄수 없었어요 겨울왕국을 잇는 최고의 만화영화!!역시 디즈니
10,시간 가는줄 몰랐습니다.. 재밌어요^^
10,인생영화!!!!bbb
7,에니메이션에 대한 사회학적 접근이 보는 내내 불편했다.
10,Best movie in 2016 so far!
10,졸잼졸귀ㅠㅠㅠ나무늘보때문에한참웃었네요!
10,겨울왕국이후로 최고의 애니
10,최고 재밋엇어요 스토리탄탄
10,원래 이런데 글 안남기는데..레알 핵꿀잼이다. 다시보고싶다. 토끼한테 반함 넘귀여워. 나무늘보도 개웃기고ㅋㅋㅋ
10,직장에서 우울한 일이 있어 마음을 못잡고 방황하고 있을때 그냥 기분삼아 기대없이 본 영화. 가슴이 찡할때도 있었고, 마치 나에게 기운을 내라고 말하는 듯도 했던...그래서 영화관을 나올때 마음이 놀랍게도 치유가 되게했던 영화...두번째 보고싶다.
8,볼만한영화요 배트맨슈퍼맨 볼빠에 주토피아추첨
10,애들영화라고 기대 안하고 봤는데 중간중간에 5번쯤 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ배꼽빠지게 웃고 스릴도 있고 잼있었음 ㅎㅎ
8,약간 아쉬운 부분이 있었지만 재밌는 영화.
10,내가 본 애니 영화중에 역대로 최고입니다. 귀엽고 웃긴면도 있지만 한편으로는 우리가 좀 깊게 생각해볼 만한 내용도 들어가 있는 최고의 애니메이션!! 2시간동안 관객들하고 같이 빵빵 터지면서 재밌게 볼만한 영화입니다!!
10,정말 재밌었어요~~나무늘보랑 울프가 제일 웃겨요스토리도 탄탄하고추천입니다!!^^
10,여우가 멋있어보이긴 처음
10,지이이이인짜 꿀잼 ㅜㅜㅜㅜ이거 안 보면 진짜 후회했을듯플래시 매력 포텐 개터짐
10,너무  좋아요ㅎㅎ꼭 봐야할 인생영화~!♥
10,내용, 브금, 구성 모두 탄탄한 영화라고 봄
10,지쳤던 생활에 활력을 주는 생각해볼거리가 많은영화
10,재밌었어여 닉 주디 결혼했으면..
10,잼있네요 ㅎ 각 동물의 캐릭터를 잘살리고~~스토리성과 표현력이 좋은 영화임당
10,스릴넘치고 재미있었습니다
10,재미이따~~~~!!!
10,살면서 본 애니메이션 중에 역대 최고임
10,렛잇고 저리 가라 비교가 안됩니다. 주토피아 짱짱 2편나오길 기대합니다..
10,영상미, 개연성과 감동이라는 두마리 토끼를 다 잡은 스토리, 매력적인 캐릭터, 철학, 음악 등이 이렇게 완벽히 조화로웠던 애니메이션은 드래곤길들이기1 이후로 오랜만인듯.
10,와 진짜 평점 이런거 잘안쓰는데 보다가 거의안웃은적이 없던 영화 진짜 디즈니 인졍!닉ㅠㅠㅠ사룽해요 진짜 꿀잼 허니잼!
10,너무재밌어요.강추합니다
10,나무늘보가 너무 귀여워여
10,영화 너무나도 좋았어요!
10,주디랑결혼할래요 으악
10,나무늘보 굳굳 완전 웃겨요ㅎㅎ
10,ㅈㄴ재밋다 영상연출이너무좋아
10,최고!!캐릭터 하나하나 사랑스럽고또보고싶고
10,닉 사랑한다.... 닉주디 결혼해...
8,캐릭터하나하나살아있고디테일잼나요.
10,쥬디 귀여움ㅋㅋㅋ 재밌었아요
10,재밋어용 나무늘보 너무 귀여워요
10,보는동안 내내 재밌었어요!! 캐릭터들이 하나하나 다 개성있고 의외의 긴장감도 있구 기분전환하기 좋은 영화예요 안보면 후회하실지도
10,어른들을 위한 애니메이션이라는게 맞는것같습니다. 작게는 영상미부터 크게는 이야기 속에 녹아있는 현실세계까지 ...모든게 너무 잘 표현된 작품입니다. 명대사도 곳곳에 숨어있구요.... 그냥 모든 부분에서 역시 디즈니구나...싶었습니다. 노래도 좋아요.
10,또볼꺼야ㅠㅠㅠ진짜 하 인생 애니야....
10,기대안했는데재밌네요
10,이거 안 보면 정말 후회해요! 두 번 보고 dvd나 vod로 사고 싶을 만큼 겨울왕국보다 최고의 영화...♡
10,닉 주디 짱귀여움!!! 영상미까지 갖춘 훌룡한 영화
7,창의적인 디즈니나름 재미잇음
9,오랜만에 재밌는영화봤네요..
10,어른,아이 모두 재미있게 볼수있는 영화!!!
10,잼잼잼꾸우으으으으울잼ㅋ.ㅋ
8,토끼랑 여우가 너무 귀여워서 캐릭터가 머릿속에서 잊혀지지않네요 전체적으로 애니메이션이라 유치한내용은 아닐까 걱정했는데 기대이상으로 재미있었어요!
9,애니메이션이라 아기와함께 잘봤어요
10,오랜만에 너무 웃으면서 본 영화 ㅋㅋㅋ재밌음!
10,내가 살다살다 여우한테 반할줄이야
10,재밋어요 내포하는게 많은 영화
10,보오오오오ㅁ올올올올만해용
9,너무 재미있어요 캐릭터들이 귀여워요
8,아이랑 재밌게 잘봤어요~^^
10,한때 영화감독도 꿈꿨던 영화 매니아인데 역대 BEST 3안에 든다...
8,그럭저럭 재밌는. 유치한 스토리
10,진심으로 보고서 행복했던영화
10,이건 진짜 10점!!! 짱잼존잼ㅠㅠ방금 봤지만 또보고싶다ㅠㅠㅠ더빙판으로도봐야지ㅠㅠㅠ다운도받아야지ㅠㅠ
10,굳이여굿이여곧이요옿ㅎㅇ
10,역시 최고였다 디즈니애니메이션은 모두의 미래다
10,어른을 위한 만화영화 캐릭터 모두가 사랑스러움
10,너무 재밌엇어요 편견없는세상
10,잼잇어요진짜10자체우기
10,반전도있고감동도있고잼있게보고왔네요
10,온 가족이 즐겁게 볼 수 있는 애니메이션이네요잘 보았습니다  강추요!!
10,아무리봐도 주디랑닉은 친구상이인것같다
10,나오는 동물들 다 귀여워요 :)
10,남녀노소 즐겁게 볼 수 있고 영화에서 여러의미가 느껴졌어요. 3D로 봤으면 더 좋았을거 같지만 보는내내 눈이 즐거웠습니다.
10,재밋습니다 생각한거보다 더 재밋어ㅇ요 인정합니다
10,꿀잼 ~ 허니잼~ 강추강추염 ㅋㅋㅋ
10,여우한테 홀림...ㅠㅠ근데 진짜 너무 웃기고 재밌고 내용도 좋은 것 같고 완전 강추!!! 영화관에서 막 소리내서 웃는거 안 좋아하는데 이 영화는 소리 내고 안 웃을 수가 없습니다!
10,굿잼 꿀잼 허니잼 잼잼잼
10,세계최고섹시여우 닉 *.*
10,나무늘보 최고!ㅎㅎㅎㅎ
9,겉모습만 보고 판단하고, 편견을 가지고 상대방을 대하는 우리의 모습을 반성하게 하는 귀여운 영화!!
10,애니메이션 캐릭터한테 반해보기는 처음ㅋㅋㅋ닉 사랑한닼ㅋㅋㅋ
10,너무 귀여운 동물들과 예쁜 색감! 짱이예요 :)
10,너무나 재밌게 봤고요 또 보러갈 거에요진짜 웃기고 주디는 귀엽고 닉오빠 완전 멋있어요
10,오랫만에 본 가볍고 즐거운 영화였습니다!!!
10,아.. 완벽하도다.. 사랑과 희망과 용기와 도전과 평등과 박애와 정의 무엇이 이 영화에 빠져 있단말인가
8,크지도않고 복잡하지도않고 유치원생델구 보기는 좋아요
10,짧아서 좀 아쉬웠음..
10,너무 귀엽고 재미있네요, 신선한 애니였어요..ㅋㅋ
10,온가족이 다함께 볼수 있는 아주 좋은 영화입니다.
10,내용도 교훈을 주는 메시지가 있어서 좋았고아이들이랑 보거나 연인이랑보기에도 무난할것 같아요
10,재미있었어요!!!!.
10,두번째 인데 재밌게 보고 왔습니다
10,감동과 웃음을 함께주는 영화였어용~^^
9,자기의 편견을 인정하고 여우 닉에게 용서를 구하는 홉스 경관에게 박수를 보냅니다
10,너무재밌었어요! 닉완전멋쟁이
10,정말.. 말이 필요 없습니다..
10,생각보다 설렘은 없었지만 역대급 고퀄
9,기대 이상이예요! 만화라는 생각보다 한편에 잘 만든 사람이 나오는 영화 보는 느낌이였어요
8,애니메이션이었지만,  어른으로서 부분부분 공감가는  장면도 많았고, 와닿는 대사, 동료애, 따뜻한 영화였습닏.
10,이게바로 세계제일클라스
9,아이와 처음 관람한 영화인데 어린데도 재미있어하고 더빙이라 별 기대 안했지만 기대이상으로 재밌었어요~
10,설명이 필요없다...아직 보지 않았다면 꼭 달려가서 보세요!
10,잼있었어요 아이들과 함께봤는데 아이들도 너무좋아하고 또보고싶다고 하네요
10,조카랑보러갔는데 의외로 어른들도많았어요^^재미지게잘봤어요^^
10,하.. 닉...ㅠㅠㅠㅠ
10,It was so fun
10,굿굿굿 너무재미있게 봤어여~
9,피곤햐서좀졸엇눈데 애니치고잼
10,디즈니영화는 항상기대이상이에요
10,오늘 보고왔는데 너무 재미있어요ㅠㅠㅠ 집에서 사서 또보고 싶어요ㅠㅠㅠ
10,닉이고 주디고 간에 난 플래쉬가 좋다
10,정말 재밋어용 나무늘보애서 빵터지네용
10,유머러스하면서 재미나네요
10,스토리 좋고 정말 재밌음
9,가족끼리보기좋아요~
10,정말 재미있어요.토끼가 멋져요.
10,어른들이 봐도 정말정말 재밌는 영화입니다.
9,미국다운 오락영화. 많이 재밌음
10,음 너무 재밌어유ㅋㅋ 뿌잉뿌잉
10,닉이 제일 멋졌고 나무늘보도 정말 웃겼네요시장 보좌관인가 양이 정말 양의탈을 썼다는게깜짝 놀랐네요재미있게 잘 봤습니다
10,아이도 어른도 다같이 재밌게  볼수있는 영화예요.
10,포기하지않고  꿈을실현할수있는 용기를 주는 영화 자녀와보길 추천~~
10,닉 목소리에 심장폭파... 주토피아는 더빙입니다
10,말이 필요없습니다 최고ㅎㅎ 역시 디즈니 영화
8,디즈니 영화중에서 가장 심오하다. 현대 사회의 화두인 `차별`을 직설적으로 드러낸, 그리고 디즈니 역사상 가장 사실적인 애니메이션 영화다.
10,와...그냥 단순 킬링타임보다 약간 재미있는정도라고 생각했지만 영화속에서 전달하려는 깊은 내용과 예상을 뛰어넘는 꿀잼;최근 명작이라고 뽑으라한다면 겨울왕국 그리고 주토피아 정도 되는 것같다 강추강추
10,진짜 재밋어요 !! 꼭 보세요후회하지않고 지금 상영중 영화중 제일 재밋네요 !!
10,자막으로 봤는데 너무 귀엽고 사랑스럽네요!!!재밌어요 ㅎㅎ
10,재밌어요! 대부두더쥐 나무늘보 짱짱!
9,재밌긴한데 너무 흐지부지 하달까용... 급전개도 있는 것 같고 하지만 캐릭터들도 너무 귀엽고 좋았어요 !! 좀 더 둘의 애정씬 같은 거 있었음 좋았을텐데 생각보다 잭의 능글맞음이 덜 하네요 ㅋㅋ
10,너무재밌어요!!ㅋㅋ
10,강추 진짜재밌어요 애니메이션인데 다른 싸우고 죽이는 영화들보다 훨씬 낫네요
10,섬세하고 재치있는 묘사 재미있는 스토리! 시간가는줄 모르고 보고왔습니다^.^
10,아주 재밌어요 ㅋㅋ 강추!!
9,강력추천 드립니다 . 개꿀잼
5,아이와갔는데저는괜찮았어요주인공토끼가너무귀엽네요
9,생각만큼은 재미있지 않았다는 것...? 근데 재미있긴 한데 막 엄청 재미있는 건 아니였어요
9,6살아이는 굿다이노가 훨씬 재밌었다고 하네요저는 잘봤어요~
9,내용구성이 굉장히 흥미진진해서 눈을 땔 수가 없는 영화인것같습니다  연령 관계없이 모두에게 추천합니다~~
8,완전 귀요미들! 소소한재미가있음 애니메이션좋아하는 사람들에겐 꿀잼 그렇지않은 사람들에겐 킬링타임용으론 제격인듯
9,아이들과 함께하는 최고의 영화 입니다!
10,즐거웠어요 유쾌하고 기발했네요~
8,조금 지루했어요 아이랑 같이 봤는데 좋았어요
10,처음부터 끝까지 너무 재미있습니다.
10,진짜 계속 웃었네요! 어느 장면 빼놓을 수 없을 정도로 장면마다 디테일이 너무 감동임.. 나무늘보는 나올때 마다 웃을 수 밖에없고, 기억에 남았던게 토끼가 쓰는 폰 뒤에 홍당무 보고 진짜 너무 귀여웠어요 ㅠ ㅠ ㅎ 디테일이 쩔어...
2,지루했음???ㅡㅡㅌㅌ
10,스피드왕 나무늘보 ㅋㅋ
8,전연령다재밌게볼수있을거같아요
10,재~미~있~어~요~
10,재밌게 보고왔어요^~^
10,lovely Judy~
10,초등학교 2학년 딸과 봤는데 아이도 보는 내내 즐거워하고 저 또한 또 보고싶을정도로 재미있게 봤네요
10,아이들과 보기 좋은 영화입니다...강추!!!
8,나무늘보처럼 살아도.
9,코믹요소도 있고 스토리도탄탄해서 어른들 보기도 좋았어요
8,재밌어요! 10자10자
8,토끼가 너무 귀여워요호호호
9,어른이 봐도 약간의 로맨스도 있고 잼나요~^^7세 울 아들은 쬐끔 무서워했어요~누군가 나무늘보가 씬 스틸러라 하던데 정말이더군요 ㅋ
9,역시 겉모습만 보고 판단하면 안돼...나쁜 양!그리고 역시 디즈니라 그런지 상상력도뛰어나고각 동물들의 특성을 살린점도 마음에든다.그런데  하필 극장에 어린애들이많이와서ㅠ그래도 마지막나무늘보덕분에 실컷웃었다^^
8,매력요소가 다양한 애니메이션!
10,너무 재밌다! 두번 볼꺼다
9,너무 재밌었어요 !!!
9,디즈니 애니메이션의 노하우가 총집된 수작
10,주토피아 넘나 재밌는 것~~
9,아이와같이보기 좋네요
10,오랜만에 재밌는 영화. 현실 반영이 재치있음.
10,9ood.. 101010100101001
10,너무나 재밌는...애니메이션의 편견을 없애주는
10,남녀노소 누구나 보기 딱좋은거같습니다 ~
7,교훈적인 애니메이션!어른을 위한 ..
10,잼잼잼잼ㅈ잼잼잼잼댐잼쟈맺매잼잼
10,너무 재밌게보고왔어요. 유치하지않았음!!
9,닉 넘나 설레는것..ㅠㅠ
10,나무늘보 꿀잼 역시 디즈니
8,아들이 재미있어하네요^^
10,재밌어요너무너무 애들이좋아함
10,생전 살다살다 애니메이션 여우한테 설레네.. 이런게 뒤통수 치기라는 거야... 알러뷰 닉..
10,딸과함께 너무재밌게 봤네요~역시디즈니!!!어떻게 그렇게 동물들의 특성을 재미로 살렸는지~~나무늘보에 푹빠졌어요~캐릭터인형이 있다면 바로사고싶은심정이예요~
7,잼떠염여우 매력개굿
9,반전의 반전을 거듭하고 교훈도 주는 재밌는 영화였습니다.
9,영화 보는 내내 신나고, 유쾌했어요~아이들도 재밌었다며 만족해 했어요^^'주토피아' 덕분에 웃는 시간을 보냈어요~!!
8,굿굿굿굿ㅠ좋앗어요오오
10,두번볼거에요 꼭보세요
10,애니메이션 영화를 좋아하든 좋아하지않든 좋아하게 될 영화!!
9,그냥 왜 다들 보는지 알겠는 애니
10,재미있게 웃다가 끝났네요‥ 딸이랑 가려다가 내용이 어린 아이들보기에는 어려울것같아서 혼자가서 봤네요 ㅎㅎ
10,성우 정재헌님 닉 연기 너무좋았어요♥ 10배는더 설렜다는!!
10,배트맨은 이제 망했네요앞에 이런영화가개봉했으니.
10,재밌었어요 3d기술 진짜많이발전한듯
10,재밌어요 시간이 어떻게 가는지 모르겠어요
10,보는내내 웃게되는 귀여움
10,닉을 보려 갔는데 주디한테 반하구 옵니다 ㅎㅎ
10,가젯이 마지막에 노래 부르는 장면서 나도 모르게 벌떡 일어나 춤출뻔했다는 ㅋㅋ 넘 재미지고 닉은 멋있고 주디는 넘 예뻤다는~~
8,편견을갖지말자 이영화가 우리에게 주는 교훈입니다
9,애기들과 너무 잼나게 봤네요 아이 어른 모두에게 참 괜찮은 영화네요
10,닉ㅠㅠ너무 멋져여ㅠ더빙으로 2번이나 봄ㅜㅜ
10,토끼경찰관님짱입니다^^♡
9,아이도 어른도 신나는 영화!
9,재밋게 봣어요 10점은 아니고 ㅋㅋ
9,딸아이가 재밌다고 하네요~^^
10,아이랑 같이 봤는데 재밌어 하네요^^
10,재있었어요..아들은 두번째보는건데 또 재밌다네요..꼭 보세요
10,감동×재미 어른도 좋아해요~
10,Satisfied~~~
10,절대선과 절대악이 없는 현실 세계를 잘 투영한 디즈니 애니메이션. 차별받는 쪽이 얼마나 쉽게 차별하는 쪽이 될 수 있는지 보여주며 차별과 편견에 관한 한 가해자가 아니었는지 되돌아보게한다.
10,짱짱짱 재밌어용!!!어른들이 보기 좋은 영화*.*
10,즐겁게,상쾌하거...강추하는 어른이 봐도 좋아요. ~  ^  ^
10,영화를  좋은 느낌으로 봐서 그런지 재밌었어요. 또 지금까지 본 영화들중 끝까지 관람한건 이게 처음이고 다시 보기 하고 싶은 영화였어요!!
10,탄탄스토리 ! 그리고 너무 귀여운 동물 캐릭터들! 강추!
10,너무너무너무너무너무 재밌어요
10,좋았어요. 집중은 잘 안되었지만
10,주디하악하악하악하악
8,아이가 재밌게 봤다네요~~
9,뭐 하나 빠진 것 없는 최고의 애니메이션
10,플래시 너무 기여어 주디도 너무 기여어 다기여어서 미치는 줄 알았습니더
10,디즈니는사랑임니댜♥ -디즈니빠
5,어른이 보기에더 재미있었네요
10,엄청 재밌어요!!! 엄청
10,더빙을 꼭 들어야한다고해서 더빙으로 봤는데 완전 good! 내용도 괜찮았습니다 ㅎㅎ
10,와 미쳤다 볼까 말까 하다 봤는데 좀 더 일찍 볼 걸 그랬다ㅠㅠ
10,조아요조아조아조아굿굿
10,개잼개잼개잼개잼개잼개잼
10,정말 잼나요기대안하고 봤는데~~ 잼나요
10,너무너무나무너무대밌다
10,주디 홉스~ 닉 와일드 케미짱
8,어찌보면 간단한 이야기지만 그 안에서 찾을수있는 이야기는 어른들에게도 감동을 줄수있다
8,주말 오전에 잼있게 보았네요 ㅋ
10,10점만점....  스토리 영상미 재미 감동 빠지는게 하나도없어요....ㅠㅠ 5회차봤는데 아마 몇번 더 볼거같음...
10,그냥 10점이다 이건.. 그리고 이 영화 재밌게 보신분들 주먹왕 랄프라는 애니영화도 한 번 보시길.. 이거 만든 리치무어 감독이 연출한건데 상당히 재밌습니다.
8,재밌어요. 아이와 보기에 좋은 영화입니다.
10,더빙 봣는데 자막도 보고싶네요ㅠㅠ
10,좋아용.. 재미도 있었구요. 아들도 재미있게 보구요
9,마치 나를 보는 듯한 영화 였어요
10,애니메이션이라 별로 재미없을거라 생각했는데  생각보다 넘 재미있게 보고왔습니다.안보면 정말 후회할뻔 했습니다.꼭 보시길^^안보면 후회 합니다^^
8,완전잼나요~ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있어요 아이도 잘 보네요
9,정말 재밌어요!!ㅎㅎ 주디와 닉 너무 귀여워요
4,케릭터, 설정, 등 완성도 높은 영화긴 한데.. 평점 십점 정도는 아님.  기대하고 보면 실망할수도 있음. 평점이 너무 뻥튀기 된 것 같은데 보통 3d애니메이션정도임...디즈니틱한 메시지와 적당한 유머와 반전. 끝.
10,성우분들이 맛깔나게 연기해서 진짜 재미있었어요ㅎㅁㅎ
10,너무재미잇어요 ㅎㅎ주디ㅠㅠ
8,가볍게 보기 좋은영화인거 같아요~ 영상미도 이쁘고, 나오는 동물들이 하나같이 귀엽고 깜찍하더라고요><
10,요즘 애니메이션 왜 이렇게 잘 만드나요??ㅇㅅㅇ
10,캐릭터 하나하나 모두 매력적이고 스토리까지 갖춘 영화. 디즈니는 실망시키지 않는다.
10,주토피아 더빙목소리 완전좋아 닉목소리가매력적인목소리다 익숙해서좋던데 엘소드애드 성우담당이맡은분이엇는데어디서많이들어본목소리엿는데 예상맞다 더빙잘한것같다더빙판 닉 목소리너무좋아 매력적이다 ㅠㅠ 내가남자이지만 닉너무 목소리너무좋아 ㅠㅠ
9,재밌었어요 어른들이 보기에도 좋고 간만에 실컷 웃고 나왔네요
9,기대하지 않았지만 기대이상..!
10,좋네좋아좋아좋아좋네좋아
8,인사이드아웃보단....재미가 덜하였지만 스토리구성이나 동물캐릭터들을 잘 살린 특징 덕분에 힐링받으며 재미있게 보았어요!
7,소문처럼 재밌지는 않고 무난하게 볼수있어요
10,재밌다~~    재밌다 재밌다
10,재밋어요 꼭보시길바랄게요
10,어른들 보기에도 좋으네요~^^
10,혼자 조용히 영화 보고 싶어 갔다왔는데정말 감동적이구 더빙으로 봤는데 닉 목소리 완전 멋있어요ㅋㅋ시간되면 자막으로 한번더 보고싶네요~^^
9,재밌네요깨알 귀여움, 웃음주고동물들 하나하나가 개성있어요 ㅎ어른들도 기분좋게 즐길 수 있을 것 같아요.특히 노래가 좋습니다 ㅎㅎ
10,자막 더빙 둘다 보고왔는데 또보고싶어욬ㅋㅋㅋㅋ 꾸르잼ㅠㅜㅜ dvd도 나오면 살거에요ㅋㅋㅋ♡
10,정말 재미게 보고 왔어요~
10,아이도 너무 잘봤고 어른인 저도 너무 재미있게 봤어요ㅎㅎ
10,최고예요~ 주디&닉 사랑스러워요 호
10,닉과 주디 너무 보기좋았씁니다
10,딸이랑 데이트하며 봤는데여..엄청재밌었어여..남.녀.노.소. 모두 다 재밌게볼수있는 영화였습니다
10,완전 주디닉한테 치였어요 캐릭터 인형 이모티콘 노래 다구매해서 듣고 있답니다
10,너무잼써여 또보러갈라구여
8,아이들이 좋아할것같아요ㅋㅋ
10,디즈니는 항상 나를 그 세계관에 살고싶어 하도록 만든다
10,주디 꼬리한번 핥아보고싶다
10,말이 필요없는 대작 ! 역시 디즈니
9,주디너무 귀여움 짱짱짱
9,친구들과 봐는데 결말좀 아쉽긴 하지만 재미있네요 덕분에 일어버린 동심찾은 느낌입니다^^ ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요 교훈적이기도하고, 여자친구랑 봤는데도 재밌었어요
10,나무늘보ㅌㅌㅌ개웃김
