찬실이는 복도 많지
10,잘되는 것과 잘지내는 것
10,강말금 배우의 연기가 좋았습니다.넷플릭스로 봐서 미안합니다.
10,난 진정 뭘하고 싶은 걸까..?
9,누군가가 숨기고 싶어했던 속 얘기를 허락도 없이 너무 빤히 들여다본 것 같은 솔직한 느낌이라 아리고 쓰다.
8,이렇게 사랑스러운 마흔이라니.. 아 찬실아! 영화가 뭐길래 사는 게 뭐길래 하는 답답한 질문을 돌파해 나아간다. 손전등 하나 켜고 어둔 밤을 걸어간다. 외로운 건 외로운 거지 사랑이 아니예요. 목 말라서 찾는 꿈은 행복이 아니에요. 그런 진리들을 깨치면서
6,요즘 영화는 어처구니 없는 배경설정에 현실적인 디테일을 붙혀서 만드는데, 이 영화는 현실적인 배경설정인데 어처구니없는 디테일들이 붙어있어서 솔직히 지루했음.. 예를 들면 여기 나오는 남성들은 캐릭터 자체가 1차원적임... 또한 찬실이에게 지나치게 자신이 원하는게 무엇인지 정답을 강요하는 듯 보이는 흐름이라 감동도 적었음.. 그러나 여성들은 공감대가 많이 형성될수도 있을듯??
2,주인공역의 마스크나 목소리가 참 영 아니네 ..발연기.ㅜ  이게 무슨 수상작? 낚였음. ㅠㅠ보다 말았다
10,나오시는 배우님들 연기가 좋았어요.
9,이런 영화가 많아졌으면 좋겠다고 생각했다.
10,독립영화면 난해하고 이해하기 어려운 무언가가 있는데 이 영화는 그렇지 않다. 주연과 조연들의 연기가 매우 으뜸이다.
10,대사 좋고..잔잔하고 너무좋네요
10,
10,너무좋다. 주인공처럼 연애도 많이 못해보고, 돈은 없는데 나이만 적금처럼 꼬박꼬박 먹어버린 인생이라 할머니의 시에 주인공처럼 펑펑 울었다.
10,오랜만에 마음에 남는 영화
8,보다보면 장국영 잘생김
10,찬실이랑 같이 웃고 울고
10,스포는 영화 제목이 했어요. A급배우들을 조연으로 병풍치고 리얼 찬실이를 영화 가운데 앉혀 놓은 듯한 그림.
2,내 이 나이에 영화 보면서 앞으로 돌려 돌려 빨리 보기는 처음입니다. 중간까지 억지로 보다가 진짜 지루하고 특히 찬실이 연기가 차라리 사투리만 하던지 일본인이고 우리나라에서 예능하는 사유리 억양 말투랑 너무 똑같아서 듣기 싫었어요 . 진짜 국어책 읽는 건지 ... 살다 이렇게 별로인 영화는 처음이네요.
10,
8,찬실이는 복도 많지계단에 오를때는 혼자 오르지만 내려 올때는 사람들과 같이 내려오던데
10,찬실이는 (힘든 일도 가끔은 있지만, 다시 시작하는 걸 응원해주는 사람들이 늘 곁에 많이 있기에) 복도 많다.
2,그냥 이딴 영화는 앞으로 니들끼리 만들어서 소장만 하고 개봉 같은건 하지마라..제목만 그럴듯 하고 뭘 말하고자 하는건데?억지로 뭔가 엮어서 생각나게 하는척 하는 그런 영화 역겹다.스스로가 돈 안되는 직업 선택해 놓구선 뭘 어쩌라고?
10,기대없이봤다가 집중해서 본 영화
9,일본영화에서 느끼던 잔잔한 감동을 이영화에서 느꼈다.집시의 시간 과 동경이야기를 찾아서 봐야겠다.
10,오프닝에 퍼졌던 쇼팽이 어울리는 여배우 강말금. 찬실이의 시나리오를 응원한다.
6,평이 너무 좋아서 봤는데 내용이 잔잔하고 화면이 부담스럽지 않아 편한 것 말고 스토리는 솔직히 모르겠다. 마무리도 솔직히 이해가 안 되고… 강말금 연기가 다한 듯한…
10,아 진짜 .. 스포는 아니지만. ..ㅣ. 눈물 한번 확 터지는 장면 있네요...  모든 대사들이 주옥같고... 윤승아 윤여정 배우님. 그리고 강말금 배우님!!! 너무너무 애정 합니다ㅠㅠ  너무너무 좋네요 감독님.
10,진짜 좋은 영화인데 안알려져서 온동네방네 소리치고 다니고 싶음 간만에 정말소리내서 하하하하 웃으며 감상. 진짜 연출최고 연기최고
10,강말금 배우님 연기가 최고였어요. 앞으로도 멋진 모습 기대할게요~~!!
10,너무 힘든 시기에 감정이입이 되어 울면서 봤네요좋은 대사, 좋은 영상미, 좋은 연기가 돋보이는 작품입니다. 영화를 보고 깨달은 바가 많았습니다.행복하게 해주셔서 감사합니다.
10,독립영화가 지루하다는 편견을 깸.
10,삶의 어느 지점마다 몰려왔던 허무함. 텅빈 공허함.그때마다 가치없이 느껴졌던 자신이 서글퍼서 눈물 흘렸던 지난 시간이 생각나서  가슴 저렸습니다.누구나 찬실씨같은 시간이 오겠죠..그리고..비로소 보이고 생각하고 감사할 여백들이 생기고 깊어지는것 같습니다.   좋은 영화와 연기 감사합니다
10,남여 할꺼없이 두루 볼수있고짠하면서 공감가는 이야기 같아요너무 재미있게 잘봤습니다.
4,나도 크리스토퍼놀란 감동 영화가 더 잼있다
10,한국의 에밀 쿠스트리차! 위트있고 따스한데 그 안에 아픈 사회가 있다.
10,재밌습니다. 잔잔한 감동이 밀려오네요.
10,
10,
5,시가 괜찮네
10,사람도 꽃처럼 다시 돌아오면 얼마나 좋겠습니까?
10,연기력 너무 좋고 영화가 너무너무 좋아요~~♡♡♡
10,찬실이 캬릭터가 너무 매력적이어 반했다가, 의외의 장면에서 빵터져 웃다가, 마지막에는 그렇지 하는 공감으로 잔잔한 여운이 남는 영화
4,무슨 말을 하고 싶은건지 잘 와닿지 않는다.생각보다 깊이가 없는 영화인것같아 실망했다
10,위로받은 영화였나보다현실적인데 행복을 찾아가는것이보면서 마음이 편안했다배우들 모두 빛났다
9,시 부분에선 허를 찔린듯한 눈물
10,
10,넷플릭스서 우연히 본.. 여운이 남는다
10,출연배우들의 연기가좋음
10,대다수의 우리가 사는 이야기. 직업, 사는 곳만 다를 뿐 모두 저 모습으로 살아내고 있지 않을까.
6,추워서 더 따듯하게 느껴지는 영화
8,아 재미있다. 놀란도 찬실이 혼내러 왔다가 푹 빠질껄?
10,인생을 다시 생각하게하는 영화
9,
8,소소한 웃음이 소소하게 빵빵 터짐
9,평범하고 너무 같아서 마음을 준 영화
10,제목만 봤을때는 자기 하던일 못하게 되면서 남자를 잘만나 팔자를 고치나? 세들어사는 할머니가 어마어마한 유산이라도 넘겨주나? 생각하며 살폈다. 그래 맞다 나 속물이다 ㅋㅋㅋ
10,<시네마 천국> 의 지구 반대편에는 찬실 누나가 영화를 고민한다.
10,요즘 이런 영화 너무 좋다
10,강말금 배우의 사랑스럽고 따뜻한 연기. 장국영님 나올때 마다 웃음이 나왔어요. 윤여정 배우님의 목소리에 위로를 얻었습니다.
10,찬실이 넘좋아 ㅋㅋ연기를 넘잘하심 ㅎ
10,이기 영화지.. 찬실씨 연기. 짱..연출력.. 말해뭐해...
10,스토리는 평범`잔잔한데 가슴에 나도 모르게 슬그머니 떨림과 감동이 스며드는 영화
9,
8,인디영화에서 되풀이 되는 소재들이 있지만, 그럼에도 새롭고 좋았다. 강말금 배우님에게 정말로 하루를 살아갈 하나의 위로를 얻었다. 그리고 미장셴이 탁월했던 거 같다.
10,아....이 영화를 벼르다벼르다 이제야 보게 됐어요.뭐라고 말로 표현할 수 없지만 이렇게 이상하고 재미있는  영화는 처음 봐요^^ 김초희 감독님의 차기작이 빨리 나왔으면 좋겠어요~
6,감동적인 찬실이의 극복기
10,
9,good good good
5,소시민이 살아내는 하루하루를 담담하게 담아냈다. 난 크리스토퍼 놀란빠라 평점은 낮다.
10,
7,지금 우리 모두에게 필요한 장국영!사람도 꽃처럼 다시 돌아오면은 얼마나 좋겠습니까....심심한데 꼭 필요한 쌀밥같은 영화.
8,뭐지? 내 마음 속 빈틈을 채워주는 이 영화는
6,평점이 생각보다 높아 기대하고 봤는데 전 좀 지루했어요 ㅠㅠ 제가 영화이해가 좀 부족해서 그런가봐요 ^^;;
10,
10,
10,대사 하나 하나가  詩이다.쌓아두면 뭐해..버려야 채워지지.사람도 꽃처럼 다시 돌아오면 얼마나 좋겠습니까
10,실연을 겪은 찬실에게 할머니가 들려준 서툰 한글의 시 "사람도 꽃처럼 다시 돌아오면은 얼마나 좋겠습니까?" 이 문장에 찬실은 무너지고 마네요.   난닝구 차림의 장국영이란 헛것이 나고 장르를 크로스오버하는 드라마지만 이 영화는 40대 중년 여성의 삶의 모습을 잔잔히 보여주는 수작이었던 것입니다. 감독의 자서전적 이야기겠지요. 그렇지 않고서야 이런 디테일과 깊이가 나올수가 없다고 봅니다.
10,
9,잔잔한데 그냥 너무 좋아서 두번 봤어요 엄청 큰 감동은 아니지만 마음에 깊이 와닿는 무언가가 있어요 그냥 보고 있으면 너무 좋고 또 봐도 좋은영화 강말금 배우님 항상 응원할게요^^ 그리고 윤여정 배우님 나와서 좋았어요
10,
8,독립 영화의 경계가 모호해진다. 아비정전 선 시청 필수!
10,
10,깊이가 있으면서도 재미있어요.
10,이렇게 좋은 영화 오랜만. 끝나자마자 다시 보고 싶은 영화.
10,잔잔하게 적당히 보기 좋다.
6,윤여정씨 존댓말 몰라? 여기저기 죄다 반말이네? 심지어 광고도 반말.
9,무심코 눌렀다가 깊이 빠져들어 본 영화. 감정이 가득 차 올라 글로 다 표현하기가 힘드네요. 덕분에, 힘내서 살아 보려 합니다. : )
10,이런 영화 너무 좋다  할머니시에 나도 울었네
8,세상의 모든 찬실이게 힘
10,
1,찬실씨의 인생은 재미도 매력도 없다
10,이 영화 별 스토리도 없는데 넘 잼나고 울림이 있는영화입니다 강말금배우님 제가 아는 경상도분중 싸투리넘 사랑스럽게 하는분입니다  조도 갱상도 여자입니다 ㅎㅎ
10,찬실아 사랑해 행복하자
6,홍상수 누벨바그 놀란 등 키워드들이 생각났다
7,오늘 하고 싶은 일만 하면서 살어
10,잘 만든 영화입니다.??
10,정말 잘 봤습니다연기도 작품도  뭔가 다르게 느껴집니다
10,
10,따뜻하게 웃고 울었다. 가득찬 열매 찬실 같은 영화
9,내가 믿고싶은거 하고싶은거 보고싶은거
10,가슴이 따뜻해지고 치유가되는 그런 영화각본이 정말 좋았고 강말금님의 연기가 맛깔스럽게 잘 살린것 같습니다.영화가 아닌 한 사람의 생활을 보고 있는 것 같았습니다.같이 나온 윤여정 선생님은 말할것도 없고,김영민, 윤승아, 배유람님도 역할을 잘 표현해 주신것 같습니다.올해본 영화중 1등입니다.
6,찬실이는 복도 많지 라는 제목은 어쩌면 반어법 어쩌면 직설법..
10,우연한 기회에 , 아무런 정보없이 본 영화인데 이렇게 큰 행복감을 주세요 !!감독님과 배우님들 사랑해요!!!특히 찬실님~~♡
10,개쩔음 감동과 재미 보석같은 배우!
9,펑펑 울었다. 나 같아서 굳이 영화가 아니더라도 우리네 삶이 고스란히 보여서 열심히 했고 달렸지만, 다시 되돌아가는 느낌 살다 보면 받지 않나? 하지만 그 자리에 다시 돌아가 서면 물론 곰팡이도 있고 먼지투성이지만, 그 사이에서 작은 꽃이 보이기도 한 것. 이 영화가 그 지점을 콕 찍었다.
9,이영화에 박수를.. 이영화에 윤여정선생께서 조연을 맡아주신것에 또박수를.. 아쉬워서 9점을..
10,좋았어요 주인공 찬실이한테 자꾸만 이입이 되서 씁쓸하기도, 즐겁기도 했어요
10,졸라 노력해도 9할은 허빵이다..그게 인생이다 그래도 남는건 있더라..
10,
10,사실적이고 영화인지 현실인지. 사투리는 만점
1,무엇을 말하려는지...
6,솔까 9점대 영화는 아닌듯조용햐 영화들 좋아하는데이건 좀ㅜ
10,마음의 위로가 되는 좋은 영화 인것 같아요. 아무생각 없이 온 여행지에서 생각지도 못한 만남을 경험한 것 같은 그런 느낌이에요.
10,기생충 버금가는 명작... 봐야지 봐야지 하다가 이제야 봤다. 늦게 봐서 미안합니다..
10,출연 배우 한분 한분 신들린 연기와  대사마다  너무 맛깔납니다.
10,입소문듣고 봐야지 봐야지 벼르다 이제봤어요 감동적이예요
8,그럭저럭
10,
8,나도 장국영 갖고싶어요~~
4,찬실이 되도 않는 억지 사투리가 몰입을 너무 떨어뜨린다. 부산 출신 배우가 왜 조선족이 서울말 쓰려고 하는 억양으로 억지 사투리해서 멀쩡한 영화에 재뿌리는지 ㅉㅉ
6,망해버린 것 같은 내 인생도 주변을 돌아보면 작은 복이 숨어있다
10,2021년 본 영화 중 최고
8,늦게나마 알고 겪었으니 복이라 할 수 있겠다.
9,화려함을  누르는  소박함 의 힘
10,
8,독립영화도 이렇게 재밌답니다.
10,
8,손전등을 든 아니 달을 든 찬실이는 누구를 비춰줄 것인가?
10,사람냄새가 나는 보통영화 같지만 그러기에 더 특별하고 따뜻하다그러면서도 강말금배우의 맑고 사랑스러움이 너무 좋아 자꾸 보게되는 영화?주변사람들에게 너무 추천하고 싶어진다~~^^
10,사랑스럽고 따뜻했어요 지친 마음에 큰 위로가 되었어요고마워요
10,
8,너무나도 현실적인 내용과 주인공 내면의 환타지. 인생은 도피구가 필요한 것일까. 배우들이 돋보이는데 김영민의 코믹연기에서 빵퍼진다.
8,생활영화 여서인지 장면마다 된장냄새 반찬냄새와 땀냄새 어른 냄새가 나더라. 나두 란닝구와 빤츄만 입은 장국영  하나 키우고 싶다. 쪽팔릴 때 키득 웃겨줄수 있는. 초이감독님 재밌는 영화 또 기대합니다. 체력과 멘탈만 있으면 언제든지 다시 시작할 수 있는거죠?
10,강말금 연기자에 대한 찬사를 드립니다
10,
10,인사이드찬실 로 나도 모르게 빠져듬!!!
2,개노잼 절대 보지마세요 하 ...
8,참 맑은 시원한 동치미 같은 영화 였다
9,온전한 두 발로 다시 굳건하게 일어서기.
7,깜깜해도 머지 않아 밝혀질 태양을 바라보며 찾아가는 이들에게 희망을 놓지 않고 어둠을 조금이나마 비춰주는 찬실이는 복도 많지.
10,잔잔한 공감능력 뛰어난 영화입니다.찬실복도많지 보게되어 복이많네요편안한전개와 웃으며는힐링 되었어요
9,늦게라도 보게되서 다행인 영화
10,최고...정말 최고....
9,마지막 크레딧 노래 들으면서 아차싶었다
10,시냇물 같은 인생.. 징검다리 같은 영화..김초희 감독님의 맑은 재치들이 영화속에 너무나도 이쁘게 흩뿌려져 있어..그것들을 하나씩 주어 담으며 징검다리를 건너는 기쁨이란..내내 입가에 미소가 초승달처럼 새겨진다..열개의 별점으로도 모자란..은하수 같은 영화를 보았다..찬실이도 나도.. 참 복도 많지^^김초희 감독님.. 배우님들.. 고맙습니다.. 감동을 마음속에 담아 둡니다.
10,찬실이에 매력에 나도 그녀를 따라가고 있었다.
8,직업으로서의 영화와 삶으로서의 영화의 갈림길에서 담담하면서 씩씩하게 그 길을 나아가는 영화! 모든 이들의 가슴속에 있는 자신만의 영화를 자신만의 언어로 써나갈 수 있기를 기대하게 되는 영화!
8,내가 꿈꾸던 일을 하며 행복할 줄 알았으나 그 꿈이 나를 옭아매는 것 같은 기분이 들때.. 한번쯤 보길 권하고 싶다.  아. 정말 마지막 찬실이 울 때 나도 정말 함께 펑펑 울었다.
10,많은 위로를 받았습니다..
9,현실에 대한 깊은 자조와 반성이 돋보이는 작품.화면들에 꾸밈은 없으나 이쁜 풍경이 꽤 있음
9,쓸쓸하고 난해한 독립영화를 많봐왔다. 이 영화는 다르다. 매우 담백하고 따뜻한 영화. 누군가에게 위로받고 싶은 허한마음이 들때 보기를 추천한다.
10,정말 별 기대없이 봤는데, 아카데미 수상작보다 더 감동스러워 당황스러웠음. 재밌고 와닿고 감동스럽고 다했음
10,잔잔한 스토리인데도 강말금 배우의 담백하고 자연스러운 연기에 몰입해서 보게 된다.
10,아 말해 뭐해여...두번 봣자나요...세번볼거에요
9,나도 못난 구석쯤 있지만그거 하나쯤은 어짜피 다 가지고 있는데 뭘 걱적일까.사랑스러운 구석쯤 있는게 중요하지사랑스러운 찬실이 처럼
10,잔잔하게 인생의 과거와 현재와 미래를 생각하게 해주는 영화. 너무 목이 말라서 꾸는 꿈은 행복이 아니라는 말이 와닿는다. 소명을 따라 모든 것을 헌신하는 삶을 의미있게 생각할 수도 있지만 그냥 매일 소소하게 좋은 것을 좋아하는 사람과 함께 나누는 삶을 살고 싶다는 생각이 들었다.
9,찬실이를 따라 움직이는 내 감정의 등고선. 편안해서 참 좋다.
9,감독님은 놀란을 좋아하시나여?^^
8,가나다라마바사아자카차
8,강말금 배우가 대단하다 영화 우상에서 독특하게 연기를 하네?생각을 했는데 호불호에서 불호는 이제 완전 사라진 듯
8,나름 괜찮았어요. 삶은 OO같아도 그속에서 의미를 찾는거 아니겠어요. 속옷바람의 장국영도 요정같이 산뜻했네요. 찬실이는 친구도있고 주인할머니도 좋고 복많은것 맞는듯..나이좀 드신분들이 보시길 권합니다. 놀란감독것도 지겨운것 있어요.
10,위트와 센스 있는 시나리오와 연기에 흐믓하게 미소짓다 불현듯 눈물이 흐른다. 이 세상 모든 찬실이들에게 보내는 영화의 위로가 뻔하지 않아서 도 좋다. 참 좋은 영화다.
10,우리다 믿고 싶은거 하고싶은거 다 할 수 있게..찬실이가 달을 향해 빌었을 것 같은 소망최곱니다
10,사람도 꽃처럼 다시 돌아온다면 얼마나 좋겠습니까.... touching
10,윤승아 집 소파 브랜드 아시는분 안계세요?아무리 검색해도 못찾겠어요이런영화 완전 좋아요ㅎ
10,꼭 제 이야기 같았어요.
10,
10,두번 보고싶은 장면,  대사,  분위기
9,유기농 집밥을 먹는 느낌. 하지만 맛이 없는건 아니다. 슴슴하면서도 정갈한 외할머니 밥상 같은 영화.
10,시종일관 웃기는 영화. 코미디 장르로 분류해도 무방. 개인 취향에 딱 맞음. 모든 배우 연기력이 탁월함. 복 많은 인생들에게 큰 위로와 위안을 줌. 장국영은 매우 탐나는 캐릭터.
10,왜 이제봤지... 정말 추천
10,너무 따뜻하게 잘 봤습니다.
8,강말금 배우님 매력있으시네요!! 저랑 헤어스타일이 완전 똑같고 극중 입고나오시는 패딩과 니트도 제꺼랑 비슷해서 영화같이본 8살 울딸이 엄마같다고 하네요ㅋㅋㅋ
10,잔잔히 가슴을 채우는...
10,이 영화를 보게된 나 복도 많지
10,아이야와인 먹다가 뿜음
10,좋아요내가 하고싶은거 보고싶은거 느끼고 싶은거
10,아부지는 솔직히 지감독영화 별로였다잠이왔다 ㅋㅋㅋㅋ
9,슬픈 현실을 적당히 사실적이고 담담하게 그리고 적당히 코믹한, 웃프게 잘 만든 감동의 영화네요. 모든 인생은 포기하지 않는 한, A급 영화 주인공이죠!
10,인생이 한번에 바뀌지 않지 내 마음을 읽어 주는 것 같아 좋았어요
10,찬실이의 복이 없는 삶그런데 과연 진짜 복이 없는걸까?인생이 본인이 진정 원하는 게 뭔지를 깨닫는 과정이라면, 찬실이는 엄청난 성장을 경험한 것이다.
10,
10,복이란건 남들이 볼 때 나의 상황이 아니라 내 스스로 내 삶의 만족도를 따져야 정확한건데 어울려 살아가야하는 사람세상에 참 힘든 일입니다! 재밌게 잘 봤습니다~
10,
4,이 영화를 본 당신은 복도 없지
10,새로운 감독과 배우의 발견. 웃다 울며 많은 생각을 하게하는 수작이네요
10,이토록 진하게 위로를 받을 줄은 몰랐지
10,보면서 정말 위로가  된 영화장국영  키스가  아름다운 영화감독님 감사해요,~  세상의  모든 찬실씨 !같이 기운내요
10,단연코 내 인생영화라는 맹세는 하지 않기로.달도 변하는데 뭔들 안 변한다고.
10,세련된 위트, 무겁지도 그렇게 가볍지도 않은 복스런 하루하루
10,
10,찬실이는 조 작가님과 나의 이야기였다!!따뜻한 영화
10,강말금 배우 생활연기 정말 귀하네요. 경상도 통영 사투리처럼 들리는데 어쩜 이리 찰떡인지. 우리 고모 보는거 같아요
8,우린 남의 이야기 듣고 하기를 즐겨한다...그렇지 않은가...영화는 남의 인생을  남의 생각을 조용히 옅보는 것이다... 재미가 있든 없든...조용히 보고  듣는 자세가 중요하다..  함부로 재밌다 재미없다 판단 할게 아니다..격하게 공감 하느냐.. 흥미 있느냐..  그 차이 일뿐..
10,처음 하고싶은 분야를  시작했을 때는 이걸로 성공하면 내 모든 걸 건다고 했었다. 근데 배우면 배울 수록 내가 정말 원했던건 인정과 사랑 그리고 유명세였다. 그걸 알고 마주한뒤에 비로소 진짜 원했던걸 찾아가는중이다. 가령 나의 부모님과 함께하는 밥상, 친구들과의 담소, 그 친구들의 성공을 진정으로 축하해줄 수 있는 나의 마음, 등등.. 전에는 하고자하는 일을 도중에 포기하면 패배자라고 생각했었다. 지금은 아니다. 어떤 이유든 관둬도 치열하게 살았던 이 세상에서 한번은 해냈으므로 나는 패배자가 아니다. 살면서 뭔가을 이렇게 사랑을 해봤단 거 만으로도 나는 승리자도 패배자도 아니다. 잠시 세상에 내려와 인간이 할 수 있는 경험을 하고 가는거다. 그거면 됐다. 이게  내가 영화를 아직까지 하고있는 이유다. 살면서 더 많은 감정과 경험을 하고 죽고싶다. 이 영화 너무 좋다.
10,처음 하고싶은 분야를  시작했을 때는 이걸로 성공하면 내 모든 걸 건다고 했었다. 근데 배우면 배울 수록 내가 정말 원했던건 인정과 사랑 그리고 유명세였다. 그걸 알고 마주한뒤에 비로소 진짜 원했던걸 찾아가는중이다.  가령 나의 부모님과 함께하는 밥상, 친구들과의 담소, 그 친구들의 성공을 진정으로 축하해줄 수 있는 나의 마음, 등등.. 그리고 조금 마음이 놓아지까 한발짝 물러서서 배우게 되고 더 좋아진다. 전에는 하고자하는 일을 도중에 포기하면 패배자라고 생각했었다. 지금은 아니다. 어떤 이유든 관둬도 치열하게 살았던 이 세상에서 한번은 해냈으므로 나는 패배자가 아니다. 살면서 뭔가을 이렇게 사랑을 해봤단 거 만으로도 나는 승리자도 패배자도 아니다. 잠시 세상에 내려와 인간이 할 수 있는 경험을 하고 가는거다. 그거면 됐다. 이게  내가 영화를 아직까지 하고있는 이유다. 살면서 더 많은 감정과 경험을 하고 죽고싶다. 이 영화 너무 좋다.
10,정말 오랜만에 내가 지금 살아있고 존재하는 순간 자체에 행복.. 가슴의 잔잔한 일렁임을 느끼게 해주셔서 감사합니다~
7,MSG 잘쓰는 홍상수 키드의 로코
10,관객이 없어도 내 삶은 나만의 영화다.잘 찍고 싶다.
4,기대를 많이 했는데 좀 지루했어요 ㅠ 저는 느낀게 별로 없었어요
6,자극적이고 msg 팍팍 친 영화가 판치는 바닥에서 슴슴~한 영화. 근데 난 msg 팍팍 친 영화가 내 취향인듯
10,이 영화를 본 나는 복도 많지^^
9,정말 따뜻한 위로와 응원 그리고 미소
10,목이말라서 꾸는 꿈은 진짜 행복이 아니에요
8,앞으로 대배우가 될 강말금 배우의 발견 연기 너무 좋았어요 영화 전반적인 분위기 또한
10,일로는 채워도 채워도 채워지지 않는 행복을 갈망하고서 좌절하는 때에 이 영화를 보고 삶을, 나를 깊고 깊게 생각하게 봐야겠다는 말을 마음에되새깁니다. 생각한다고 해봐야 그게 생각대로 될리는 없지만 하고싶고 보고싶고 사랑하고 싶은 것들을 마음에 담아두고 때때로 변하는 마음에 따라 그날 하고싶은 것을 애써서 하면서 살아가보고 싶다는 생각이 들었습니다. 저에게도 먼 우주에서도 저를 응원해주는 좋은 사람들이 있어서 다행입니다. 좋은 영화 감사합니다.
8,잔잔한데 피식 웃음이 나오는 이런영화 좋아요
10,신선핫 감동과 잔잔한 메시지까지 위로받고 갑니다.
9,우리는 현재를 살아야만 한다. 힘들면 힘든대로 외로우면 외로운대로 그냥 현재 최선을 다하는 수밖에 없다.
10,멜로.유머.판타지.드라마.오에스티까지.. 모든것이 들어있으면서 연기까지.. 또한 나의취향저격.
1,이 뭔 쓰레기같은 영화가다있누
5,내스타일은 아니네..
8,여주의 현실 연기 땜에 실젠지 영환지 모르겠다. 영화면 엄청 지루했을텐데 워낙 현실같아서 이상하게 재밌음
10,40대 여성 심리가 잘 드러나있어요.
9,사람도 꽃 처럼 다시 돌아온다면 얼마나 좋겠습니까...많은 의미를 주었던 영화
4,다스뵈이다에 감독님 출연한거보고 챙겨봐야지 하고 이제서야 봤느네 너무 상업영화에 찌들어서인가..나는 그닥 쏘쏘했다
10,
10,나 찬살이랑 친하게 지내고싶어 옆에서 응원해주면서
1,도대체....이거 왜 평점이 높아????노이해
10,어이없게 웃기네요. 빤OO람 장국영은 가볍고도 무거운 존재.
10,간만에 영화다운 연화를 ... 프랑스 영화 한편을 본거 같네요.
10,ㅋㅋ진짜 잼있게봤음 웃음코드가 딱 맞음 굿굿 찬실이는 진짜 복도 많다
10,
4,그냥 우리가 살아가는 딱 그 얘기 ㅡ
10,간결 하지만 삶에 대한 태도와 진실이 관통하는 영화
1,0점이 없다는게 아쉽네요
7,찬실이는 사랑스럽기도 하지.잔잔~~하네요
8,"목이 말라서 꾸는 꿈은 행복이 아니에요"모든 장면 장면에서 향기가 느껴질 정도다.느리지도 빠르지도 않은 영화의 속도가 마치 찬실이 삶의 박자를 말해주는 것 같았다. 자신의 속도에서 여전히 살고 있는 찬실이는 복이 많다.
10,잔잔한 미소를 만들어주는 영화
10,잔잔함이 주는 여유로움과 마음을 적시는 봄비같은 적적함이 요즘 지치고 힘들고 떨어져 나갈거 같던 내마음을 다잡아주는 그런영화.
10,오랜만에 유쾌하고 즐거운 시간을 보내다
10,사랑스러운 찬실이의 일대기
10,부산 출신으로 수도권에서 지내면서 어쩔 수 없는 사회적분위기 땜시 사용하게 된 애매하게 적용된 표준어와 흥분하면 나오는 사투리들이 진짜 그냥 다큐멘터리처럼 보이게 해주셨어요 찬실이 너무 사랑스럽..
10,은근히 코미디 영화네요. 소소한 웃음이 계속 터지네요. 재미 있습니다^^
10,잔잔하게 큭큭 거리고 피식거리며 웃을 수 있게 하는 찬실이의 행동들. 좋은 대사들과 편안한 연출 좋습니다. 찬실이는 점점 복이 오겠네요.
10,그럼에도 불구하고 씩씩하게.찬실이는 복도많지 노래를 흥얼버리다보면 힘이난다
7,'사람도 꽃처럼 다시 돌아오면 얼마나 좋겠습니까.' 비록 사랑은 못 했어도 영화는 계속된다. 난닝구에 사각 팬티 입은 짝퉁 장국영 귀신이 나오면서 급격히 흥미로워진다.'언제나 있다드만, 홍콩 갔나.', '이제 내가 미칬는 갑다. 와- 내 돌았는 갑다. 영화 하다가 연애도 못 하고, 아도 못 낳고, 땡전 한 푼 없이 이래 가는 갑다, 엉엉엉.'
7,ㅎㅎㅎ편안한 분위기지만 편안하지만은 않은 이야기.
10,동네방네 소문내고싶은 영화. 혐오스럽지않은 홍상수
10,연기자분들의 연기도 너무 좋았고 내용도 잔잔하니 현실성에 기반을 두어서 몰입하기 좋았습니다. 사람도 꽃처럼 돌아오면 얼마나 좋겠습니까 대사가 마음을 아리네요~
10,찬실역을 맡은 배우의 연기가 너무 자연스러워 무척 공감이 가요. 곳곳에 유머 포인트가 있어 잔잔하면서도 재미있는 좋은 영화입니다.
10,기대치 없이 네플릭스에 상위랭크로 보았던영화조용히 혼자 다시보고픈 영화
10,굉장히 신선한 영화였습니다. 심심한 듯 하면서 위트있고 지루한 듯 하면서도 끝나가는 게 아쉬운 그런 영화였어요.   저는 중간중간 많이 웃고 눈물도 찔끔 훔치고.. 아 좋은 영화다~ 했어요.  뭔가 위로 받는 느낌도 들고..  많은 분들이 이 영화를 보셨으면 좋겠어요!
8,당장은 할일도 없고 돈도 없어도 바라는 목표가 있고 주변에 좋은사람들이있다면 복도 많은거지
10,나에 대해 깊이깊이 생각해본다.
10,찬실이를 무조건 응원하게 되네요. 진짜 찬실이는 복도 많았네~
1,뭔 얘기를 하고 싶었던 걸까...
8,여주의 연기가 반짝반짝!!!!보는내내 사랑스럽다
1,재미없어요 재미없어요
10,
10,큰 기대 없이 본 영화였는데 여운이 길게 남네요. 연출, 연기 모두 좋았어요.저도 장국영 세대인데... 아비정전ㅜㅜ 강말금이란 배우도 처음 알게 됐네요. 정말 멋집니다!!!!
10,흔들리지 않는 나이는 없구나
10,오즈 야스지로가  봤으면 극찬 할 영화다 ~~~
9,노래가 특이하고 영상이 이뻤다. 일상적인 대사 속에 위트와 희망적인 위로의 메시지가 담겨 있어 좋았다.
10,별 거 아닌 찬실이의 소중한 일상을 담담하게 담아낸 영화
9,오랜만에 보고 싶은 영화가 나왔다.나에게는 독립영화의 편견을 깬 첫 영화로,사랑스런 영화  그리고 주인공에 감정이입해서 봤다. 이 영화를 우연히 보게 된 오늘 축복같은 날이네요
10,이렇게 잔잔하면서 지루하지 않고 재치있으며 감동적이기 까지. 거슬리는게 하나 없는 영화.  엔딩곡까지 찰떡.
10,재밌었고 공감되었고 찬실이 울때 따라울고 도망칠때 나도 이불킥하고 싶었던. 그래도 다시 희망을 생각했던 영화
10,참 좋은 영화. 맘 속 여운이 남는 영화.
2,어느 부분에서 재미를 찾아야하는지 모르겠음.... 뭔가 주연배우님은 아니지만 연기가 좀 어색하신 배우님과..갑자기 나타난 장국영과 갑자기 떠난 장국영..개인적으로 재미와 감동을 모두 찾을 수 없었음..
10,기생충보다훨씬좋은데ㅎ
10,
2,배우들 연기는 좋았으나 전 잘모르겟네요;;왜들 이렇게 평점이 좋은지도오
10,잘 되는 것 보다 잘 지내는 것.거창한 것이 아니더라도 하루 하루 하고 싶은 일을 하며 산다는 것의 위대함을 잘 보여주는 영화입니다.그 어떤 것보다 유머와 따뜻한 주변 사람들이 있다는 건 큰 복이겠죠보는 내내 유쾌하고 따뜻했습니다.
10,강말금 배우분이 다했다
10,동경 이야기 봐야지^^ 강말금님 처음 뵈었는데 얼굴이 진짜 맑으심
8,그래요 외로움은 사랑이 아니지...
1,중2병 걸린 대사처리지루한 영화
9,대사만 모아도 책한권 나오겠다. 위트와 재미가 없는 것도 아니다.
10,
10,
10,왠만해선 이런 댓글 안다는데 이거 재밌었다
9,
10,꼭 다시 보고 싶고 생각나는 영화
10,진짜 편협해서 죄송합니다.  개인적으로 경상도 사투리 되게 싫어하거든요, 근데 찬실이가 하는 사투리는 왜이렇게 귀여운지ㅋㅋㅋㅋ 처음으로 경상도 사투리가 가깝게 느껴졌어요. 영화자체도 매우 깔끔하고 좋습니다.
10,찬실이 화이팅사랑스런 사람들
10,그냥 다 좋다 좋다는데 뭔 말이 필요해
9,우울이 일상이 되어가던 중 전부터 보고싶었던 이 영화를 용기를 내서 보게 됐습니다. 오래전 내가 위로를 받기도, 허심탄회하게 웃으며 보던 잔잔하지만 진한 영화를 회복한 느낌입니다. 이런 귀한 영화를 만들어주신 영화 관계자 여러분께 정말 감사하고 앞으로도 좋은 영화제작 부탁드립니다.!
10,제목 그대로 찬실이는 복도 많지
10,뭐죠 이 영화. 매력터지네요.  다 내려놓고 보았습니다. 배우님 응원합니다. 감독님 멋지십니다.
10,사람도 꽃처럼 돌아올 수 있으면 얼마나 좋겠습니까....이글이 가슴에 사무치는 사람들만 이글의 무게를 알겠지요
10,대학생  딸이 티빙에서 인기 많은 영화라며 저에게 추천해주어서 봤는데 가슴이 뭉클하네요 잔잔한 영화~  대사 연출 모두 마음에 남는 영화
9,영이가 헛물켜는 찬실이에게 "누나"라고 말하는 순간, 보는 누나도 가슴이 무너져 내리는 것 같았다....
10,찬실이 복을 같이 나눈 기분입니다 위로받고 갑니다.
10,
10,강말금 배우님 연기가 무척 좋았습니다.찬실이의 복을 알 것 같았습니다.찬실이 나오는 마지막 장면을 몇 번 돌려 봤어요.우리가 믿고 싶은 거, 하고 싶은 거, 보고 싶은 거.이 영화가 제겐 아주 특별했다고 말하고 싶네요.
10,지인짜 추천드립니다 이거 안 보시면 무조건 후회 함
10,재미있고 유쾌하고 그렇다고 가볍기만 한건 아니고..시선강탈 장국영...잔잔하게 스며들어와 마지막에 울컥. ㅠ
10,퇴근 후 소소하게 몇 번씩 보기 좋은 영화
10,우리가 믿고싶은 것 하고싶은 것 보고싶은 것나에게도 장국영이 찾아오면 좋겠다.
10,너무좋은영화 왜 이제 본건지 ㅜ
7,예상했던 것만큼의 재미.
9,담담하지만 가끔 기괴한 장면도 나온다. 윤여정의 한 대사가 기억에 남는다.
8,누구나 마음속에 장국영과 같은 소울메이트가 있을듯 싶다
10,그럼에도 불구하고 우리는 살아가고 살아간다는 이야기.
10,사람도 꽃처럼 돌아오면 얼마나 좋겠습니까
8,찬실이는 복도 많지. 남자도 없고 애도 없어서. 이제 진짜 찬실이가 원하는 것만 찾으면 되겠네.
8,해학적으로 말고도 찬실씨가 복이 많았으면
10,기대없이 소품 영화로 봤다가, 기발함에 박수를 보냅니다!
10,아웃기네요캐릭터가잔잔하게재밌어요
2,오늘 김초희감독 단편과 찬실이는 복도 많지 영화를 보았다 본느낌은 단편은 이해한다고 쳐도 찬실은 정말 심각한 영화였다 이 영화는 배가 산으로 가는 영화가 무슨 내용인지도 모르는 영화였다 이 영화가 컬트영화인가 감동은 고사하고 영화내용자체가 뭔 내용인지 모르는데 이걸 영화라고 할수있나 이 영화가 좋았던것은 배우 강말금씨와 엔딩주제가는 좋음 그빼고는 통 무슨내용인지 모름 내가 가장 싫어하는게 영화와 영화를 비교하는일인데 영화내용이 경상도 사투리가 나오는데 4등이라는 한국영화도 경상도 사투리를 쓰는데 우연히 봤는데 세상에 이렇게 감동을 주는 영화가 있다니영화는 정말 이런것이다 감동을 느낌 이영화를 만든 사람에게 묻고싶다 과연 논리전개 기승전결기본개념을 아는지 영화를 보고 최소한 내용을 모른다면정말 심각한 문제 아닌가
8,“사람도 꽃처럼 돌아오면은 얼마나 좋겠습니까..”  김초희 감독님만의 독특하고 따듯한 영화 잘 봤습니다 찬실이는 앞으로가 더 빛이 날거에요
10,웃긴데 묵직하고 상쾌하게 웃기다. 새롭게 웃기고 너무너무 재밌는데 눈엔 왜 김이 서리지ㅠ 찬실이와 국영 러브스토리로 2편 가즈아~
10,소소한 웃음과 위트. 공감할 수 있는 인생기.
10,누군가에게는 현실적인 영화 입니다.잘 봤어요.
10,3시에 만나야할 여자가 있어서요-쓰러짐 ㅋㅋㅋ
10,
10,내 장국영씨에게 내복이라도 한 벌 마련해줘야겠다. 세상 모든 찬실이를 위한 희망의 찬가.
10,저한텐 이게 올해 본 최고 영화네요,  공감도 많이 되고 위트있고 재미있게 봤습니다. 캐릭터가 너무 좋고 재미있어서 극 중에 들어가서 아는 친구로 지인으로 지내고 싶을 지경이에요. ㅋㅋ 대사도, 또 그걸 연기로 표현하는 배우들도 정이가서 드라마로 풀어 계속 보고싶고 만나고 싶어지는 영화였어요. 좋은 영화 볼 수 있게 고생하신 스탭, 배우, 제작자 분들 감사합니다.  너무 재미있어서 (극장서는 아니지만 OTT서비스로) 두 번 봤어요
10,재밌게 잘보았습니다.
10,생각 외로 너무 재밌게 봤어요!! 가볍게 볼 수 있지만 절대 가볍지 않은 영화입니다!
10,삶에 대해 생각하게 만들어요 영화마지막OST까지 넘 좋아요
10,감독으로, 배우로.. 이 영화 만들었다는게 뿌듯할 것 같다.
8,처음에는  별생각없이  새벽에 잠이 오지 않아서봤는데  가슴이  몽글몽글  하네요.내 인생 같기도하고  나도 모르게 눈물이  흘러내려서  조금 후련하네요.
7,네이버 시리즈온 무료영화에 있어서 봤는데 기대이상이였! 찬실이의 순수함이 좋았고 영화도 잔잔해서 힐링할 수 있음ㅎㅎ
10,사람도 꽃처럼 다시 돌아오면 얼마나 좋겠습니까...기대없이 본영화에 웃음과 눈물이 핑그르르...
2,저와는 안맞는 영화네요ㅠ
10,너무 좋네요!!!찬실이는 복도 많지! 인복!
7,
10,
10,잔잔하니 좋네요당연한것의 소중함을 생각해 보는 계기가 되었습니다.
10,너무 공감이 되는 영화였습니다 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,영화가 되게 영화같다. 현실같은데 영화같아. ‘주인공이 한국말을 일본어처럼 한다, 독특하다,, ‘라고 생각했는데 차분한 경상도 사투리구나, 아무튼 조용하고 독특한 말투 때문에 더 웃겼다. 차분하고 막무가내인 찬실언니 너무 귀여움,, 잘 뒀다가 힘들 때 또 꺼내 봐야지
10,
10,
10,버릴 장면 하나 없음. 통으로 예술.
9,네이버 평점에 감동지수를 언급해야 되는데 '낮음'이라고 답했다.그리고 9점을 주었다.강말금의 영화였고 조연들은 그녀를 더욱 빛나게 만들었다.
10,
10,목말라서 꾸는 꿈은 진짜 꿈이 아니야...
10,위로 받고 싶고, 기대고 싶을 때마다 꺼내보고 싶은 영화입니다.
6,잔잔하게 적당한 무게감으로 편안하기도 조금은 깊어지기도 할 뻔 했으나 설정도 주인공의 연기도 어색해서 도저히 집중이안됌..
6,그렇게 뚜벅뚜벅
9,영화 직업인으로서 완전히 망해버린 인물을 영화로서 응원하다. 완전히 망해버려도 괜찮은 주변 몇몇 사람들, 경험으로부터 깨달음을 얻는 태도, 내가 좋아하는 취향 정도만 분명히 알아도 꽤 괜찮은 삶.
10,웃음, 감동, 진솔, 꾸밈없는 모든것들...
10,지금 나에게 위로가 되는 영화.찬실이처럼 다 포기하고픈 마음이었는데 고마워요. 그냥 있어주는 모든 이들..
10,올드보이 이후 한국에서는 나올수없는 최고의 명작이예요30~40대 여자분 꼭 보세요처음엔 제목보고 찬실이에게 더 좋은 일자리와 남자친구가 생기나했는데결말이 정말 마음에 듭니다
10,박말금 배우님이 너무 너무 사랑스러웠던 영화. 찬실이처럼 나도 40살이 됐는 데 대사하나 하나 다 공감가고 좋았다.
8,기대없이 본 영화인데 좋네요.여배우님 첨 보는데 연기 자연스럽고요.
10,사람도 꽃처럼 다시 돌아오면은 얼마나 좋겠습니까
10,욕심이라는 허물에 싸여..목표 말고는 아무것도 볼수없다가..목표를 놓거나 놓쳤을 때거대한 상실감과 공황장애라는 어둡고..외롭고..긴 터널을 연옥처럼 뚫고서야 비로소 정말 소중한 것이 무엇인지 보이고 느껴지는 "성장"을... 옆에서 아무렇지도 않게 소곤소곤 일러주는 내 속내를 다 아는 오래된 친구 같다.
10,잔잔한 감동이 있어요. 근래 본 영화 중 최고입니다!
10,그냥 그냥 좋은 영화 입니다
10,이 영화 진짜 희한하네. 뭐 별 거 없고 정말 뭐 큰 어떤 것도 없는데 그냥 끝까지 보면서 웃고 뭔지 모르게 아프고 그러네. 그래서 10점 줌. 요란한 장면없이 이렇게 빠져서 보게 되는 영화가 정말 좋은 영화니까...
10,아무리 산아래 동네에 가서 살아도 깨끗하고 단정하게 살아내는 찬실이의 생활은 다시 무엇이라도 할 수 있게금 만들어주는 원동력인것 같습니다. 절망적인데도 삶을 허투루 살지않는 모습이 너무나 감동적입니다.
10,
10,먼저 가 내가 비춰줄게. 우리가 하고 싶은 거, 믿고 싶은 거, 보고 싶은 거.
10,할머니들은 다 알고 있어하고 싶어서 하는게 아니라 오늘 해야 할일을 애써서 할뿐이야 그게 인생이야
10,잔잔하면서 많은 생각을 하게 하는. 많은 공감을 일으키는 영화.
10,나에게도 장국영이 와주셨으면.
10,잔잔하지만 강한 그런영화
10,엄지척엄지척엄지척
9,찬실이는 복도 많지 우연히 시청하고 있는데 참신하고 재미있습니다. 대구경북사람이라 사투리 리얼입니다. 드라마도 잘 안보는데 새로운 드라마인가하고 보고있는데 독립영화였네요. 조용히 빠져듭니다. 현실적이라 제 스타일입니다. 주인공이 평범해서 기획이 신선해요
10,간만에 수작 나왔네. 진짜 영화의 장면들. 그 흐름들이 너무 너무 좋았습니다. 진짜 최고!
10,
8,매력적인 이찬실과 장국영. 벼랑끝에 서 있어도 희망은 있다
10,진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 모든 면에서 최고로 좋았어요. 찬실이의 씩씩하고 당참을 배우고 싶더라고요. 찬실씨 진짜 복 많아요. 더 많을 거에요.
10,오랜만에 후기 쓰게 만드는 영화
10,잘봤습니다. 부산사투리가 인상적이네요
6,음주는 적당히 합시다.
2,시간이 아깝다~~그냥. 의미없는 여성영화
6,꿈꾸며 살아가지만 뜻밖의 연속이 인생인 게지...
8,화려하지만 이렇게라도 순화하지 않으면, 그리고 강말금을 만났다
10,
8,이거는 확실함 2020년 여우주연상 예언한다 우리가 하고 싶은거 보고싶은거
5,여주가 연기를 발로 하는데 영화가 아무리 좋으면 뭐하냐구...
10,극중 과외선생이 한말처럼 잔잔하다 그러나 찬실이가 한말처럼 인생이 다들어있다 가슴콕찌르기도  위로도 받고
10,자기 자신이 누군지 진심으로 원하는 게 뭔지 알아가는 것, 자기 자신으로 사는 것은 너무나 어려워 꿈이 와르르 무너지거나 힘들 땐 누군가 짠하구 나타나 나의 구원자가 되어주길 바라기도 합니다. 주변의 좋은 친구들, 가족이 있지만 그들로 채워지지 않는 허기도 있는 법이구요. 그 모든 마음이 잘 느껴져서 좋았습니다. 너무 힘들어 누군가 안아줬음 하는 찬실이 그래서 이불킥 할 일도 생겼지만, 결국에 찬실이는 자신 자신의 삶을 살게 되겠죠. 그 옆에는 편지써주는 가족, 귀여운 동거인 할머니, 언제나 찬실이를 지지해주는 소피, 그리고 우주에서 응원할 장국영도 함께요. 제 삶도 그러기를 바랍니다.
8,오! 루시의 한국판이네요.잔잔하면서도 코믹하고 볼만한 수작이네요
10,찬실이는 진짜 복이 많은 사람인듯~
9,근래 영화 중 제일 웃기면서도 깨끗하다.
10,제목을 이해했으면 영화 잘 본거...
8,
10,살며시 녹아드는 공감과 위로.그 속의 아름다운 치유, 즐거운 위트.새로운 배우와 감독의 발견.보는내 블랙코미디적 요소가 아련히 유쾌한 영화. 좋은 작품.
10,여주인공   넘나 매력있네요
9,장국영의 재림과 강말금
2,30분보다 껐어요...
10,여배우 연기와 장국영으로 나오는 김명민 연기도 좋았어요
10,재밌다1234567
10,상받을만 하네요재밌게봤습니다
8,이 영화 보면서 운 건 나 뿐이려나.. 비록 극장에서 보진 못했지만 지금이라도 봐서 다행이다. 세상에 동떨어진 것 같은 느낌이 드는 사람들에게 권한다!!! 이찬실역의 강말금 배우님. 앞으로도 꽃길만 걸으세요!!
10,
8,크리스토퍼놀란 영화처럼 큰일은 일어나진 안지만 옆집이나 이웃집일처럼 평범함을 집중하게 만드는 영화의 힘에 놀랍네요 은근 위태위태한것도 있고 자연스런 감동도 녹아있고 일반 돈 많이든 영화보다 퀠리티가 높음  할머니의 시가 기억에 오래 남을듯 사라미 꼬처럼 다시 사라나면 ....
10,가슴이 따뜻해지는 영화
8,진솔한 영화, 잘 보았습니다
8,일상을 씩씩하게 살아나갈 용기를 주는 영화
6,저는 관객으로 하여금 생각하도록 하는 작품을 제일 싫어합니다. 공학적 설계를 가장 우선시 하는 사람입니다. 그럼에도 불구하고 별점을 이렇게 후하게 드리는 것은 지렁이도 이 영화가 수작임을 인정할 수밖에 없지 않겠는가... 하는 생각에서 입니다. 저 처럼 바쁘고 재미만을 추구하시는 분들꼐는 비추하오나, 혹시라도 시간이 되시면 찬찬히 되새김질이 가능한 영화임을 감히 추천드립니다. 이 영화는 영화가 아니라 작품입니다. 개인적으로 이런 결말을 위해 러닝타임을 함께 할 여유가 없음을 이해해주셨으면 합니다.죄송합니다.
10,저한테는 올해 마지막에 본 최고의 영화네요~유난할 것 없지만 너무 좋아요, 강말금 배우의 연기가 계속 생각이 나네요. 꼭 보시길!!!
6,마흔살 찬실이반어법인 제목만큼이나복도 없는 찬실이가 겪는 세상 만사.함께 울고 웃었지만,순간마다 왠지모르게 느껴지는그 이질감과 낯섦이 아쉬웠다.극을 따라가며 때때로 느껴지는부끄러움과 온도차에자꾸만 시계를 들여다 보았다.좀더 관객을 배려해주는 극의 흐름이었다면 좋았을걸 아쉬움이 남는다.다음 영화를 기대해본다.
9,사람도 꽃처럼 다시 돌아오면은 얼마나 좋겠습니까.아무것도 다시 돌아오지도 후회할수도 없이 흘러가다가 어떻게든 살다가 아름답다가 하는 것이 인생. 우리가 믿는 것 보고 싶은 것을 보고 살게 해주세요.
10,오랜만에 본 괜찮은 영화같다.별개 아닌게 제일 소중한 것이다.
7,
10,잔잔하고 자연스럽게 재밌다...찬실이에겐 장국영도 있고..복도 많네
10,근 10년간 이렇게 울고 웃었던 영화가 있었나?
1,진짜 대한민국을 위해서라도 이딴 쓰래기 영화들은 다시는 낮오지 말아야 한다.  시놉시스만 봐도 얼마나 개소리인지 손발이 오그라들어 세포로 돌아가는 기분이다. 뭘 그리 열심히 살았냐고? 왜 얹혀 사는데 주변 사람들이 하나같이 정이 많냐고? 이딴거 보고 현실하고 혼동하는 불쌍한 20대 모욕하지 말고, 힘들어도 미래를 향해 발전할 수 있는 비전을 그려줘라. 개 쓰래기같은 영화로 열심히 살던 애들까지 선동하지 말고,,,
9,다시 봐야 겠다. 울림이 있다. 너무 웃어서 영화 속 귀중한 기억들이 쉽게 잊혀졌다.
10,우울한 시절인데 마음에 위로를 주는 따뜻한 영화였어요재밌고 감동적입니다두 번 봤어요
10,울고 웃고 너무 좋았어요
10,언젠가 나에게도 일어날 일...부디 구차하거나 비참하지 않기를...
10,개인적 서사가 보편적 서사가 될 수 있음을 다시 한 번 일깨워준 영화.  한 번도 제 40대를 상상해본적 없는 20대이지만, 40대가 되어도 두렵지 않겠다는 생각이... 잠시나마 들었어요.
10,올해 최고의 한국영화!
7,인생에 대한 철학 뿐 아니라 영화에 대한 철학도 담긴듯하다.
10,주인공 찬실이는 어려운 상황에서도 씩씩합니다.영화는 내내 웃음이 만들어 지는데 웃길려고 웃기는 영화가 아니라찬실이에 순수함과 시골스러운 감성에서 웃음이 끊이지 않습니다.,어려운 상황에서도 탄탄한 자존감이 인상적입니다.OO만에 남자 처음 안아보는 여자 마음을 다 알 순 없겠으나뭐든걸 혼자 헤쳐 나가야 하는 인생에서스스로 몰랐지만 꼭 필요 했던 것.그것은 격려와 위로였습니다.일하느라 연애 한번 못해봤고,돈도 벌어 놓은게 없고나이 많이 먹은 마흔 노처녀~!!이제는 할 일마저 끊긴 앞이 안보이는 상황그러나 우리네 흔한 지인으로 있을거 같아요.주변에 따듯한 친구들과 어우러지는데아직 개봉중인 영화라 스포일러될 내용을 쓸 순 없으니왜 복이 많은지 궁금하면 직접 찾아 보시길요. ㅎ그냥 참 괜찮은 영화라 추천하고 싶어 글 남깁니다.-가만 생각해 보면 나도 복 많은 사람이라고 힌트를 준 영화네요.마지만 엔딩에 나오는 OST..웃풉니다.
10,잘봤습니다.오랬만에.보는 잔잔한 느낌 있는 영화네요 추천 합니다!!!
7,LUCKY CHAN-SIL
10,올해 최고의 한국영화 중 한편
10,스토리도 좋고 연기도 좋고 거기에 재미까지 있어요.정말 좋은 영화입니다.
10,주연의  자연스러운 연기가 멋집니다
10,자전적으로 보이는 영화 진심이 가득했습니다
10,
10,전성기의 홍상수형 영화를 보는 듯한 기분이었다....
10,최화정이 쓰레기 다 연예인 중에서 최악질 이라더만 영화에서도 쓰레기
10,내 쓸쓸하고 전할 데 없는...
10,강말금 배우와 김초희 감독을 알게 해준 영화. 세상의 모든 찬실이들이여 화이팅
8,난 열 아홉부터 하고싶은 걸 외면했는데 사십까지도 외면하지 않고 생각할 용기와  응원해주는 편지를 써주는 아버지까지 찬실이는 정말 복도 많다
10,
10,올해의 영화!  영화를 좋아하는 사람들이 만든 영화같은 영화.
2,40대 여성 열정 실직 미혼... 비슷한 처지의 사람들이 폭풍공감하는 정도인듯... 그냥 힘내서 살자 캠페인... 다스뵈이다에서 감독도 시인하두만... 시사하는바는 없다고... 즉, 그냥 넋두리하듯이 걍 만들었는데 재수 대박이었다는건가... 사람은 사회적 정치적 의식을 가져야 한다...너를 둘러싼 모든것을 정치가 좌우하니까...잊지마라... 이영화에서 희망을얻은건 관객인 너가 아니라 감독과 배우란걸!! 아니구나... 배우는 의식이 충만하더라. 강의 끝.
10,10년넘게 일한분야에서 아무도 찾지않을때 얼마나 씁쓸할지 잘보여준다. 40대쯤 격게되는 공허함을 잘 위트있고 지루하지않게 잘보여준거같다.장국영은 영원하다
10,진심을 담은 영화 현실과 개인의 삶을 잘 보여줘서 고맙습니다 많이 웃고 위로가 되네요 ㅋㅋㅋ
9,"사람도 꽃처럼 다시 돌아오면 얼마나 좋겠습니까"마음을 잔잔히 움직이는, 좋은 영화 입니다.
10,
8,찬실이는 복도 많네. 특히 인복이. 인생 잘 살았다는 증거 아니겠노. 감독님, 배우님, 그리고...총수! 땡큐! 영화 좋아! 잘 봤어!
10,아 힘이 난다 찬실이는 참 복도 많다
10,소박한듯 보였지만 너무나도 빛나는 영화. 이런 영화가 많아졌으면 좋겠네요
10,최고의 배우와 최고의 감독
9,감정의 높낮이는 별로 없음에도 은근하고 묵직하게 가슴 속을 차지하는 감동의 크기는 제법 크다. 얼른 한 두 마디로 쉽게 요약되지 않지만 분명하게 전해오는 메세지도 있고 희노애락도 있고 삶의 애환도 있고 결코 놓을 수 없는 희망도 있다. 담담하지만 매끈하고 편안하게 물 흐르는듯 진행되는 시나리오 전개가 참 좋다. 어느곳 하나 오버하지 않는데도 나에게 전달되는 감동은 분명하다. 감독이 전하고 싶은 것들이 관객에게 충분하게 전달된다는 생각이다. 그리고 주연 배우의 너무나도 자연스러운 연기, 캐릭터와 배우의 높은 일체성 때문에 사실감으로 전해오는 감동이 더 깊어진다. 참으로 좋은 연기가 아닐 수 없다. 그리고 조연 배우들도 한 사람 한 사람 다 돋보인다. 무엇보다 속옷차림의 아비정전 '장국영'의 등장이 정말 좋다. 역시 표현하기는 어렵지만 묘하게 감정이입되는 부분이 많다. 그리고, 감동적인 대사들도 많다. 순간순간 가슴에 깊게 들어오는 대사들이 참 좋다. 오랜만에 좋은 영화 봤다.
8,우연히 알게 되서 봤는데 잔잔하니 괜찮음
10,그냥 봐!  잼있어 ㅋㅋㅋㅋ
10,여주 연기가 정말 좋고 너무 매력적인 분이네요
10,다스뵈이다 보고, 궁금해 구매하여 잘 봤습니다.좋은 영화 고맙습니다.
10,
10,재미있어요 감동도있고
10,정말 진실한 영화입니다~
1,알바들 참....속지 마시고 보지 마세요...
8,나는 남이 있어야 있을 수 있다
10,추운 겨울에 핫팩같이 너무 따뜻한 영화 :)
9,처음엔 먼발치서 킥킥거리며 웃게 만들더니 조금씩 스며들어와 기어코 가슴 한 켠에 꾹꾹 눌러둔 감정들을 툭 터뜨려 버리고 살포시 안아 주는 영화가 있다. 자세히 보아도 예쁘고 오래 보아도 사랑스러운 영화가 있다. 이 영화도 그렇다. 멋모르고 지나온 날들도 많지만 멋모르고 가야할 날들도 많기에 여전히 '복 많은' 30~40대를 위한 담백한 "희망가", 그리고 정겨운 "시네마 천국". 곁에 두고서 위로가 그리울 때 마다 마음을 나누고 싶은 "복덩이" 같은 영화 한 편을 발견했다.
10,12월을 시작하는 오늘 영화를 보게돼서 참 복이 많네요~  믿고 싶은거 하고 싶은거 보고 싶은거...여운이 많이 남아 깊이 생각하게 될 것 같아요.. 감독님의 차기작이 기대돼요~☆
10,평범하지만 평범하지 않다
10,어떻게 아무 일도 안 일어난거예요!! 찬실의 말처럼 우리의 평범한 삶에서도 그렇게 삶을 요동치게 하는 것들이 일어난다. 그때 나도 찬실처럼 그를 만난다면... 만났다면...
10,올초 개봉했을 때 보고 재개봉 소식에 두 번째 관람했어요. 두 번째 보니까 감동이 더 큽니다. 찬실이의 앞날과 우리 앞날을 응원해요!
8,찬실이는 참 복도 많지! 그 복은 매사에 아이처럼 솔직하고 열정적인 찬실씨가 한 겹 한 겹 쌓아온 것 같아요. 영화를 보고나서 왠지 모를 용기가 생겨납니다.
8,내 주변에 있을 것 같은 찬실이.. 행복해라
10,추운 겨울날 달콤 쌉싸름한 귤 향이 퍼지는 것 같았다. 찬실이도 그렇듯 우리 모두에게 있는 내면의 빛 그리고 그걸 찾아 함께 나아가는 희망에 대해 다시 한번 일깨워주는 영화. 담백하고 (가끔 사랑스러운 안쓰러움과 찌질함까지 엿보인) 단단한 여성 서사가 참 좋았다. 포스트 코로나 시대에 특히나 고마운 영화.
10,정말 찬실이는 복도 많네요.즐겁게 잘봤어요.
10,보고있으면 웃음이 나는 따뜻한 영화숨 돌리고 싶고 행복햊고 싶은 사람에게 강추
10,내이름은 혜실이입니다. 찬실이와 비슷한 상황에 이영화를 보니 공감을 많이했습니다.다음 작품이 기대됩니다.
10,소소한 웃음이 더 행복하게 만드네요. 좋은 독립영화 너무 잘 봤습니다. 감사합니다!
10,
10,고봉수 이후에 진짜 오랜만에 한국영화 제대로 된 거 봤다.
10,사전정보없이 우연히 보게된영화?첨보는 배우의 자연스러운 연기가 시선을끌었고?짠한인생사를 해학적으로 풀어가며몰입감을 더한 감독님의내공~!
8,나의 40대 무엇을 채워야 잘채운걸까 그정답은 나자신을 사랑하는걸 깨닫게 해준 영화
10,시간 가는줄 모르고 보았다찬실이는 인복이 있구나~
10,진짜 간만에 좋은 영화 본 느낌입니다.영화만드신 분들...특히 사랑스러운 여주인공 찬실씨...사랑하고 고맙습니다!!
9,영화 속에 오즈 야스지로 감독의  <동경 이야기>가 등장하네!  나도 좋아하는디...ㅎ
8,2019최고의 영화
10,
8,무난해요
2,스타일이나 연출이나 대사나 ㅡ 쪽빠리 찬양 헌정 영화.
10,늦었을 때가 정말 늦었을 때가 아니라 시작했을 때가 가장 빠른 때
10,요란하지 않고 힘들지 않게 마음을 흔들다.
8,한때 영화의 꿈을 안고 서울로 무작정 상경해 스탭일을 했던 20대 시절이 생각나서 더 먹먹해지는 기분의 영화. 정말 찬실이가 완전 내 얘기 같아서 더 공감. 꿈을 쫓다 실패했을때의 공허함 실망감 좌절감 기타등등 하지만 삶의 영화는 계속 된다.. 더 좋아질 내일을 희망하면서.. 그리고 강말금이라는 배우를 알게 되어 더 좋았던 영화. 장국영 김영민 배우는 같이 작업도 했었는데 내가 여름에 화채도 떠 드리고 했는데 기억나실려나ㅎ
10,재밌는장면없이 재밌는 영화
9,너무 천연덕 스러운 연기에..뭐지? 하다가. 와~~~하고 끝나네요. 중독성 있어서  계속 보게 되요. 이 영화 한번만 볼 순 없을걸요~~^^
9,장국영 완전 똑같이 생겼네
10,흔히들 말하는 인생영화 같은거 나에겐 언제쯤 찾아올까 했는데, 마흔 무렵, 내게도 인생영화가 생겼다. 웃으며 울며 연속해서 세번을 오롯이 돌려보고 며칠째 벅차다. 작지만 너무도 큰 영화, 엔딩곡까지 완벽한 영화, 강말금배우님 김초희감독님 너무 감사해요♡
10,잊지말자, 우리가 스스로를 하찮게 느껴지는 순간에도, 우릴 응원하고 믿어주며 결국엔 어둡고 긴 터널을 지나 흰 설경을 맞이할 때 우릴 위해 박수를 보내 줄 존재가 언제나 주위에 있다는 것을
10,이 영화를 보다니..난 정말 복도 많지♡
8,살아있는 캐릭터정감가는 찬실이
10,한번보고  넘  재밌는  기억에두번째 다시 봄 25분 06초 보고 빵터짐알고나니  첫장면이라서  더웃김개인적으로 블록버스터급  영화도 두번은 못보겠더라아무튼 재밌어요
10,일상에서의 소소한 행복을 위로를 느낄 수 있었던 영화.
8,영화에 나오는 캐릭터들도 하나같이 다 매력있고 특히 좋았던 건 주인집 할머니의 시와 "나는 오늘 하고 싶은 일만 하고 살아 , 대신 애써서해" 라는 대사가 현재에만 집중하면서 살라는 말같이 느껴져서 힘이 됐습니다.
10,강말금 배우 상받으셔야겠어요. 영화 너무 좋네요.
10,너무 공감 가는 상황인데 위트 있게 그려져 힐링이 된다.
8,시종일관 잔잔한영화네요독립영화가 뭔지 알것같은영화....
9,잔잔하게 흐르는데 전혀 지루하지 않고 끝까지 재미있게 봤습니다. 다들 연기를 정말 맛깔나게 하네요
10,장국영 너무너무 좋음영상 구도 독백 같은 찬실이 대사 다 너무너무 좋다!
10,웃겨뒤집어짐
10,전부를 가지려 욕심을 버리면 친구가 될 수 있다....
10,귀엽고 따뜻한 영화네요.강말금배우님 미씽에나온분이라 깜짝놀랐어요 다른분인줄..찬실이 특유의 말투.영상분위기.중간중간 미소짓게만드는 장면들..위로 모두 너무 좋았어요..
10,관객에게 감동을 주는 찬실의 담담한 성장 스토리
10,간만에 위트 넘치는 영화 봐서 좋았어요 ㅎㅎ 보면 힐링되는 영화라 주변에도 추천하고 싶습니다!
10,안구 쥐구 있으면 뭐하나 버려야 또 채워지지..
10,재밌습니다.이런 영화 자주 보고 싶습니다.
10,재미나고~ 사랑스럽고~ 위로가 되는 영화!영화 좋~~~~다!
10,
2,영화판 좀 벗어나자 쫌!ㅉㅉㅉ
10,자꾸 생각나는 영화
10,한때 영화 일하던 주변 사람들과 그 언저리에 있던 본인에 대해 일부러 잊고 있었던 것 같은데,  산뜻하게 돌아보게 해주는 고마운 영화네요. 이런 걸 이렇게 얘기해주는 영화가 있어서 참 다행이예요.
9,난 이젠 하고 싶은게 없어서 사는게 재미가 없어. 그래서 그날 하고 싶은걸 해 애써서 해.
7,실패와 좌절을 겪고 포기하게 되는 인물에 대해 따뜻하고 유쾌한 위로를 전달하고 있다. 영화에 대해 사랑스러운 애정과 배우들의 좋은 연기와 더불어 볼만한 작품이 된다.
10,할머니의 시그 시를 읽던 찬실의 표정웃음과 눈물을 같이 주는..저의 인생 영화감독님 영화 많이 만들어주세요^^
10,
9,강말금 배우와 김영민 배우의 연기에 10점 만점을 주고 싶은 영화에요. :) 추천합니다.
7,내용, 연출은 그냥 그런데 강말금 배우의 목소리 때문에 계속 보게 된다.. 사투리가 은근 매력이 있고 연기 잘 하시네요
10,
10,나도 내 복을 찾아야 될텐데...따뜻한 방망이로 머리를 한대 맞은 기분.. 두고두고 꺼내볼 영화.
10,영화 잔잔하고 재미있어요. 착한영화 보고 나니 마음이 행복해지네요. 김영민 멋짐. 나도 그런 귀신 만나고 싶다.
9,완성도 낮은 상업영화보단 이런 영화가 많아지길 바랄 뿐입니다
10,강말금배우 연기 정말 좋다~ 한!보!  한국영화의 보배!!연출도 좋구~ 이런 영화가 많아져야합니다!
10,
6,영화 중 프랑스어 가르치는 남자가 이렇게 얘기하죠 "그 영화엔 아무일도 일어나지 않아요" 네 이 영화가 그런거 같네요 잔잔하고 소소한 스토리를 그린 영화입니다 나쁘진 않은데 평점이 너무 높아 기대치가 너무 높았나봐요
10,
10,주인공의 내면을 잘 나타낸 좋은 작품이네요.주연배우의 능청스런(?) 연기도 맛깔나고 재밌었어요
9,뜬금없이 터지는 영화였음. 잔잔한 재미.
10,“나는 그냥 오늘 하고 싶은 일만 하고 살어. 대신 애써서 해.”애써서 오늘 이 영화 보기 참 잘했다.
9,찬실이 화이팅.
10,내가 진짜로 원하고 갈망하는 것은 뭘까?내가 원하고 갈망하는 그것은 정말로 나에게 좋은 것일까?
10,마음이 따뜻해지는 영화. 응원하고싶은 영화
8,ost 좋다. 다시봐야지. 복도많네~
1,
10,등장인물 모두 사랑스러움
7,그래도 찬실이 주변에 사람이 많잖아 나중에 일할 때 다 재산이야
6,찬실이 말투가 너무 내 말투랑 똑같아서 내가 말하는 줄.
10,올해 최고의 영화  목말라서 꾸는 꿈은 행복하지가 않아
7,
10,다정하고 귀여운 영화. 행복하자 찬실아.
10,강말금 배우 너무너무 좋아요. 어쩜 찬실이 보다 더 찬실이 같은지...대사가 대본이 있는게 아니라 그냥 말금배우 머리에서 바로 나오는 것 같아요. 백상에서 상 받을만 했다 싶어요
8,
10,담백한 연기, 매력적인 웃음 포인트..인생의 방향과 의미를 다시 생각하고 싶게 만든 사랑스러운 영화입니다.
2,뭐지.., 나만 재미없는건가...?  ㅠㅜ
10,뭐든 잘 까먹는 소피가 어떤 땐 부러워요.
10,
10,뻘하게 웃길때도 있고 잔잔하고 좋아요
10,
7,찬실이는 복이 많다. 영화를 마치고 나도 복이 생긴 것만 같다!
10,말금님 넘 애정해요 오래 오래 연기해주세요!!
10,찬실이랑 똑같은 상황에 놓인 40대가 크게 위로 받고 갑니다ㅡ 단지 비슷한 자들의 맘을 잘 만져줬다ㅡ 가 아니라 뭔가 가감되지 않는 덤덤함 속에 소소하고 적절한 위트와 감동이 이 영화를 더 빛나게 하는거 같아요ㅡ 마지막에 달을 보며 이런 저런 소원을 빌지만 결국 및이 찬실이 안에 있다는 화면 연출이 너무 좋았어요ㅡ 그리고 어두운 터널을 나와서 밝은 곳에 나왔지만 여전히 우리 인생은 터널만 나왔다고 끝이 아니라 계속 달려야 한다는 메시지를 얻었네요ㅡ 오래전 미대생 시절 마음속에 연출했던 터널을 향해 달려가며 벗어나는 영샹이 나와서 엄청 공감되었어요. 소피의 책방에서 읽은 구절처럼 바로 지금이 우리가 있을 자리라는 깨달음가운데 슬픔이나 낙심없이 계속 인생을 나아갈수 있기를 바라며ㅡ
10,영화 넘 좋다.우씨..잘만들었어.숨겨진 좋은 영화
10,대사가 좋다. 만담같다
10,믿고 싶고 하고 싶고 보고 싶은 것을 위해 힘을 낼 줄 아는 찬실이는 정말 복이 많은 사람이다.
6,다큐같은 영화에 장국영 귀신? 코로나속 우리네 인생같았어요. 재미없고, 지루하고 너무 현실적이네요.
10,잔잔하지만 집중력을 놓지 않은 영화
7,소소한 재미를 많이 주는 영화
10,와....눈물없이 볼수없어요.다들 이영화를보면 제가 눈물을 흘리는 이유를 알거에요
10,찬실이는 복도 많다 나에게도 복이 많다
10,간만에 뭔가 풋풋 몽실몽실 영화를 보았네요. 너무 재밌게 봤어요.
10,영화가 인생인지, 인생이 영화인지, 나의 눈물 한 방울도 이 영화의 일부가 된 것 같다...
10,올해 본 영화 중에서 최고. 아니 최근 3년 동안 본 영화 중에서 최고. 개부을? 니는 니 자신에 대해서 좀 더 깊이깊이 생각해라ㅋㅋㅋ
1,독립영화답네요. 평점보고 낚인영화졸린거 참고 끝까지 봤다면 화날만함
8,좋아..너무 좋아..추석에 봐서 더 좋아.
9,깨알 웃음 깨알 감동... 곳곳에 너무 많아.. 아쉽지만집에서  봐야함. 되감기 해야 해서 ㅋㅋ
10,
10,좋아요.  연출도 연기도 다 좋습니다!
10,찬실이는 사실 복이 많았다
10,감상 포인트에 빠질 게 없다 재미와 메세지 둘 다 잡은 명작...
10,거슬림 없어서 두번본영화
9,심심한데 왜이리 눈물이..나도 장국영 같은 ..만나고싶네요
10,
10,영화 너무 좋아요.. 이런영화 마니 만들어주세요
10,ㅋㅋㅋㅋ영화가 넘 신선하고귀엽고재밌다ㅋㅋ 연기들도존잘ㅋㅋㅋㅋ
9,내가 찬실이에게 투영되는 기분. 이 영화는 사람을 치유해 준다.
10,인생영화 추가..장국영..ㅎㅎ담백하고 깊은 육수가 우러난 국수의 포인트고명.~^^찬실이도 나도 평범한 일상속에서 행복하면 좋겠다..
10,머리부터 발끝까지 사랑스러웠네요 영화가
10,
10,밝은 분위기로 만들어진 영화지만, 극 중 '찬실이'와 같은 상황이라면 울컥했을지도.
10,연기.연출.시나리오에 높은 점수를 주고 싶은 영화.요즘  같은 힘든 시기에 잔잔한 위로가 되는 영화인듯.
8,대체 어디있다 이제 나타난거냐, 강말금!
6,여주의 연기가 다했다. 찰진 연기. 중간중간 조금 지루하긴하다. 무얼 시작하기도 끝내기도 어설픈 오후 3시..같은 마흔살. 찬실이는 다시 시작해보려한다.
10,일과 나는 하나가 아닙니다.
10,귀엽고 웃기고 사랑스러운 영화. 연출도 좋고 배우들 연기도 너무 좋고 다 좋다. 유튜브에서도 티비에서도 이천오백원이면 볼 수 있어요. 많이많이 보세요. 추천. 찬실이 역할 강말금배우랑 김영민배우 넘 좋다... ?
10,인생 뭐 있나~ 나도 참 복도 많지~
10,"사라도 꼬처럼 다시 도라오며능 어마나 조케씀미까" 나의 장국영도 다시 돌아오며는 얼마나 좋겠습니까 ㅠㅡㅠ 찬실이는 참 복도 많지~
10,아무 일도 일어나지 않았지만, 그게 정말 아무 일도 아닌 건 아닌!! 그저, 매일 하고 싶은 일을, 애쓰며 합니다. 너무 좋은 영화:)
8,찬실이라는 주인공이 사는 얘기를 하면서 본질에 대해서 잘 풀어냈다. 극 중에 다들 연기가 자연스러웠고 특히 장국영(극중)의 마지막 대사가 아주 감명 깊었다. 살다가 지칠 때 보면 좋을 영화다.
10,너튜브에서 이희문님 ost로 시작. 사뭇 농담같더니 훅 들어온다.
9,찬실이가 정말로 잘 됐으면 좋겠다.
10,찬실이누나 화이팅!!
10,찬실이는 복이 많다.빛나는 영화
10,고마워요 복 많은 삶이라는 걸 일깨워줘서-덕분에 내일 웃으면서 일어날께요김초희 감독님! 다음 작품은 코로나 19가 창궐함을 넘어서 좀비 바이러스가 세상을 뒤덮어도 극장에서 볼래요.제가 진짜 좋아해왔던 일을 계속 하고 싶어지는 힘을 얻었습니다.
10,사라도 꼬처러 도아오며느 어마나 조케스미까..
8,잔잔한 영화.. 사람 냄새나는 영화. 난 재밌게보았는데 지루 할 수 도 있는 영화
9,찬실이가 할거 많아요 할 때그 산뜻한 웃음에 맘이 시렸다.  사는게 생각같지 않더라. 떨어지는 거는 나아가는 것보다 더 쉽더라. 찬실아 달이 이지러져도 다시 커지더라. 계속 변하더라. 그러니까 괜찮아.
10,"사람도 꽃처럼 다시 돌아오면 얼마나 좋겠습니까"에 가슴 먹먹해짐. 나도 따라 울었음
10,
10,
10,따뜻한 영화다. 겨울에 또 꺼내 봐야지
9,더 나이들어서 다시 보고 싶은 영화
10,정말 묘한데 매력 있고 은근하지만 다 알아들을 수 있는 사람 기분 좋게 만드는 영화
9,'사람도 꽃처럼 돌아오면 얼마나 좋겠습니까' 잔잔한 영화의 대사들이 주는 큰 울림이 좋다
10,초라해지고 일어날 힘도 없을때 주변에 좋은사람이 있으면 또 다시 일어날 힘이 생긴다. 최고의 복은 인복이다. 편안한 위로가 되었다.
10,나를 돌아보게 하는 영화임 그래도 긍정
6,잔잔과 지루사이에서,,
10,오랫만에 접한 예쁜 영화였다.
8,잔잔한 우리 주변의 일상같은 영화네요.찬실역 맡으신분 연기너무 좋아요! 매력있음!
4,찬실이는 복도 많다... 연기에 비해 높은 평점과 관심
8,영화중에 나온 정은임아나운서와 정성일평론가의 목소리가 들리는 순간...아...감독님....헐리웃키드의 담 영화 기대합니다...
10,
10,잔잔하니 재밌었음다ㅇㅅㅇ
6,별로였네요 솔직히이해받으려는 영화가 아닌 자연스레 대중에 이해되고 받아들여지는 그런 영화로 만들어졌음 좋겠어요
10,사람도 꽃처럼...
10,간만에 명작 한편 보고 갑니다. 놀란 감독 팬들 스타일은 아니지만 찬실씨 스타일엔 만점 영화입니다.
10,올해의 영화
10,내 모습 보는것 같아 낯뜨거웠다가도 결국엔 알수없는 뜨거운 눈물이 나오는 영화
10,잘 되는 것과 잘 지내는 것의 차이를 이제 알았습니다. 퇴사하고 나니 더 와닿네요. 애써서 보고 온 보람이 있습니다.
10,인생은 꽃보다 아름답다 찬실아응원합니다 세상의모든찬실♡
10,찬실씨 당신은 멋진 사람이에요! 첨에 감탄사 난 풍경이 계속 되니 멋짐을 잊었을 뿐 개봉영화 중 최고
10,그냥 짠했다 이영화 실제의 다큐같은 공감 100%
10,찬실이는 정말 복도 많아요. 아름다운 영화 덕에 힘 얻고 갑니다.
8,내가 영화를 떠나니 영화가 나를 찾아왔다. 두고두고 보고싶은 찬실이와 친구들의 이야기
10,
8,'영화 없이도 살 수 있다'는 김영의 대사를 되세기며 현실자각타임을 가지는 찬실이왜 찬실일까?찬 현실? 기찬 현실?
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
9,남자도 없고 새끼도 없는 찬실이는 복도 많아
8,영화가 전체적으로 너무 잔잔하고 친근하고 편안했습니다. 영화배경도 대부분 길거리 집 카페 동네여서 더 친숙했던 것 같아요. 찬실씨가 내가 진짜 좋아하는건 무엇인지 고민하는 모습에 많이 공감한 것 같구요. 집주인할머니가 한글공부하시며 끄적이셨던 글귀가 제일 기억에 남네요. "사람도 꽃처럼 돌아오면 얼마나 좋겠습니까..."
10,'찬실이는 복도 많지 예고편'을 보고 배우분들의 표정과 설정 장면들이 재미있어 보여 보게 되었어요. 누구나 닥칠 수 있는 힘겨운 상황과 막막함이 잘 느껴졌어요. 그러면서도 처지지 않으며 보는 내내 서서히 기운을 불어 넣어주는. 참 기분 좋아지는 영화였어요. 감사합니다. 이렇게 참신하고 따뜻한 영화 많이 만들어 주세요.
10,혼자 영화보면서 피식 웃고 감동도받고. 좋은 영화였어요. 탄탄한 연기력 가진 배우분들 덕에. 온전히 마음이 가는 영화였네요
9,
10,오랜만에 너무 재밌게 본 한국 영화네요~
10,오랜만에 본 정말 좋은 영화
10,30분 지났나 했는데 두시간이 흘렀네요~ 기분 너무 좋다^^ 끝나자마자 첨부터 다시 보고 싶은 기분~~
10,
9,대중문화 속 흔히 등장하는 프레임에 갇힌 40대 싱글 여성이 아닌, 민낯의 40대 여성 캐릭터를 만나는 소중한 경험.
9,꿈을 잃고 이 세상을 살면서 수 많은 벽들 앞에서 좌절감을 느꼈을 법한 많은 분들께 따뜻한 위로를 던져줍니다.영화 곳곳에 80~90년대의 감성들도 함께 해 그 당시 영화를 동경했던 모든 이들에게도 행복한 미소를 짓게 만드네요. 감독과 강말금 배우의 차기작이  벌써 부터 기다려집니다.
10,어두운 터널은 비록 길지라도 그 끝에는 빛이 있음을
10,
10,오늘 또 하루 애써서 버텨내는 삶에 대한 응원.
10,
8,찬실씨의 어설픈 생활연기가 짝짝 눈에 달라붙네
1,제가 이상하건가요?  기대를 많이 한탓일까요?  보는 내내~ 뭐지?뭐지?  신랑은 결국 졸다 코골고. ㅠㅜ무슨 감동이 있다는건지.  배우님들 연기는 좋았어요.
10,진솔하고 아프고 끈질긴 삶의 고민을 웃음으로 보여주는
10,
10,찬실언니 행복해~!^^
10,재밌어요 그냥 편안히 보게됨
10,찬실역 연기하신 배우분, 처음보는거 같았는데, 그냥 그 역에 찰떡이어서 좋았어요. 중간중간 개그코드도 재밌고, 무엇을 의도하는지 감독님의 메시지도 자연스럽게 젖어들어왔습니다.
8,마음이 따뜻해지고 위로가 되는 영화였습니다. 잔잔하게 웃기기도 해서 즐겁게 시청했습니다.
1,내가 아직 영화를 볼 줄 모르는건가 지루함을 넘어 너무... 노잼이었다. 돈 아까워서 억지로 끝까지 보긴 했는데 진짜 영화채널에 낚였다 내돈ㅠ
10,강말금 같은 배우가 대배우 반열에 올라야할텐데.,
10,영화를 보시고 추천수 높은 리뷰도 꼭읽어보세요정말 잔잔하게 좋은 영화였어요 내내 마음에 울림을 줍니다
9,갑자기 눈물나게 하는 재주가 있으시네 감독 배우 모두
10,소소하게 행복해지는 영화에요
8,나이가 들고 일을하면서 누구나 한번쯤 느꼈을법한 이야기
10,시를 쓰는 할머니가 소녀처럼 예쁘다.
10,세상의 모든 찬실이가 행복했으면 좋겠다
9,
10,진짜 찬실이를 사랑하게 됐습니다
9,강말금 배우님의 연기가 다 했다. 사랑스러운 찬실이 보고 위로 받으세요. 이 영화를 보는 분들도 찬실이도 꽃길만 걷기를.
8,소소하지만 울림이 있다. 강추합니다. 지루한 예술영화아니고 누구나 재밌게 볼 수있는 영화인거같네요.
7,그냥 볼만해지다가 끝이별로였어요
10,나를 되돌아 보게 되는 영화인것 같아요. 내가 진정 하고자 했던 일을 현재 하고 있음에도 불구하고 상황에 따른 힘듦에 대해서 많은 불평 불만과 있었는데.. 그 모든것이 전부 쓸데없는 잡념이었다는 것을 깨달았어요. 초심을 잃었던 저를 반성하게 해주네요.
10,정말 촌시럽지만 재밌다. 말금씨 귀엽
7,밍밍하지만 편하고 기분 좋게 볼 수 있는저 예산이지만 하나도 싼티가 안나는
7,찬실이와 장국영은 귀여운데 영화는 소소하다
8,오랜만에 생각과 마음이 움직이는 영화를 만났습니다. 코로나 19로 영화가 고팠던 제게 충분히 살아있음을 알려주는 영화였습니다.
1,영화평에 사기당했다. 뭐가 나오긴 나오겠지 하다가 끝났네. 아까운 내 시간
2,평점에 낚임ㅜㅜ이런 영화에는 평점 높게 주고할리우드 대작엔 낮게 주는 이유는독립영화만 예술성있고 고로 나는 지적인 사람이다 라는 건가
2,그냥그냥 늘 그래왔던 독립영화라고 밖엔 ..;;;ㅠㅠ 너무 뻔해서 너무 유치한..ㅜㅜ 유치하고 식상하고.. 전혀 새롭지않음. 그런데 배우들의 연기가 좋아서 그나마 이 영화는 배우들이 살렸다. 그 중 윤승아연기가 최고였고 강말금 배우님이 두번째.. 여배우들의 연기와 배경과 세트가 독립영화치고 참 좋았다.
10,오랜만에 볼 만한 영화! ㅎㅎ 너무 재미있어요 남일같지 않은..ㅎㅎ
8,굿캐스팅! 홍상수 영화의 밝은 버젼이랄까? 잘 되는거랑 잘 지내는 것은 천지차이.아무거나랑 아무렇게도 마찬가지.아비정전이라 정전인가?히로사케 한 잔 같은 영화.
8,내 삶의 전부라고 생각하는게 꼭 내 전부는 아니다. 당신은 이미 많은 것을 가지고 있다. 다만 당신이 그걸 모르고 있을 뿐.이 세상의 많은 찬실이를 위하여
1,평점 왜케 높지? 평점에 낚였는데 그저그러네요
10,처음 15분 보다가 삭제하려했는데  한달만에 다시보니 장국영이 보이네..  김영민의 매력이 십분 발휘됐다   찬실이는 복도 많네   윤여정 배우님과 함께 사니
10,
10,잔잔하지만 깊은 울림이 있는 영화 잘 봤습니다~^^
10,영화를 내린 지금도 찬실처럼 늙고 싶다고 자주 생각한다.
10,크리스토퍼 놀란 감독이 보면 놀랄 영화
9,사실적인 일상 그대로인생과 삶과 목표에 대해 생각하게 해주는 영화.
10,너무너무 사랑하는 영화.... 말금배우님 수상 축하드려요♡
10,
8,머릿 속에 정리되지 않는 생각들로 가득 차 있는 사람들이 보면 좋을 영화
10,위기에 처한 찬실의 긍정에너지!
8,장국영이 왜 깨벗고 나왔나 했더니 아비정전 장국영 맘보춤 오마주였네
9,위로받고 싶은 모든 찬실이들 기운내길~
10,잔잔하면서도 몰입돼서 봤음  찬실이는  나 같았고  윤여정 할머니도  나  같았다  별로 딱히 하고 싶은 일도 없고 그냥   매일 매일  열심히  살아가는데  소소한  감동을  느끼게 해줘서  고마운 영화였음
10,다시 재개봉 해야되요. 아.. 간만에 영화다운 영화를 봤네요.
10,영화 잘 모르는데 이런 내용을 이렇게 재밌게 담아낼 수 있구나 하는 생각으로 봤습니다.
10,40대시작하는입장에서 공감도되고 웃기기도하고 이런영화가 잼있을줄이야 30대후반부터슬슬 공감할수있는영화일듯... 평점9가 실감나는영화 진짜찬실씨는 복도많다찬실씨대사에  너무 공감한듯ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어요 진짜루 다 모든게 적당한거 같아요 과하지 않구 스르륵 몰입하게되구 진짜 너무 좋아요 아 제 짧은 어휘력이 속상할 정도로 너무 좋았어요 진짜 너무 감사합니다??
10,복 많은 찬실이가 우리에게 보내는 응원
10,용기 얻게 되는 귀여운 영화
9,내가 포기하지 않으면 절대 망하지 않는 내 인생 참 복 많구나. 좌절과 셀렘과 고민들을 소중히 안고 앞으로 걸어가리
8,내가 40살이 되면 생각날 것 같다.
10,너무재미있어요 연기력 연출력짱
10,그냥 너무 좋았다 너무 좋아보고 나왔을때 더 여운이 긴 영화다
10,정말 힘들어 엄청 운날인데덕분에 웃고 울고 웃었네요~~깨닫지 못하다가 저도 복  많은걸 느꼈어요~~
9,저도 장국영 참 좋아하는데요~
8,신선한 조합과 배우의 발견 그리고 찬실이에게 투영시킨 우리의 웃픈 현실 모든 것이 완벽했습니다.
6,평점이 너무 좋아 봤는데 너무 오랫만에 이런 영화를 본 듯하네요. 그런데 전 웃는 영화가 좋습니다..차분하고 뭐지? 하는 영화는 어렵네요.
6,평점이 너무 좋아 봤는데 너무 오랫만에 이런 영화를 본 듯하네요. 그런데 전 웃는 영화가 좋습니다..차분하고 뭐지? 하는 영화는 어렵네요.
8,40대 공감 영화. 억지스럽지 않은 연출과 연기
10,이렇게 매력터지는 여주캐릭터라니!웃다가 울다가 정말 재밌게 봤어요
10,강말금 배우의 재발견 너무 너무 연기가 좋았어요
10,
10,공감가는 수많은 대사들 사이에서 주는 위로 받고 갑니다
10,간만에 수작나에게도 장국영이 있다면 얼마나 좋을까
10,찬실이가 너무 좋다 이 영화가 좋다 감독이 궁금해지는 영화
10,
6,좀 날카롭게 느껴졌다. 톡톡 쏘는 듯한 말투나 비관적인 시선이. 일상 어딘가에서 봤을법한, 지극히 현실적인 캐릭터이다. 그래서 당황스러운 순간들도 있었지만 안쓰러움이 얹어 진다랄까.. 영화가 아니라 정말 평범한 30-40대인 누군가의 삶을 전해 들은 느낌이다. . 그로인해 내 인생도 다시 되돌아보게 되었다.  영화가 끝나고 기억에 남는 대사들이 있다. “잘 된다면서요!” “잘 지낼거라고 했지 잘 된다고는 안했어요. “ , 몽땅 가지려고 하니 문제야. 다 가지려는 마음을, 욕심을 비우라는 대사.. 가 인상깊었다. 내 안의 갈증과 외로움은 꿈으로 사랑으로 사람으로 대체되는 대체용품이 아님을 알았고.. 항상 무언가로 대체될 줄 알았던 내 삶에, 찬실이를 보고 그 갈증은 대체 불가능함을 직시했다.. 영화로 마주한 현실이, 내 삶을 순식간에 공허하게 만들었달까.. 허하면서도 씁쓸한 현실에 쓴웃음 지어지는 마음이었다.
7,아무것도 없지만 복이 많은 찬실이는, 어쩌면 아무것도 없는 게 아닐지도.
2,이게재밋나 장난치냐 어이가없다
1,줄거리가 뭔지 모르겠네? 정말 드럽게 재미없다!
1,너무 밋밋함. 중간까지 보다맘.충분히 재미있게 만들 수도 있을텐데.시나리어 중구난방.
10,제이야긴줄... 보다가 눈물이 났어요
10,강말금이라는 배우가 연기하는 누구보다 사랑스러운 인물인 찬실이를 만날 수 있는 영화.
10,
9,인생에 굴곡이 있는 사람.. 아픔이 있고 좌절했고 무기력한 사람은 이 영화를 보면 반드시 위로를 얻게 될 것이다
1,관객들에게 의미 부여를 바라는 그냥 딱 독립영화 같은 독립영화
8,우리가 믿고 싶은거 하고 싶은거 그거 찾는거 어렵지 근데 주변 사람들과 함께 힘을 내서 해보면 할 수도 있을거 같어
10,목이 말라서 꾸는 꿈은 행복이 아니예요.저요, 사는게 뭔지 진짜 궁금해졌어요그안에..영화도 있어요.이영화, 자꾸 나한테 니가 원하는게 뭔지 곰곰히 좀 생각해보라고 해서 진짜 생각중이예요..근데 생각이 안되네요..난 소피아 인가봐..
10,참 솔직하고 감동이 있는 영화!
10,영화가 살아서 통통 튀는 느낌.강말금 배우는 비구니 스님 느낌.
10,모든 분들의 연기가 좋고 따뜻했어요.
10,찬실이는 사랑이다모처럼 엔딩크레딧까지
10,
10,찬실이가 손전등을 들고 산을 내려올 때, 가장 앞장서서 내려오다 배우와 동료를 먼저 보내고 끝내 멈춰서고는 "먼저 가라, 내 비춰줄께" 말하고는 이어 독백한다. 그 모습이 뒤쳐져서 나란히 가진 못하지만 너희를 계송 응원한다. 라고 생각했다. 하지만 그 다음 장면. 가와바타 야스나리의 책 '설국'의 한 장면[국경의 긴 터널을 빠져나오자 설국이였다.]을 떠올리게 하는 영상이 어두웠던 외로움의 터널을 지나 다시 꿈을 향해 나아가는 모습을 떠올리게 한다. 미래는 모른다. 넓은 설원 끝이 하늘과 닿아 그 너머가 보이지 않지만 열차는 나아간다. 나아가야만 너머에 무엇이 있는지 알 수 잇다. 언젠가 외로움에 지쳐 포기하고 싶을 때 이 영화가 등 떠밀어 줄 거라 생각된다. 좋은 작품이다.  재미있다, 부끄럽다, 아름답다, 슬프다, 규정할 수 없는 좋은 작품이라 생각한다.
8,지루한 재미, 진지한 웃음
1,뭘 말하려는지 모르겠음잔잔함도 없고일상 생활의 감흥도 없고이 영화는 뭘까? ㅜㅜ
10,이제 사는게 궁금해졌어요. 헐떡거리면서 버텨오던 20대를 슬슬 마무리하고 있는 요즘 나는 두렵기보다는 오히려 마음이 가볍다. (몸은 무거워짐) 이제야 사는게 조금 궁금해졌기 때문이다. 찬실이가 울때 나도 소리내서 울었다. 그리고 마지막 소원빌때 나도 같이 빌었다. 고마워요 감독님ㅠㅅㅠ 이런 영화 많이 만들어주세요.
1,최악 지루해죽는줄 대사에도 있음ㅋㅋ
10,장국영 ㅋ사불에서 귀때기로 나올땐 그냥 그러시더니...부부의세계에서부터 빵 터져서 이영화에서 장국영~~~소소한 재미가있는 찬실이는 복도 많지 ㅋ
10,손제혁땜에 자꾸 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 공감되면서도 마음이 편안한 영화였어요. 상황이나 내용은 삶의 무게가 만만치 않지만, 그걸 풀어내는 연출과 스토리가 마음을 다독여주는 힐링 영화였어요. 감독이 바라보는 세상과 사람이 따듯한가봐요. 연기, 시나리오 다 좋았습니다. 외화까지 포함해 근래에 이 영화가 가장 좋았어요
10,계획에 없이 살게 된 곳에서도 깔끔하고 정갈한 찬실이의 공간. 그의 세계를 함부로 동정하지도 않고, 멋대로 위로하지 않고 그저 지켜보게 된다. 이런 태도로 영화를 볼 수 있게 해준 감독님의 다음 작품이 기대된다.
10,이 영화는 판타지가 아닐까..이렇게 유쾌하고 솔직한 영화라니...인생? 내가 하고싶은일을 오늘 애써서 하면 되는 것을! 쉽다.. 잘 사는것 그래 그렇게 살면 된다
8,찌든 세상  유쾌하게아픔까지 담담히 독립영화인데 너무재밌다능한국영화라는 느낌이 너무 좋다
6,잔잔한 영화였어요. 영화가 끝나고 찬실이가 복이 많구나하는 생각은 크게 안들더라구요. 배우들의 연기가 대체적으로 담담해서 그런지 중간중간 어색하다고 느낀 것도 있었지만, 영상연출이 좋은 장면들도 많았어요. 잔잔하고, 느리고, 그래서 살짝 지루한 영화.
8,한 가지로 채워지는 인생은 없고, 외로운건 사랑하는게 아님을. 끝없이 고민하는, 아프지만 의미있는 삶을 위해. 우리는 그렇게 태어나버렸으니까.
10,밝고 맑은 영화는 오랜 만이만이다 오랜만 이라는 말도  오랜 만이다. 만났다 라는 말이 어울리는 영화.
10,이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다.
8,이 영화가 놀란 감독 영화 못지않게 좋았습니다. 찬실이를 응원하고 싶은 마음이 뿜뿜!!
1,연출.연기,스토리 어느 하나 변변한 곳이 없는데, 좋았다고 난리 부르스를추는 관람평은 뭘까 ? 이 작품속에 뜬금없이 속옷처림으로 나타난 장국영은 어떤 의미 였을까 라는 의문도, 감상포인트 추천할 곳이 한곳도 없는데억지로 체크 하란다, 이건 아니지 않나여 ! 할수 없이 OST에
10,조금만 더 해보자는 장국영의 목소리가 저에게도 큰 힘이 되었습니다. 즐거운 이야기는 아닌거 같은데 뭔가 즐겁고 귀엽게 느껴졌습니다. 영화보고 집에 가는 길 발걸음이 너무 가벼웠습니다. 뭐든 하면 될 거 같은 느낌이었어요
10,망상 to 귀접
10,장국영 왜케 다정 ㅋㅋㅋ
10,묘하게 웃기면서 묘하게 감동이 있네요
10,사람도  꽃처럼 다시 돌아올 수 있으면정말 좋겠습니다! 찬실이는 복도 참 많네요.
4,감독의 죽음이 너무 어이없다. 이 엉성한 사건으로 실업자가 되어 버린 주인공의 개연성은 더욱 웃기다.자칭 장국영이라하는 빤스만 입은 귀신의 어설픈 설정, 그리고 잔잔한 감동도 기대하기 힘든... 뭔가 어설프다.강말금이란 배우도 처음 보았고, 뭔가 있을것 같은 서정적인 느낌! 그러나 없다!! 연출력이 많이 부족했다라는 느낌을떨칠수가 없네. 윤여정이라는 비중있는 배우가 등장하기까지 했는데 많은 아쉬움이 남는 작품이었다.
10,대사하나하나가 너무 좋았고 강말금 배우만큼 진실되게 우는연기 잘하는 배우는 없는것 같아요ㅎ노래가사처럼 찬실이는 복도 많지 많아ㅎ다른 작품에서도 좋았는데 역시 강말금배우였어요!!진짜로 원하는걸 하고싶은게 뭔지 생각해봐.
10,강말금 배우의 대발견!!!
8,심심한영화 그러나 생각하게 하는 영화
2,무슨 내용인지 모르겠어요
10,진실, 유머, 감동...백문이불여일견
10,
1,홍상수 감독 영화 너무 따라한거 아님??참고 보는데 도무지 참을 수가 없어서 끔.지나가는 외국인이랑 인사하는거 조차.
1,별로...
10,늦어서 못 보러 갔어요...하지만 또 예매할거야...
9,한 곳을 바라보며 최선을 다해서 뛰어오다가 예기치 못한 지점에서 멈췄을 때, 앞날은 암담한데 가진 것도 없고 무얼 하나 이룬 것도 없을 때, 그런데 심지어 젊은 청춘도 아니고 중년의 나이를 바라보고 있을 때, 그럼에도 불구하고 좌절하지 않고 힘을 내는 법을 알려주는 영화.
8,그럼에도 좋은 영화가 만들어질 수 있다는것. 이 영화를 보는 우리가 복도 많지!
7,나는 오늘 내가 하고 싶은 일만 해. 대신 애써서 해.
10,김영민배우님 잘생김 연기/강말금 배유람 배우님 현실연기/윤승아배우님의 찰떡연기볼수있어 의미있는2시가 이였습니다
10,힐링영화. 감독이 추구하는바를,배우가 연기하고 , 관객들은 그대로 느낄수 있는 아름답고 투명한영화
10,사람도 꽃처럼 다시 돌아온다면 얼마나 좋겠습니까
8,과장되지않은 자연스러움이 좋아요. 잔잔하지만 재미있네요
6,혼자사는 나에게 용기를
10,아 생활연기 너무 좋아요 대사가 너무 찰짐. 꾸밈없이 딱 적당한 찰진 대사김시선 유툽에서 감독님 전화연결 듣고 주인공이랑 똑같이 말해서봐야지 봐야지 하다 네이버 만원내고 봅니다.ㅋ만원 하나도 아깝지 않음다음 작품도 기대하겠습니다
6,모두 홍상수가 되고싶어한다. 홍상수가 영화를 잘만들어서 유명해졌나? 아니다. 그런류의 영화를 먼저했기에 유명해진거지. 따라하는건 대학 졸업생 졸업작품에서 만들게 양보하자
10,요즘 영화소개 프로그램 통해 좋은 영화 많이 소개 받네요. 보면서 이거다 싶었어요. 보면서 저 역시 많이 웃고 또 울고 했네요. 곁에 두고 위로받고 싶은 친구같은 영화. 참 고마운 영화.
10,찬실이의 상황과 감정을 너무 알겠어서. 그 주변에서 일어나는 일들이 확확 와닿았어요. 주인할머니의 한마디 한마디. 찬실이가 깨달아가는 것들. 장국영씨의 의외의 일침. 재미와 감동 둘 다 느낄 수 있는 정말 좋은 시간이었습니다.(그런 영화 흔치 않잖아요)
6,장국영의 부활에 환호하며!!! 그런데? 찬실이는 앞으로도 복은 없을 것 같아!
1,"아무꺼나 써도 된다고 했지. 아무렇게나 써도 된다고는 안그랬는데.."영화를 아무렇게나 만들어 놨다는 느낌이 들어요..마치 깊이와 몰입도가 없어진 '홍상수 감독님 영화' 같아요. '느리고 담백하게' 표현한다고, 무조건 '지루하고 재미없는'영화는 아니라고 생각합니다. 느리고 담백하게 표현하더라도, 지루하지 않는 영화가 될수 있는데... 이 영화는 '지루하고 재미없는'영화를 만들어 놓으셨네요.. 나오는 캐릭터들의 설정, 연기, 이야기 모두 엉성하다고 생각이 들어요..  윤여정 선생님께서 "아니야 그 방은 들어가지마"라고 평범하게 이야기했는데, 남자 배우가 "무슨방이길래, 그렇게까지 역정을 내신데요?" 라고 리액션이 나오다니...  역정을 낸적이 없는데.. 편집하다가, 이상한 것을 못 느꼈나.. 이상하다고 느꼈지만, 여건이 안됐다면.. 그 장면을 빼던가 다른 것으로 대체를 하던지.. 잘 만든 들깨 수제비 처럼 담백하고 구수한 영화를 맛 보려 했더니,설익고 국물은 니글니글한 못 만든 들깨 수제비를 맛 본 느낌이네요..거기다가 맥거핀으로 던져놓은 것인지 모르겠지만, 이것저것 '돈다발'을 아주 많이 뿌리시기만 하고, 회수를 안 하시네요...그리고 '귀향' 이후 취악의 감성팔이 영화 아닐까 싶어요..과거를 후회하거나, 아쉬워하는 중년들을 타겟으로 한??
10,참 안타까운 영화 입니다. 코로나  아니었으면 꽤 흥행했을텐데   간만에 재미있게 봤습니다.
10,기승전결이 분명한 영화보다 잔잔한 영화 좋아해서 그런지 일상을 담아놓은 이 영화가 마음에 들어오네요. 가사도우미 일까지도 엄청 열심히 하는 찬실씨에게서 지난날 고군분투한 모습을 확인할 수 있었습니다. 저도 열심히 살아보려구요.
5,좀더 맛깔나게 그려댈순없나
1,영화를 왜 만들다 말어
10,대사도 좋고재미도 있고잔잔한 미소도 기타 반주 같은 영화네요~
9,0.5를 뺀 거는... 편안한 호흡을 하면서 끝까지 재미있게 영화를 보았습니다
10,이 영화를 볼 수 있는 나는 복도 많지.
8,지극히 현실적인 웃픈 코미디
9,나의 장국영을 찾고싶다
9,귀엽고 사랑스럽고 마음 따뜻해지는 영화.
8,찬실이의 사투리 연기가 잘들리고 그래서 영화가 잘보인다..툭툭 던지는 주인집 할머니의 인생의 교훈도 잘들어보자..^&^
10,보는 내내 배우들에 생각지도 못한 말에오랫만에 많이 웃었습니다~^♡^
8,영화와 영화인을 위한 영화이면서 동시에 길을 잃고 방황하는 모든 이들을 위한 영화이기도 하다. 등장하는 모든 캐릭터가 귀엽고 사랑스러우면서 안스럽게 느껴져서 관객들로 하여금 오랫동안 영화 밖의 그들의 삶을 상상하게 만드는 영화는 흔치 않다. 장편영화 데뷔작이라는 게 믿겨지지 않을 정도로 효율적이고 안정된 연출, 캐릭터가 놓여 있는 상황과 그것이 야기하는 감정의 작은 디테일까지 놓치지 않는 배우들의 뛰어난 연기, 로케이션, 그리고 음악까지 모두 좋았다. 엔딩 크레딧이 올라갈 즈음이 되면 캐릭터들과 따스한 포옹을 나눈 듯한 온기가 가슴을 가득 채운다.
10,
8,찬실이 홍보가 90프로살렸다ㅋ또, 주역배우들의 독특한 연기력이 찬실이 받쳤다그래서 찬실이 기대에 만족또한 시켰다 굿^^
10,오랜만에 정말 좋은 영화를 만났네요.연기도 너무 자연스러운 멋진 배우들입니다
3,독립영화는 항상 뭔가 달라야한다는 강박에 시달리는듯하다..다르더라도 재미있을수 있을텐데 너무 밋밋하고 지루하다..사실 뭔가 독특하고 색다른 독립영화의 맛도 없었다.
10,복은 받는 게 아니라, 만드는 거예요.
10,
10,좋은 영화가 뭔지 좋은 영화로 부터는 뭘 받아야되는지
10,잔잔하고 묵직하고 좋은 영화입니다
10,이런 템포로 이토록 재미지다니요!대단한 영화네요^^
9,갈망에서 시작말고, 믿음에서 출발하자. 언제나 날 위해 박수쳐 주는 단 한명을 위해서라도.
10,촨실이는 복도많지~ 제목에 이끌려서 거금 만원을 주고 시리즈온에서 봤는데, 안 아깝네요. 더 흥했음 하게 되네요.  끌린 제목이 노래가 되어 계속 흥얼 거리게 되네요. 며칠 흥얼 거릴듯해요~ 촨시리는 복더 만~치~참! 김영민님의 찌질이 연기 넘 멋져요~ 부부의**에서도 은근 찌질이 표정에 감탄한답니다^^♡♡그동안 봐왔던 수많은 영화 중 처음으로 감상평을 써서 응원을 주고픈 마음이 난 한 첫 영화^^♡
8,찬실이는 진짜 복이 많은 건지, 복이 없는데 반어법으로 제목을 지으신 건지 영화를 봐도 알 수가 없다.
10,혼자 보기 아까운 영화!
10,어디에서 이런 영화를 보냐, 최고다.
8,찬실이는 나랑 비슷한 거 같은데 귀엽다. 그리고 영화는 짠하면서도 예쁘다.
10,뭔가 마음이 따뜻한영화♡이런영화가 잘되길바라는 1인입니다3학년짜리 아들이랑 같이 봣는데 아이도 참 재밌어하네요^^가족과 같이봐도 좋은영화짱입니다
6,이런 시대에 감동이 된 영화 입니다더욱더 발전하는 대한민국 영화가되었으면 좋겠습니다 !!!
8,보고싶던 영화, 소소한 유머도 있고, 엔딩곡 가사 듣다가 피식웃게됨. 제목이 역설적인가?
10,개인적으로 너무 웃으며 본 영화 모두가 넘나 귀여웠음..감독님까지
10,사랑스러운 영화 빵빵터지는 웃음은 아니지만혼자ㅋㄷㅋㄷ 거리며재밌게 봤다
10,오랜만에 진짜 좋은 영화.
10,김말금이라는배우처음봤습니다매우 연기를잘하셔요이런평도처음씁니다응원하고싶어지는배우입니다별내용없었지만 연기며 은근히보게되는중독감이있는영화였습니다김말금배우서정희 이상아 합쳐놓은듯한미인이시고늘발전해셔서 티비에서자주뵈면좋겠네요나름 재미있게봤습니다다만스토리가조금아쉬웠습니다
7,놀란은 없지만 장국영은 있다 나에게 꿈이란....?
10,이 영화 너무 좋다 찬실이도 너무 좋다
4,언론 100 감독 100 동료 100 나 1
10,잔잔하게 삶과 사람에 대해 생각할 수 있는 영화이 세상 모든 찬실이에게 대화를 거는 영화
1,연기도 어색하고 졸작영화도 안되는 수준. 참다참다 반이상 본 내가 대단하다.
6,초반은 홍상수 냄새가 나더니 중후반은 그저그런 영화.요즘은 티비 단막극이 별루 없어서 이런작품 안받아주나 딱 그 수준인데..
9,심심하지만, 괜찮아요!
1,의도하는 부분을 모르겠다. 배우들의 연기력 및 평점이 어떻게 높은지 알려주실분?
6,`
1,7점 정도의 평작이라고 생각한다. 김영민씨의 감초연기가 특히 기억에 남는다. 하지만 평점 조작이 너무 심해서 낮춘다.
6,크리스토퍼 놀란 감독 영화를 좋아하는 사람은 왠지 이 영화를 별로라고 생각할 것 같다.
10,주인공의 연기에 그저 감탄할 뿐임. 어찌 이런 배우를 몰랐을 수 있는건가?!
10,저는 오즈 야스지로 감독도 좋아하고 크리스토퍼 놀란 감독도 좋아하는데 이제 김초희 감독님도 좋아하게 됐어요
10,그냥마냥 좋은영화애틋하고 삶을돌아볼수있는 꼭 그것이아닌 다른길에서 찾을수있는 좋아하는거
6,자칫 홍상수식 겉멋에 빠져들 뻔 한 영화를 살려놓은건 장국영의 존재라고 생각한다. 장국영은 이 영화에 서사와 판타지를 부여했다.
6,모두를 위한 고민과 위로
10,영노자, 시스터후드 팟캐스트를 듣고 감독님, 배우님께 먼저 반해서 찾아본 영화. 강말금 배우님의 -하고싶은 게 있다는 건 저주같이 느껴질때가 있었다는- 말이 간간이 생각나서 계속해서 꺼내보고싶은 영화
10,이런 영화 정말 좋다. 이런 영화들이 더욱 많아졌으면 좋겠어요. 간만에 약간 흥돋구어진채 영화 보는 즐거움에 빠졌네요.
4,주인공 찬실이 연기 잘하네요. 그런데 영화가 전체적으로 너무 밋밋합니다.결론은.. 그냥그래요 ^^;
10,너무나 사랑스러웠던 영화. 가장 보통의 이야기지만 가장 아름다웠다
8,현실감 있는 인생 얘기란 이 정도의 무게일 거야.
7,님들 이게 뭔줄 알아요? 자기 내던지기 개그. 찬실이가 왜 웃긴줄 알아요? 솔.직.해.서 촌스럽게 생겼어도 자기 감정 가감 없고, 순수해서. 우린 그거 보고 웃는거에요. 우린, 고상하고, 겉으로 멋있고, 예쁜척하는데 , 여기 배우는 우스꽝스럽잖아. 30대 여성이 아니라, 우리 인간 군상의 이정표야. 가식을 깨는 영화. 제 개인적인 견해. 님들은 님들 견해 있음 적고, 난 내 할말 한거니까 맘에 안들면 비추천이나 누르고 갈길가세용. 영화 재밌네. 유쾌하고. 상쾌하고. 통쾌하고. 쫌 감동도 있꼬.
10,
10,
8,홍상수다. 홍상수의 연출법이 곳곳에 눈에 띄었다.. 뭘까?  영화자체는 정말로 괜찮았다. 개인적으로 희망과 긍정을 전하는 영화가 좋다.
10,처음보는 영화,영상미 좋음
7,자전적인 얘기의 진솔함이 인상적입니다.
8,부티나게 생긴 김영민배우에게 난닝구만 입혀 놓은 게 재밌네요.
8,찬실이는 복도 많지 집도없고 돈도없고 찬실이는 복도 많아~
10,잔잔하게 재미있었음
10,
10,가볍게 보러 갔다가 위로도 함께 얻고갑니다 근래 본 영화중 정말 재밌게 본 영화예요!
10,크리스토퍼 놀란이요오~!~?!?!??
8,장국영을 이렇게 라도 다시 만날수 있어서 너무 행복했습니다. 우주 어딘가로부터 장국영의 응원을 받고 있을 찬실이는 참 복도 많지요
10,나에게도 장국영이 있었으면 좋겠다
10,
10,찬실이가 그럼에도 불구하고 영화의 길을 선택한 이유는 무엇이였을까 생각해본 영화.
9,따뜻한 영화, 또 보고시퍼용
10,꼭 영화인은 꿈꾸는 사람이 아니더라도, 꿈이 있었던 사람이라면 누구에게나 감동이 될 영화입니다.
8,꼭 찾아야만 하는 것. 그리고 소원. 끝까지 버릴 수 없는 것!! 사랑과 연결감은 밑바탕.
9,감독의 영화에 대한 애정이 물씬 느껴지는 영화. 의도적인 홍상수 영화 따라하기부터,장국영, 동경이야기까지.
10,상업 영화와는 다른 재미와 감동! 감춰진 옥석같은 배우들을 만나는 즐거움을 마음껏 느꼈어요. 두 번 봤습니다 :)
10,
10,
10,사람도 꽃처럼 돌아올 수 있으면 얼마나 좋을까....
8,
10,
9,사람도 꽃처럼 다시 돌아오면 얼마나 좋을까요?  윤여정배우의 시 글귀에 갑자기 가슴이 뭉클 해졌어요.
7,모든 찬실이들을 위한 위로. 찌질할 때에도 버틴다면. 내 주변의 복이 있음을 깨닫게 될것이다.
10,오늘 롯데시네마에서 보고왔어요. 좋은 영화인데 사람이 적어서 아쉬웠어요. 사랑스러운 영화입니다. 감독님 팬 됐어요!! ^^
8,잔잔한영화. 연기력이 강한 모습이 참 좋아요
10,사람도 꽃처럼 다시 돌아오면 얼마나 좋겠냐고 쓴걸 볼때 같이 울컥. 엔딩송처럼 찬실이는 결혼을 못했어도 애가 없어도 복이 많다. 봄처럼 따뜻했던 영화.
8,삶속에 영화가 있으리.
10,
8,특별할거 없는 줄거리인데 자연스러운 연기와 사랑스러운 캐릭터가 좋았던 영화.
10,
10,찬실이는, 이토록 평범해보였던 찬실이는 찬란하게 빛난다. 찬실이의 웃는 얼굴이 참 오래 남을 듯 싶다.
7,피디님 놀란감독님영화도 그렇게나쁘진않아요 너무뭐라하지마세요 ㅎㅎ물련동경이야긴좋구요.
10,그죠 사람은 하고 싶은 걸 하고 살아야하더라구요. 강말금 배우였기에 더 귀엽게 살릴 수 있었던거 같아요. 보고 난 후에 후련했던 영화.
10,웃프지만 괜찮은, 내 일기장을 들여다 보고 만들었나 싶은 영화
10,
10,연기 어쩔~ 잼나요~ 꼭 보셈
10,사람도 꽃처럼 다시 왔으면 좋겠습니다.
10,지금의 나에게 꼭 필요했던 영화. 아니 어쩜 우리 모두에게 꼭 필요한 영화. 찬실이가 복이었어요. 힘 얻었습니다.
7,영화관 속 스크린에 펼쳐지는 현실
8,유쾌하여라!
10,찬실이가 좋아하는 영화처럼 잔잔하지만 스펙타클한 영화이다. 영화가 아닌 인생을 보는 듯한 느낌이여서 뜨겁게 느껴지는 감동보다는 힐링되고 여운이 남는 좋은 영화이다.
10,짱짱짱, 인간미 삼백퍼 영화
7,가까이 보면 박복해보여도 떨어져서 보면 다복한
10,펑펑 울기도 하고 피식 웃기도 하면서 기분좋게 잘 보았습니다. 참 좋았습니다.
9,삶에서 자그마한 보석들을 찾아낼 수 있는 눈을 가진 찬실이
6,계속 풋하고 웃게 되는 영화였다.솔직히는 3번 졸은 것은 어쩔수 없었다...
8,제 나이에 처지에 공감되어 눈물이 나네요마지막은 저에게도 희망입니다.
10,더욱 많은 독립영화가 많은 상영관에서 상영될수 있었으면 좋겠습니다. 너무 감동하고 진한여운과 기분좋게 보고나온영화 감사합니다!
8,인생도 막막함도 허리까지 왔을때 보면 좋은 영화
10,삶의 위로가 되는 영화내가 찬실이 같아서 희망이 생겼어요
9,찬실이는  복도 없지만 따뜻하고 사랑스러운 영화. 킬링포인트 장국영
9,찬실이와 같이 버티고개 투어! 뜬금없고 생뚱맞지만 뭔 말인지는 알겠는 대화의 느낌들이 참 좋다
6,
10,오랜만에 본 따뜻한 영화였음
6,영화인들에게 응원을!
10,감독님 앞으로도 쭉 영화 해주세요
8,앞날을 살기위한 ...마흔의푸닥거리.... 웃프고 사랑스럽고.. 보는 내내...즐거웠어요~~
10,찬실이는 복도많지~ 제목처럼 복많이받으시길~~
10,찬실이는 참 복도 많지~
10,사람도 꽃처럼 돌아오면 얼마나 좋겠냐마는, 나를 살게 하는 것은 다른 누구도 아니고 미우나 고우나 나 하나뿐
10,어려운 상황에 처한 모두를 위한 희망찬 영화
10,찬실이 너무 좋아요   나도 찬실이 같은 사람이 되고 싶다
9,
10,"하고싶은 거, 믿고싶은 거, 보고싶은 거"-찬실이 대사가 영화본 날부터 머리에 맴돕니다. 감독님이 촬영날 급하게 생각해낸 대사라 배우들이 어리둥절해 했다는데 감독님의 감각 멋있습니다.
7,오랜만에 보는 따뜻한 한국영화
2,최악이었다...ㅜㅠ
7,재미있었지만 조금 지루했다.그치만 기억에 남는 영화고 생각해보게 만드는 영화라 좋았고, 윤승아 배우가 매력있게 나와서 좋았다.
9,찬실이를 따라 울고 웃으며 그냥 내가 사랑했던 일, 할 수 있는 일을 생각해봤다. 할머니의 맞춤법 다 틀린 시가 너무 아름답고 슬펐음...
1,이 영화 보고 싶은데 살짝 걱정되는게 있는데요~혹시 이영화에 좌파 사상이나 페미니스트 요소가 들어가 있나요?있으면 싫어요~ 없으면 좋아요좀 눌러주세요~ 보고 좋아요 많으면한번 보러가려구요~
1,꼭 이렇게 망한영화는 평점 많이주드라?ㅡㅡ
10,
8,일단 영화가 재미있어요. 보세요.
8,소장하구 꼭 다시볼거에요.아 넘 좋았어요
10,한국에서 이런 영화가 나왔다는 게 놀라움. 보통 예술영화 비슷한 느낌들은 재미없거나 지루한데 이건 정말 웃음 포인트가 많아서, 프랑스 유학파 출신이라 인생의 유머를 아는군 ! 이라는 미안한 선입견이 생기기도..홍상수감독의 피디였다는 선입견만큼이나 프랑스에서 배운 사람이라는 선입견도 무섭잖아. ㅋ 암튼 웃음과 음악, 그리고 장면마다 명대사가 쏟아지는, 나에겐 올해 최고의 영화다. 이런 감독이 한국에 살아서 좋다. 홍상수 감독의 피디가 수식어라니, 10년 뒤엔 아무도 그렇게 기억하는 사람이 없을 거다. 뜨거운 응원을 바침. 계속 따뜻하고 좋은 영화 만들어주세요.
10,
10,상영관이 없어, 겨우겨우 찾아서. 시간 맞춰서 대구 동성아트홀에서 관람. 명대사가 많은 작품. “정말 원하는 게 뭔지 알아야 행복해져요”. 바쁜 일상을, 되돌아 보며 생각하게 만드는 대사였고. 윤여정님의 틀린 맞춤법으로 써 내려간 짧은시 "사람도 꽃처럼 돌아 오면은 얼마나 좋겠습니까" 대목에서는 눈물이 핑~~. 찬실이의 구수한 경상도 사투리도 정감 있어 듣기 좋았고. 중간중간 찬실이의 코믹스런 표정과, 대사에 오랜만에 웃으면서 봤던 영화. 이런 영화 상영관이 적어서 너무 아쉬움. 아직 안보신 분들께 추천합니다. 재밌게 잘 봤습니다.
10,보자마자 집가서 한번 더 보고싶다는 생각이 들었어요 엄청나고 대단한 스토리나 영상미 없이도 억지스럽지않게 감동을 주고 웃음을 주는 영화입니다 찬실이는 정말 복도 많습니다 :)
10,사람에 따라 감동의 정도에는 차이가 있겠지만 저는 개인적으로 정말 오랜만에 뜻깊게 본 영화였어요. 감독님 배우님들 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 지금은 지나온 저의 지독히 고독했던 나날도 생각나서 더 짠했어요. 연출과 장국영이 은유로 사용된 그런것들 모두 좋았어요. 이 영화 보는 모든분들에게 이 영화가 위로가 되면 좋겠네요 저에게 그랬던 것 처럼요
9,코로나의 위협속에서도 볼만한 가치가 있다나는 복도 참 많지
10,유튜브 김시선 에서 영화소개 하는거 보고 보고싶은게. .코로나가 너무 무섭다. 그래도 애써서 보고싶다
10,어른이 된지는 오래인데 외롭고 지치고 나에게 위로와 같은 영화. 다 좋은 영화.
2,무슨스토린지 이해도 잘안되고 그저 중년여자사는일상 느낌의 나열인듯
10,웃음이 나고 마음이 든든해지는 영화. 나에게도 장국영과 같은 인물이 있었다면 조금 더 스스로 내 삶을 위로 할 수 있었을까.
10,공감 가고 웃프지만 진심으로 등 두드려주는 언니같은 느낌이었지만, 놓치지않는 위트와 웃음이 감쪽같은 영화 ^^
10,<<<약스포>>> 줄을 끊어내는 순간 배경음악도 함께 뚝! 끊길 때 진짜 소름... 천재감독의 연출과 천재배우들의 연기의 화합이 정말 멋졌습니다.
10,잔잔함이 남는 영화예요 유머 코드도 좋았구요다시봐도 좋을것같아요
10,찬실이의 인생에 계속 잔잔한 복이 흐르길
8,잘 나온 시나리오 보면 감독이 너무 많이 오래 굴리다 자기 시나리오에 빠져버려서 끊어야 할 지점을 지나버리는 경우가 왕왕있다. 좀 아깝다. 재밌게 봤습니다.
10,정말 원하는 것....
10,마지막 엔딩곡이 정말 신의 한수였던 듯... 지렸다
8,어?연기가 머이래?상영시간이 지나 갈수록 이 여인이 궁금해졌고 영화가 끝난후 검색하기에 이르렀다.억지스럽지 않은 자연스러움,중간중간 꾸미지않은 웃음이 있는 우리내 일상 같은 1시간 50분.
1,감상평 남기신 30명 이 영화 관계자인가요?B급 저예산 영화네요.어색한 연출, 연기에 윤여정 대배우 껴넣기..한숨납니다...
2,고작 마흔밖에 안됐는데 여자 인생 끝장난 것처럼 그려놓고, 남자감독 하나 죽은 일 때문에 평생 해오던 일 못하게 된 것으로 인물을 그려놓음. 대단히 패배적이고 의존적인 인물이 남성인 감독에게 그토록 의존적이었다는 줄거리였다. 무능해진 40대 여성이 젊은 남성에게 연정을 느낀다는 것도 짜증나는 설정이다.
4,무슨 복이 많은 지는 모르겠는데 흥행 복은 없는 듯
8,지금 현재 어디선가 살고있을 우리들의 '찬실이'를 위하여.
10,진짜 복도없지...감독,배우등..진자 힘들게 찍으셨다들었는데 코로나 때문에;;50만은 찍었을영화인데
9,간만에 보고나서도 영화 속 대사들이 머리에 맴도는 영화. 평범한 우리들의 이야기
6,말을 아끼겠습니다
8,우리가 믿고 싶은 것, 하고 싶은 것, 보고 싶은 것
10,찬실이 넘 사랑스러웠다 엔딩크래딧때 나온 노래도 넘 웃겼음 ㅋㅋ
10,찬실이는 정말 복이 많은것 같아자기가 하고싶은일을 찾았다는것 자체가 복이니깐~~힘내라 찬실이~~
2,영화공사판에 있는 감독의 희망사항을 자연스럽게 일기같이 시나리오를 엮어놓았네..현실은 족같지만..그렇게라도 꿈이라도 꾸고싶겟지..
10,
10,찬실이를 보는 내내나를 보는 것 같았고삶을 살아가는 우리를 보는 것 같았다.참 잘 만들었다.
9,매력이 넘치는 영화 잘만듬
10,
10,좋은 영화, 보고 나오면 잔잔하게 힘이 되는 영화입니다.
10,홍상수 스탈의 영화에 코믹적 요소와 따뜻함이 가미된 영화
9,잔잔하면서도 지루하지 않았어요
4,잔잔하게 흘러가는 영화 소소한 재미가 있지만 지루한건 어쩔수없음 그리고 이제 나이 40세인데 무슨 세상 다 산거마냥 낙오자 같은 태도가 이해가 안감
10,귀엽고 재미있는 영화 .. 자꾸 생각하면 영화 안 해도 살겠는데 생각 안 하려니 영화가 생각이 난다
10,놀란
10,너무 사랑스럽다! 서로에게 용기를 주는 이야기!
9,사고처럼 다가온 상실감은 누구도 피할 수 없는 인생의 큰 사건이다. 크게 맞은 한방의 사건으로 나를 더 좋은 나로서 살아가는 법을 알려준 영화. 찬실을 공감하는 찬실로 살아가는 모두 정말로 행복해질거다.
10,정말 대박 귀여운 영화였어요 홍○수 감독 영화 윗길
10,찬실이 이야기로 힐링받고 왔습니다 .모든 연령대 사람들에게추천하고싶은 영화.
8,
10,잔잔하게 다가오는 웰메이드 영화
8,
9,웃긴데 슬프고, 구질구질한데 웬지 희망적이다. 그리고 엔딩송이 너무 중독성 있다 금지시켜야 할 정도로
9,매력이 통통 튀는 영화
6,
10,오랜만에 영화로 힐링하고 갑니다. 제게 처한 복잡 다양한 여러 상황들에 딱 맞는 위로와 메세지들이 있어서 너무 고마웠고 가슴 찡했습니다. 이런 잔잔하지만 힘있고, 일상을 살아가는데 도움이 되는 영화들이 많이 만들어지면 좋겠어요. 이 영화가 많은 사람에게 보여지기를 바랍니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사드리고 응원하겠습니다. 화이팅!!♡
10,처음부터 끝까지 웃고 공감가고 편안하고 따뜻하고 ... 넘 좋았어요.
9,살던 대로 살 수 없고 다르게도 살 수 없을 때 마흔이 온다던가. 공감가는 마흔 살의 풍경.
10,따뜻한 이야기, 소소한 일상이지만 그 자체가 소중하다 참 소중 하다. 나를 감싸고 있는 모든 것들에 감사함을 느꼈던 하루입니다. 할머니 보고 싶어요.
10,
10,선물같은 영화였습니다!감사합니다~
8,
8,잘만들어진 tv 단막극 같은 느낌
10,
9,2020년대에 태어난 '영화를 만드는 것에 대한' 영화. 감독만의 시선을 넘어, 프로듀서와 스태프의 시선으로 영화를 만든다는 것이 무엇인지, 그리고 그것이 자신에게 가지는 의미를 고민하고 되묻는다. 동시에 이미지적 연출의 측면에서도 얼기설기 뿌려놓는 대신, 정교하게 제시하고 연결짓는 솜씨까지. 2020년대의 문을 여는, 새로운 시대의 중대한 한국 영화가 탄생하다.
10,상영관좀 늘려주세여 ....
7,찬실이는 (아마도) 올해의 한국영화 캐릭터. 김초희와 강말금의 발견.
10,
10,굳이 가서 볼 만 합니다.
10,이 영화를 보게된 나  복도 많지
10,영화 참 좋네요!!!! 배우들 연기나 스토리가 잔잔한데~ 그 일상의 모습이 우리들 모습같았어요
10,코로나로 인해 집과 회사만 오가다가 일탈로 보게 된 영화입니다.텅빈 영화관에서는 코로나 걱정이 생각보다 덜했습니다.내 인생을 뒤돌아보게 되면서 한시도 눈을 떼지 못했습니다.
9,웃다가 울다가.. 내 얘기인 줄 ㅋㅋㅋ 5년 후의 찬실이가 궁금합니다.
7,순실이는 복도 많지..
9,복스러운 찬실이에게 용기를 얻고 왔어요!
10,주인공 찬실역의 강말금배우, 박수쳐주고 싶습니다.  정말 재밌게 봤습니다.
5,소탈한 연기와 연출, 촬영에 담긴 삶에 대한 진솔한 고민.
6,주인공의 연기는 좋았지만, 너무 잔잔하기만 하고, 캐릭터나 서사에서 영화를 끌고가는 힘이 없어서 다소 지루했음. 기대했었는데 많이 아쉽다.
9,독립영화라는 건 참 이런것같아요. 확 이렇다할 화려한 cg보다는, 보는 내내 관객이 영화와 소통하는 느낌을 주는,,, 관객 스스로도 자신에게 되물어보고요. 쨋든 좋은 영화네요. 오랜만에 독립영화다운 독립영화를 본 듯합니다.
9,독립영화라 그런지 스토리가 조금 엉성하지만 따뜻한 시선으로 바라본 사랑스러운 영화
10,어렵게 사는 내 친구들을 보는 기분으로
10,
10,매력만점 찬실. 개인적으로 최근 봤던 캐릭터중에서가장 매력적으로 느껴졌다. 센스 넘치는 웃음코드는 보너스 100점! 강말금 배우님과 김초희 감독님의 후속작이 빨리 찾아왔으면!! 덕분에 기분 좋게 좋은 기운받고 돌아왔습니다. 감사합니다!!
10,마흔살에도 너무 너무 귀여운 찬실. 찬실처럼 귀여운 마흔살이 되고 싶어요. 장국영도 만나고 찬실이는 복도 많지.
10,전혀 다른 분야에서 고군분투하는 우리의 모습을 보는듯 하다
9,잔잔하고 담백한 연출과, 현재 우리네들의 삶과 고민을 되돌아보는. 정말 하고 싶은 것이 무엇인가, 그리고 어떻게 해야 하는가? 나를 들여다 보는 것의 중요성을 보게 된다.
8,소확행...작은것이 아름답다...인문학..등등 요근래 몇년간 우리입에 자주 오르내리는 주제들과 궤를 같이 하는 영화같아요..제목 '찬실이는 복도 많지'는 반어적이네요세속적인 눈으로 볼 때 찬실이는 정말 다방면에 걸쳐 복이 없거든요..사투리를 쓰는 걸로 보아 지방에서 꿈을 이루고자 서울로 왔는데 영화일도 잘 안되고 마흔이 넘었지만 여전히 혼자이고 집마저 달동네네요그러나 찬실이는 이런 현실에 자신을 놓아버리지 않는데요..바로 따뜻한 마음 때문인것 같아요그 따뜻한 맘으로 주인집 할머니와도 또 장국영을 닮은 귀신과도 연대하며 새힘을 얻습니다
8,사라도 꼬처러 다시 도라오며 차 조게다
10,진짜 코로나 탓해야할 영화는 바로 이런 영화다 지푸라기도 못 잡은 잡탕영화나 pc충이 설치는 어설픈 정치 코메디보다 백배 천배 났다
10,누군가에게 기대고 싶은데, 기댈 곳이 없다고 생각 될 때 보면 넘 좋은 영화
10,내 인생을 제대로 살고 싶게 하는 영화입니다.마지막 장면이 잊혀지지 않습니다.또 보고 싶어요!
10,19년도 서독제에서 만난 최고의 영화
10,제목부터 무슨영화일까? 독특한 영화라고 생각했는데.보니까. 너무 우리의 삶을 잘그린것같고 강말금배우정말 연기잘하시네요 굿굿
8,할머니는 다 알고있지~
10,내나이30대후반 앞만보고달려왔지만 특별히 이룬것도없고 별다를것도 없는 인생이 지루하고 미적지근해질때쯤 누군가 내옆구릴 콕 하고 찌는다면 그건 찬실이~! 가진것도 잃을것도 없는 지금 어떤걸해보고싶니? 하고 말을걸어오는.이영화
8,천천히 잔잔하게 느낄 영화
10,좋은 영화 잘 봤습니다. 감독님 배우님들 담에도 또 영화 만들어주세요~~
10,감동재미 다 잡은 독립영화
10,저는 이영화를 보면서 주인공이 느끼는 감정이 너무 공감되었고 많은 이들에게 큰 위로와 감동을 주는 영화입니다.
10,무슨 영화인지 잘 모르겠다 근데 재밌다 또 보고싶다 무슨 영화인지 잘 모르겠는데 재밌으면 정말 재밌는 거야
6,재미로 볼 영화 절대아님ㅎㅎ 평점보고 후기보고 감동이나 뭐 있을줄...일단 첫장면부터 연기가 좀 어색함을 느꼈어요. 초반 너무 지루해서 극장에서 나갈까? 했는데 사랑의불시착 귀때기 아저씨가 조미료역할하셨어요. 메시지는 알겠는데 영화는 재미없었어요.잠잠하면서 잼있는 대사처리 많은데 너무 현실적이면서도 나처럼 지루함. 주말TV영화나 비디오로 봤어야하는 영화. 나쁜쓰레기영화는 아닌거 같음. 그랬으면 보다 나왔을것 ㅎㅎ
10,
10,잘 만든 영화라 소문나야겠지만 나만 알고싶은 영화
10,아주 현실적이면서아주 판타지적인그래서 좋은.
10,근심 소 피할 피 소피처럼 살고싶어 ㅋㅋ
10,사랑스러운 영화. 자기 이야기라고 생각하는 삼십대 중반 이후 여자들이 많을 것 같다.
10,재미있다완전 감정이입해서 보았다장국영 나올 때마다 슬프고재미있었다어렵지않고위로해주고 달래주는 영화이런영화 많이 나왔으면 좋겠다
10,사람도 꽃처럼 다시 돌아올 수 있다면 얼마나 좋을까
9,직업도, 남자도, 돈도 없어서 이제 뭐든지 할 수 있는 찬실이는 얼마나 복이 많은지!
10,찬실이가 감동을 주니 복도 많지
10,마스크 쓰고서라도 꼭 보시라. 후회 안합니다.
10,재미있습니다 모든 찬실이찬식이 응원합니다
10,사랑스럽고 너무 재밌는 영화 ㅠㅠㅠ 찬실아 행복하자!!!  꼭 봐주세요 보고 나니까 마음이 너무 따뜻하고 나도 뭔가 해볼 수 있을 것 같은 용기가 난다
10,너무 좋은 에너지를 받고 왔어요. 찬실이도 나도 복많이 받을 거예요!
10,찬실이가 복이라서 찬실이가 복이 많다
10,강말금 배우님 입덕하고 왔습니다... 시작부터 ‘그’가 죽어벌인 최고의 영화 김초희 감독님 앞으로 응원하겠습니다
10,소소하게 미소지으며 따뜻하게 볼 수 있는 영화
10,기립박수를 받을 영화!오즈 야스지로의 동경이야기보다 뛰어난 작품이다!
10,웃프다. 실컷 웃고, 씁쓸하다가, 결국에는 힘을 얻고 나왔다.
10,세상에 모든 찬실이들에게
4,이솜 출연 소공녀 영화에 비교하지마세요.여러모로 훨씬 못미치는 영화에요.엔딩크레딧 올라갈때 나오는 ost만인상적이네요 ㅠ
10,거짓없는 영화에 대한 사랑. 그게 코믹하기도하면서 동시에 나를 위로해주다니 정말 이상한 일이다. 노호호올란~~??!! 에 버럭하는 장면에서는 지난 내모습이 보이기도 하고...ㅎㅎㅎ 진짜 이런 영화들이 좀더 많이 소개되고 우리 사이에 이야깃거리로 나오다보면 우리네 삶도 지금보다 더 성숙해지고 행복에 가까워지지않을까? 모두가 그녀처럼 씩씩하게 스스로에게 질문을 구하고, 울고 웃으며 나아가길 나도 달을 보고 기원해본다.
9,감독님의 유머코드가 나랑 잘맞음 와이프가 좋아함 나도 재밌게 봤음
8,개인적으로 이런 영화가 잘 됐으면 하는 바람이다. 우리는 정말 원하는 게 무엇일까
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
2,도대체 이게 티켓 받고 상영할 영화냐?부산국제영화제 상 받았고 해서 봤는데영화감독 자기를 주인공으로 해서 만든 영화인데스토리도 엉망이고기승전결도 없고전혀 공감도 안되고배우들이 불쌍한정도더라.주변에서 아무도 시나리오를 검토 안해주나...인디영화는 꼭 재미가 없어야 되는거야?중간에 나올려고 하다가 어떻게 결론을 내는지 봤는데장국영이 극장에서 영화보는 장면으로 끝나네.
10,따뜻하고 웃기고 정감있고 공감되는, 오랫만에 너무 좋은 영화를 봤습니다
10,사랑스러운 찬실이를 만난 우리가 복이 많았다.
10,거짓말 안하고 끝날 때쯤 1명이상은 일어나서 기립박수 치는 그런 영화입니다.이 영화는 예술영화가 아닌 영화가 예술입니다.코로나19 때문에 영화관을 주저하거나다른 큰 영화들 먼저보다 놓치지마세요.정말 재미있게봐 로그인까지해 남겨봅니다.큰 영화도 좋지만 사람 냄새나고 우리 주위를 돌아보는 이런 영화들이 꽃처럼 다시 돌아왔으면 좋겠습니다.꼭 영화관에서 보세요~
7,
4,윤여정 선생님 대사 몇 개 빼고는 아쉬움만 많이 남는 영화네요. 현재 평점과 홍보 영상만 보고 너무 가벼운 마음으로 영화를 선택했던 것이 아닌가 싶어요. 왠만하면 장르 불문하고 영화를 재밌게 보는 편인데 돈이 아까웠던 영화네요. 40대 50대 이상 잔잔한 영화 좋아하시는 분들은 큰 기대 말고 한번 보셔요.. 그리고 혹시 혹평 리뷰들은 지워지나요?
2,참... 버텼다 .왠만해선 댓안쓰는데 쓰게 할 수 밖에 없는 ㅎ..
8,의미없는 바쁜일상을 사는 저에게 중요한것을 생각하게 만드는 영화에요:)
10,한컷 한컷 가슴속으로 마음속으로 들어오는 느낌이었어요
10,실없이 웃다보면 어느새 쌓여있는 감정에 터져 울고 말았습니다.
10,정말 저예산 영화 중에서 최고인것 같습니다. 잔잔하게 흘러가지만 그중에서도 툭툭 나오는 대사들은 소소하게 픽픽 웃음을 자아냈습니다.엄청 자극적이고 대단한것을 보여주는 영화는 아니지만 소소한 일상 속 주인공들의 대화속에는 감동과 깨달음이 있었고 깊은 울림이 있었습니다.저는 여자 주인공이 마지막에 되게 예뻐 보이더라고요. 뭔가 싹싹하면서 웃기고 그러면서 좋아하는 남자에게는 먼저 대시하고 자기 할말 다 하고 멋지고 예뻐보이더라고요저 이번 영화보길 잘 한것 같아요.참 재밌게 잘 봤어요
10,코로나 때메 여행도 취소되고 우울한데, 덕분에 잠시나마 한껏 웃다 나왔습니다. 웃픈 찬실이 님의 인생 ! 한국영화 더 많이 볼게요~~ 흥하세요 !!
3,학생단편영화를 보는듯한 앵글과 연출그녀의 세상에서 일반론을 찾을 수 없는그래서 일반인은 공감할 수 없는 자신만의 일기로 그쳤어야할 영화대사가 없을때만 연기가 깊어지는 찬실아쉬움이 남는건 장국영뿐
10,처음부터 끝까지 빵빵터지는 웃음!(또는 ㅋ ㅋㅋ) 답답한 요즘 마스크 쓰고 본 영화지만 유쾌하고 시원하게 봤네요 넘재밌음 감독님 배우님들 싸랑해요 찬실이는 정말 복덩어리
7,어디선가  들었던  말이지만  와닿는다
9,
10,코로나 때문에 텅빈 상영관에서 봤네요 엉뚱한 상상력이 유쾌하먼서 웃픈 영화고, 찬실이와 같은 모든 여성들을 위한 영화입니다 집시의시간 포에버
10,커다란 서사는 없는 영화지만,주인공과 주변인물들간의사소할 수도 있는 대화에서따뜻함이 느껴지고,현재.  내 주변의 소중한 사람들에 대해생각할 수 있게 해주는 영화
10,김초희 감독의 영화에 대한 사랑
5,내가 잠시 미쳤나 봐요..여자 김영철 등장.
10,코로나 때문이 아니라 상영관이 적어서 보고 싶어서 볼수가 없는 현실이네요.스크린쿼터제 말고 독립영화 쿼터제 같은거나 만들었으면
1,극중 여주인공과 남자 불어선생님의 나이차이가 너무 많이나보여서 멜로관계가 너무 어색했고 무슨말이 하고픈지는 알겠는데 개연성이 전혀없다. 감동, 코미디, 멜로 전체적으로 꽝. 보는사람이 없는이유가 있던 이걸영화라고 말하기도 참 민망함. 그냥 보다가 나갈껄 에휴... 근 5년동안 봤던 극악의 작품. 혹시 리뷰를 보고 보시려던분은 위에 호평, 평점에 속지마시고 제발 딴거보시길.. 후회합니다.
10,마음이따뜻해지고 진짜로위안이되는영화입니다그냥보세요!
7,중반까지는 재미나게 웃으면서 봤어요. 음. 글쎄요. 장국영이 나오기도 하고 소소한 위트같은 것도 좋은데 후반부는 좀 아쉽습니다. 카메라 워킹 (작위적인 카메라 무브먼트) 가 다소 눈에 띄었던것이 쬐에끔 아쉽네요.
10,인간적인영화인것같아요 영화초반 캐릭터들이 웃음을자아냈구요 강말금님의 영화에대한 열정이 진하게느껴졌어요 영이와의 연애는..영화를보시기 바라구요ㅋ영화속배우들의 서로를향한 진심이 느껴져 요즘같은시대에필요한 영화란생각이들었어요 마지막에 하얀눈을배경으로 쭈욱 달려가는 장면두 좋았습니다
10,오오 기대 이상! 역시 김초희 감독님!!! 매력 넘치는 유머 코드!!! 찬실이 뿐 아니라 등장인물들 하나같이 넘나 사랑스러워요!!! 게다가 엔딩크레딧에 나오는 씽씽 이희문 님의 노래까지, 넘나 힙!!!아직 안 보신분들, 마스크 단디 하고, 얼른 서둘러 극장으로 가세요~!!!
10,영화가 진짜 사랑스러워요...기대 안하고 봤는데 중간에 웃음포인트 진짜 많았고 스토리도 좋아요!! 그리고 마지막에 나온 노래! 이거 음원내주세요ㅠㅠ 중독성 장난아니에요ㅠㅠ 찬실이는~ 복도 많지~~
8,배우들 연기 괜찮고 재미있게 봤다
7,찬실이의 발견! 강말금의 발견!!이 배우를 우리는 앞으로 자주 보게 될 것 같다. 문소리 배우를 처음 봤을 때 느낌이라 하면 너무 나간건가??씨네필을 자처하는 사람들에게는 무척이나 귀엽고, 소소한 재미가 초코칩처럼 송송송 박혀 있는 영화가 될 듯 하다. 얼른 가서 오즈 야스지로 영화 한편 찾아봐야겠다. ㅎㅎ물론 뒤이어서 놀란 영화로 마무리 지어줘야.. ㅎㅎ
8,안고 지고 있으면 뭐해덜어야 채울 수 있지
10,자극적인 영화들 속에 숨은 보석같은 영화 잔잔하지만 웃음이 픽픽 나오는 멘트들 나도 찬실이처럼 열심히 살아야지
10,이 시국에 극장 가서 이 영화를 만나다니, 나는 복도 많지
9,찬실이가 내 주위에 있을 것만 같이 생생한 매력을 불어넣어준 배우 덕에 영화 속에 푹 빠져 감상했습니다. 추천합니다.
10,마스크 쓰고 얼마나 혼자 큭큭 거렸는지..우울한 요즘 잔잔한 재미와 감동..강말금 배우의 연기에 잠시나마 봄을 느낀시간...꼭 다시한번 보고싶은 영화
10,저 멀리 우주에서도 응원할게요
10,찬실이는 참 복도 없는 인생을 사는 것 같다 하지만 찬실이는 복도 많지사랑할 수 있는 직업과 꺽일 듯 꺽이지 않는 마음과 그녀를 사랑해주는 많은 사람을 가지고 있는 찬실이는 복도 많지나도 장국영처럼 그녀의 인생에 박수를 치고 싶다
1,코로나 때문에 영화 보러 안가니까. 일반인들이 평을 안남겨서인지 최신영화 대부분 9.0이상이 평균이네 ㅋㅋㅋ
10,잘만들었어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,영화끝나고 박수치고싶엇어요ㅠㅠㅠㅠ멀리우주에서도 응원할게요 !!!
4,지금 보고있는데 너무 지루하다ㅜㅜ잠올줄이야~~
9,단순히 여성에게 국한된 이야기 절대 아님.현대 사회에서 바쁘게 열심히 사는 사람들.그 누구에게도 찾아올 수 있는 일에 대한 이야기임.쏟아져 나오는 상업영화들처럼 뻔하지 않아 좋았고영화가 끝날 때 까지 어쩌면 복에대해 느끼지 못할 수 있음.누군가에게는 위로가 되고모든 이들에게 공감될 수 있는 영화임.
10,찬실이는 복도많치 위로가되는영화.잘보구왔어요.
10,몸사리며 집과 회사만 왔다갔다하다 이 영화에 끌려 용기내 영화관을 찾았다. 난 이런 영화가 좋다. 툭툭 던지는 대사속에 공감이 있고 웃음이 있고 삶의 지혜가 있는 이런영화! 20.
10,이 영화는 진정성이다. 감독의 인생과 여배우의 연기가 하나의 진정성으로 연결되어 엄청난 힘을 뿜어낸다. 너무 웃겨서 배가 아프고 굉장히 쓰려서 가슴이 아프다. 영화를 보고 나오면서 내 안에도 찬실이가 있는지 찾아보게 된다.
10,코로나가 만들어준 틈새를 정확하게 파고든 유쾌한 영화
2,독립영화지원금 받아서 배우개런티에 다썼나? 최근본 독립영화중 제일 별로였다
8,여주 강말금의 연기가 찰지고 너무 재밌었다.. 순간 순간 표정변화와 툭툭 던지는 사투리 ... 스토리도 특이하고 .. 그런데 윤승아의 연기에 놀람 연기를 이렇게 잘하는지 몰랐음.. 그리고 너무 이뻣음.. 어쨋든 또 보고싶은 영화...
7,이 영화는 운도 없지... 이런 좋은 영화가 많은 관객들을 봐야하는데.. 하필 코로나 사태 때문에...
9,오늘 봤는데 별거없는듯한 대화같으면서도 재미있고 미소지어지고 윤여정님의 애쓴다는부분의 대사는 생각해보게되고...장국영님에게 반한..ㅋㅋ
6,평이 좋아서 기대했는데 내가 이해력이 부족한건가 약간 지루하기도 하고 도무지 어렵다. 영화 그래도 꽤 자주 봐서 영화 보는 눈이 좀 있는 줄 알았는데 상업영화만 봐와서 그런가 아무튼 잘 모르겠음.
10,
10,인생을 아는 감독의 단단함이 감동으로 다가온다. 이건 남 이야기가 아니야....그리고 아, 김영민 배우!!!  이 배우님 발견한 것도 큰 수확.
10,코로나로 웃을일 없는 요즘인데 소소하고 잔잔한 스토리에 오랜만에 마음껏 웃었네요극장에 열명남짓 관람했는데 여기저기서 웃으면서 잼있게 봤어요이런 고퀄의 독립영화를 자주 봤으면 좋겠네요말금 배우님 너무 매력적이에요
10,엉엉울고, 하하웃었다.
10,
10,찬실이 캐릭터 너무 맘에 듭니다... 딸 들이랑 재미있게 잘 보고 왔네요^^
5,아직 안봤습니다, 이시국에도 영화가 좋으니 내일 조조로 볼건데, 영화 이미 다봐서 볼거 없어서 볼건데 6점이라고 비공감 누르면 내가 내일 영화 보고 제대로 평범 쏘와 준다. 예상 평점은 5점. 저의 기존 평점을 보면 알겠지만 작품성도 중요하고 인정하지만, 대중성 즉 영화는 재미가 있어야된다고 생각하는 일인, 내일 평점 수정 예정
10,깨달음,유쾌함,기분좋은 여운 간만에 좋은 영화 봤네요
10,찬실이 파이팅 ㅎㅎㅎ 힘이나는 영화!
10,인생영화중 하나가 될 것 같네요! 보는 내내 마음이 따뜻해지고, 보기 잘했다~ 싶은 생각이 많이 들었어요! 이런 영화 많이 만들어야 합니다~ 암요^^기대없이 봤는데 선물받은 기분^____^
10,
10,
10,혼란스러운 첫 걸음, 조금씩 알아나가는 두번째 걸음, 비로소 영화로워진 마지막 걸음
10,공감가는 내용이었어요~ 잔잔하지만 코믹한 포인트들이 중간중간 있어 전~혀 지루하지 않아요!
10,솔직하고 유쾌한 우리 시대 여성의 이야기. 굳세어라 찬실, 이제부터 직진이다!
10,웃음 포인트가 많은 영화입니다. 출연 배우들도 다들 연기를 잘하시고 재밌어요.
10,독특하고 재밌고 따뜻하다. 캐릭터들이 너무 생동감 넘치고 매력적이고 귀엽다. 감독님의 다음 작품도 너무 기대된다. 작년 윤희에게에 이어 올해는 찬실이에게서 예상치 못한 힐링과 감동을 받았다. 이 시국을 딛고 진짜 너무너무 간절히 영화가 잘 되었으면 좋겠다.
10,할머니들은 정말 다 알고 있나봐요. 재주도 많고, 갑자기 사람 울리는 재주 ㅜㅠ
10,
10,통통튀고 발칙하며 귀엽고 사랑스럽다. 코로나 여파 때문에 우연히 혼자서 이 영화를보게 되었다가 정말 목놓아서 웃고 울었다.그러다 깨달았다. 아, 이렇게 내 생각과 감정을자유롭게 만드는 게 영화구나.김초희 감독도 강말금 배우도 어쩌면 자기 자신에게 털어놓고 싶었던 얘기를 연출하고연기한 게 아닐까 싶었다. 그만큼 자연스럽고편안하며, 그렇기에 귀엽고 사랑스러웠던 거겠지.오래오래 하고 싶은 영화 만들어 주셨으면 좋겠다.
10,그냥 설명 필요 없이 꿀잼이고 찬실언니 사랑하게 됨ㅜㅜ
10,가장 일상적인 소소함이 가장 소중한 것.생각하고 또 생각해도 하고싶은 것.
10,오래간만에 영화다운 영화를 본 거 같아요.요새 젊은이들의 불확실한 시대를 살아가는 비애가 많이 공감이 됐어요.
10,
10,불안하기만 한 이시대의 흐름이 잘 표현되었고 특히나 여주의 연기가 자연스러웠고 또한 돋보였던 영화이네요
5,강말금의 감정을 억지로 주입하지 않으려는 연출 의도는 공감하지만, 마지막 시 한구절에 눈물 짓는 강말금의 감정을 따라가기는 힘들어 보인다. 강말금에게 생긴 많은 불행 중 불어선생님과의 일화만이 너무 부각된 점이 아쉽다.
10,
10,
10,짠내 폭발 속에서도 새로운 길을 찾아가는 찬실이 때문에 마음이 몽글몽글하네요.. 너무 감동적이었습니다 잘 봤어요 ㅜ
8,집주인 할머니가 쓴 시... 저도 찬실이처럼 울었습니다. 사람이라면, 태어나 나이가 들고 세월이 흐른다면 누구나 느낄 법한 보편적인 감정이에요. 꽃다운 청춘을 흘려보낸 것에 대한 안타까움일 수도 있고, 다시 돌아오지 않을.. 영영 떠나보낸 사람에 대한 그리움으로도 읽혀졌습니다. 시 한 줄이 그렇게 아팠어요. 그 한줄이 관객에게 의미있게 다가가도록 영화는 계속 인물들을 보여준 거겠죠. 여담으로 찬실이가 가진 매력이 엄청나요. 그런데 GV를 보니 그런 매력적인 캐릭터가 어떻게 나온지 알 수 있었습니다. 감독님이 완벽히 찬실이에요... 사랑합니다.
4,돈 되는 영화든 볼만한 영화든 감독에겐 작품일지 몰라도 투자자들에겐 상품이라는 걸 잊지 말아라 망하는 사업에 돈 댈 투자자는 없다
10,이시기 힘과 위로를 주는 영화를 봤다는게 저에게 큰 복이네요~내가 진정 원하는건 무엇인지생각하게 하면서도 유머와 감동까지!!찬실이를 만난 모든이들은 복도많지~~
10,있는 그대로의 나를 솔직하게 마주하는 이야기. 거짓없이 오늘의 나를 받아들이고 지금의 내가 할 수 있는 일을 하는 찬실이를 보며 모두가 힘든 때를 보내고 있는 지금의 우리에게 거짓없는 위로를 전해준 영화였어요 덕분에 웃을 수 있는 시간이었고 기분이 좋아지게 하는 영화였습니다.
10,코로나 때문에 너무 아쉽다. 많은 사람들이 봤으면. 폭력에 욕설에 cg가 아닌 웃음이 나는 영화였다.
10,좋은영화보고 갑니다. 많은 사람들이 보고 찬실이 대박나세요~
10,힘든 시기 따뜻한 영화로 福주셔서 감사합니당
10,강말금 배우님 너무 좋고 마지막 씬에서 손전등으로 후배들의 앞을 비춰주는 모습이 감독님이 하고싶었던말을 가장 잘 표현해주는게 아닌가생각했습니다
10,
10,진짜 유쾌한 영화. 보길 잘했다
10,저요 사는 게 궁금해졌어요. 저 진심이 영화 후반에 나오기까지 쌓이는 찬실이의 담담함과 유머가 마음에 남는다.에잇, 울고싶지만 웃고있네. 장국영의 박수가 울컥해지네. 저요, 김감독님의 다음 영화가 궁금해졌어요.
10,
10,마지막  엔딩에  나오는  노래가 수능금지곡만큼  귓가에 맴도내여 !
10,코로나로 일도 끊기고, 결혼도 안한 30대 중반의 여자가 이 영화로 위로받고 갑니다. 진솔하지만 빵빵터져요
10,독립영화여서 큰 기대 않고 봤는데 괜히 영화제 3관왕이 아니네요~오랜만에 제대로 된 영화 한 편 봤습니다
10,찬실이의 영화가 보고 싶다!
10,찬실이와 함께 웃고 또 울었다. 올해 가장 웃기고 사랑스러운, 가장 힘이 되는 영화가 될 찬실이는 복도 많지
10,
10,독립영화를 즐겨보지 않음에도 불구하고 힐링되고 좋은 영화
10,모두가 사랑스럽고 귀여운 이런영화 얼마만인지요. 구석구석 빵터지게 재밌는데다 눈물까지 쏙뺐어요. 본사람만이 이해할수있어요. 여러분 찬실이를 보세요. 두번보세요.. 코로나시국에 한줄이 빛입니다 ㅠㅠ
1,예쁜 배우좀 나왔우면 눈이 즐거워야지
1,핵노잼 . 스트리 자체가 이해안감급피곤하고 졸림
10,이토록 담백하고 사랑스러운 한국영화가 또 있을까. 김초희 감독과 강말금 배우는 한국영화의 보배 한보!!
9,찬실이가 복이 많네요... 사는 것에 대한 얘기. 아는 사람 얘기 듣듯 나인 듯 공감할 수 있는 영화였습니다. 크레딧 bgm이 영화의 모든 것을 담고 있네요.
9,꿈과 일에 청춘을 바친 이들에게 공감이 될 영화, 예고편을 보고 희망을 주지 않을까, 극장을 찾았다. 피식피식 웃다 찬실이가 울 때 따라울었다. 청춘을 바친 쓸쓸한 이들만이 알 수 있는 슬픔... 2020년 3월 5일, 찬실이에게 장국영이 나타났다면 내게는 찬실이가 나타났다. 그리고 함께 울고, 함께 위로해줬다. 지금, 꿈으로 힘든 이들이 있다면 꼭 이 영화를 관람하시길 추천한다. 내 생에 있어 이 영화는 절대 잊지 못할 것 같다. 감독님, 배우님, 스태프님 모두 수고하셨습니다. 코로나에 힘드실텐데 제 감상평이 위로가 되었으면 좋겠습니다. 고맙습니다.
10,언제나 성장하는 우리의 모습
8,난 내가 하고싶은것만 해 대신 애써서해그래서 오늘은 코로나를 무릅쓰고 찬실이를 보고 왔습니다ㅎ
1,찬실이는 복도 없지~하필이면 우한폐렴(코로나 바이러스19)이 기승을 떨어대는 이 시기에 개봉할게 뭐람?대작1917도 완전 죽을 쑤는 이 시기에?
10,오스 야스지로랑 크리스토퍼 놀란이랑 장국영이 나오는데 어떻게 안 봐요
10,그렇지!!! 영화는 이런거지. 돈 많이 들어간다고, 유명배우 많이 나온다구, 미장센에 돈 많이 쓴다고, CG장면 많다고 좋은 영화가 아니다. 잔잔하지만 많은 사람이 공감할 수 있고 본인도 모르는 사이 주인공을 마음으로 응원하고. 이유는 모르겠지만 나의 눈시울은 뜨거워지고, 영화를 보고 나와 나 자신의 요즘 자세를 반성하며 다시 열심히 살아야지 하는 다짐을 스스로 하게 만든 영화 '찬실이는 복도 많지'. 김초희 감독님 감사합니다. 이 어려운 코로나 시기에 이런영화를 만나게 해주셔서. 찬실이도 저도 2020년에 복 많이 받았으면 합니다.
10,진짜 김초희감독님 영화 기똥차게 잘만들었다!!!배우들 뭔가요~~연기들제대로 입니다!!너무 잘 받습니다!!!
10,이 시대에 누구나 공감할수있는 소재의 영화입니다 모처럼 좋은 영화 한편 보았습니다 독립영화 치고는 너무 잘 만들었네요 몇 십억을 때려 부은 영화보다 훨 낫네요
10,신선함과 유치하지않은 위트 메세지까지 모두잡는영화
10,왜 이렇게 눈물이 나던지ㅜ 재미도 있고 감동도 있고.. 위로받고 왔습니다
10,너무나 사랑스러운 영화ㅠㅠ 강말금님의 맑고 상쾌한 연기 꼭 보고 오셔유!!!
10,복 많은 찬실이! 보고나면 나도 덩달아 복이 많아지는 느낌이다! 많은 사람들이 봤으면~~
10,돈 되는 영화가 아니라, 볼 만한 영화가 잘 되야 한다.
10,마음에 위로를 주고, 즐거움도 남겨주는 영화! 우리 존재 화이팅!
10,강말금 배우의 매력과 영화의 독특한 매력이 돋보였던 영화
10,하루 빨리 모두에게 복이 왔으면 좋겠네요! 위로가 되고 힘이 났던 영화! 또 보고싶네요ㅠㅠㅠㅠ
10,어디로 튈지 모르는 스토리에 별 하나, 신선한 캐릭터에 별 두개, 배우들의 찰떡 연기에 별 세개, 울컥하게 되는 공감대에 별 네 개, 엔딩곡 포함 끝까지 웃음을 주는 유쾌함에 별 다섯!
10,복도 많고 행복한 웃음도 많은 영화! 고마워요 찬실씨♡
10,연기, 배우, 연출, 스토리 모두 역대급 유쾌한 '복' 대잔치
