토르: 다크 월드
3,경악.. 실화냐마블영화중 최악이다 클라이맥스부분에서 졸았다..토르3은 재밌었는데 왜 2는 이따구지..??아쉽다 그래도 마블팬이라면 그럭저럭 볼만함
6,전편보다는 아쉬움..
7,
8,제인 포스터는 9년 후 '러브 앤 썬더'로 돌아옵니다.
10,재밌다 너무 멋지다 앞으로가 더더욱 기대된다
1,이게 8점대 영화라는걸 믿을수가 없다
10,와 로키 마냥 나쁜놈인줄알았지만 아니였구나라고 생각하는 순간 반전.. 마지막 소름... 겁나 재밌네! 쿠키영상도 존잼
10,로키 JONNA 섹시해
8,천둥의신은 토르의 인간적인면 부각다크월드의 토르는 카리스마리더 부각로키는 여전히 밉상...
7,토르보다 로키가 더 매력적
7,개인적으로 3부터 바뀐 분위기보다 이걸 더 좋아함
10,신들이 풀어가는 이야기는 판타지적 요소가 가미되어서 그런지, 토르 시리즈는 매번 즐겁습니다.특히 중력을 이용해 공간을 넘나들며 전투하는 CG 장면이 굉장히 신선했습니다.
10,''로키에 빠졌습니다.''
10,엄마를 잃은 토르 , 모두 죽은줄 알고 있는 로키는 오딘으로 변장하고 "왕"이 되있다.
5,
9,로키는 철이 언제 들까...
4,마블의 비주얼 담당 굳히기
10,토르 시리즈 중에 최고 ..
10,스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다.
7,전편같은 요소마다 가끔 나오는 유머는 없지만, 충분히 마블시리즈로 재미있다.
9,
5,아이언맨 시리즈만큼의 인기를 얻기 위해서 인피니티 스톤까지 동원하며 고군분투하는 천둥의 신
10,로키... 사랑한다... 넘 섹시해 ㅠ
8,스토리상으로는 뛰어나지 않지만 로키팬들에게는 더없이 좋은 선물같은 작품
10,컬렉터 가 타노스와 만나는 밑밥을깔았네..
10,ㅜㅜ엄마죽엇을때 그 심오한 장면이 인상 깊엇음 ㅜ바닷가로 엄마 보내는 장면 ㅜㅜ 멋지다고 해야하나 로키도 엄마 죽은거 알고 빡치는 장면 또한 너무 맘이들어 이런 연출 참 조앙로키 사랑해 ㅜㅜ
6,1이 나은데.. 난잡하고 개연성없고.. 그닥..이게 뭐가재밌다고 난리들인지 이해가안가네
10,
5,1편의 아쉬운 점들을 그대로 가져와버린 2편 타이카 와이티티가 소생한게 다행이지
6,블록버스터 로써 볼거리는 충분하나 여타 다른 마블영화 들과 비교하자면 글쎄...
7,영상미가 정말 좋다.  이런류의 영화는 악당이 좀 비중있게나와야 재밌는데 그런점이 좀 약한듯...   배트맨 다크나이트같은 영화가 재밌는 이유는 악당이  비중있어보여서가 아니겠는가..
6,조연들의 매력은 빼어나다.
10,장난의 신 로키에게 홀딱 반하는 영화..
6,전혀 매력적이지 않은 악당과 억지로 끼워맞춘 개연성이 토르와 로키의 열연을 무용지물로 만들었다. 그렇게 압도적인 무기를 가지고 하는 거라곤 빔이나 찍찍 쏴대는게 전부. 차라리 영화 중반부에 나오는 수류탄이 더 강해보일 지경이다
4,도대체 뭐냐? 나쁜넘이 어떻게 죽는지도 모르겠고..개연성이 너무 떨어짐. 마블의 한계를 보는듯.. 이 영화 재밋다는 사람은 도대체 어는 부분이 재밋는지 얘기좀.. 망작
9,이건 뭐 할 말이 없을 정도네.. 한계가 있긴 한 건가. 적당할 줄만 알았던 재미가 기대 이상이었음.
10,스톤 얘기의 시작인가 ..
8,제인 통신사가 어디길래 다른 세상에서도 전화가 터지냐
3,둘중 최소 커크가 아무리못해도  이따구로 만들지 않았을텐데. 거품이라하는 어벤2 어벤4보다  최악   감독 각본가 제작진이 얼마나 엉망이면      전지전능한 신이 1 2편 둘다 지구로 이탈해   가족시트콤만 찍는 신이 되는지 알수없다.       뭔 푸쉭 푸쉭  걍  감독이 노노근본   시트콤만큼도  못하는 수준   mcu dcu 둘다 최고 별로 최악이 있지만    이건 어벤4 어벤2보다 최악인걸 넘어     역대급   노근본 병맛  필요없는 정수기만도못한 인물     수준이하  액션  연출  진짜 요즘 나온다면  큰일날 수준  넘사망작  젠킨스나 브라이언 커크가 했으면 좋을텐데.
8,난 아이언맨,캡틴 시리즈보다 토르시리즈가 더 재밌는거 같음ㅋㅋ
2,작가들이 대애충 썼네 무전기 까딱까딱 하면 끝나네
8,천둥의신 토르가 마블했누
6,로키한테 벤틀리가 보인다 ..
8,이거 별로 안땡겨서 이제서야 봤는데 생각보다 재밌어서 좋았어요. 이로서 마블 영화 다봤네요 ㅎ
5,왜 빌런을 이런 약한놈으로 했을까.
9,영화적으로 재미있게 봤다
9,아이언맨 시리즈도 그랬고 1에서의 영웅 탄생 이후 벌써 익숙해져 버린 플롯을 그대로 답습하는 건 히어로 영화의 딜레마일까 마블 연출력의 부족일까
5,그냥 아무 생각없이 볼만. 마블은 cg나 스케일은 화려해서 좋음 영화관에서 보기 안성맞춤. 톰 히들스톤 악역 연기나 캐스팅은 정말 대단.
6,모든 면에서 아쉽다...
10,I accept your surrender!
8,마블 영화 치고는 아쉽긴한데 배우들 보는 맛에 보기엔 충분히 재밌었음! 로키 매력 쩔고, 제인 미모가 ㄷㄷ 빛이남.. 달시도 너무 귀여움ㅜㅜ
5,스케일은 하늘로, 스토리는 바닥으로
9,괜찮은 상상력과 훌륭한 그래픽  구현
10,솔직히 아이언맨 시리즈랑 캡틴아메리카시리즈보다 재미있음
10,제인포스터 컴백을 기대합니다 다시도 같이 나오겠죠?
1,왜이렇게 평점이 높지? 인크레더블 헐크,토르 천둥의 신이랑 최악의 마블영화라 생각하는데.. 로키랑 토르가 매력이 있다고 한들 이건 아니야..
10,에테르에 힘을 가진 말레키스로부터 사랑하는 여자 제인과 자신의 나라 아스가르드를 지키는 토르. 그 속에서 희생된 토르 엄마 프리가. 로키, 멋있었음.
10,톰 히들스턴 연기 잔짜 잘하네
5,여전히 매력적인 캐릭터, 허술한 짜임새
10,크리스 햄스워스와 톰히들스턴이 다해낸 영화!
1,..,.,..,,.
7,흠냥..마블영화치곤 심심하네..
10,리얼리티 스톤을 갖고도 드럽게사용못한 말레키스,로키는 배신자ㅋㅋㅋ
7,전작보다 많이 발전했지만, 내 스타일은 아니다.
4,1편보다낫시만 그나물에 그 반찬
10,이건 로키가 캐리했다.
1,보다ㄱㅏ 잠들었다.. 씹노잼
6,진짜 좆노잼인데 배우들 비주얼이 다함;
8,토르 1, 2는 포트만과 조연들과의 유머가 꿀잼 마블영화 좋아한다면 재밌게 볼 수 있는 영화
8,시즌1보다 재밌있게 봤습니다~ ^^
8,제인은 이 때 죽었어야 했다.
7,크게 다른건 없지만 다른 마블시리즈보다 훨씬 많이 웃을수 있다
8,무난하게 재밌어요~~~ 과학얘기 나와서 좋았어요!
6,아스카르드를 다시 볼수 있는것은 즐거웠지만 영화는 많이 아쉬웠다.
1,영화가 참 허접하다....
8,아스가디언즈 오브 갤럭싴ㅋㅋㅋ
10,엔드게임보고나서 토르 다시보고있음 존잼 어릴적 토르 보던 시절 생각난다 토르 비쥬얼 좋아
10,나탈리 포트만 싸대기 너무 좋음
10,로키야 사랑해....
10,영화관에서 못봐서 아쉽 ㅠㅠ
10,토르시리즈는 유머코드가 잘맞아서 좋았어요ㅋㅋㅋ
10,1편보다 확실히 더 재밌음ㅋㅋㅋㅋ로키 이때부터 귀여워졌어ㅠㅠ토르랑 로키 어머니...짠하다..ㅠ
10,표하주세요제발기도합니다
5,엔드 게임 보기 전 세번째 영화. 유머가 녹아들어가 있지만 왠지 엔딩 후 허무한 느낌을 지울 수 없다..
5,영화가 산에 간 느낌입니다.
4,늘어진 전개 잠은 덤으로
10,로키 미쳤다 .. ㅠㅠㅠㅠ
10,나의 토르!네가 최고야
9,전작보다 퀄리티 높고 스토리도 마블시리즈에서 꼭 봐야할 부분이라 재미있었음, 지금보니 더 눈에 잘보여서 재미남
10,어벤져스 인피니티 워 어벤져스 엔드게임의 떡밥을 날리고 인피니티 스톤의 본격적인 데뷔을 알린 작품
10,ㅠㅜ토르는 근육짱짱맨인데ㅜ 내가알던 토르는 어벤져스3 토르까지만이야 엉엉 토르4 나와야해 존버할거야 진짜로
8,제인 ㅠㅠ 엔겜에서 다시보니 반갑더라. 비록 이 영화의 삭제씬이였지만..
10,엔드게임 보고 다시 왔습니다...시간 여행을 하는 기분..이 영화가 상당히 중요한 연결고리가 되는 영화네요 꼭 보고 엔드게임보세요
6,토르는 1,2는 그닥..3가 좀 볼만했고..
9,이 정도면 나름 선방한 듯... NR
1,솔직히 역대마블영화중 최악이다 진심으로 이게10점짜리냐? 씹사기 리얼리티스톤가지고 아무것도못하고 깔려죽는 약해빠진빌런 마지막 연출이라고는 공간왔다갔다하다가 끝남
10,토르...지린다ㅜㅜ!!!
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,정말 긴장감 넘치는 영화!
8,개인적으로 역시 아이언맨보다 토르 시리즈가 잘 맞는 듯.기승전결이 매끄럽고,히어로물 특유의 느낌도 마블 시리즈 중 가장 잘 살리고 확실한 사건이 있고,주변 캐릭터들 개성이 뚜렷해서 좋음.거기에 위트도 있고. 1편보다 2편을 더 재미있게 봄. 8.5점!
1,토르 1,2가 이모양 이꼴이라 토르3이 그나마 제대로 만들어져서 나왔을 때 사람들이 열광한거구나
1,토르 시리즈는 리부트가 절실하다...
6,제인포스터의 미모와 그들의 내면연기 그리고 망치의 모험
10,난 오히려 토르 3이 별로였다 천둥의신과 다크월드에는 뜬끔 개그코드가 너무 웃겨서 좋았음
10,로키가 죽은건 로키능력으로 훼이크한거
7,마지막에 그놈이 왜 왕이 된거지? 죽었자나?
10,존잘쭉빵남 햄식이보는데 재미가 없을리가
6,그런대로 괜찮았다. 아마도
5,MCU 영화 보면서 졸리긴 처음
8,영상미는 전체적으로 나쁘지않고 킬링타임용으로 볼만근데 뒤죽박죽인부분이 몇몇있었음 ㅠ
6,주구장창 싸우기만하네
7,로키의 비중이 높아진 영화 그리고 애증의 토르  나탈리 포트만까지 보는 재미가 있다
10,마블정주행중 지금까지 8개봤는데 이게 제일 재밌었음
8,스토리가 마블치고는 약간 어정쩡하네요~
10,고작 2년 차이인데 퀄리티 너무 나는거 아닌가ㅋㅋ 액션씬은 역시 마블다웠다. 망치 때문에 10점
5,Thor: The Dark World, 2013
10,사실 스토리는 별거없는데, CG가 아주 멋지다
8,섹시한 형제같으니라구!!!
10,이것이 바로 영화다~~
5,어벤져스 이후 아스가르드에는 무슨 일이 있었는지를 토르의 무거운 분위기에 맞춰냈다. 여친 제인과 로키의 매력도 알게되었고 개인적으로는 이 영화를 통해 북유럽 신화를 알게되었다
10,로키 사랑해 흑흨ㅎ흑ㅠ
7,2편은 좀 약하다. 다크한 분위기는 좋다.
7,로키 너 그럴줄 알았음 ㅋ
8,로키 안죽었을거 같더라. 좀 짜증나는 캐릭터.
6,솔직히 어벤져스 때문에 봤지 그거 아니였음 안봤음.
1,별점 1개도 이깝다..
8,보스가 왜이렇게 약한거요? ㅋㅋㅋㅋ
5,악당이 누구였더라... 말...말레... 아 맞다 로키!
6,스토리 액션 모두 기대 이하
6,마블영화중 가장 아쉬운영화... 토르 라그나로크가 흥해서 다행이지 라그나로크도 망했으면 토르3부작은 마블의 영원한 유일한 망작시리즈로 남았을것이다
7,중간중간에 뜬금없이 웃겨서 살짝 분위기 깨짐ㅠㅠㅠㅠ
7,로키와 토르의 콜라보 쩔어~
10,재밌네요~~나탈리 포트만도 너무 예뻐용.
6,토르 팔 잘리기 전까지 지루. 개그가 전작에 비해 덜 먹히니 실소유발에 대한 너그러움도 없어진다. 우주의 중심은 지구이고, 인간인가 보다. 그리니치 천문대라니. 푸하하하
10,난 헤임달이 제일 멋있더랑 ㅎㅎ
10,난 마블영화중에서 제일 재밌게 봄 . 오히려 아이언맨3보다 재밌었음. 반전도 좋았고
5,마블 영화 중에서 제일 재미없게 본 영화...
9,빌런이 좀 아쉽네유..글도 최구
10,토르...날 가져..
10,토르 개머싰어 짱짱짱 매력에 빠짐
7,1편보다 볼거리는 많지만 그다지...
10,토르 넘 잘생겨서 작품 보는내내 흥분을 감추지못했ㅠ♥♥
4,너무 모든 것을 순간포탈이나 변신술로만 해결하려고 하니까 스토리 폭망함. 느닷없고 개연성없음.
1,조조로 봐도 아까운영화
9,토르 너무 멋있음 ㅠㅠ 프리가 장례식 때 영상미 너무 좋았다 아스가르드 그래픽 쥑임 진짜
10,토르존멋으갸가가가캭
8,토르 천둥의 신과 캡틴 퍼스트 어벤져 두개의 공통점 : 후편이 전편보다 훨씬 더 재밌다.
6,1편 재밌었는데 2편은 좀 지루함
9,)(*&^(*^*^*^*(%**^&*
7,본격적인 아스가르드의 스토리 확장. 로키와 토르의 즐거운 협업.
9,토르는 2편부터 재미있게 본 듯. 그리고 여담이지만 미래에서 마블 시네마틱 다 보고 왔었으면 쿠키 영상 볼  때 마다, 나 저 사람들 누군지 안 다고 유치하게 자랑했을 듯.
7,전작과 비슷하게 가볍게 볼만하지만 후반의 화려함이 지나쳐 난잡해진건 아쉽다. 중간보스 알그림이 말레키스보다 더 센것도 웃기고. 볼만은 하지만 어벤져스를 보기전에 꼭 안봐도 되는 토르 1, 2편
10,토르....로키....얼굴 오백만점....재미써요....!
9,시작부분 미이라랑 엄청 비슷하지않음? ㅋㅋ
9,재밌는데? 누가 재미없댔냐
10,토르는 진리다 두말하면 입아픔ㅋㅋ
10,할 말은 없고 완전 좋음bb
10,음~ 역시 재미있다 굿굿
10,개꿀잼a!!다시보고싶다
9,판타지와 SF의 조합 뭘 더 바라는가!
5,인피니티워보고 다시 정주행하며 깨달았다, 왜 토르3에서 기존의 1,2 에서 느껴진 분위기와 다르게 된것인지. 난 다크월드 극장에서 봤는데.. 역시나 큰재미를 느끼지 못했다. 오히려 3가 더재밌었음
7,토르 : 더 로키 월드!!
5,토르 2편이 아니라 로키 1편인듯
4,내가 마블을 매우좋아하시만 솔직하게 토르 1,2편이랑 퍼스트어벤져는 씹망작이다 ... 2번은 절대 못보겠음
5,확실한 건 1이 더 나았다. 토르 식 유머는 언제나 유쾌
9,결말 통수치는거랑 액션신 등등 기대보다 재밌었네요 ㅋㅋ
4,토르1은 너무유치해서 재미없고토르2는 너무정적이어서 재미가없다 액션영환데 액션이 노잼 스토리 각본도 후짐
10,재밌는데 누가 재미없다고 나대는지 모르겠네
10,나탈리 포트만 다시젊어져서 마블에서 한번만이라도 더보면 좋겠다 ㅠㅠ 나탈리포트만 솔짇히 미모는 세계탑급아닌가
7,전편보단 별로였음 하지만 로키는 갈수록 더 매력적
8,개인적으로 마블 시리즈는 토르가 제일 재밌음
10,전편보다 재밌네요내용도 신선하고
10,Trust my rage. 존좋네 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 마블 영화 중에 개그 없는게 어디있음? 유우머도 좀 섞이고, 그 재미도 있는건데. 이전 편보다 지구 배경이 적고 스케일이 커져서 더 좋았음 :-)
10,로키 존멋 ㅋㅋ 진짜 주인공은 로키다!
10,꿀잼인데 왜 여태 안봤으까잉
1,토르 3부작 중에 최악인 영화. 극 중에 다시하고 이안이 왜 뽀뽀하는지 1g도 이해 안 되고 에테르의 힘을 흡수했다던 빌런도 미개한 지구인이 급조한 장비에 허무하게 무너짐. 나탈리 포트만이 왜 감독 교체에 격노했는지 그 이유를 알 수 있는 영화였음.
10,재밌어재밌어!!! 로키 존재감 뿜뿜함....하...히들아...♡
7,로키가 감초. 유치했던 1과는 비교불가
10,재밌게 잘 봤습니다!^^ㅎㅎ
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
7,토르 어머니가 보고싶다
10,로키 알러뷰 쏘머치 하트뿅
7,연기력도 배우들도 다 좋으네요~~아쉬운점은 딱히 없습니다.재미있게 잘봤습니다^^!
10,로키 어머니 죽고 폐인같이 있을 때 눈뭉..
10,신들이 너무 섹시하다ㅠㅠ
10,마블영화는 다봐야지 역시 믿고보는 마블ㅎ 토르짱!
8,1보다 더 커진 스케일과 액션 그리고 중간중간 터지는 실소에 재밌게 봤음 ㅋ 달시 깨알조연인데 넘 귀여운걸!
7,전편보다야 낫지만 그래도 영 성에 차지 않는다..
6,평점 너무 높다. 라그나로크를 보기 위해 봤는데 그냥 그랬다.
7,1편보다는 나아졌지만 쫌 부족한느낌...?그래도 로키와 토르를 볼수있는것은 즐겁
10,사랑한다 로키ㅡㅡㅡㅡ
10,로키는 불사신이다 우주에 나가떨어져도 안죽고 칼맞아도 안죽고 ㅋㅋ 이 영화 진짜 주인공은 로키다
10,베네치오 델토로는 출연자목록중에 없네
7,다크 월드 끄트머리에  토르를 속인 못된 배신자록키  짱나쁨
1,나만 재미없나! 평점 왜케 높아? ㅋㅋ
7,아이언맨2와함께마블영화중 가장 떨어지는건 사실이다.개그감은 그렇지 않음.라그나로크처럼 액션을 좀 보강했으면 최고가 될수 있었지
7,그래도 토르는 토르다.
2,최악이다 증말로 최악이다
8,전작이 토르의 어벤저스 투입을 위한 급조였다면 본편은 제대로된 마블 히어로물이다
7,개연성 빼곤 다 좋다...
7,역시 마블은 무난히 재밌게 볼만합니다!
8,꿀잼!추천합니더좋아요
5,전작의 반도 미치지 못한다.
10,크리스 이렇게 멋있어도 되는거니jQuery224015072938220790988_1516973564409
8,뒤늦게 본 토르 잼있네여
7,그럭저럭 볼만했다 10자
7,그래픽은 좋은데 사실 뭐가 재밌는지는 모르겠다
10,1편 보다 재미난 2편이다.  전작이 캐릭터의 등장과 배경 설명이었다면 2편은 그 배경으로한 탄탄한 시나리오가 이영화가 되었다.
6,마블은 언제나 재밌다.
10,재밋어..진짜....마블 사랑해..ㅠㅠ
6,라그나로크 이후 정주행중인데 1,2편은 3편이랑 분위기 자체가 다르네
10,좋습니당다시보니까더좋네요
7,재미있지도 진중하지도 않다
2,난 솔직히 마블 영화 중 퍼스트어벤져, 토르1 보다 이게 제일 재미없던데; 졸면서 봤음
1,우선  액션신. 너무  단조로움. 거물들끼리 싸울때도 투닥거리고 잔챙이랑  싸울 때도 투닥거리면서 싸우네요. 에테르도 묠니르도  짱짱 세다 그랬는데 장난감 수준. 내용도 중요한 건 그닥... 주인공은  로키였겠죠?로키 나오는 부분만 봤어도 충분했을듯한
10,다크월드는 싸움도 많고 괜찮았어요.토르 천둥의 신보다 훨씬 재미있어요.라그나로크도 보고 싶음.ㅋㅋㅋ
1,마블 영화 들 중에 제일 쓰레기임. 정말 인크레더블헐크, 아이언맨2에 한참 못 미침. 보다 잠만 오는 영화
10,마블영화 하면 역시 토르가 최고다
9,내용 굿!  아주 좋은 영화입니다. 다만 좀 안습...
10,^^보고싶은 액션영화
10,그래픽, 영상미 등등 완전 멋짐! 마블팬이라 더더욱 잼나게 봄!어벤져스랑 연관있어서 더 잼남
9,로키 대체 어떻게...?
8,전편 보다는 확실히 나았음. 제인, 달시 모두 매력적이고.. 점점 로키가 밉지 않다.. ㅎㅎ
3,적어도 액션영화라면 스토리라인에만 투자하는 작품이 나오면 안됬다. 마블계의 <미이라>같은
4,스토리연결구성도가  허접, 그리고 3D안경은 저스티스리그에 쳐팔았냐ㅋㅋ
7,1편보다 루즈한 느낌이었다.
10,토르는 갈수록 좋아지는구나
4,시덥지 않은 유머는 아예 안하는게 좋다
10,제인이랑 넘 빨리 헤어져서 아쉽다 마지막 뽀뽀도 제인대역으로 토르마누라네
9,전편보다 어두운 분위기지만 개그가 꽤 많네요. 다시 생각해봐도 토르와 로키 캐스팅은 정말 완벽했다고 생각합니다.
1,마블영화라 이렇게 평점이 높은거지 마블작중 졸작 아니냐?
10,마블 시네마틱 유니버스이니 10점이다.
5,제인은 왜 쓸데없이 에테르를 건드려 가지고 평화를 깨냐ㅡㅡ 나만 짜증남?
7,정성과 시간을 들여 요리를 했건만 맛이 없는 상황. 게다가 후속작의 비교대상으로 전락하게 된 안타까운 작품
10,토르 시리즈 인기 없다는데 나는 재밌음.. 로키 너무 좋다
8,제인이랑 끝까지 가길 바랬는데ㅠㅠ
9,에피타이저만 먹어도 배부르다. 왜 맛있으니까... 마블 시리즈가 기대되는 영화!
9,전체적으로 가오갤 느낌의 유쾌함인데 액션이 더해짐. 초반에 다소 정신사나울수도 있는데 걍 생각없이 보다보면 결국 한줄기로 이어짐
8,딱 부담없이 재밌게 볼 수 있는 영화... 근데 왕까지 포기하면서 제인 선택할만큼 중요하게 포장해놓고는 3편부턴 안나온다는게 참... 아무리 앞으로 전개상 크게 필요없는인물이라지만 아쉽긴하네..
8,메인빌런과의 주요 전투를 개그로 만들거란 생각은 해본 적도 없는데 중간중간 진지하게 웃겼다. 토르는 유독 유리창을 좋아하는 거 같다. 스토리 캐릭터 모두 좋은 영화라 봅니다.
7,확실한건 1편 보다는 재미가 있다
7,전보다 더 허술한 스토리. 약한 빌런.  그리고 그와 같이 뿅망치 들고 오락하는 토르. 1편이 더 나았다 개인적으론.
10,아니 내가 고맙지~  캬~아
4,독립적으로 나왔을 때 헐크보다도 못하다.
10,왜 이걸 영화관에서 안봤을까 따흐흑
7,토르1과 다를바없이 저랑은 안맞네요. 왜그런지 생각해봤더니 제가 책에서 읽어왔던 북유럽 신들과의 괴리감 때문인것 같아요. 영화 토르의 아스가르디안들은 신이 아니라 은하계 외계종족같은 느낌이랄까...
8,제인을 보는 마지막 영화...
6,동생을 훈계하기 위해 망치를 든 형. 추석에 친척들이 모여 보면 좋을듯.
10,Thank god이 가장 기억남는다 ㅋㅋㅋㅋ
7,1편보다 재밌어진 2편.
7,[ S6 V8 D7 A7 ]　전작과 어벤져스에서 베이스를 깔아준 덕에 몰입이 한결 편해졌다. 하지만 역시 신과 인간의 갭은 너무 적었고, 뒤로 갈 수록 힘이 빠지는 건 여전했다. 씬 스틸러는 캡틴 아메리카!!
1,어벤저스 나온 이후로 솔직히 이제는 토르영화에서 어벤저스 영웅이 나오면 어벤저스 영화 되는거 아님? 토르 혼자나온다면 토르영화가 되는거고 어벤저스 영웅이 나오면 토르가 아닌 어벤저스 영화가 되는거 ㅋㅋ
7,토르의 캐릭터를 보완하고 케미를 형성하는 베스트파트너는 단언코 로키이다. 그 둘은 대치할 때가 아닌 함께 있을 때 가장 빛이 난다.
8,.;.;.;.;.;.;.;;
8,8.40좌충우돌 아스가르드형제의 이야기
10,1편은 별로였는데 이건 진짜 재밌넹
8,화려한 볼거리가 많아서 좋다.깨알같은 개그도 재밌고.악당이 조금만 더 강했더라면 좋았을텐데..
10,이거 실은 로키가 주인공 ㅋㅋㅋ
8,1편때부터 느꼈지만 아스가르드에서는 반신들의 이야기인데 지구만 가면 비싼 코스프레 영화 보는거 같음.  1편보다야 훨씬 낫지만 여전한 이질감...
8,여전한 토르와 로키다.
5,마블 영웅 중 재미없는 영웅이다. 시간 때우기에 적합한 수준이다ㅡ
10,태초의 어둠이 덮친 세계, 새로운 전쟁이 시작된다!
10,나는 어벤져스 중에서 토르시리즈가 가장  재밌다.
5,CG 말고는 볼 게 없는 따분한 판타지 액션물.
5,요즘 평론가들도 영웅놀이 좋아하나보다. 솔직히 별내용도 없고 보이는건 부시는것밖에 없다. 6점 주기도 아까운 점수다. cg가 영화의 모든것이 아니라는걸 제발좀 사람들이 알아주길. 80년대 영화만도 못한게 어째서 점수가 8을 넘기지?
10,로키는정말내사랑이에요
8,오딘: 내 아들이 자랑스러워도 몇마디 말로 표현하지 않겠다. 그저 마음속에 담아 두겠다. 가라 아들아 토르: 땡큐 파더.. (오딘의 모습이 변하며) 로키: 아니 내가 고맙지 씨익..
8,BLACKCKCKCK
1,핵노잼임 진짜 마블 유일하게 안 본 거라서 봤는데 언제 끝나나 싶은 영화
9,CG만으로도 볼만한 영화 네요
8,토르 답고! 1편보다 낫고!!!
10,흐어어어어 히들이 존예
8,1편보단확실히나아졌지만 스토리가 중간중간 어색함 ...로키하드캐리영화 ㅇㅇ ㅋㅋ
10,와....재밌다....
10,반묶음 ㅑ토르 짱 좋다 끄아앍
8,말이안되는게 너무 많은 토르1에비해서. 지구로가는 길이 막혀서 못가다가 여주가 위험에 빠지니 갑자기 가게됨. 토르의 동생은 나쁜놈이다가 갑자기 착해져서 토르를 도와주고 마지막에 왕이 동생이였음 왕이아니라. 그래도 동생은 나쁜놈 착한놈? 너무 혼란스럽
8,8.5점 전편에 비해 월등히 나아진 전개와 영상미, 장족의발전과 기대이상을보여주었다이로써 마블영화 현개봉된것은 전부섭렵08년 헐크나한번더봐야겠다 너무 오래됫어...
7,전작보다 풍성해진 느낌이긴하네
1,아이언맨과 더불어 저능아들을 위한 딱 맞춤 영화
7,토르를 묻어버린 로키의 존재감
1,재미없어서 막 넘기면서 봤네
7,전편보다 더 개성있는 캐릭터들과 화려한 스케일은 일품. 로키는 그 중 압권이다.
10,진짜 전작보다 훨씬 재밋네요~~~
8,쓰레기 히어로물들 중 빛나는 몇 안되는 영웅 영화
8,노오오오오우!!!ㅜ
8,1에서 다리가 무너지면 다신 그녀를 못볼거라더니 너무쉽게 다시보게돼서 황당 ㅋㅋㅋ 뭐 어차피 설정파괴야 헐리웃영화에선 일상이니... 하여간 1보다 스케일도훨씬커지고 제대로 부셔서 좋다.
9,좀 더 사려깊고 성숙해진 천둥의 신
10,왕꿀잼 개잼 대박잼 토르씨 우리 계~~~~속 봅시다ㅠㅠ
6,제목을 슬슬 로키로 바꿔야 하는 것 아닌가? 물론 그럭저럭 재미있긴 했다.
4,솔직히... 별로다....
10,와..완전 꿀잼.. 너무 재미있네용!
5,아스가르드에서 벌어지는 얘기는 재미있는데, 지구에 오는 장면들은 진짜 지루해서 미쳐버리겠다.. 마블 영화 웬만하면 다 재밌게 보는데 토르 시리즈는 너무 지루하다
10,1보단 훨씬 재밌었다. 라그나로크 기대되네.
8,영화관에서 안본분들 후회할정도의 엄청난 스케일
7,전편보단 낫지만 마블 영화 중에 가장 재미없는 건 여전함...
10,와 로키 참 대박캐릭터다 헤어나올수가없네
10,로키ㅡㅡ10자10자
10,탄탄한 스토리에 개그요소까지 완벽
4,걍~ 무식 하게 망치 돌리다가 악당이 허무하게 끝나는 영화 할까~~
1,평점이 8점때는 아닌듯
2,지루함의 그자체 너무 지루함
7,확실히 토르의 세계관은 기존 마블과 다르다는 것을 느낀다. 그런데 스토리가 뭔가 점프 점프 한 느낌이 여서  살짝 아쉽지만, 토르는 토르니까~ㅎ
10,마지막 소오름..머지 넘나 궁금해진당..
10,전작보다 낫고 이때까지 단독으로 나온 마블 히어로 영화중에 최고인듯... 마치 반지의제왕과 스타워즈를 합친거 같은 sf와중세판타지의 절묘한조화!!! 연기부터 스토리까지 모든것들이 빠지지 않는다!!! 이 영화를 극장에서 못 본것이 너무나 후회스럽다...
5,내가 엄마 영화보여준다고 같이 갔는데 내가 미안해지느 영화..나도 보다가 졸았다
6,스토리 깔끔하고 부드럽긴한데.. '토르'라는 캐릭터 이펙트가 너무 없는 것 같다. 좋은 영화들을 너무 많이 봐서 눈이 높아진 탓인지... 6.5점 정도 지만 평이 높은것 같아 6점.
7,무난한 전편에 이은 무난한 후속편..
7,다행히 전편보다 낫다.
9,굿굿 재밌내. 그나저나 달시.. 너무 목소리 매력적이야..
5,평점이 재미있다기에 봤는데 시간낭비.로키가 나와서 급격히 재미있어졌는데 죽은(?)뒤에 급격히 재미없어졌..형제애 기대했지만 그닥.액션씬도 그닥.  여주가 힘을 얻었기에 기대했는데 그냥 힘만 가지고 있던게 다였고 마지막 결말 액션씬도 그닥.
9,12345678910
10,토르1보다 액션, 스토리다 퀄리티가 높아졌다 굿
10,토르 자체만으로도 이만큼 즐겁다니 .. 이 시대에 살아서 다행이야.
7,Sf적인 요소와와 판타지가 잘 버무러져 오락영화의 진수를 보여줘 눈이 즐거움 불친절한 요소가 아쉬웠지만...
7,토르 시리즈는 역시 로키가 캐리하는 영화다
6,전작보다는 괜찮았 다고? 그다지 나은 부분도 없어...;;;
9,토르  일편이 재밌음  크리스가 멋지다
9,토르와 관련되면 참 영상이 화려해진다. 다음작이 기대되는 영화. 하지만 로키는 죽을때가 된거 같은..
9,로키는 뭐여? 불사신이야?
10,재미있는 영화다. 3편은 더 재밌겠지...@_@
8,스토리 탄탄 압도적 비주얼... 마블 시리즈 중에 가장 화려한 시리즈라는 것을 다크월드에서 제대로 보여줬다.
8,이렇게만 영화 만들면 우리 사회가 한층 더 살맛날 것 같다
5,아스가르드의 왕에서 한여자의 남자로!!!
8,개 말도 안되는 스토리지만 그래도 역시 마블이랄까..
10,로키찡... 내 사랑 ㅠㅠ...
10,왘ㅋㅋㅋ진짜 재밌네요
1,진짜 거지같아서 OO..웬만함 평점 잘주는데
9,9.1/전작보디훨씬재밌다.전작이어수선하고정리가안된느낌이었다면다크월드는교통정리는물론,여유롭게유머까지녹일수있을정도로업그레이드됨.토르를본격개그캐릭으로자리매김시킨영화ㅋ더불어로키의적절한등장과형제의조합굿.공간넘나드는액션은시원시원함.이제서야제대로된토르를보는구나.
6,전편보다 훨씬 낫습니다. 인상적이고 재밌는 장면도 몇 개 건졌고요
8,액션영화가 이정도만들면 꿀잼이고 잘만든거죠
10,반전보소...이건 개쩔어ㄷ
6,재미없다.. 평점이 왜이렇게 높아. 너무 유치하다
7,신나는 아스가르드 구경 ㅋ 형제 싸움이 재미지다.
9,전체로보면 스토리전개는 살짝 아쉬운부분이있지만영화를보는동안 그런생각이안들만큼 몰입감은 최고다로키는 캐릭터가 전작에비해 훨씬 잘 살아났고 거의 주인공이 로키인마냥 매력발산함ㅎㅎ 여주였던 나탈리포트만은 이번편내내 주책바가지 존재가 되버린듯..
10,너무좋다진짜 3편이기대된다..
9,그냥 그럭저럭내용이 아주그냥정말 현실에 있을법한 그런현실감 넘치는..영화...
6,SF도 아니고 판타지도 아니고 그냥 이상하다. 연출이나 구성도 다 허접하다. 괜히 스케일만 커져서 1편보다도 볼 게 못 됨. 달시랑 포스터 예뻐서 6점.
10,말이 필요없는 재미..
10,부담없이 볼수 있는 영화였음.
10,음악두 좋구 재밌어요 오랫만에 또봄
10,재밋네요 ㅎㅎㅎㅎ 이건 꼭 봐야하는 마블 영화
8,재밌긴한데 악역이 너무약하다.겁나 쌜거같이 생겨가지고토르엄마한테 발리다가 에테르얻고 토르랑 1:1은 겨우 뜨더니 그 마저도 인간 과학기술에 죽었다.
3,전작보다 스케일도 커졌고 이야기도 나름 짜임세가 생겼지만 다른 마블 히어로에 비해서 캐릭터성이 부족한 토르 혼자 영화를 이끌어 가기엔 결정적으로 재미가 없다.
10,어벤져스에 담기 버거울 정도로 큰 스케일이네요 짜임새도 좋아서 완성도가 높았습니다 지루할틈없이 재미있었고 단 그간 어벤져스 영화들을 보지 않은 분이라면 이해하지 못할 코드들이 좀 보였습니다
10,왠지 망치가 토르에게 말걸 것 같다. '야 그만 좀 던져 어지러'
10,개꿀잼, 오늘도 다시봐야지
10,캣 데닝스 무조건 10점
8,코미디  같았던 전작과는  달리 어느정도 진지함이 묻어나서  좋았습니다.
10,전편보다 커진 스케일! 토르 짱짱맨
10,이건 극장용으로 어을리는 영화
8,마지막에 개소름...
10,토르 1보단 훨씬 낫고 몇 배로 나았다. 시즌 2는 각자 어두웠으나, 여기서는 로키의 유머러스함도 더하고 토르의 유머러스함도 더했다. 진짜 최고..ㅠㅠㅠ!! 배우가 영화를 완성 시켜놓았다.
7,화려했고 전작에 비하면 훨씬나아진 느낌
10,뭐 로키가 죽지않을거라는걸 직감하고 있었지 죽음마저도 배신했네여 그려 이런 배신남!
10,토르의리없는새끼 로키시체두고가냐 그리고 마지막에 엔딩 끝나고 또인피니티젬나옴
8,엄청은 아니지만 재미있게 봤네요.. ㅎ_ㅎ
10,갑자기 어벤져스 떠오르다가 토르영화를 안본게 기억나서 이제서야 보게됬는데 개꿀잼이이였음
5,1편이 더 나아보이는데, 2편 평점이 왜 이리높은지....
10,제대로 본 사람이라면 누구나 좋아할 영화잇 것 같습니다. 최고!
10,개잼 ㅠㅜㅜㅜ??????
10,마블 영화는 꿀잼 보장^^
5,이렇게 괴상하고 어이없는 영상 속에서 재미를 느끼는 사람들이 있다니..
6,1편이 더 나아보이네요
7,다소 버거웠던 1편을 생각한다면 상당히 약진한 액션과 유머
8,히어로 나오는 영화는 별로 안좋아하지만 스케일도 그렇고 잘만든 영화 같다.
10,1편보다 2편이 더 잼나는 드문 케이스 ~입니다.
7,물량보단 캐릭터로 간신히 막아낸 솜사탕 내지 공갈빵 내러티브
8,전체적으로 괜찮았지만 살짝 지루하기도 했음,,
10,토르와 로키의 성장물.
6,종합 평점은 6점 드립니다.
7,나탈리포트만이 신비한힘을 갖고 있단 설정은 진짜 유치하면서 오글오글.. 내용은 전편이 나았던거같다. 이번편은로키와 묠니르가 살렸다. 로키 토르 투닥거리는거 귀엽네ㅋ 끝
8,잘 만든 후속작. 로키가 캐리해서 8점이지 여전히 토르는....
7,아스가르드를 구하기 위해 좀 더 넓은 세계로 뛰어든 토르의 용맹함!
9,참신한 액션과 유머에 점수를
3,토르 시리즈는 첫 단추를 잘못낀게 큰 화근인 듯...1편에서 되도 않는 러브라인 집어넣더니 여기선 여자가 중요한 무기로 취급당함ㅋ 우연한 설정에다가 건조한 럽라... 액션도 별로고...솔직히 8점은 아니다 진짜
8,토르보다도 로키의 매력을 알려준 영화~
10,묠니르와 토르의 합 로키와 토르의 합 뭐든다 좋았음!
10,아이언맨1,2,3,4에다가 어벤져스1,에이지 오브 울트론에다가 토르 천둥의신 에다가 너무 재밌어서 별10개를 드립니다.근데 영화 이거다 만든사람 힘드시겠어여.그럼 수고하세요.다음엔 더 재밌는 영화를 보면 좋게네요.
10,짱 그냥 최고ㅠㅠ어벤저스만봤을땐 잘몰랐는데 토르만보니까 더빠짐
9,어벤져스 보고 봤는데 재밌음
10,누군가의 말대로 마블 영화는 극장에서 봐야죠 하하하 and then 평점을 논해도 논하시기를。。그것이 마블에 대한 예의。。！
10,1편보다훨씬 나아짐!ㅎㅎ 믿고보는 마블~
8,전편과 다름없는 힘을 보여주는 토르 그 두번째 이야기..
7,괜찮은영화~ 1편보다 훨씬볼만햇고 킬링타임용으로 추천
10,전체적인 스토리나 유머코드 면에서는 어벤저스2보다 낫다
10,전편도 재밌었지만 이번편이 더욱 잘 나온 것 같네요.
10,재밌어요..남주 설레고
10,토르오빠사랑해요♡♡♡
9,마블 영화가 좋은게 다른 판타지, 액션, SF(?)와는 다르게 개그를 잃지 않는다는거ㅋㅋ
7,너무 많이 집어넣은 유머코드.액션도ㅡㅡ 로키가 영화를 살렸다.
10,극장에서 못본걸 후회합니다. 전편보다 훨씬 좋았어요. 그리고 평론가 코너는 좀 없어졌음 좋겠네요
7,전체적으로 지루했다.
7,나탈리 포트만이 남자를 빨아들이는 매력이 너무 없다는 게 옥에 티. 토르랑 케미가 안 산다. 옆에서 허둥대는 푼수조수에게 더 눈이 가니 어쩌라고.
8,로키 너무좋음ㅋ귀여웡
9,영화 재밌어요 토르도 멋있지만 로키는 미워할 수 없는 악역이네요 ㅠㅠ
9,전 여자친구랑 13년 겨울 추워지기전인지 추워지기 시작할때쯤 본거같은데 진짜 재밌게봤다!
10,기대 안하고봤다가 엄청 재밌있어서 감탄하고 나옴..
8,참 마블 영화가 매력적인게 여러개 영웅물들의 스토리가 이어진다는거ㅎㅎ캡틴 아메리카도 그렇고 1편보단 2편이 낫네요. 나름 재미있게봤음
3,어벤저스 아니었으면 절대 안볼 영화 .. 1편에 비해 볼거리는 많아졌지만 이제 특수효과와 스케일로만 승부할 시대는 지났지 않나
8,25日토르2보다섬지N출근전구구콘1+1매진집옴/BR로변경?다크엘프대장말레키스는제인몸속빨간에테르뺏으려문지기헤임달못보는스텔스우주선타고아스가르드침공엄마를잃고감옥에서로키를빼내함께싸우고그리니치에서제인을구한다토르=왕포기/로키=왕이되나?23日어벤져스2개봉했는데T.T
10,어벤져스2 보기전 필수작!!! 1편보다 볼거리부터 스토리까지 모두 훌륭했다!!!
1,정말 시간 아깝다..10자
8,재기발랄하지만 여전히 유치하다는 느낌은 지울 수가 없는.
7,어쨋든,미완성  CG나 영상미에서는 훌륭하지만 뜬금없는 순간이동 기계와 악당의 쉬운죽음이 좋지않은 평을 가져왔다. 어쨋든 지금보면 미완성 작품같은느낌이 물씬난다
9,화려한 그래픽과 짤막한 반전의 미.
10,이런 미친 양들의 침묵에서 나왔던 그 싸이코 한니발 렉터가 오딘이라니...
8,역시 마블.영화 진짜 잘 만든다.
9,마블계의 식스센스 전편을 능가하는 잼나는 영화~~반전묘미 반전묘미
9,스토리, 캐릭터 비중 배분 등등 전작보다 확연히 나아진 것이 눈에 띈다. 그리고 전작과 마찬가지로 극중 간간히 등장하는 소소한 개그씬 또한 일품.
10,말레키스 졸라 약하넼ㅋㅋ
10,2편. 연속으로. 봣더니..머리가. 띵하다
9,재밌음 마블 영화 진짜 잘만든다.. 우리나라 영화는 존나 쨉도안되는듯 마블사랑해요 ㅠㅠ
6,마블 히어로물. 눈요깃거리로는 좋음
10,귀여움ㅋㅋㅋ 연기도 잘하고
7,전작보다 밋밋했던 느낌..
10,큰 여운이 남는 영화. 후속작이 기대되네요
10,조금 내용이 아쉽지만 재밌었고 배우들도 연기잘해서 나쁘진않았다 히들이땜에 10점..
1,1편보단 낫지만 여전히 토르는 뭔가 부족하다
9,전의 1편보단 훨씬 재밌으나, 여전히 뭔가 2% 부족하다 3편 라그나로크에선 포텐 터뜨려주길!
10,1편보다 더재밌고 반전도(진짜예상못했는데ㅋㅋㅋㅋ)굳 그냥재밌어요 보세요!!!
7,스토리면에서 기대감에 못미친건지 아니면 처음부터 너무 기대감을 크게 잡은건지. 시리즈1에 이어 부흥이 없어 아쉬움이 많았다.
10,진짜 최고 토르 너무 멋있음
10,정말 후속작임에도 오히려 1보다 더 훌륭했습니다.  볼거리며 탄탄한 스토리까지 최고였네요!
10,평점너무짜네....
7,반전 있고 짜임새 있는 스토리
8,이정도면 뭐 눈이 즐거우니까~~
8,토르나 로키나 나름대로 순수한 인물들. 토르는 사랑에, 로키는 권력욕에...
9,재밌음ㅋㅋ 로키 좋음ㅋ
4,미친 이게 왜 재밌어?;; 시간낭비임 내가 지금까지 본 마블영화중 가장 최악이였음 러브스토리 낑겨있는것도 존내 이상하고 퀄러티만 좋은 B급영화;;; 톰 히들스턴때문에 억지로 참아서 봄
10,토르와 로키 캐릭터를 정말 강하게 잘 만들었다.
7,전편보단 매력적이나 딱그정도
8,어벤저스 다른 영웅들과 확실이 다른 세계관과 다른 구성이네요. 개인적으로 토르1보다 약간 기억에 덜 남는.. 화면빨은 더 좋아졌지만요 ^^
1,토르는 왠지 노잼이당깨
10,헥흑헥후곻ㄱ헥훅ㅎ ㄱ하갛가
7,1편 보다 나은 2편, 유머+
10,꿀잼이었다 역시 믿고보는 마블영화
8,CG좋고~ 잼나게 봤네요.마지막 외계에서온 괴물이 새잡아먹을려고 쫓아댕기는거에서 빵터졌음 ㅋㅋㅋ
10,마블을 보다 심층적으로 다가갈수있도록한 작품이다
7,반지의 제왕의 느낌을 약간 걸친듯한 초반부는 정말 좋았어요! 후반부 갈수록 초반부에 비해 스토리의 진행이 느리고, 유머의 활용이 들쑥날쑥이지만 토르의 개성, 아스가르드의 세계관을 제대로 확립한 영화라는 점에 의의를 둠!
10,1편만한 2편은 없는데 예외네 ㅋㅋ 훨씬 재미있어졌음
8,호빗을 봐서 그런지.. 그저 그렇다..
7,전작에 비해 스케일은 더 크고 화려해진듯 하나 개인적으론 매끄럽지 못한 부분도 느껴졌음. 형보다 나은 동생은 아니라고 생각함.
10,정말 재밌는데? 마블유니버스 영화중 최고
6,토르는 어벤져스에서나 보자
5,캣 데닝스 귀엽당. 123456789
5,토르 전작보다는 엄청 좋아 보이지만. 재미 없는 것은 어쩔수 없다. 지루할 뿐..
5,여주가 너무 못생겨서 집중이 안된다 ㅡㅡ
1,1편보다 훨 조잡하다 산만하다
10,마블영화는 왜이렇게 예상못한데서 빵빵 터뜨려줄까ㅋㅋ
5,재밌다길래 봤는데 생각보다 많이 지루했다
5,21세기 비주얼에 중세 스토리를 보여주는 마블의 정체기 속편들.
10,재미있다 ㅎㅎㅎ 개재미
8,전편보다나아지는영화
9,볼만했슴..ㅋㅋㅋㅋ
10,프리가...너무나 아쉬웡
10,극장서 못본게 아쉽네요..천둥의신부터먼제보고본다고놓쳤어요..ㅋㅋ완전대박..스토리도머리에쏙쏙..내용이해좋았어요.
10,꼭 언제 한번다시보고싶은영화...너랑
8,어벤저스에서 토르의 비중이 높아질 것 같다
7,화려한 영상과 비쥬얼은 완벽하지만 몰입이 안되는 어설픈 유머와 캐릭터들이 떠있는 느낌이다
9,이런 유치한 스토리 가지고 이렇게 훌륭한 볼거리로 만든다는 것은 진짜 예술이다.
2,로키 보러 온 사람 손~~
8,뭔가전개가 약했지만...재밌었음
7,전작인 토르 천둥의 신을 보면 더욱 재미있을것 같은 영화 주인공인 토르보다 로키가 더 매력적인 아이러니한 영화
4,토르로키 떡밥은 존나 바람직한데 여주랑 토르가 안감동...제목을 로키로 바꾸는걸 추천함.너무 섹시해
1,감정이 전혀 안 사는 영화다 무리한 러브라인이다
6,어벤져스때 개그코드가 먹히니까 완전 개그캐릭터로 만들어버렸네...토르는 아이언맨이 아니잖아
5,올레티비 세일해서 1000원 좀 넘길래 그냥 봤는데 전작보단 난거 같긴 한데 그래봐야 그닥이다... 제돈내고 봤으면 무~척 돈 아까웠을듯...
8,개봉했을 당시에 영화관에서 봤을 때엔, 너무 피곤해서 중간에 한참을 졸아버렸고 마지막 쿠키영상도 안 본 채 나와버렸었다.  다시 보니 확실히 전편보다는 꽉 찬 느낌에 전투장면도 더 멋지다.  그렇지만 손을 들자면 난 전편의 키치함이 맘에 더 든다.
9,마블 영화의 완성도가 점점 높아진다
6,신도 아니도 영웅도 아닌 토르. 보고 나서 실망했다
9,토르는 내가 정말 좋아하는 배우들이 나와서 보는내내 재밌었지만 내용이 약간 아쉽다~
9,1편보다는 떨어지는 내용이지만..  이 영화에서 톰 히들스턴의 엄청난 매력을 느꼇기에 9점을 준다.
10,와 진짜 믿고보는 마블이다
10,망치가 간지나드라..
10,제가 봤는데 대박이에요.
10,확실히 기대한 그대로다!!
10,ㅎ ㅎ ㅎ. 매력있다~~
9,아니 이런 내용 싫어하면 왜 봐요? 이해가 안가네.
8,다소내용이 복잡하기도하지만 액션이 많아져 볼거리가 늘어난게 좋다. 토르볼때마다 망치가지고 싶네..
10,전투씬은 좀 유치했지만, 스토리가 최고!! 후속인 토르3에서는 토르와 로키의 신들의 전쟁이 나오면 좋겠네요.
10,톰 히들스턴 .. 짱.. 드세요
7,좀 식상한 전개의 히어로물. 후속편엔 뭔가 변화를 줘야할듯.
1,정말  몇장면만 바꿔서 스타워즈 프리퀄 아미달라 여왕의 탄생 외전 시리즈로 출시해도 되겠다! 이 뭐;;;
10,이거보고 마블팬이..ㅠ
10,개인적으로 토르만은 어벤져스의 세계관에서 빠졌으면 훨 좋지 않았을까 싶다.. 신이란 캐릭터가 주는 의미는 인간 영웅들과 같이있기에는 어색하고 뭔가 아깝다. 그래도 재밌으니까 마블은..
6,이럴수가 최강 노잼이다
10,토르 다크월드 꿀잼!!!
6,제점수는요 6점입니다
6,평범한 공상 과학 만화로 돌아가버렸다
9,완전 꿀잼~!전작에 비해서 훨씬 더 완벽해진 모습
8,천둥의 신 ‘토르’의 무식한 망치질은 여전 토르가 전편토르답지않게 진지해져서 봐줄만하다노승훈
8,재밌어요 ㅋㅋ 가끔 웃긴 장면도 나오고  토르 남자답고 목소리 좋네요 ㅋㅋ
1,이게 무슨 8점이냐...장난하냐??
9,마블의 히어로물 답게 평타는친다. 다음편을 기대해본다.
1,우와... 이 쓰레기 영화가 이렇게 평이 좋나??? 보는 내내 졸리고, 아무리 히어로 물이지만 왜이렇게 실소가 많이 나오게 되는지..헐리웃 영화라도 기준은 엄격해라 인간들아. 한국영화에는 더럽게 냉정하면서
10,이걸 보고나서 더욱더 히들이의 매력에 빠졌다는 ♡ 사랑해요 히들쨩!!!
7,캡틴 아메리카의 카메오 출연도 괜찮네요!
8,어벤져스가 아닌 토르만의 자립 가능성
7,코믹한 부분도 있고 재밌네요.
10,내 사랑 나탈리 포트만♥으로도 10점이지만 팬심 빼도 10점 ㅋㅋ 뭐 하나 빠지는거 없다. 액션 굿
10,꿀잼~! 전편보다 더 재밌었어요ㅎㅎ
7,그냥 으리로 봤습니당ㅋ
3,아이고..캡아2랑 엑스맨에 속아서 내가 이딴걸 보다니.. 너무 심각하게 유치하다. 성인이 보고있기 민망해질 정도. 15세 이상이 이거보고 9,10점 주면 문제있는거임.
6,나탈리 포트만이랑 톰 히들스턴 때문에 이거라도 주는 줄 알아라 무슨 매직 키드 마수리 보는 줄 알았네
9,마블의 힘이커지니 영화 퀄리티가 죽여 주는 구나...
9,재밌어요 ㅠㅠ 1편이 지루해도 1편보고, 2편보는 게 훨씬 좋아요그나저나 로키 ㅎㄷㄷ
7,그냥 그렇다. 로키가 더 매력있음.
9,사람마다 선호하는 장르가 다르지만 이번 작은 각본, 연출, 비쥬얼이 거의 완벽하다고 느꼇습니다.
5,1편 보다는 좋은데...그닥 재밌지는 않다
9,재미지다!볼거도많고스토리연기까지
7,아..뭔가 조금 아쉽.. 그래도 로키 매력bb
1,볼거리는 볼만 했습니다.
10,전작보다  더 재밌고 다음편도 기대되는 편이에요.
4,이정도면 OK인가? 좀 유치함과 오글거림이 기준치 이상인것 같은데?
2,끝까지 보느라 힘들었다. 끝장면 보니 3편까지 나올기세네..;;
10,1편보다 확실히 재밌슴.  액션도 더 좋아지고 코미디 요소에  반전까지 그리고 쿠키영상은 가디언즈오브갤럭시 떡밥인가
1,로키 왜 살아있는데!!!
5,영화 cg라든가 퀄리티는 좋은데 내용이 도저히 이해가 안되냐.
7,별점은  히들이가 예뻐서 1개더...  그리고 사장님 히들이  원톱 영화 만들어주세요
8,1편보다 훨씬 편안하게 봤다. 모든면에서 발전한걸 느꼈다. 다음편이 기대된다.
8,나쁘지 않은 영화.. 마블 영화 이제 챙겨보는데 나름 다들 괜찮네요.
10,와 토르진짜멋잇어요.!최고의영화마블번창해라~
9,어벤저스로써의 토르가 아닌 토르는 그 자체로 가치있다는것을 증명해낸 영화
10,마블에 대한 으리ㅎㅎㅎ
9,재밌게 잘 봤네요^^ 마지막의 로키의 등장은 깜짝 반전이네요^^ 강력 추천합니다^^
7,다크엘프 종족과의 싸움. 텔포의 산만함으로 집중도가 떨어지고 쿠키 영상 또한 마블에 대한 어느 정도 지식이 없다면 이해하기 힘듬. 그나저나 로키는 정말 대다나다.
8,1편 보다는 확실히 나았다
8,기대가 컸었나봐요...ㅎㅎ
10,아직까지도 생각이 나는 영화...처음으로 악역이 매력있다고 느낀 영화!!!!
10,나만재밌었던건가ㅋㅋ뭘평점들을다이따구로써놨지
8,전작보다는 나아졌지만 그래도 토르 혼자서는 무리인듯
5,제일 매력없는 히어로 토르...화려한 볼거리도 내용도 별로임...히어로물은 웬만하면 7점이상주는데 토르 정말 지루하더라
6,시리즈가 계속될수록 쌈마이포스만 보임.. 다만 로키는 매력적인 캐릭터인듯..
7,전편보다 나아진 후속편이라는 말이면 될 것같다. 액션은 확실히 나아졌으나 스토리면에서는 이해안되는 부분이 등장해 당혹하게 만든다. 후속편이 나온다는 것에 더 기대를 걸어본다.
1,내용이 기억나질 않는다.
10,재미있다재미있다재미있다
8,줄거리 영상미 cg 개그 까지 3박자 요소는 다 갖췄다. 하지만 난 왜 몰입이 좀 떨어지는 그런 느낌을 받았을까..?
10,토르 1보다 더 재밌는거 같아요.
1,파워레인져도 아나ㅣ고 10분보고 지웠다.. 진짜 유치하네
7,전작보다 재미있다 로키가 더욱 매력적
7,역시... 1편보다 재미있는 2편은 없는듯 싶네여
10,넘넘 재밌어요~ 스릴만점에 뭔가. 찡하달까? 추천합니다~ 꼭 보세요~ 잼잇어요.~ 뒷이야기가 궁금해지네여~!
10,약간 기대와는 다르게 실망
7,반전에 볼꺼리도 많고 재미도 있지만 뭔가 억지스러운거도 좀 있다. 열광할 정도까지는 아니지만 차기작도 기대가 된다.
8,로키짱! 로키짱! 로키짱!
10,다음편도 기대됩니다.
5,스케일이 내가 생각한것보다 좀...
8,1보다 재미있었다.. 반전도 놀라울 따름
7,로키는 불사신인가요? 1보단 낫지만 그래도 별로네요. 포스터를 보고 내용에 대한 기대가 높았나 봅니다.
7,아이들이 보기에 다소 스토리가 어렵지만 재밌게 봤어요
10,굿이엿어아주좋았어너무나
5,좀 허무한듯..내가 기대를 엄청 했었나봄..
10,꿀잼 꿀잼 짱짱재밋음 토르왕
8,액션은 좋네.. 다음편 이어지는 것도 있어서 또 나오나보네.. 언제까지 나올려는지...
8,토르1 보다 2가 더 재밌다 어벤져스 관련 내용도 조금 나오고. 로키가 캡틴으로 마법변신할때 캡틴형 개간지ㅋㅋㅋ
10,역시 마블 영화는 영화관에서
8,믿고보는 오락영화.. 토르!
10,천둥의 신 만 봤는데 짱나 재밌음
10,근데 진짜 전작보다 훨씬 더 재밌어졌음
10,무엇보다 대단한거는 세계관이 정말 환상적임
7,1편보다는 낫지만 결말이 어의상실 ㅡㅡ;
9,재미있게 잘만들었네요
10,볼만 하네요 추천합니다
8,고퀄에 스토리도 완벽함
8,잼있음 . 작은 반전 큰반전과 약간의 코믹과 액션..스토리..재미를 위한 영화를 만들기위해 만들어진 영화라는 생각이 들었음.
10,로키 다크월드 치고 있다가 왜 안 나오나 하고 화냈었;;;
8,마블 영화다운 높은 퀄리티와 뻔하긴 하지만 전 편에서 많이 발전된 스토리,스토리 마지막에 숨은 후속편에 대한 예고등 잘만든 작품이었습니다.
5,일편도 그랬지만 오글거림을 버티기 힘들었다.
7,1편보단 확실히 재밌네요. 기대를 덜해서 그런가..
10,이건 진짜 별점이 시급한 영화다누가이렇게 낮추래!!!???
9,전작보다 뛰어남은 물론이고 어벤져스에 귀속되지 않은, 자신만의 스타일을 구축하는데도 성공했다. 좀 지나치게 가벼운 감이 있다만.
10,진짜 마블 시리즈 재밌네요!!! 히어로물이 이렇게 재밌는줄 이번에 깨닳았어요
7,괜찮았어요 1편보다는 조금더 단단해진 느낌
10,전작에 비해 모든 방면에서 훨씬 뛰어납니다. 정말 기대도 안 하고 시작한 마블 시리즈 정주행인데 토르는 정말 예상치도 못한 재미를 주는군요. 아주 즐거웠습니다.
10,이야~~ 재밌어 재밌어! 3도 기대된다!!
8,발전한 차기작.  갖춰야할 것들을 갖추고 나왔다
8,캐릭터들의 매력도, 유머도 한층 더 좋아졌다.
10,재미있었다 토르♡화이팅
8,다소 황당했지만 재미는 있었던 영화
6,토르1도 재미없었는데 이것도 별로네요
7,전작을 무난하게 이어나간 2부. 전작에 비해 나쁘지 않았지만 뭔가 아쉬웠습니다. 수많은 캐릭터가 액션을 펼쳤던 어벤져스의 여파때문일까요? 로키 역의 톰 히들스턴은 굉장히 매력적인 배우라는 걸 다시 한번 느끼고 갑니다.
6,더욱 날카로워진 토르의 묠니르
10,무척 재밌었어요!ㅎㅎ
7,계속해서 전진하는 마블. 어벤져스가 더욱 기대되는 이유.
10,마 블 시 리 즈 는 영 화 관 에 서
6,내 기대가 너무 컷나보오..
10,화려한 영상미와 전편을 뛰어넘는 신나는 블록버스터 !
7,로키: 다크 월드   Loki: The Dark World .
3,킬링타임으로도 나쁜 스토리... 어벤져스 시리즈중 역대 최악이군요..
10,1편보다 훨씬 재밌었는데
7,많이 겸손해진 토르, 많이 영악해진 로키.. 전편과 어벤져스를 잇는 무난한 속편.
6,뭐지...1편보다 재미없는 이 느낌은...
10,내사랑 Thor 미워할수없는 Loki
8,로키가 토르보다 멋지게 나온거 같다.기대에 비해 별로지만 마블영화 답게 재밌었다.
8,1편을 뛰어넘는 스케일! 업그레이드 된 재미!
6,그저 그러네요...살짝 아쉽
10,그저  재미있다..3도 후딱 개봉해라..
10,이 영화 이후로 마블영화들이 기대된다캡틴아메리카도 재밌었고 어메이징 스파이더맨2도보고싶다
9,너무너무 재미있습ㄴㅣㄷㅏ
10,이 영화는 재미가 있습니다.
8,전작보단 낫지만 아직도 뭔가가 부족하고 산만하다
1,히어로물 영화 광팬이지만 토트 1에 이어 2까지 정말 지루하고 B급스멜이 풀풀 나네요.. 어벤져스의 토르가 맞는지 퍼스트어벤저보다 지루하고 이상한 코미디,, 토르3도 같은 감독이지 않기를; 영화관가서 안보길 잘했다고 생각합니다
8,뜬금없는 유머가 영화의 몰입을 방해하지만 화려한 액션에 절로 리플레이하게 되는 영화
3,너무 막만든거 같다;; 개재미없음
10,그래서 3편은 언제 나온다고요?
8,1편보다 스토리나 볼거리나 많이 좋아졌다. 로키라는 캐릭터가 살아난 것도 한 몫했다고 본다.
8,딱 1편만큼만 재밌음 나는 왜 토르보다 로키가 더 좋지?히히
10,유쾌하고 재밌었다...
10,졸 재밌어서 10점 만점에 10점. 심오한 철학따위 꼭 영화에 없어두 되거든.
1,아버지를 죽인건지 어디 가둔건지 모르지만 다음편을 기대 합니다.
7,전작보다 좋다 그리고 쿠키영상 보세요
10,나탈리포트만연기...!
4,웰메이드와는 거리가멀다...점점 영화가 산업이되가는 현실...
6,그냥 전형적인  마블영화. 특히 윈터솔져를 보고난뒤 봐서 그저 평범한 영화로 밖에 안보임
10,2편이 졸잼이네요ㅋㅋ
8,아이가 참 좋아 했었는대 큰 스릴은 없었어요
10,재미짐~♥_♥토르로키
10,액션씬 볼만합니다 ㅎㅎ
8,역시 블랙버스터설명이 뭐가 필요하겠어요
8,걍 볼거리많은 킬링타임용 히어로무비
1,알바 그만해라 이건 쓰레기다
10,한 마디로 최고..ㅠㅠ
8,드디어 오함마가 빛을 발하기 시작했다 ...
8,전편보다 훨씬 좋아진 액션과 스토리 재밌게 봤다빌런 말레키스의 포스가 너무 약했다는걸 빼면 로키와의 관계등 재밌는 요소는 충분했다, 이번에도 로키가 주인공 ㅋ
9,아이언맨이 없는 마블 히어로들은 뭔가 좀 심심한 감이 있어서 별 기대 없이 봤는데 의외의 개그 요소들이 깨알같이 산재해 있어서 보는 내내 웃음을 참지 못했네요 개그와 액션의 적절한 조화 덕분에 러닝타임 1시간 50분이 전혀 지루하지 않았습니다 ^^
8,전작이 지구에서 많은 스토리가 이어졌다면 2는 행성에서 이야기가 많이 이루어지는 듯 했다. 특히 마지막 전투씬은 순간이동으로 왔다갔다해서 영화 '점퍼'도 떠오른다. 피는 물보다 진하다 라고 하려 했는데 취소 3가 기대된다. 마블은 크레딧까지 봐야 한다
8,나름 괜찬음. 전작보다는
9,스토리도 괜찮았고 액션신이 신선하고 화려했다. 히들스턴 목소리 남자가봐도 완전 섹시 ㄷㄷ
10,판타스틱 함!!! 꿀잼임
10,다음편이 너무너무 기대됩니다.
7,전작보단 훨씬 재밌다 그러므로 추천
10,전작보다좋음ㅋㅋㅋㅋ
9,사이사이마다 터지는 웃음
7,1편보다 대규모의 투자. 영혼적 메시지는 별로. 그러나 즐거웠다
7,토르의 강인함과 임팩트 대신 유머와 함께 돌아왔다
8,뭐...그럭저럭 괜찮았음 ㅋ 토르1때도 큰기대안했고 2때도 큰 기대안했는데 애들 영화같으면서도 그럭저럭 잘 만든거보면 ㅎㅎ 마지막에 로키부분 반전이 정말 놀라는 부분 ㅋㅋㅋ
10,중간 중간 들어있는 개그요소도 굉장히 좋았고 액션도 화려합니다 전작보다 훨씬 재미있네요
10,좋아요 마블영화짱좋음
10,완전 재밌게 봤었음 ^^
8,볼만했어요 ㅎㅎ '-'
7,돈으로 떡칠을 한 CG 범벅 만화
7,역시...마블은 실망시키지 않는구만...근데...어벤져스의 파워가 너무 강해서..;
10,볼만했고 중간중간에 유머를 가미한 부분이 있어서 더 재밋엇는듯
7,엘런테일러.조스웨던.쉐인블랙 각본가로 어율릴것같은 사람둘인데 블록버스터 연출은 의외랄까
8,1편보다 좋네요강추ㅎㅎ
7,신으로서의 모습이 안보여서 아쉽다고해야하나? 끝에 3편 예고하는게 흥미진진하지만 그외엔 별로
3,드럽게 재미없다.,.,.
6,그다지... 킬링 타임용!!
8,마블시리즈중에 아이언맨 다음으로 토르가 재밌군.
10,♥로키,토르♥ ♥히들스턴,헴스워스♥
7,1편 보다 안좋네요 7점 줍니다.
3,전편보단 낫겠지 기대했는데 여전히 감흥이 없다.
7,뻔한 전개와 인과관계 종범의 플롯, 다만 액션신은 전작보다 괜찮더라
8,다 좋은데 마틸다는 건들지 마라. 토르xxx야... ㅎㅎ
8,마블 시네마틱 유니버스 짱짱맨
9,확실히 전작보다는 재미있어요 액션도 늘고
8,전작보다는 좋은 스토리... 마지막 반전신... 더 큰 스케일 기대하게끔 만드는 매력적인 영화
5,영화는 배우의 인기로 만드는 게 아닐 텐데
10,점말감동적인영화임.
7,아 토르 남성미 좄나멋있다 나도 이런남자돼야갰닼ㅋㅋㅋ
4,전편이 훨신 재미있고 시토리도 꽤 좋았는데 다크월드는 스토리는 거의 없고 스케일과 배우들로 채운듯하네요..그리고 대놓고 말하기는 그렇지만 앤딩때 마지막대사를 듣고보니 대놓고 후속작봐라라는 느낌이었어요ㅠㅠ
1,토르 보빨러 새끼때문에 죽은 사람이 몇이냐? 전형적인 보빨러기때문에 1점 ㅡㅡ 어머니 죽이고 동생 죽이고 폐륜아새끼~
7,1편보다 훨 낫네! 눈에 띄는 톰 히들스턴과 유머
10,재미나게 봤습니다. 볼거리 풍성.
10,This  one was much better than Thor 1 to me
6,지루하다. 액션도 썰렁하다.
10,영환는이정도는만들어줘야지 중간중간코믹장면도좋앗슴 악당만좀 간지나는몬스터나잔생긴악당이였슴더좋았을듯 못생기고멍청하게생긴악당이라쫑아숩
10,이런걸 진나 스케일이라 부를수잇을듯 점점 마블세계관이 완성도높아져서 내가 다 뿌듯하다...
8,조연 토르에서 주연 토르로
8,스트리 액션 유며 하나빠지지도않고 재밌네요..
10,최고다 특히 로키의 캐릭터가 더 발전되서 영화의 매력이 더 커진듯
10,역시 토르.. 근데 로키 죽었던거 아닌가 마지막에..
8,전작보다 훨 낫구만~ 이번 컨셉은 좀 괜찮구만. 오함마 종결자~
7,두번째 토르. 전작에 이어 킬링타임용 치곤 괜찮았다는 느낌. 많은 기대를 하지 않아 별다른 감흥도 없었지만 그렇다고 수준 이하의 요소는 발견하기 힘들다. 몰입이나 진행을 방해 할만한 여지도 없고, 짜여진대로 잘 흘러간다. 이 정도면 재미있는거 아닌가?
8,쿄쿄 반전굿!!! 후속작 빨랑나와라!!
6,전편보단 낫다... 다행히
10,토르1편보다 확실히 나은2편ㅎㅎ재미지게 보았슴둥~~ 로키 비열하게나오지만 미워할수없는남자ㅠ
10,로키의 매력이란....
10,박평식 죽여버리고싶다진짜
7,1탄보다 나은 2탄. 하지만 1탄보다는 낫다는 것이지 재밌다는 것은 아니다.. 왔다갔다 정신만 없없네요. 난 왜 토르보다 로키가 더 좋지?
8,확실히 전편보다 더 재미있었고, 중간중간 코믹요소도 들어가 있어서 지루하지 않게 봤음.나탈리 포트만 연기도 많이 늘었고~ 3편도 기대함
7,킬링타임으로 이정도면 뭐...
9,초반부의 지루함과 미국식 황당한 개그코드 몇 개가 거슬렸지만 후반부의 박진감은 전작을 뛰어넘게 만들었다.우리가 어벤져스 시리즈에 원하는 그것
6,동심으로 헐리웃 초능력자 영웅들을 동심으로 즐기기엔 무난하다
7,마지막 그럼 로키가 아부지 오딘을 제거하고 왕좌에? 그럼 망치는 압수하지 왜 그냥 놔두나? 웃기네
10,존나 꿀잼 10자10자
9,재밌다 로키 또 배신 때리네 배신이 습관인듯
7,그냥저냥 나쁘지않다.
9,마블 만화 원작에 충실한 작품.. 뭐 이 영화를 보면서 무언가 철학적인 것을 기대 하진 않았겠지???  스타워즈를 보는 듯한 느낌도 듬.. 난 강추 임.
8,전작보다 낫내요ㅋㅋ로키는 어떻게 된거지...ㅋㅋ멀쩡해내
6,전작보다  좋아졌습니다~
8,역시 마블이고 토르다. 그러나 뭔가 아쉬웠던 스토리. 퀄리티는 오지고 꿀잼임. ㅇㅇ
9,푹빠져들었는뎀.. 벌써끝남
6,그냥 그냥 볼만함. ~~~
8,볼만하네요....^^
10,마블 영화중에 제일 재밌었다 이게과연 어벤져스를 위한 영화일까
10,기대한만큼 재밌었다!!
10,역시나 기대한만큼 재미있었던 영화!!!
6,산으로 가버린 시리즈.. 로키가 주인공
7,토르 다크월드 7.8점이다. 마블의  특징을 보여준다. 영상미는 괜찮았다. 스토리는 괜찮은것 같지만 감독의 전달력이 떨어졌다. 갈수록 이해안되고 전개가 이상해진다 스케일이 큰것같은 제목 그 제목을 따라가지 못했다. 마블은 감독과 영화에 신경쓰길 바란다
7,요즘이런영화를 너무 많이 봤나? 영 특이함이나 설레임없는 영화였다.
8,액션보단 중간중간 개그요소가 훨씬 재밌는데?
10,마블코믹스의 영화야 말로 과학과 신화의 절묘한 공존이지 않은가
9,재밌었는데 마지막에 로키가 오딘인척 하고 있으면 진짜 오딘은 어디갔다는 거임
7,큰 이야기에 신경쓰느라 세밀한 이음새와 캐릭터들을 살리지 못하고 있다. 그래도 오락영화로서 기본적인 볼거리는 제공.
9,전편보다 전쟁씬도 많아졌고 스케일이 커져 확실히 볼만했다.. 전편에서는 후속편이 개대가 안됐는데 이번엔 후속편이 기대가된다..
7,요소들을 설정하고 살리느라 억지스러움이나 개연성이 떨어지긴했지만 볼거리는 여전히 화려했고 마지막 반전으로 다음편도 기다려지게 만든다.
5,아우~재미없어~3류같은 스토리~30분만에 삭제
10,판타지해머영화 뻔할줄알았는데 막상 보니 너무 재밌네요>< 평점 올려주러 왔어요 로키짱짱 죽지않아서 기뻐
5,심심풀이 그 이상도 그 이하도 아니다. 15살이 보면 그나마 재미있다고 느낄만한 영화.... 다운받아 보시려는분 참고로 하시길
6,너무 기대를 해서 그런가.
7,다음 편이 기다려진다..
9,전체적으로 괜찮은 영화였습니다
9,조금 아쉽지만...볼만은 하다
8,로키의 개그 캐릭화. 유쾌했음. 달시와 인턴 커플도 재밌었고.
8,최근 마블의 행보는 늘 나를 설레이게 한다
7,그냥 볼만한듯  점점 예전만큼은 아닌듯
6,우주의 평화를 지키느라 연애도 뒷전인 천둥신. 피곤하겠다.
10,이젠 히어로시리즈에 당당히 이름을 올리는 토르
6,지극히 직선적인 스토리... 입체감이 없는 캐릭터...  높아진 cg퀄리티에 비해 설명이 없는 액션들...  그래도 미장센은 너무나 훌륭했다
8,판타지물은 이래야 한다!!!
8,역시 믿고 보는 마블표 코믹 영화. 눈도 즐겁고, 입가도 올라간다!
10,로키는 어떻게 되지..? 왕의 자리에 앉았는데 다음편 나왔으면 좋겠네 ㅋ
10,넘재밌어영까르르느느느느
6,배트맨 비긴즈부터 시작된 리얼함의 트렌드는 아이언맨3나 맨 오브 스틸까지 영화의 완성도나 상업적인 측면까지 완벽하게 관객들에게 어필하고 있다..그러나 이 토르는 1편과 비교해서 낮아진게 없어 보인다..예전의 영웅영화처럼 말이다..
10,아 ㅎㅎ 역시 지하철타는거보고 빵터짐
7,망치를 이용한 통쾌한 액션감과 그 와중에 깨알개그들이 재밌네요. 후반부로 갈수록 재밌어지는 영화.
9,정말 재밌네요 ㅋ 마블은 눈이 호강해서 재밌어요 ㅋ 다음 스토리가 기대! 마지막은.. 오딘이죽었나요ㅠ
6,그런데 그래픽이나 영상 같은것을 따지지 않고 줄거리로만 봤을 때는 실망이네요. 새로운 무기를 손에 넣고 압도적으로 이기고 있는 상황에서 어이없는 한 방으로 상황종료가 되 버리는 너무 뻔한 줄거리가 별로였습니다.
10,토르는 로키를 위한영화다.로키가 너무멋지네요. 은근 코믹한것도있고 영화최고입니다.
7,화려한 영상 흥미로운 전개 액션은 좀 약한 듯
5,생각하기를 포기한 영화;;;
6,1편보다는 좋은데 유치하다 초딩중딩볼수준? 로키가 살아있는거 너무 예측가능하고 유머도 유치하고 액션도 조금 맥빠짐 스파이더맨같은거랑 비교하면 많이 떨어짐.
8,<토르> 타이틀을 달고 나왔음에도 불구하고 로키의 캐릭터성을 최대한으로 끌어올려준 영화. 로키는 이 영화에서 본인의 모든 감정과 능력을 보여줬다. 관객들마저 속이는 "장난의 신"의 화려한 재림. 마블은 통장에서 돈 빼가는 법을 아주 잘 안다.
9,마블 역시 참 잘만든다. 다음 편도 기대되고 만들고 각 캐릭터들도 잘 살려서 재밌게 보았다. 로키 죽어서 아쉬웠는데 역시 살려줘서 다행히고 ㅎㅎ 어벤져스2도 기대가 된다. 마블짱
8,액션이 정말 기가막힌다 ㄷㄷ
3,악당도 별볼일 없고, 로키는 어떻게 살아온건지 모르겠고.. 아버지(왕)는 어디 가셨고.. 산만한 액션과 재미없는 슬랩스틱은 덤..
6,볼만하다. 하지만 복잡한 세계관을 이해하기 위해서는 공부?가 필요할 정도..뭐 그냥 킬링타임으로 흥미위주로 보는 것도 나쁘지는 않음..다만 조금은 억지스러운 액션신이 거슬리기는함..
1,야~~이거완전쓰레기네..요번건 거의삼류영화수준이네요제작비..진짜진짜 아깝다ㅜㅜ
5,아이들이 좋아할만한 영화
4,정신사납고 산만하기 이를때없다. 다른 세계로 공간이동이란 아이디어는 좋았다만, 풀어가는 과정이 그냥 정신없을 뿐. 차라리 속편이 나았다. 그나저나 김보연 평론가년 토르 이뻐서 별 반점 더 준댄닼ㅋㅋ미친 이게 평론가냐 아줌마냐 수준보솤ㅋㅋㅋ
10,재밌게잘봤다 근데 초반에 뭔가 좀 지루하다싶은데 대사로 빵빵터트려줘서 10점준다
5,어느 부분이 재밌었는지 생각하게 만드는 영화.. 그냥 킬링 타임용..
8,확실히 전작보단 스펙타클해짐
6,초딩, 중딩들이 보면 8점은 되것네.. 망치하나 들고 날라 댕기면서 적 대장앞에서는 맨날 얻어 맞고.. 별 10개 주는 사람들은 알바생임. 기자 평론가도 모두 호화 접대 받았구만.. 더군다나 여자들이 평점을 더 잘 줬다니.. 어이없다.. 이런 영화를.
4,1편에 비해서 아주 지루해졌다. 이쪽저쪽으로 정신없이 이동은 하는데 알맹이는 텅빈 느낌. 다음편은 제대로 만들어주길..
7,역시 로키가 인기가 많아지니깐 착하게 만들고 쉽게 안죽이구만 이런걸 보면 참 양반은 아닌 영화다
2,어우 재미없어..지루해 죽는줄..액션도 감흥도없고 악당은 찌질..로키가 토르 팔짜를때  좀 재밌어지나 했더니 에효,,토르 시리즈 이제 안봐야지
10,1탄보다 더 광대해진 스케일과 짜임새있는 스토리는 역시라는 찬사와 함께 10점을 줄  수밖에 없을듯...
8,스케일이 전편보다 커진데 비해 내용은 조금 아쉬웠다.
3,개인적으로 1편이 더 재밌었다 이건 너무 가볍고 장난스럽고 그냥 아이들용 만화영화구만
9,막판 전투씬은 영화 점퍼가 연상된 건 나 뿐인가? 아무튼 전작과는 더 위급해진 아스가르드. 명불허전 로키. 전작과 이어지는 상황 등이 재미있게 맞아 떨어져서 좋았다.
10,로키가 주인공이야 ㅠㅜ 아 아 로키
8,전작보다는 낫다... 로키 때문인가? ㅋㅋㅋ
9,보는맛이 초초일품. 2시간이 순식간에 가는구먼.
8,별말이 필요없다 그냥 재밌다 꿀잼!
7,시원하게 때려부수는거 보는 재미 정도....
8,재미있기는 한데 대량 살상 무기는 없냐?
8,그냥 액션은 좀 좋아졌는데 그게 다임
8,그럭저럭.. 그럭저럭...
6,토르 시리즈에대한 매력을 못느끼겠다
6,전작에 비해 액션 외에 발전된 것이 없다.
8,실망시키지 않는 마블 그리고 토르!!
7,어벤저스에 너무 신경쓴 전작과 달리 제대로 하나의 영화로 만들어짐!
8,전작보다 괜찮았고 어벤져스 이후로 토르가 친숙해졌다.
1,완전 꿀잼??? 돌음??
7,7점정도. 1편보다 잼.
5,전개가 급해서 내용이 난잡하다.
10,☆로키☆잘생겼다♡♡
10,평식 평론하지마세요!
10,토르라는 시리즈의 기대치를 한계단 더올린다..코믹한부분도 넘 좋고 +영웅물로서 유일하게 쓸모있는 여주인공 나탈리포트만 눈부시다
10,나탈리 포트만 너무 예쁘네요 반했음
8,내가 보기엔 별점을 1~2점 씩 주는 새끼들이 더 알바성 짙은거 같다. 타 영화를 까내리면서 지 취향에 맞는 영화는 존나 빠는 새끼들.. 존나 역겹다
7,국지적인 스케일도 아니고 9개나 되는 우주과 관계된 전 지구적 스케일인데... 이정도면 어벤져스가 모여야 되는게 아닌가 잠깐 생각이 듬... 뭐 토르혼자 생각보다 쉽게 해결하긴 했지만.. 암튼 공간을 이동하며 펼치는 액션씬이 흥미롭고 재미있었다
7,전편보다 화려해진 그래픽
7,전작에서 실망을 많이 했는데  확실히  전작 보단 좋아졌으나 스토리라던가 후반부 진행이 뭔가 아쉽다
7,꼭 보게 되는 마블 히어로물로써 기본이상의 작품이다.
10,정말재밋네요 개꿀잼  중간에 뉴욕에서 싸웟다는건 어벤져스를안봐서 뭔말인지잘 이해가안갓지만 아! 어벤져스도봐야겟다
10,1편보다 재밌네요 그리고 마지막 로키..소름
8,No. Thank U~~ 로키, 간악한 것 ㅋㅋㅋ
6,토르는 다를 마블 슈퍼히어로들에 비해서 스토리 라인이나 세계관이 정말 별로 인거 같음. 아스가르드 비행기도 이상하고, 신화를 배경으로 나오는 전사들이 레이져 총이나 뿅뿅 쏘는 모습도 어색함.
7,볼만했지만 개인적으론 살짝 지루했음. 에테르 얻는것도 뜬금없고
2,히어로물이 가지고있는 극단적인 보수성은 차치하더라도, 나탈리 포트만 사용법을 모르는 것은 아쉽고, 클리셰한 장면들이 나올때마다 느껴지는 피로감과 지루함은 괴롭다.
10,대뱍 완젼 쨩 잼 ㅠ대박!!!
5,... 초반은  괜찮았는데.. 침공후부터 집중이 안되네요  토르1편이  훨씬괜찮아요. 후반은  스토리가 너무 빈약하고 파워레인저 보는줄 알았음
8,약간의 웃음, 그리고 재미. 난 굉장히 재밌게 봤다.
10,ㅋㅋ재밌음ㅎㅇㅇ하하
9,재밌었어요..다음편이 기대되는군요 ..
10,졸 재밌네. 로키는 어벤져스2 에서 나올 것인가.. 토르3 에서 나올 것인가..
8,초중반까지 굉장히 좋았는대, 후반부는 평타수준, 그래도 전작보다는 잼있어요
10,존잼...왕잼 ..꿀잼
7,눈이 즐거웠네요. 개인적으로 슈퍼맨같은 영화를 너무많이 봐서 그런지 그닦 즐겁지는 않은영화였고 스토리는 알다시피 단순하며 감명깊지도않았죠.. 하지만 눈이 즐거운영화였습니다.
6,음.. 취향의 차이는 있기로써니.. 당신들 다 알바임??... 완전 오합지졸;; 진지했던 1편이 훨신 난데.. 이건 라면을 먹고싶어 끓였는데.. 불닭로니 쳐먹는꼴... 조잡의 집결체...+  라스트씬은 말도 안되는 바꿔치기로 마무리.. 이게 무슨;
9,적절한 웃음, 전편을 넘어서는 재미, 후속작이 은근 기다려짐.
10,아..정말....로키~ 매력 터져~ㅎ
9,엄청난 CG..1편보다 재밌다
8,어벤져스 빨을 좀 받으니 1탄보단 좀 낫네..
7,볼거리는 많았다;; 하지만 이정도는 매월 개봉하는 2류 SF판타지랑 다를게 없다. 어벤저스를 위한 한 수로밖에 안보이는 영화다.
6,1탄보다 좀 더 커진 스케일과 볼거리...쇼윈도 같아보였던 럭셔리(?) 감옥 ㅋㅋㅋ헉 ○○○는...어찌된...?그리고 엔딩 뒤에 나왔던...그 기괴한 장소와 그 남자가 갖고 있던 건 뭐지...?
5,그냥 중2병 걸린 스토리로 만들어진 히어로물
8,성공적인 속편. 새로운 프랜차이즈 히어로의 시작.
8,마블 영화는 역시 평균이상은 하네. 다음 시리즈가 너무 기다려진다
6,3탄도 나온단 말이네....
7,망치처럼 날아다니고,후리고,뒷통수까지 토르님 나이스샷
8,전작보다는 훨씬 낫다. 토르라는 한 커다란 카테고리의 표현이 괜찮았다. 정말 슬픈일은 주인공 토르보다 우리의 로키가 몇배는 더 매력적이라는 것 이다
10,안보고 블루레이로 봐야쥥ㅎㅎ
8,볼만하네요^^ 평점 보다는 조금 못한듯하지만 그래도 재밌는 영화~~
6,설정이 갈수록 납득하기 힘들어진다.
10,속편이 더 재미있는 영화는 드문데... 재미있네요
10,이정도면 충분히 재밌고 잘만들었네요~!
10,시간이 어떻게 가는지 몰랐네요~~~ 1보다 더 재밌는것 같아요
3,그냥 킬링타임용... 헐리웃버전 파워레인져인가; 노잼이네
2,마블 히어로물중에 유일하게 재미없게 봤던 토르. 이번 다크월드는 좀 괜찮아졌을까 했지만 역시나 ㅋ
6,시간 때우는데는 좋지만, 다소 기대에는 못 미치네요..
7,기대안한만큼 기대치 미달이네
7,속편은 어쩔수없는 충무로식 개그.전편의 신선함은따라잡지못했다.
7,스토리가 중구난방. 개연성도 없고. 킬링타임용 무비.
2,그냥 비쥬얼만 좋은 어린이 관람용 영화.! 딱 그수준 여기 알바 많네.
9,캐릭터들도 좋고 특히 토르와 제인 그리고 로키ㅎ 스토리도 전편보다 재미있다.  다음편이 기대되는 영화 !
8,스토리는 코믹북의 전개양상을 안보고서야 많은 의문을 낳지만, 시원한 액션과 막힘없는 전개가 좋았다.
8,흥미진진한 스토리와 배우들연기도 너무좋았습니다!^^
6,생각보다 별로였다. 눈이 즐겁기는 했다만..
7,우뢰매 헐리웃 버전. 하지만 극적 재미는 정말 좋음.
10,노래도좋구요그리고완전잘만들었어요
10,진짜 재밌다 대박이야!!!!
8,전작만한 시리즈물이 없는데 토르만큼은 다름을 보여주었다. 센스있는 장면도 좋았고 특유의 유쾌함도 좋았다. 하지만 악당의 역할이 많이 허술해서 조금은 아쉬움을 남긴 영화.
1,난 정말 재미없게봤다  중간엔 빨리돌려봤고 너무재미없어 히어로영화는 대부분  이렇게 재미없지만   히어로시리즈좋아하는애들은 이해가안된다 맨날 이런식 스토리가 진부한데
4,요즘 영화들은 진지한 게 전혀없어.아무리 판타지 액션영화라지만, 이건 거의 만화 수준이라고 봐야대.그저 cg로 도배해서 때려부수면 영화완성.
4,판타지도 나름인데 이정도면 아동용인데 ㅋ 피식웃음이 나옴. 의도하구 집어논  코믹모드도 그냥 별루 시답잖구.
10,잘만들었구만..역시 토르와 로키는 매력적인 캐릭터다
6,소소한 개그가 담아서 좀 재밌었지만 연기도 좀 그렇고.. .스토리도 좀 이상하고...
7,뭐 이정도면 평타 이상이네. 뭐 최종보스랑 싸울때 뜬금포이긴 했다만.
5,전작에 비해 너무 형편없다. 어수선한 전개... 첨부터 끝까지 cg 도배가 전부.
10,아이들과 잼있게 봤어요.
1,마블시리즈 중 나랑 안맞는 히어로. 헐크와 아이언맨이 좋음.
10,저는 재밌게 봤습니다. 엔딩크래딧 다 올라가고 1분정도 영상 더있으니 보시면 좋겠네요. Thor will return.
1,1편보다 훨 못함. 1편이 스토리는 더 단순하지만 굵직한 드라마가 있었는데 비해, 2편은 카타르시스를 주는 부분도 없고 드라마틱한 스토리가 없다. 그냥 의미없이 더덕더덕 붙여놓은 스토리와 연출
1,초딩들 영화네요 잘봤습니다. 마지막반전은 굉장히 때려맞춘듯한 느낌이들었고 초반엔 잘뻔했네요 굳이3편은 무리하셔서 안만드셔도될듯합니다.
8,쓰읍 하아 이거 말로 표현못하겠네
10,전작보다 더 좋은 후속작이네요. 보통 시리즈물이 그렇지 않은데 이건 예외굳
1,아나 떡이다 8.5 평점이 말이되냐 더럽게 재미없다 도저히 못보겠다 재미없어서 중간에 끊는다.
5,맥이 없고 구체적인 핵심내용이 없음. 그냥 액션보다가 끝.
10,그저 최고.. 더욱 멋져진..+_+ 다음작이 벌써부터 기대되요.!^^
5,액션씬과 cg등 화려한 볼거리는 많지만 너무 순탄한듯한 일정한 스토리라인
6,전작과 비교해서 낫다고 평점이 8점이 넘어가는 건 아니라고 본다. 히어로영화인데 캐릭터별 파워밸런스가 고개를 젓게 만들고 동화마냥 이야기 전개는 단순하고 물 흐르듯이 흘러간다.
9,후후후후 3편도 기대 되는군
6,전작보다 나아진거 같지만 음 그다지....  이런 액션환타지보면서 심장이 조용했으므로 so ~so~ 극장가서 보는건 비추~~
6,더 커진 세계관을 향해 진화중
8,재미있게 봤음...,
9,속편치곤 괜찮음, 재밌음 ㅋㅋ
10,헐. 정말멋있어. 둘다너무좋다.ㅋㅋ
10,재밌게봄 킬링타임용으로 딱인듯
6,스토리엉망 두서없는 진행ㄷㄷ 그러므로 노잼
10,캬! 따운로드충들 토렌트 풀리자마자 보고서 징징대는거 보소 ㅋㅋㅋ
7,코믹+팬서비스 영화.
1,초딩이 맹근영화 긴장감도 없고 지극히3류
1,로그인하게 만드네 이게 10점이라고? 방대한 스케일의 전투신은 초장 5분에 끝나고 하나의 가설을 가지고 끝까지 내용을 지루하게 끈다. 이거는 0점짜리 영화
6,스케일은 커졌는데, 내용은 더욱더 유치해졌다. 마블특유의 개그코드는 가끔써야  제맛이지. 개그만치다 끝났네.
8,이전에 내용을 잘모르시는분이라면 초반에조금 졸리실수도 있어여.... 그래도 내용하나하나신경많이쓴 영화!
4,실사화에 부적합한 악당들. 드래곤볼 정도는 아니지만.
7,1편은 진짜 재미없게 봤는데 2편은 괘안네..그나저나 다음편에는 이제 또 다시 형제의 난인가?
8,감독님이 왕좌의게임 연출하신분이네 어쩐지 재미있더만, 요즘 쓰레기같은 한국영화보다가 진짜 제대로된 영화본 느낌이다. 어벤져스나 아이언맨처럼 말장난하는게 너무 재미있다
10,볼만했음 전편보다 괜찮았음
10,토르 손목 잘릴 때 깜놀했다. 다음편이 기대된다.
7,마블즈 시리즈를 이해하기 위해 본거라고 생각. 토르는 별로...
10,1편도반 훨씬 난듯..
6,기대했는데 전편에 비해 스토리가 많이 부족함
1,나참 유치해가지고 그냥 대충 대충 봄.새해 첫날에 이렇게 재미없는 영화를 보다니..
7,[7점] 재미지게 잘 봤습니다.
5,1편 재밌게 봤는데 2편은 별로.. 볼거리는 좋았는데 스토리가 생각보다 별로였음..
8,전편보다 나은 속편도 가끔있다
10,다크월드 재밌어요 good
7,시간남을때 보면 신나는 킬림타임용 돌아온 로키짱
7,감독도 영화찍으면서 깨알 재미있을듯~...카메오도 출연진에.. 다음편을 준비하는 재미..상대편과 싸우는 씬도 멋지네요~
10,오우 놀라운 CG  탄탄한 스토리!
8,재밌었어용  1편과는 또다른매력이!!
8,응응,.,.,.,,.,
10,재밋어요 굳굳ㅎㅅㅎㅎ
10,이영화 어떻게다운받아요...진자보고싶은데찿을수가없어요 ㅠㅠ
10,마블 영화 답게 재미있습니다.
8,재밌는데 마지막전투에서도 개그요소를 넣은건별로..
10,재밌어요 토르 짱이야!
10,완전 재미있음 아아..어벤져스 언제나옴..
10,엄청 재미있었고토르가너무엇잇었어요!
10,토르:천둥의 신에 이어 기대를 저버리지 않았네요.^^* 역시 인상깊고 너무 재미있게 봤구요,, 마블회사 진짜 영화 잘 만드는것 같아요!~^^ 너무 좋아요..^^*
10,꿀잼입니다. 로키죠아
10,마블 영화들 중 최고입니다 ㅋㅋ
10,완전 재밌었음. 돈이 안아까움
8,궁상맞음과 답답함을 뒤로하고 약간의 코믹과 장쾌한 컴퓨터그래픽이 흥미를 살린다.
10,역시 토르^^꿀잼이다
6,복습하랴 예습하랴 어쨌든 바쁘다.
6,전작보다 훌륭한 속편은 찾기 어려운 것인가.
10,아오재밌어 죽겠네 욕하는 사람들 이해가안간다 으어
4,만화아닐라까봐 아무데나 유머를 쳐넣네ㅋㄱㅋ 지하철은 정말... 마지막 공간 놀음은 몬스터 주식회사를 보는 듯 했다
8,갠적으로 이영화는 로키덕에 산듯한 영화...솔직히 토르와 제인의 로맨스가 나올때 지루.... 로키 나올땐 참 재밌었음.... 여튼 마지막이 절 미치게 하네요...
9,실제8이지만 전작 수습을 너무 잘해서 +1. 깔끔하고 히들팬이라면 10으로 느껴지지 않을까?
1,산만하고 정신사납고 이따위 영화를 저런 엄청난 제작비 투자해서 만들었다는게 신기하네요 시간버리고 돈버리고 최악입니다.
7,토르, 캡틴아메리카, 아이언맨.... 아니 어벤져스2를 어여 보고싶다.
5,진짜 이게 재밌다는 사람들은 진심인가? 아니면 죄다 알바냐?
9,제법 시간 죽이는 역할은 해주는듯
8,토르-천둥의 신 때 너무 실망스러워서 볼까 말까 망설였었는데, 보길 잘했다는 생각이 들었습니다. 오락영화로서는 충분히 우수함.
10,로키..진심대박 ㅜ 마지막 장면보고 진짜최고다라고느낌 1편도 너무재밌게봐서 이번에2편 보게됬는데 1편보다더재밌네여 반전에반전이랄까 로키가 사악했다가착했다가 헷갈렸는데 ㅜㅜ역시로키는 다크로키♥♥♥
6,이 정도 별점이 딱....
7,조금 짧으면 더 좋았을 것을...
9,역시 토르 실망시키지 않음
10,무조건 10점이지 ~~
3,내용은  진부하다못해 유치하다...  배우가 아까웠던 영화2에서 말하고자하는건 토르3을 기대하라는거 뿐인듯하다
8,옛다! 8.5점  수준이 다른 제작비
10,정말 재밌어요 보셔도 후회안할 영화 ㅋㅋ
3,볼거리는 좀 있었으나 지루했다
10,전작에비해 확실히발전햇네요 전개인적으로 올해영화중 2번째로재밋었어요!
10,전작에 비해 스토리도 액션도 더 좋아진것같아요ㅎ 깨알재미도 많구요ㅋㅋ로키 멋있다!
7,내용이나 액션신이나 모든것이 만드다가 급조하게 마무리 짓는 식임 이걸 재밌다고 하는 사람들은 아마 3d로 본 사람들이겠지... 그렇다고 쓰레기영화는 아니라는게 내 결론임돠.
10,속편은 망한다는 고정관념을 깨준 영화!
10,로키 진짜공주님 같당 토르는 강아지같곸ㅋ
5,그냥 평범한영화 블록버스터를 매우좋아하는 사람이지만 이건좀ㅋㅋㅋ; 진지해야되는상황에서도 코믹한부분을넣으니 몰입도가떨어지는ㅋ
3,액션은 괜찮았으나 전개나 내용이 너무 엉성하고 진부함
10,진짜 두번 봤는데 두번다 졸잼
10,ㅠㅠㅠ재밌었음 두번봐도 재미있고 세번째도 보고싶을만큼
1,음... 아무리 봐도 8.53점은 아니다! 7점이 적당함. 스토리를 질질 끌고 전개가 엉성. 어디서 본듯한 스토리를 어디서 본듯하게 풀어냄.
7,볼거리가 있는 무난한 영웅물
3,뭔 영화가 이따구야..최악이군
10,혹시 알려나 모르겠지만 악당 말레키스 역 맡은 배우가 9대 닥터 크리스토퍼 에클리스턴임.
10,단언컨대,  토르 더 다크월드는 기대이상의 이상이다!
10,스토리와 볼거리 두가지를 다 잡아서 좋았다-
6,급박하고 난잡한 스토리... 기대에 못미친다
7,어벤져스를 봤다면 그다지 새롭거나 흥미롭지 않을 액션씬토르 다크 월드가 그냥 커피라면 어벤져스는 TOP
8,전작에서는 처음 영웅이 탄생하는 과정을 설명하는 도입부가 길게 느껴지기도 했었는데, 이번 작품은 스토리가 재미있으면서도 속도감 있게 진행되어서 좋았습니다. 어린이부터 어른들까지 다같이 볼 수 있는 재미가 있습니다.
10,ㅋ완전 잼나요 토르가 진리!!
5,기대했던 유머도 후반부만
10,올 최고의 영화~^^  개인적으로
3,유치찬란.. 억지 구성..  결말은 황당의 극치.. 돈주고 보긴 아까운 영화
10,올해 최고의 영화다 헝거겜보다 더 잼났다 갠적으로
10,마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아!!!!마블에서만든영화는다좋아
8,제목은 토르지만 보고난후 친구들과 나는 로키얘기만 하게되는 영화,그래도 재미남
6,화려한 볼거리들은 실망시키지 않았지만 토르라는 영화자체가 거의 신들의 싸움이나 마찬가진데..인간을 거의 신급으로 만들어놔서 어이가 없네요인간이 만든 기계로 인해 신들을 가지고 놀다시피하다니..
8,내한덕분인지 이번편때문인지 로키가 확떴네요.. 확실히 이번편은 토르보다 로키가 더 부각되긴 함..ㅋㅋ 다만 재밌을땐 재미있지만 루즈하고 늘어지는 부분이 꽤있어요.  개인적으로 1편이 더 재미있었던듯함.
4,이런류의 영화는 이제 지겹다.
10,히어로영화는다보는편인데 정말재미있게보았습니다
8,마지막에뭔가잇을것같앗는데 있네ㅋㅋㅋ 지루하지도않고 재미나게봄
8,로키역에 톰 히틀스턴은 왜 이렇게 매력있고 귀여운지. 정말로 로키가 명예롭게 죽은 줄 알고, 안타까워 하고 있었는데..마지막 대 반전!!~ 2가지 쿠키영상까지 모두 보고나니, 내년 개봉예정인 <가디언즈 오브 더 갤럭시>가 기대된다. 얼른 보고싶다!!~
10,잘봤다. 1편을 능가하는 2편임, 근데 마지막에 로키뭐임? 아 궁금해미치겠네
10,2편이 어찌보면 더 재밌네 ㅋㅋ
8,확실히 재미있다.다만 영화 초반에 설명이 너무 길었고 후반 전투씬이 좀 쉽게 끝나는 감이 없지 않았다.그러나 확실히 개그는 좋았다.
9,1편을 못보았어도 재미있게 보았음...ㅎㅎ
10,재미있네요....!!??
8,볼거리가 많고 재미있는...
10,확실히 전편보다 기대이상으로 재밌음
9,아 토르 전편보다 더 재밌다 진짜 환상이당
6,전형적인 할리우드 히어로 영화
9,다양한 볼거리와 재치있는 유머가 있는 즐거운 영화
9,토르1보다는 10배는 재밌음ㅋㅋ깨알같은 반전이 재미를 더했음ㅋㅋ
10,남치니랑 손잡고 보러갔는데 로키 본다고 남치니 얼굴 한번도 안봄;;마지막 씬 반전에 완전 소름돋음!!!
8,대부분의 액션영화가 그렇듯 별 생각없이 보기 좋은 영화였다. 잘생긴 남자 주인공, 미모의 여주인공, 화려한 액션과 볼거리는 충실히 제공한다.
6,너무 기대했나봐.. 졸려
10,^0^b 토록좋아요!!!
4,하도 잼있다고 해서 세뇌당해서 봤는데. 여전히 다른 히어로에 비해서 지루하다
4,스토리를 이어가는 복선들이 어처구니가 없어서 스토리 생각하지말고 액션만 보세요  ...  재밌다고한분들 뭐가 그렇게 잼있던가요? 다크엘프들 나오는게 죤나 병맛에 후레쉬맨 쫄다구들 보는줄 알았는데.. 그냥 돈내고 보기엔 아까운 영화
10,로키가 마음을 붐뿜품했어요. 전 십점을 주고 로키님을 모셔가겠습니다.
10,확실히 토르1보단 훨씬 재밌어졌고 액션씬도 많아졌네요 ㅋㅋ 깨알 개그요소들도 있고ㅋㅋ 솔직히 로키가 너무 귀엽긴했지..ㅋㅋㅋ 아이언맨3만큼이나 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
5,CG는 좋은데 스토리가 엉성하고 지루하네요.
10,완전 재미있게 봤어요!!
7,안전한 길을 선택한 만큼 시리즈도 안정적인 궤도에 진입
10,ㅜ민어뤼마누리ㅏ머뉘;라ㅜㅁ;ㄴㅇ
10,1편은 쨉도 안됨 진짜 쩌는 영화bb
10,리얼ㅋㅋ개재밋게봄 반전짱짱ㅋㅋ
10,끝나고도 가시지 않는 전율이 예술입니다. 영화관에서 보는걸 적극 추천해드려요~
10,별로 기대 안하고 봣는데 개꿀잼 !
7,조금 지루한면이있다 스토리가 별루좋치가않타 개인적으로 1편이 더 잼있었다는 느낌 기대를 너무해서인가  그저그런 편임
7,속편은 다크해질수록 재미가 있지
10,저번작보다 재미있게 봤어요!
10,매년시리즈 나오기를기대함  매년아니더라도 나올떄마다 보겟습니다~
10,히들이의 병맛돋는부분이 많아서 좋았고, 역시 토르영화는 cg가 좋습니다..정말 좋습니다..ㅇㅇ
10,개꿀잼 지들이 뭔 평론가라도 되는듯이 지꺼리는놈들은 그럴꺼면 걍쳐보지마
7,왠지 전작에 비해 좀더 떨어지는 스토리나 구성등이 보여지긴 했지만 다음편이 나온다는것을 보여주니까 기대하겠습니다.
2,허술한 영화. 토르라는 네임드라 봤지만 돈아깝다는 생각이 절로 들음. 화려하긴하더이다
10,꿀잼 로키가 너무 이쁘게 나와서 만족
10,걍 십점 진심 시간 잘가고 재밌었어요
10,역시 토르 다~!!!!@@
8,에클리스턴 !! 9대 닥터! 여기서 또 보게 되네!! 로키도 매력이 철철넘치구 눈호강하네 진짜 ㅋㅋ
8,괜찮음. 재밌다. ㅇㅇ
8,1편은 조금 실망스러웠는데 2편은 확실히 재미있어졌네요.뭐 지극히 토르스러운.... 재미있습니다.
9,2편이 진리! 1편보다 좋음~ 토르짱!
6,현실에 너무 오랫동안 깊이 빠져 있었나. 그 어떤 수퍼 히어로 영화보다 만화 같고 게임 같았다..
10,로키 다메요 ㅠㅠㅠ♥♥♥♥ 오딘 어디감..
7,웃기고 박진감이 넘쳐요. 딱 상남자들이 좋아할 스타일~~~`
10,진짜 완전 재밌게 봤어요 진짜 꼭꼭 보세요 극장에서 꼭꼭 보세요 진짜 짱이예요 좀 안타까운 점이라면 시간때문에 로키가 죽었을때 감정 이입을 못하고 너무 빨리 지나간점이랄까요..그런데 그거 빼고는 진짜 너무 재밌게 잘봤어요 꼭꼭 보세요
9,재밋슴 ㅋ 마블코믹스 역시 짱임 히어로물인데 웃김 ㅋ 개그요소들이 많음 그래픽도 상당하고 스토리구성도 괜찮음ㅋ 흠잡을게 별로없슴 일편은 재미없어서 기억도 안난느데 이편은 돈아깝지 않게 재밌게 봣네요 ㅋ
9,1편보다 훨씬 좋았어요ㅎㅎ사실 1편은 중간에 좀 지루하고 연결도 유~하게 안되서 별로라고 생각했는데 이번 작은 정말 지루할 틈 없이  재밌게 봤어요^^
10,와...진짜 거의 만화밖에 안보던 제가 친구가 토르를 보자그래가지고 처음에는 좀 꺼려했는데 막상 보러가니까 처음보는장르에 떨리고 그랬는데 진짜 똭 시작하자마자 신세계....막 번쩍하고 빛이나고 빡! 하고 폭발하고! 진짜 재밌었어요!! 강추해요....★
5,내용이산만하고 액션도그닥 볼게없어서봄
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌네욬ㅋㅋㅋ
10,개잼있음2번 봤다는...
10,CG굿, 배우 굿! 화려하네요
7,그래픽이 인상적이었다.
10,완전 굳이다.굳굳완전 짱임
10,재-미-있-어-요!!
10,이건 평점10줘야돼ㅋㅋ 근데 로키가 토르팔자르고  나서부터 토르가 로키!!! 지금이야!!!라고 할때까지 로키한테 완전 속음ㅋㅋ
10,17날에 봤는데 개 재밌고 스케일도 대박 ㅋㅋ
9,톰 히들스턴의 매력을 느끼게 하는 영화
10,히들이♥♥♥♥너무 좋음
7,강력한 적으로 설정된 악당캐릭터가 너무 매력적이지 못하고 극의 전체적인 액션의 강도는 전작보다 좋을지는 몰라도 어벤져스에는 확실히 못미친다. 다만 두형제간의 티격태격유머는 좋았고 토르시리즈가 아닌 마블시리즈로써는 만족할만한 작품이다.
8,과학과 신화의 오묘한 만남....
6,솔직히 이영화는 7.5가 적당함 로키 연기개쩌는듯
7,토르1에비해 많이 발전하였지만 너무 과도하게 보여줄려고 하는지 정신이 산만했다. 톰히들스턴 감정연기는 최고였다.
10,로키랑 토르의 형제관계가 더 잘드러난거같음 그렇지만 쉽게 변하지 않은 로키도 좋았음 ㅋㅋ 걍 좋았음 ㅋㅋ 재밋었어요
7,조금 진부하지않나...
10,1편 안보고 이번에 나온거 봤는데 완전 재미터져요 ㅋㅋ 1편 찾아봐야지!!!
10,넘넘넘넘잼서요ㅎㅎㅎ
10,Loki:kneel!Very very very very nice...♥
10,토르1이 완전 별로엿어서 전혀 기대안하고 갓는데 기대안하고 봐서 그런지 생각보다 훨씬 재밋엇음~~ 로키 팬들 좋으셧을듯 나는 무조건 말레키스ㅎㅎ..
10,로키 사랑해~!!!!
10,재밋어요.ㅎ많이 보로 가세요
9,1편보다재밌었어요 개인적으로 ㅋㅋ 로키너무좋음 ㅠㅠ
5,요즘 한국정서, 유머코드 맞춤형 개그콘서트. 여기저기서 개그들이 망치되어 쏟아져 나온다.
10,굿 토르 로키 너무조아♥
10,꿀잼역시마블ㅎ엔딩크래딧보는맛도쏠쏠ㅎ나가지말고기다리시길ㅎ
5,지루해 OOO줄.. 왜케 재미없지.. 평점에낚엿넹..
8,Test test test
10,어제 봤는데... 정말 스케일이 크고 재미나던데요~
10,너무너무 좋았다. 역싷ㅎ
8,영화 보는내내 지루하지 않았음
10,완전 좋았어요! 1보다는 훨씬재밌었습니다!
7,그냥  엉성한 초딩용 영화임에도 재미짐ㅋㅋ
9,최근 본 영화중에 가장 깔끔하고 재밌었던것 같네요. 스토리도 좋고 코믹요소도 있고 재밌어요. 전편보다 유치함이 덜해서 더욱 깔끔했던듯 하네요.
10,실망시키지않는 영화~
5,영화관에 앉아있다가 지루해서 그냥 안보고 나가고 싶었네요...
10,완전 멋있었다ㅋㅋㅋ토르3 나오나요???
10,기대만큼 멋진 영화!3번이나 봤는데 계속 봐도 재미있고 영화관 갈 가치가 있다
10,진짜 재밌음 개그요소도 많고 스케일도 전작에 비해 훨씬커짐 고민하지말고 보세요
10,정말 재미있었습니다. 스토리도 좋았고 끝까지 실망시키지 않는 영화였습니다!
10,첨부터 끝까지 계속 재밌네요..굿..
6,마블 특유의 유머가 통했다는 점에서
8,토르1보다는 10배 100배 낫다. 연출이나 스토리나
10,두말할것 없이 굿정말로 돈을 날린다는 후회감이 없었음진심 이영화 추천
10,스토리와 소소한 개그까지 마블영화중 최고가 아닌가 생각됨
8,즐겁고 스릴있다고 로키는 귀엽다
5,뭐냐 이게..개그냐..액션이냐..멜로냐..히어로물이냐..
9,일단 마블 빠로서 개인적으로더가 보너스점수 줬구요.. 1편보다 3배정도 더 재밌네요. 계속 이어져가는 스토리가 점점 흥미진진 해집니다. 보너스 영상 2갠줄 모르고 하나만 보고 나왔네요..ㅜㅜ
10,재미있었어용!!!ㅋㅋ
5,아는동생때문에 억지로 봤는데 전작의 망작인 퀄리티와 유치한스토리때문에 기대보단 괴로움으로 봤다. 그런데 그런것치곤 괜찮았음. 나름.
10,말이 필요없다 저 이거 두번이나봤어요 로키 귀여워!!!! 내려가기전에 한번더 보고싶은 영화!
10,사실 1 안보고 그냥 볼까 해서 본건데 우와 완전 재밌어요 !! 생각지도 못하게 재밌어서 진짜 스케일이 장난 아님... 지루할 틈이 없고 완전 극장에서 보는게 진짜 좋을듯... 저는 조만간 또 보러 가요~
10,1편보다 정말 괜찮게 재밌게 봤던 영화. 마지막 반전도 굿.
10,역시 마블은 좀 짱인듯 합니다
10,아 무식쟁이 또르 너무 귀여워.
8,8점영화인듯 기대를 너무 많이 하시면 실망할듯 재미는 있습니다
9,토르1은 좀 거시기햇는데 2는 재미네요 나탈리 포트만 분량도 많구 드럽게 이쁨... 어벤져스 2를  위해서라면 마블은 꼭보세요~~~
8,인천CGV 디지털토르1 보다는 ㅅㅌㅊ그러나 약간 지루..
7,마블 영화는 역시 영화관 맛!! 로키가 전편 보다 더 귀요미! 전편은 뭐지? 했다면 어벤져스 이후 완성된 느낌이!! 절대 자막 올라가도 자리 뜨지 마시길!!!!
10,스트레스 해소 팍! 좋습니다^^
6,진짜 이게 왜 8점 이상인지 이해가 안감
8,맘에 드는 요소들이 많다. 스케일도 크고 마블식 깨알 유머와 매력적인 로키도
10,1편은 진짜 재미 없었는데 2편은 꿀잼이네요
10,역시 외국영화는 클라스가 다름
1,영화보는 내내 토르의 행동에 대한 의문이 들었다.
10,그래요 로키는 사랑입니다
10,이 영화를 보고 로키의 매력에 빠졌어요
6,코미디 영화인가...그  다지...시간  떄우기는  좋은  영화인  듯   해요
10,개 허니잼 ㅋ 안보면 후회
10,역시 마블 시리즈지 ! 또 기다려 지는 마블 시리즈
10,내리기 전에 또 n차 때리러 갑니다 ^^
7,마블히어로 영화는 재미있다. 한국엔 낯설게 느껴졌던 토르를 친근하게 만든 후속작이기도 하다. 그러나 전 우주적 존재인 오딘을 변방국 노인네 왕으로 만든 건 많이 당황스럽다...
8,유쾌하고 잼있네요~ 만족 ~
4,토르1 않봐서 어떤지 모르겠다만 토르2영화관에서 시청하는데 갠적으로 너무 지루했다.  아이언맨이 났다
7,매끄럽진 않아도 토르만이 가능한 깨알같은 재미
7,시원시원한 액션. 볼만한 스토리라인.
10,진짜 무난하게가는듯싶엇는데 결말보고 10점주네요 ㅋㅋㅋ
1,오락성 8 예술성 2. 평균 5점이나 평점이 터무니 없이 높아 깍을 요랑으로 1점 부여. 황당무개한 만화영화라 생각하고 보면 그럭저럭...
6,전작 보다 낫을지 모르지만, 난 유치하기만 한지 ㅡ.ㅡ. 마지막 반전은 나름 괜찮았음!
7,어벤져스 밑받침에서 벗어난  재미난 코믹스로 재탄생된 시리즈.
9,기대이상의 액션씬과 타격감. 점퍼를 연상케하는 후반부는 정말 최고였다. 로키를 비롯해 캐릭터들도 전작에 비해 훨씬 잘 살아남. 물론 어디까지나 오락영화.
10,겁나재밋어욘~~~우와우와진짜굿
10,개재밌다 ㅋㅋ 특히 로키의 매력이 굳
6,코믹요소는 괜찮았지만 글쎄... 나머지는 그냥저냥... 시리즈물로서의 매력이 다른 히어로물보다 못한 느낌.
9,스토리가 너무 방대한  배경이어서 몰입도가 약간 떨어졌지만 역시 마블시리즈다
10,개재애애애애앰 헝거게임도봣는데 토르랑비교됐다ㄱ근데 평점이같길래 늘려주러왓음
10,진짜 개재밌음 완전 재밌어ㅠ꼭보세요진짜 영화본것중에 탑3안에듬
8,진짜 영상은 대단하네요 ㅋ 뭔가 아쉽기는 했지만 재미있게 봤습니다.
10,진짜 재밌어요bbbb 또 보고 싶은데 곧 상영 끝날 것 같아서 디비디 나오기를 기다리고 있긔ㅋㅋㅋㅋ
8,후속을  염두해둔 결말 ...  로키 나쁜....너....ㅁ
10,어제 3D 볼력 갔는데  문디 헝거게임에게 자리를 빼앗겨서 2D봐는데..정말 왕재미 있었다.아 .... 헝거게임만 아니었어도3D로 꼭 볼수 있었는데...2D도  엄청재미좋아요..한마디로 정말 재미 굿....
9,스토리는 조금 별로였지만 그래도 액션 및 다른 것들은 high quality여서 만족 했습니다. 여러분 보시는 것을 추천합니다.
7,그럭저럭 볼만함.zz
10,마지막은 이해안되지만 그래도 전작보다 훨재미
8,죽음 후의 휘황한 이미지, 코믹과 결합된 차원이동장면이 버텨준다. 후편엔 1편의 활력있는 긍정기운을 더 살려주길.
10,전 완전 재밋게 봣어요 ~!! 로키의 매력이 ㅠㅠ 이건 극장에서  꼭 !
9,단순하게 정말 재밌다. 이 영화는 재미다.
2,도대체 뭘 보고 나왔는지 모를 영화
7,나름 재밌었음 볼만했다
7,확실히 우리나라에서 보여 줄수 없는 스케일을 보는 재미와 다음 후속이 나올꺼라는 확신까지 주는 영화
8,전작과 비슷한 수준의 재미랄까~ 하지만 역시 유치한건 어쩔수 없구나 ㅜㅜ 아쉬움이 남는 액션과 스토리가 안타깝다
10,헐리우드 SF 블록버스터의 끝!  토르1 보다 비교도안되게 잼남
9,1편을 못봤지만 2편이 완전 온라인게임을 대화면에서 보는듯한 즐거움...강추 영화 내리기 전에 꼭 봐야할 영화임
9,포트만 팬이라 재밌게봄
10,영화관에서 한번 보고 아이맥스로 한번 더 봤어요! 두번봐도 꿀잼ㅠㅠ
10,goodgoodgood
10,매우재미있네요!↖(^▽^)↗또보고싶당
8,소소하게 던지는 유머스런 대사들이 인상깊었다. 토르보다 로키에게 더 눈이 갔던 이번편. 다음편도 기대된다!
10,토르랑 로키 둘다 너무 멋졌고 나탈리포트만도 좋았어요^^너무 재밌는 영화였음!
10,굳! 진짜 재밌게 보고왔음!bbbb
9,전작의 혹평을 보완해 토르 고유의 스토리를 전면에 내세운 흐름과 전개, CG는 좋았지만 마지막 전투가 너무 허무해서 아쉽다.
10,이것은 진리입니다 예전편보다 훨씬좋아요
10,진짜 완전 짱 재밌어요!!!ㅠㅠ
10,토요일날봤는데 진짜 또보고싶다 토르생각만해도 설램
9,영화관에서 봤는데, 재미있네요.
7,로키 : 다크 월드 - 로키가 다 살린 토르
10,토르1은 정말 쓰래기같이 재미없어서 이번 작품도 기대 안하고 그냥 봤었는데, 의외여도 너무 의외로 정말 재미있게 잘 봐서 좋다. 중간중간  유머로  보는 내내  지루함이 없었고,  떡밥도 여러 존재함.  토르1 보고 망설인  사람들은 고민 ㄴㄴ
10,너무재미있었다. 엔딩크레딧이 보물처럼나왔다. 다음이 기대된다.
9,다 스토리가 이어지고 그래서 그런가 너무 재밋게 잘봤습니당~!ㅋㅋ
10,기대안하고봣는대괜찬은대요?ㅋ
8,이정도면 괘안은거 아닌가 생각. 엔딩장면 2번 나옴. 극장 불켜진후 나오기!!! 3탄 기대 ^^
7,스토리가 뻔히 흘러가는걸 지켜보기가 답답했다. 다만 중간중간?괜찮은 장면들을 연츌해서 볼만했다.
5,머...가 재미있다라는건지.. 보는 동안 졸려서 자버리는 나는 먼가 ㅡㅡ?
10,히드리햄식이짱짱짱짱
9,기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요~~!토르1, 어벤저스 안봤어도 충분히 즐기실 수 있습니다기분좋게 영화관 나왔네요~~
6,영화로서의 매력은 빵점인데....평이 후한게 매우 신기. 어지간해서는 멀쩡한 정신에서 극장에서 졸기 힘들건만.
10,토르짱짱맨 0_0...:D
6,로키로 시작해서 로키로 끝나는 기이한 현상
10,역시 마블영화는 꿀잼이네
10,완전 최고 !!!! 최고최고  전편보다 더잼잇어 ㅋㅋ일단봐야함 ㅋㅋ최고최고
10,정말 정말 정말 정말 꿀잼임안보면 후회함내친구 영웅영화 싫어하는데 이거 보고 이제부터 좋아한다고 했음진짜 정말 재밌음
10,세번 봤어요 로키때문에ㅋㅋㅋ 이번 영화에서는 토르 제인 그리고 로키의 더 성장과 변화를 느낄수 있습니다! 토르1 보다는 훨씬 재밌어졌어요^^
6,1편보단 괜찮지만 솔직히 평이 넘 후한듯..
10,후반으로 갈수록 화려함
10,토르ㅠㅠㅠ 내사랑! 정말 재미나요. 꿀잼허니잼!! 햄식이는 섹시해죽겠고 히들이는 명불허전ㅠㅠㅠ 나탈리는 항상 그렇듯 넘 예쁘구 다들 연기 너무 좋네요. 완성도도 내용면이나 구성면이나 1편보다 더 발전한 모습이구요. 역시 마블ㅠㅠ 3편 빤니 나와랏!
8,ㅎㅎ 재밌다. 응과 함께
9,판타지. 네 역시 남는 건 없지만 볼거리많았고 반전도 좋았어요
10,평점 7 - 오락액션물과 마블시리즈 밑밥의 어느 중간지점. 로키가 살려낸다
10,꿀잼♥♥토르1보다 스토리도 여러가지 볼거리가많다 ㅋㅋㅋ나름반전도잇고 웃긴장면도 잇고 액션신도 시원시원함ㅋㅋㅋ 짱재밋ㅋㅋ 성급하게 나가지말것. 엔딩크레딧장면있음ㅋㅋㅋ
9,재밌다 재밌다 재밌다 ㅎㅎ
10,전작은 조금밖에 못봤지만 2편이 더욱 더 재미진 것 같네요ㅋㅋ솔직히 별 기대없이 히들이때문에 본거지만 너무너무만족했고 담편이 너무궁금해요ㅜㅜㅋ 중간중간 유머러스한 장면들도 관객들이 지루하지않게 도와줘서 지루하지가않아요!잘봤습니당ㅎㅎ토르화이팅!♥♥
1,보다가 잔영화는 처음임....6번인가 잤음....그나마 액션씬은 볼만합니다 마지막에만재밌고.. 재미없어요  그나마 로키보는맛에 보네요ㅋㅋㅋㅋ
7,헐리웃 영화답게 박진감 넘치긴 하는데 먼가 아쉽다.. 네이버에 평점이 온통 10점인건 이해가 안됨
8,전작보다 낫네요~ 딱 마블 느낌
10,아니...그래서 도데체 로키라는 놈은 정체가 뭐고,아버지는 어떻게 되는거지?제인은 지구에 그대로 있는거야..아스가르드에 간거야?그리고 토르 다음 편 있는거지?겁나 머리 아프네....
7,그 슈퍼망치로 우리집 대문좀 고치자  그러니까 망치좀 빌려줘토르야
1,순간순간 졸았다 마르티스는 왜 에테르먹었나 먹어도 OO거 그냥 gs25에서 파워레이드 빨강이나 쳐마시지 어짜피 그게 그건데
7,천둥의 신? 노노 망치싸움꾼. 악역도 진부할뿐이고 아스가르드의 모습은 서양문화를 그대로. 상상력의 한계인가. 니달리 포트만때문에 7점이라도 준다.
6,그다그닥뻔한영화그래도재있음
8,1편보다 훨씬 재밌어졌다...굳굳
9,다 좋은데 여기서도 중력이 나오네...노오란 그분이 생각나서 1점 깎았수
10,완전재밋어요ㅠㅠㅠㅠ
10,토르 너란남자..ㅎㅏ..
8,토르 멋있어ㅋㅋ 재밌는 요소도 있고 화려하고 재밌어
1,덕분에 잘잤어요ㅋㅋㅋ
1,허허.. 영화가 어벤져스와 이어져있는것 같네요. 그래서 제미있네여 ㅋㅋㅋ로키짱이네!
10,역시 마블영화는 볼때마다 돈과 시간이 전혀 아깝지 않다는 생각이 든다.스토리도 좋고 중간중간 나오는 유머들도 짱짱 재밌어요ㅎㅎ~어벤져스2대박나세요!!ㅋㅋ
10,진짜 재밌음ㅋㅋ유머코드도 전혀 식상하지않고, 그리고 굳이 어벤져스나 토르1보지않아도 내용이해에 무리는 가지않을거같음ㅋ저는 어벤져스만 보고 영화본건데 중간에 유머가 어벤져스를 봐야 빵터지는 깨알재미부분이 잇긴함ㅋ그래픽도 아스가르드의 아름다움에 반함ㅠ
7,전편보다 낮다{전편이 망작이라서} 그러나  요즘 마블 2편이 비슷한 느낌을 내서 조금 아쉽다. 하지만 참신한 결말
10,역시 재밋어 재밋어 ㅋㅋㅋ
10,일편보다 완성도 높네요? 재미있었습니다!
7,영화 다 끝나고 불안켜졌는데 사람들 다 나가서 나갔는데 엔딩크레딧 두개나 있다네요..
10,이런 OOO 로키 왤케멋짐..?;
10,완전 재밋게 봣어요 ㅋㅋ
8,킬링타임용..굿~~역시 헐리웃~~^^
10,역시로키가짱이야...
10,토르1은 유치해서 안봤었는데 2편은 진짜 잼있었음ㅎㅎ 로키가 아직도 머리속에서 떠나지않는다ㅎㅎ
7,1편에 비해서 훨신 좋아졌으나 뭔가 좀 아쉽다 , 그냥 스케일만 커진느낌.. 보면서 뭔가 맨오브스틸 보는듯했음 ㅋㅋ
5,캐릭터를 좋아해서 보긴했는데 1에 이어 2도 그렇게 재밌다는 걸 못느꼈네요
10,아쉬운 부분도 있었지만 충분히 10점 가져갈만 하네요 ㅋㅋ
9,재밌었다. 액션씬도 전편에 비해 정말 좋아졌고.
10,이거 연기자들이 연기를 너무 잘함 처음 30분 동안은 살짝 지루한데 그 이후 애드립하고 연기가 너무 웃김 아마 안보면 후회 할수도
10,로키 짱귀여워요 근데 쿠키영상을 하나밖에 못봤네요ㅠㅜ
10,단1초도놓칠수없는최고최고
6,10점은 이해안가는뎅 초반에 너무 재미없었고 다시볼정도도 아니던데 나만그런가?ㅋ
10,진짜 올해본것중 제일재밌었다. 별점깔게없다. 완벽하다
10,로키한테반해서 영화관가서 한번은 남친이랑 한번은친구랑 돈주고 두번보고옴... 진짜 남친한테계속 로키너무 섹시하다잘생겻다 하니깐 질투하고막 ㅋㅋ
1,망치들고 싸우는게 뭐가 재미있다고..참나맨오브스틸,스파이더맨 정도는 되야 히어로지. ㅉㅉ
8,지금까지 나온 시리즈 중에 제일 괜찮지만, 왜 지구에만 오면 악한 에너지가 약해지는 건지???
10,정말재미잇엇습니다~!!
9,재밌었어요.완전 꿀잼!!!
10,감동적이고 교육적이네요
10,진짜 반전이 장난 아닌듯..배우의 흡입력도 장난 아니고 정말 재밌다.
10,진짜 보는내내 시간가는줄도모르고 두번보고싶은영화!!역시 로키♥
8,사람들이 1편보다 낫다고 하는건 스토리가 아니고 비쥬얼이다. 솔직히 볼거리가 조금 부족했던 전작보다 볼거리 면에서 확실히 대폭 업그레이드 됐다. 극장에서 보기 좋은 영화
10,현존하는 시리즈 중에 최고 ㅎㅎ 어벤저스도 기대됨
10,진짜 굳굳...!!!어벤져스보다 내용이 탄탄해서 좋구요, 배우들 넘 멋있는것같아요ㅋ 특히 톰 히들씨 ㅎ
10,난 재밌던데 왜들그러지..
10,재밌땅 로키 매력있어요
10,재밌다. 역시 마블ㅠㅠㅠㅠ로키이이ㅠㅠㅠㅠ
10,마블 사랑해...전작에 비해서 훨씬 나았다. 기억에 남는건 로키지만ㅋㅋ
10,완전재밌어요! 시간가는줄도모르고 몰입하고 봤던영화입니다.
8,cg로 무장한 오락영화..
10,안보면 후회 일단보고오삼 영화관ㄱㄱ
1,진짜 왠만하면 평가 안하는데.. 이게 무슨 8점이 넘어... 개 xxxx같은 영화임 한심하기짝이 없음 스토리도 엉망이고 아무 개연성도 재미도 없는 최악의 영화임. 물론 어린이들이나 유치한거 좋아하는 분들은 공감할지 몰라도 일반적인 영화 평가 기준에서
8,역시 마블의 깨알재미 덕분에 은근 많이 웃었다. 전반적으로 반전도 좀 있고 내용면에서도 괜찮고 초반 몰입도가 떨어지는점을 제외하면 아주 좋았다
10,전편보다 좋았어요 토르 멋있다 ㅋㅋ
6,지루한 느낌을 지울수 없는 영웅물
10,짱짱잼 로키랑 토르랑 짱짱멋있음
10,사랑해요토르!♥♥♥♥
10,당연히 10점이지!!!
10,그냥쩐다.문닫기전빨리봐
8,판타지가 아니고 개그영화 ㅋㅋㅋ
10,재밌음 후반부에 웃김ㅋㅋㅋ 캣 데닝스도 맘에들고 10점
10,시원시원 액션이 끝내줘요.ㅠㅠ
10,i luv u loki♥
8,마블이니까 기본 재밌음. 토르보다 로키가 주인공같고 굉장히 매력적 ㅎㅎ제인에 의해 대박사건들이...쩝
10,드뎌,, 어벤저스 이후로 마블스의 본색이 나타나기 시작하는데,, 꽤 벅찬 마음으로 봤다
10,스포당해서 안볼려고 햇는데 막상 보니까 짱
5,내게는 킬링타임용 영화 그 이상 그 이하도 아니었다. 하지만 주연배우 세명은 너무 좋다 특히나 나탈리포트만이 ㅎㅎ
10,토루가 너무 철들어버려서 캐릭터정체성을 잃은느낌이였지만 멋있었음♡
8,씐나네요 ....;;;;
10,아 진심 토르 짱짱맨♥ 대박 재밌어요
10,꿀잼! 그리고 로키는 섹시하고 잔망스러워요ㅋㅋㅋㅋ
10,헐...대박잼잨..ㅋㅋㅋㅋ1이랑 비교않됨, 걍 한번 보셔옄ㅋㅋ극장으로 ㄱ ㄱ
10,로키 너무 잘생겼다..
10,전 거 보다는 이번이 너무좋아요
10,정말 꿀잼이다 ㅠㅠ 짱짱
10,이거 솔직히 1이랑 비교도 안됨. 이거보니까 1편 어떻게 그렇게 재미없었는지 이해가 안가더라구요 약간 코미디하기도 한데 무엇보다 액션도 그렇게 전개도 그래서 반전이 장난아님
10,그래도 마블영화는 극장가서 봐줘야 제맛
10,와 히들이 반전ㅋㅋ대박이다..bb
8,1편에 비하면 스케일도 커지고 화려해졌다. 나름 유머러스함도 있고, 하지만 역시 대박이라는 느낌은 들지 않아. 토르의 망치질이 다이나믹해짐은 좋은 자세다.
10,와진짜마지막대반전이였음
10,역시 토르로키짱....ㅠㅠ!!!!
10,재미있습니다 보시면 알겁니다 ㅋㅋ
10,아나까나 디라보니가라아늗
10,기대도하지않았는데 전체적으로 매우마음에들었고마지막은 대박
10,고삼이여서 수능끝나가지고 학교에서 보러갔는데 대박.진짜 1편안본거 후회하고...뭔가 반전이라면 반전인데 진짜 대박임.ㅠㅠㅎㅎ또 보고싶음..ㅠㅠ
5,친구가 재밌다그래서 기대를 많이 해서그런가 별로..ㅠㅠ실망했어요.. 심지어 옆에 제 친구는 졸았어요~_~
10,재밌어 ㅋㅋ또 보러 가야겠음..ㅠㅠ
9,마지막은약간 이상해도 잼잇음
8,1편보다는 볼거리도 많고 스토리도 재미있으나, 화면따라가다보면 약간 어지러울 수도 있음. 하지만 추천!!
4,아니 이런영화가 어떻게 평균 8점이 넘을수가있는건지..전문가들 6.4도 아주 후하다고본다..  판타지도 코미디도아닌 어설픈 영화
10,진짜재밌습니다ㅠ나는 마블팬~
10,일단 3디로 봐라.. 꿀잼꿀쨈!
10,전작 토르1때문에 안볼까 했는데 토르2는 너무나도 달라진 스토리구조와 호쾌한 볼거리와 웅장한 배경이 이었음
8,액션이나 볼거리는 많음 ... 볼만함
10,재밌게잘봤습니다!!
10,정말 마블 기획사 영화들은 모두 시간가는줄 모르게 재밌습니다.엔딩 크레딧 장면도 꼭 있구요! 토르뿐만 아니라 아이언맨 헐크 등등 마블 기획사 영화는 전부 시간가는줄 모름!!
7,어벤져스2를 기대케하는, 하지만 그말은즉슨 토르는 그저 들러리로 전락. 보고 난 후 아스가르드고, 에테르고, 존재감없는 악당이고 뭐고간에. 로키와 쿠키영상이 그 빈곳을 채워주었다.
7,우연성에 의존하는 전개는 아쉽지만 이를 웃음으로 때우려는 점은 영리하다. 연계성은 유지하면서, 개별성을 강화한 부분은 칭찬해야 마땅하다.
10,짱재밌어요ㅎㅎㅎ토르짱다음편빨리나오길..♥
9,떡밥영화에 불과했던 이 시리즈가 이렇게 변하다니.감동마저 든다.난 개인적으로 아이언맨3보다 더잼있었음.
10,로키는 진리였습니다 아아
8,그냥 보면 딱 판타지 영화다 생각이 듬
10,2번 봅시다 다들하하하하ㅏ하하
1,[평점관리] 이제 극장가서 토르 시리즈보는일은 없을듯새로운갈등도없고 맨오브스틸급 흡입력
10,전작보다 휠씬 좋았어요 시간이 어케 가는지도 모르고 넋놓구 봤네요^^
7,재밌었어요 기대한만큼!!
1,전작안봤으면스토리이해 겁나힘듬 액션씬도 별로 무엇보다스토리가 노잼 한마디로 재미없음 감흥도없고 기억도안나는스토리에한번보고 자리에일어나니까 내가 뭘 봤는지도모르겠음 걍 망치로 보스죽이는거밖에없음 평점너무높은데 잘생각하고보삼 걍 미지근한영화
8,로키가 죽지 않고 살아있다니 후속편 예고네
10,이걸 아이맥스3D에서 봤어야했는데!!! 정말 존잼존잼존잼 꼭보세여 토르1보고 실망하신분들 꼭보세요 토르1보다 백만배재밌음
10,쓰리디로보면 더재밋을것같은 굿!
9,기대한 것만큼 엄청 재밌지는 않지만  업그레이드 된 그래픽과 차원을 넘나드는 액션씬  및 전체적으로  만족스러웠다.
8,앞단에 좀 산만하더니 역시나 햄식이 멋져부러! 아.. 이 정도는 되야 블록버스터지!!! 근데 진짜 앞부분은 좀 산만했음. 글고 다크 앨프 정말 비호감..ㅎㅎㅎ
10,토르 짱! 토르 1 - 어벤저스 - 토르 2 모두 짱! 크리스 헴스워스!
7,그냥 킬링타임용... 마블만화영화의 연장선상에 있는 한 캡터에 지나지 않음... 이런식으로 어벤져스영화나 그 캐릭터들은 연결되고 또 연결되나??? 무슨 드라마야??? 본거 또본 느낌 곰탕우려먹듯 끓이면 다가 아닌데...ㅉㅉㅉ
10,진짜 재밌게봄 꼭 보세요
6,아 그냥 그렇다..극장가서..내 친구는 졸고있고, 1편보다 별로인거 같고..결국 토르망치가 짱짱세다는결론, 그리고 로키가 아버지죽이고 지가 왕으로등극한다..
10,완전 재밌음!! 1편 안봤드래서 몰랐는데 이렇게까지 재밌는 영화일 줄이야~ 내용도 영상도~ 화려화려^^
10,<어벤져스>이후 마블시리즈가 미친게 분명하다.
10,로키가 중간에 배신하는데 훼이크고요 . 로키살아요^^
7,재밌다고 생각하는 순간 졸고 있었음
10,리뷰보고 판타지 영화 기대하고 가시면 된다고 해서 갔더니 진짜네요~ 로키의 매력도 알게되었움 ㅎㅎ 숨겨진 엔딩 크레딧 영상 2개에요~~!!! 꼭 보고 가셔야 해요! 토르3을 예고 하는 영상이었음 ㅎㅎ
5,어느정도 예상은 햇지만 좀 유치하네요... 8점은 너무 높은거 같아서 내립니다. 그래도 로키 덕분에 재밌게 봤습니다..
9,악이너무 잔인하게그려졌지만 재밌었다...
10,한마디로 진짜잼써요~
10,진짜진짜재밋어요!!!!
9,원안보고봤는데도 재미있어요
9,연출좋고 각본좋고 내용도 탄탄한데 액션씬이 좀 아쉬움 평타싸움에 망치만 휘두르니 지루한면이 없지 않아 있는편
9,로키로키로키로키로키로키로키로키로키 매력적이야
10,내망치는 왜계속어디가는거야ㅠㅠ
10,반전과 웃음이 있는 영화 다음작품이 기대됩니다^^
7,의외로 영상미가 이쁨! 액션신이나 내용은 무난. 톰 히들스턴은..대박 로키 ㄷㄷㄷ
1,걍  톰히들스턴 보려는 영화 별로임;;;
10,로키 진짜 매력이 넘넘 넘침b 아 진짜 연기짱이에요중간마다 웃긴부분도 있고 꼭보세요!
8,액션영화 치곤 되게 괜찮게 봤음... 로키는 역시... ㅋㅋ 북유럽 신화를 모티프로 하고 있는 시리즈라 관심 많이 있었는데 기대에 부흥하는 듯 스토리도 괜찮고 배우들 연기도 좋은 작품...
10,'다크 월드'인데 분위기가 밝고... 무엇보다 악의 보스가 참 재미있는 분이라서 10점. 로키도 이번에 멋지게 나오고 +.+
1,평점믿고 봤는데 젠장 알바몬들 아오
10,역시 스케일짱이네요 굿 토르 멋짐
8,처음에는 조금 지루했지만, 내용. 인물. 전체적인 분위기. 런던배경 모든 면에서 신선하고 재밌고 빠져드는 영화에요.1편을 보지 않아도 느낌 상으로 어떤 내용이 나올지 예상이 되어 더 재밌었어요..!!
10,말로 모든 걸 다 표현할 수 없는 영화... 꼭 보시길!^^
10,최고의 킬링타임 블록버스터!
1,보다졸앗다. 역시 토르는 개노잼. 평점에 속지마라.
10,굿! 안봤음 꼭 보세요!!
8,토르의 캐릭터성을 조금만 더 살렸다면 어땠을까한다
10,꼭극장에서 보세요! 악역의 내면을 잘 표현했네요 이번편에서는.... 정말재밌습니다! 다시한번 보러가려구요^^
10,톰 리들스턴의 섹시함 ♥♥ 아 너무재밋엇음 ㅜ 담주에 한번더보러가야지!!!
10,진짜재미잇게봣습니다 시간가는줄몰랏네여 ㅋㅋ
10,완전짱..엔딩까지다보고가셔야됩니다ㅋㅋ토르3할것같음ㅋㅋ
10,진짜재밌고본게후회안되
9,코믹과 액션이 잘 섞여 담편이 기대가 되요
10,토르2최고!! 매우 재밌어요
10,3D로 봤는데 입체감 장난아님...꼭 3D로 볼 것...아바타 보다 더 입체감 뛰어남...
9,초반에 조금 지루했는데 캐릭터들이 유쾌하고 대사도 재밌네요.
10,재밌었음 다음편이기대됨!
10,진짜 .. 기대한만큼 너무 재밌어서 두번이나 봤네요
10,영화관에서 보았어요.. 너무 보기 싫었는데 시간이 마땅치 않아서 본건데 깜짝 놀랐네요.. 너무너무 재밌어서 이전편들 찾아서 보려구요^^ 최고!
1,1편보다는 좀 낳음 그냥 볼만한정도
9,볼만하다 배우들의 캐릭터가 잘 살아 숨쉬는 작품이고구성이 탄탄해서 맘에든다. 토르의 망치를 갖고 싶다고 생각이 든다 ^^
10,노무노무재밋다 ^^  딱좋노? 대중화 되는 영화되면좋겟다
10,판타스틱! ㅠㅠ 로키님 정말 ,,, 말도못하게 섹시하심,,,
10,노무노무 재밌습니다 !
9,확실히 역대 마블영화 최고 예산 투입 영화라 할만한 수준의 퀄리티
8,확실히 1편 보단 탄탄하다
7,천둥의신 1편 처럼 로키 토르 붙는게 더좋은데 그냥 영상보는 재미 반전만기억남
10,전편안봐서 별기대안했는데 재밌게보고옴ㅋㅋㅋ
10,초반 지루함만 참으면 재밌음!
10,돈이 아깝지 않을정도로 재밌었습니다!
7,초반이 제일 볼만하고 갈수록 지루해짐. 그래픽 좋네요!
8,나는 1편이 더 좋았어요아스가르드의 아름다운 풍경덕에 평점이 올라감 ^^
10,굿방금보고왓는데 재미써요!!1편안봣지만 이해가고..ㅎㅎㅎ아무튼3편나오면봐야지 3편나오려나?
10,액션신이 더 많았으면 하는 아쉬움. 토르는 언제봐도 매력적이다
9,기대에 미치지 못했다.
7,토르의 가슴만 떠오르는 영화 그래도 좋더군요.
8,전작보다 모든면에서 좋습니다.  스케일이나 내용 전반적으로좋으나 먼가집중력있게 빠져드는듯한 먼가가부족하네요
10,너무재밋다!!  빨리 후속작 나왔으면.. 진짜 완전 추천
10,꼭 보세요!!!!강추!!!
8,아무생각없이잘봐음 헤
9,친구2,더파이브,동창생 고민중에 토르봤는데 이렇게 재밌을줄 몰랏네ㅋㅋ  토르1 다운받으러가야지
10,와대박재밌음 이번주말에다시보러감ㅎㅎ반전이Good이번판 근데 로키왤캐웃긴건지ㅋㅋ나만그럼?
7,뭐랄까 너무 코믹으로 간듯한 느낌이지만.. 마무리는 로키 짱짱맨
6,버무려지지 않은 비빔밥. 아이언맨을 넘기는 아직...
10,매력돋는 로키 캐릭터^^
6,전작보다 좋아진 엔터테이너먼트 영화.
1,알바쩌네 알바쩌네 알바쩌네
9,기대를 많이해서 근가 기대치는못미쳤지만 재밌게잘봤습니다
7,그럭저럭 볼만했음;;;
10,오줌마려워서 2번째쿠키 못보고나옴ㅋ킄크크킄ㅋㅋ
10,아주좋슴 매우좋슴니다 재밋어요 전작보다 꿀잼
9,어벤져스 덕을 많이 본 토르1 보다 나은 영화
7,나름 괜찮은 킬링타임 무비. 어벤져스에 눈높이가 맞춰진 관객들한테 토르 한명은 이제 무리다.
10,형제들끼리 투닥거리는거 너무 재밌었음ㅋㅋ나탈리도 예쁘고ㅋㅋ토르3 벌써부터 기대되요ㅋㅋㅋ
7,곧 나올(?) 어벤져스 끼워팔기(?)... 1보다 시원시원하구만~
10,망치 옷걸이 걸때 개뿜었다능ㅋㅋ
8,볼만함 토르동생년짜증남 후속또나오겟네
8,뭐 영웅물이라 스토리눈 기대안하엿으니 시리즈가 이어지니 스토리 개연성은 좋음 제일좋은건 처음부터 끝까지cg어색한부분이 하나도 없다
10,완전재밌어완전대박 1화도 볼꺼야 내가 3화도 챙겨볼꺼야왛
8,1편은 생각도 나지 않을 정도의 발전.
8,허무한 영화 돈 아깝다 로키가 왕 죽이고 하는게 말도 안됨
10,1편 안보고 봐서 걱정 했는데, 전혀 문제 없구요~중간 중간에 인턴들의 이상한 개그요소 빼면 완전 최고의 영화~!!!3d도 있나요? 3d로 보면 최고일거 같아요~ 또 보고 싶어요!!!
1,처음부터 끝까지 클리셰로 가득하다. 한 순간도 긴장감이 없다. 남들이 다 자기 때문에 싸우다 죽을 때 숨어 있고, 탈출할 때에도 잠만 자고, 깨어나서는 알 수 없는 조이스틱을 들고 뛰어다니는 여주인공역에 굳이 나탈리 포트만을 쓸 이유가 있었을까?
10,꿀잼 꿀잼 마블영화 짱짱맨
10,로키 : 형님, 잘 들어. 형님 아이큐 50, 내 아이큐 150.둘이 합쳐 200의 아이큐로 완벽한 작전을 짜야 돼.
7,북 치고 장구치는 로키의 원맨쇼
1,1편은 내용도 유치하고 CG도 조악하던데
10,로키가 아빠 죽엿나 아니면 어떠가 햇는지 모르겟지만 로키는 살아남고 왕인척해서 토르 내보냄  수고수고
10,존잼!!!!꼭보세요ㅎㅎ
10,완전재밋음ㅋㅋ깨알재미도잇고ㅋㅋ루키귀여움  액션도좋고 스토리도좋고ㅠㅠ
10,정말 재미있음!  어벤져스와의 관련성도 살짝 비쳐주면서..여하튼 재미있네요
10,진짜재밋음ㅠㅠ 토르전편안봐서 걱정하고 너무액션일꺼라 생각하고 큰기대안햇는데....완전재밋엇음*.* 나여잔데강추ㅠㅠ 액션 로맨스 감동 등 적절한 조화가 되어잇어서 볼거리도충만하구 꿀잼.... 꼭보세용
7,평점보고 조조봤는데, 그닥~~볼거린 많은데 좀 지루한 편~~뻔한 스토리~기냥 그랬다~~
7,토르영화인데 토르보단 로키가 더 매력적인게 함정, 확실히 1보단 나음
1,일점도 아깝다 마벨클라스는 늘그런듯
8,뻔한 액션에 뻔한 스토리 뻔한 러브라인.하지만 다음편을 기대하는 토르.눈은 즐겁다.역시 토르다.기대를 많이 안하면 참 재미날 영화~~
10,마블영화들은 대체적으로 재미있음! 만족함!
9,기승전결 깔금하고 반전에 주인공들 매력에 볼거리 풍부 괜찮았다
10,진심 재밌고 마지막에 반전!!
10,여주예쁘고 토르 짱짱맨
6,내가 이상한건가... 와이프랑 보고왔는데, 스케일도 작고 지루해서 한숨만,,, 물론 전작은 안봤다. 차라리 어벤저스가 훨낫더라. 아니다 차라리 아이언맨이 훨 낫더라. 진짜 평점10점 준 사람들 진짜 알바아닌가 의심..
4,그냥저냥의 전형적인 히어로물 스토리를 '나탈리포트만과 화려한CG 라는 방패들이 쉴드를 쳐주고 있는 영화
1,wgwgawgxzzgw
10,개봉날 보고왔었는데 토르와 로키형제 귀여워요ㅜ어머니도 진짜 멋지게 나왔어요 아스가르드의 왕비님ㅜㅜ
6,나는 왜 날아다니는 망치도 그들의 몸개그도 재미있지 않은가... 그리고 무슨 영화가 이리도 어려운가...
10,1편에 비하면 확실히 재밌어졌어요 시간가는줄 모르게 너무 재미있게 봤네요.
9,볼매캐릭들! 토르~^-^
8,재밌다! 역시 마블!!특히 톰 히들스턴..♥빠져든다
10,재밌어요!!!@@@
9,일편 보다도 재미나요♥
1,평점이 말도 안되게 높다 딱 4점짜리 영화
10,일편보다 잼씀 개그가찰쳐
10,아이언맨3 에 비해서 기대에 충족시켜준 작품같아요. 적당한  유머에 좋은 타격감 참 마음에 드네요. 다만 대놓고  다음편을  기대해주시라는 말이 나와서 좀 실망할 뻔했어요
7,그래픽은 좋은데 보다보니 뭔가 스토리와 소품들의 개연성이 조금 아쉽고 한번씩 어색한 편집이 나타나서 ㅋ
1,킬링타임, 돈 아깝다. 원작을 제대로 망친 영화
10,어벤져스에서 이어지는 스토리 짱잼!! 졸잼!!
10,으캬캬캬컁♥ 으컁 으컁 으캬캬캬야컁♥
8,토르1은 못봤지만잼있게봤어요ㅎㅎ
10,손에 땀이 나는 영화였어요!! 굉장히 기대했는데 그 기대치를 넘는 영화였고 너무나 재미있게 봤어요!! 다음편을 예고하는 잔여운까지 긴장하게 만드는 영화!! 강추입니다!
10,스토리가 너무 재밋고깨알같아여!! 캡틴아메리카 이건 상상도 못했네여 와우이정도 스케일은되야 영화지요^^
10,재밌어요!!! 덕분에 어벤져스 에이지 오브 울트론도 기대가 되요! 그리고 크리스 헴스워스 짱짱!!!!
8,같이 본 클킁이는 피곤해서 완전 졸고 나는 재밌게 보았다네.. 근데 도시 부쉬는건 이제 별 감흥이 없다는.. 킁킁이와 본 38번째 영화
8,포디추천!!!재밌음 ㅎㅎ 근데 후반부로 갈수록 지루함
9,좀 뺐으면 하는 장면들이 있었지만 전체적으로 괜찮았음
10,원래 외국영화를 잘 안봐서 기대안하고 봤는데 외국영화매력에 푹 빠졌습니다!! 진짜 재밌어요~~
10,자 로키 보러갑시다 모두들. 펜드랄에서 자꾸 라푼젤의 유진이 보이는건 나뿐일까
8,생기긴 멋지면서 어딘지 코믹스러운 두 영웅 ㅋ
10,기대하고갔는데 기대이상으로재미있었다 로키미운데 너무 좋음
10,재밌다! 로키 진짜~ ㅠ 톰 히들스턴 넘 좋아요~
10,처음엔 토르 안보려고 했다가 우연치 않게 보게 되었는데 스토리가 너무 재미있어서 집중해서 보게 되었다는^^  토르도 로키도  문지기도 너무 매력터짐 ♥
9,예상 이상으로 로키의, 로키에 대한, 로키를 위한 영화...! 주연보다도 왠지모르게 더 매력돋는 조연들~
9,토르1을 보고 보고싶지 않았지만 친구가 보자 해서 걍 봤는데 의외로 재밌었음
8,또르~! 완전 기대이상
10,재밌어요~시즌1보다 코믹적인 요소가 많이 있네요ㅋㅋ
10,액션이나 스토리나 CG 등등이 전부 평균 이상의 수작. 특히 아스가르드의 아름다움을 완벽히 재현한 CG에 만점줘도 아깝지 않다고 생각되는데 결정적으로 2편은 거의 60% 정도의 배경이 그 아름다운 아스가르드에서 펼쳐져서 평점 10점줌
5,크게 생각안하고 그저 영상을 재밌게 보면 되는 영화.
10,확실히 재미있네요 액션 지리네요
10,재밌네여 로키짱짱맨ㅋ
9,로키의 통수를 4번이나 보앗다 ㅋㅋㅋ아놬ㅋㅋㅋ로키통수 빠바바바바박 ㅋㅋㅋ
6,삼십분정도지나면 대화도없이 졸린다. 누군가 소리치는데ㄱ거기서 깨서 다시봄
10,본지 하루가 지난 지금 평점을 작성한다아직도 그 웅장한 영상이 머리를 스친다이건 진짜 영화관에서 봐야 웅장함이 느껴진다!!
10,어..마지막 보고 순간 소름ㅋㅋ 어머
1,이게 영화냐 ㅉㅉ 존나 재미 없어
7,형보'단' 나은 아우인 영화
7,우리나라 관객의 마블편애는 과하다싶다.분명 마블이 우리나라 관객의 입맛에 맞게 제작했을린 만무한데... 그래도 1편보다 낮다는 평에는 백퍼 동의!!!
10,로키 짱! 로키 짱! 로키 짱!
10,엔딩크래딧 이무슨뜻인줄몰랏음
10,조조밧는데여 재미잇엇음
10,완전 짱짱 1편은 조금 아쉬운 맛이 있었는데 전작과의 연결도 좋고 개그코드도 몇개 들어있어서 재밌게 잘 감상하고 2차 찍었습니다 ㅋㅋ
3,옥에티.ㅋㅋ여자들.신발이바뀜.
6,흠 실망이 컸음...쉴드 이야기는 꺼내지 말던지..우주 멸망의 순간에 토르 혼자 싸워...어차피 지구에서 싸우는데 쉴드는 뭐하고 있었나?..그 순간부터 몰입이 안됨...쉴드는 지구를 위해서만 싸우는건가-_-;
10,마블코믹스 영웅물중 최고의 대작이 나타났다. 토르1보다 재미있고 어벤저스보다 스케일이 커졌다!
2,허휴.그냥그니깐....되도록이면..보지마삼...
9,로키♥ 다른말필요없고.눈과귀가 즐거운영화
8,1편보다는 재미가 떨어지지만 이런 장르를 좋아하는 사람이라면 만족시켜줄 영화
10,스케일면에서 크긴크지만 제한적임 그렇게 큰건아니고 제한적인공간에서 거대한 물건들이 와장창 무너지는정도 하지만 그걸 크게 표현못함 액션도 볼만하긴 했지만 그저 망치던지고 높히 뛰어서 내리꽂는정도 중국무협같은 화려하며 빠른 액션은 기대 ㄴㄴ 파괴적인 액션
10,말이필요없음 짱짱짱 올 해가 가기전에 꼭 봐야할 영화
10,1편보다 낫다는 생각이 드네요
6,스케일과 액션이 좋으나 전달력이 약하고, 스토리의 헛점이 많군요.
9,약간 뒷내용이 허술하게 끝나지만 나름재미있었어요
7,재밌게 보았음- 전작보다 더 괜찮구
10,로키...ㅠㅠㅠ너무 좋아요
10,로키형 쩐다 ㅋㅋ반전의반전ㅋㅋㅋ
9,차 뺀다구 액션씬을 통으로 놓쳤다...ㅠㅠ  괜찮은 거 같다.
10,토르1이 워낙 별로라고해서 기대안하고 봣음 초반에는 정말 지루해서 죽을뻔 근데 중반넘어가서부터 재밌더니 마지막에 예상치 못한 반전에 감탄함 기대를 워낙 안해서 그런지 정말 재밋었음 정말로 구라안치고
10,그래비티보다수백배재밌음
10,아진짜 재밋네 님들 꼭 보셈
6,처음에는 재미있었는데, 후반에 약간 어려운 내용이 가미되면서 뭔소리인지는 몰랐지만, 하여튼 재미있게 봤습니다. ㅎㅎ
8,오오 1편보다 훨씬 잼남ㅋㅋㅋㅋ
6,볼만해요~~~~ㅋㅋ
8,마무리가 아쉽다. 악당이 갖고 있는 파워는 어디가고 쉽게 무너지나?
9,생각보다 괞찮고 잘 만들었으나 화려한 그래픽에 비해 몰입감이 약간 떨어진다고 할까?
8,1편보다 훨 낫긴한데, 뭔가 산만한게 아쉽다.
4,영국에서 자막없이 봤다.. 물론 제대로 못 알아먹었지만 크리스햄스워스 연기력 아 진짜 딸리더라.
10,액션,배경CG,유머,스토리 다 적절히 배합되서 재밌었어요.
10,진짜재미있어요!!!!
9,영화비는 안아깝다 잘만든 액션히어로
10,역시 기대 했던 만큼  재밌었어요
10,꿀잼꿀잼 ★☆★이제시리즈별로꼭볼꺼임..
9,와우! 비현실적인 내용 좋아하지않지만 정말 재밌게봤어여~~~~^^배우들도 굿!오랫만에 흥미진진한 영화봤네여
10,쩐다 역시 마블시네마틱 유니버스임
10,제발 이런거보고 현실감 없는걸 왜보냐 그딴말좀 하지맙시다 신화를 바탕으로 하는 영화인데 현실감없다는말을 왜하냐
7,혹평일색이었던 전작의 토르에서 나는 만점에 가까운 별점을 줬지만 지금은 아니다. 토르는 토르다워야 한다. 최강의 묠니르와 불사급의 신이면서도 힘의 대결에서 밀리고 인간적인 감정의 개입으로 무너지는 토르는 형편없다. 그런거라면 다른 히어로가 제격이겠지.
10,재미있었다!!!10자이상등록하래
9,토르 원 안보고  봤는데  세계관  알고  봤음  더 꿀잼였을듯  재밌네요 ㅋㅋ
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋ갠적으로 토르를 너무 사랑해서 별 만땅♥♥♥ㅋㅋㅋㅋ못보신분들 꼭 보러가세여 ~^^
10,돈안아까움!! 재밌습니당
10,걍 보세요ㅎ C.G가 확실히 울나라와 다릅니다
9,전작보다 훨씬 재밌음 ㅎㅎ 개그요소가 좀 많다 싶기도 하지만 웃기기도 했고. 굿 추천
10,역시 개재미짐 마블은 역지 짱짱맨
10,전작보다 발전한 퀼리티 영상미가 지루할 틈이 없었어요 굿굿
9,토르의 성공적인 망치질
10,중간중간 재미를 더한 토르! 웃고 울고 긴장되는 그런 영화!
10,정말 재미있다 ㅜㅜ 후편빨리 나왔으면 좋겠슴돠~
10,정말 재미있어요 스크롤?그거 올라간다음에 나오는 장면? 그런거 기다렸다가 꼭보세요
10,정말  재미있게 봤어요. 굳굳!!!!
8,쬰내지미짐 토르형제멋지다
7,보려면 조조로 보세요!
9,배우들의 연기력이 정말 돋보이는 캐릭터 설정인 것 같아요. 토르의 성장한 모습과 로키의 다잡아진 내면까지... 조연들이 고루 빛을 보지 못 한 건 다소 안타깝지만 그래도 여러모로 여운이 남았어요. 다시 보고 싶어지네요!
10,역시영화는3D로 봐야제맛이죠..완전 재미있었어요^
8,잼잇당 쟨언제살아난겨 마법썻낭..
5,요즘 애들은 좋겠다 이렇게 퀄리티 좋은 '우뢰매' 영화를 극장에서 다 보고.
10,와 어벤져스때 왜 몰랐을까 로키 장난 아닝
10,굿굿짱이에요!! 졸잼~~
10,주인공보다 로킨가 루킨가 암튼 반햇음 ㅠㅠ 매력터짐 걍내이상형 역시마블인듯 기대안하고 봣는데 대박임 엔딩크레딧못봐서 아쉽지만 ㅠㅠ 암튼 내생애최고의영화
10,이건 꼭 극장에서 봐야해요~
10,전작 보다 확실히 액션 스케일이 커졌고 무엇보다 수문장이지만 조연급이였던 헤임달의 역할이 부각되어  뿌듯했습니다ㅎㅎ 엔딩크레딧의 떡밥영상이 2개가 있다고 하니 일어나지 마시고 꼭 보시길.
4,1도 그랬는데, 2도 유치짱뽕임. 총 앞에서 칼 들고 싸우는 영화.
8,약간지루햇찌만 멋지구 중간중간 재밌어요
10,분노를 믿어봐ㅋㅋ채빈
10,재미있습니다~^^볼만한장면 많고 영화관가서보기추천
10,짝짝짝!!!!재밌당
10,영상이 너무 예뻐요. 엔딩이 나름 흥미롭네요
8,재..재밌습니다!! 좀더 스토리가 가다듬어 진듯 하구요 근데 아쉬운건 우주랑 지구랑 전환될때 조금 어색한 부분이 있었습니다.
10,쩔구나ㅠㅠㅠ기대햇던것보다 그이상ㅠㅠㅠㅠ
10,너무재밌네요!!후속편(?)이기대되네요
10,완전재밋어요 진쩌 한번더보고싶다라는영환이번이처음이에요!완전웃격 멋있으면서도 웃기고 울고웃기는영화네요! 돈진짜안아까워요!
10,판타지 오락 영화가 이 정도면 만점 줘야죠. 짜임새 있는 스토리 진행 마음에 들었구요, 중간에 어처구니 없지만 재미있는 장면 나쁘지 않았구요. 판타지 영화 좋아하는데 그런 시각으로 보니 좋습니다.
10,스케일이 커져서 볼거리가 많았고 꺠알유머  재밌음 로키짱
5,차라리 1편이 더 나았다는 생각이 드는건 왜일까
10,굿짱 정말정말정말정말정말 재밌음!
10,토르짱짱맨ㅠㅠ로키짱짱맨
10,전작과다르게 이번 토르2는 코믹위주로 만들어져서 처음보는 사람들도 되게 재밋게 보더라구요~ 갠적으로 토르팬이었는데 이번영화 너무 재미있었어요~ㅎㅎ
10,스케일은 커지고 깨알유머도 커졌다. 토르는 멋졌고 로키는 싫어할수없는 악당의 기질을 보여준다. 어벤져스사건과 연계시키며 전개가 매끄러워 좋았다.하지만 영화가 끝난후 가장 궁금한건 로키와 오딘의 안부? 엔딩크레딧 2개니 참고하시길
10,스토리가 탄탄한듯!진짜 재미있게 봤어요~!! 그리고 어벤져스때는 그저그랬는데 토르2보고 로키한테 반함ㅋㅋ진짜 좋다ㅠㅠ본지 꽤 됐는데 또보고싶어요ㅋㅋㅋ진짜 강추!!토르3도 나왔으면 좋겠어요 빨리!! 로키도 보고싶어요..
6,로키 아니면 어쩔 뻔 했어
10,완전 기대 했었는데 ㅎㅎ 재밌었습니다
10,정말 재밌구요... 마지막에 보너스영화 있으니까 꼭 보세용~~  반전두 있써요!!
10,강할 줄 알았던 적이 끝에서 창(?) 몇개 몸에 꽂히고 몸이 찢겨지니 쉽게 죽음ㅋㅋ 그래도 재미있는 영화 였음!
9,액션 판타스틱 코믹  재밌는영화다 토르약하게보다간 큰코다친다  헐크급은되는거같음 근데 1편에서가 더  센거같다ㅋ ㅋ
10,재밌게 봤는데 마지막 전투 때 완전 대규모로 아스가르드 전사들과 다크엘프들이 전쟁할줄알았는데..ㅠㅠ 결국 1:1..
10,너무나도 재미잇다 말이필요없다 돈이아깝지않을만큼 충분히 재밋게 본영상
10,진짜개꿀재미야이런게영화지한국영화이상한후속작만들지말자1이재미없으면2를재밋게만들고 1이재밋으면 2를더재밋게만들던지 냄기던지하자
10,네번째 봐도 질리지가 않네요 정말 재미있어요!
7,진부한 스토리속에서 재발견한 토르!
10,후속편이라 기대했는데 역시 토르네요~ 너무 재미있어서 한번 더 보러 갑니다
7,액션신이 많은것에비해 1탄과 같은 연출력있는 액션이 없다는것..신화적인 스토리를 인간적인 바탕으로 다가온것은 좋았지만 짜임새 없는 짜집기 같아서 연결성이 떨어졌다는점이 아쉬었지만 나름 볼만함
10,스케일도크고 웃기고 영상좋고 액션좋고ㅋ
10,진짜 개꿀잼 재미없는틈이 없음 ~ 영화관에서 꼭 보세요~~
9,아이맥스로 봐도 돈아깝지 않은 영화
10,원래 여자친구 이런류 영화 안좋아하는데 여자친구도 겁나 재밋다던데그리고 저 알바아니고 진짜 재밋게 봤어요. 판타지 좋아하는사람 특히 추천
5,정 심심하고 할거 없거나, 영화는 꼭 봐야겠는데 그래비티는 이미 봤으면 봐도 괜찮은 영화.
6,내용은 별게없어요 그런데 볼거리가 많아서 괜찮네요
8,히히 재미지다 주인공도 넘 멋있고 깨알 러브도 흐믓 기대이상
10,진짜 눈뗄수없을만큼 진짜 재밋네요짱♡♥♡
6,1편과 달리 액션신이 많이 들어갓지만 보다보면 좀 허무한 장면들이 많이 나온다. 난 왜 평점이 높은줄 모르겟다 뭐 물론 나도 평점보고 극장에서 보긴햇지만
10,완전 재밋다 꼭 봐라 다음편을 기대하게 만드는 마지막 반전이 약간 아리송하긴 했지만 재밋었음!!!
10,이 정도면 눈요기로는 대만족이다
10,볼거없어서 봤는데 생각보다 넘 잼있엇어요 !!
10,아스가르드 브라더스 때문에 게이되겟다
10,꿀잼이예요 대박 진짜 로키 짱 ㅠㅠ
10,잘만듦 ㅋ 재밌어요~ 웃기고 신기하고
10,시간 가는줄 몰랐네요 ~~~ 톰 히들스턴 넘 귀여워 ㅎㅎ
9,전작을 능가하는 시원한 액션과 스토리
10,너무재미있어요♥♥앞으로 토르3편이나오길 기다릴께요!
10,반전 대박 ! 스릴 만점 !
10,정말 재미있었습니다코믹한 부분도 꽤 나와서 웃고 긴장하면서 본거 같습니다꼭 영화관에서 봐야 짜릿한 긴장감 느낄수 있을거 갔습니다배우들이 연기를 잘해서,,,,뭐든 재미있을꺼 같습니다
10,중간중간에 코믹한 부분이 잘 배치되었고 짜릿한 볼거리 ?! 거기에다 장대한 스케일!! 영화관에서 꼭 봐야함
5,약간의 반전이 있으나 지루합니다졸린슈준
10,마블빠돌이인지라 매우재밌게봄그리고 여주들의 외모가 영화의재미에?한몫한듯
10,내일 어벤저스 다시봐야지
8,형보다 훨씬 나은 아우!
9,볼거리에 다시한번 놀랐다 항상 엔딩크레딧은 기다렸다가 챙기시길 ㅋ
10,캡틴아메리카 갑툭에서 뿜음ㅋㅋㅋㅋ히들이 ㅜ3ㅜ...
7,전작보다는 많이 재미있어진듯하나  임팩트가 조금 부족한 것 같다
10,지루할틈이없네 ㅋㅋㅋ
8,꿀잼ㅋㅋㅋ보면서 지루하지가 않았다
10,액션 히어로영화에서 이런 코믹스러움을 느낄수 있다니~!!스토리와 CG도 좋아서 대만족ㅎㅎ
9,엔딩 크레딧 두개나 있다!!!!
9,솔직히 중간중간 아이언맨이 나왔으면 하고 내심 기대했었다 [캡틴 나와서 좀 놀랬지만]
10,반전소름돋네...대박
10,로크완전멋쪄요 개잼개잼!!!♥♥♥
6,비쥬얼 좋고 환상적이고 비장미도 좋았는데 후반으로 갈수록 오냐오냐했더니만 너무 나간다. 정신없이 계속 차원이동하는 장면에선 실소.
7,전작보다는 나으나...몬가 확실한 임팩트가 읍는듯 ㅠ
10,스케일은 진짜 큰거같음 너무 많은걸 보여주려고 한거 같기도한데 재밌었음
10,정말재밌게 봤어요~~
1,오 쉣...아 원 마 머니백
9,평점 낮은순으로 댓글보니 까다로운 취향들 정말 많으시네요 . 대다수가 "우와 이 영화 짱짱"거리면 뭔놈의 알바가 난리떤다 취급하시는데 영화 잘 보고 와서 이런거 보니까 기분 나쁘네요 돈아까우면 혼자 아까우세요 왜 티내서 잘 보고 온 사람들 질리개 해?
10,별로 기대안했는데 진짜 재밌었어요ㅠㅜ다시보고싶은영화는 이번이 두번째에요
10,진짜 꿀잼ㅋㅋ 조조로봤는데도 사람이 많네요..어벤저스의 예고편이 아니라 진짜 토르만의 스토리네요.덕분에 다른 마블시리즈도 기대됩니다.빨리보고파ㅠ
10,걍 토르 로키 사랑합니다
5,어벤져스 이후로 토르를 안 나로써는 그닥 재미있진않았다.. 마지막엔 조금 졸기도했다는... 액션신도 많지않고 악당들과 조연들이 쫒기는 모습을 보고있노라면 d-워 가 떠올랐다..
8,시간과 돈이 아깝지 않은 오락영화
6,아주 그렇게 전달하고자 하는 이야기가 있는 것도 아니고 흥미진진한 이야기가 있지도 않았음. 인물들도 평범함.현명한 왕이었던 오딘도 상대적으로 약해진 것 같고, 연기도 그닥....그래도 볼만한 내용이었음. ㅋㅋ
10,액션 많고 코믹도 섞이고 아주 재밌음 ㅋㅋ
10,마지막 보스가 굉장히 약하다는 느낌이 있었지만 개인적으로 전편에 비해 굉장한 발전을 했다는것에 대해 만족스럽습니다.
10,4dx 3d로 보고왔는데 완전재밌어요~~
7,중반까지 지루하다는 느낌을 받았다. 내 취향엔 1편이 맞는 것 같다.
9,별로 기대안하고 봤는데 앞부분은 별로였더가  뒤로 갈수록 완전 재미있었어요ㅋㅋ 반전의반전ㅋ재미ㅋ
10,무슨 로키가 왤케예쁘냐 여주보다 예쁘네 주인공 토르보다 눈에띄는건 뭥미? 로키만 따로 울버린처럼 영화찍어도 대박흥행하겠다 로키 솔직히 너무 섹시한거아님?
10,괜히 극장에서보란게아니다 전작에비해 장족의발전
10,와. 진심 1보다 낳은 2는 오랜만에 보는듯ㅋㅋㅋ
6,전작에 비해  좀 아쉬웠어요.  배우분의 연기도 원래 일부러 그런 스타일인지... 악역이나 조연들의 연기가 더 볼만했어요.
10,확실한 오락영화! 전작보다 나아짐
10,최고!!!! 완전 강추합니다~~!!
10,재밌게 잘만들었네요개인적으론 재밌었던 영화!
7,개인적으로 다크월드가 천둥의신보다 재밌음
10,별 기대 안하고 보러 다녀왔는데 완전 꿀잼이었음.  어벤져스 보고 가시면 영화 중간에 웃긴 요소를 이해하실 수 있을 듯
10,안녕 난 재밌게 보았어 너는 어때?
10,오오오오 재밌을거같다 . 오케이  음. 한 3월~4월 되야 볼수있겠군..기다리야지 ~~
10,1보다 잼슴 ㅇㅇ 근데 약간이해가안감 엔딩
9,친구2보다 낫다. 도대체 친구2는 뭐냐.
10,재밋음ㅎㅎㅎ굿굿 지루할틈없어요
10,로키 너무 멋져 꺅꺅꺆꺆
10,역시토르짱이다아이언맨보단아니지만
10,코믹적인요소도 정말많구 튼튼한스토리와  액션씬에 진짜 섹시함그자체인 배우들까지!ㅠㅜㅜ몇번이고보고싶다ㅜㅜ
9,몬스터길들이기 친구추천 projaewon2 추천
8,시시하다 싶었는데 역시 반전 ㅋ 이번 편도 역시 잼나! 글고 마블영화는 항상 엔딩크레딧을 봐줘야함 안보고 가는 사람들은 마블 시리즈를 모르는 듯 ㅉ
10,아웅 역시 SF 좋아~~~ 원도 잼났지만 투도 잼나~~~ 로키 이쁠려다가 도로 미워
6,재미있게 봤지만 이상현상이 벌어지는 폐건물씬이 10년전에 나온 애니매트릭스 오마주(!)라 좀 마음에 걸리네요.
9,원작을 똑똑하게 표현한다
10,마블영화는 극장가서 봐야 제맛!
10,그냥 재밌다 말이 필요없음
10,인피니티건틀렛 볼려면 몇년기다려야함???ㅠㅠ
8,재미있다 여운도 있다하지만 무언가 부족한 이번 마블 영화.
1,1편보다 질이 떨어지는 영화
10,망치의 속도에 대해서 잘 알게된 영화네요 ㅋ
10,요번에 완전 짱이다ㅎ!
10,영화가 꽉꽉 차있더군요. 중간중간 위트도 좋았고... cg도 굉장히 좋았습니다!
1,이야기 흐름이 이상했음. 편집 때문인가?
10,보는 내내 흥미진진하고 마지막에 반전과 후속떡밥도있고.. 토르1하고는 비교도안되게 재밌음
10,정말전편보다더좋고재미나다
5,여기 알바천국인듯...
1,영화보고나왔는데화장실에서 사람들이 누가재밌다고 했냐고 화낸영화지루한영화
6,1편보다는 확실히 나았던것 같음..
10,너무 잼써..로키 어케  ..반전도 있고 또보고 싶어용(∩∩♥)
10,전혀 기대 안하고 봤는데 깨알같은 웃음포인트도 많았고 다섯명이서 같이 갔었는데 모두 만족했어요~ 어벤져스에서는 토르 멍청하게 나와서 별로였는데 ㅋㅋ
8,볼거리나 짜임이 1보다 더 좋아졌군요. 그나저나 로키 이 말썽장이 녀석..아주그냥 혼내줘야 하는데..
10,알바는 무슨 ㅋㅋ 진짜 내가본 영화중 최고에 꼽힘.. 꿀잼 동생이랑 같이 봤는데 1편안봤는데도 재밌다함 참고로 여자인데도
8,1보단 잼난데 쏘쏘 ㅋㅋ
9,오랫만에 진짜재밌는영화한편봤어요!!!
10,9.5점을 주긴 애매해서 10점
10,아주 배우들이 매력만점임. 로키가 제일 매력있었고, 다시도 넘넘 블리하게 나왔다. 의외의 반전도 몇개 숨어있었고, 요거 4d같은걸로 봤음 더 좋았을껄 하는 후회. 돈절대안아까움
1,그닥 별로임 젠장 흠흠흠
7,1편보단 나아졌지만.. 아직까진 아쉬운점이 많았던..^^;;
10,진짜 히어로 영화를 본 기분이다 1화는 영웅느낌 보다는 등장인물 소개느낌
7,토르는 1편이나 2편이나  비슷한 평점
10,아완전재밋음ㅜㅜㅜ진짜극장서봐야함 대박대박 !!!!
10,tiwilight라는 무비에서 나온 배우가 똑같은 사악한 연기를 해서 박진감 넘쳤고요 스토리도 괜찮았어요..! :) 추천합니다!~ ^^
8,적절하게 선전한 시리즈영화의 후속작!! 스케일은 역시 마블다움...(근데 IMAX 3D)로는 보지 마세요...ㅠㅠ 그냥 아이맥스가 딱인듯~
9,이정도면 아깝지 않다!
10,재밌다. 다음편꼭볼꺼다!
8,반전에 또 반전 너무 기대하면 실망이 커요
10,지금당장 망치사러가야겠음ㅋㅋ나오늘부터 토르할거임ㅋㅋ
10,꿀재미ㅋ꼭극장에서보세요
10,완전 재밌었어요!!!
10,로키의 매력에 빠짐 ㅎㅎ
10,로키한테 반하는 영화ㅋㅋㅋ
10,으어어ㅓ어ㅓㅇ 완전재밌어요 스케일도 짱크고 그래도 제일좋은건 로키♡
10,개잼존잼꿀잼! 1보다 재밌었어요
10,♥히들♥히들♥히들♥
8,히어로영화중에 볼만한듯
10,댓글 안다는데 졸잼있다 스토리 연기 스케일개그까지  또보고싶다아아아  악역연기너무잘해
9,마블은역시ㅋㅋㅋ재밌어요 굿굿 토르3는 언제나오나요
10,이런영환 극장서 꼭 봐야지!
10,나여기 글처음써보는데 스토리괜춘하고 깨알같은코믹요소가 줫나빵터짐
10,완전 재미있어요~! ㅋㅋ 마블 영화는 모든 것이 다 재미있는 것 같네요~! 친구들이랑 보러 갔는데 짱짱 강추해요~!
8,1편 보다는 훨씬 재밌다. 그리고 쿠키영상은 2개..
2,원래 액션 즐기지 않는 사람에겐 돈아까움팬층 이상을 끌여들이긴 역부족
9,전작이 어벤져스 제작이라는 임무를 등에 업고 휘청거렸다면 본작은 드디어 제대로 '토르다운' 판을 펼친다. 유머와 액션을 적절히 조율하며 모든 작품들 간의 유기성을 끈끈히 다지는 마블 특유의 매력도 여전함. 쿠키 영상을 모두 보면 어벤져스3의 떡밥이..
10,스토리가 급박하게 흘러가긴 했는데 보는중엔 그런생각이 안 들 정도로 재밌었음!
6,1편이 얼마나 재미없었길래 사람들 기대치가 팍 낮아졌나
8,굳굳!! 내용도 재미지고, 액션도 재밌고.. 반전도 있고!!ㅋㅋ 넘 눈이 즐거웠음요.ㅋ
5,조조로 보고왔다, 확실히 CG는 1편하고 비교하는게 부끄러울정도로 CG에 돈을 많이 발라놨다,  근데 신이라는놈들이 주먹으로 싸움하는 액션신과 비중없는 스토리는 도저히 이해가 안간다.  조조에 문화상품권으로 봐서 다행이지 이 영화에 5천원이상은 사치
6,나쁘지 않은 속편의 전개.. 그러나 웬지 주인공이 토르가 아닌 로키인 것 같은 느낌은 뭔지... 배신을 한건지 안한건지 알 수 없는 교묘한 로키의 계략에 영화전체를 씬스틸해버린 듯한 영향력이 조금 혼란스럽긴 하다. 토르&로키 로 제목수정要
7,많은 분들이 재밌다하셔서 오늘 보고왔습니다.제 생각이지만 첫부분이 좀 지루했구요 후반부갈수록 괜찮아졌습니다. 액션씬이 나오니 긴장감있고 좋더군요. 결말부분은 조금 아쉬웠구요.어벤져스나 토르를 안봤지만 스토리이해는 쉬웠던것같아요
1,그냥 액션만 있고 없다 어설픈 스토리가 개 허접
9,토르 1편보다 더 재미있음
10,개인적으로 크리스 햄스워스를 좋아하는 팬이라 재미있게 봤어요ㅋㅋㅋ반전에 반전이 있는 영화인듯! 빨리 다음편이 나왔으면...ㅋㅋㅋㅋ
10,이거 쿠키영상 2개임 하나만 보고 나오지 마삼ㅇㅇ
8,다볼만했는데...마지막에 좀 이해가안갔어요..
10,전 편보다 몇배 더 나아진 속편에 감사
9,대따 재밌었다, 1편보다 잘난  2편은 없단 편견을  부셔버렸다.
10,제발 토르3 제발제발 젭ㄹㅍ
7,별생각 없이 봐서 재밌었다
3,이런류의 판타지 안좋아하시는 분들은 비추에요..전 중간중간 볼만한대 유치하고 그냥 뭐...ㅠㅠ 나만이상한건가...그래비티가 훨나은듯
5,이 영화는  스케일과 액션 만큼은 화려했다는 사실 만은 인정한다. 하지만 액션과 스케일에 비중을 주다보니  스토리가  1편보다 더부족했던것같다. 1편을 보고 2편을 본다면 엄청난 실망을 할지도 몰른다. 마블  영화중 제일 재미없게본 영화중 하나다.
10,전작은 그냥 그렇게 봤는데 후속작은 정말 강추네요.
10,전작에 비해 많이 가벼워지긴 했지만 영상미 하나만큼은 ㅎㄷㄷ
7,전작보다는 괜찮았음- 3D는 별로 볼필요 없는 듯. 그래비티랑 너무 비교되는 3D
3,전작보다 좋았나?전작두 겁나재미없더니 이번에도 유치뽕짝 스토리에 10대초반이 좋아할 유머에.. 답안나오던데.. 내가 보기엔.. 3d로 안봐서 혹시몰라서 3점준다.. 10점준 애들은 뭔생각으로 본걸까..?
10,토르는 액션 로키는 재미를 최고의 히어로 형제 굿.
8,재미는있지만 마지막에 이길때 아쉬워요
10,와 진짜 개그없이진지하게 웅장하게 만들수있는영화였는데 개그가 가미되어서 너무너무너무 재밌었따! 가볍고재밌게즐길수있떠요 추천☆
8,원래부터 좋아하던 시리즈라서 잘봣습니다 영화끝난후에 엔딩크레딧다보면1분짜리 히든영상잇으니놓치지말고보세요
10,아직안보셨습니까?어서보세요ㅋㅋ굿
8,1편보다는 확실히 지루하지 않다! 크레딧 후에 나오는 영상은 못봤네ㅠㅠ
10,참...대단합니다. 여러모로.
8,전작 보다 나은 후속보기 힘든데, 이건 재밌다. 어이없는 깨알개그도 재밌고, 전작에서 조금만나와 아쉬웠던 아스가르드와 우주세계도 많이나와 볼거리도 많다. 그리고 제목을 로키로 바꿔야하나 싶을정도로 이영화.. 로키의매력이 터진다!
10,1편보다 더 재밌어요~
3,이런 장르의 영화 좋아하지 않는 분은 안 보시는게 좋을 것 같아요 제가 이런 장르 별로 안 좋아하는데 친구 땜에 봐서 졸면서 봤음 그래도 중간중간 웃긴 부분 때문에 볼만은 했네요
10,꿀잼이였음!!로키!!!
10,cg쩐다..ㄷㄷ역시극장에서봐야함ㄷㄷㄷ
10,꿀잼게임세계인줄알았다 ㅋㅋ
5,기대이하. 1편보다 못하다.
10,제 사견으로는..딱 8.7입니다. 유치한 면도 없지않아있었지만 우선 스케일이 크고 눈을 시원하게 해주는 게 스트레스가 나름 풀렸네요. 영화상영 도중 어벤져스 속의 토르가 보이진 않았던 점에서도 큰 점수를 주고싶네요
10,재밌어요^^ 이런영화넘좋아요
10,으아아아아 크레딧영상 두개인줄도 모르고 인피니트젬 나오는거 보고 나왔어ㅠㅠ
9,눈이즐거웠음!ㅎ헤헤헤
8,1보다 재밌었다. 굿.
10,토르 꿈잼...허니잼...
10,너무재밌었어요ㅋㅋ최고!다음편도기대중ㅎㅎ
8,여친과 보는데 여친은 지루해 하고 나는 신났다.그래서 8점...남자들에겐 완전 강추여자분들에겐 음모르겠네요.
2,지루하고 따분하기 짝이 없는 영화. 마블 팬들만 보시면 될 듯 하네요. 이제까지 영화관에서 잔 영화 세개중 하나. 유치하다.
10,짱짱짱재미있어요bb
10,기대안하고봣는데중간중간웃음요소도많고재밌어요!!
10,토르 망치가 뺑이좀돌앗지 ㅋ재미있엇습니다!! 다크엘프가 아니고 크고블린같던대 요? ㅋㅋ 그리고 록키가 마지막에 ㄷㄷ 그리고 1가지모엿고 5가지남앗다;; 와.. 큐브+토르망치+에테르+?+? (제예상0 두편이나 더나올걸로 기대대는 보너스장면!
10,진짜 재밌어요! 영화관에서 보면 진짜 짱이죠 아니 영화관에서 봐야하는 영화
4,1편때도 잼있다는 느낌 그닥 없었는데 2편도 마찬가지...
10,존나재밋던데 웃기고 먼잇고 진짜잼ㅌ자
10,정말 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,10점 아니면 말이 안되죠.
10,3편도 나올거 같다는 느낌이 팍팍 드네요ㅎㅎ^^1편,2편도 진짜 재밌고 이번 편 진짜 재밌게 봤어요^^
10,내가 히어로 영화를 보며 킥킥댈 줄 몰랐다. 스케일도 커지고 스토리도 탄탄해졌지만 개그감이 엄청나졌다. 이건 그냥 짱이다!!!
9,전작이 너무 엉망이어서 그런지, 2편치고는 매우 좋았습니다. 진지할 때 진지해주고, 웃길 땐 웃겨주는 재미!! 액션도 좋았지만 깨알같은 개그들에 손을 들어주고 싶어요.
10,볼만한영화임 1보다 잼있네
9,와 재밌다~캡틴아메리카나올때 졸웃ㅋㅋㅋㅋ
9,재미는 있다! 톰 히들스턴 짱짱맨 ㅋㅋ
7,완전 기대하고 봤는데 걍 허무
10,1편에 비하면 정말 비약적인 발전... 영상 퀄리티 액션 내용 스케일 모두 훨씬 좋았고 보는 내내 오감만족 영화관에서 보길 잘했다
10,로키가 이끌고 토르가 끝냄
1,7점대나 8점 초반이 적당함
5,평점 믿고 봤다가 뒷통수 맞았다.. 1탄보다 더 재미없는데? 1탄도 별로였는데..마지막보니까 3편도 나올기세네 3편 안본다. 진짜 졸음 참느라고 죽는줄 앎.1편이랑 별반 달라진거 모르겠다.
8,믿고 시간죽이는 마블 만화영화. 이제 결말은 안봐도 안다
10,눈을뗄수 없어 굿굿 bbbb
9,토르1보다 훨씬 재밌어요 펜드럴 잘생김
10,토르  더  멋지게  돌아왔네요
10,일단 보증된 내용이라 그런지 스토리라인도 탄탄하고 마지막 엔딩크레딧까지 앉아서 기다리게 하는 영화 *_* 짱짱!!!
10,로키가 이렇게 귀여웠다니.... 걍 씹덕터지네요 히히힣
10,개꿀잼! 히어로물에 관심없던 내가 히어로물에 눈을 뜨게 만들어준 영화 ㅋㅋㅋ캐릭터들 매력은 물론이고 박진감 넘치고 지루함을 느낄 새가 없네요.
1,알바 속지마세요.진짜보지마세요. 믿고보지마세요 진짜더럽게 재미없음. 마블영화중 최악입니다
9,볼만함 .근데 끝에는 쫌허무함 까메오로나온 캡틴ㅋㅋ 그냥웃겻음 근데 3편은 쫌 에바..일것같네요
10,졸잼 꿀잼 두번보셈 세번보셈!!! 담편도기대됩니다!
10,캡틴 아메리카 까메오와 인피니트 건틀렛....
8,스토리는 장대했으나, 먼가 쓸어담지 못해 아쉬웠다. 하지만  깨알같은 재미는 분명 있었다, 아이맥스용으로 하나 만들었으면 한다. 박진감 넘치게!
10,꿀잼!!! 중간중간 웃긴 부분도 많고 반전도 그렇고 정말 재미있게 봤습니다ㅠㅠ
9,1탄은 잊어라.. 아예 스케일 자체가 틀리다
10,역시 아이맥스로 봐야 제대로....,..
10,어이.. 이봐요... 엔딩 끝나고 볼꺼있다고 ~~ 크레딧 다 올라간뒤까지 집에가믄 아니되요~~^^
9,우와...재밌다...엔딩크레딧도 있고요!! 우히히히
1,왜 0점을 줄 수 없는가?.. 원작을 망쳐버리는 영화
9,진짜 반전에 반전을 무느,,, 보고나서 우리나라는 이렇게 영화 못만드나 ? 이런 생각했을정도로
1,만화인지 영화인지...
10,1편보다  조금더 머리를 굴린 후속편  !
1,평점이 너무 높다.딱 6점짜리 영화인데.. 개연성이나 액션 그닥 볼만하지도 않은데
10,완전ㅡㅡ대박ㅡㅡ와ㅡㅡ
10,정말 토르 1편이랑은 차워닝 다른 스케일과 유머였다!! 토르의 연기도 대단했고 로키ㅡ.ㅜ  정말 미워할수 없는 깐족거림...ㅋㅋㅋ 반전도 대단했다 오랜만에 정말 즐겁게 영화관함을 했다^^@
8,극장용 영화, 토르1 내용 잘모르고 본건데 나름 볼만한 영화였음
6,진지빤상태에서 친구랑 같이 봤더니 재미없었다. 부디 생각없을 때 봐라
10,느므느므재밌는영화!심야와포인트로 삼천원으로봤는데미안할정도로 느므재밌는영화!일편을안봤는데도 어벤져스본후면내용다이해감!영화끝낫다고일어나지말구 좀만기다려요^^무언가또나옴그나저나로키짱
10,정말재밌네요 돈이아깝지않아요 굿!
6,진정한 킬링타임용 영화
7,재미있고 흥미진진하게 잘보았습니다. 한번쯤 볼만한 영화임. 추천함~!!!!
8,전작보다 낫다 괜찮은 볼거리
6,시작은 화려한 cg로 매료시키는데, 갈수록 몰입도가 떨어지는..저는 중간에 졸다가 깜놀하여 같이간 친구 눈치보는데, 그 친구도 졸더라는..ㅎㅎ돈 많이 들였다는건 인정.. 하지만 스토리와 짜임새는 그닥...쫌~~~
10,에헤헤헤헿로키가주인공
8,토르가 주인공일텐데 다보고 나오면 로키가 주인공으로 착각하게 만드는 영화였음.
5,표현만 거창한 악당, 개연성 떨어지는 액션들.
10,이거이거 토르2가 아니라 로키2인데?
1,하나도 아까움... 후하
10,정말 로키때문에 웃고, 로키때문에 울고, 로키때문에 뒷골땡기는 영화였다. 문학적인 멋을 요구하신분들은 비추천하지만, 단순히 액션영화를 좋아하시는분들에게는 강추합니다. 1편보다는 훨신 낳아요 토르2가.
4,불면증 때문에 고생했는데 덕분에 푹 자고 왔어요....
7,볼만한 오락영화. 다만 토르의 능력치가 오락가락 하는 듯함.
10,OMG~ 다음편이 기대되는 또르~
10,로키는 예뻤다. 남자배우가 여배우보다 더 예뻐...뭐 이런...;;;;ㅎㅎㅎ
10,웃김ㅋㅋ글고 막영상이 훅확확 우주슉슉순간이동~잼슴
6,평범한 헐리우드 히어로물. 어벤져스 밑밥같던 전작보다는 훨씬 나아졌다
10,1편보다 스케일이 엄청나게 커졌네요. 깨알재미가 있어서 좋았음
9,재밌게봤어요~ 스케일이 더 커져서 그런지 기존 토르느낌외에도 반지의제왕, 스타트랙느낌도 나는거같았구... 개인적으로 배우들연기나 영상미나 부족하지않은스토리 등 정말 재밌었어요~
10,1편 안보고 봣는데도 너무 재밋네요헐리웃은 스케일때문에라도 역시 볼만하네요추천합니다 다음 탄이 기대되네요
10,재밌음 엔딩이2개인지 모르고 그냥나와서 못본거빼곤 좋았다
9,전작을 봐서 기대 하나도 안했는데, 그래서 그런지 훨씬 낫다. 초반부분 약간 지루한거 빼면 꽤나 볼만함
10,토르내사랑ㅠㅜ♥이번꺼완전재밌음
10,토르 엄마와 로키가 죽을때 눈물날뻔했어요...재밌어요!
10,마지막 반전지림111
10,이거장난아님마지막에엄청난반전대박완전추천
7,적어도 캐릭터의 매력만큼은
7,전작 보다 낫지만 마블중 아쉽다... 이걸 왜 3D로 봤을까? 하는 후회가 조금 든다
10,재미있다~ 알차고 찰진 스토리ㅋ 사이사이 재미난 장면도있고ㅋㅋ 캡틴아메리카 깨알출연ㅋㅋ 마지막 반전으로 3편이 기다려진다ㅋ
10,넘넘 재밋게 본 영화~~추천해요!!!^~^
8,전작보다 훌륭함. 스토리 탄탄하고 볼거리 많음. 어벤져스,아이언맨 등등 이런류의 영화가 너무 많아 이젠 뭘 봐도 그냥그냥~ 1편보다는 확실히 괜찮음.
10,굉장히 재밌어요 그렇죠??!!????
10,토르와 루키 호흡  굿 !!! 반전과 코믹이 섞여있어서 좋았다! 속편이 나올거같애><
10,토르3도 꼭 나왔으면 좋겠어요!!
8,토르가 평화로운 아스가르드를 살려고하지만 어둠의외계인다크엘프가 아스가르드를 멸망시키고 어둠의 세계를 만들려고 합니다. 아스가르드는 힘이 빠지고 로키랑토르랑 같이 갑니다. 다크엘프부대장 을 물리치고 로키는 그자리에서 죽습니다. 런던에서 다크엘프 퇴치성공
5,제  개인적인 생각이지만;; 전  토르1편 보다 좀더 유치해진 것같아요어벤져스2 내용을 정확하게 이해하기 위해서 보는 영화 정도
9,전편보다 재미있다. 곳곳에서 깨알개그도 있고 엔딩크레킷도 2개나 있습니다
10,2시간이 어떻게 지나갔는지...
9,진짜 재밌게 봤는데... 코믹한 요소들을 너무 추잡한 데에서 가지고 온게 아닌가 싶다.
10,굿굿굿굿 동생죽은척하고안죽는다?ㅎ보기전에 요거바라
10,정말 눈이 즐거운 영화였다. 아이언맨에 버금가는 영화인듯
9,볼거리 풍부하고 지루하지 않게 나오는 위트와 계속 반전되는 상황등이 재밌었어요. 로키캐릭터 넘 맘에듬, 악역이지만 더 응원하고 싶음. 앞으로 죽지말고 살았으면 좋겠음
1,알바생분들 고생이많으시네요 진짜 보고와바라 미친놈들아 ㅡㅡ
9,최고다. 오랜만에 손에 땀을 쥐며 봤다 ㅋㅋ
8,걍기대 안하고 보면 잼있습니다. 1보단 훨씬 잼나요
10,그래픽기술은 이렇게 써야한다는걸 보여줌
10,정말 재미지다~!! 시간가는줄 모르고 본 듯~^^ 꼭 보삼! 두번보삼.ㅎ
10,전작보다 확실히 재미있음 재미있다!!!
8,볼만했어요ㅋ 약간 뭔가아쉽긴하지만
1,잘 잤습니다. 때리고 부수는거 좋아한느 사람만 보세요.
10,말이 필요없이 최고??
8,영상미도 좋고, 배우들 연기도 좋고, 부족함 없는 영화였습니다.다만~! 토르1이나 어벤져스를 보지 않은 분들은 꼭 먼저 보고 가세요~제 남자친구 중간중간에 내용 이해못해서 계속 물어보더라구요.제인이랑 토르랑 어떻게 아는 사이인지.. 등등이요
7,히들이가 히들 히들한 영화
9,재밌네요~ 쿠키영상을 보니 다음 편도 기대되요!
7,영화는 내내 턱괴고 보다가 베네치오 델 토로 나올때 각잡고 차렷자세로 봄
1,재미없어완전지루하고 돈아까움
10,토르안보고 어벤져스보고 2편봐서 로키가 무뚝뚝할줄알았는데 겁나 귀엽네
1,조닌 비추임요. 재미없음.
8,재밌음 로키 매력 터지네
10,완전 재밌쪄ㅋㅋㅋ 이제 로키가 눈이가네♥
9,1편보다 훨씬 재밌고 흥미진진해요 어머니랑 남동생이 1편을 안봐서 좀 걱정됬는데 안보고봐도 재밌다면서 1편보고 싶다고 집에 오자마자 1편을 다운받아 보네요 ㅎㅎ 다음편이 너무 기대되요!!!
1,보다가 잤어요 --좀 지겹든데
8,전편보단. 짜임새 있다고
10,그냥 강추임.이유따윈없음
10,스케일이 일단 크니까 재밌었음.
10,좋아여!! 또르 로키!!
10,되게재밌게봤습니다 ~~~
8,전작에 비해 배우들 연기와 스토리가 돋보였지만 액션신은 다소 부족한듯.
6,보다가 잤음... 클라이막스를 못본게 한이다 진짜.. 클라이막스 갈때까지 완전 노잼..
9,내가 이름만 보고 무조건 믿고 보는 제작사가 있는데 하나는 픽사 애니메이션이고 하나는 마블 코믹스다. 빨리 DC코믹스도 라인업완성해서 히어로물 양대산맥을 이뤄 서로 경쟁했으면 좋겠다.
9,오락면에서는 참 재미있어요  사실 심오있는 작품을기대한다면  이런 어마어마한   씨지가 필요없겠죠  그냥  볼거리 영화론  굿  너무 잼나게봤어요
4,여태본 히어로물 중에 제일 별로였다.
6,1편보다 낫긴한데 간간히 있는 개그씬 외에는 그다지 재밌지는 않았다. 어벤저스에서 보여줬던 무식한 파워가 많이 안나오고 투닥거리는 모습때문에 답답했다.
10,급하게 영화봣는데 너무 재밋어요!!꼭봐야될영화연출이나 스토리나 다너무 좋아서 시간가는줄모름!
8,메인 빌런의 포스 가 너무 부족하다... 1편보단 훨씬 재미있음
10,토르:다크월드에서 양로원에서"내신발돌려줘"라고 말하는 할아버지가 바로 마블코믹스회사의 명예회장이신 스탠리 이다.
10,로키 너무너무 매력적이야 ㅠㅠ 영화도 느므느므 재밌었다 으헝헝
9,전편은 재미없었는데ㅋㅋㅋ이번편은 재미지네요~~~망치 같고 싶다.. 나도..ㅋㅋ
7,올파더인 오딘할배가 그냥 노망난 할아버지처럼 나온건 좀 아쉬웠으나 재밌게 봤음 ㅎㅎ 토르 완전 청순하네요
9,전작애 실망해서 반신반의로 봤는데 이건 꿀잼이네요 ㅋㅋ
9,재밌네요. 완전 반전의 반전ㅜㅜ 다들 시간안맞아서 못보다가 결국 혼자서라도 가서 봤네요. 추천합니다~~
8,억지스러운 부분이 있지만 코믹도 있고 역시 마블영화는  눈이 즐겁다는~  반전있는 동생~ 마무리 굿굿~
9,이제 오락에 충실한 영화.
10,아이맥스로 봤음 10점 드립니다 맨오브스틸보다 백번 낫다
8,딱 블록버스터로써 충실했다. 등장 캐릭터들이 확실히 틀이 잡히는 느낌. 다만 나탈리포트만은 아직도 겉도는 느낌.
8,이번 토르에 캡틴 아메리카가 나온다 그러면 믿을란가???
10,로키 진짜 짱 말이 필요 없어ㅠㅠ
9,재밌어요~더 웅장해지고 거기다 간간히 나오는코믹까지ㅎ보다가 여러번 웃었다능..ㅋㅋ3편도 나오겠죠?결말이..
9,극장에서 영화 다 끝나지도 않았는데 사람들 다 나갔음.. 겁내우껴 ..엔딩크레딧 올라가길래 끝난줄알았나봄 크레딧 얼마안지나서 아직 더 하는데 우리나라사람들 왤케 급함?? 영화는 아직 남았는데 왜 안나오냐는식으로 알바생이 들어와서 쳐다보고있음
8,아쉬운 감이 있었지만 볼만 했어요~~무엇보다 배우들이 너무 좋음ㅠㅠ
10,1편 안보고 봐서 스토리 이해안갈까봐 걱정됬는데 괜찮았음. 배우들도 다들 멋있고 그래픽 기술이 너무너무 예뻤음ㅠㅠㅠ 액션신에서도 박진감 넘치고 암튼 재밌음!!!
10,토르2 : 로키월드!!
4,판타지영화라면 꼭꼭 챙겨보고 대게 즐겁게 보는편인데 정말 재미없었어요.. 내용에 몰입하려만 하면 갑자기 컷이 잘라져서 몰입하기 힘들고, 뭘 느끼라는거야. 기억에 남는건 로키밖에 없음. 토르인생에 최악이야.. 로키 개그 소소함만 걍 재밋음.
8,토르 1을 안봐서 그런지 스토리의 이해가 잘 안갔어요. 앞에 약간의 플래그도 넣어줬으면 더 좋았을텐데.
5,살다가 졸린 3D는 처음봤다.. 다크엘프가 우주를 멸 할 수 있다는 힘 에테르를 가지고 있어봤자 뭐하는가 토르의 망치만 못한데.. 마블 영화중 베놈(스파이더맨3), 큐브(어벤져스), 익스트리미스(아이언맨3)등 많은 물질 중 에테르는 최악의 물질이었다.
10,로키ㅠㅠ톰히들스턴!!!아히들아ㅜ
10,로오키 :  따란~~~~
10,말이필요없는..최고다
10,진짜 넋 놓고 빨려들어서 봤음.... 한 삼십분 본거 같은데 엔딩 크레딧 올라가더라 ㅠㅠ
9,배우들이 멋있고 재미있었음
10,최고다. 스토리 탄탄하고 ,유머러스한데 유치하진않음. 전투씬이 화려하고 많아서 돈아깝지않다.  마지막 반전까지 ㅎㅎ
1,솔직히 스토리도 엉망이고 참신한 액션신도 없었다 그나마 볼만한건 로키의개그뿐이다 보지마라
6,내가 이해를 못하는 건가? 1편이 아까웠음. In memory of Don Payne.
10,토르 정말 재미있게봤어요! 전화를안봐도 이해할수있고ㅠㅠ 짱이었어요
8,재미지다잉! 즐겁게 봤어용 ㅋㅋ
7,같이 본 사람은 전작이 낫다고 하는데 저는 전작을 안보고 봐서인지 재밌게보았습니다 시간때우기 용으로 딱이네요 ㅎㅎ 소리가 넘커서 액션장면이 더 실감나게 느껴졌습니당
4,볼만은 한데 어벤져스 타격이랄까? 그렇게 웅장하고 이런건 아닌듯!
3,몇몇 조는 사람들도 있었던 걸 보면 확실히 전작에 비해 루즈함. 마지막 15분을 위해 2시간을 기다린 느낌. 마지막 반전은 충격보다 3를 제작하려는 의도가 돋보여서 ㅠㅠ
10,중간중간 토르 귀엽고웃김ㅋㅋ재밋엇음ㅋㅋ
10,기대 안하고 봤는데 완전 몰입해서 봄 .
10,개 꿀 잼 우왕 토르쨔응!!
9,어벤져스 맴버중 무게를가져다주던 토르였지만. 이런 가벼움이 더욱재미를 더했다
10,할거없는오후에 깜짝놀랄 이벤트갔은영화 잼있다 볼만하다!!!토르  기대이상^-^♥
10,전작보다 높아진 퀄리티 탄탄한 스토리 너무 재밌네요
7,딱 기대했던 수준이에요. 스토리는 그냥 그렇고, 그래픽은 좋네요. 그리고 속편이 또 나올것 같은 마지막 엔딩.. ㅋㅋ.. 재미있게 보기엔 좋습니다~
10,엔터테이먼트의 종합선물세트 같은 영화,,,
9,재밌네요. 액션 참 맘에 듭니다.
7,전작보다 못한느김을받았음 .
7,하..알바새-끼들진짜.. 더도 말고 덜도 말고 딱 7점 짜리 영화. 전작보다 조금 좋아졌는데 그냥 전작 정도 수준이라 생각하면될듯
10,오늘봤는데 지루한부분없이 재밌었음요~~!!!10점 쾅쾅~
10,아무생각 없이 봤다가..  로키의 매력에 빠져나오지 못하고 있네요.. 주인공은 토르인가 로키인가..
10,역시 마블은 위대했다.
10,재밌더라 ㅋㅋ 퀄리티 좋고 영상미가 굳
10,너무재미있었당^^  코믹씬과 액션씬이 많아서 지루할 틈도 없고.... 토르로키 짱짱맨
5,전 토르1을 안본 사람으로서 말쓺해 드리면 아이언맨3에 비해서는 재미없음 약간 트포3 같은 느낌 뭔가 cg는 떡바르고 볼거리는 굉장히 많은데 임팩트가 너무 없고 지루한 느낌
10,겁나 재밌다!로키 짱!!ㅋ
8,볼만하다.그런데 악당이 갑자기 약해졌다.
1,초딩용영화 벡터맨호화판
8,1편보다는  루즈한감이 있었지만  캐릭터간의 매력은 더욱 치솟는 2편.  물론 재미도있었습니다. 토르 로키 최고 ^^
7,엔딩에 서비스컷 3개.. 나탈리 : 토르오나? 컬렉터 : 1개는 됬고, 9개 더 엔딩크레딧 마지막 : 토르&나탈리 쩝쩝뽀뽀
6,별고,,,,그다지   재미는 없는것 같음.
8,토르동생이 토르싸우는데 돕기로하고 같이싸우다가죽고 토르는돌아오고 얘기가끝나는듯하지만 알고보니 아스가르드 왕이 토르동생이 변신한거였음 메롱
10,노브레싱도 두번이나 볼만큼 재밌었는데, 토르2  역시  돈이 아깝지 않아요. 출연진들 다 멋있고 섹시해♥
9,획실히 이번 작품은 남달랐어요 .전에꺼보다 스토리도 알차고 배우들의 연기가 한목한거 같아요 . 와우 . 시간가는지 모르고 빠져살았음.
6,유치하고 뻔한 스토리 마블이니까봅니다
2,돈내고본게 아까움 내용도 뭐 그닥 팍 박히는것도없도 지루한면도있고 졸리고 잠만 오고 내돈내고 보고싶지는않음
10,진짜재미있네ㅠㅠ 꼭봐요
1,확실히전작보다퀄리티.볼거리가많아서좋았음
10,1편보다 아주 최고의 작품 입니다ㅋㅋ
1,솔직히평점이너무높다
9,감독이 왕좌의 게임, 보드워크 엠파이어 감독이네요ㅎㄷㄷ미드 보시는 분들은 알겠지만이건 뭐 뜬금없는 고퀄리티를 만날 것 같아 기쁩니다ㅋㅋ
9,동창생 보자는 딸 설득해서 토르봤음. 관람후 딸, 동창생 안보고 토르 보길 잘했다고 함.
8,마블에게 이렇게 실망할 줄이야  ... 확실이 전작에 비해서 스케일도 광대해지고 좋긴한데  전개에서 억지적인 면이 없지않아 있다. 어머니 어이없이 죽는거 보고 역시나 했다. 7점 주려다가  확실히 액션이나 그래픽은 압도적이여서 8점
10,로키 절대안죽음 로키 절대안죽음 로키 절대안죽음 로키 절대안죽음 로키 절대안죽음 로키 절대안죽음 로키 절대안죽음 로키 절대안죽음 로키 절대안죽음 로키 절대안죽음 로키 절대안죽음 로키 절대안죽음 로키 절대안죽음 로키 절대안죽음 로키 절대안죽음 로키 절대
8,스토리는 약간 지루한 느낌있다    하지만 보는 재미는 역시 마블이갑오브 갑!!   재밋엇어요^^
10,집에서 다운받아볼생각말고 극장
10,존나 잼있는데?ㅋㅋ간중간 깨알재미요소들ㅋㅋ평론가들 이해불가;
10,극장에서 봐야할 것 같은 영화! 재미있었습니다
4,진짜잠왔음ㅋㅋ 자고일어나니깐재밌더라
9,전작에 비해 재미도 있고 시간도 되게 짧게 느껴졌음
10,전작보다 굉장히 발전한 모습을 볼 수 있었습니다. 가디언즈 오브 갤럭시도 기대할겁니다
7,중간중간졸려요~집중도도떨어지고...재미가아예없는건아닌데..이건뭐그저그런..
1,보다가 졸려서 나왔다 역시 SF 는 내체질이 아니야
10,마블은 사랑입니다<3
9,가볍지 않고 점점 무거워져서 좋음.. 좀만 더 무거워지면 배트맨에 버금갈 듯
10,4d로 봤는데 진짜 넘넘 재밌었어요~!!
3,기대한만큼 잘보지 못한영화 여학생들에게는 비추
6,뭘 이렇게 짬뽕해놨냐 보면서 영화 몇개가 생각난건지; 오락성하고 판타지는 전편보다 늘긴늘었다만 스토리나 전개는 오히려 별로다. 오락성 때문에 8점이 넘다니
9,잼잇네요!!잘봣어요
10,넘 재미있었습니다^^로키의 유머ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌어요 4D로 봤는데 돈이 안아깝네용ㅎㅎ
7,2탄의 역습. 확실히 탄탄해진 마블
8,어벤져스의 그늘에서 벗어난 토르
10,로키 사랑해 그리고 개그 웃김ㅋㅋㅋ 근데 맨 마지막 아수라장ㅋㅋㅋㅋ
9,굳굳재미있게잘봐습니다
7,스트레스해소용 볼만함.
10,1편보다 훨 재밌네요.
10,초반엔 좀 루즈한 감이있었지만 후반에 나오는 전투씬과 개그씬의 환상적인 조합이 마블영화답다 할정도로 대단했다! 그리고 로키의 압도적인 존재감!
10,알바들아 고생이 많다  ㅉㅉ
10,완전 대박~!!!두아들 녀석들과   너무잼나게 봤어요~~^^
8,볼만함 2인줄 몰랐네 1편안봐도내용이해감
10,1보고 2보니까 확실히굿잼
8,로키 멋있고 중간중간 코믹요소도 좋았어요!
10,전작보다 스케일도 크고 재밌었어요ㅎ영화 끝나고 바로 나가지말고 기다리세요 보너스영상 2개있음^^
1,여러분 로키가 범인입니다!!!!  이 영화의 반전은 로키에 있습니다!!!!
10,솔직히 그냥 로키가 좋앜ㅋ
10,이건 진짜 극장에서 봐야함!!! 중간중간 깨알같은 개그도 웃김ㅋㅋㅋ
8,보고 싶었는데..서울에선 극장이 없어서 포기했다가 봤는데 재밌네요! 다음 편이 기다려집니다! 예고편 땜시 더 애간장 녹음
6,산만하다 매력없는 주인공
8,오락영화로는 재미와 스릴에 충실한  영화였음. 전작이 넘 재미없어서 별 기대를 안하고 봐서 그런지 2편은 잼있게 봤음
10,로키는 우리나라 연예인으로 따지자면 이광수다
1,이런게 재밌나?? 수준하고는
1,잠이와 죽는줄 알았습니다.시끄러워 잠도 편히 못잤다는...
1,마블 영화는 대중적으로 흥행할만한데, 작품성이 뛰어나지는 못한 것 같다. 차라리 그래비티를 보겠다.
10,2번봣습니다!! 로키짱짱 ㅜ ㅠ
10,전작보다는 2가 훨신 재밌어요 ㅋㅋㅋ소소한 터짐이 많음
8,역시 어벤져스!!! 깨알같은 캡틴아메리칸 A의 등장으로 빵터졋슴ㅋㅋㅋ
10,지루할틈이 없네요. 주조연 다 멋있고, 화면도 화려하고 스펙타클하고 또 재미난 장면 대사도 많고 ...돈주고 볼만한 영화였습니다^^
10,으헣헣 날 가져요 로키 퓨ㅠㅜ
10,엄청 재밌었어요!! 로키도 너무 이뻤고.. 헤헤
10,액션물인데 스토리도 나름 탄탄하고..머, 볼거리는 말할것도 없었음. 약간 유치하긴 했는데 토르영화자체가 허구를 바탕으로 한거니까..  1편보다 조크넣어서 재밌게 만들려고 노력좀 한듯. 마지막 엔딩은? 스포안하겠음ㅋㅋ여튼 재밌었요~
5,평점 왜이리 높아ㅡㅡ 스토리도 너무 구질구질하고 개그적인거랑 스토리적인면이 별로 조화롭지 않음
6,좀 싱겁게 끝나지만 볼만하다. 그런데... 쿠키영상 좀 작작합시다.
10,와진짜짱잼졸잼  히들이사랑한디 토르도 완전귀욤짱짱 흑 이 시리즈 영원햇음 좋개ㅔㅅ따
10,로키..♡. 엔딩 크레딧 2개 꼭 보고오세요 ^^
2,왕비님때문에 별점 2점이나마 드립니다... -_-.. 하아...
7,조조 영화.. 아깝지 않음..
7,킬링타임용~우뢰매생각도나는듯..~~
10,기대안하고 봤는뎅! 보는내내 잼있는 부분도있었구, 아쉬운점도 많은 영화 토르의 능력이 많이 안나왔다는 ㅎ 망치만 던져서 쫌 아쉬웠구염 ㅎ 영화를 보고 난후에 여운이 쫌 남네요 ㅋㅋ 암튼 잼있게 봤어요 ^^
10,3D로봤는데 실제같고 다음작품이 기대되네요
10,아으 올해 최고 영화디 +ㅁ+
10,완잠잼남... 강추임다
10,왕비 죽을때 음악 슬프고 하늘에 떠있는 별 너무 아름답구 영상이 너무 예쁘면서 슬픔ㅜㅜ
5,1편을 안봐서 그런가? 난 보다잤는데...ㅡ.ㅡ
10,기대를 저버리지 않는 영화
6,영상은 화려했으니 웅장하게 시작한 거에 비해 마무리는..허무...3편이 나올 것 같은 결말. 그냥 이거 위한 떡밥이었나 잠시 고민.
9,토르 1편과 다른 엄청난 스토리.. 거기에 지금 까지 볼수없었던 차원이동 되며 전투하는건 압권이었다. 중간중간 코믹요소 반전요소 볼거리 사운드 영상미 연출 어느하나 깔것이 없다. 지금까지 마블영화중 가장 완성도 높은 영화라고 자신있게 말할수있다.
10,짱재밋음ㅋㅋㅋ 영화관에서 잘본듯!
8,이것도 1편같으면 보다말고 나오려고 했는데 1편 보다 나음. 확실히 쓰리디는 판타지가 볼 맛이 난다.
1,윗분들 평점은 지극히 개인적인 부분이겠죠?저도 개인적인 평점은 매우 적네요.솔직히 보고 후회했습니다..재미도 없고 감동도 없고.ㅎ ㅏ . 내돈.
10,good!! 나쁜남자 로키
10,재미쒀~재미쒀~재미쒀~재미쒀~재미쒀~
10,토르 로키 매력터짐 재밌다ㅋ토르♥♥♥
10,완전 재밌게 봤어요! 1안보고 봤는데 1편 보고 싶어지게 만들어용
6,긴장감도 없고 지루하고 졸리고 왜이리 평점이 높은지 모르겠다. 나와 아내 둘다 잤다. 스케일이 커서 6점준다.
10,1과 비교가 안되네 ㅋㅋ
10,무슨말이 필요한가  3D로 꼭 보시길 ...!
10,1편보다 더재ㅣ밋는듯>< 토로멋잇다!!
10,너무 집중해서 봤어여~ 진짜 재미썹~!!!ㅎㅎ
9,포탈때문에 좀 정신없긴했는데 그래도 왕 재미짐. 그리고 시크릿 영상이 2개라 더 좋아..///ㅅ/// 크리스찡
10,뀰잼. 또보고싶음ㅋㅋ 로키매력터짐♥♥♥
1,진심...이게 8점대라니... 5점대가 맞다. 너무 높아서 1점준다....
10,첨음부터 끝까지 엔딩 크래딧까지 볼만합니다 엔딩은 2개 나옴 영화 끝나고 바로 한개 마지막 자막 다올라간후 한개 영화끝나도 나가지말고 기다려요 웃김ㅋ ㅋ
10,액션도 좋고ㅋ 다음편도 너무기대됨ㅋ
10,마치 드래곤볼의 손오공과 프리자의 대결같았지만(마지막 엔딩샷에 인피니트잼은 마치 드래곤볼을 연상캐하는 ㅋㅋ;)  토르1과는 비교할수없을정도로 잘 만들었음. 강추.
8,전작이 어벤저스 떡밥영화 이상으로 평가하기 힘들었던 것에 비하면 이번 토르는 정말 잘 만든 듯.. 전작과는 비교할 수 없는 액션과 영화 사이사이의 개그가 좋았음.. 단지, 스토리가 마블 시리즈와의 연계로서도, 토르 단독 영화로서도 좀 애매한 듯..
6,화려한 cg가 눈을 사로 잡고 볼거리가 전편보다 훨씬 많아 졌네요 ~ 하지만 스토리 라인은 기존의 틀을 벗어 나지 못한 나머지 진부하다 못해 평가를 내리기도 싫을 만큼 식상했네요 ~
2,옆에 사람은 코골고 자고..정말 재미 없었다..잠오는 영화....
9,눈이즐겁다.확실히 대작인듯하다
10,그냥 굳이다 말이 필요없는듯
10,토르스리즈는 이미 상당히 완성도 높은 영화다
10,난 원래 마블계열 좋아하니까 지극히 팬심으로 10만10점!
2,1점도 아깝다. 나탈리 이용한 장삿속. 자존심 버린 미국인을 볼 수 있음.
7,ㅋㅋㅋ기대안하고 보니 재미있으요 볼만한정도..유치하긴하지만...난 왜 토르보다 록키가 멋져보이는가ㅜㅜ
9,전편보다 더 탄탄하고 잼남ㅋㅋ
9,기대안하고봤는데ㅋㅋㅋㅋ생각보다 많이잼나서 놀랬음ㅋㅋ원이랑어밴저스 안봤어도 이해잘가고ㅋㅋㅋ다음편이기대되네요
9,오~ 1편 보다 상당히 괜찮았다 !! 감독의 힘이 대단한데?? 뿅망치... 역시 괜히 보는게 아니었어....ㅋ
10,1편보다 재밌음!!! 로키 짱 ㅠㅠ
10,반전에 반전이에요 뒤에 에디터 두개있어용^^
10,존잼꿀잼 팬드럴이 너무 잘생겨서 척 바토스키를 잊음
10,확실히 잘만들었다.DVD 나올때까지 기다리기힘들어서 그냥극장가서 봤다.돈안아깝다!
10,그래픽도 그렇고 신경 많이 쓴 영화네요 추천합니다
10,토르 1은 보지 못했지만 이해할수 있었구요  뭔가 질질끌지않아 섭섭한것도 있지만 그것때문에 더 시원시원할수있었던거 같습니다!! 결말이 한번에 끝나지 않으니까  영화관 불켜질때까지 앉아있으세욬ㅋㅋ
10,전작을 뛰어넘는 퀄리티.. 역시 마블 영화는 믿고 본다
10,지금까지 본것중에서 제일 재밌었던것 같아요!!이영화 못보신 분들에게 강추합니당!!
10,로키가 상당히 멋있습니다. 영화는 1보다 낫네요
8,토르1보다 재미있고  중간에 다소 지루한부분이 있었지만 후반부에 다시 급격히 재미있어지네요 극장에서 볼만한영화였습니다
10,로키 더 다크월드로 제목 바꿔라
10,굿굿 스터리 구성도 좋고 배우들 연기도 좋고 반전쩔고
9,이런 유머 사랑합니다. 좋아하구요. 이번 토르는 히들스턴과 마틸다를 위한 영화!
1,어제 봐봤는데 전 별로던데요.... 전작도 그렇게 재미있게 보지 않았지만....
9,영화 끝나고 바로 나가지 마세요 마블영화답게 뒤에 몇분동안 영화 또 나옴ㅇㅇ
10,스토리 자체가 잘 짜여서 복선이 많았는데 깔끔하게 정리해준 것 같아요. 보는 내내 깨알같은 개그가 많아서 많이 웃었네요. 영화가 끝나니까 다들 정말 재밌다고 해요. 강력 추천해요. 그리고 로키가 너무 멋있습니다.
9,개인적으로 아이언맨3보다 훨 낳앗다.악당이 좀 이상하게 죽었지만진정한 토르 로키 형제의 탄생이엿다
10,개잼♥엔딩크레딧이2개있어서다봤는데 너무너무재밌었음 ㅎㅎ
10,말로 설명할수가 없다. 걍 봐야됨~!!
8,마블 영화는 극장에서 봐야죠 ^^ㅋㅋㅋㅋ
10,크리스.크리스.크리스.
10,중간중간마다 "흐얶!!" 그러면서 한손으로 나도모르게 입을 틀어막고있다가다른 손까지 합세하게 되는,  그런 영화.
10,와우 오늘은따른아이디로평점을... 오늘어쩌다 또 보게돼었는데 진짜 잼잇는거같아요 갠적으로 일편은 별로였는데 이편은 진짜 잼잇네요!!
9,초반부도 더 힘있게 살려줬으면 하는 바램이 있지만 역시나 빠져드는 토르
8,재미있게 잘봤어요 퀄리티도 높고 볼거리도 많구요p(^0^)q
10,이전 영화를 안본사람은 초반에 혼란스러울만 하지만, 보다보면 빠져드는 영화.
7,클리셰의 연속....
7,1보다 재밌네 ㅋㅋ 로키 내꺼
10,어후... 형제는 너무 멋지고, 나탈리언니예쁘고... 아 ㅋㅋ 햄식이오빠 멋짐 ㅠ
10,잼있어요 ^^ 이번에는 마블이 자체 제작했더라구요 ㅋ
8,1편보다 나은 2편인듯 깨알같은 유머 좋았음... 개그와 액션의 경계가 모호함
10,방금 보고왔는데 너무재미있네요 그래픽과스토리도.아주좋고..캡틴ㅋㅋ캡팈ㅋㅋ(보시는분은 아실거임ㅋㅋㅋ영화관빵터짐)
10,진짜 허니잼 짱 재밌어욧 기대 안하고봤는데 토르1이나 어벤져스를 봤다면 꼭 봐야할 영화인듯!!
10,배경이 정말 멋지네요. 그리고 너무 재밌네요
9,다 좋았는데 마지막 전투 결말이 약간 아쉬워서 1점 뺐습니다...전편보다 훨 재미있고 스케일도 크다고 생각합니다...웃기는 장면도 중간중간 잘 넣었고요...그리고...로키... 너란 님은 ... 정말... ㅎ.ㅎ
10,아이맥스로 보고 왔는데 재밌네요 그런데 로키????엉???어떻게???
10,전작에 비해서 훨신 재미있었던것 같아요 그래픽과 스토리에 신경을 많이쓴게 눈에 보임 ㅎ 그리고 스탠리 잘봤어요 ㅋ
9,전편보다 화려해지고 스릴이 넘침 블록버스터에 본능에 충실함
10,로키..ㅠㅠㅠㅠ너무 좋다
10,꿀잼. 로키가 진주인공
10,로키는 미워할수가 없다 ㅠㅠ
10,요즘 나온 영화중에서 제일 재미있던거 같네요ㅋㅋ
8,솔직히 액션도 좋고 스토리도 나쁘진 않았슴. 하지만 중간중간 개그를 너무 많이 집어넣은건 좀 거슬렸다. 재미는 있었지만 집중을 흐리는 느낌이었다. 그리고 엔딩크레딧 끝나고 보너스영상 나온뒤의 엔딩크레딧도 꼭보길 추천합니다. 그 후에 진엔딩이 나옵니다.
8,악당 겁나 약해 근데 로키는 뭐고 오딘은 어디로 갔냐?? 미스테리를 남기고 끝네네..
10,내가 충고하는데 19세 이상은 보지마라.
10,1 을 이렇게 만들었어야지.. 꼭 아이언맨 1 볼때랑 느낌이 같아서 좋았다..
2,그래 전작보다 괜찮았어...미안해 보다 잠들뻔...알바 아닌이상 이 영화에10점 주는건 이해 못하겠다...돈아까워...그래도 전작보다 나으니 2점 줌..운 좋은줄 알아라...어벤져스와 연계율 2%...이딴걸로 엮지마...진심 별로...애들영화 보지마
7,무난한 블록버스터. 후속편이 기다려 지지는 않는다!
9,요정도면 적당하겠다. 스케일도 커지고 재밌었음
10,피키코인 추천인:추워추워
8,거의 개그만 하고 끝난것 같은...그래도 재밌었다.공간을 이동하는 상상그이상의 전쟁....
7,너무 유치한거  아니야?ㅎ
10,와이프와 아이들과 보았는데 스토리도 짜임새가 있어 재미있게 보았네요..
8,전작보다 나아지긴 했지만 8점 좀 부족한듯한데..  로키 살아있고 왕좌에 앉음.
9,토르 1편은 안봤는데도 재밌게봤음ㅋㅋ 굿
10,ㅋㅋ아이언맨 이후로 두번째로 접한 마블영화! 재미있게 봤음
10,웃기고재밌어요ㅋㅋㅋ짱
10,오늘도 좋은 하루되시고요 ^^ 항상 힘내세요~~ 화이팅!!!
8,1편 보다 재밌네요. 근데 영화 제목은 토르인데 정작 비중과 인기쪽은 로키가 더 많은거 같네요 ㅋㅋ
10,재미있음! 극장에서 빵빵한 사운드로 볼만한 영화라고 생각ㅎㅎ
6,킬링타임용으로 적절하군
8,전작에 비해 훨씬 더 잘만든 속편이라 할수있음.
10,역시 영화는 극장에서 보면 더재미있음.
10,이야아 재밋다토르!!
10,하..엄마따라가서 봣는데 배우들도 맘에들고 스토리도 좋네요 ! .. 다음편이 기대대요~~~
8,중간중간 유머가 적절히 결합되있는 재밌었던영화
10,배우도 좋고 재밌어요3편 기대되요
10,역시 잼있다. 별 다른 말이 필요없음 굿!!
1,진짜스토리개망.돈아깝다.비추!
8,밑에 별주기도아깝다는  인간들 보면 전부 알바들임 아이디 클릭해 보세요. 이영화 하나밖에 평가가 없음
7,1보다는 볼만함. 그러나 영상미에비해 스토리나 개연성이 많이 부족했음. 딱 킬링 타임용 영화
10,진짜 재밌고 진짜 멋있다.
2,별 주기도 아까움...보다 잠...진짜 재미도 없고 감동도 없고 그냥...머야 이게 4처원이 아깝다....에휴
10,말이뭐가필요한가요 그냥오질나게재밋네요 요번엔특히 엔딩크래딧도 상당히설레게햇음 토르 로키 다사랑함 ㅜㅜ♥
10,마지막 장면이 독특하고 재미이었습니다(≥∀≤)/
10,나탈리가 부러워지는 영화
10,조조로 보고  3D로 또봄.♥
10,재밌고반전쩜ㅎㅎ추천!
8,재밋게 봤어요 /깨알유머도 있고 주인공들 다 매력 터지구 영상도 멋졌고ㅎㅎ 망작 토르1이  감독 잘 만나 환생한 듯ㅎㅎㅎ3탄도 나올것 같은데 벌써부터 기대됨!!
10,진짜 재미있당♥♥♥♥
8,솔직히 메멘토 보다이해하기어렵더라 걍졸라웃김
10,토르형 짱짱맨이요!.
10,씨발 존나 재미없다 하지만 나만 당할순없지ㅋㅋ 평점에 당해보라고 10점 주고감 ㅋㅋ
10,뒤에 초등학생들너무시끄러워서 약간불쾌햇지만 재미있엇음 ㅎㅎ역시 마블!
7,웃음코드가 가끔은 몰입을 방해할 때도 단일 시리즈는 역시 어벤저스를 위한 연결고리 정도?
10,그래비티 보고 이영화 아니면 그럼 뭘 볼래? 걍 봐
10,아스가르드 풍경보다 더 아름다운 토르왕자의 미모! Good! 아이맥스로 또 보러갈거에요
8,액션도 액션이지만 러브 코미디
9,굳굳!후속작도기대되네요ㅎ
9,중간중간 개그도 있고 나쁘지않던데.. 북유럽신화배경 알고보면 더 재밌음
10,그냥 한마디로.. 크리스헴스워스 존잘!톰 히들스턴 존매력!캣 대닝스 졸귀!나탈리 포트만 존예..♥
10,로키는 얼마나 잘속이는걸까 ㅋㅋ토르1편보다 더좋앙
4,먹고나서 영화를 봤더니 배불러서 졸립다 계속 잤더니 무슨 내용인지 하나도 모르겠다
9,재밌네요. 초반에 약간 심형래 스러워서 잠깐 실망했으나 결국 재밌네요. 철학같은거 안따지고 재미로 보기에 좋네요. 주변에 맨날 좌파우파만 따지는 정치적인 사람이 있는데 그분은 이거 재미없다더군요.
5,신화적 블록버스터의 '다크한' 권태로움. 건진 건 로키에 대한 기대감뿐.
10,전작보다 퀄리티가 정말 좋아지고 스토리도 탄탄하며 캐릭터들 까지 잘 살아 있고 배우들 연기 최고인데 (히들♥)거기다 시각적효과와 적당한개그까지  보는내내 즐거웠던 영화! 개인적으로 4DX3D추천 합니다. 4D효과 더해지니 정말 짱이네요!
9,전편보다 확실히좋았다
10,마지막에로키의대사가아직까지기억나네염ㅋㅋ
10,불쌍한 망치군 ㅜㅜ 주인따라 댕기느라 바빠도 넘 바빠 ㅎ
7,영화가 왠지 이것저것 섞어놓은 잡탕 느낌, 그런데 별 맛은 없다.
9,망치가 어색하지않는 하반기 볼만한 판타지 영화...
6,액션은 볼만함. 스토리는 억지스러움
9,긔요미 토르짜응♡ 근데 엔딩크레딧 말야 5편을 더 찍겠다는 거야?
10,화려한 아스가르드 CG에 넋놓고봤음 캐릭터 묘사도 저번보다 훨 나은거 같고 존잼bbb
7,점수보고 너무 기대하면 안될것 같네요. 전작보다 신경써서 만든것 같긴 한데, 어딘가 모르게 좀 가볍습니다.
10,완전 잼나요.  로키 귀요미 ~~
10,아스가르드 투어 다녀온 기분!
10,전작안보면 웃긴 부분에서 혼자만 멍 때릴 수 있음. 하지만 재밋음
9,8~9점 최근에 본영화중에 젤볼만함
10,단언컨대 이건 완벽한 영화이다.
1,그냥 만화영화수준..
9,마지막에 로키가 죽는줄알앗는데 반전이 있어서 놀랐기도 하지만 뭔가 부족햇던것같아요 끝내용 에서 그 아버지가 어떻게 됫는지에대해서 알려주셧으면 완성도가 높앗을거라고생각됩니다
10,정말재미있었어요 솔직히 우주,신 영화보면신기하잖아요 그리구 스토리도잼있고 마지막 반전있음ㅋㅋㅋ
10,심야로 봐서 잠왔는데 바로 깸ㅋㅋ 완전 짱짱맨마블짱
10,잼있었어요~!!!ㅋㅋ 간만에 재미있는 영화 봤네 돈 안아까워요
10,로키밖에 안보여  로키 너무 좋아♥♥♥안보신분들께 강추합니다♥♥♥
10,로키밖에 안보여...☆
10,전편은 본적도 없고  어벤져스 도 말만 들었지  본적없음. 한국영화 볼께 없어서  평점 높은  걸로 보게되었는데  이게 왠걸? 진짜 완전 재미 있음!!  진짜 짱
10,진짜 존잼꿀잼 ㅠㅠ 1은 진짜 재미없엇는데 2는 시간가는줄도 몰랏네요
9,로키야...ㅠㅠㅠ.ㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌어요 짱짱짱!!
8,시간 때우기용. 안 봐도 후회 따윈 없슴
7,솔직히 음... 유치하고 스토리가 빈약하긴 하지만 4D나 3D로보면 재밌을것 같아요ㅎ
9,좋다! 외국 영화는 cg빨 스토리 쓰레기라는 편견을 어느정도 깨준영화 액션신 충분했고 스토리도 그닥 더럽지는 않앗음 cg는 역시 기대이상이고 재밌었다. 굿굿
10,영화에엑션코미디판타지가좀섞인거같네요그래도재밋게봤습니다
10,히들이 헴식이 역시 짱짱들
10,겁나 재밌음3편나오면 꼭볼거임
10,아주 재미있는 영화입니다.
9,전편을 훨씬 뛰어넘는 탄탄한 시나리오와  그래픽 그리고 반전 거의 십점 수준!!부담없이 보기엔 강추!
8,근육맨 토르 권력 대신 남자의 길 선택
10,크리스&톰 멋있었어요 반함@@
10,나의영웅토르~!~♥♥
7,원작 만화 내용이 그런지는 모르겠지만 조금 유치한 편임.. 그래서 7점
10,진짜 재밌는듯.. 배신에 배신 이 있네요 재밌어요한번 보시는게 좋음
6,평점에속아봣더니 만점은진심아니었다. 아...네이버평점믿엇는데 그냥내용이보이는 느낌 어이없기도하고 평점에속지마세요
10,완전 잼나는 3D영상 심야여도 졸립지않은 볼꺼리, 멋쨍이 토르와 미워할수없는 로키
10,오늘 보고 왔는데 1편보다 훨씬 재밌었어요 !! 특히 로키 ..음 좋아요 ㅋㅋ
9,원보다 좋네요잼써요ㅋㅋ3도나왓음좋겠어ㅜ
10,생각보다 평점이 너무낮네요ㅜ대박재밌어요ㅡ심야봤는데 졸지도않고ㅋㅋ추천합니다
7,이거이거 .. 돈 좀 쓰신 영화네요 .. 스포일러  꼭 보고 나오세요.
8,전편보단 볼거리가 많아서 좋앗음~ 볼거리 말곤 그냥 그럭저럭 볼만함
10,짱이에용 토르1봣다면 무조건!!
10,역쉬 잼있옹 (^o^)b ~~ 초딩1학년딸 5학년아들이랑 봤는데 졸립다는딸은  몸곧게세워서 눈빠지게보고  ㅋ아들은 완전흥분상태 개구진아이들까지 몰입해서 보게되는영화  3D안경쓰고봄 더잼나겠당ㅋ
10,영화를 보면서 왜이러지, 뭔가 많이 잘라먹은 느낌이..들었다.찾아봤더니 토르 천둥의 신이 있었다. 기억났다.옛날에 내가 처음으로 영화에 대한 관심을 드러냈던 것이었다.결국 보지못했지만.그렇게 까맣게 잊은채로 이끌리듯 2를 보게 된 것이다...운명이다.
10,어제 밤에 봣는데 꿀잼ㅋㅋㅋ1편이랑 어벤져스 안봣는데도 재밋엇고 중간중간에 개그 빵빵터집니다ㅋㅋ 추천!
10,난 왤케 로키가 좋지 ㅋㅋ
7,7점 드리겠습니다. 영화관에서 일어설때는 영화에서 불 켜질때라는것 잊지마세요.
10,로키가핵심 눈치빠르면 반전은 알수있음 재밌네 끝에 보너스나옴
10,재밌습니다. 마블은 영화관에서 ~ 1편은 토르의 전초전!! 2편부터 액션!!
10,전작보다 10배는 더 재미있었음!! ㄹㅇ 존잼.. 극장에 서 안봤으면 진짜 후회했을듯....
6,히어로 물은 다 챙겨보고 어느정도 장르 특성을 감안하고 보는 입장이지만, 이번 토르는 영화적으로 인물들의 얇은 감정표현, 다소 드라마 스러운 시각, 음향효과 등등으로 어벤저스 후속작으로 갖는 기대에 상당히 못미쳤음.
10,토르2를 위해 토르1이 나왔던거같은 느낌. 토르1이나 어벤져스에서는 보지 못했던 로키의 매력을 충분히 느낄수 있던 작품이었습니다. 토르도 멋지지만 로키도 매력적이더군요. 토르3가 기대됩니다.
10,오늘 봤는데 음..뭔가 3편이 기대되고 스토리 구성도 그렇고 다 괜찮았어요. 토르 요번에 대박인거 같아요!
10,엄청난 스케일, 막강해도 결국에는 죽어버리는 악당, 고래싸움에 새우등 터지는 불쌍한지구, 어김없이 나와주시는 스탠리아저씨, 관람인원의 반이상을 기다리게 만드는 엔딩 크래딧까지!!! 유치한면이 있긴해도 마블영화스러워서 좋았고 마블영화여서 좋았다!!!
10,대박재미있었어요근대중간에로키가캡틴 아메리카로변신하네요
10,미치겠당너무재밌다ㅜㅜ♥헴스워스짱짱짱
8,전편과 완전 다른 분위기 코믹요소도 있고 재밌다. 중간에 지루함은 좀 있다,  시프가 너무 안나온다.. 난 시프가 더 좋던데. 비중이 적어.. 제길.
10,아직 토르:천둥의 신 을 못봤는데 꼭 봐야겠어요역시 마블!! 여러명의 히어로들을 탄생시키고 있네요ㅎㅎ토르 진짜 멋있었어요!!내용보니까 다음편이 또 나오겠네요~다음편도 꼭 봅시다!
10,로키..얄미워도 귀여워서 봐준다..
10,극장용.아이언맨3보다 나음.더 무슨 말이 필요함.
10,very good  ^^
10,대박ㅜㅜㅜㅜ진짜 재밌어요ㅜㅜㅜㅜ
5,원래 마블별루안좋아함.근데 나오는거족족봄 여태까지 재밌던거 어벤져스랑 인크레더블헐크.스파이더맨1.2밖에없었음 갈수록 더유치찬란해지고 재미가없다.4d공짜로봤는데도 말이지 그래비티가 더재밌음 그리고 보너스영상2개니 놓치지마세요
10,지린다또나올꺼같다기대된다
10,우와 진짜  토르 °짱이다전작보다 훨씬 재미있고 반전이 대박이다 마지막에 나오는거보고 쩌엇음  토르랑 로키 케미 터지곸ㅋ 아무튼 짱조음♡♡♡
10,짱재밋슴!  디지털로봣는데후회ㅜㅜ돈더주고3d볼걸ㅜㅜ
10,진짜웃겨요ㅋㅋㄱ중간에깨알같이재밋는부분도나오고 반전도있네요ㅎㅎ십점만점에십점!!
10,야이거 정말 재미있는 것 같애  요
1,너무 유치하고 스토리도 빈약하고..실망했습니다. 액션은 화려합니다~ 다만 큰거 한방이 없네요
10,재미써요 ㅋㅋ꿀잼 ㅎㅎ
9,앞은 좀 그냥그러다가 뒤로갈수록 재밌게봤네요
10,대박! 완전 재밌어요. 1편보다 더 재미있는 듯..  주인공도 멋있고 볼거리도 많고 화려하고 .. 코믹한 부분도 좋았구요. 2번 봤어요. 다음편도 기다려지네요.^^ㅋ
10,역시 마블이다. 전작보다 활씬재밌다.
10,영화관 자리 잘잡고보세요 엌 소리납니다 한마디로 뭐 이딴영화가 다있지?
10,왜 씨지비가 배급사랑 씨름을해가지고ㅠㅠㅠㅠ여튼간 롯시에서 디지털로봤는데 짱짱재밌어요 진짜...시리즈물 속편이 더 재밌는 경우는 진짜 드문데 토르1보다 2가 더 재밌음ㅋㅋ
10,아이맥스로보고왔습니다 ^-^ 아행복해여
10,최곱니다...!!역시 마블!! 다음작품도 기대합니다!
10,막판에 오딘 결국 죽은건가
10,알밥 평 무시하고 일단 보세요~ 조금 늙어버린 나탈리포트만 이 에러지만 ,,.깨알같은 유머에 액션,,후회안함
10,진짜 최고다!!!!ㅋㅋ
10,재미짐 재미짐 재미짐 재미짐
10,마블 영화 시리즈 팬으로써 역시 재밌다!! 크레딧 올라가니까 다들 일어나서 나가던데, 크레딧 올라간 후까지 봐야 해요!!! 아, 정말 보는 내내 "역시~" "꺄~~" 소리를 멈추지 않았던, 토르, 정말 멋짐..ㅠㅠ토르3언제나오나...ㅠㅠ
1,애인이랑은보지마라..
10,역시 마블이란소리가나오는영화!! 로키마저 좋아버리게 하는 유쾌한영화이다
1,너무 기대가 커서 그런지스토리 너무 빈약하고 유치해서 실망이 크네요화려한 액션이나 어벤져스에서 나왔던 유머도 크게 어필하지는 못하는듯하구요기대한만큼 실망도 큽니다
4,어벤져스 버프에도 불구하고 전혀 몰입이 안된다.
7,어벤져스때문에 고평가된 느낌 유머는 봐줄만 하지만 내용 연계성은 뭔가 별로
10,동창생 보려다가 별로 재미없다길래 친구가 토르 보자해서 봤는데 진짜 진짜 재밌당..♥ 판타지 그런쪽인거 같아서 기대 안했는데 꿀잼ㅠㅠㅠㅠ처음쪽 볼땐 이게 뭔내용이지...싶은데 보다보면 이해가 되고 아주 흥미진진하다♥♥
10,역시 마블영화가 최고네요
8,후속작을 뛰어넘은 그 이상
10,재밌어요~짱! 다음편도 기대되요
10,역시 토르!!! 돈이 아깝지가 않아!!
8,히어로물이 끌려서봤는데 재밌네요~
10,전편보다 더 발전된 느낌이 확들었다..진짜..DVD 나오면 사야지ㅋㅋ
10,마블이 만들어서 그런가 뭔가 느낌이 어벤져스,아이언맨3같음.재밌음.북유럽신화속의 내용도 잘넣음.완전 재밌음
10,톰히들스턴이랑 키스하고싶당
7,웅장한ost와 영상미굿그놈의 키스신은 시도때도없이 갑툭튀
4,... 이제 할리우드영화도 기승전결에 좀 신경쓸때가 안됬나...
10,솔직히 잘만듬ㅋㅋ토르개멋있노
10,뭐 더 할말이 있나요 그냥 이건 필수코스.
10,짱짱ㅠ 디지털로봤는데도 대박!! 3d로 또 볼꺼에요!!
9,개인적으로 SF영화 안좋아하는데 정말 재밌게 봤음. 너무 판타지 스럽지않고 반전 기대해볼만함토르 넘 멋짐....로키 역시
10,굿굿 개그코드도 있고 스케일도 대단하네요
4,그냥그래요. 좀 지루햇어요.
10,완벽하다! 토르1보다 훨씬 잼있슴. 토르1내용 몰라도됨 그리고 스토리 완벽. 중간중간 유머코드 정말 재밌어서 지루하지 않아요! 엔딩크레딧은 2개가 준비되어있으니 끝까지 보시길 ㅋㅋㅋ
8,로키♥로키♥로키♥!!!
10,역시 마블영화는 팬분들을 절대 실망시키지 않는것 같습니다.도중에 캡틴아메리카의 깜짝 등장에 놀랐고요, 토르를 배신하진 않았지만 여전히 악심을 품고있는 로키도 멋있었습니다.엔딩크레딧에서 타노스의 인피니티 건틀렛을 예고하여어벤져스가 기대됩니다.
10,진짜 오랜만에 영화 재밌게 봤다. 돈이 하나도 안 아깝네
10,토르..재미있도다+_+
10,전작보다재밌고 깨알재미가 좋았다.
10,꿀잼 ㅜ.ㅜ 넘 재밌어서 한번 더 봤어요 으앜로키 매력 짱!!!! 토르도 말할거없이 귀엽습니다!!! 아 재밌엉♥
7,액션보단 깨알 유머로 인해 시간가는줄 몰랐다
10,1편 보다 훨~씬 재밌었어요!! 개인적으로 영상미도 훌륭했어요~ 오랜만에 영화 보면서 웃고 놀라면서 본것 같아요 ㅎ 배우들이 연기를 정말 능청 스럼고 멋지게 잘하는것 같아요!!
10,잼잇어여!!마블사  영화는 꼭필히챙겨보는데  즁간즁간  깨알같은 코믹두 잇고  추천합니더^^~
10,방금보고왔는데재밌네요엔딩크레딧두개다보고왔는데기대되네요후속편어벤져스2일란지..뭔진모르겟지만
10,너무재밌어요. 솔직히시리즈로나온영화들은 첫번째보다기대에못미처서 항상실망했었는데. 토르는이번것도 첫번째 못지않게 스케일도크고 그래픽도짱이에요. 배우들연기력도 굿굿
10,와 짱이다. good! bbb
10,진짜 이건 꼭 봐야된다ㅋ
1,보지마라돈날린기분.
9,토르 멋있다 ㅋ 첨 토르 시리즈 봤는디. 조아.
10,배우들마다 다 너무 매력이 넘쳐서 영화를 보고나면 푹 빠지게된다. 꼭 보기를 적극추천한다ㅇㅇ
10,토르1보다 스토리도 탄탄해지고 볼거리도 많아지고 스케일이 더커졌다. 중간중간 개그요소도 전혀 불편하지않고 웃기고, 무엇보다 우주를 배경으로 보여줄때나 아스가르드의 모습이 너무 멋지고 아름답다.
10,1편보다 훨씬 재밌음. 진작 이렇게 만들짘ㅋㅋ
10,조조봤는데, 짱짱좋았고 역시 마블이다  라는 생각을 하게 되었슴돳!!   캡틴아메리카2를 기대하겠습니다!!!!
8,어벤저스, 마블코믹스 좋아하는 사람 볼만함. 1편보다 괜찮음
10,정말 최고네요.방금2차찍고옴ㅋㅋ
10,저녁 시간 대에 봤는데, 한번도 지루하지 않게 긴장감과 웃음을 놓을 수 없었어요. 재밌었습니다.
1,개노잼 8천원치 잠자고왓다
10,재밌음 그리고 마지막에 엔딩크레딧? 쯤에 마블은 뭐 또 나오니까 사람들 나간다고 나가지마시고 기다렸다가 보고나가삼
10,기대보다 훨씬 재밌었음 로키 진짜 사랑함 ㅋㅋㅋ
10,마지막에 로키 통수쩔어요ㅋㅋ 모두를 낚았어
10,전작보다 훨씬 재밋네요 빨리 극장 가세요
10,꿀잼! 그리고 로키 만세! 처음부터 끝까지 매력터짐
10,아진짜 짱입니다ㅠㅠ엔딩크레딧도2개 퀄리티도 짱짱이고재밌어요
9,전작이랑 비교가 안되네요 최고!!!
10,아 진짜 로키 너무 좋다♥ 깨알재미도 많고 반전도 있으니까 꼭 보세요 강추
10,재밌게봤음!1편보다 더흥미진진
10,이영화뭐임? 나마블사영화좋아하는것도아니고 친구한테 끌려가서 그냥 본건데 2시간이 10분같았음 개잼!!!엔딩크레딧도두개니까꼭봐요 !!!짱잼
9,재밋게 잘봣습니다 토르:천둥의신평이 그닥 좋지않아 기대반 걱정반으로 봣는대 스케일도 크고 퀄도 좋네요.. 아쉽다면 스토리?
9,다른 말 필요없고 돈값은 충분히 하는 영화다.화려한 전투씬이 인상적이다.이런 건 돈주고 극장가서 봐야 된다.
1,역시 마블은 아이언맨 빼면 시체
10,토르 1보다 너무 잘 만든듯 강추!ㅋㅋ
6,비장미는 떨어지지만 로키의 존재감은 살렸다
9,반전이bbbb 하 또보고싶다
10,진짜 이번 토르2는 로키의 멈추지않는 입담과, 반전이 정말 좋앗던거같다.
10,10점!!! 무조건 10점!  다른 마블 영화들보다 조금 더 재밌기도 했다!
10,남자들이 볼 땐 마블 히어로 무비아가들 볼 때는 토르!!!!우리가 볼 땐... 로키!!!! 토르!!!!이 모드... 고로 10점 땡기고 갑니다
10,닥치고10점꼭 봐요 로키 甲 빠심이 아니고 레알!!
10,극장에서 안보면  후회해요ㅋㅋㅋ로키가 메인 빌런이고 말레키스가 서브 빌런인 줄 ㅋㅋ
10,한국아이맥스 안해서 영국에 일하러갔을때 한번보고 재밌어서 홍콩에서 한번더봤음..한국은 왜 이렇게 못만드냐? 중국영화 와호장룡보고 중국이 부러웠다.
7,그냥 무난무난함 로키가 귀엽네
10,토르1편안보고 2편만봤는데 개꿀잼ㅋㅋ첨에앞부분이해안되다가 중반부부터 겁나재밌고 쭉재밌음 영화다끝나고나서는 초반부도 이해가 다됨 진심재밌음 3편 나오면  또볼예정ㅋㅋㅋ
10,마블영화는 극장에서~ 저도 동감입니다.ㅎㅎ 익살스러운 장면도 좋고 전편 대비 퀄도 좋고 재미있게 봤습니다.ㅎㅎ
10,최고의 비주얼과 효과, 시간가는지 모르고 봄
10,말이필요업따..굿.굿.
10,지금 이걸 몇번째 보러 가는지 모르겠음 엄청 재밌어요bbb
2,SF영웅물은 이제 지겹다
1,별점보고 선택했는데...중간에 나오고 싶었음...
10,진짜 캐릭터 살아있고 로키반전 조졌고
10,저 푸근한 신이 렉터라니ㄷㄷ
10,존잼 마지막까지멍때림ㅋㅋㅋ로키개좋아
10,잼 나더라. 이런 영화 얼마만이냐.
10,옥의티로키는 환영으로 변신해도 목소리는 바뀔 수 없는데오딘으로 변신해서 오딘목소리냄
9,화려한 스케일과 그래픽이 볼만한 영화
10,볼거리 많고 의외로 코믹하네요
9,스케일이 쥑임 ㅎ  토르멋있다는♥
10,사람들이 로키죽은줄알고이해못하던데 로키는 죽은게아님토르가 절대 못이기는 괴물을 죽이고난후 일부러그괴물에게 죽은척한거임그리고 로키는  상처받아악당된 조커랑 흡사함 물론 조커는 너무어두워서처음부터그런줄아는데  로키랑 비슷함 로키가토르보다훨쌤 로키왕됨
10,재밋다 걍보ㅏ바바 ㅋㅋ
10,아직도 여운이남음..토르꿀잼
10,로키보고 다크나이트의 조커를 보는거같았음 그리고 로키가 조커를 훨씬쌔고 뛰어넘었음 토르친구들이 로키에게배신하면 죽인다고할때 그럼 순번 기다려야겠네?ㅋㅋ 이러면서 비꼬았고상처받은사람이 얼마나 강한지 알려주었음새엄마의죽음의 상처로인해 엄청쌔짐ㄷㄷ
6,재밌대서 가족들이랑 같이 보러왔는데 진짜 초중반은 개노잼;;하지만 후반에는 싸움이 화려해질수록 코믹함도 더해져서 좋았다.
6,난 솔직히 그닥.. 내돈주고 본게아니라서 다행인거같음 중간중간 웃기고 토르가 멋있어서 6점
10,최고!!! 역시 돈많이든 영화라
10,히들이보러왔는데 히들이말고도 볼게많았네요
3,볼거리만 신경쓰고 세계관도 엉망....조금 긴 예고편본듯...ㅜㅠ하지만 로키랑 토르는 머시쯤ㅋ
10,마블에서 만드는 영화는 계속 진화하네요 1편 토르 천둥의신에 비하면 스케일도 커지고 잼있네요 ㅋㅋ 특히 로키의 매력이 많이 발산됨 ㅎㅎ
10,토르1보다 진짜 비교할수없을만큼 갠춘ㅇㅇㅇ근데 마지막에 어케된거임...엔딩크레딧영상도 다보고옴 하하하 이제 빨리 어벤저스2나오죠 현기증나겠어요
10,스토리 탄탄하네 ㅋㅋ 근데 분명히 엔딩안보고나온인간들많음 ㅋㅋㅋ
9,이번편 확실 재미지네요 3편도기대기대
10,보면서 정말 여러가지로 흥분됬던 토르2!!
10,kia~ 제가 왠만하면 리뷰 같은 거 안 쓰는데 이 영화는 써야 할 거 같아서 씁니다스포가 될 거 같아 많은 걸 밝힐 순 없지만 시간 가는 줄 모르고 봤네요!추천해 준 태훈아 고맙다!
10,전작 보다 훨 재밌었음 ㅎㅎㅎ
10,토르와 말레키스 멋있고 진짜 재밋어요ㅋㅋ
10,토르1안봤는데도 꿀잼!! 진짜재밌게 봤어요
10,3D로 못본게 너무 아쉽ㅜㅜ
1,영화관애들엄청많더군요애들영화임  보는내내 지겨워서 조는건첨이였어요 완전돈아까움 볼사람들은 조조로걍싸게보는게나을듯 외국인친군아예코골고잤음 기대가많아서그런지쓰리디로안봐서그런지 평점많은게이해안감 내가이상한가 ㅋ 내용도없고 억지개그에 뻔한반전정도
10,꿀잼 개잼 역시 마블은 무시할수가없는듯
10,너무 훌륭해개인적인 생각으로 아이언맨3보다 살짝 더 괜찮았다
5,내용을 이해하는 데 반이 걸리고...뭔가 전개가 너무 뻔해 아쉽고...들인 노력에 비해 영상미가 돋보인 거 같지 않아 영화관에서 돈 내고 본 게 아까운 영화.
10,1편보다 더 재밌어진 영화
10,이런 히어로물 싫어하는데 친구가예매해줘서봤는데존잼꿀잼ㅋㅋㅋㅋ로키허니잼
10,재밌음~~ 다크월드의 주인공은 로키라고 해도 될듯~ 내용은 뻔하지만 중간에 간간히 나오는 코믹 짱!!
10,기대 안 했다가 완전 소름돋도록 재밌었던 영화.
10,기대안하고봣는데넘재밋엇어요~~♡
10,수요일 심야로 CGV 아이맥스로 봤는데 좋던데요.. 엔딩크레딧 올라갈때 나가는 사람도 적어서 (관람인원 총 8명 중 저와 일행은 3명...) 마지막까지 보는데 방해도 없이 봤던것 같아요.. 완성도 역시 굿... ㅎㅎ
10,우와 진짜 잼나게 봤네요... 마지막 깨알 재미까지. ㅋ
10,존잼ㅋㅋㅋㅋ로키알라븅ㅜㅜㅜㅜ
5,전작보다야 낫지만...보는 내내 하품하면서 봤음...전혀 기대를 안했건만 기대를 했다면 더 실망했을듯...
9,1편보다  훨씬  재미있었습니다.
8,전 사람들이 어벤저스 빨아대는거 별로 공감 덜한편인데 이건 좋았으요 쓸데없는 부분도 적고 영상미가 있었음 두배우 연기도 좋았음 어떤분이 아이맥스 추천했는데 그것도 좋을듯 아이언맨3보단 아이맥스에 더 나은영화
10,기대안하고 봤는데 1편보다 재미있었어요 ~ 사실 1편은 히들이밖에 안보였는데, 2편에서는 확실히 내용면에서도 영상도 좋은거 같아요. 아스가르드도 너무 아름다웠고, 장례식도 멋있었어요. 간간히 터지는 유머도 좋았어요~
10,또르 사랑해요!!!!
10,감독이 토르1이랑 다르구만,, 어쩐지 느낌이 확 바꼈음. 갠적으로 마블 시리즈 중에서 제일 잼있었음.
8,마지막 장면은 후속편 예고하는건가
8,유치했지만 재밌게 본 영화...로키때문에 봤다
8,전작에 비해 훨씬 재밌다. 캐릭터가 유쾌하게 그려져서 더 재밌다.
7,로키는 앞으로 계속 나와줬으면 한다. 캡틴 아메리카 까메오 빵터짐
10,스토리도 좋고 웃음도있고 재미있었어요 짱! ^^
9,전작보다 훨씬좋고 중간중간 빵터지는 장면도 짱. 근데 액션신에서 약간 지루한것같다..
10,완전 재밌어요. *^~^*
9,일편은 실망이었는데 이번편은 재미있었어요
8,지금 코엑스 메가박스에서 보고왔네요~^^나름 생각없이 볼만해용~후속편도 기대되는군요ㅋ
10,아주재밌었어요. 박진감넘치는 스토리에 스케일 , 토르 이렇게 매력있을줄이야
9,로키는 그래....악해야지...암...암암
10,괜찮아 . 충분히 볼만하다..
9,괜찮았어요 ㅎㅎ 재밌었구요 ㅋ
10,아완전잼있게봤네 굳!
10,최고의 재미있는 영화입니다.
7,ㅡㅡ 알바들 왜이리많냐. 스토리는 머 뻔한거니 그렇다고 치고 생각외로;; 볼거리없음..  그래비터 이거 최근에 2개봐는데... 그래비터도 예고편이 넘 좋아서 봣지만 조금 실망이고 ...이건...조조로봐서 그래도 7점.
10,토르 지금보고왔어요!!! 너무재밌음ㅋㅋㅋ 개꿀잼
10,엔딩스크릿!!!!재밌다!!!
10,역시토르!!!!다음시리즈가기대된다!!
9,내용자체가흥미진진하고좋았다
10,진짜 재밌었어요  반전 쩌럿음 진짜.. 참고로 3편 나올듯 진짜 꿀잼,,!
10,와 진짜 괜찮았다! 생각보다 훨씬 재밌어서 놀람ㅎㅎ 1편이랑은 아예 비교가 안되는구만ㅋㅋ 초반에는 살짝 지루했으나 클라이막스부분에서는....와 진짜...토르는 좀 더 청순해졌고 로키는 더 멋있어졌다ㅋㅋ
8,내가좋아하는 장르였고 또 영웅영화중에서내가좋아하는 시공간과 세계를 넘나드는 평행우주론내용이 들어있어서 좋았던거같고중간중간에 웃음거리가있어서 재밌던거같았음
2,요즘 영화판 돈벌기 쉽네 알바만 풀면 끝.. 설국열차 뺨친다
9,방금 보고 왔습니다. 1편보다 훨씬 스케일도 크고 너무 잼있게 봤내요 코믹요소도 너무 좋았어요 간만에 잼있는 영화 보고왔어요  ㅋ 저두 꼭 극장에서 보길 바랍니다. ㅎㅎ
1,솔직히 재미 없다 지루하다
9,난재미있게봤는데 ㅋ마지막 반전 ㅋ헐ㄹ카면서 나옴ㅋㅋ
8,영화의 시작이 다소 어정쩡했지만 시간이 흐를수록 토르의 매력은 물론 등장인물 하나하나의 매력이 다 드러난다. 몰입도는 물론이고 적절한 유머로 영리하게 지루함을 피해간다. 본편보다 훨씬 재밌어졌다!
7,토르1 안보고 봤는데도 전혀 상관없이 잘 봤다. 로키 어떤 놈인지 꽤 궁금하다. 토르3이 기대된다.
7,킬링타임으론 볼만한 영화다.
1,많이졸려...ㅠ.ㅠ나만그런가..
9,전작보다 훨씬 재밌게봤어요! 몰입도 최고
9,전작보다 뛰어난 영화 입니다. 스토리도 그렇고  CG도 그렇고 모든면에서 우수 합니다. 강추
10,진짜 돈이 아깝지 않음!!!! 진심 정신없이 빨려들면서 봤다ㅜㅜㅜ 특히 로키땜에 천당과 지옥을 왔다갔다했음.... 하;;;; 역시 믿고보는 마블
10,짱잼짱잼 !!! 액션도 좋고 스토리도 좋아요
10,대박 로키 때문에 본다 !!이건 진짜 대박 꼭 봐야함 !! 내일 또 봐야징 ㅋㅋㅋ
10,오딘에게 무슨일이 있었을까
9,아쉬운게 있다면 스토리 전개가 빨라 개연성이 아쉬웠습니다
5,알바들 쩐다 ㅋㅋ 딱 5점정도가 적당한듯1편도 실망했던터라 별기대는 안했지만 역시나 재미없음스케일도 코딱지만하고 액션도 별로없고 개연성도 거지같고딱 5점임
10,걍그냥걍그냥걍그냥걍
10,완전잼씀  개그도 깨알같음
10,재밌다... 1편보다 확실히 나아진 것 같다
1,알바 진심 쩌는듯..-_-원이나 투나 허접 그자체 ㅡㅡ대체 이게 왜 8점이 넘어가는지 이해가 안된다..
10,문지기 이번에 왜케 멋있징..
10,고퀄리티의 배우들과 그들이 보여주는 웃음유발은 꼭 보야하는 영화임을 알려준다!!!!
10,로키때문에 살았네요ㅎㅎ 매력적인 캐릭터입니다
10,1편보다 재미있다..
10,대박입니다 망치가 슈류류륙 토르짱 3를 예고하네요 ㅎㅎ
10,나오자마자 그주 토욜에봣어용 와우 그전편도 넘잼나게봤는데 더더잼있어짐요ㅋㅋ 또보고싶다ㅠ
8,전작보다 더좋음 화려한 전투씬에 나름 반전까지ㅋㅋ
10,토르의 분량이 가장 큰 영화. 엄청큰 스케일, 로키의 대활략, 그리고 가장 토르다운 영화. 토르를 좋아하지만 전작의 퀄리티때문에 실망한 팬들에게 이 영화를 강력히 추천한다.
8,초반 느낌은  반지의 제왕과 스타워즈를 합쳐놓은듯한
10,진짜 재밌게봤어여!!!토르 넘넘 멋있당♥♥♥♥
7,고향이 그리운 불쌍한 다크엘프
9,1탄보다 100배 낫다.자고로 히어로 영화는 밝고  유쾌한게 제맛이지.아 놔 에릭박사ㅋㅋ
10,우리 토르가 달라졌어요.
1,기대이하였음 목부러질번
9,진짜로 재밌다...1편에 비하면 진짜 명작됨 ㅇㅇ
10,졸잼ㅋㅋㅋ 돈이안아깝다
8,뚜렷해진 캐릭터를 잘 활용한 토르2:다크월드 1편보다 더 나은 속편으로 돌아왔다 어벤져스 이후로 마블이 영화만들기에 물이 오른건가 아이언맨3, 토르2 전부 기대이상이다 이대로라면 윈터솔져도 기대된다!
10,재밌다.하앍  스포하고 싶은데 참아야지 ㅎㅎ
10,토르는 공격속도가 너무 느리고 액션이 너무 단조로운 문제가 있었는데 이번 토르2에서 토르만의 액션을 최대한 잘 살린거 같다. 자기 자리를 찾은 느낌?토르 특유의 묵직한 공격과 공간이동이라는 전투방법이 합쳐져서 빠르면서도 강력한 액션장면을 연출했다.
10,토르 1기 부터 봐서 정말 재밌네요!
10,조조로 봤는데 스릴이랑 스토리 너무 괜찮고 짱 재밌게 봄 !
7,뻔한 스토리 뻔한 결말. 그래도 1편보다는 훨신 좋다. 그것뿐
10,진짜 전편보다 훨씬재밌구 어벤져스보다 훨훨훨 재밌어요!! 토르짱짱짱!♥
9,올 해 본 할리우드 블럭버스터들 중에서 최고를 다투는 영화!!!
9,배트맨 라이즈 이후 제일 재밌는 히어로물입니다.
9,다음편 역시 기대 됩니다~ ㅎㅎ
10,나 지금 보고싶어 미치겄음(별점은 대충 이정도로 생각함)
1,기대감의 10%충족~대 실망~애들도 아니고~영 스토리가 초딩수준....
10,좋으당 또 보고싶음 로키 귀요미
10,토르 존잼!!!재미있어서 화장실도 못갔어요~^^ 무엇보다 스케일도 배우들도 완벽했던거같아요>< 토르 3이든 어벤져스 2나 빨리나와랏!!!
7,보는내내 하품나올줄이야....
4,토르다크월드 유후후우
10,qtergdrggra
10,이게 별로면 무슨영화가 재밌다는거냐   토르가  진짜 최고다
9,마블의 영화는 진화하고 있다
9,엔딩크레딧 후  키스씬 꼭 보세요
1,별로...? 차라리 1편이 나은듯..
9,전쟁이 좀 시시하게 끝나서..그래도 역시 기대하던 토르!!!
10,반전대박!!!! 개꿀잼!!!!
9,멋있었어요,재미있었음. 강추
10,그래 이제야 토르가 토르 다워졌어~ 울버린 때문에 마블 실망했는데, 역시 믿고 보는 어벤져스 멤버들이구나~
10,정말 잼있게 잘봤음ㅋㅋ
10,이젠 그냥 믿고 보는거다!
10,1에 비해서 확실히 어베젼스 찍은후에 인지도 상승하고 그래서 인지 2는 더 잼있게 잘봤네요 ^^ 그다음 마블 영화 인피니트컨틀렛의 잼 하나를 떡밥으로 던져서 더욱더 기대중입니다 ㅎㅎㅎ
7,재미는 있었는데 뭔가 부족한 느낌이~
10,히들이분량 빵빵하고좋았다 전체적으로 높아진 퀄과 전투씬도 많고 굿..다만 너무 개그요소가 많앗음
10,존잼...ㅋㅋ씨지 괜챦고 조연들이 웃기다ㅋㅋ망치갖고싶음
7,산만하게 진행되지만 그럭저럭...
10,졸잼졸잼 눈이즐거움 스케일이커서
10,아ㅋㅋ 깨알 개그 아주 찰짐ㅋ
9,일단 전작에 비해 지루하지 않고 이야기 전개도 빠르고 타격감도 잘 나타내어 있어 재밌게 잘 봤습니다!
10,진짜 말이 필요없다 개재밌따 진심 ㅡㅡ
7,그냥 가벼운 마음에 보러 가시기 딱 입니다.  너무 큰 기대하고 가시면 실망하실거에요. 그래도 확실한건  '형보다 훌륭한 아우 ' 라고 할 수 있겠내요 ~
10,전 토르1안보고 갔는데 완전 짱짱재밌음!!볼거리도많고 심장이쫀득쫀득도 하곸ㅋ♥
6,1편이 워낙 망작이라 기대치가 없어서 그런지 이번편은 볼만하네요
10,재밋게봣네요 3기대됩니다 토르
10,저두 얼마전에 서산롯데시네마에서 여친이랑 조조봤는데요 진심잼있네요~!^^꼭 보세요
10,충분히 재미를 줄만한 영화였다. ㅎㅎ
10,진짜 액션신 많아져서 너무좋다 ㅋㅋ
10,아 완전재밌어 미치겠음100점!!♥ 다들 극장가서 꼭보시길ㅋㅋ
10,1보고 2보면 왜 8.65인지 알수있다..개꿀잼
10,이건 세번 봐야해 더 봐야해....존잼..
1,기대이하였어요 보다가 목뿌러질뻔
9,진짜 재미있음! 1편 생각하고 가시면 안됨! 1편 땜에 망설이시는 분들께 추천! 이번엔 어벤져스 프롤로그 아닌 진짜 '토르' 그 자체임! 2편보시면 화나실꺼 1편도 이렇게 만들지 이러면서
9,1편에 비해서 여러모로 많이 발전되었다. 영화 '어벤저스'가 영화의 매력에 좋은 밑바탕이 된 느낌.!
7,못난 속편이 아니니 다행이라 생각한다..
4,고전소설도 아니고...너무 많은 막장요소를 집어넣고는 영웅영화라는 이름으로 다 합리화시킨느낌임...우연적구성이 너무많고 유치한감도 있었고....영상미와 cg에만 너무 신경쓴것이아닌가싶음...스토리꽝 개연성도 꽝인데 비해 지나친 찬사를 받는다
10,재미 없다는 사람 뭐죠?? 어제 심야 보고 왔는데 1편보다 훨 잼있었어요^^
10,어벤저스에서 토르의 동생 찌질이로 나온 로키가!!이번 영화에서 로키를보면. 다크나이트 조커가 떠오르더라고요조커보다 강하고 똑똑하고 멋있는 로키!!!감탄사가 절로 나옵니다 짝짝짝!!!!
10,보통 1편이재밌고 2편은 별론데 이건 1편보다 2편이 훨씬재밌네요~ 결말도 진짜 짱이였음!!! 토르2강추!
10,완소 영화, 눈과 귀가 즐거웠던 영화. 추천이요.ㅎ 당연한 이야기지만 토르를 모르거나 토르의 세계관을 모르는 사람이 보면 조금은 산만한 구성이었을 수는 있겠네요.
10,3d가 좀 아쉽긴 했지만 재미는 있었음. 개그도 웃겼고.
10,망치부인이구만유!!!
10,반전 짱짱맨. 마지막에 소름돋았다. 3편도 보러가야지.
10,진짜 꿀잼!!!! 태어나서 영화 극장에서 두번보긴 처음인데.. 정말 재밌어요. 진짜 재밌고 감동도 있고 유머도 있고 반전도 있고 토르 2 짱짱!!!! 꼭 극장에서 보세요 화면이 장난아니니까~~
9,딱지루할려던 순간 긴박한 스릴 다가왔고 무엇보다 토르동생 존잘★ 찝찝하지도 너무 헤피엔딩도아니엿던 결말이런게좋음 조탸!
10,ㅋㅋㅋ 최고!!!  꿀잼이다 진짜ㅋㅋㅋ다크엘프 우주선타고 탈출할때 로키가옆에서 할아버지목을 베엇다며ㅋㅋㅋㅋ영화관완전빵터짐ㅋㅋㅋㅋ살짝아쉬운건 뒤에 제인이랑 토르랑 만나는거 조금만 넣어주지ㅜㅜ
10,진짜 영화보면서 왠만한 영화는 대충 시나리오가 비슷비슷해서  예상이 다되는데 이건 정말 예상을 너무 자주 빗나가는 스토리라서 재밌었음
5,왜이런영화평점이 8점후반대나 되는건지 도통이해할수가없다 4d로보지않았으면 돈내고 두시간편하게자고왔을영화. 디즈니식 뜬금없이 흐름깨는 유머코드타이밍이 정말 돋보이는영화
10,다음편을 볼 수 밖에 없게 만드는 토르짱ㅎㅎ
2,뻔한 스토리, 뻔한 결말.
10,잘만들었다!  즐거웠어
5,내용은 솔직히 말하면 맨오브스틸이랑 비슷한 내용하다고 느껴지네요. 디지털로 본게 다행이네요^^
10,망할 엔딩크레딧안보고나옴;;
10,로키 짱졸귀 ㅠㅠㅠ나탈리포트만 넘 여신돋고 배역들이잘맞아서 좋네요 정말 꿀잼이고 ㅇ후회하지않을거에요 ㅎㅎ
5,전편보단 그다지... 근데 이거 원래 3D로 만들어진거 아닌거 같은데.. 초반만 조금 입체감 느껴지고 점점 그냥 2D로 보는듯한... 화면도 아주 약간 흐릿하게 보여지는 부분들도 있어서 집중도 안되고... 괜히 비싼 3D로 봤어 ㅠㅠ
8,1편이 너무 노잼이라서 기대를 안했는데 2편은 볼만함
10,지루했던부분이거의없을정도로 재밋었네요
10,완성도, 액션, 상상력, 퀄리티, 스토리, 진행성 모두 전작을 뛰어넘는다. 아스가르드가 자세히 나오는것도 좋앗고 지구에만 치중하지 않은것도 좋앗고 무엇보다 반전 등 단순하지 않은 전개가 아주 좋앗다.
10,배우들이 연기를 잘하고 내용도 좋아서 몰입도가 최고에요.토르1은 토르2를 보여주기 위한 단지 '밑바탕'같아요(그래서 허접)액션씬 되게 재밌게 봤습니다. 토르3이 빨리 나왔으면 좋겠네요.
7,스케일이 굉장히 커져서 뒤로갈수록 볼거리도 많고 그런데 스토리 자체는 뭔가 좀 뻔한면도 있고 그럼...나쁜놈 때려부수는 이야기ㅋㅋㅋ그래도 소소하게 웃기는거도 있고 후속편을 기대하게 하는 반전같은거도 좋았음
5,앞으로 19세 미만 영화는 안 볼거다!ㅜㅜ
1,와 진짜 넘함.나영화보다가 화장실도꾹 참는스타일인데,도대체 집중이안됨.외국인도지겹다고말함.어제 집에서다운받아본,디스커넥티드가10배나음.아15000원아까움겁나!
10,우리나라는 언제쯤 이런 영화를 만들수 잇을까.. 그날을 기대해본다
9,칭구랑 같이밧는데 재밋음! 마지막에 반..전?도 잇엇고..ㅎ 근뎅해 cgv에선 상영안하지
9,아스가르드인은 ..결말보면 사서 일을 만듬..
9,반전에 반전 ㅋ 전 기대이상이였어요!
10,마지막에반전쩌렁ㄷㄷ중간중간 웃기는부ㅡㅂ?ㄴ도있고 액션쩌러염 완전재밌으뮤ㅠ
10,토르 로키 완전 좋아ㅋㅋ
10,재밌음. 근데 로키가 정말 궁금 함 엔딩크레딧을 못 봐서
10,로키귀엽다!!!!ㅎ
10,진짜 재밌다 또 봐야징ㅎㅎ
8,시간 때우기로 좋았음. 근데 항상 느끼지만 토르는 너무 약한거 같음
9,우왕 존잼. 이건 뭐 기존의 토르 + 스타워즈 + 점퍼????  전작은 어벤져스의 예고편에 불과했는데 이건 정말 독립적인 하나의 영화로 보이는구나!!! 개인적으로 아이언맨3보다 재밌게 봄.
10,토르1보다 훨씬 좋아짐
10,역시나졸잼임♥♥♥♥
4,평점이 왜 높은지 이해가 안감....
10,토르망치 쓸만하네 로키머싯음 마지막에 소름쫚자자자잦작!!!
5,어벤져스를 좋아라 하지만 어벤져스 기획물 인상이 너무 강해서 좀 찝찝했다. 기대보다는 좀 많이 별로였음. 물론 내가 기대한 방향은 장쾌한 액션이었지. 그런데 영화는 생각보다 코미디에 많은 힘을 싣고 있다.
5,전작 안봐서 모르겟는데, 유치하고 전대물 만화스러운 느낌. 요즘 영상합성쪽 공부하고 있어서 그런가, CG도 어색한 부분이 많이 보인다.
10,토르는 극장에서 봐야 제맛!!!!로키넘넘 좋음ㅎㅎ
10,재밌게 봤습니다ㅋㅋ 1보다 훨씬 나아요!
6,타임킬링용으로는 매우 좋아요.
10,로키가 다음편에서 어떻게 나올지 미리 두려워지게 만들고 컬렉터의 존재에 더 당황스러워졌어..하 벌써 기다려진다 현기증나니까 얼른 나와주세요
9,가끔은 선(善)보다 악(惡)이 매력있을때도 있다.
10,되게 재밌어요ㅠㅠ평점높길래 보러갓는데 처음엔좀잠오다가 갈수록재밌어요 1편이랑 어벤져스안봤지만 그래도 재밋네용ㅎㅎ
10,반전이 대박이네요 1편보다 훨씬 재밌고 이거 보고나서 대박이라는 말밖에 안나왔어요ㅋㅋㅋ
7,디지털로 처음 보고 아이맥스로 두번째로 봤는데, 화질부터 확 달라지고 '이 영화 스케일이 이렇게 컸구나' 새삼 실감될 정도로 완전 새로 보는 느낌이었다;; 이건 진짜 딱 아맥용인데... 망할 CGV.
10,으아아아아ㅏ또보고싶어요:)에클닥이 말레키스로 나오는데 오오미 분장해도 똑ㅋ같ㅋ음ㅋ
10,재밌어요 ㅋㅋ 영화관에서 보길 잘한듯!! 엔딩크레딧 2개 보고 다음 더 기대됨 ㅠㅠ
8,확실히 1보다는 재미있음..  히어로물 좋아하면 반드시 볼 것! 그런데 주인공 토르보다 로키가 더 돋보인다는 점은 함정. ㅎㅎ
9,토르1은 그냥 롤로코스터 타고내러가는거면 2는 수직상승하는거임.
10,갠적으론 토르보단 로키가 더 좋다.... ♥ 확실히 재밌었음ㅎ 4D로 보고 왔는데 집중 good!!내용 완전 좋음!!! 추천 강력 추천!!
10,ㅋㅋㅋ그리니치 어떻게 가욬ㅋㅋㅋㅋ
10,토르1보다 더 재밌고 볼거리 많았음!
10,감독 녀석 때려줄 거야....입술로
10,난 올해 본 영화중에 최고인듯....
10,재밋어여~로키 매력적~^^연기도 잘하고 내한햇울때 매너도 좋앗다고
9,볼만함~ 기대하고 봤는데도 재미있고전개가 빨라 지루할틈이 없었음ㅋ 토르도 멋지지만로키땜에 토르3 기다려짐ㅋ 로키가 갑~
10,끝이 애매한걸 보면 다음꺼 나올꺼 같아서 행복ㅋㅋㅋㅋ중간중간 마다 웃기고 재밌네요.담편 기대
10,재밌다~ 후속작이기대된다
7,액션도좋았지만..극중나오는코믹장면도좋았어요..특히..지하철부분..ㅋㅋ 세정거장..ㅋ
10,톰♥크리스 내용도그럭저럭 괜찮았음 마블챙겨보는나는 배우들이제일좋음
9,전혀 기대안하고 봤는게 깨알잼 ㅋㅋㅋ
10,4DX로 봤는데 디지털로보면 좀 지루할거 같아요. 전 재밌게 봤습니다.로키가 주인공이네요ㅎ
10,너무 재미있어서 계속 웃으면서 봤어요ㅋㅋㅋ 로키 짱!!!!
10,진짜재미있었어요 ㅎㅎ 로키 토르짱!?!?!?!
10,진짜 재미있게 봤다. 진짜 죽임! 토르 더 멋있어진 것 같고 무엇보다 중간에 캡틴 아메리카님이 잠깐 나와서 깜놀!!!!너무 좋았음!! 마블히어로영화답게 잘 빠진 영화! 역시 Marvelous MARVEL 사랑해요
1,토레기시리즈 다신안본다
10,정말 재밌고 잘만듦~~
10,방금 영화 혼자 보러왔는데 다소 조금 어지러운 면은 있으나 보는데 지장없이 잘봤습니다 확실히 1편보다는 퀼이 높아진거같구요^^
10,진짜 재미있었어요ㄷㄷㄷ
10,쩔어쩔어그냥쩐다잉ㅋㅋ
10,영화 보는 내내 속이 뻥 뚫리더라
10,스토리나 액션이나 전작보다 훨씬 나아졌네요 근데 박평식은 히어로영화와는 무슨 원한이 있는지 여기다가도 4점 주고 가네..
5,그냥 이야기를 끌어가기위한 스토리전개로만 보이고  잡다한애들 싸우는건  후레시맨 보는거같은느낌   적은 항상 쌔지만 이기는건 주인공이다. 이거뿐
10,역시 토르 !!! 꿀잼임!!!
10,영화보는 내내 흥미진진하고 특히 로키의 반전ㅎㅎㅎㅎ정말 또 봐도 재밌을듯ㅋ다음편이 빨리나왓으면...꼭 영화 끝까지 보세여!
8,확실히 1편보단 낫다. 뭣보다 로키가 갑 ㅠ 극장에서 보면 더 재밌는 마블영화.
6,스토리 전개성이 약했고 캐릭터에 깊이가 없었다. 액션신과 CG는 볼만했다.
10,1편보다잼씀!! 로키 정말 완젼 귀요미♡
10,난 이걸 두번씩 영화관에서 보았지만 전혀 돈아깝지 않았다. 긴말 필요없다.히어로물 별로 안좋아하는 내친구까지 대박이란 소리를 꺼냇으니
8,확실히 마블영화는 CG보는맛으로 보는거지 ㅎㅎ 평식이형은 토르가 멀어떻게 만들어도 4점줄뜻 ㅎㅎ
8,버릴 캐릭터가 하나도 없이 다들 재미있고 연기 bb
10,10점으로 충분함.꿀잼
5,네이버 평점 보고 정말 재밋는줄 알았는데  기대가 커서 그런지전 완전 실망했는데... 다들 평점이 높네요~ 이상하네 나만 재미없었나?
8,토르1,아이언맨2보다는 낫다!
10,정말재미있고 좋아요 굿~
10,극장에서 보셈 두번 보셈
2,웃음포인트없어서 일부러 웃는 포인트 찾고, 전체적으로 어두운 느낌에 산만하고 , 연결성도 조금 부족하고,  액션은 많은것 같은데 , 뭐가 좀 어지럽다는 느낌,,, 전편 안봐서그런지 모르지만, 개인적으로 비추,, 왜 10점 많은지 이해불가,,
10,아.. 3편도 나오나봐요?♥
10,레알!!!!@@@@
9,중후반때 약간 이해가안갔는데 어벤져스를 안봤으니까 넘어가고 결말은 그럭저럭 ㄱㅊ 근데 지하철씬은 왜넣은거지
9,디지털은 좀 밋밋하구 아맥으로 봤으면 엄청 좋았을듯ㅠㅠ왜 상영안해줘ㅠㅠ
10,역시  마블! 말이 필요업다!
10,전작에 비해서 확실히 재밋어졌네요. 마지막 보니까 3편 나올꺼 같은데 엄청 기대 되네요. 히어로 영화 중에서 관심있는 영화가 하나더 추가 됬네요 ㅎㅎ
10,평범하게 재밌음. 나중에 디비디 나오면 살거임ㅋ
10,나도 공부할때 집중력 향상되게 바지벗고 해야겠다.천재 물리학자가 그랬으니까 나한테도 먹히겠지
9,의외로 기대안하고봤는데 재밌었다.. 어벤져스까지는 다 희생양이였고 어벤져스도 맘에 안들었지만 이제 자리도 잡힌거같고 영화들도 잘 나와주니 앞으로는 정들거같네 ㅎㅎ조금 아쉬운거라면 장면들을 좀 끄는거같고 키스씬이 어색.. 인물들도 좀 분산된거같다
10,아주  재밋고 인상깊게 봣습니다 최곱니다
10,사실 토르전작은 채널cgv로 봐서 그닥 재미없엇는데, 이번에는 조조로 영화관가서 직접봤는데 정말 재미잇네요.^^ 중간중간 재미요소도 함께있어서 보는 내내 즐거웠습니다. 다만 결말이 살짝 이해가안감 ㅠ
2,밑도 끝도 없는 스토리에 긴장감도 없는 액셕,, 망치만 신나게 날라다니는.. 상영관만 많이 잡아서 돈으로 때우는 저급한 영화는 이제 그만!!
8,볼 생각은 없었지만, 시간이 남아 본영화...유머도 있고, 로키라는 배우에 호감을 느꼈던 영화...하지만 갑은 나탈리 포트만
10,꿀잼b역시토르!라는말밖엔안나온다
10,엔딩크레딧 2개 꼭 보세요
10,오랜만에 좋은영화 봣습니다ㅠ
9,1편보다 액션이 많고, 스토리도 탄탄하다.  그리고 마블의 최대 매력은 각 캐릭터들의 연계성이 아닐까 싶다.
10,그다지 기대 안하고 갔는데 너무 재미있어서 놀랬어요!! 그래서 부모님 모시고 가서 한번 더 봤네요^-^ㅋㅋㅋ 로키가 최고였어요ㅎㅎ
9,재밌었는데여 딘짜!!!추천
10,여러분 이거 보세요 마블팬들 꼭보세요
10,지능 높아진 토르와 우아한 로키
10,이해도 잘되고 겁나 재밋고 짐작할수 없는 스토리 너무 재밌네요 ㅎㅎ
10,오.오.미. 지.리.것.소 마지막 엔딩크레딧 끝나고 뭐 차기작 악당인가? 도 나옴 느끼함ㅋㅋㅋ중간에 로키가 캡틴 아메리카로 변신함ㅋㅋ
9,1편보다 100배는 재미있고 흥행도 생각보다 대박인듯 ..서울CGV는 후회할듯
10,기대별로안했는데 너무재밌게봤네요ㅎ
8,무난하게 볼 수 있어서 좋았다. 확실히 전편보다 긴장감도 더 높고, 이야기도 흥미진진하다.
10,히어로물 중에서 단연 최고가 아닌가싶네요 :) 적당한 웃음과 긴장감 굿굿
1,알바 쩌네!!!개유치함 초등학생들이 방학때 보면 딱좋은 영화일듯돈 개아깝네
9,20세기의 수퍼히어로가 DC였다면, 21세기의 수퍼히어로는 단연 Marvel!! 다크나이트만큼의 작품성이나 시사성은 없지만, 히어로물의 임팩트나 그로 인한 쾌감은 단연 최고라 할만하다.
10,완전 그냥 재밌음 할인안받고 봐도 좋음 그냥 좋음 웃기고 스릴있고 재밋음 어우야 ~역시 마블
8,음~ 볼만 하더이다..
10,액션씬도많고무엇보다반전오져
10,1편 보다 10배는 나아진 토르! 너무너무너~~~~무 재밌다!!!!엔딩 크레딧 2개인거 잊지 마시길!
5,마블꺼 나오면 거의다 챙겨보는편인데 토르 별로 재미없던거 같어 가끔 깨알 개그는 웃겼음
8,전작에 비해 매우 뛰어난 스케일과 연출력 그리고 예상하기 힘든 스토리구성 뭐가 진짜진 가짜인지 영화가 끝나고 계속 생각될정도에 여운이 남음
10,10점 짜리 영화는 아니고 솔직히 7~8점인데 재미있게봐서 10점준다토르 1편 보고 이게 멍미 했었는데 2편 기대도 안하고 갔느데 의외로 잘 만들었다. 어벤젼스 급 정도 되는 것 같다. 물론 히어로물이 그렇듯 주인공은 산다
10,올해 최고의 히어로 영화
10,어벤져스 베이스용이라고 생각했는데.. 너무 재미있었네요..
10,완벽 토르 넘 멋져요 영화두번 봤어요
9,결말이 약간 아쉽긴했지만 디지컬로 봤다 아쉬워서 3d로 다시본 영화..정말 그 스펙타클에!!
10,원래 평점 더 낮게 주고는 싶었지만...cgv 때문에 피해 입은 이 영화가 안타까워서 10점 줍니다...동네에 cgv 밖에 없어서 멀리나가서 메가박스 갔네;;
7,처음에 살짝 지루한 감이 있는데 확실히 전작보다는 훨씬 나아요ㅋㅋ 역할 하나하나가 매력있어서 너무 좋았어요
10,스토리가너무나도좋군요
8,재밌어요~ 토르 1편 정도는 됨. 위트있고 캐릭터가 배우랑 딱 달라붙었네요.ㅋ 주연뿐 아니라 조연들 캐릭터도 재밌고. 너무 많은 기대를 하지 않아서 재밌게 볼 수 있었습니다.
10,2번이나 본 토르ㅎㅎ디즈니 마블시네마틱은 이제 한편한편 중독이군요
10,아또보고싶다 정말 재밋다는꼭보세여
10,시야가 꽉 차는 아이맥스 3D 최고! 토르 최고!! 햄식이한테 새삼 반하고 왔다!!! ㅠㅠ
1,ㅎㅎ 이영화에 10점이라...뭥미...영화보는내내 다음장면 기대감  제로, 컴퓨터 그래픽적인 면은 애쓴점과, 이런 장르의 영화의 특징을 감안하더라도 7~8점이 적당한듯...평점이 넘 높은 관계로 1점 부여
10,그리니치부시는영화 지하철 ㅇㅇ
10,완전 내스탈~광대한 우주 판타지, 화려한 액션, 천둥망치의 통쾌한 타격감, 감동, 유머 !! 판타지액션 좋아하시는 분들은 대만족하실거에요!! 나 알바아님^^
10,어벤져스2가 기다려집니다ㅋㅋㅋ꼭 보세요!!ㅋㅋㅋㅋ
10,엔딩크레딧이 2개나!! 깨알같이 웃겨요 ㅋㅋ 스토리도 흥미진진
2,전체적인 평점의 형평성을 위해 2점 드리겠습니다.
10,믿고보는 마블영화.ㅋㅋ
10,마블매니아는 꼭 봐야하죠! 엔딩크레딧 끝나고 예고편도 봐야합니당~또 보고싶다 >ㅁ< 묘묘의 개고생 전투 너무 웃겼음 ㅋㅋ
10,개꿀 콰광 쾅콰오잼 ㅋㅋ
8,잼나용 잼나용. 서울에서 많이안하는게 아쉽
8,전작을 계승하면서 개성을 나름대로 잘 살렸다. 심각한 분위기와 개그 사이에 줄타기를 잘 한다. 어디선가 본것 같은 액션신(점퍼)이지만 개성을 잘 살렸다. 악역의 포스는 그정도면 잘 살린것 같다. 너무 많은 등장인물때문에 잠깐씩 나오는 배우들이 아쉽다.
9,화려하고 스케일이 다르네요
9,오락영화 본연에 충분히 충실합니다
1,아니 이게재밌다고?? 그냥 작품성없이 돈벌려고 만든 쓰레기작이다 ㅡㅡ
10,잼슴 ㅇㅇ123123
10,초대박인듯...또가서 보고싶다는 말밖에 할말이 없내요ㅎㅎ진짜 최고에요
10,갠춘 적당히 웃기고 매력터집니다
10,토르1은 토르가 무엇인지 에 대해서 설명하고 보여주는 것 같아서 재미는 그렇게 크지않았는데 이번껀 진짜 대작이네요~!!
5,역시.. 난 이런 취향은 아니야.. 너무 복잡하고 시끄럽고 정신없어
10,마블이 아이언맨 이후로 확실히 감 잡은듯
8,생각보다 괜찬네요..
8,오락영화의 왕도.적절한 유머와 적당한 로맨스 그리고 점퍼를 방불케하는 액션!
10,전작보다 재미지고! 배우들도 짱 조으고!그리고 깨알같이 웃음주는 장면들도 조앗어요!토르 흥해라!
10,정말 재밌다.. 요즘엔 토르말고 볼게없다...
9,메가박스에서 조조로 3D로 봤는데 재밌었어요. 캐릭터가 다 매력 있네요. 제인의 인턴까지.. ㅎ 속편이 예고되는 엔딩이어서 더 좋더라구요.
8,두번째 시리즈가 이정도면 꽤나 잘 만들어졌다고 봐야지..훌륭했다.
8,너무 기대를 했나.. 확실히 1편보단 괜찮았지만 기대한 만큼은 아닌듯..
9,악당이 좀 약했던 것 빼고는 다 좋았다
10,1편과는 레벨이 틀림.어벤져스보다 훨씬 재밌게 보았음! 단,아이맥스 3D로 봤는데 아 짜증나게 아이맥스는 그냥2D로 상영해라! 인천CGV   E열라인 14번에서봤는데 자리도 좁고 냄새도 나고 아이맥스의 장점을 못살림 3D는 아직 시기상조다!
10,두번 보고 왔습니다. 1에 비해 돈이 아깝지는 않았다.
10,너무 재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ이런것도 처음해보네요
8,1편보단 재밌고 나름 볼만 했으나 내 친구는 잠깐 졸았다고...
8,중간에개그씬도만고 차원을넘나들먀싸우는게 참신해서좋앗는데 다크엘프쫄병 너무약하다;
10,오랜만에 돈 안아깝네..정말
10,토르1보다는 볼거리가 많아서 좋았다
1,두 말 할 것 없 이 점 수 는 이밖에 줄 수 없다 이유가 궁금하다면 보 세 요
10,아너무너무잼써ㅋㅋㅋ
9,전편보다 재미있고 유쾌한 개그와 무엇보다 토르보다 존재감 강한 로키를 보는 재미가 쏠쏠하다
10,토르1 안보고 봤는데 이해잘됨. 3D로 보면 재밋을 듯
10,끝판왕이다 이건 정말ㅇ
10,스토리 연기 cg 유머 기대한만큼 한다
10,엔딩이라던가 전작보다 늘어난 느닷없는 키스씬을 제외하고 배우들의 연기(특히 톰 히들스턴)와 연출 그래픽이 굉장히 좋았다. 엔딩크레딧이 끝나도 자릴 지킵시다.
7,그래픽이나 스케일등은 화려한데 중반에 다소 지루한면이 있고 내가 전편을 안봐서 그런지 조금 인물성격과 관계의 미숙함으로 인해 영화몰입이 조금은 떨어진듯. 그래도 뭐 중간중간에 코믹함이 꽤 인상적이었고 시리즈물로서 앞으로 전개해 나갈 내용이 흥미로워보임
7,로키 살아있네~~~~
10,햄식이너무좋앙나무너무재밋어요!!!!
10,신의 한수였다보고 감동 먹음배부름ㅠㅠ
2,다 거지같음.... 배우들보는맛에만 봣음 옆사람은 자더라
10,걍 다른영화랑은 클라스가달라  처음부터진짜재밌었고 노브레싱이나 공범 저리가라임 토르짱짱맨 ♥♥
10,다른편에 비해 로키가 가장 로키다웠음
9,전작의 모호함 덕분에 빛을 받은 후속작.극중 정극분위기를 이어가다가 뜬금 없이 나오는 미국식 유머가 거슬릴 수 있으나, 히어로물 답게 호탕한 액션, 멋진 비쥬얼이 미소를 짓게 만들어준다. 이정도면 괜찮지 않나?
10,보기 전에는 재미없다고 해서 기대않했는데굉장히 재미있네요.
10,내인생의 최고의 영화입니다~^^♥
10,와...정말 스토리도 좋고 볼거리도 많고 정말 재미있는데... cgv가 서울에서 안하는게 좀 그렇다..
10,진짜 재밋어요!  토르 짱!
10,토르1에서도 로키에 눈이 갔지만 이번에는 정말 로키에 푹 빠졌다
10,그냥 쩜 보세ㅔ요!!111
10,이건 정말 10점 짜리 영화임.강추!!
10,스캐일도 크고 나름 반전도있고 잼있떠!!!
10,전작의 뭔가 어중간함에서 탈피해 제자리를 찾은 느낌이었습니다. 특히 조연급 캐릭터들의 개성을 잘살린 것이 좋았네요. 다만 스토리가 부실한면이 없지않아 있어 조금 아쉽기도 합니다. 그럼에도 후속작이 기대되는건 어쩔수없는듯하네요, 토르는 돌아온다!
10,로키대박ㅠㅠ 짱좋다 목소리 섹시하다 로키덕에 한번더보고싶다로키가 내 분노를 믿어줘 할때 대박 히들이짱
5,여친이 보여준거라...재미없다고 말도못하고..OO ,,,간간히 터지는 미국식개그빼고는 진짜 지루하당.ㅜㅜ
8,이걸 헐크 한손무기가 살리네
10,생각보다 재미있다 대박
10,굳굳짱잼!!!!하...긴장을늦추지못함..
4,난진짜재미없었음..
9,전작보다 재밌다!! 이럴수가
10,아무생각없이 봤는데 정말 재밌었던영화! 중간중간 재미를 주는 장면들이 기억에 남는다!볼만한영화!
8,재밌음! 볼거리가 많아 눈이 즐거움. CG 굿!! 배우들도 짱~ 이건 극장에서 봐야해
9,1편은 솔직히 지루하게 봤는데 2편이 훨씬 재밌네요
10,진짜 재밋어요bbbb토르진짜 박력♥후회안하실껍니다!
5,마블 영화 진짜 극장가서 꾸준히 다봤지만 이렇게 재미없던건 토르2편이 처음이다...어후
4,박평식 평점이 맞다. IMAX 3D 돈아깝다
10,중간중간 유머타임도 있고 액션도 훌륭하고무엇보다 스케일이 화려하고 배우보는맛이있음
10,대박이었음 역시 영화관은 CGV라니깐 ~~롯데시네마는 가라!!사라져!!저렴하면 끝인가 CGV는 스피커가 위아래우편으로 다되잇다
10,어벤저스보다 더잼있게 봤다 저예산 한국영화보다 볼거리도 많고 암튼 너무잼있게 봤다
8,전편보다 나은 속편!!!! 깨알재미가 있음!!!! 돈아깝지는 않음(마블코믹팬이라면) 후작을 위해 꼭 한번은 볼 영화
10,전작에 비해 스케일도 확실히 더 커졌고 그리고 결말이 반전이어서 좋았음 전작은 결말이 솔직히 좀 밋밋해서 실망했는데 이번작은 확실히 잘 만들었음 추천!!
10,Good 끝까지 다보면 재밌어요.
10,원보다 나은 투는 없다더니 여기 있네요 스케일도 엄청 커지고 진짜 짱!! 흥행했음 좋겠네요^^
9,크리스토퍼 에클레스턴 쩔어!!!  전편보다 나은 후편 업!
10,역시토르ㅎㅎㅎ지루할틈이 없엇어여로키왜케좋은지♥
10,꿀잼 문제는 마지막 배우소개영상이 없었으면 크리스토퍼가 나오는줄 몰랐을꺼같음
7,이상하다 맨오브스틸은 7점대이면서 어떻게 토르2는 8점후반이냐.. 토르2 이번에 실패작에 가깝다고 생각이 드는데 무튼 개취가 있으니
10,이번편을 계기로 항상 비슷한 스타일의 아이언맨 시리즈보다 앞서나갈 수 있을 정도로 재미있게 봤다. 앞으로도 기대됨~ 특히 로키의 존재감이 토르를 앞질렀음.. 로키역 다른 영화로도 많이 봤음 좋겠다.
10,전 편 보다 내용도 비쥬얼도 모두 더 좋아졌네요. 오랜만에 시원시원한 영화보고 기분 좋아졌네요.
10,사랑함 진짜겁나사랑함 토르♥♥♥♥
9,1에 비하면 괄목상대다
10,스토리 영상 모두 굿굿~~ 게다가 조연들의 폭소연기덕에 쏠쏠한 재미까지 강추입니다!!
10,스토리도 탄탄하고 정말 볼만한 영화임. 영화사이사이 코믹요소를 포함해 영화의 완성도를 더함. 주인공이 정말 멋있음.
8,1편보다 개그나 스토리가 좀 더 보강되었고 볼거리도 더 많고 재밌음초반부가 조금 지루한게 단점이긴한데 그렇게 심한건 아니니 괜찮음그리고 무엇보다 이 영화는 로키때문에 보는 영화죠 ㅋㅋ 로키 최고!
10,토르가 전편에서는 지능이 10점 만점에 2점이였는데, 이번에는 왕자다운 면이 멋있었다. 그리고 로키 역활의 톰 히들스턴이 굉장히 매력적...날 가져요 엉엉엉 배우도 좋고 스토리도 나쁘지 않아서 10점...
10,오늘 학교에서 토르 보러 갔는데 처음엔 이게 뭔가 하더니 점점 빠져들더라구요 진짜 재미있어요
8,전편이 너무 재미없었던데 반해 토르2는 꽤 볼만햇다
10,완전 짱~~~영화 엔딩에서 로키 또 배신 안하겠죠?진짜 재밌음
10,마지막 영상에 나오는 컬렉터 모르시는 분계시던데 다음 마블영화 '가디언즈 오브 갤럭시'에서 나오는 캐릭터 입니다. 즉, 마블차기작 떡밥과 '인피니티 젬(타노스)'으로 '어벤져스'를 알리는 떡밥이기도 합니다.
6,6.5 정도가 적당한데..  암튼, 엄청 기대하고 봤던 거에 비해서는 별로. 일단 스토리연결이 좀 완성도가 없음.. 볼 때는 그럭저럭 재밌는데, 보고나서 하나도 기억이 안남 ㅋㅋ 배트맨이나 어벤져스나 아연맨2나 스파이더맨1같은 건 안그랬다고.
8,토르보다 로키가 더 매력적인 영화.묠니르 망치가 제일 고생하는 영화.
10,로키 기죽지 마라 사랑해
10,안소니 홉킨스  당신은 나의 영웅입니다
10,이영화를 보는데 1%는 스토리와,토르,그리고 다음화 떡밥에 썼다면 나머지 99%는 로키 오빠를 보는데 썼다.
8,개인적으론 걍 그저그런... 어벤져스의 성공으로 인한 캐릭터빨 인지도가 없었으면 과연 이정도 평점을 받았을까 싶음..
9,눈이 즐거운 영화 웃긴장면도 있고 재밌다
10,재밌습니다 ~~ 꼭보세요! 그리고 마지막에 영상2개 잊지말고
3,실망!!   그 자체입니다
7,좋아하는 장르가 아니라서 그런지 기대보다는..
8,반전은 좋았으나 솔직히 스토리면으로는 그닥이었다... 액션씬도 어벤져스보다 못했고...그래도 평점 8점 주는 이유는 로키때문이다.
10,1편보다 훨씬 재미있어서 좋았음.
9,쓰리디로 봤어용..잼나요..톰히들스턴밖에 안보이지만..후훗!!강추!!
10,마블작품중 어벤져스 다음으로 재미있었어요...
2,이렇게 매력적인 케릭터가 왜 이렇게 지겹게 스토리를 풀어 나가는 것일까
9,재밌네요 1편보다 훨 나음 깨알 웃음을 주는 장면이 많음
6,보진 안았는데 왠지 잼있을걱 같네요 ㅎㅎ
10,imax로 봐야했었는데 고퀄 영화 ㅋㅋ
10,결론 로키=이광수.이거임.
8,토르1 안 보고 어벤져스 보고 갔는데 인물관계과 전작 사건에 대해 이야기할때 부분이 이해 안되는것 빼고는 CG 액션 미국식 코믹 ㅋ 다 재미있고 멋진 영화네요. 토르3 내용 암시하고 끝나는 쿠키 영상1개 보고 나왔음..엔딩쿠키는 못봄
10,로키랑 달시가 살려서 별 8개에 2개 추가
10,반전에 반전 역시 시리즈계속 될거 갔고 , 재미있었고, 조연들도 웃기고 ,특히나 가장 마음에 드는것은 지하철신!!! 강추 코미디 액션까지 조합해서 굿
9,재미있었으니까. 로키 봤으니까!!!
10,마블 영화 중에서 토르만의 개성을 확실히 한 느낌이다!!!!마블 팬 뿐 아니더라도 판타지 팬분들은 꼭 보시길ㅎㅎㅎ
10,이때까지 2번봤어요! 오늘친구랑 한번 더 볼꺼예요~이번에 토르는 살짝 더 성숙한 모습을 보여주고 로키는 여전히 반매죠!이번영화에선 감동과, 슬픔, 재미, 로맨스 골골루 다 갖춰져있어요~토르 더 다크 월드! 짱짱!!
10,스크린 로 받는데 토르 짱 멋져영  잼 2게 잘봤습당 ㅎㅎ적군 을 물리치다 스릴 있슴당 ^**^
10,재미있게 잘 봤습니다^^ 로키가 너무 사랑스러웠어요~~
9,역시 토르다~! 확실히 볼거리 많고 화려하고 웅장한 스케일이 느껴지는 영화였습니다. 지구와 우주를 왔다갔다하는...ㅎ 그런데 지구가 공격받는데..아이언맨이나 헐크는 뭐하고 있었으려나? ㅎ ^^
10,완전재밋썽~ 토르가 옷걸이에 망치걸어둘때 ㅋㅋ 귀요밍ㅋㅋ
10,토르♥ 역시 실망시키지 않는군요 햄짱 나올 때마다 절로 미소가 지어짐ㅋㅋ 아 더 멋있어 졌어요 >ㅅ< 재미도 있고볼거리도 많고 다음편도 기대됩니당~
10,전편보다 훨씬 스토리도 탄탄하고 CG도 멋있고 재미있게 관람하였습니다.
7,머 악당들이 귀엽다. 토르가 너무강해.
7,평점이 너무높은것같다..딱7점정도~액션과 나름유머도 좋았지만..악당이 너무약하고..좀시시한..
10,근데진짜박평식 쓰레기다 저런사람이영화평론가라니ㄷㄷ 어디잉여를데려다가영화평론하게하는네이버.박평식때문에 10점
9,아 재미있어 1편보다 나음 때리고 뿌시고 날아다니고 액션 히어로물이 이정도면 충분하다!
10,굿굿이라고 말할래ㅋㅋㅋㅋ
10,볼거리 빵빵 눈이 즐거운 영화
6,B급영화ㅋ 그래 내가 결국 속았다 네이버평점 알바들아 ㅎㅎㅎ
10,역시 마블...  완전 잼나는영화
9,1편보다 좋았어요 CG 쩌네요굿굿
9,좋은데...오딘은 어떻게 된거죠!? 추가장면에서도 안나오고;
8,볼만cl누10자이상
8,재미있게 봤어요~ 액션도 화려하고 무엇보다 깨알같은 개그 요소들 덕분에 내내 웃으면서 봤네요ㅋㅋ 개인적으로 지하철 씬 너무 웃겼어요. 사건이 스케일에 비해 좀 쉽게 해결된 감이 없지 않아 있긴 합니다. 후속작이 기다려지는 영화네요~ 로키 매력 넘쳐요♥
7,난 마블팬은 아니어서 그런가..중간에 넘 졸렸음..스펙타클 하지만 긴장감은 없었다고 해야하나..로키 캐릭터가 그나마 좀 낳군요..
10,기대하지 않고 봤는데 너무 재밌었다. 짱짱
10,로키죽은줄알앗는대역쉬배신왕로키
9,아 멋지다! CG가 어쩜 저리 사실적인지... 감탄했다
6,로키가 영화의 메인이었다 진짜..스토리도 진짜 그냥 그랬고.. 그냥 생각없이 볼 수 있는 액션영화를 찾는사람들 혹은 나처럼 나이 어린동생들 데리고 영화봐야하는 사람들은 괜찮은듯.
7,걍 그렇네요 이야기 전개가 중반까지 지루함.
10,명불허전마블ㅋㅋ반전이눈에보이는것같긴하나..그래도재미있었음!
6,울궈먹고 울궈먹는 사골같은 마블코믹스그래도 잘팔리니까. 판타지 취향이 아니라면비추.
10,와..진짜  반전의 반전 꼭봐라 두번봐라
10,역시 토르 대박 잼고 넝 멋있고 배경도 넘 멋있어♥♥♥난 진짜 토르2한 1년반은 기다린거 같다ㅎㅎ
8,좋다 1편보단 훨씬 괜찮다 하지만 너무 라이트하다 그게 영화의목적이지만
10,평식이형님은 왜케 짜게주는거임 도대체ㅡㅡ
8,역시 재미있네요. 끝나고 나가지마시고 끝까지 보세요 엔딩크레딧 있어요 2가지
10,진짜 짱마블 짱진지하게 끌지 않고 중간중간 코미디도 넣어서 재밌었고눈이 즐거웠음  bb :)
8,1편보다 신경 많이쓴듯 하고 ,분명 오락영화로서 재밌고 스팩타클하긴 한대  토르는 항상 뭔가  좀 부족하다.  아이언맨등에 비해 캐릭터가 약하다고나 할가,,계속 대작들이 쏟아져서 눈이 높아져서 그런가보다
10,토르2 짱짱ㅋㅋㅋ 토르1보다 재밌당 영화내내 재밌어요또보러가고싶다 ㅠㅠ
8,음.. 아이맥스로 봤는데 한 8점정도 주고싶네요. 조금 집중안되는 부분도있지만 재미있게 봤네요.
7,1탄이 더 재밌었던 것 같다. 새로운 적 등장인데 전혀 긴장감 없었고 로키 보는 재미에 본듯. 마블코믹스에서 제일 재밌었던 건 역시 아이언맨인듯... 마지막에 3탄을 예고하는 마무리까지!!! 다음에도 또 봐야징ㅋㅋ 나탈리포트만 블랙스완되는줄ㅋㅋㅋㅋ
9,기대이상의 영화!! 액션도 멋있고 반전에 반전에 반전들...ㅋ 중간중간의 웃음포인트들도 좋고 마지막에 떡밥까지 요근래 본 영화중에 최고!!^^약간 아쉬운 스토리는 12세 관람가라는 점에서 이해할만하다 ㅎㅎ 모두가 즐길만한 영화!! 강추!!^^^*
10,재밌어요!! 중간중간 개그도 많고 ㅋㅋ 아쉬운것도 있었고 개그친거같은데 별로 안웃긴 장면도 있었지만 그럼에도 10점!! 받을 만한 영화인듯ㅇㅅㅇ
10,난 매우 재밌게 봤다. 볼거리도 꽤 많고,
8,헐리웃답게 타노스짤을 풍성하게 해주세요 자꾸 떡밥만뿌려 ㅜㅜ
10,와- 나 아이언맨쪽으로 한창 빠졌었는데 토느님이 나에게 오셧다.역시 데미갓은 삘이 다르군 음ㅎ하ㅏ햐힣헿핳 근육보소 음하헣하힣ㅎ 여주부럽다 음하힣헿하핳허허
10,오 완전 재밌었음. 전작보다 나은 보기드문 영화
10,1편보다 나은 2편 토르 너무 멋지다.. 스케일도 커지고 내용도 많아졌음,, 컴퓨터 그래픽 효과도 제대로 볼 수있는 영화~ 짱이다^^
10,토르의목소리는여전!!!! 무식한거너무멋있어ㅠㅠ이런글읽지말고 얼른가서봐영ㅠㅠ
10,2번이고 3번이고 더 보고싶은 영화에요 눈 돌릴 틈 없이 약2시간이 훌쩍 가더라고요 내용도 흥미진진하고 중간중간 재밌는 부분도 있어서 더 좋았던 것 같아요 그리고 끝부분에 말레키스와 토르가 공간을 초월해다니며 싸우는 모습이 너무 인상깊어 안잊혀지네요.
10,너무 재미있게 잘 봤어요 4d로 봤으면 훨씬 더 재밌었을듯..ㅋㅋ 짱
10,뭐랄까.. 로키와 토르의 끊을수 없는 뜨거운 형제애 를 다시 한번 느낄수 있어 좋았다.예쁜 그래픽과 중간중간 나오는 크고작은 개그들..여자친구 대려가면 여자친구의 눈에 남자친구는 오징어로 보일지도..
10,전 작 1편이 액션과 갈등으로 장식되었다면, 2편 다크월드는 거기에 코믹과 과학을 더 했다.
1,나는 조조로 본게 돈아껴서 다행이라고 생각한다
10,감동이에여 넘 재밋엇어염
7,영화관 나오는 순간 빠르게 잊혀졌다.
10,괜찮아요 좋았어요^^ 돈아깝지 않게 볼수 있는 영화예요 ㅎㅎ
10,노브래싱 따윈 발라버려
10,진짜재밋어요!!!!후회안해요
10,역시 토르야...역시..
1,'트와일라잇보다 재미없다' 라는 말을 이럴때 쓰는거구나 ㅋㅋ 내가 올해본 영화중에 재일 무게감없는 섀도우헌터보다 재미없다 ㅉㅉ 빨리 캣칭파이어보고 눈정화 해야겠다
1,뭐 이딴 쓰레기영화가 있나싶다...역시 마블히어로영화는 쓰레기임 앞으로 dc히어로영화만 본다 볼사람은 에니메이션보다 더 유치한 영화 본다 생각하고 봐라 기대감같은건 절대가지면 안됨 ㅋㅋ 난 존2나 재미없을거 예상하고 봐도 쓰레기같았음
4,하품 나온다  중간중간 별로안웃긴 깨알위트
10,토르토르토르토르토르토르
6,멋잇는 cg며.. 마블만에 스토리며.. 깨알같은 유머 ㅎㅎ 재밌었어요
10,마니 기대했어요!!  진짜 재미있어요!! 꼭 한번 더 볼 거에요!!!
10,토르 1편보다 스케일도 크고 너무 재밌네요!!오랜만에 진짜 재미있는 영화를 봐서 기분 좋네요^^
9,볼것도 많구 전작에 비해 상당히 스케일도커젔고 볼것도 많아서 좋다 하지만 다소 지루한감이 있고 스토리가 좀 아쉽다 그래도 전편보다 나은것 같다  그럭저럭 볼만하다 ㅎㅎ;;
10,시간이 안맞아서 디지탈로 봤는데, 꼭 3D로 보세요!!
10,3D로 봣는데 재밌엇고 영상미 굿ㅎㅎㅎ
10,토르 짱짱짱짱맨!!!
3,보다가 한 삼십분인가  잤나 ㅋㅋ 지루함
10,우와 꿀잼 벌꿀잼 보면 후회 안하게 잼씀
10,토르만의 파타지적 장르가 확립되었네요~마블은 참 영리하네요 각 영웅물의 장르를 판타지 싸이언픽션 스파이액션무비의 개별영화로의 색을 만들고 그 개별화된 영화가 다시 커다란 하나의 블록버스터 영화로 탄생하는 과정이 무비고어의 발길을 잡아끌수밖에 없네요~
10,꿀잼 허니잼 극장서보셈
1,나만 재미 없던거야? 아니면 알바를 푼거야? 왜 평점 죄다 10점인가? 나름 히어로물 매니아인데. 토르는 1이고 2고 왤케 영화를 재미없게 만드는지 모르겠다. 아까운 토르... 평점 6정도 인데 평균 높아서 1줌..
6,킬링 킬링 킬링타임~ 킬링타임
10,재미지네용 로키는어찌되는건지..엔딩크리딧2편있다는데하나밖에못봄 ㅜㅜ 있으면있다말해달라!결론은재미씀
10,재밌게 잘봤어요~추천~^^
10,로키랑 토르ㅜ사랑하ㅁ니다
9,와 전편이랑 비교조차 안돼게 재밋다 ;;
7,저도 지하철 탔는데 옆에 토르가 있으면 대박 눈호강할거 같아요^^ 영화 정말 유치해요ㅋ 제스타일..
10,내용도 탄탄하고 배우들의 연기도 뛰어나서 무척 재밌게봤어요!진짜 보면 후회안하는 영화 중에 하나인 것 같아요!
10,극장에서보셈 역시 sf영화는 할리우드다!
7,잘 만든 오락영화. 그 이상도 그 이하도 아님.
8,0으로 시작해서 100으로 끝나는 영화 처음엔 지루하고 재미없는데 후반으로 갈수록 재미있어짐
10,짱짱짱 재밌음~~엔딩 크레딧 2번 나오니 끝까지 보시길ㅠㅠ전1개만 보고 나와서 후회 막급임 cgv안해서 메가박스에서봄 적극 추천이요
4,좀 지루해요. 최근 히어로즈물중에 잴 재미없었어요.
10,토르 배우들 캐스팅은 신의 한 수!!
10,기대를 저버리지 않은 영화 ~ 넘 멋집니다 ,잘봣습니다~ ㅎㅎ
9,중간에 약간 유치한 면이 있긴하나 환타지 액션을 좋아하는 분들에게 추천할만 함
8,영화관에서 봐야하는 마블의 어벤져스2 예고편
10,진짜 최고에요 ㅜ 넘재밌음
7,눈호강은 확실히 한다만. 내가 너무 기대했나?
10,1편보다 15배는 더 재미있네요
7,마블 원작 영화들중.. 유난히 토르는 좀 유치하더라..  그래도 볼거리는 쏠쏠했음..
10,걍 쩔긔 보자마자 한번 더보고싶긔
6,로키가 반은 살린 영화.
8,토르 1 보다는 훨씬 낫다 배우들도 여전히 멋있고~
10,영화관에서 보고왔다. 이런 명작은 영화관에서 봐야 제맛이지~
10,기자평론가들은 도대체 정체가머지 ㅋㅋ 나도 기자하고싶다
7,로키때문에 보러감ㅋㅋㅋㅋ
10,보세요. 극장에서. 또 보러가야지ㅋㅋㅋ 로키..!!
10,모두의 마블 친구쿠폰 처음 올려요LNNM-633002
10,토르1 못보고 보러갔는데도 내용이해하는데 지장없었고 정말 재밌게봤어요! 보고오면 로키의 매력에서 헤어나오지 못하고 저처럼 1편이랑 어벤저스찾아보게될거에요 ㅋㅋ
9,모두의마블 애브리쿠폰 친구쿠폰 EFJI - 609087
10,아 정말 최고~ 4DX에서 봤는데 물튀기고 바람나오는거 짜증도 안나고 보기처음~~ 그냥 꼬꼬씽!! 너무 좋음!!
8,CG기술이 대단한 영화인듯
10,대박대박 완전 꿀잼!!!
10,완전 좋아.이씨!!! 완전 재밌어이!!! 한번 더 볼꺼야!!
1,영화보다 잠들기는 처음... 완급이나 강약 조절이 없어서..강 ~ 강 강~ 강!!!! 쾅!!!! 그걸로 끝... 초등학생 취향에 딱
8,나쁘지 않았음... 마지막 반전이 살짝ㄷㄷㄷㄷ
10,로키의 재발견ㅋㅋ토르1에서보다 인간적인모습을 보여주네용,전반적으로 좋았음!ㅋㅋㅋ그래비티가 실제같은느낌의 다큐라면 토르는 재미를 위한  영.화 ! ㅋ
10,토르는 영화로 보시는게 확실히 좋을듯 예고편은 별거 아니고. 진짜로 즐기시려면 영화로 보세요.
5,자다가 일어나면 영화의 절정 !! 그리고 퇴장
9,예고편만 보면 요즘에 만든 영화중에서 재미와작품성 모두 갖춘 영화인거 같다...
7,확실한건 1편보다 잼있지만 솔직히 적이 너무 약하다;;;
10,기대안했는데 존잼.... 햄식이최고
1,생각보다...음...별루네요...
8,전편에 비해 화려하다!!! 나름 시간 때우기엔 괜찮은 영화
9,진짜 전작보다 훨낫다. 엄청 잼남. 그리고 쿠키영상 두개있으니까 끝까지 보고가고!
6,깊이가 없던 영화 무슨 저급 게임 오락하는듯한 퀄리티 높은 영화는 아니었음
7,스케일이 엄청 커젔네요 ㅎㅎ 볼꺼리가 많은 영화 인것 같네요 . 토르도 망치 없으면 지하철 타고 다니는 군요 ㅎㅎ
8,1편보다 볼거리는 많지만 시나리오는 그대로다. 그냥 눈이 즐거운걸 생각하거나 마블 팬들에겐 재미있었을듯..
10,이번꺼 진짜 재밌게 잘 만들었음
10,전작보다 훨씬 재미있는 히어로작
1,개지루 보는내내 하품햇음
10,조조로봣는데 역시 토르 bbbb
10,진짜 톰히들스턴이랑 나탈리포트만...하 진짜 너무 웃기고 재밌음ㅋ로키개귀염ㅋㅋ
10,역시 톰 히들스턴이다.
10,쿠키영상이 두개인 걸 주목
10,재밌어요 ㅠ.ㅠ솔직히 1편 진짜 너무 재미없엇는데 ㅠㅠ재밌어요재밌어요 ㅋㅋ 잉잉 로키로키 귀여움또보러갈거에용!
10,잼났어요~ SF 히어로영화에서 또 무슨이유가 필요할까요~
10,로키♥로키♥로키♥로키♥로키♥로키♥
10,QWOV 324789 마블
10,전작보다 훨씬 좋네요~ 그런데 이건 점퍼???
7,재주는 토르가 부리고 이익은 로키가 본다
5,아무리 만화를 소재로 만든 영화라지만 밑도 끝도 없이 진행되는 스토리는 정말 할 말을 잃게 한다. 왜? 라는건 이 영화에는 없는 듯... 과연 디워와 다른 점이 뭔지???
9,확실히 전편보다 액션도 더 많고 재밌었다^^토르3까지 어케 기달려ㅠㅠㅠㅠ
10,역시 마블 짱!ㅋ토르도흥해라 ㅋㅋ
9,모두의 마블 친구초대쿠폰 KLIV-801743 ^^!
2,유치뽕찍 뜬금없는 케릭터들. 최악의 히어로 영화..
6,그냥 괜찮은 정도?..
10,그냥 토르가 짱임 우어어
10,모두의 마블 친구쿠폰 rxkp-456481 5번 남았어요
10,모두의 마블GBSW - 1632114명남았어요
8,재미있고 스릴도 있고 다좋은데 기존의 토르다움을 살짝잃어버린것같아약간아쉽고 싸우는중간중간 황당한장면도 좀... 그런데 전체적으론 만족 평점은 한8.3점정도 주고 싶음
9,대박 재밌당!!!  오오오!!!  약간 옷들이 코스프레 느낌나지만 그래도 소소한 재미들로 가득!
9,.볼만햇어요기대한만큼만~~~~^^
10,어벤져스 밖에 못본상태사 봣다 영상퀄좋고 작정하고 미국식유머난무해서 눈즐겁고 보는내내 즐거웠다ㅋㅋ
10,진짜 돈주고봐도 아깝지않은영화 이런장르안좋아하는데 너무빠진다
8,재밋는뎀 뭔가 급마무리 ㅋㅋ
10,톰히들스턴이 연기도 잘하는데 제일 웃긴듯ㅋㅋ
8,초반 다소 지루하지만 토르랑 로키를 본다는것 만으로 마블빠에겐 좋네요^-^감동은 없지만 즐거운 오락?영화
10,모두의마블 - 친구 쿠폰kkbh -782931
7,재밌긴함 너무 기대를 해서 그런가 기대한 것보다는 약간 이하
10,당연히 마블영화을 좋아하면은 당연히재미잇을거같가요 아니여도 재미잇을거같네요 ㅎㅎ 이영화는당연히평점 10점을줘야합니다
10,스토리가 좀 엉성하지만....
1,쓰레기 1편보다 훨나음~ 평점조절용 1점
10,1편은 파워레인져 극장판인줄 알았는데 2편은 이제야 토르 같다. 로키 역할도 크고 이전에 비해 완성도 높은 CG와 캐릭터들이 어우러진다. 전작에 비해 많은 발전, 전작은 쓸떼없이 화려했으면 이번엔 어우러져 화려하다. 존잼
7,기대를 않고 봐서 그런지 전작에서는 아주 재밌었던 요소가, 다시금 나오니 지루하게 느껴지는 부분도 너무 많았네요. 그리고 너무 전형적인 액션 영화 시나리오라 조금 실망한 감도..
10,모두의마블 에브리 DUKW-226517
10,마블3자리남음 tfkw - 391095
10,모마 친구초대 쿠폰등록하고 다이아받아가세요~ mgse-578227
6,흔한 저예산 오락영화 스케일도 큰것같지만 답답하고 액션도 어중간
10,모두의 마블 EGWF - 744581
6,음... 전작을 다시보게 만든 토르 다크 더 월드..   내용면에서는 전작이 좀더 나았던거 같았음....  아스가르드에서 싸우면 CG값이 많이 들걸 예상한 나머지 지구인 영국에서 촬영한듯.... 한 인상이....
10,로키~~~ 좋아요!!!
2,전작에 비해 재미가 없었네요 액션 매니아 라서 그런가 액션이 너무 빈약했서요 중간중간에 재미 있는 요소들이 많긴 했지만...
9,3D 아이맥스 쩌는듯  모두의마블  친구쿠폰   IHFW-201677
10,토르 겁나 멋있음..!!!!아 후속작을 보려면 또 2년을 기다려야하는것인가..ㅠㅠ후속작이 벌써부터 너무 보고싶다ㅠㅠ
10,토르1때문에 주저하는사람 꼭 봐라..진짜 2는 차원이 다름. 개꿀잼
8,마블 팬은 꼭 볼것. 그리고 쿠키영상 또한 꼭볼것
10,엄청재밌어요4D로보면더굳
10,오늘 두번째 봄 더~ 이해됨~ 오오오 대사말고 표정표정보느라 정신없었음
8,재밌습니다. 이런영화 싫어하시는분은 혹시나하고보시면 샹욕하실듯 싶구여 12세라서 그런지 쫌 음. . .  .암튼 볼만합니당 반전있어용 완죤반전ㅋㅋㅋ
2,보는 내내 지루하고 잠와죽는 줄 알앗네,,
8,솔직히 그렇게 확 재밋진 안앗지만 극장에서 볼만한 영화다
10,개꿀잼.  기대 안하고 봤는데 짱이었음. 요즘 국산영화 반성 좀 해야할듯.. ㅡㅡ
10,간만에 본 영화인데 화려한 액션으로 돌아온 토르. 그리고 반전의 반전을 거듭하는 짜릿한 액션을 볼 수 있었다. 최고다. 후속편이 기대되는 작품이다.
10,완전 재미있게 보고왔음ㅋㅋㅋ주인공 둘다 귀여워ㅠㅠㅠ
10,굿굿 토르 근육이랑 곳곳에서 터지는 깨알재미
8,전작에 비해선 굉장히 좋음ㅋ 특유의 유치함이 있지만 그러려니 하고 넘어갈 수 있을 정도로 영상미나 내용 괜춘 ㅎㅎ
9,역시 마블 입니다요오 ㅎㅎ
8,개인적으론 7.5에서 8점짜리 영화. 유머와 액션은 더해졌고, 로키의 슬픔도 충분히 느껴졌다. 전작을 보지 않았어도충분히 즐길 수 있을듯한 영화였다.
8,반전 영상미 흥미진지함 때려 부수는 속도감과 시원함은 10점이런 영화에 스토리 이야기하는건 그렇지만.. 이것 마저도 좋았으면 하는아쉬움 살짝 ㅋㅋ 약간 엉성한전개가 있어서 그렇지 오락영화로써는 적극추천 30대 시점에서 8점인거 같아요
9,근래 본 오락영화 중에서 재일 재미(!)있었네요!
9,이편은 진짜 희대의 반전의 반전의 역대반전이 나온다 두눈뜨고 잘봐라
10,토르는 남자답다 많이 재미있었고
10,전편보다 볼거리도 풍부했고액션신,개그코드도 더 많아짐.배우들 연기도좋았고다음시리즈 기대하고있다
10,보는 내내 너무 웃겨 죽을 뻔ㅋㅋㅋ너무 좋앜ㅋㅋ
10,유머도 살아있고 그래픽도 살아있다. 로키에 푹 빠졌다.
10,그래픽과 스케일에 반했다 최근 영화중 갑
10,이런영화 너무 좋앙♥ 토르 짱짱맨
10,전작보다 재밌음 퀄리티도 높아지고 오랜만에 영화표가 아깝지않았어요
7,실망도 크지만 어쨋든 감사합니다.
7,마지막 다크엘프 무슨 키스 왜케 허무하게 죽음?
7,원판이 어디 가지는 않지만 그래도 전편보다 나아지긴 했다. 다행스럽게도 로키의 활약은 꽤 볼 만했다. 7점 중 5점은 로키의 몫.
10,아이언맨만큼 재미있다 800만은 넘어야할것같아..
10,전편보다 훨씬 더 재밌어요
8,1편보다는 훨훨씬 재밌었음! 다음편은 어벤져스 인가ㅋㅋㅋㅋ
10,방금 봤는데 아이언맨보다 훨씬 재밌음. 로키 존나 호감. 토르 졸라 멋지고 망치 개간지 ㅋㅋ
7,우주인들은  말을타고 칼싸움을할까? 우주선은 최첨단인데 싸움은 청동기수준
3,마블히어로 영화는 걸슈록 십대이하의 스토리 구성위ㅈ주로 되어가는듯.  다크나이트처럼 너무어둡고 진지한건아니더라도.. 조금은 진지한 영웅을 너무 뻔하지않게 그려줬으면함
3,솔찍히재미없다 1편이 더잼씀
8,볼때마다 신선하네요.
10,캬.. 전작을 뛰어넘는 이 짱짱 꿀잼은 뭘로설명하냐토르1이랑 어벤져스에서 로키가 존나 또라이에 OO 악당으로 나오면토르2에서 로키는 존나 볼매남임... 여자애들 환장할듯"내 분노를 믿어봐" 할때 존나 멋있어서 지리는줄
7,1편보다 더 재미있다.
10,갈수록 토르는 더 멋있어 지는 것 같아요~ 망치가 저렇게 훌륭한 무기가 될 수 있다니... 암튼 넘 재밌고 시원하게 잘 봤어요 (*^^*)
10,토르, 대~~박! 마지막까지 긴장을 늦출 수 없는 반전의 반전! 시공을 오가는 중간중간 유머도 잃지 않게 해주시공~어디서 당장 토르 망치 하나 구해야겠음!!스트레스 받을 때, 뭔가 재밌는 거 찾을때 주저없이 강추!!!완전, 대~박!!!
9,어벤져스에서 성공하더니 확실히 퀼리티가 좋아졋네요ㅎㅎ 내용도 재미난 요소도 많고 근데 악당이 좀 포스가 없음
10,1편의 지루함은 없습니다. 어벤져스급 스케일이 눈앞에있었네요. 정말 잘만들었습니다.
10,스토리도 괜찮고 진짜 보면 로키한테 반함 완전 재밌으~꼭!!보세요 영화관에서 보시길 ♥히들♥
9,재밌게 봤슴요 1편보다는 나은것 같아요
10,토르:천둥의 신 에서 약간 그렇다 할만한 액션신이 없어 꽤 아쉬웠는데 토르:다크월드 애서는 그 빈자리를 완벽하게 매꿔났네요! 싸우는 도중 웃기는 코믹씬도 꽤 있었고 보는내내 눈이 즐거웠던것 같습니다!
10,올해 최고의 영화군요ㅎ아이언맨3보다 재밌었습니다ㅎ 로키의 개그는ㅋ이게 왜 8점때인지....알바들인가....
9,어벤져스와의 연결고리도 깔끔하고 캐릭터들의 개성도 아주 잘살려서 만든 웰메이드 히어로판타지무비
8,콸리티는 확실히 좋아요. CG감탄했음. 내용은. 음 그리 끼워맞추려 한것 같지도 않고 재미씀 ㅋㅋ뭔가 심심하긴하지만요
10,완전 잼나드라 !!!! 토르는 꼭 극장에서 봐야함 ㅎ
7,이제 마블 영화는 기다리며보는 영화들이 되었네요 더불어 만화에도 관심이 가게되고..
8,여유라고 해야하나? 코미디 요소가 자주 등장함.
9,모든점에서 전작을 능가했다는것만으로도 훌륭하다.밋밋한 히어로를 폼나게 만들줄아는 마블에게 박수를
10,무슨 말이 더 필요하리요
1,아....내돈...토르보지마세요..
9,시원시원하니 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
10,꿀잼  농담아니고 2시간 몰입해서 봤어요로키 반전매력 쩐다. ㅎ
6,솔직한 평가합니다. 방금 극장에서 보고왔습니다. 평점이 너무 높은거 같습니다. 3D로 봤는데도 그렇게 재미나진않았습니다. 평점 6점이 적당합니다.
10,토르와 로키 둘다 멋있다
10,재미있게 잘봤아요ㅎㅎ
10,토르3가나올때만기다림
10,잼따 또보싶펑 로키매력쟁이
8,재밌고~ 영화관에서 볼만한 영화~ 디지털로 봤는데, 3D였으면 어땠을까 하는생각이 듦. 킬링타임용으로 매우 좋음, 영화관에서 봐야 하는 영화임. 영화 마치는 듯해서 나가려고 했는데  또 잠깐 나오니, 기다렸다 나오길..ㅋ
10,재밌어서 좋았어요^^
10,재밌어요. 쿠키영상도 빨리 나와서 좋았어요 ㅎㅎ 1편 못보고 봤는데도 재밌었음
10,cgv 썩을넘들 주말에 서울에서 1관도 상영안하더만 지내 영화만 주구 장창 틀어놓고 미친거 아님?
7,재미있다. 스토리, 유머,액션 모두 맘에 든다.
10,1편보다 확실히 지루하지 않고 재밌다!! 3편도얼른 만들어주세용~
7,토르와 로키는 우리를 배신하지 않는다
8,확실히 전작보다 발전한 후속작
7,토르 속편 내용이 더 재미있었다.
10,두번이상 보는거 춫천함
8,기대했던 것보다 훨씬 괜찮았던 영화
1,솔직히걍킬링타임용이다..
10,정말 오랫만에 숙녀와 함께 극장갔는데토르 관람중...시작하고 얼마 안있다가 잠들었다는평은 좋네요...못봐서 아쉬움
10,위트있는 개그와 어벤져스의 뒷얘기가 흥미로웠다. 그나저나 로키는 진짜... 아스가르드계의 노홍철이라고 해도 될 듯~ㅋㅋ 3편은 어떤 악당이 나오시려나?
10,할 말을 잃었습니다ㅠㅠ
10,독점의 피해가 왜 관객이냐 개같은 cgv --ㅗ
10,로키가 영화살린듯 >_<
10,중간중간 있는 개그에 스토리 진행. 게다가 로키랑 토르가 너무 귀여웠음...강추!
9,재밋었음 퀄리티가 남달라
7,마블 영화 보통수준...나쁘지 않앗으나 월등하지도 않앗음
10,아 개재밋네ㅋㅋ 굳굳굳
10,잼있네여 시간도 금방 지나가네여 ..
10,어제 봣는데 재미던데ㅎㅎㅎ
9,1편보다 2편이 재미있는거 여기!!
1,뭐...글쎄...모르겠다
9,로키 포에버~어벤저스 이후를 담았음. 로키 꽤 나옴. 마블 이시키들아...로키 솔로 필름을 만들어달라. 내 돈 다 가져가라...아 됴타...
7,별로네요 1편이 훨씬나은듯 비쥬얼만화려함
10,재밌다 짱짱재밌다ㅋㅋ
1,돈주고보기에는 좀아까운듯
4,그래픽은 최고였으나 꽤 졸렸음...ㅜㅜ
2,이 영화가 도대체 재밌는 이유는 어느 부분에 있는지?? 영화 안가리고 보지만 이번 영화는 도저히 재미있다고 생각되지 않음...스토리도 엉성하고 배우들의 뭔가 모르는 어설픈 연기.. 어벤져스 보고 나서 토르 재밌을줄 알고 봤다가 낭패봤음..
7,왜케 평점이 높지나이를 먹어서 그런가 재미가 없었음(27)
9,마블 특유의 재미와 스케일을 이어가면서 토르1에서 느낄 수 있었던 캐릭터의 독특함과 고유함이 발전된 결과물을 지켜볼 수 있어서 정말 재미있었어요.
10,볼거리가 완전 즐거웠다!!! 근데 이런결말은 짜증난다...ㅡㅡ;; 명확한 결론이 좋다.
10,존트 재미있음 ㅋㅋ 오락요소 만땅 ㅋㅋ 어벤저스같아 ㅋ
10,짱잼!!!!로키짱!!!!
10,왠만하면 전작보다 못한법인데 토르1인 퀄이 안좋아서 그런가? 토르2 완전 꿀잼이었음. 다시 한번 보고 싶긴함.
8,전작보단 재밌지만 뭔가아쉬움
3,액션빼고는 억지설정과 억지상황을 확장시켜서 보는 내내 뻔한 내용들이 펼쳐지고 계속 부수기만 하고 정신 산만하다.  부수는 영화 좋아하는 이들에게 추천한다ㅡ 내용은 산만해서 비추.
10,토르1이 B급 느낌이었다면, 이번엔 돈 좀 쓴 느낌, 아스가르드 cg가 너무 이뻤다. 살고 싶은 정도. 그리고 대규모 전투는 없지만 개그요소를 넣음. 또 이번 영화는 토르가 아니라 로키로 바꿔야할 정도로 로키 비중이 크고, 귀여웠다.
1,지루... 내용이... 그닥....
10,일단 10점 주고 보러갑니다
7,게임을 보는 것 같은 화질과 편집이었지만 깨알 웃음이 있었어요. 뜬금없는 키스신은 넣지마요.ㅜㅠ
5,친구가 보자해서 3d로 봣는데 돈아까움..유머도 재미없고 유치하고 나탈리포트만 좋아하는데 이런 아무 여배우나 맡아도될만한 역할에 쫌 실망..그나마 씨지만 볼만함. 악역동생이 젤낫네 ㅋ애들보기엔 아주 좋을영화~
8,1편과 비교는 불가하다... 전혀 스케일이 다른 영화로 업그레이드 됐다 재미나 액션도 한층 업그레이드 됐고 라스트 액션부분은 정신없이 몰아치는 기분이다... 이제야 히어로블럭버스터급 영화가 됐다 그리고 영화 다 끝나고 쿠키 영상이 2개다 한개가 아니고
9,꿀잼~ 블록버스터 답게  값을 한다.  어벤져스 프로젝트는 과연 몇년 짜리인가? ㅎㄷㄷ
7,소재는 잼있는데 흐름이 중간에 너무끈기네요~ 흐름이 끈기니까약간 내용이 중구 난방이라고 해야하나요~ 너무 많은 것을 넣으려고 하다 보니~ 이렇게 된듯하네요~ 아쉬운 영화입니다.
9,백인들의 자뻑영화같지도 않던데 난 해임달 멋있게나오고 재밌드만
10,꿀잼꿀잼꾸래잼꿀잼 히들이연기짱
3,전형적인 멍청이 백인들의 자뻑영화...그걸 떠받드는 멍청이 한국관객들..
10,토르 멋짐..극장에서 봐야되는 영화
10,재밌게 잘봤어요~*로키 ㅠ_ㅠ
9,재밌다~~~~그런데 영화 스케일이 점점 커진다 배우들 나이가 걱정된다 천천히 늙어가기를 바랄뿐
1,에효..이런수준의 미개한 영화가 평점이 높다니..우리나라 수준이 참...ㅉㅉ
9,재밋당 ㅋㅋㅋ킬링타임용으로 굿굿
10,재밌당ㅎㅎ  1편보다 더  3편은언제나오려나ㅠ
7,1보다 커진스케일과 풍부한 유머코드 ..재미는 글세 ..1보단 재밌다
10,재미있음. 마지막 로키의 대반전,
3,토르에 대해서 전혀 모르는 나같은 사람은 도대체 머가 재밌다는 건지 모르겠음... 초반엔 졸렸고.... 그나마 로키 땜에 조금웃었지...그냥 애들이 볼 영화....
10,아.. 멋있어서  미쳐버리는  줄알았음...ㅠㅠ
5,글쎄...이번껀 별로...중간에 졸기까지 했음...아예 재미없지 않으나 그렇다고 흡입력도 없었음 아무튼 로키가 매력적인 캐릭터로 굳혔다 !이번엔  존재감  짱!
9,최고라고는 생각하지 않는다. 하지만 관객의 기대를 외면하지 않은 영화라고 생각한다. 잘 봤다.
10,영화 재미있게 잘 봤습니다. 너무 재미있었어요^^ 출연진들이 연기를 너무 잘하셨고 CG 효과도 정말 끝내줬어요!! 이거 1000만 돌파 했으면 좋겠어요^^  이건 3D 말고 일반 디지털로 봐도 재미있을 것 같은 영화일 것 같습니다.
10,토르도 햄식이도 정말 좋지만 1편은 흠..정도라 그거정도 생각하고 봤는데 완전 신세계네요..!! 음향도 그래픽도 내용도 정말 엄청 좋아졌어요..!!
10,토르 역시 대단히 잘 만든 작품이다. 어밴져스 다른 멤버들하고는 다르게 스페이스에서 주로 활동하는 큰 스케일이 3D로 화면에서 수놓아지니 진짜 볼만하더라. 그나저나 어밴저스2는 3빌런체제??? 1.타노스, 2.로키, 3.울트론?
10,보는내내심심하지않았던영화 너무재밌었다 내가평점까지달다니
1,노잼 영웅물...차라리 다른 영화를 본다
10,토르 3탄이 기대된다.
8,살짝중간에지루한거빼곤영상이나스토리잼씀
6,영화에 몰입하기 전까지 너무 오래 걸린다. 솔직히 <맨 오브 스틸>보다 화려하지 않고 지루하고 필요 없는 대화와 스토리가 많다. 시간을 너무 끌어서 극장에 휴대폰 보는 사람이 유독 많은 이유가 있었다..그러나 유머는 있네..비추입니다
7,걍걍억지스러운게스토리전개에끼워있지만영상은볼만한듯
7,킬링타임용. 아주 재밌지도 않지만, 완전 재미없다고 하기도 힘든. 그런데 어번져스에도 토르 나오니 왠지 토르의 캐릭터를 급속히 소모하는듯. 벌서 식상한 느낌이 드는 것은 왜일까..
10,재밌어요. 강추입니다.
7,볼만했습니다 히어로물. 액션재미났고 끝이 약간 "응?" 이랬지만 재밌게 봣어요
10,사실9점이 딱맞는거같은데 8점대라 10점줘서 올려주거싶다ㅋ 그나저나 감독하나 바뀌었다고 영화가 이렇게 달라질 수가 있나!!! 정말 너무재밌다ㅋㅋ스타워즈같은 웅장함도 있고, 일단 개웃김ㅎ
8,가볍게 보기에 안성맞춤!!
5,기대이하였음...멋있어야할 영화인데 어울리지도않는 코믹코드를 넣어서 싸구려처럼 느껴짐. 전작은 신들의 세계처럼 멋있었는데,,, 정말 아쉬움..로키도 너무 사기꾼처럼 만든것도 맘에 안들음. 그리고 마지막에 뭥미? 오딘을 죽인거임? 설명도 없고 쌩뚱맞았음
10,정말 재미있네요^_^전작을 못봐서 걱정많이 했는데 굳이 안봐도 이어지는 내용이 아니여서 괜찮았구요~ 배우들도 멋있고 연기도 잘하고 기대 이상이였어요:)판타지는 별 기대안하고 보는데 토르-다크월드는 최고네요ㅎㅎ
6,역시나 속편의 한계를 그대로 보여주네요. 식상합니다. 나중에 집에서 보세요~~
6,로키 짱짱맨~브라더 다메요~
10,로키 너무 좋아요~ 또보러가야지ㅋㅋㅋ 로키만 원탑으로 영화 찍어주면 좋겠닷!
10,거대한 스케일과 세계관을 통해 시종일관 눈을 뗄 수 없을 정도의 집중도를 높였으며 어벤져스의 토르가 아닌 토르 그 자체의 모습을 담아내었음. 로키와의 대립구도만이 아닌 또다른  캐릭터 등장도 흥미로웠고 마지막 반전이 후속작을 기대하게 만들었음.
10,그래비티 본후 다음으로 본 영화라서 그런지 의외로 재미 있었습니다확실한건 1편보다 2편이 더 재미 있다고 말할 수 있고요깨알같은 유머들이 중간중간 들어가서 웃으면서 쉽게 볼 수 있는 영화 입니다 ㅋㅋㅋ
10,모든게 다 좋았다..특히 마블특유의 유머를 좋아하시는분은 더 강추 짱
10,크리스 헴스워드가 유부남이라니ㅠㅠ전편보다 훨씬 재미있었어요 코믹요소가 많아서 그랬나 스케일또한 전편보다 훨씬크고 토르는 멋져부려요
10,캣데닝스 개이뻐영 ㅎㅎ
9,전작을 보지않고 봤지만 이것만봐도 대충짐작가고상관없이 잘만든것 같아요 아스가르드의 비쥬얼은 정말 끝내줍니다 역시 스케일이 크죠 ㅎ 코믹적 요소가 많이있어서 은근히 피식 웃으면서봄 ㅋ
10,너무재밋게 봤어요 반전도 있고화려한 전투신이 압권
10,시리즈지만 전작과는 완전 다른 퀄리티
10,굿굿 역시 실망을주지않는군요!
10,정말 재밌어요!ㅎㅎ너무집중했고 너무 재미있었어요
7,마블 영화들중엔 하위 3위권 안에 들거같다. 여러모로 아쉬운 영화.
9,알바생들이 평점 다는것도 많겠지. 하지만 나는 진심 잼있었다
4,여친 자더라... 나도 조금 지루하더라..
6,어벤져스의 인기를 등에 업고 인기몰이를 한다지만 이 영화만을 놓고 보면 무엇하나 특별할 것 없는 그저그런 평작. 무엇보다 토르라는 캐릭터의 한계가 명확해서 단독으로는 전혀 매력이 없다는 것이 다시금 증명된 듯하다. 물론 로키라고 다를 건 없다.
9,기대 한 만큼 재밌었습니다 . 평소 슈퍼히어로 영화를 좋아 하시는 분들한텐 강추!!
7,마블시리즈론 괜찮은 영화인데 다크월드라는 단일품목으로는 그렇게 까지 꿀잼은 아닌듯 그래도 괜찮은 오락영화근데 댓글애 찬영이 너무많다;;
8,전작보다 나아진 액션.
9,탄탄한볼거리 웃음거리 마블은 역시 코미디가 섞여야죠 기대이상은아니엿지만 마블은 발전하네요 계속
10,그래비티보려다 이거봣지만 후회는없엇다
5,3D로 볼영화는 아닌듯그냥 디지털로 보면 볼만한영화였을듯눈아파서 중반에 자다가 후반에 깸그리고 토르보다는 로키라는 제목이 맞는 영환듯반전 넘 재수없고 구려 ㅜㅜ
10,한국 입맛에 딱 믿고 보는 마블산. 울리다 웃기다 완전 관객을 갖고 논다. 영화 끝났다고 가지 말고 끝까지 앉았서 다 보고 가야 후회 없다. 끝날 때까진 끝난 게 아니다.
10,good! 재밋엇어용
9,이야...ㅋㅋ 볼만하네 ㅋㅋ 토르1 살짝 망삘이엇는데 다시 잘 살렷다!
10,재밌게 잘봤네요~~~
10,로키 매력터짐 중간에 완전 웃겼음ㅋㅋㅋ
10,재밌는데 후반으로 갈수록 더 재밌음
6,볼만한대 뭔가 아쉬운 느낌...그 무언가가 부족한대, 그걸 모르겠단 말이지..
10,이건 말이필요없고 쩌다~~~!!! 확실히 1편보다 확실히 캐릭터가 눈에 들어온다~!!!!
5,이게 재밌다는건 뭐냐 그냥 저냥 볼만한거지
10,나는  재밌게 봤다 단지 인상깊게 보지는 않았다.
10,마블 팬이라면 흡족해할 영화!! ㅎㅎ
8,이제야 토르다워졌다. 캐릭터들의 선은 더욱 굵어지고, 연기가 생겨났다
10,완전재밌음 1생각하고안보지말고 영화관에걸렸을때큰스크린으로꼭보시길
1,재미 없음, 한참 졸다가 마지막 쯤에 눈뜨고 봄, 결론은 잼 없음 ㅠㅠ
10,꿀_잼 존_잼 허니_잼 개잼
10,1편보다 잼있다  대박  강추
10,저번보다 훨씬 덜 유치하고 재밌네요 특히 로키 점점 마음에 들어요ㅋㅋ
2,가면 갈수록 이야기가 산으로, 드레곤볼  보는듯
10,전작에 보다 전투신과 웃긴요소가 많았다 10월 최고의 영화다
10,3 빨리보고싶음 :ㅠㅠㅠ
10,볼만함 ㅎㅎ 재밌어요 로키 토르 짱짱맨
6,스케일은 엄청 큰데 내용이 읍네요...빵빵아니고 꽝꽝 터지는 영화...  그래도 3편까지 만들의지는 보여주네요.대단
10,흥미진진하고 반전도 좋았다
10,영화보는 내내 중간중간에 깨알 코믹요소들 있어서 지루하지않고 매우 좋았습니다. ㅎㅎㅎ
10,전편보다 훨씬 낫다ㅇㅇ
8,1탄보다 훨씬 재미있네요~ 다음편도 기대기대!!
10,잼있었어요 마지막에 로키 때문에 놀랐지만^^
10,로키가 독보적으로 매력적이었다
10,로키 귀여워!토르 잘생! 펜드랄멋졍!달시 예뻐!
6,1탄보다 스케일만 커졌잖아..
10,정말 이거 보면서 우리나라영화랑은차이가 너무난다.   아예 강추. 잼있다ㅎㅎㅎ
9,재밌습니다 꼭 보세요 강추입니다
6,DC와 비교해 마블의 단점은 시리즈를 거듭할 수록 얘기가 산으로 간다는 것이다.
7,유쾌한 마블 영화. 1편보다 훨씬 낫다.
8,깨알 개그가 진짜 재미있었네요, 주제도 흥미롭고.
10,1편은 별로여서 기대안했는데 와씨 진짜 재밌음 오바하지않는 웃음포인트와 캐릭터들이 다 멋있었음. 무엇보다 로키 존멋
8,영국식 개그만 없었다면 9점 줬을텐데 ㅎㅎ
8,영상은 멋있지만 스토리가 좀...
10,역시기대햇던대로재밋다!
9,로키안죽음 안죽어요 진짜
10,역시마블은 날 실망시키지안아
8,걍 그럭 저럭 ㄴㅓ무 기대하진  마라 화끈한 액션신은 많이 없다
7,솔직히 1편이 나았고.. 갈수록 슬슬 걱정이 되는 마블의 좀 무모함..
10,강츄-!!m수원아이멕스E13정중앙대박슝슝슝?!난눈치챗다루키ㅋㅋ크레딧1부2부까지즐겨욧!♡♡♡우리의영웅캡틴플레니?!3초~등장다음판은루키랑또싸울까?!ㅜㅜ알럽루키톰히들스턴착해집시다
10,진심 대박반전 ㅋ 쵝오good
9,첨부터 끝까지 끊임없는 통쾌한액션!! 절대후회없음!!!ㅎ 결말쪽만 쫌더 탄탄했다면 10점짜리영화!!
10,와 정말 최근에 본 영화중에 최고인거같아요 액션스토리등등 뭐하나빠질게없네요 정말강추하는영화!
10,살짝 유치했지만 그래도 유쾌했음 :)
10,히들이 내꺼 로키야 사랑해!
10,1편 보다 재미있습니다.
10,역시 마블사의 작품엔 코믹요소가 틈틈이 포함되어서 즐거웠습니다.
10,굳4D 강추합니더 ㅋㅋ
10,진짜 재미는있다. 박사 장난감이 좀 아쉽지만...
10,확실히 1편 보다는 나아요 ㅎㅎ 로키 ♥
9,맨오브스틸이생각나는영화...는 악당이너무존재감이없쪙  박력따위
5,중간중간 유머러스한 요소들이 들어가긴 했어도 전체적으로 수준이 어린이 영화물같네요.. 덕분에 잤습니다 (물론 개취)
10,와... 이거 진~~짜  재밋어요. 맨 마지막에 로키 진짜... 와우 그저 와우네요.
10,마블 히어로 영화라는 느낌보다는 스타트랙과 비슷한 느낌이었음ㅋ 그건그렇고 재미있는 영화였음. 전작보다 훨~씬 나음!
10,말보단 직접 보는걸로배우들 짱
10,학교 도덕쌤이 추천해서 봣어요. 이 영화는 한마디로 표현한 긴장의 연속입니다. 여기에다가 중간 중간에 소소한 유머 , 깜짝 놀랄 반전 까지 저 또한 여러분께 추천합니다
3,내평점 난 4d 봤는데도.. 중간에 졸았다....어쩔..도대체 1원은 어땠길래 이번에 나온게 재밌다고들 난리인지..
7,볼만함 근데 히어로물싫어하는사람들은 잠올듯 ㅎㅎㅎ
10,완전 재밌다!!!~~~
8,결말은 예상갔지만 확실히 전작보단 나아진거같다
10,욕할거면 보지마세요 팬들 속상해요
10,개인적으로 1편보다 2편을 더 재미있게 본듯
10,로키가  캡틴아메리카로 변신했을 때 빵빵터졌어요 ㅋㅋ 너무  재미있었어요 ㅋ근데 망치 제가 가지고 싶어여 !!!
10,정말로 완전 재밌었음!!! 1탄보타 훨씬 재밌음!!!
10,지루할틈이 없음. 역시 마블
10,말이 필요없습니다 꼭보세요bbb햄식이♥
10,영상 스토리 연출 유머 어느하나 빠질것없이 깔끔하고 웅장했던영화. 3d로봤는데 스케일이커서 볼맛나더라 ㅎㅎ로키ㅇ완전 귀엽고섹쉬 ㅠㅠㅠ
10,재미있어완전강력추천
10,말이필요잇나걍굿너무좋아요
9,쏘ㄹ~ 마블 영화 조금 알고 봤더니 이렇게 재밌을수가 없네요! 벌써 다음편이 기다려집니다~
10,아이언맨보다 훨재밌게봤음 ㅋㅋ
1,신이 신다워야지.. 분장만 토르고 흔한 양산형 히어로물인듯.. 차라리 토르1때가 조잡해도 신선한맛도 있고 괜찮았다.
9,유머, 액션,로키 다 좋은데... 악당좀 쎈놈으로 만들어라. 어떻게 토르엄마에게도 칼싸움으로 지냐/
10,형제간의 티격대는 상황과 유머가 좋았다. 솔직히 조금 복잡했던게 있었지만 스토리를 좋아하는 사람이라면 추천. 평점 9점에서+로키의 매력과 반전, 그리고 기다림의 1점을 더해 10점 넣는다!^^
10,액션도 좋고 스토리도 좋았다 ㅎㅎ 후속작 3가 기대된다.
10,완전ㅋ 재밌음. 꼭 보시길. 특히 토르1에 실망하신 분들에게는 강추!
10,개꿀잼 10글자채우라는데 한마디로 개꿀잼
10,한번 더 보고 싶은 영화였다
10,결말에 로키가 오딘의 모습으로 나타나 토르 내쫓는다는건 안비밀~
9,이해력에선 내가 좀딸리지만 로키 은근 매력적임 스케일 대단햇어여 정말 악당이랑 마지막에싸울때 정말 배경바꿀때가 대단한거같다고생각합니다 ^^
10,토르는 너무멋있고 제인은 너무 매력넘침 둘이너무잘어울림 ㅠ 로키의 반전매력도 느낄수이씀
10,개꿀잼 보기전에 꼭 어벤져스 보고 가세요 1편도 보시면 더 좋고!!
10,토르 다크월드 세번 봤어요!:) 다시 봐도 멋지고 재미있는 영화입니다! 특히 로키!!!^_^ 연기를 맛깔나게 하네요. 배우의 연기, 영상미, 코믹스러움까지 퍼펙트~! 엔딩크레딧까지 기다리세요! 보너스 영상이 2개입니다!*^^* 안보시면 후회합니다 ㅋ
7,아. 잼나게 보다 잤네 ㅡㅡ
10,캬... 겁나게 재밌네
10,보세요 웃기기도 하고ㅋㅋ 아이언맨3보다 재밌어요로키 대사도 웃기고
10,최고ㅋㅋㅋㅋ중간중간 재미요소는 깨알같다
10,1편 보다 훨씬 좋았음!
1,진짜노잼 진심이거돈아까움  로얄석안끈엇으면 잠도못잣을영화 진짜 보1지마셈 들어가서 팝콘만열심히먹게만드는영화임
10,퀄리티가 전작보다 높아서 좋다.
10,완전 꿀잼이에요 스토리모르시면 마블 빠 친구 한명데려가셔서 계속 물어보세욬ㅋㅋㅋㅋ
8,괜찮긴 했는데 10점은 아닌듯..
10,정말 재밌어요 짱 사랑합니다
10,ㅋㅋㅋ토르 진짜 졸잼. 중간중간에 코믹요소도 많곸ㅋㅋㅋ 반전도 있음
10,ㅋㅋ토르 재밌음 굳 3편도나오길!
10,꺅 진짜 토르가짱인듯 재밌음!
10,로키 하앍 하앍 마지막 보소 ㅋㅋ
10,개잼 추천 진짜 잼잇엇음
8,분명 먹은 것은 많은데, 정말 맛있었던게  기억 나지 않는  뷔페집 처럼. 분명 여러가지 흥미로운 것들이 많이 있었는데 무엇이 정말 좋은지 기억 안나는 영화였다.  내용은 나쁘지 않고 재미도 있었지만, 차원문을 너무 많이 사용한게  양날의 검 이었다.
1,별로 재미없엇어요.... 이런영화를 싫어해서요 ....
1,평점 8점 넘는건 알바덕이고 솔직히  정성을 봐서라도 7점 주고 싶네요망치없으면 민간인
10,최고다 역시 토르! 언능 3가 개봉하길
10,진짜 역작인듯.. 어벤져스 보고나서 토르2를 접한건데 해임달이 다리놓아주고 순간이동하는것이 가장 인상깊네요원작보다 훨씬 퀄리티있고 스케일 커지고올해 최고의 SF영화라고해도 과언이 아닙니다강추!! 꼭 영화관에서 보세요!
10,토르는 사랑입니다.. 보세요 보시라구요!! 로키ㅠㅠ 사랑해!!
10,.,.,.,.,.,
7,갈수록 평점이 낮아질거라 예상. 전편보단 좀 나은듯하지만 여전히 유치한면을 지울수없다.  공격하는것도  파워레인저에서 많이 보던 장면같고...
10,짱재밌음 로키 머싯다...ㅠㅠ
10,묠니르 : 어디로 가야하지?
7,늘어난 볼거리지만 전작만큼 주인공 토르가 매력적이지 않다
10,지금까지중에서 제일대박
9,전편보다 스토리이나 전체적인 짜임새가 더 좋아졌다. 3편이 기대됨
10,아주아주 재밌어요 토르 짱ㅠㅠ
10,전작에 비하면 10점이 안아깝다.스토리를 코믹과 잘 버무려서 세계관 설명한것도 좋았고,중반후 부터이어지는 화려한 액션이 숨막힐 정도!
8,재미는 확실히 보장. 1편보다 훨씬 낫다. 그리고 첫 쿠키영상 하나가 정말 짧은데도 포스가후덜덜.
10,좉나 재미 있 음야차드두라악
4,마블 우주급 히어로들은 노잼인듯함
1,평점보고 안본다....10점 이라니 ㅎㅎ
10,기대많이했는데 진짜 재미있었어요헴식잌ㅋㅋ
10,역시 기대했던대로 재밌었던 영화였습니다ㅎㅎ
10,토르와 로키가 형제처럼 투닥거리는 내내 눈이 즐거운 영화
10,재밌어재밌어재밌어재밋어
7,전작보단 낫지만....
10,대박! 완전 꿀잼! 반지의 제왕이랑 스타워즈를 짬뽕해놓은듯한 그런 느낌이예요 완전 재밌음
10,스릴짱짱맨!간G 짱짱맨!
10,로키 잔망돋네요ㅋㅋ 재밌었습니다ㅋ
10,구둑두구둑두굳구둑둑두굳굳
8,3d 버전으로 보고 왔는데 그냥 디지털하고 별 차이가 없더라고요. 그냥 디지털 보시는게 나을것 같습니다.
10,진짜 잼슴♥추천!!!!스토리가 반전도있고 진짜조음
10,잼따!!!  최근 본거중 젤 잼따
10,이번에 나온 "토르-타크월드"도 대박이다ㅠ 완전 짱 재미^0^
9,여러모로 눈이 호강한 영화 같다
9,마블식 코믹과 화려한 영상 최고. 4D면 금상첨화
10,역시 마블 재밋어요 묠니르 탐나네욬ㅋㅋ
10,아 진짜 재미있어요!!!!
10,이 영화 안보고 올해마쳤으면 큰일났을뻔
9,동생들이랑 같이 봤는데 진짜 볼만함 역시 할리우드 블록버스터란
10,토르1 보다 훨씬 퀄도좋고 스토리도 좋고 최고에요!!!!
10,1편보다는 확실히 재밌었음. 로키때문에 빵 터짐 ㅋㅋ
10,그냥말이필요없다 일단봐라
10,이건 진짜 영화관에서 보셔야되요!!중간중간 개그 같은것도잇어서 밤에봐도 졸립지 않아요진심짱짱
10,스릴 있고 반전도 있고~잼따~^^
8,로키 ㅜㅜ 다행이다...
10,약간유치햇던면이좀잇고처음엔좀실망스러웟지만,뒤로갈수록흥미진진햇던면이많앗다,볼수록토르가아닌로키에게만시선이갓다,굳굳
9,전작보다 3배는 더 잘 만는듯!! 악당이  개성이 없어서  마이너스 1점으로 평점 9점 줍니다.
10,토르3 기대해봅니다..너무재밋어요  ㅠㅠ
6,그래도 후속작인데 변화없이 1편 멤버를 그대로 갖다씀.. 새로 합류한건 조연 한명하고 다크엘프뿐... 심심하다..
10,서울 cgv에서 안해 코엑스 3d atmos 로 보니 재미지네요. 구웃~~ 두번째 쿠키영상에서 빵터졌... ㅋㅋㅋ
10,어벤져스2에서 로키 또 일저지를듯
7,토르보다 로키가 더 매력적이였다. 제인과 인간들의 비중이 커져서 재미가 좀 떨어진거같다
10,스토리 탄탄함은 아이언맨3이랑 동급인데 그래픽이나 스케일 웅장함은 더 나음ㅇㅇ
10,헐 예상보다 수십배는 재밌었음ㄷㄷ신들의 세계랑 우주같은ㅂ배경 묘사도 멋지고 스토리도 탄탄하고ㅋㅋ와 근데 역시 명불허전 로키
9,재미게봤어요. 담편 기대중!
10,정말 멋짐♥♥ 재밌었어요~!!♥
9,전작에 비해 스토리, 액션,CG, 연기 모두가 다 뛰어납니다. 로키역 맡은 배우분 점점  로키 이미지인 악동에 가까워지는 것 같네요. 너무 만족스럽습니다. 특히나 스토리 부분에서는 만점을 주고 싶네요
10,요세 볼만한 영화없었는데 간만에본 잼나는 액션영화였네요^^ 얘들을 배려한 피티기는 점이없는게 가족영화이구요그리고 간간히 유머코드도 쏠쏠합니다 ㅎㅎ
6,쩝. 마블. 쩝. 개유치기억남는씬 두개는 토르엄마가 제인구하기위해 맞서싸우는장면. . . Witch독서하고잇는로키. 형원래모습으로 돌아와했을 때 엄마를슬퍼하며 폐인된로키~
10,전작에는 쓰리워리어즈가 쩌리로 나왔는데 여기선 다 개인의 임무가 나와서 좋았고 로키랑 토르랑 잘되서 너무 좋아요
7,전형적인 액션영화,기존공식을 따르는 뻔함이 보이는데, 어벤저스 9점 준사람으로 볼때 이건 7.5정도가 적당합니다. 볼거리많은건 인정
9,역시 마블영화네요! 1편보다 훨씬재밌습니다 2시간동안 지루할 틈이없었네요 추천합니다~
10,1편보다 훨씬 완성도잇는 후속작이네요!! 기대했던것보다도 더 재밌게 보고왔습니다!!
10,3d로 보세요. 경이롭습니다. 제 왼쪽 할아버지께서는 계속 탄성을 내시더라고요. 20대도 이렇게 놀라운데 어르신들은 오죽하실까요
10,1보다 나은 속편.마블 영화는 역시 극장에서...어벤저스2가 나올 2015년이 점점 기다려진다
10,1편보다 훨씬 재밌었음~~
10,최고라는 말 밖에..안 나옴..
10,최고 ㅎㅎ 역시 마블 캡아도 기대 ㅆㅆ
10,프리가의 장례식 할 때 정말 성스럽다는 생각만 했었다.. 전개가 너무 휙휙 지나가는 것 같아서 아쉬웠지만 너무 재밌었다!
10,완전 재미 있습니다. 한번 봐보세요
10,최고!!!3D로 봤는데 정말 최고!토르는 실망시키지 않네!추천추천!!!
10,역시 기대이상이다....토르다크월드 짱짱맨!
10,이맛에 영화보는거 아임미꼬
10,유머도 상당히 많았고 액션씬도 많았습니다.또 엔딩크레딧에 나온 떡밥도 좋았습니다.최고의 영화,추천합니다
8,토르 자체가 액션도 그렇고 글케 멋지지 않은거 같아요 아이언맨보다 확실히 볼거리가 화려하지않아요 .  그래도 전작보다 액션씬도 많고 볼거리도 많아서 재미는 있었습니당~
10,전편보다 더 재밌는거같네요ㅋㅋ 돈주고봐도 별로 아깝지 않은영화였습니다!
10,토르 2편 재밌게 봤다. 1편보다 많이 업그레이드됐다. 특히 유머 부분 점수는 5점 만점에 6점.
10,1편은 뭔가 부족했는데.. 이번에는 흥행하기위한 요소를 모두 갖춘것 같아요. 거기다 우리의 기대를 충족시켜주는 로키
10,대박 쩌는 영화!!!!
10,1편과달리 지루하지도않고 굉장히 재밋어요. 스케일도크고 퀄리티가 끝내줫어요. 그리고 로키ㅋㅋ역시 실망시키지않구요
1,스토리1점.비주얼6점.유머조금
6,눈요긴 되는데 스토리는 너무 쌩뚱맞음~
10,완전 재밌음! 런닝타임이 더 길었으면 좋았을텐데...무척이나 아쉬울 정도로 재밌었음!!
10,아스가르드  다크엘프  등 판타지의 진면모를 보여주는  영화였다.ㅋ 그리고 같은 남자지만 토르가 멋있었고 남자답다는 생각을 했다. 전편에 비해서 액션신과 유머섞인 장면도 늘었고 재밌게 봤던것 같아요  글구 평점 1~2는 좀 아닌듯...
10,오늘보고왔는데완전재밌어♥크리스햄스워스♥♥
10,액션면이 더 화려해진듯 재미있었다
1,정말 진심으로.. 평점이 전혀 이해가 가지 않는다. 평점 때문에 봤고 전문가평점까지 높아서 믿고 봤는데.. 이게 왜.. 난 타이탄2 때의 실망감과 버금간다고 보는데.. ㅡㅡ;;
10,겁나 스펙타클(?)하고 재밋어요 아 진짜 상상도 못한 일들이 벌어짐 꽤나 뒤통수 때리는?영화임당 마지막에 영화관 불이 안 켜져도 걱정마세요! 엔딩크레딧이 나오려는 거니까 말이에요
10,재밌었다 1을보지않고봤는데 재밌음 ㅋ 집에서 1다운받아서봐야짐 ~
9,와.. 너무 재밌어서 끝난줄도 몰랐어요~ 역시 토르고! 역시 마블이라는생각밖에~
3,스토리가 지루해서 보다 잠들엇어요..
10,돈이 안아까운 영화.알바아니고 한번더 보러갈거임~sf 좋아하시는분들이라면 꼭 보시길~
7,특수효과는 말할것없이 볼만했지만, 기존의 영웅물을 그대로 다시보는듯한 지루한 스토리가 실망스러웠습니다.
10,마블 영화는 시간이 갈수록 더 발전하는것 같아요. 최고!!
10,와앙 좋음 주인공들 꽁냥거리는게 되게 보기 좋습니다로키 반전로키 귀엽기도 하고 되게 좋았어요토르도 이번에 더 멋져졌구요  두번째 앤딩도 너무 좋아요
10,히들이의 매력♥♥♥♥
10,역시 마블 영화네요^^
6,기대치를 아주 그냥 확 떨어뜨리고 보십쇼.. 1편이 더 재밌었음.. 진심 알바 천국이군.. 나도 조조로 봤는데 확실히 전작이 퀄도 나쁘지 않았구 스토리도 더 나았었어요 어벤져스 밑받침용 토르네요 아이언맨 2를 본 후의 기분이 그나마 나았던 ㅋㅋㅋ내돈~
10,끝나고 중간에 영상1개(내년 여름 가디언즈오브갤럭시 연결?) , 최종자막올라가고 1개더..있음 총 2개
8,액션신 볼거 많고 재밋네
10,진짜 재밌었아요ㅋㅋ중간 로키관련개그도 빵터졌고 공간이동도 너무웃겼어요ㅋㅋ
10,로키가 짱인 듯ㅎㅎㅎㅎ
7,올해 개봉된 히어로영화중 <아이언맨3>,<맨 오브 스틸>보다는 낫다.. 딱 예상한 만큼의 퀼리티.
9,완전 재밌어요.ㅋㅋ엔딩2컷. 꼭 끝까지 보삼..ㅋ 엔딩키스신 짱 ㅠ
10,SF 와 판파디 그리고 유머까지 어울러진 완벽한영화
6,그냥 킬링타임 그 이상도 이하도 아님
10,재미있어요토르동생사기쳤던게기억남구요마지막에나쁜놈모른체물건을보관하라네여
10,전작보다 스토리도 괜찮고 영상미도 꽤 괜찮은것 같네요
10,재미있게 잘봤습니다 로키 짱..!
10,서울에서도 빨랑개봉했으면 좋겄다 !!
9,확실히 재미있네요..아들있으면 같이보세요..강추합니다..전 40대 아저씨요
7,평점에 낚인듯한 느낌은 왜일까?;; 토르1봤을때 재미는 그닥이었지만 마블시리즈고 신선한 부분도 있었는데;; 지금 토르2 봤을때;; 그냥 그랬네요;; 초중반 지루했고;; 중간 개그는 재밌지만;; 후반도 그닥;; 수류탄 신기하긴하더이다;; 로키...짱임ㅋ
10,토르 넘 재밌다 어벤져스 이후로 토르는 처음봄 이영화 굿굿
1,기자들 영화배급사에서 돈 받아 X쳐먹엇나 아 승질나
9,올 하반기 봤던 영화들 중 제일 재밌었던것음.토르1을 민망함을 무릅쓰고 남자둘이서 DVD방까지 가서본게 후회되지 않았음. 개인적으로 로키 나올때왠지 유쾌하고 아빠미소 지으며 봤음.
10,마블의 다른 영화와 연동되서 좋았고 로키가 마지막에 반전 쩌네요 오딘으로 변장을해 ㅋㅋㅋ
10,저도 재밌게 봤는데 여자친구가 재밌다고 난리네요 전작보다 훨씬 재밌고 각 역할 배우들이 너무 잘해준것같네요다음편이 기대됩니다.
10,재밌습니다. 전작에 비해 액션도 많아졌구요.
6,아무래도 시간이 지나며 내 영화입맛이 달라져서 일수도있다토르1에 비해 끼워맞춘 부분이 많았고 중간중간 다른영화의 캐릭들이 SF영화 특징의 몰입도를 수없이 깼다.그리고 달라지지않은 뻔한 결투장면과 오히려 더 약해진듯한 모습에 히어로물 답지 않았다.
9,재밋었음ㅋㅋ돈주고봐도 안아까움여
7,뭐..그냥 그런... 한 번보고 다시 안 볼 영화.
10,정말 시간가는줄 모르고 봤네요!!! 웃음포인트가 너무나도 맘에들었어요!!!!
8,전작보다 완성도는 높지만, 유치한건 사실..ㅠㅠ
10,극장도 메가박스 M2관 3D ATMOS 에서 봐야 제대로 본 거라 할 수 있을 듯!! 쵝오!!
10,정말로 재밌음 한국영화알바들이 평점다까놨네.. 스토리 액션 감동 반전 다있음 로키가 짱 그리고 막짤영상이 두개니 하나만 보고 나오지마시길~
8,성숙한 토르, 간간히 터지는 웃음. 보스와의 밀당액션만 조금 더 있었다면 9점!
8,전작은 CG도 조금 어설펏고  스토리나 연출이나 여러모로 어색해는데..이번엔 모든것이 엄청나게 발전되서 돌아온듯!!
10,토르에서 역시 로키를 빼먹을 수 없죠 ㅋ 중간에 캡틴 아메리카 대박 ㅋ
10,무조건 4D로 보세요 절대 후회안할듯... 10점이 아니라 100점 주고 싶을만큼 효과도 많고, 또 영화랑 잘 매치되어서 집중 쩔게 해주었음...
10,로키 짱짱맨 너가주인공
10,재밌어요!@-) 시원시원코믹기도좀있고  재미를위한 스토리있는영화! 토르3도 빨리보고픔 궁금..
10,쵝오~!~!쵝오~!~!쵝오~!~!쵝오~!~!쵝오~!~!쵝오~!~!쵝오~!~!
10,강추! 영상도화려하고 스토리도 굿굿!
7,완성된 스토리의 한편에 영화라기보단 후속작을 위한 브릿지 역할을 하는 것 같다.제인의 에테르 흡수도 좀 쌩뚱맞다
10,ㄹㅇ 인피니티잼... 토르1이랑 비교 안되게 재밌는듯
10,전편보다나은후편!!ㅉㅏㅇ
10,대박짱 재밌어용! 영화보는 내내 웃었다능 ㅋㅋ 하는행동이 다 엽기적 ㅋㅋ 로키 너무 귀엽고 잘생겼어요! 꼭 한번 보세요  후회안할겁니데잉~ ㅎ 3편도 나와라 얍!!
10,짱임 ㅋㅋ전편을 못봤지만 안봐도 이해가 되고 ㅋㅋ웅장함 역시!!굿굿
9,1편보다 좋았음ㅊㅊ 토
10,역시 마블 코믹스 영화는 최고인것 같음 ㅋㅋ마지막 엔딩 두가지 나오는데 심장이 두근 거림 ^^빨라 후속작 나와라
5,제가 토르1편을 넘 감동깊게 본 사람인데요. 전작보단 큰 감동이 없네요 1편을 생각하고 2편을 보신분이라면 극장가지마시길 추천드립니다.
10,전편이 너무 토르 위주로만 돌아가서 재미 없었는데 이번 편은 진짜 토르같아서 좋았음
10,cg짱! 갠적으로 그냥 좋아서 별 다섯개. 주인공 진짜 멋있따~!
8,전작보다 재밌었으니 이정도면 만족한다
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요
10,도대체 이게 재미가 없으면 뭐가 재밌는거지..?완전 볼만 하드만..--;;;밤 10시영화 보고 왔는데..완전 잘봤다고 생각했음..--이런건 영화관에서 사운드 빵빵하게 들으면서 봐야 제맛이징..무지 재밌어영!!
10,토르 1 보고 별 감흥 없었는데 2는 진짜 존잼. cg도 발전하고 영상하며...그리고 로키 연기가 기억에 남음
10,전작보다 훨씬 재미있어요. 스탠리 옹도 카메오로 나와요. 신발내놔~엔딩크래딧은 못보고 나왔삼~~
5,개인적으로... 별로였음.. 스토리가 별로인데요...
7,심심할때 보면 될거같아요그럭저럭 볼만한 영화
10,로키ㅠㅠㅠㅠ토르보고왔는데 로키만 보였다ㅠㅠㅠㅜ
10,배우도 영화도 한층 더 성장한 모습
10,존잼 로키쩌름ㅋㅋ 꼭보셈
9,잼난영화^^ 스토리도 좋구 눈이 즐거운 ㅎ
10,재밋음!크리스헴스워스머싯고 반전쩜ㅋ
9,평상시 10점을 알바라고 생각해서 10점대신 9점ㅋㅋ매우재밋네요ㅋ토르도 로키도 개멋짐ㅋㅋ 나이드신 박사님을 너무 망가뜨린게 아닌가 싶긴하지만^^;
10,토르너무멋잇음 ㅠㅠㅠ
10,토르1보다 훨씬 재밋네요 로키가역시  토르영화의 대표인것같아요 짱
9,토르는 재미있고 마지막 쿠키영상은 기대에 못미치네요
10,액션이 방대했으면 좋겠지만 그래도 정말 재미있게본 영화다ㅎ
10,로키 너무 좋아ㅠㅠ진짜 꿀잼
10,욕먹었던 토르1도 나는 너무나 재밌게 봤지만, 더 빵빵해진 토르2 최고.
10,기대이상. 기대하지않고 보기. 마블의 스케일을 느낄 수 있었음. 아직도 가슴이 벅차네. 토르...
10,아쉬은 점이라면 두 번째 쿠키영상 기다리기가 힘들다는거 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있어요!!ㅎㅎㅎ
1,영화쓰레기임.. 부모님 모시고 갔다가 눈버리고 왔음.. 영웅 폼만 잡고,CG좀 넣으면 다 영화인가??내가 영화보는 도중에 다른 영화 없는지 3번 왔다갔다 하다가 한번 본 그래비티 또봤다. 밑에 놈들 알바짓 그만해.. 애프터어스 이후 최악이다.
10,아 진짜 오랫만에 환타지영화다운 영화를 본거같네요아 대박이라는말뿐ㅋ로키는 갑자기 살아서 왕이되어있구후속편 제발 나오길ㅜㅜ
10,확실히 1편보다 재밌어요
10,진짜보자 제발 아그들아
10,미쳤슴..37아짐이 토르 다크월드보고 빠졌슴..헐 두근두근
10,보다가 웃기는장면이 많아욬ㄱ
9,재미있습니다  토르1은 못봤고 어벤져스만 봤는데 내용 따라갈만 하네요  돈 값 충분히 하네요ㅋㅋ
10,하 또 보고싶어요♥ 짱!! 로키♥
10,전작보다 더좋아진듯 하네요. 마지막 인피니티젬
10,히들찡이랑 햄식이 외모가 다했잖아요.... 마블덕후는 다시 한번 입덕합니다.
10,토르1보다  10배 재밌음.
10,깨알재미 쩔어요!! 지루할 시간이 없네 3편 빨리보고 싶다!!! 젠장알~~~~##~#~~
1,정말 볼거라곤 나탈리포트만 얼굴밖에 없는 영화
7,너무 가볍게 즐겼다..
10,오늘 보고왔는데  넘  재미있네요   웃을수있어 더좋은   토르 맛지네요   지루한지 모르고 봣어요토르  역활배우 매력이  물씬~  3탄  나올거 같네요
10,꿀잼 .... 그래비티 보려다 토르봣슴다.
8,토르진짜상남자 반했다....ㅎ ㅏ....
10,잘만들었다. 개인적으로 9점 이상은 될듯!
10,토르1보다 훨씬 나음.
10,크리스팬이었는데이번편보고로키한테반할정도..!♥
7,영상은 최근 본 영화 중에 가장 화려했지만, 지루한 감은 어쩔 수 없다.
10,완전 재미있고 토르1보다 재미있고 스릴넘침 꼭 보세요
10,와..  손에 땀을 쥐게하는 영화네요ㅎ..추천합니다.  토르 마지막까지 멋지네요ㅋ 루키는 마지막 컷에 왕됬던데 의미가 뭔지 모르겠네요
10,ㅠㅠㅠ로키토르너무멋지게나옴
10,전작보다는 확실히 좋았다. 로키의 심리가 복잡한게 매력 터짐ㅠㅠ
9,돈이 아깝지 않다는~~
7,뭐..걍..ㅎㅎ...졸았다...
10,로키요...ㅠㅠ♥♥♥
10,개그요소가 많이 첨가됨 무엇보다 재미있음!! 스토리도 좋음!!
10,짱이에요진짜토르근육질몸애에얼굴도카리스마있게생기고어깨넓은남자너무좋아ㅠㅠㅠㅠ
10,모든게완벽한영화!! 진짜재밋다ㅜㅜ한번더볼예정
10,친구가 로키덕후라서 강제로 두번봤음 ㅠㅠ 근데 재밌긴함..
10,유머 코드가 맞음 짱짱짱
9,재미있었어요~추천이요~
9,1편과는 정말 다른 꿀잼!!!
9,전편을 보지도, 어벤져스를 보지도 않았는데도 웃으면서 본 영화.. 재밌었다
10,꿀잼. 빨리 어벤져스2  보고싶다
9,토르2 흥행 결과로 토르3 나온다는데 토르2 보니 100% 나올거 같다 ㅋㅋㅋ
9,올해본영화중 최고!깔끔하고 스토리괜찮은 이런영화좋아제아이디클릭해보면 아시겠지만 알바절대아닙니다 봐도 절대후회안할겁니다 여자친구도 좋다했고요
10,정말 최고다... 안보면 후회함 ㅠㅠ
9,맛깔스러운 유머와 어벤져스 못지않은 스케일과 연출력 확실히 전작보다 더 깔끔해졌다.
10,토르보러 갔는데 로키한테 빠짐ㅋㅋ진짜 재밌어요!
10,전편보다 훨씬낫다 아연맨3 퀄 그래놓고 토르1편처럼 만들었으면 분노할뻔
9,아무래도 원작과 전편이 따로 있어서 그런지 스토리 전개가 빠른편이었지만 충분히 예측 가능한 스토리였고. 컴퓨터그래픽이랑 특수효과등이 아주 볼만했다! 스피디한 전개도 굿
10,최고였다 정말 말이 필요없다
9,아이맥스로 봤는데, 확실히 1 편 보다 액션, 스토리, 스케일 모든면에서 낫습니다. 유머도 적절하구요.  나름 반전도 있고 꽤 재미있게 봤네요. 어벤저스 보고 토르2 보시면 더 공감하실 장면도 많습니다. 카메오로 그분까지 등장하구요.
10,정말 재미있게 보고 왔는데 엔딩크래딧이 두개라고 함.. 하나보고 나옴...ㅠㅠㅠㅠ
6,전 편 보다 발전 되어진 점은 CG뿐인 것 같다.
10,이벤트 당첨되서 봤는데 대박!!@,,@ ㅠㅠ 완전 재밌어요!! 꿀잼ㅋㅋ 또복싶어요! 역시 마블사영환 영화관에서봐야함!!
10,진짜 잼있어요. 나오자마자 또 보고싶네ㅠㅠ
10,꿀잼이에요 짱재미있어요
10,기대안하고 봐서 그런지...토르가 제 스타일인건지....목소리에 빠진건지...사랑합니다♡토르
10,중간중간에 유머도 잇고 재밌었다~ㅎ 맨끝에 로키가 얄밉긴하지만...ㅋ
10,토르 정말 눈물나게 멋져요ㅠㅠ제발또만나요!!한번봤던거또보는거정말싫어하는데이번토르영화는또보고파요!!이벅찬감동!!토르사랑해요!!
10,기존의마블히어로들과는달리 반지의제왕삘같은 그런먼가 토르많이주는 분위기 정말좋다 1편보고 기대안하고봣는대 진짜후속작이이정도인가라는생각들정도로 재밋게봣다 이영화가 마블이아니엿다면 큰일날뻔햇다
10,토르로키다너무멋져♥
8,난 왜 로키가 더 좋지?ㅎ이 배우 감정연기 굿~
1,저는 별로였는데 평점이 높네요
10,돈이 아깝지 않고 역시 마블 이야 하게 되는 영화
9,나름재밌게봤어요 1편보다는 훨씬좋았어요
10,신들이 만든 최고의 역작. 놀라운 작품이다.
7,아....극장 가서 자본지 오랜만이다..ㅎㅎ..어벤져스의 토르 생각하며 갔다가...이런 유치뽕을 봤나..어이상실....;;;
6,나는너무기대했는데  좀실망했어요 마지막에반전이에요
9,토르가 1편보다 한층 더 성장했군요. 멋졌습니다. 말레키스와의 전투가 압권이었어요. 슉슉 날아다녀서 흥미진진! 하지만 전체적으로 우연이 많고 제인이 토르를 쉽게 생각하는 것 같아서 -1점 줍니다. 끝으로 한마디 더. 로키, 너 정말 나쁘다! ㅠㅠㅋ
8,웃으며 신나게 봤음! 1편보다 나은듯^^
9,일편보다 훨 낫네. 역시 구라는 칠려면 크게 쳐야 제맛
10,진짜 저번편보다 훨씬 재밋음
10,토르 정말 재미있습니다 꼭보세여!
8,적절한 유머코드와 눈이즐거운 액션장면이 맘에들었습니다..
9,재밌었다! 그 말 밖에....
10,1편보다 훨~씬 재밌게 봤어요~ 마지막 뒤에 나오는 보너스영상을 못봐서 아쉽네요.
10,재밌다. 역시 로키는.. 하하하!
10,1편보다 훨씬 재미있고 액션도  흥미진진! 강추글구 엔딩 크래딧 꼭 보새요!
10,1편보다 더 재밌어짐 꿀잼이였음ㅎㅎㅎ 또 보고싶다
7,전작에 비해 화려해진 듯 하나 오히려 임팩트는 부족하다. 전작과 같은 감동이 없음~
10,최대한 영화비 깎아서 평일 2인 8500원에봤는데꿀잼입니다
9,재밌었쪄여 유치하지도 않고.토르찡 넘 멋짐
8,마블영화는 확실히 어벤저스 탄생이후 재밌어지는듯 ㅇㅇ
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,평점이 너무 좋네..이래저래 복잡하고 혼란스러웠던 영화로키의 마음도 모르겠고, 아직 이해가  부족한거같네요.다시 봐야할듯..
8,전작보단 훨신 괜찬은데 여전히 액션이 너무 약하다  토르가 왜케 못싸우지
10,로키 너무너무 사랑합니다♥
9,흥미진진 했어요  깨알같은 재미가 ㅋㅋㅋ
10,큰기대없이 보면 매우 좋은 영화 반전도 있고 까메오도 있고 ㅋㅋ 재밌습니다
10,ㅠㅠ 마블 사랑해요 개꿀잼!
10,반전이 많은 영화이다.
10,닥치고 그냥 보삼♥!!!!
10,역시 마블... 재밋어요!! 3도 나왓으면...
10,로키 사랑함..!!!!'ㅜㅜ
10,걍 개쩜....이거 안보면 어벤저스 볼생각도 마셈
10,굿 역시 마블이 대세입니다^^
8,비주얼굳 잼씀요여여 망치 갖고싶당
4,dasdasdqegtaswrg
7,1편보다 나아지고 볼만했는데 7점정도. 그이상도 그이하도 아님. 1편은 4점에서 5점수준?
10,완전 재밌었음 최고!!
10,10점 드리겠습니다 재밌게봄
10,기대하고 봤는데 역시 허니잼
10,역시 마블!!!꿀잼~
10,너무너무너무 재미있어요~~~ㅎㅎㅎ 완전 추천합니다!!
10,상영 시간 내내 넋놓고 재밌게 봤어요!
10,완전꿀잼..보자마자 평점달러옴ㅋㅋㅋㅋ중간에 개그도 종종있어서 잼썼음ㅋㅋㅋ아 로키도멋있쟈나..
1,그저그런영화 지루했음
10,진짜재밋고 액션좋아하는사람한테추천하고픔
10,재밌네요 근데 좀유치한면이 없잖아 있는...
4,시간이 지나면 알ㅂㅏ들이 높인 평점 낮춰지겠지 라고 생각함.극장에서 봤음. 재미없음. 와이프 재미없어 영화관서 꿀잠.이거 왜이리 홍보를 많이 하는지 대책없음. 낚였음.후속작 나와도 볼 생각이 안드는 영화. ㅠㅠ추천 플리즈.
7,여러분....1편보다 괜찮긴 하지만...토르1이 정말  재미없었어서 2가 괜찮아 보이시나본데...아닌데..ㅠㅠ
10,재밌음. 나탈리 포트만은 태생적인 미녀다 ㅠ
10,깨고 부수고 웃음포인트도 많고 재밌는영화!
8,재미있는데 재미없다고 하는 사람은 뭡니까? 이정도면 볼만하구만
10,완전 재밌 웃기고 ㅋㅋㅋ
10,This movie.is so fantastic! and. Interesting!. I want see this movie again!
8,저는 솔직히 기대 이하 이구요 .. 마지막 장면에 로키 죽엇다가 다시 나오는 장면에서는 좀 어이 없었어요 뻔하지만 설마했는대 진짜 안죽어서 나오니까 좀 애매하네요 ..
6,개그코드가 안 맞았는지 별로 웃기지가 안았다. ;;그래도 햄식이 형님 연기가 돋보인데
8,전작에 비해 확실히 재밌었음 ㅎㅎ
6,레이저총,우주선 & 칼, 방패가 공존하는 어색한 비주얼, 화려하나 지루한 액션  마치 급조한 듯한 시나리오....전작이 더욱 빛나는 후속작....  톰히들스턴의 방한만으로 참고 봐 주기엔, 조조가 아니었으면 영화비가 아까울뻔 했다. 흥행은실패다.
10,그냥 최고 한번 더 봐야지
10,오늘봤는데토르액션짱인것같음로키도액션짱인것같고여튼한마디로굿임!!
1,나만 재미없었나;;; 평점이 왜이리 높아;;영화 스토리 전개가 너무 뻔하던데 억지 반전도 이상하고
10,재밌어요:) 실망시키지 않는 영화!
10,1편 못봤지만 재밌네요
10,말할 필요도 없이 2013년 최고의 영화다
9,로키의 반전이 제일 재밋었다
10,토르 1보다 훨씬 재밌네요 그리고 코미디요소도 재밌음ㅋㅋ 무엇보다 여자주인공들이 다 예쁨ㅋ
10,cg도 화려하고 스토리도 굿마지막 반전 때문에 여운이남네요ㅜ왕은 어디간거임 ??
1,킬링타임용. 7.5가 적당
2,돈 아까움...ㅠㅠ토르나 포트만이나 그냥 별 매력 없게 나옵니다. 영화 스토리는 최악이고...
10,기대하고 갔는데도 꿀잼.
4,어린이들이랑보기에좋네요
10,1편보다 재밌고 너무 웃기다
10,쿠키 영상 두개 다 보고 나가세요 ㅋㅋ
10,크리스헴스워스짱조아!!!♥♥ 톰히들스턴짱조아!!!♥♥진짜토르랑로키스릉함♥♥♥
6,1편보다는 나은데 개별영화로써는 아직 예고편 단계에 머물러있다.좀 더 밀도있게 밀어붙여도 될 듯 싶은데..
7,기다렸던 망치 영웅의 귀환
10,스토리 촘촘하고 중간중간 웃음요소, 반전의반전, 좌중을 압도하는 cg,배우들 모두 좋았어요. 1편은 지루했는데, 이번 편 너무 재밌게봤음
8,아이언맨 3보다 재밌다.
8,전편보다는 확실히 나아진듯
10,전작과는 확실히 다르다. 대단하다라는 말 밖에 안나온다.
10,전작보다 낫습니다 감정이입하긴 어렵지만 히어로영화들의 어쩔 수 없는 태생적 한계가 아닌가 싶네요 CG가 좋습니다
10,중간중간 코믹요소도 좋았고 스토리도 전체적으로 좋았던듯
8,오락영화로썬 손색없음. 꽤나 나쁘지않았음. 유머도 좋았고... 악당이 너무 허무하게 쓰러지는건 좀 아쉬웠달까 조금만더 액션있었으면 좋았을껄
10,진짜 짱짱 존잼 허니잼 보다가 빵빵터졋어욬ㅋ 로키님 미모가 어휴 시프님도 더이뻐진거같고 토르친규중에한명은 배우가바꼇나 왜케 잘생김; 땀남 울 왕비마마 간지쩔고 오딘은 여전히..ㅗㅗ 하지만 배우는 넘 멋지고 ㅠ 중간에 어벤멤버 등장에서 진심뽱터짐 ㅋㅋㅋ
9,전작보다 확연히 커진 스케일과 액션신!! 2시간동안 즐기기에 충분한 액션 블록버스터 영화!
9,거부할 수 없는 매력..
10,솔직히 9점넘어야됨 알바들이 너무 내려놔서 10점줌ㅋㅋㅋ진짜 기대안하고 봣는데 코미디영환줄ㅋㅋㅋ재밋고 퀄리티도 좋고 나오몀서 한번더보고싶다 생각하게끔하는 영화엿음 두범봐라 세번봐라 꼭봐라
10,이건 영화를봐야알수잇는기분임ㅋㅋㅋ뭐라설명은못하겟지만 재밋음ㅋㅋㅋ♥
9,전체적으로 전편보다 액션이나 스토리 전개 모두 좋았던 것 같다 중간 중간 코믹 장면도 자연스럽고 마지막 공간을 오가면서 싸우는 장면은 정말 최고였다 다음 편이 기대되네
10,재밌게 봤습니다...^^;캡아찡 나올때 넘 웃겻네용...+_+글구 마지막 반전이...*_*
10,토르가이렇게재미있었줄이야 그리고로키가배신안하고도와서죽는줄알았는데마지막에반전
10,재밌네 재밌어 재미지다
10,조조로 보구왓어여ㅎㅎ 긴말필요없이 짱재밌게보구왓어요마블다음작품이또기대됨!!
5,애들이 산만하게 떠든다는 것은 영화가 재미없단 증거.. 볼거리도 별로고 식상하더라
10,토르 몸땡이는 너무 튼튼함 ㅋ 탱커+딜러 이거완죤 사기케임.. 하양패치해줘야함 ㅋ
10,토르1은 스토리가 빈약했는데 2도 끝이 심심하긴했지만 눈과 귀가 호강하고 가네요 너무 재밌게 보고갑니다
10,토르♥♥로키♥♥부라더!!!!
10,완전 재미있어요.헤헤..ㅋㅋㅋㅋ
10,남편이랑 조조보고왔어요.1편 별흥미없이 보다가 2편보면서 허거걱~완전 재밌음 아이언맨최근 개봉것보다 훨씬 재밌었음 아마 올해 최고의 영화가 될것같음.꼭 극장에서 보세요~스케일 짱이고 배우들도 멋잇고~참, 끝나고 나가지 마세요.마지막 장면 또 나와요~
10,충격의 연속 @.@ 기대보다 재밌다
9,기대안하고 본 1편이 기억에 남아서 이번엔 극장가서 봄. 다른건 다 물론 베스트고 역시 극장에서보니 비주얼이펙트 쩜 ㄷㄷ 얼마전 다녀온 런던이 배경이라 더 몰입하기도 햇고. 로키 살앙해여 ㅋㅋ
10,1일땐 시골에서 싸우더니 이번엔 완전화려하게 싸우네요ㅋㅋ차원을 막 이동하면서싸웤ㅋ토르찾아다니는 망치가 불쌍할정돟ㅎ크리스 사랑해요♥
9,전작보다 모든 면에서 낫다. 극장가서 보면 후회하지 않을것이다. 토르1 그냥 그런대로 봤는데 2편은 진짜 재밌게 보았다. 멋진 시리즈가 될것 같다. 3편이 벌써 기대된다.
7,알바가  생각보다 많네요. 극장에서 보기 좋으며, 7.5점이 적당합니다.
8,전체적으로 조화롭다. 깨알같은 코믹요소가 장점. 전작을 뛰어넘는 속편.
10,확실히 전편보다 완성도가 높았음ㅇㅅㅇ, 특히 로키가 사기를 잘치더군요 사기쿤수준? 막판 반전도 지릴뻔ㅋㅋ
8,로키가 살렸다....
10,와 진짜 스토리 전개 쩔어요 SF보고 소름돋긴 처음이네... 극장에서 봐야해요 이건
10,정말 재미있어요! 사실 톰 히들스턴 팬이라 팬심으로 보는거지~ 하면서 봤는데 아닙니다!!! 로키는 당연히 섹시하고 토르도 더 멋있어졌고 내용도 정말 알차고 깨알재미가 엄청나네요! 영화관사람들 전체가 다웃고 나올때도 재밌었다며 얘기할정도로 재밌었어요!
9,역시 1편 보다 나은 속편은 없네요 라고 말하던 시절이 예전에 있었다고 합니다.
9,기대를 많이 해서 그런가 기대만큼은 아녔지만 그래도 충분히 영화관에서 돈내고 볼만은 하네요ㅋ
9,스토리가 저번보다 훨씬 나아졌고 영상도 액션도 모두 진보함. 하지만 뭔가 아쉬운게 조금 있어서 9점. 보는 동안은 대 만족
10,전편보다 훨씬 잼있습니다.
10,문지기가저렇게싸움을잘하는지몰랏다 ㅋ문지기 호감
8,잘 만들었음 1편보다 나음 재밌게 봄
6,전작에 비하면 수작, 하지만 현실은 어벤져스 예고편
10,재밌게 잘 봤습니다. 통수의 통수!
10,잼있습니다~^^* 기대안했는데~~~ 2편도 나오겠네요~ㅎㅎ
6,히들의 로키가 아니었으면 점수 안줬을 정도..관대한 관객인데 도저히 이건 아니다. 연기자들이 아까운 영화
10,진짜 재밌다....진심 이건 영화관에서 꼭 봐야해요 평점 왜이러냐... 정말 1편보다 훨씬 스토리 탄탄하고 보고나면 후유증ㅋㅋ
10,너무재밌었어요!>_<
10,마지막 30분에 급전개가 조금 아쉽긴했지만 앞이 너무 재밌어섴ㅋㅋㅋ 진짜 꿀잼ㅋㅋ어벤져스2기대된닼ㅋㅋ
10,단연최고 ㅋㅋ 100년이 지나도 한국영화는 흉내도 못 낼 시나리오 연출 그래픽 굳굳
10,돈내고안아까울정도로진짜재밌고멋져요!
1,평점조정부에서 나왔습니다
10,로키는 사랑입니다♥ 확실히 재밌었고 눈을 뗄 수 없었지만 그 스케일에 비해 마무리가 좀허무했다. 그러나 3편예고와 로키의 마지막은정말..훌륭함
1,나탈리포트만은..굳이 이런영화 안나와도 되겠구만...그래픽도 너무 유치하고...그냥 게임같았다. 내용유치하고....각종 장비등도....웃김. 아동용이었나봉가
10,액션도쩔고 재미도잇곸ㅋ
10,재밌음ㅋㅋ두시간짧게느껴짐
8,블럭버스터급은 아니지만 1편보다 볼거리도 많고 재미있다.
9,적절한 유머를 가미하여 재미를 잘 살린 영화. 개인적으론 올해 본 영화 중에서 최고였음.
10,1편 천둥의신 보다 스토리 짜임새 가 업그레이드되었네요. 정말재미있게봤습니다.
9,재밌었어요~토르진짜멋있어요~~
10,마지막에 그런 반전있는 액션무비
10,아이언맨도 진짜 재밌었는데 토르도 진짜ㅠㅠ3꼭나와라제발ㅜ!!
1,지루해. 너무 유치해서 못보겠다.
10,조조로 영화 보고왔는데 하.. 중간부터 몰입도 짱토르 랑 로키로 행복해졌습니다 ㅠ♥♥짱짱 토르 2 대박나길
10,재미있다.1위했으면 좋겠다
5,엉덩이가 말해준다. 재미없으면 좀이 쑤신다. 조카와 보고 왔는데 조카도 나와 마찬가지 유치하고 재미가 없어 엉덩이가 아프다고 한다.  알바생 고용 거짓인줄 알았는데 진짜 알바생이 많은것같다.
10,전작보다 훨 잼있음.ㅋ
9,1편보다 좋아졌다... 훨씬! 어벤져스이후로 다 재밌어진거 같아 아이언맨3도 그렇고...결론은 로키짱
10,2시간가까이 지루할틈없이 엄청 재밌었다중간중간 깨알요소와 몇몇 반전들도 굿영화 끝나고 쿠키영상 2개 나오니까 꼭 보세요
10,이런건 역시 영화관에서 봐야해 스케일 정말크고 매우 스펙타클하고 깨알같은 개그들이랑 반전들도 멋졌다
9,내평점 군데군데 나오는 개그코드와 무엇보다도 로키의 매력이 넘치는 영화ㅋ 그리고 액션신과 정말 멋진 비주얼은 많았지만 약간 스토리가 길게 늘어지는 점이 딱 9점이 적당 ^^
8,이영화의 진정한 승자는 로키....
10,역시 토르!! 기대를 저버리지 않았어 ㅠㅠ
9,별 기대 안하고 봤는데 재밌다ㅋㅋ몰입력 최고! 눈안깜빡이고 집중해서 눈물이 막 뚝뚝 떨어졌다. 이런적은 아바타 이후로 처음. 영상미도 너무 좋고 로키처럼 매력적인 악당도 있을까싶네ㅋㅋ귀엽다진짜
9,한 단어로만 표현하자면 깨알 같은 영화 , 어벤저스에서 아주 굴욕을 당한 로키의 전화위복
5,잣다 영화보다가....
10,역시 마블 ㅠㅠ 진짜 재밌게 봄
9,전편보다 재밋엇어요 역시나 기대를 져버리지 않는 로키 *.*다음편도 기대할께요!
10,아놔 겁나재밌어서 시간가는줄 몰랐어요~~강추~
10,cgv는 토르 영화상영 금지시켜서 오히려 토르의 예매율을 높이고 사람들은 그걸보고 더 찾아 오는구나..cgv의 바보같은 처신이었다, 돈도못벌고 좀팽이로 보이고 ㅋㅋㅋ
9,역시!라는 말이나오더라구요.  최근에 본 영화 중 젤 재미잇게 본듯
10,재밌었어요! 로키 매력터짐ㅠㅠㅠ
8,전작은 실망을 했던지라 큰 기대안하고 남친이3D로 예매해놔서돈 버렸네했는데 윙?2시간이 어떻해지나간지도 모르고 몰입되서봤네요 전작보다 스토리도탄탄하고눈도즐거웠고 깨알같은재미까지 단지 아쉬운걸꼽자면의상이나분장수준이좀유치하단거?ㅋ기왕이면3D로보시길추천^^
6,1편에 이어 2편도 전 별로인것 같아요... 마블 영화는 뭔가 시원하게 때려 부수는 그런 맛으로 보고싶은데... 액션이 생각보다 약하네요.. 토르 1도 그랬지만 2편도 잔잔하네여;;
10,우선 지루하지 않아서 좋았어요. 깨알같은 어벤져스 떡밥도 있고 즐겁게 본거같네요:^)
10,히들이 형 사랑해요ㅋㅋ완전 웃김
7,스케일이나 화려한 영상미에선 점수를 주지만 마지막으로갈수록 너무 화려한 전개때문였는지 결론이 허술해 보인단 생각이 많이 드네요. 그래도 코믹스(?)답게 위트가 있어서 지루함은 없었습니다.^^
10,역시 마블영화는 다 재밌는것같다... 깨알같은 캡틴아메리카의 등장도 웃겼음ㅋ 아 스포죄송
9,초반에는 지루한 면이 조금 있지만 로키가 살림. 적은 약하지만 토르의 진면목을 느끼기엔 충분~
10,진짜 생각했던거보다 재밌었어요 전작보다 재미있는부분도 많곸ㅋㅋ 반전도!
7,재밌고 볼만하다. 근데 중간중간 개그코드는 이제 좀 식상해지려고 하고~  글고 다크엔젤 쫄따구들 의상이 가장 옥의티같다. 차라리 컴터 그래픽으로 하던가 하지.. 쫄쫄이 입고 나와서 걔네들 나올때마다 벡터맨 보는거 같았어..걸음걸이는 또 왜 그래;;
9,1편은 그저그랬는데 2편은 괜찮음. 악역 존재감이 좀 딸리는게 아쉽다.
10,대박입니다 무조건 보세요
9,대박쩖니다. 그 유머로 인해서 살짝 일시정지 햇다가 다시재생한것처럼 끊기는 느낌은 나지만 그것만 제외하면 짱입니다!!!! 강추!!!!
10,빠름~빠름~ 뭔가색달랐던 ~ ㅋㅋㅋ토르 영화만의 매력! so good ~!
10,1234567890
7,어쩐지..감독보니깐 왕좌의게임1 감독이여.ㅋㅋ암튼..전편보다 나은 후속작이지만..아쉬움이 많음.^^
10,짱ㅇ짱이다...완전재밋으뮤ㅠㅠ
7,전작보다 나아저서 볼만했습니다 마지막엔딩이 좀 너무 급하게 끝난거 같아 좀아쉬웠지만요
10,정말 잼있어요!!!후회안합니다
2,오락 영화에요 저번 토르보다 별로더라거요. 기대가 컸나? 2점 드립니다.
8,병맛 최강류. 유치하지만 재밌다.
10,잼 나겐 본 영화에요. 1편보다 훨 낫고 솔직히 저 망치 가지고 이 세대에 만들 수 잇는 영화치고 잘 만든 것 같네요 ㅎㅎ
1,이게 영화라고 만들었는지 궁금하네요.
10,전편보다 재미가 진보했네요
10,끝에 배우들 소개할때 나간사람들 다음 장면 있었는데우리는 그 장면 있는 줄도 모르고, 그냥  넋놓고 있다가 보고 나왔는데기대 이상이었음
9,역시 토르... 3D로 보면 더 좋았을까하는 생각마저드는 화려한 SF액션. 굿. 쿠키영상이 2개나 있으니 나가지 말고 끈기로 버티시길 ㅎㅎㅎ
10,톰 히들스턴 진짜 연기 잘한다 ,,,와,,,
9,증말 간만에, 1편보다 나은 속편이었음
9,정말 재미있었어요 ^^
10,와... 쿠키영상까지 그냥 어벤져스를넘어섰다.모든마블영화를보았지만 마블, 캡틴2가 이걸넘는다면 어벤2는 상상이안가고 페이즈3는어떡할껀가...ㅋㅋㅋㅋ그냥 쩐.다.
8,집중이 잘 되지않는 어색한 판타지, 개그물로써만 본다면 8점이고 어벤저스 3의 떡밥으로써는 7점, 앞으로 적어도 다섯개이상의 영화를 더 봐야한다라는 강력한 메세지를 담고있다.
10,대박!! 대박!! 대박!!!
10,토르토르토르♥♥♥♥로키로키로키♥♥♥♥
4,마블의 '빅 조크 BIG JOKE'
10,아침에 3d 조조로 봤는데 웃겨죽는줄 알았다 ㅋ포탈열렸을때 차키던졌을때 ㅋ "방금 차키던진거야?" "...." 빵 터짐
8,여태까지  토르  브래드피트인줄 암;;
8,엑스맨이나 울버린 씨리즈보단 재미있었어요. 주인공들 외모와 연기가 골고 출중해서 보는 내내 즐거웠습니다. 12세이상 관람가라 친구는 좀 지루해하더군요.
3,미국판 화산고도 아니고 지겨워 죽는줄 알았네
9,토르도 지하철 탄댜 ㅎㅎㅎ
10,토르재미있어요ㅋㅋㅋ
9,좀유치한데 돈주고볼만함
10,간만에 영화다운 영화를 보았네요. 후속이 벌써 기다려집니다!
10,기대이상 너무너무재밋어요!!토르3편기대할게요!!:
10,최고다진심 어벤져스보다 더꿀잼
10,진짜 전편보다 훨재밋는작품이 토르가 좋은 본보기가 될듯ㅋㅋ 액션구성 볼거리는 전편이랑 비교가 안되고 간간히 나오는 개그씬은 어벤져스처럼 빵빵터졋음ㅋㅋㅋ 님들엔딩크레딧 2개이니 스탭엔딩컷다 나올때까지 나가지마세요ㅋㅋ
10,오 기대 안했는데 볼만했음!! 굿굿 특히 그래픽...눈요기는 장난아님 ㅎ
10,토르는 말할것도 없지만 로키가 돋보인 영화내요, 미치도록 얄밉지만 없으면 아쉬운 ㅋㅋ
9,3d로 보니.. 시간이 금방흘러가네요.. 한눈팔시간이 별로없었어요
10,최고에요! 한번 더 보려고 해요!
10,역시 기대를저버리지않는 ..
10,진짜 재밌어요 영상도 멋지고 중간중간 너무 웃기고 정말 강추!!!
10,잼나네요.역시 할리우드 영화답네.빵빵터지고 쓕쓕 날아 다니구.
10,와..역시 기대해도 재밌다.
10,솔직히 1편은 보고 별로라고 생각했는데 이건 뭐 3배정도 재밌네요 ㅋ크크크 3d로 한번 더 보고싶어요 !
10,토르는 망치를 들고 일어난하나의 그 마블이야!!
10,1편보다 훨씬 재밌어졌다. 로키 좋다..♥
6,스케일 볼거리로 만족ㅋㅋㅋ
9,어벤져스의 깜짝 출연! 로키의 매력! 중간중간 터지는 개그!
10,역시.  재미있다! 마블사의 영화는 기분좋게만드는 묘한매력이 있다
10,영화 진짜 잘뽑혔네요~ 개인적으로는 아이언맨3보다 더 나은듯~~
8,전작보다 좋았구 역시 어벤져스 의 영향이큰듯 평타는 햇다
9,극장에서 볼만 하다. 전편보다  나은 속편.
10,토르는 역쉬 망치 좀 휘두르고 부숴줘야 제맛. 로키의 침착하고 뒤구린 캐릭터가 넘 잘 보여서 좋았음.
10,스케일에 완전 압도되었다. 개인적으로 어벤져스보다 한수위라 생각
8,마블의 성공은 확실히 매년 한편씩 나오는 모든영화를 하나로 묶고 있다는 기획력에 있는듯 하다. 그런면에선 앞으로 DC가 아무래도 마블을 따라잡기는 힘들듯 싶다. 이번 토르도 기대이상의 결과를 보여주고 있다. 다시함 마블의 멋진 기획력에 박수를 보낸다.
7,그냥   볼만했습니다..
10,토르1이랑 어벤져스 꼭 보고 보시길
1,토르 왜 이래... 이 따위로 만들다니 ㅠㅠ
10,더러운 한국 영화 알바들 ㅡㅡ ;  니들이 이런식으로 더러운짓하니 더 보고싶어서 바로 보고왔다 ㅎㅎ
10,유영이원재 원재유영이
10,얼릉 3편 만들어졌음 좋겠음!!
6,최고의 연출토르의 고향 아스가르드의 화려한 모습부족한 전투장면재미에 치중된 이야기의 억지성억지스러운 과학 설정만화를 충실이 반영하지 못한 다크엘프6점 정도면 충분합니다.Ps. 반전은 언제나 최고의 기쁨을 줍니다.
10,정말 잼있어요 ^ ^ 토르 팬인데 더 반하겠어요><
10,어제  아이들과  봤는데  전작보다  스팩타클하고  구성면에서  더  재미났던거 같아요 배우들 연기도 너무 좋았고 암튼 아이들이나 저나 너무 재밌게 봐서 한번은 권하고픈 영화입니다  로키가 변신한 캡틴아메리카 등장도 깨알재미``
1,질질 끌려가도 긴장이나 재미라도 있음 몰라 점점 지루해지고 내가 같이 보자고 한 친구에게 미안한 마음이 들었다. 연인끼리는 가면 좋을듯. 영화 안보고 딴짓해도 아무것도 아깝지 않음.
9,오랜만에 보는 우주 전투씬
10,잘봤어요!! 1편보다 훨 잼있네요!!
10,1편땐 실망했었는데~ 이번껀 만족합니다 ^_^ 재밌었어요~
10,기대이상! 로키의 깐죽대는 매력♥ 깨알같은 웃음코드! 역시 마블!
10,역시얍삽한로키..긴장을늦출수없어.  참고로크레딧씬잇어요
10,재밌었어요^0^ 하하호호 웃으면서 봤네요~
6,글쎄요. 개인적으로 좀 유치했어요.
8,웅장잼 오글잼 제법잼 로키매력 하악
10,1편보다 훨씬 스토리도 탄탄하고 재밌게 봤어요! 로키의 매력을 느낀 편이었어요 완전 추천6
10,올해본액션영화중에서가장좋았어요~전편에서는아쉬움이많이남아서볼까말까망설였는데후회없는선택이네요~
4,산만해산만해산만해산만해
10,보든 안보든 이영화는 최고다
9,확실히 재미있음. 스케일도 전보다 훨씬 커지고, 유머도 많다
10,로키와 토르는 사랑입니다.
10,확실한건 탄탄해진 스토리
10,크리스헴스워스가 너무멋있고 반전이있어서 정말 재밌었습니다 ♥♥
1,재미잇어요 꼭보세요!!
7,로키 팬심으로 보면 한없이 즐겁다.. 하지만 냉정히 생각해보면 잘 만든 영화는 아니다..ㅠㅠ
10,액션 묘사가 1편보다 훨씬 스케일이 커졌고 생동감이 늘었다. 내용도 흥미진진하다. 토르 형제의 앞으로의 삶도 궁금해진다. 그러니까 토르 3도 볼 것임! Cgv가 서울 개봉 안 한 건 황당. 롯데시네마도 좋네.
5,볼거리는 괜찮은데, 엉성한 설정이 너무 많네요. 4점 주려다가 토르가 망치 걸어두는 거 보고 1점 더 줬음.
10,어벤져스2를 보기전에 필수관람!!
1,1편이 워낙 재미없고 유치해서 2편은 패스~~ 이딴걸 후속작 왜만드는지??
10,로키  멋있엉ㅋㅋ엔딩크레딧 기다린 보람이 있네^^
10,재밌었어요ㅎ.ㅎ개그코드도잘맞고배우도좋았고!!
10,ㅋㅋ깨알같이 재밌네요.로키미모가...♥.♥
10,보는 내내 너무 웃겨서 코믹 영화인 줄 알았어요ㅋㅋ
10,정말 재밌네요 마블영화답게 뒤에 엔딩클립 역시 나와있네요
10,이번토르 최고임. 다른작들은 2가 별로인데 토르는 최고임 ㅠㅠ♥♥
10,와 짱짱 대박대박 굿굿ㅋㅋㅋㅋ
9,코믹이 가미된듯했다. 그래도 재미있었다
8,토르2로 인해 마블 히어로들의 개성과 특색이 명확해진듯. 아이언맨은 산업스파이적 요소가 들어간 메카닉, 토르는 판타지 왕족, 캡틴아메리카는 밀리터리물이 되려나, 무튼 훌륭한 오락영화. 왜 토르보다 로키가 인기 많은지 알 것 같다.
9,대단한 볼거리를 제공한다. 눈이 높아져서 다른(특히 한국)영화들에 만족감을 느낄수 있을련지.. 영화보면서 시간가는게 안타까웠다.
10,토르1에서 아쉬웠던 요소들을 토르2에서는 충분히 만족하고 관람했습니다.. 특히 캐릭터들간의 관계가 재미요소를 더해준 것 같아요.
10,말이필요없는    굿~~~~
2,연출부터 CG까지 도저히 볼수가없더라.  히어로 영화중에서 자면서 본 영화는 첨인 영화 앨런테일러가 이런 연출을 보여주네  영화내내 볼만한건 로키라는 캐릭터 뿐  참고로 배급사 문제로 서울지역 CGV는  상영 안한다고 합니다. 참고하세요.
10,1편에 비해서 훨씬나아진 모습이라 다행이라고생각합니다 영상미가 압도적이라 디비디도 살거같네요
8,아맥으로 보면 괜춘함.. 어벤져스만 보고 토르는 첨봤는데 로키 매력 터짐ㅋㅋ
10,정말 히어로영화는짱이다!굳개재밋음
10,1편에 비해서 큰 스케일이 좋았고 마지막 반전도 꽤 ㅇㅇ..
7,1편보다 재밌어진듯....
1,아...아까워 포디로 본ㄱ 후회
9,요즘 볼만한영화가 업었는데 마침 토르가 나와서 다행이네요~잘 봤어요~짜임새도 좋고,반전도 있어서 좋았어요~근데 아주 완벽하지는 않았던거 같아요~~
1,간만에 극장에서 잤다 주무실분은 보세요
10,어제봣는데 내용도엄청재밋고 반전스토리대박ㅋㅋ
9,꾸르잼!! 극장에서 꼭 보시길!!
10,재밌다 말그대로 재밌다!!
8,나쁘진않았음하지만어벤져스가너무커서그런지아이언맨이재밌어서그런지몰라도아이언맨이중간중간생각나내여아이언맨이토르도와줄꺼같고그럼나쁘지않았지만기대이하
10,1편보다 훨씬 재밌고 웃느라 정신없습니다 ㅎ
10,이거 진짜최고임^^    와 진짜
6,내용의 개연성면이나 어벤져스나 아이언맨에 비해 훨씬 떨어지는 몰입도마블류를 좋아하는데 솔직히 토르2는 1편과 다름없어 보인다... 기대를많이 해서 그런지 다소 실망하고나옴
10,1편을 완벽하게 뛰어넘은 후속작. 훌륭하다.
8,전편과 어벤저스보다 더 확실해진 캐릭터들, 특히 로키의 이미지는 쉽게 잊혀지지 않음!! 강력추천!
1,보는내내졸면서봤다 뭔 겜동영상좀나왔다가 대화한번하면 배경자랑하면서 100분토론하고 유머는개뿔 ㅋㅋ개콘에 시청률의제왕생각나서 좀웃긴했네 ㅋㅋ3디로는절대보지말기를 욕나옴돈아까워서
9,자기가 재미없다고 알바라 모는 한심한 사회부적응 네티즌은 여기에도 계시내.. 친구 군대가기전 마지막으로 토르를 보자해서 봤습니당.. 1편을 유치하다고 안봐서 중간중간 제가설명해줘야했지만, 저보다더재밌게 봤습니다ㅋㅋ 중간중간 웃긴장면도 많고 괞춘~!
8,1편보다 훨씬 탄탄한 스토리.토르1+어벤져스를 보시고 관람하시면 좀더 이해가가고 재밌습니다.3D 추천하고요.디지털도 상관없지만요.친구.연인과 킬링타임하기 딱 좋네요.라그나로크전설이 아닌 현대식으로 재해석한 SF액션입니다.
9,재미있네요 토르가 멋있는데 로키에게 끌리는 마음은 뭘까요 ㅎㅎ 깨알같은 재미요소를 넣은 시도가 좋았습니다
10,재밌어요!! 쓰리디아이맥스로봐서 더재밌었어요~
10,너무좋아ㅠㅠ 잼났어요 삼디로 다시보고싶은~~ 어벤져스도 너무 기대되고 중간에 반가운 까메오!!!!
10,로키 때문에 눈물 흘렸잖아ㅠㅠ... 게다가 토르로키 둘 다 미모 업그레이드 되서 눈이 정말 즐거웠다.스케일도 장난 아니고.
9,볼만함끝에 반전하나있다우~
9,기대않고 봤는데 눈요기거리도 많고 재미있었음.
2,뻔한 스토리로만 계속 진행될지는 의문스럽다. 아쉽다...~!
10,스토리도 탄탄하고, 무엇보다 캐릭터들의 성격, 특성이 진짜 잘 드러났다. 마블의 개드립도 쩔음 ㅋㅋ 존잼개잼 진짜 ㅋㅋㅋ
10,아..너~~~~무재밋음ㅠㅠㅠ심장이두준두준했음로키의매력도짱!  3D로 한번더봐야겠어용햄식이짱멋찜!!!!
8,죠으다  어머니는대단하다는
10,토르 *-*  히들이 ♥-♥  히들이 히들이 히들이  스포라 차마 말 못하고 무튼  ㅠ 좋다
10,정말 재미있어요!!!
10,토르 다크월드? 아니! 토르&로키!!!
8,토르1보다 나은 건 말할 것도 없고, 딱 어벤저스 좋아한 사람들이 재밌게 볼 영화? 많이 나와 식상한 액션 히어로물에 위트와 아이디어를 가미해 큰 선방!! 어벤저스 시리즈의 중추가 될 듯, 깨알 같은 이야깃 거리. 추천!
7,1편보다는 확실히 괜찮았지만 스토리 연계성은 여전히 부족해서 많이 아쉬웠어요... 액션신도 아쉬운 면이 많았지만 요소요소마다 웃기는 장면이 꽤 있어서 만족스러웠습니다~
6,제가 1편은 안봤지만..ㅠㅠ기대를 너무했는지 스토리가 조금 지루한점이 있고..다들 연기는 물론 잘하지만 그렇게 재밌지않았네요ㅠㅠ
10,전작보다 속편이 더 재밌는 경우는 처음임ㅋㅋㅋㄱ
10,자주가는 CGV 에서 상영을 안해서 처음으로 롯데시네마 롯데월드 점에서 어제 봤습니다. 전작보다 재미있고  중간 부분 깨알같은 코믹으로 영화 집중도를 향상 시켜 재미있게 봤습니다.^^
10,완전 재밌었음 전작보다 스토리 훨씬 좋고 배우들도 각각의 매력을 뽐내는 영화였던거 같음 근데 중간중간 깨알 개그가 난 더젛았음^^^^또보러가야지 아근데 토르3 나오나.
10,재밌음ㅋㅋ아맥으론 못봤는데 또보러가고싶네요~로키의 활약이 인상적임ㅋㅋ
1,토르짱짱!! 토르솔직히졸잼ㅎㅎ
10,로키가 드디어 로키다워졌어요. 정체성도 찾은것같고 진짜 장난의 신이란 느낌ㅋㅋㅋ 깨알유머도 많고 확실히 전작들보다 더 재밌네요!
10,극장에서 가장 먼저 들어가 가장 마지막에 나온 영화... 톰히들스턴은 역시 기대했던대로 너무 멋있었습니다 ㅎㅎ
8,전편 생각하고 큰 기대없이 봤는데 재미있음
8,전작안보고 봤습니다 볼만합니다!
9,토르는 돌아온다! 로키의 뒤통수!
9,금방 봣어요^^ 좀 산만한 감은 잇는데 ㅋㅋ 톰때문에9점 줍니다
10,정말 좋았고 중간중간 빵터지고~ 길게 느껴진 영화 였는데 그래도 지루하진않고 재미있었습니다~!
10,1편에 비해 스토리와 볼거리라 너무 좋아짐 ㅋㅋㅋ
10,극장에서 꼭 보세요! 중간중간 코믹이 사람들을 자지러지게하는 매력까지 ㅋ요소요소가 흥미롭고 재미지고 아무튼 제 만족도는 10!!!! 입니다.
10,짱 재밌어옄ㅋ안 보면 진짜 후회해요!!
8,그냥 킬타임용으로 봤는데 전작보단 훨잼난건 인정요 잼있었어요 12세관람가 보면서 작품이어쩌고 저쩌고는 아닌듯요 그냥 보기좋아요
5,속편으로 가며 액션이 화려하게 연출되고 과장되는  것은 이해하나 밸런스가 좀 얼척없다. 전체적인 스토리와 기획력이 많이 퇴보한 듯. 밸런스와 연관성 떨어지는 기획력이 후속작에 대한 기대감을 떨어뜨린다. 생각없이 화면으로 즐기기에 는볼만.
10,심야로봤는데 집에오며뉴새벽1시임에도 불구하고피곤한자 모르며 너무 잼나게 봤습니다~1편보다 더 잼나네요~감동 재미 모두 다잡았어요~
9,정말정말 재미있게 봤음~!! 특히 중간중간 나오는 깨알같은 코믹들ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤네요
9,정말 재미있게 보았습니다 액션 sf라  여자친구가 안좋아할줄 알았는데 재미있게 보았습니다
10,반전매력ㅋ 토르등근육;;;@.@..해롱해롱
10,전편보다 더 재미있다 ㅋ
7,기대 많이 했는데 좀 산만한 느낌. 상상력은 대단하다
7,그냥 오락영화 러쉬 본 분들은 봐야될듯.ㅋㅋㅋ호빗하고 엔더스게임이나 기다리자.~~
8,히어로물의 특성상 오글거리는것은 피할수없었지만 볼거리로 상쇄시켰다! 케릭터들의 개성을 잘잡아서 스토리를 잘 메운느낌이다
10,토르 1을 봤을땐 정말 유치뽕짝이었는데 그래서 후속기대안햇는데 왠걸 대박이네요 정말 잘만들엇네요 스토리라인도좋고 군더더기없이 깔끔 인과관계도 좋고
7,액션보단 깨알 같은 유머가 주는 재미...
7,전작보다 발전은 했는데....걍 무난한정도...까지만...발전한듯...시간때우기용은 돼네...
6,아르바이트가 발광을 하는구나...  스토리고 뭐고. CG 범벅으로 엉망된 영화..  과유불급.
10,전편보다 훨씬 퀄리티가 좋다 재밋어요~~
10,3D 아트라모? 무튼그걸로봤는데 돈이 아깝지않터라꼭봐라 두번봐라  아그건아닌가 무튼 기대안하고 봐서 더 잼낫던거갔다코믹요소도 있으니 보시길!!
8,히어로물을 좋아하긴 하는데 토르는 남주만 멋지고 내용은 솔직히 별볼일 없긴 하지만 뭐..전편보단 나은건 확실해요.
7,무난한 블록버스터. 스토리기대 하지말고 킬링타임이나 마블팬이라면 보세요. 1편이랑 비교하면 액션이 커졌다는 점.  재미는 글쎄...
10,강추 합니다 각 캐릭터 잘 살렸고 유머러스한게 많이 나와서 웃음도 끊이질 않네요 지루한 부분도 전혀 없었고 남녀노소 재밌게 볼 수 있는 영화 같네요
10,계속 기다리다 개봉날 봤는데.. 기대 이상이네요~ 3편도 나올듯 싶고....  어벤져스 떡밥도 좀 던져주고... ㅎㅎ
10,마블영화다 그냥 무조건 봐야한다 마블영화 가려볼꺼면 어벤져스도 볼생각 마라
10,보면 행복함^^ 꼭 보세여 보시면 됩니다
10,토르와 로키의 완성. 토르1보다 훨씬 낫다. 그리고 달시랑 묘묘는 정말 귀여웠음.
3,어제 3명이서 봤는데,  재미없다는의견들, 지루하던데요
9,아쉬운 게 없다면 거짓말이지만 전작을 뛰어넘는 퀄리티와 연출, 캐릭터에 확실한 색을 입힌 점, 배우들의 열연에 점수를 크게 줌. 기대 이상이었어요.
10,대박 어제 심야영화로봣는데 워낙 기대도하고갓지만그기대보다 더 재밋엇다 ♥_♥또 언제나올려지....
10,재미있습니다.정말 재미있게보앗습니다 ㅎㅎ 어벤져스2 가 기대되는군요
10,진짜 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ아..히들이 너무섹시하셔요
1,1점까진 아니지만 알바가너무많은듯;;솔직히스토리도없고지루하고  볼거리도그닥ㅜ기대하고봤는데 다운받아서 볼껄 후회중ㅜㅜ예고편이 전부임
9,재미있네요 판타지 내용이  많아져서 만족방패 칼들고 싸우는게 재미있음ㅋ
10,재밌음 로키 굳ㅋㅋㅋ 십자십자
7,엄청나게 재밌지는 않다. 하지만 안전한 진행과 적절한 유머 무난한 블럭버스터
9,전작보다 확실히 좋았습니다 꽤 볼만했어요
10,벌써 부터 어벤져스2가 기대 된다. 무지 유머러스! 작품로키 매력에 좋아요! 카메오 군단이 압권!
10,끝난후에도 멍하니 봣다.. 최고다진짜
7,스케일크고 화려하고 아름답지만. 중간중간에 왜 저런 컷을 넣지 하는 부분이 있음. 사실 점수는 7.5정도지만. 너무 10점 주는거 같아서. 7점
9,스케일도 크고 화려한 그래픽이 눈을 사로잡고 나름 완성도도 있고 작은반전도 있었다. 적절한 유머도 있어서 운으면서 편안하게 봤다. 돈이 아깝진않은 영화!
10,1탄보다 2탄이 좋은 경우는 터미네이터 이후 오랜만인듯.
10,1편보다 나은 2편은 정말 오랜만인듯 로키의 비뚤어진 형바라기가 더 심화된게 주 요소인듯ㅋㅋ 영상도 더 화려해졌고 스토리도 탄탄하고 악당도 긴장감 있었다
10,영화 정말 진짜 겁나게 재미있게 보구왔다 BD나오면 사야겠다. 최고다. 오랜만에 판타지세계에 몰입한거 같다. 정말 잘 만들었다. 요즘 토르 : 다크월드 같은 영화가 잘 안나와서 아쉽기만하다. 마블사 굿  짱짱회사임!
10,재미 있어요 액션이많아요 ㅎㅎㅎ
5,생각 보다 너무별로 몬스터도 무슨 백터맨 악당인줄 알랐네 공간이동 싸움 도 먼가 지루 하고 정 궁금하면 걍 2d로 봐라
6,액션에 약간 중량감이 있어 좋았고 중간중간에 코믹 연기들이  첨부되어 지루하진 않았으나 종반 부분 어설픈 추격신에서 많이 실망을 하였다. !!!! 초중반부의 장면은 애니매트릭스의 한부분을 완전 배꼈다. 정식으로 허락을 받고 한건지 모르겠다.
9,약간 스토리가 어색하고 지루한  장면이 몇군데 있지만...전체적으로 노력한 흔적이 보임.. 긴박한 상황 하에서도 중간 중간 위트있는 장면이 뻔한 결말임에도 불구하고 계속해서 스크린에서 눈을 떼지 못하게 만드는 요소인 것 같다.
10,4dx 18000원이안아까운정도?
10,일산 IMAX로 보고왔는데...1탄보다 훨 재미있고, IMAX가 진리다
10,P! 이꼬르 포트만! P! 이꼬르 푸시!
7,7점대정도가 적당할듯,,, 1편에 비해 위트도 타격감도 별로다,, 스토리도 1편에 비해 들 흥미진진햇으며,, 액션신도 별로엿다,마치1편은 액기스엿으나 2편은 살짝 물에탄 기분이엿다,,,
6,어벤져스 스토리를 위한 영화..  킬링 타임으로도 약간 부족한듯
9,멋진그래픽과 내용, 간간한 웃음까지 정말 재미납니다.
10,진짜진짜 재미지다. 후회하지않은 선택ㅋ시간가는줄 몰랐음. 반전이 있네ㅋ영화는 꼭꼭꼭 끝~~까지 보세요ㅋ
10,아이맥스로 보세요 멋져요 ㅋ
10,와....쩔어 진짜 쩐다
10,1탄보다 더 재미나네요 ㅎ
3,많이 뻔하고 유치하네요.완전한 킬링타임용～
10,방금 보고왔는데 마블 히어로물중 가장 마음에 들었다 전작과는 비교가 안되고  어벤져스보다 맘에 들었다.
10,주조연들 연기,영상미,액션,스토리,휴머니즘까지 갖출건 다 갖춘 올해최고의 영화네요!! 로키진짜 매력쩌는듯요 ㅎㅎ섹시하네욬 ㅋ마지막엔 깜짤놀랄 반전도있구욯ㅎ  빌런도 매력있고 좋네요
8,토르 천둥의 신 볼땐 실망한감이 있었는데 어벤져스 흥행에 영향을 받았는지 전작대비 훨씬 퀄리티 높아지고 재밌어졌더라, 중간에 조금 루즈한감이 있어서 제점수는요~
8,꺄~~~~!햄식이 오빠~~~!
10,어우 확실히 토르1보다 스케일하고 스토리는 훨씬 좋아졋네 중간에 카메오로 캡틴아메리카에서개빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
10,와 이거 진짜 잼있어요!
10,전작보다 완성도 높아지고 판타지 정석에 충실로키의 매력ㅋㅋ어벤저스와 길을달리한다
10,그냥 굿!!!! 스케일이다르다능
10,말할필요가 없다ㅋㅋㅋ
10,영화 헤비관람자인데 cgv에서 안해줘서 일부러 멀리 메가박스까지가서 봤다 나참 cgv 횡포좀 그만부리고 이런 좋은영화는 좀 틀어줘라 죄다 쓰레기 영화만 틀고있어 토르 너무 재밌다
9,그래비티이후로 재밋는영화발견!! 토르도멋잇구 로키도 >.<반전이숨어있어요ㅎㅎ엔딩크레딧은무슨말인지;;ㅋㅋ하튼 토르전편안봣는데 넘재밋게봣음ㅎㅎ
10,올해 최고의 영화!서울 cgv 댓글 알바들 평점 조작하는 소리 들린다 ^^
10,무료티켓으로 봤는데 돈을 내고 싶어지긴 처음인 것 같다. 시간가는 줄 모르고 본 건 몇년만인듯!!! 한번 더 봐도 만족할 영화!!!
10,보고왔습니다 또 기다려야한다니..
10,마블의 영화는 이제 믿음직 스럽다!!! 멋있는 영화야!
10,전작보다 너무너무 재밌어진 토르!  귀여운 백치미가 살아있음 엄청귀여움 ㅎㅎㅎ
10,꿀잼 짱잼인데?? 판타지 SF의 새로운 시작!!!
10,굳 넘잼있음! 쓰리도기대ㅠㅠ 토르완전최고
10,최고였습니다! 전에는 토르를 별로안좋아했지만 지금은 토르완전좋아용
9,난 어벤져스도  토르도 안봤는데 재밌게 봤다 ㅋ 진짜  배우들  개그연기가ㅋㅋ
1,눈밑에 그늘 생겼습니다.
10,최고였다!!! 그리고 끝난게아쉬워서계속봤는데 쿠키영상이2개나있었음ㅋㅋ 토르아직안보신분 끝났다고 자리뜨지마시고 끝까지보세요~
10,토르1이 어벤져스 밑밥용이었다면 토르2는 그야말로 토르 그 자체라는 느낌!!! 근데 배경도 영국이고 닥터후 보는 것 같은 느낌이 든 건 나뿐인가??
7,5000년만의 다시 나타나는 악당, 우연한 일치로의 사건, 여왕의 죽음으로 형제애를 확인하는 관람자의 마지막 살아나는 작가의 죽은자를 마음대로 부활시키는 신의 영역의 침범, 9개의 세상이 일직선상에 있을때 왔다갔다 정신없게 이해할 수 없는 시나리오^
9,1편보다 몇배 더 재밌네요. 쿠키 영상도 2개나 있고..(다들 한개만 보고 나가시더라는...) 로키 정말 매력적입니다.
10,마블영화인데 더이상말할필요가잇나마블영화는 다보는사람들은 꼭챙겨보게되는거같다다챙겨본사람들은 연결되는장면나오면 빵터진다모든게 조금씩연결되잇으니ㅋㅋㅋ마지막 엔딩크레딧이 두번이나잇으니 꼭 끝까지 계속보시길!
10,완전잼잇어여ㅠㅠimax로봣는데 퀄리티짱..
6,알바들아... 허위 평점으로 사람들 좀 그만 낚어라~ 토르1 그럭저럭 재밌게 보고 2봤는데 이건 진짜 대실망이다. '감시자들' 이 후로 제대로 낚인 두번째 영화다. 열받는다 진짜... 내 돈과 시간을 돌려줘~!
10,1편보다 재밋고 걍 돈주고볼만함ㅋㅋ
10,전 진짜 재밋게 봤어요 그래픽 퀄리티 좋아요 전개 짱짱 빠르구요 ㅋ
10,최고최고!! 로키 정말 꿀잼
10,재미있고 영상 끝내주는 영화였다 3D로 또 보고싶다
9,전작보다 모든면에서 월등
10,이런게  판타지 영화지.. 재밌게봤음 엔딩크래딧도 ^^ 전부 두개인지모르시는지 줄줄이나가더군요. 배우들 흡입력에 어색한 부분 없었고 로키는 미워할수없는 악역이네요. 위트있음 나쁜남자같으니
2,넘 잼이 없어서 보다가 극장에서 뛰쳐나옴
4,전체적으로 부실하고 허접한데 끝부분에 허겁지겁 끝내버리는 건 마블 무비 전매특허지만, 이 토르2는 정말 상상을 초월한다. 아이언맨 시리즈의 유머 코드는 제대로 살았지만 액션, 내용 등은 제대로 만들 생각을 아예 안 한 것 같다.
10,작년부터 기다렸는데 기다린보람있네 ㅋ 스케일도 훨씬커지고 중간에 캡틴아메리카 까메오 ㅋ시간가는줄 모르고봤네
9,2013년도 하반기 최고 기대작 답게 흥미진진하고 완전 잼있었어요..토르도 멋있지만 미워할수 없는 악당 로키의 매력에 풍덩 빠져서 왔어요,,2번 이상은 볼 만큼  재미도 good!
10,재미짐 ㅋ 히어로가 좀 러블리해졌지만 ㅎ
10,재밌음 ㅎ 또보러갈거임
10,배우들 연기가 좋았음ㅋㅋㅋ
10,재밌음ㅋ이야기짜임이있어서
10,판타지 별로 안좋아하는데 정신없이 몰입해서 봤어요 꿀잼^^! 로키 귀여움~~~~
10,말이필요없고한번보면두번보고싶다
10,전작도 재밌었지만 이번편은 더 재밌네요 ㅎㅎ 로키역이 너무 매력적입니다ㅠㅠ
10,어벤져스 밑받침이 아니다
10,진정 제 취향의 환타지 블록버스터!! 토르 & 로키 형제는 어찌나 매력적이고 스타일리쉬하던지♥ 로키 분량이 좀 적은 건 아쉬웠지만 충분히 임팩트 있었죠! 조연들의 개그도 재미있었고요. 헤임달도 은근 멋진 듯. 얼른 토르3이 제작되길 기대해 봅니다.
10,스토리는 무난하지만 캐릭터들이 개성 폭팔하는듯. 어벤져스에서 이어지는 스토리와 하나로 연결되는 마블세계관을 보는게 즐겁다. 토르도 멋있었지만 로키랑 오딘 연기가 너무좋다. 제인은 왜 있는지 모르겠다
9,트로: 다크 월드 >>> 아이언맨3
10,더욱 방대해진 9세계와 화려한 액션과 볼거리 곳곳에서 터트려주는개그와 매력적인 토르와로키 어벤져스2가 기대된다
10,토르1 보고서 토르봤다고 하지마라 토르2를 봐야지 토르를 봤다고 할수있는거다
10,토르  끝나고 엔딩크래딧 올라가자마자 다들 바로 나가시던데 뒤에 영상 두개 더 있어요 보실 때 참고하세요~
10,토르1보다  볼만함그래픽 진심 와우...어찌만들엇지?
10,확실히 전작보다 볼거리도 많고 재미있다. 코믹한 장면도 있고, 오락영화로는 충분히 즐기고 나왔다
10,지금 그렇게 기대감에 만족하지 못했지만 토르2에 대해  평점을 높게 준 이유는 토르가 점점 발전하고 있어서이네요 3편인 속편을 위해 짠~하고 터주기 위해서 2편에는 조금 절제를 한거같네요 역시 토르의 끝판은 우애를 깨는거겠죠? ㅎㅎㅎ
10,난 이제 뭐시기 젬을 찾을때까지 덕질을 그만두지 못할거야
5,반 쯤 쓰다만 시나리오로 영화를 만든 것 같다
10,잼있습니다 한가지 엔딩신 특별한거 없으니 끝나면 그냥 나오시길
1,진짜 개재미없다.. 1점도 아깝.  마지막 반전 동생이 왕이란게 제일 굳
10,존잼!!! 꿀잼!!!
8,로키  나쁜넘  진짜  나쁜넘
10,와아아아 재미잇다아아
10,캐릭터 로맨스 코믹 액션 살아있었다
10,토르1 본 후인상태라 솔직히 기대도 안했는대 참 재밌었다!! 긴만화를 영화에 담느라 그런지 빠른전개가 조금 아쉬웠지만 꿀잼이었다
10,역시토르!!멋있고 정말 재밌어요ㅎ
10,전편에 비해 깨알개그가 많고 각각 캐릭터들의 비중이 적절해서 만족. 또 보고 싶네요.
10,아는오빠덕분에 보게되었는데ㅋㅋ 재밌었다는ㅋㅋㅋ1탄안봐도 어느정도 이해가능
8,완벽하다 할순없지만 보면서 아 헐리우드영화다! 란 느낌을 받았어요 로키의 연기,볼거리,영화내의 설정등이 좋았네요 전편은 TV에서 해주는걸로 어느정도 봤는데 전편에 실망이커서 그런지 이번편보고 토르를 다시보게됐어요 왠만한 헐리우드영화중에선 잘된편
7,중간중간 내용의 연계성은 좀 떨어지지만 재미는 있다~토르를 제외한 모든 캐릭터들의 비중도 좋았다~
10,!!!ffesfef1
2,토르시리즈 진짜 개망작 노잼
8,여자 잘못 만나면 가족이 죽는다는 영화.
10,확실히 극장용 영화예요. 토르1보다 훨씬 잘 나왔어요. 시간상으로 토르1-어벤져스-토르2이기 때문에 토르1과 어벤져스를, 시간이 안 나면 어벤져스만 봐도 꿀잼입니다~
10,액션씬 쩌렁 영화관가서 봐라
10,진짜  이때까지 봤던 마블영화중에서 제일 웃겼던것 같아요. 존잼!!!
10,솔직히말하는데 노브레싱이나 보지말고 이거나 보삼
7,어벤져는 재밌는데 토르는 걍 볼만함
3,나만 이상한가? 다들 어느부분에서 재미를 느끼셨는지....저는 보다 나오고 싶었는뎅....
10,스토리도 탄탄하고 스케일도 짱인듯. 진짜 보기잘한 것 같다ㅠㅠ
8,그저 그랬음. 스케일이 커지긴 함
10,존잼!!완전 재밌어여 ㅠㅠ1보고 솔직히 볼까말까하다가 햄식이때문에 보러갔는데 상상이상의 수확이었음
9,별 한개는 3편을 위해서 남겨둔다. 정말재밌고 1편하고 이어지는 스토리가 아주 좋다.
10,1편보다스케일도커지고 내용도더재밋다
4,스토리가 진부하고 지루하다 cg는 볼만한데 스토리가 너무 지루해서 졸았네요 ㅜㅜ
10,토르1보다 더 재미있다는 생각이들었어요~
10,훈훈해요.  솔직히 내용이 없어도  두 형제가 다른매력으로 훈훈해서 ..그리고 내용도 나쁘지 않습니다. ^^ 마블 영화는 코믹한 부분이 있어서 좋아요.
7,딱 요정도 평점이 적당한듯.. 전작보다는 확실히 모든면에서 좋아졌지만, 어벤져스나 아이언맨 시리즈보단 부족한 느낌이 있다.
9,저녁5시에 보고왔는데 전작보다 확실히 볼것도많아지구 나탈리포트만 이쁘게나와서 볼만했음 마지막2편영상도 있으니 끝까지 보세요
10,마블은 늘 기대 이상으로 최고죠
6,확실히 전작보다는 나았지만 그래도 아직 연출이 좀 엉성해서 중요한 씬에서도 긴장감이 약했음. 근데 로키가 살린 영화
9,과연 믿고 보는 마블이다 ㅋㅋ
10,기대한 만큼 재밌었어요!!!
10,전편에서 지루감을 느꼈는데 이번편은 재밌게 봤네요. 마블시리즈에서 제일 좋아한 어벤져스나 아이언맨만큼은 아니지만 이번편은 위트넘치고 생각보다 몰입도를 완성시켜주는 순간이 계속 있어서 너무 재밌게봤네요. 여운작렬 메박가서 m2로 본 보람이 있슴돠.
10,말이 필요없다! 내가 본 최고의 걸작중 하나!모든게 끝내줍니다!
2,ㅈㅅㅇ 그냥저냥 하네요
10,정말 잘만든영화 기대하고봤는데 기대이상이었어요
10,대박. ㅋ 싸우다 지하철 타고... ㅋㅋ 너무 웃깁니다.
10,히든영상이 있었다니..!! 기다리다가 뭐 없는거 같아서 그냥 나왔는데ㅠㅠ 궁금해 미치겠다... 암튼 토르 완전 재밌었음!
9,재밌었음. 뒤에 앉지말고 앞에 앉을걸 그랬다. 아스가르드 영상미가 상당히 뛰어남
9,로키 안죽고 왕으로 변신함
10,마이선 땡큐파덜 맘 노우!!!!
10,시각적으로는 최고, 스토리도 중상, 연기들도 좋고 오락성은 뭐 더 할말없고 부족한점 지적하기가 더 어려워보이는 오락영화, 이어나올 마블캐릭터인 캡틴아메리카, 새로선보일 앤트맨까지 기대감이 상승했다.
10,반전짱ㅇ었구 로키진짜ㅜㅜ 진짜꼭보세요 후회안해요 그리고 마지막에 히든영상2개입니다!!하나가아니에요
8,그래 오락영화라면 이렇게 만들어야지. 스토리도 탄탄하고 영상미보는맛도 좋음. 시간도 잘간다
10,후훗 긔요미 로키!!!!ㅋㅋ
7,이제야 진정한 토르의 이야기가 시작되는구나
10,CG로 시작해서 CG로 끝난다. 스케일부터가 달라졌고 전편엔 없던 유머러스한 대사들까지 갖췄다. 다만 아쉬운 건 초중반의 웅장함에 비해 결말이 너무 허무했던 것... 그래도 로키라는 캐릭터와 눈으로 보는 재미들이 있어 전체적으로 좋았다.
10,각 캐릭터들의 매력이 넘친다.전작보다 엄청난 발전.
9,이정도면..볼만하다.
10,토르1 안본 친구도 같이갔다가.  재밌다고 난리에요ㅋㅋ토르도 토르지만,  로키의 비중이 엄청나요.  추천
10,로키 능력이 일루전임감옥 복선 예술
10,퀄이 정말 좋아요. cg효과들이 확실히 한국영화와슨 딴차원.중간중간 들어간 유머코드도 좋았고, 히들이♡ 및 배우들의 연기도 너무 좋았어요. 스토리도 좋았는데 왕비님의 죽음이 빠질 수 없는 계기라지만,.앞으로 못 본다니 좀 안타깝네요.
1,역시 마블시리즈는 나하고 안맞는구나 ㅠㅠ
10,반전 +  감동 + 유머 + 판타지 + 액션 잘 버무려진 샐러드 였다
10,기대한만큼 시간과 돈이 아깝지 않았다
7,반전의 반전을 거듭하기에 다음편을 기대하게 만들었다.
10,혼자 재미있게봤습니다 토르 상체나올때 여자들 환호성도 잘들었습니다
10,최고! 올해 마블  영화 중  최고다!
10,굿...말이필요없다
10,정말 재밌게봤습니다 아직 않보신 분들에게 팁을 드리자면... 영화끝났다고 바로 나가지 마시구 추가영상 꼭보세요 두번 씩이나 나와요 맨 마지막이제일 중요한 장면 과연 루키가 죽을까요??
10,아이맥스 쓰리디로 방금 보고왔는데 진짜 대박이었어요!! 또보고싶단 느낌도 들구요 토르 천둥의 신보다 훨씬 재밌어요
10,말이필요없음 그냥극장가서보세요
10,토르따봉~~토르 1 어제 ch cgv에서 해주는거 우연히 보고...너무 저예산..허접하다 했는데...2는 완전 달라요~~엔딩 끝나고 영상 있으니 조금만 앉아있다 오세요~~다음 영화는 토르시리즈일지 어밴져스2일지~기대기대~ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌어요 시작부터 끝까지 흥미진진했습니다
9,전편 보다 확실히  낫네요. 전편의 가장 큰 문제였던 밋밋함이 사라지고 클라이막스의 쾌감도 확실합니다. 무엇보다도 스케일이 커져서 시원해요.
9,메가박스 봤다....관람후 마블원작 ^^ 친구 2 쓰레기이야
4,근래 본 영화중에 최악. 돈내고 아까웠다.내용 없는 건 알고봤지만 별로 볼거리도 없었슴...옛날 스타워즈 4,5,6 편 봤을 때 그 느낌..
10,순간순간 빵 터졌네요ㅋㅋㅋ다시 4D로 봐야겠어요
10,최고최고최최고!!!
1,토르1보다 재미있음. 코믹한 요소도 있고 액션도 괜찮은데 결말이 허무함. 가볍게 보기 좋을듯. 평점 8점 주려다가 알바들 평점이 많이 보여 1점줌
10,개잼 존잼 미칠듯한 재미
10,전작보다 스케일커지고 영화관에서 볼만한 영화~
10,꼭 봐야하는 클라스~ 잼난다~
10,역시 난토르가좋아ㅋㅋ
9,토르도 토르지만...로키..진짜 보면 볼 수록 매력있다. 전 편은 어벤져스를 위한 미끼(?)상품 같은 느낌이 있었는데, 제대로 된 '토르'의 영화를 본 듯.
8,토르1은 안보고 봤는데 재밌었음
8,막판의 반전 요즘 본 영화중에 젤 재밋네요
9,중간에 뜬금인물 등장하여 보던 관람객들 계속 뿜음ㅋㅋ
8,액션,스케일은 업그레이드 전편의 밋밋함은 없어진 속편
10,1편에 비해 꼼꼼해진 스토리나 집중도를 높이는 스케일....마블이 토르에 신경을 써주니 감사할 따름!
10,재미지다. 정말 !! 잘만들었다. 엔딩크레딧이 끝날때까지 자리를 지켜라! 숨겨진 장면들이 깨알같은 재미로 기다리고있다.
8,조조 3d 로 봤는데 확실히 1편보단 낫네요~ 1편은 내용이 단순한 편인데 비해 2편은 볼거리도 더 많아지고 액션도 괜찮았어요~  시간이 빨리가더라구요 ㅋㅋ 벌써 끝인가.. 싶고. 마지막에 깨알같은 반전도 재밌었습니다 ㅎ 쿠키영상 1개밖에 못봤네요;
10,로키 매력 터지드라ㅋㅋ
10,토르1 때의 불안감과 어벤져스 후의 부담감을 확실히 깨트렸네요. 진지함과 유머가 영화의 무게감을 적절히 조절해줘서 아주 재밌게 봤습니다.
9,빌런 포스가 약한것 제외하곤 상당히 재미있게 본 영화네요. 점점 토르라는 캐릭터가 완성되어가고 간간히 깨알같은 개그 씬도 좋았네요.
10,전작은 토르가 힘 되찾을때 오글거리는게 좀 있어서 유치하다 느꼈지만 이번엔 재밌었어요. 쿠키영상 2개 있는데 다 보셔도 되고 첫번째것만 보고 나오셔도 되요/
10,진짜 간만에 몰입 이렇게 잘되는 영화봤네.. 강추~
10,굉장히 재밌게봤습니다!ㅎㅎ 전편보다 훨씬괜찮구요. 개그코드가 저랑 맞아서 그런지 웃겨죽는줄 알았네요! 꼭보세요
10,재밌어요 ㅎㅎ 캐릭터두  다  매력있고  좋아요-
8,어밴져스이후로 마블 영화의 격이 달라졌다
9,브래드피트인줄알고 있었는데..ㅇ아니엿네....
7,내가 툐르 광팬인데.  이번작은 솔직히 임펙트가 별로 없엇다. 보기엔 걍 무난함.
8,확실히 1편보다는 낫다. 근데 왜 자꾸 후레쉬맨이 생각날까?
1,요샌 중딩도 수준이 있어서 초딩이라면 좋아할듯한 내용이네.토르쓰리 오리지널토르 계속나와봐라
10,아이맥스로 보지못한게 흠인데 괜찮은거 같다ㅋㅋ
7,뭐 스토리상은 재미는 없지만 현란한 액션과 볼거리로 즐거운 영화임에는 분명하다 끝은로 약간 철든 로키가 매력적으로 보이더군 나쁜남자 로키~아 이 영화는 크래딧 전과 후의 두개의 보너스 영상이 있습니다
8,마블 특유의 유머 + 첫번째 엔딩롤 후 한개, 두번째 엔딩롤 후 한개 해서 쿠키영상이 2개임! 마지막에 쉴드가 출동할 듯한 영상으로 끝~~
8,내가 액션영화를 본건가 코미디 영화를 본건가....
10,별 기대 없이 봤는데 아이언맨3 보다 재밌게 봤다.
10,볼만합니다 ^^ 토르1보단 훨씬 재밌어요
10,짐보고나오는길~1편안봤어도완전재밌음!!3편이나오길기다리며~♥♥♥
10,리얼후기남길께요 스포x시작부터 끝 쿠키영상까지 지루하지않고요 스케일도 우주급...정말재밌어요 그리고 로키의 생각은 정말 알 수 가 없더군요 또보고싶네요 . 개인적으로 토르1 아이언맨 어벤져스보다 꿀잼
10,멋지다 멋있었다 어벤져스2 빨리나오길
8,Cg모듬정식이엇던  1편에 비해 매우 준수해진 후속편 아쉬운게 있다면 제인과 쉬프를 둘러싼 삼각관계가 제대로 나오지못한점?
10,개봉날 저녁에.ㅋ 두둥. 완전 잼나고 웃기고. 반전이 있습니다 3편도 나오나요~~ ㅎ
10,전작보다 더재밌게봤어요^^ 재미 액션 스토리 놓친게없는듯ㅎㅎㅎ
10,로키 나오고 부터는 흥미진진!
10,재밌어요  개봉해서봤는데 지루하지도않고 좋습니다
10,와~ 이거 전작보다 재미있네요! 볼거리가 많아서 좋았어요! ㅎㅎ
10,ㅋㅋ완전재밌게봤어요
10,토르 1 보다는 훨씬 재밌네요 배우도 장면도 볼거리가 많은 눈이 즐거운 영화였어요 중간중간 터지는 코믹요소 완전 내스타일~ 로키는 더 매력있어졌네요ㅋㅋㅋ
9,최근에 본 영화중 제일 재밌음. 1편보다 눈요기가 더 많고 즐겁게 보다 왔음!
10,마블은 역시 믿고보는 영화~ 쿠키영상 두개니깐 놓치지 말고 꼭 보고 가세요~
7,재미있었지만 뭔가 큰 임팩트는 없었던거같다.. 살짝 지루함이..
8,전작에 비해 훨~~~씬 낫다. 전작은 어벤저스때문에 억지로 봤었는데 ㅋㅋㅋ쿠키영상 있으니 엔딩크레딧 다 보세요!
10,재밌었어요!! 4D볼까하다가 걍디지털봤는데 4D도 잼있을꺼같아요ㅎ 근데데 보너스 영상 두개는 궂이 안보셔도 될꺼같아요ㅋㅋㅋ실컷기다려 두번째영상 보고 ,내용없어서 정말 깝놀ㅠㅠ...ㅋㅋㅋ
6,장난해? 장난하냐구-
10,로키 방한후 토르1을 봤어요 기대되네요!!!
7,이번영화는 로키 캐릭터가 너무 매력적이예요
10,다른 환타지영화가 지구에서의 전쟁을 많이 다뤘다면 토르2는 지구외의 행성에서의 전쟁을 많이 다룬 영화입니다. 마지막에는 지구에서 싸우고~~~ 또 보고싶고 감독의 재치가 돋보였던 영화!! 굿굿
5,1 이나 이번 다크월드나 먼가 강렬 하지않고 너무뻔한액션이었고 다만 나의 가슴을찡하게 한 로키의 연기가 제일 인상에 많이남았다
10,마블 영화는 imax 3d 강추
10,솔직히 1편을 재미없게 봐서 큰 기대는 안하고 봤는데 정말 재미있었어요 ㅋㅋ 박진감도 넘치고 반전도 많고!? 돈 아깝다는 생각은 안하실겁니다 !
10,전편의 토르는 토르가 아니다.. 꼭보세요 완전다름!
7,오락영화로 그럭저럭. 넘 기대했나 봄, 깨알 개그가 장점이자 단점 ㅋㅋ
8,1편 보다 잼있는 2편. 우주 판타지+액션+코믹+멜로가 다 들어 있다. 톰 히들스턴은  조커 역을 해도 될듯.
5,투자,촬영,등은 좋으나 어수선한 내용 전개가감점요인..
10,1편에 비해서 훨씬 재밋네요 ㅋㅋ
8,입가에 맺힌 굵고 짧은 한마디 '엑설런트'!!
8,퀄리티는 우수하나 내용에서는 다소 밋밋한 부분이 있네요.방대한 내용을 짧은 시간에 담아서인지 스토리가 아쉬움이 남는 영화네요 그래도 재밌게 잘봤습니다.
10,아이맥스4D로 봤는데 토르2는 4D를 최적화 시킨 영화라고 생각할 정도로 액션도 스케일도 쩔었고 토르1 때문에 기대를 많이 안했는데 토르2는  어벤져스 스케일을 넘어선 느낌, 더 폭발적이고 배우들 연기도 최고, 토르랑 로키가 다해먹음.또 보러가야할영화
8,1편보다 진보한 떡밥이 많다..켑틴아메리카 토르3 어벤져스2 끝까지 자리를 지겨야 보너스 영상을 볼수 있다..무려 2번 나온다..끝까지..자리사수
10,역시 마블 영화는 재미있어요^^
8,1편보다는 훨씬 낫다.
9,개봉일이 너무 기다려졌던 영화라서 개봉하자마자 보러갔네요~ 역시 스케일이 대단!!! 내용과구성도 좋고~ 배우는 더더욱 좋구~ 토르 너무 섹시해요... 최고!!!ㅋㅋㅋ 3편도 기대됩니다.^^
10,정말 어벤져스는 시작에 불과했다~ 근데 전 우주급으로 큰 사건인데 쉴드는 코빼기도 안보이는지... 하지만 깨알같은 까메오...ㅋㅋㅋ
10,존잼 로키가 사과할때 정말 진심으로 사과한거가틈 ㅠㅠ 그게 연기면 존나 로키 연기천재
10,깨알개그들 너무재밋어요 ㅋㅋㅋ
9,영화보고 후기 남기는 건 처음 ㅋㅋ전편보다 재마나요~~다음편 기대되네요~~적극추천 !!!!
10,내일 친구들이랑 보러갈건데 기대중
10,로키가더돋보인영화ㅋㅋㅋ
10,볼 게 없어서 봤다가 또 예매 했다는...ㅋㅋㅋ
10,최고~~ 토르3편 기대되네요~~ 마지막 장면 살아있네~~
10,마블 영화는 극장에서 봐야 스케일이 살아나제
9,전작과 비교할 수 없을 만큼 꿀잼! 토르 팬이시라면 정말 즐겁게 보실거고 팬이 아니더라도 히어로 영화의 즐거움은 충분히 느끼실거에요
10,레알 예스잼입니다요ㅋ
8,GG 굿 약간의 반전도 좋았음 빠른전개가 아싑눈은 충분히 호강할듯
10,짱짱짱 요즘볼영화 진짜 없엇는데! 토르 진짜 꿀잼남ㅋ
10,아니 왜 다들 오딘이 죽었다고 생각하지오딘이 다른곳에있는 틈을타서 로키가 오딘행세를해 토르를 낚은거일가능성도 충분히 있는데 왜 다들 오딘이 죽었다는거임???
10,일편보다 훨씬 재밌어요
8,전작보고봐서 기대없이봤는데 스토리와 액션비주얼면에서전작보다 훨씬 좋아졌네요 너무무겁지않게 중간중간 코믹요소도넣어준것이 인상적이었던~
9,전작에 비해 scale도 커졌으며, 중간중간 웃음 point가 많아요. 볼거리가 많은 영화네요.
10,내가 토르덕이여서 그런건 아닌데 이번은 진짜로 정말로 리얼리로 재미있음
10,개봉날에 바로 보는 센스! 어제 일마치고후다닥 가서 바로 봣죠ㅋㅋ 아! 전작보다 훨씬 잼잇어요~~ 토르,로키 짱짱맨!!
8,46남_스케일은 1탄보다는 커짐_로키가 어떻게 살아났지? 2번씩이나, 3탄에서는 설명이 필요하지 않을까_위험한 동맹은 결국 실패?_오락영화로 이정도면 good...
10,올만에안졸린영화엿음 ㅋ지루하지도않고 잼잇어요~~돈안아까움
10,기대한만큼 재밌고 토르가 짱짱맨ㅎ
10,전작보다 훨씬더 긴장감있는 영화다 줄거리도 지구와 우주 사이를 지키는 토르 멋지다 이제 진정한 어벤져스의 일원으로 탄생한다 그리고 로키는진정한 절대악이된다 재미있다
10,확실히 이 영화는 악역의 존재감이 그렇게 잘 나타나지 않았고 마지막에도 허무하게 죽었지만 이 영화는 로키와 토르와 여러 유머러스한소재들이 살린 영화다
9,전작보다 모든면에서 뛰어났음 그런데 마지막에 그장면은 내가 머리가 안되서 그런지 이해가 안됨 반전인건 맞는데 어떻게 왜 그렇게 됐을까
8,거대한 스케일 뒤에있는 깨알재미들
10,1보다 스케일도 커지고 스토리도 좋아졌다! 1은 진짜 대충만든 느낌이었는데 2는 신경써서 잘만들었음...그리고 배우들이름 나오고 한번...자막 다올라가고 한번...이렇게 2개의 엔딩 크레딧이 있으니 엉덩이 붙이고 계속 보시길!
9,1보다 스토리도 좋아졌고..스케일도 커졌고..마지막 반전 약간 있었고..1보다 신경을 많이 쓴게 보였음..액션씬이 많아져서 볼거리도 많아짐..캡틴아메리카의 카메오 등장과 토르 지하철 타는거 등등..중간에 소소한 웃음거리도 좋았음..1보다 2배더잼있음!
10,전작보다 훨씬 늘어난 액션 로맨스 코믹. 어벤져스보다 더 재밌다. 거기다 생각외의 게스트까지!!!
9,확실히 전작보다 훨씬 낫다
8,캡틴 아메리카 나옴.(구라아님)
10,크리스 (하트) 톰 히들
6,캐릭터들은 매력적인데.. 스토리와 빌런의 아쉬움..
10,완전 긴장감쩐다~  엔딩크레딧 두개니까 마블뜰때까지 죽치고봐야함
10,디테일하게 잘만듬 스케일도 크고 하나도 안유치함  욕하는애들은 시지브이에서 알바쓰네
9,영화 자체는 9점이아닌데 줄수밖에 없어 ㅠㅠㅜ젤 아쉬운건 보스잡을때 ㅠㅠㅠ적어도 토르1-어벤져스 -토르2 보는게 더 나을듯. 내용이나 간간히 개그 이해하기가.
7,건질건 차원이동 유머와 캡틴아메리카뿐..
10,1편은 잊으세요 스케일 스토리 연출 1편보다 2천배 나음 장례식장면에서 지림
10,다필요없이 1보단 2가 더 재미있었다 역대 터미네이터2감이다
10,굿굿굿 로키연기굿굿ㅇ
10,볼거리도 많고, 개그요소도 많고, 불편한 장면은 없고... 잘 만든 영화같아요
7,1편 안 봐서 그런가 지루했음. 중간에 잠.
10,배우들 케미가 좋아요 전편보다 재미있고!
7,음 결말이 조금 아쉬운듯. 하지만 후속편에 대한 기대감을 ㅋㅋ 볼만했던 영화
10,대박임 너무재밌어~~~토르3기대되여꼭만들어지길 토르2대박나라~~~!!!
10,말이 필요있나요? 그냥 보셔야압니다. 대박입니다
10,끝까지 나쁜 놈이라 더 좋다 로키!!!
10,진짜 재밋게봣음 아이먼맨3보다는 덜햇지만전작보다 스케일도 크고 액션도 더 좋고 스토리도 좋앗어요. 추천!
10,정말재밋게봣어요 근데토르 3부작인가요?
10,기대 이상! 점점 더 기대되는구나 ㅋ
10,존나 재밌었음 로키보러 또간다
4,너무 지루했다.  아동용
10,헐 브라더 다메요 쾅쾅 헐 출격이다
10,시간가는 줄 모르고 재밌게 봤다. 어벤져스2 가 기다려짐! 마블영화 다 좋아 ㅎㅎ 캡틴아메리카의 깜짝 출연에 빵터짐
10,재밌네요 ~ 볼거리도 많고
10,완전대박재밌음ㅠㅠ망치형최고
7,일편보다는  훨  낳지만  좀 지루함...킬링타임용보단  퀄리티가  있으나   부족한게많음
7,3D로 보면 후회 합니다.. 디지털로 보세요.. 그리고 마블 영화는 마지막 보너스 영상까지 봐야....
9,엄청 재밌고 공들여 만든 수작임. 근데 토르가 너무 꽃미남이 된건 아쉬움.
8,아이언맨이 아닌 토르만 나와도 코믹하고 재밌을 수 있다는걸 다크 월드가 증명하는 듯. 별로였던 전작과는 비교가 됨.
10,명불허전 마블스튜디오 스토리 구성 전개 다 좋아요
10,기대 됩니다 ㅎ벌써부터
10,토르 전작보다 훨씬 재미있네요. 개그 요소도 많아서 보면서 계속 웃었어요. 전작은 솔직히 별 내용도 없었는데, 이번에는 제대로 된 내용이라는 느낌이에요.
10,각각 등장인물에 걸맞는 캐스팅이 이루어졌고 스캐일이 크고 강력한 에너지와 우주를 바탕으로 시공간을 초월할 수 있는 과학을 착안하여 더욱 현대과학발전에 맞게 판타지를 만들어 청중들의 기대를 만족시킨 작품이 아닐까한다. 또한 풋풋한 로맨스와 코믹을 함께
10,토르3편나오겠징...?이번에다크월드재밌었는데ㅋㅋㅋ
10,최고다~! 마블 영화는 정말 재밌네요
9,전작보다 모든 요소가 발전한 느낌이네요.묠니르만 고생해서 불쌍하더군요ㅋㅋㅋ
10,짱 그냥 최고 진짜재밌었음
10,영웅 토르와 엄청난입방정몸소보여준로키와스토리는 그야말로 짱짱맨이네요. 제인도 히로인으로잘 나왔어습니다
10,전작보다 재밌어용ㅋㅋ
7,전작비교에선 좋아졌지만 영화자체는 무난한 히어로물이네요
9,그냥 애니 한편 본 듯한 느낌.. 암 생각 없이 보면 잼나요
8,신들의 스타워즈. . 전작을 이긴 2탄~!!
10,트레일러나 예고편을 아이언맨3처럼 너무 공개해버려서ㅋㅋ 예고편으로 영화한편만들수도 있겠다고생각한 내가 한심한덕후..마블 믿고보세요! 와 씨 로키ㅠㅠ사랑해요ㅠㅠ아히들아ㅠ토르ㅠㅠ이제 둘이 러브러브해야지ㅠ? 제인ㅡㅡ....민폐ㅋ
9,내평점 내평점 1편보다 확실히 발전되었다!그리고...나탈리 이쁘다!!!! 그리고 로키형 정말 매력적이야! 미워할 수가 없는 악당이네!그리고 마블 특유의 웅장한 배경음악과 특유의 재치있는 유머들 정말 좋다!
10,3편을기대하게만드는영화
8,막쩐다쩐다해서 다크나이트생각하지말고 전작토르생각하고 보면 진짜 쩐다쩐다일듯 ㅋㅋ 난 전작영화만보고 아스가르드에 10명남짓 사는줄알았음 ㅋㅋㅋ
10,오락영화로는 정말 손색이 없었어요 퀄리티도 전편보다 확실히 좋아졌구요 역시 마블 영화는 극장에서 보는게 제맛! 그리고 로키 너무 매력터지네요ㅠㅠㅠ
10,이 전편 보다 스토리, 액션, 재미 도가 훨씬 좋아졌다 안보면 진짜로 후회할지도 모를!  그런 영화였다!!ㅠ또보고싶네
10,ㅠㅜㅠㅠ완전 재밌게보고왔습니다!
10,이번엔 스토리도 탄탄하고! 로맨스도 쩔고액션도 좋고! 코미디도 쫌있었다!! 진짜 재밋었다!!이전편보다 훨씬!!
10,1편보다 뛰어남은 물론이고, 정말 재미있다 ㅠㅠ강추강추강추강추
9,전편 제대로 보지않았지만 꿀잼ㅋㅋ 중간중간 지루힌지않게 코믹적요소도있었고 스토리나 시각적으로도 만족했어용ㅋㅋㅋ 단 서울에서 개봉하는곳 찾기가좀 힘듬ㅠ 근데 록키는 대체  뭐지?ㅋ 스포할순없으니 혼자 생각해보기로ㅋ
10,확실히 1보다 재미있구 추천 하구 싶은 영화
10,정말 스케일이 달라요 ㅋㅋ역시기대를저버리지않고 너무재밌게봤씅근데 보다보면 뭐지"!!? 어떻게된거지!!? 이거 꼭이렇게됨 ...궁금해미취겟네요 글고마지막에 엔딩짤나오니까 챙겨보시고 가시길~
10,난 이런 영화가 왜 이리 좋지? 너무 재밋게 봤다. 스케일이나 액션, 뭐 나름 스토리 볼거리가 많으면 다시 또 보고 싶은 영화이다. ^^
8,기대햇던 그 이상, 그 이하도 아닌...크리스 에반스 나올때가 젤 웃겻던..
10,진짜 재밌어요 ^ ^ 요즘 볼영화 없었는데 굳!!!전작보다 나은점도 많고~ 일단 진지한 액션 가운데간간히 들어있는 희안한 웃음코드도 나쁘지 않네요다만..반전이 너무 강렬해...어떻게 해석해야 할지 머리아파졌어요 ㅠㅠ
10,처음으로 영화보고 별점주네아직도 심장 두근거려너무 심하게 잼있다너무 오래 기다렸어 토르.. 마블..다음편도 기대할께요
10,영화상영시간내내 긴장하지않고 본 적이 없을정도로 잘짜여져있었고 긴박한 상황속에서도 터지는 유머러스한장면들도 너무 좋았습니다 토르꿀잼♥
10,진심 최고 사랑함 토르 짱
10,1편을 안보고 봐도 이해가 되고 재미가 있나요?
10,역시 기막힌  영화다. 어떻게 이런 영상을 만들어 낼 수가 있는거지? 정말 신기할 따름이다!! 굉장한 스케일의 영화!! 전작을 뛰어넘는 적!! 그리고 반전이 있다!!!
7,상업적 그 이상 그 이하도 아님
10,ㅎㅎ토르2 ㅎㅎㅎ토르2
10,전작보다 재밌었음 ㅋㅋ
10,전편보다 훨씬 재미있네요 꼭 극장에서 봐야되는 작품!! 액션씬이 장난아니네요 ㅋㅋ 강추합니다
10,로키는 마술사다..^^
10,ㅋㅋ진짜 만족스러웠다!!!! 이래서 감독이 중요한거구나ㅎ하는걸 깨달았다마블 특유의 코믹스러운 장면도 좋았고 ㅋㅋ 특히나  여전히 깨알같이 출연중이신 스탠리를 찾는것도 재밌다 영화 쿠키영상 두개있으니 무조건 끝까지 보시길!!! 안보시면 후회합니다 ㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋ~~
9,cg 굿ㅎㅎ 반전 두개있구요 엔딩크레딧까지꼭보세요^^
10,재밌군 어벤져스랑 비슷한 개그코드 ㅋ깨알웃음 좋았어~
10,오늘 보고 왔는데 대박이다. 전작 보다 훨씬더 다듬어 져있다. 배우의 연기력은 물론 감독의 연출도 뛰어났다. 쿠키영상 영화 끝나고 바로 있고 엔딩크레딧 모두 올라가고 또 있으니 확인하고 나오시길...
7,웃긴 장면이 더 기억에 남았던 영화, 로키는 참.. 미워할 수가 없다
10,꼭끝까지보세요.아마후속작이또나올지도ㅎ
10,감독이 얼마나 중요한지 깨닫해 해주는 영화. 전작과는 비교도 안되게 위트있는 캐릭터들과, 화려한 영상, 그리고 독특한 전투신이 마음속에 각인됨. 개인적으로는 한번 더 볼 생각임
8,굳... 아스가르드의 멋진 모습이 더 많이 나왔었으면 .ㅎㅎㅎ
10,따라~.아 이 두글자면 되는데 왜 댓글 글자수가 부족하데;;
10,난 만족 매우만족ㅋㅋ 마블개그 넘 좋음ㅋㅋ 깨알같앜ㅋㅋ 반전도 있으니 꼭 보길 앤딩크레딧 다 올라가고 영상 또 나온다고하니 참고!
7,올해 개봉한 스타트랙과 아이언맨3엔 미치지 못한다.
10,로키 최고예요ㅜㅜ!!♥
10,액션 잘 안 보는 편인데 이번에 보고 진짜 액션에 대해 다시 생각해보게 된 것 같아요ㅎㅎㅎ
10,안보면후회 코믹 액션 로멘스 다 갖춘 완벽한영화
10,와....3d로 보니깐 쵝오다 돈을 얼마나 쳐 바른거지 지금본영화중 최고돈많이 들었을듯 진짜 보면 ....ㄷ ㄷ임
10,친구랑가치밧는데짱짱재밋엉
10,....말이 필요없음 재치는 이제 까지 마블시리즈 중 최고임ㅋㅋㅋ엔딩크레딧 길다고 나가는 사람들뭐임 ㅠㅠ전편이 예고편이고 이게 본편!! 갈수록 마블이 좋아진다
10,원래 기대를 많이 하면 그만큼 아쉬움이 남는 법. 개그적인 요소가 생각보다 많다. 개인적으로 진지하게 풀어갔으면 하는 바람이 있었는데.. 그리고 나탈리 포트만의 미모는 비교 불가. 전작보다 훨씬 좋은 영상미와 스토리 전개 과정, 로키의 활약상.
10,쵝오~!! 진찌 재미있네요...ㅋㅋ 할말이 없음..ㅋㅋ
9,토르재밋겠다빨리보고싶다
10,전편보다 확실히 재밌습니다. 스토리도 탄탄하고 위트도 있고 중간에 깜짝 등장하는 캡틴ㅋㅋ 센스 굿!
8,전편보다  확실히 나아졌지만 그래도 좀 유치한 부분이.. 스케일이 커지고 액션이 많아서 보기 좋다. 쿠키영상도 2개나 있으니 꼭 챙겨 보시길!
10,정말 재밌음!! 추천합니다!!!
9,지금까지 개봉한 마블 영화 중에서 최고였습니다. 적당한 무게감과 빵빵터지는 유머와 까메오 출연. 스토리도 괜찮았습니다. 어벤져스가 여러 히어로를 보는 재미로 밀어 부쳤다면 이번엔 토르와 로키만으로도 충분한 재미를 주었습니다. 마블 영화중 최고!
8,지금 막 봤는데 그럭저럭 볼만함
10,굿정말좋은영화엿습니다^^
10,1편보다 스토리가좋았고 재밌었음 ㅎㅎ 역시 마블은 마지막에 꼭 봐야함 절대 자리에서 일어나지마세요~!!
9,해마다 나오던 캐릭터들이 중간중간 출연하면서 저번해도 향수되면서 재밌게보았습니다. 극장에서꼭보시길~
10,토르 !! 굿굿굿 10글자쓰기시러
10,1편때문에 별 기대 안했는데 개꿀잼ㅋㅋ 순간순간 개그요소 덕분에 많이 웃음ㅋㅋ캡틴아메리카는 대박ㅋㅋ
8,3D 시사회 봤습니다. 액션 좋고 CG 좋습니다. 아스가르드 배경으로 한 것도 보기 좋았고요. 그런데 평이 하나같이 너무 좋아서 좀 당황스럽기도 하네요. 토르 일편보단 훨씬 재미있었고 아이언맨3 보다는 약간 약했습니다. 볼만한 헐리우드 액션 영화 정도
10,1편은 별점 한개도 아깝지만 2편은 재밌다!!
7,1편은 정말 어벤져스의 연결 영화로 많이 보였던 반편 2는..역시 비슷한 맥락이긴 하지만 개그들도 웃기고 까메오도 좋았고...다 좋았습니다. 단.. 영화가 끝나고 시원하지가 않아요..다음 영화들의 궁금증때문에~
10,그냥 극장에서 직접 확인하시길
9,와... 정말 2시간이 금방 지나갔습니다.엄청난 스토리 전개로 흥미진진하였으나,만화(?)같은 급수습으로 별 1개는 빼겠습니다 ㅋ히든영상 이해되시는 분 설명 좀....ㅋㅋ 인피니티 젬이라...
10,1편보다 몇배는더 재밌음 중간중간 대사로 개그치는것도웃기고 ㅋㅋㅋ
10,역시 기대했던것 이상이네요 ^^
9,전작에 비해 많이 업그레이드 됐습니다^^ 깨알같은 코믹과 반전 그리고 내년에 개봉할 캡틴까지 까메오로ㅋㅋ 토르3도 기대되네요ㅎㅎ 케빈 파이기님 앞으로도 좋은 볼거리 계속 만들어 주세요!! 그리고 앞으로 CGV와 배급사 협상도 꼭 잘되길 바랍니다
9,액션도 좋구 ㄱ래픽도 좋구 배우들 연기도 좋구~ 전작을 뛰어넘는것 같네요! 영화보시는 분들에게 당부할 점은 영화가 완벽히 끝날때까지 기다리라고 하고 싶어요~ 바로 나가지 마시구! 그 뒤에 살짝 에피가 짧게 나오니까요
10,오오재밋어요~최고!!안유치하네요 또한번더보려구여 ㅋ
10,1편 보단 훨씬 재밌네요~~
10,영화 시작부터 끝까지 지루할 틈 없었다. 토르1과 어벤보다 다크월드에서 토르,로키 캐릭터해석이 설득력 있게 드러났다. 토르1땐 통탄할 삭제씬 때문에 뒤늦게 이 시리즈의 매력을 알게 되었는데 이번 편은 무난히 히들스토너의 마음에 불을 질러어어어어후욱후욱
10,진짜 토르형 최고에요...
10,토르와 로키 두 형제의 매력만으로도 볼 가치가 충분한데 재미까지 있네요
9,깨알같은 재미, 그러나 큰거 한방이 없음. 엔딩크레딧 중간과 끝에 밑밥있음. 끝가지 앉아있을것!
10,토르 1보다 스케일이 큰 공간이동 배틀!너무 재미 있었어요.토르 3가 기대가 되네요.
10,MARVEL짱!다른영화들처럼 악의기둥만 파괴해서끝난다면 흔햇을텐데 중력그거ㅋㅋ컨벌리져?뭐그거 신선한거랑섞어서 잼났음 첨보는소재고 로키 역시 넌그럴줄알앗으너덕에 3탄나온다룰루 그리구토르랑그여자 ㅠ그여자처럼우리도 토르랑그여자만나는거볼람1~2년기다려야햌ㅋ
10,이건 뭐 말이 필요없음. 안본 사람이 후회하고 손해보는 영화임! 꼭 보세요!!
10,영화보면서 영원히 영화가 끝나지 않길 바랬던... 그만큼 재미나게 봤습니다. 토르 멋지네요~~
10,로키가 창맞고 죽은줄 알았는데 마지막에 왕으로 둔갑하고 있음
10,기대했던 만큼은 아니었지만 1편보단 확실히 재밋음 ^^
10,재밌어요!!! 너무 재밌어서 망설임없이 다음시간꺼 연속으로 봤음ㅋㅋㅋ
10,1편보다 2편이나은 영화는 토르가 처음인거같다.. 토르와 어벤져스는 그냥 밑밥수준인듯  특히 로키ㅠㅠㅠ 능글대면서 개그치고 진지하게 임하는모습이 너무...그냥좋음ㅠㅠ
10,마지막 끝나고 나서 보너스영상첫번째꺼 하나는 됬고 5개남았다는게 뭔뜻임?
10,전작을 뛰어넘는 몇 안되는 영화!!!완전 추천함
10,핡 히들이 넘 귀요미♥.♥ 로키 가장 섹쉬한 악당!!ㅋㅋ 사랑해여!!
10,로키 명줄 참 길다~~ 바퀴벌레도 아니고 계속 살아남노
10,지루하지않고 재밌어요 역시
8,기대가 크면 실망도 큰법이라는 말이 생각났던 영화...너무 기대가 컸다. 그러나 지루하지는 않았다. 토르를 이용한 소재가 너무 한정되어 있었던것 같다. 개인적으로 난 1편이 더 재미있었다.
9,오늘봤다! 전편보다 잼있더라.최근본영화중에 젤 낫다.
6,그래픽의 화려함, 배우들의 연기 모두 어린이를 위해서...
10,충분히 돈값 하는 영화라고 생각합니다..
10,재밌게 잘 봄.쿠키영상도 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,충분히 재밌었다..그리고 엔딩 크레딧 중간에 보너스 영상 꼭들 보세요..
10,토르 1에 비해 내용도 탄탄해지고 연출도 좋음. 이번에 잘만들었음.
10,꿀잼이다.. 전작의 아쉬움은 잊어도 좋을듯
10,개잼 졸잼 꿀잼!!!!
10,ㅇㅇ와우 재미있어용ㅇㅇ
10,영화잘봣고 코믹도쪼끔잇고 로키가 배신을한건지안한건지헷갈려서 더욱재미났당ㅋㅋㅋ그리고근데마지막 좀뻔하드라
8,아이언맨보다 재밌었음. 아 물론 아이언맨 2아이언맨 1이랑 3은 못이기지 ㅎㅎ
5,중학생수준인거 같습니다 재미도 감동도 .. 아우 ..무미건조한 영화 ㅠㅠ
7,볼만은 한대 ..기대치가 높은건지.. 이제 이런영화는 좀 식상한건지. 여튼1편보단 별로인듯 ...  토르는 신급으로 그려져야하는데 그냥 능력자정도로비춰지는것도 .. 조금은 ..
7,1편 보다 낫습니다. 신경을 쓴 것이 느껴집니다.그렇지만 너무 기대하고 보면 실망하실테니 기대없이 부담없이보러가셨으면 합니다. 지금 와서 생각이지만 살짝 호불호가 갈릴 수도 있겠네요.
10,ㅋㅋ원보다 확실이 잼고 스토리도 좋았어요 ㅋ
9,오늘 토르 처음 봤는데 재밌었어요ㅎ액션, 배우 다 만족!
10,괜춘함 ㅇ 전편보다 훨씬
10,이렇게 저렇게 짬뽕된 부분이 있지만 생각보다 볼만한 영화네요.논리적으로 설명이 안 되는 부분도 있지만 마블 영화에서 논리성을 요구하면 안됨ㅋㅋㅋ
9,전체적으로 다 너무 좋았는데 마지막 액션씬에서 질질 끄는게 좀 짜증났네요그래도 로키사랑해♥♥♥♥^-'
10,토르2 후회안합니다 꼭보세요!
10,서울 CGV  개봉 안해서 롯데3D 봤는데 포디가 아쉽다 ... 가까운 지역 부천에서 4디하니 참고하삼
10,서울에서 못본다는게 사실?
10,전작에 비해 유머적인 요소가 상당히 많았다.. 마블 시리즈는역시나 눈을 즐겁게 해주며 굉장히 재미있게 잘 봤다 ㅋㅋ 다음 마블시리즈 또 또 기대된다!
10,백문불여일견 토르찡 전작과 비교불가에요그만큼 잘 만들었고 3편도 기대되네요
10,더 잘생겨진 햄식이. 더 아름다워진 히들이.빠심으로 대동단결
10,1편보다는 확실히 낫다
1,만약 로키가 오딘을 죽인거면... 스토리가 안 맞는게... 헤임달이 모를리가 없음... 그 오류때매 1점.
10,반전에반전!! 또봐야지^ㅡ^
10,배우들의 캐미스트리가 폭팔! 히들스턴의 로키에 대한 연기력은 물이 올랐다. 햄스워스도 마찬가지, 히어로 영화에서 스토리는 이정도면 무난, 볼거리도 화려하다
10,대박!ㄷ대박대박 굿 !
10,여기서3정거장이요~~~~
7,중세시대 풍으로 돌아온 토르. 스토리와 볼거리 모두 전작보다 플러스됐다. P.S. 형제는 용감했다.
10,이거 보고나서 이제부터 마블 영화는 닥치고 보기로 했다
10,베리굿  역쉬 햄~~~~
1,노브레싱이 훨씬 재밌어요 ! 올겨울은 노브레싱으로 신나게 보낼꺼랍니다!
10,1편보다 훨씬 잼나다ㅋㅋ 로키가 토르보다 멋있는게 함정
10,올해영화 3대 등장씬 있었는데.. 이영화도 껴야할듯! ^^ 꺄~~
9,전작보다재밌고 탄탄해짐로키 ♥
10,진짜너무재밌어요중간중간에빵터지는것고많고..로키는역시대단했다
9,퀄리티 좋고 연기도 좋고 배우도 좋은데 스토리가 2%아쉬운 느낌이었다.러닝타임때문에 조금 생략된 느낌이라고 해야하나?
10,재밌네 ㅋ전작보다훨훨나음전작 안봐도 재미뜸토르빠돌이될듯.
10,보다가웃겨서죽을뻔 히들이랑 햄식이연기쩔어준다
8,어벤져스의 예고편에 가까웠던 1편보다는 확실히 나아졌다. 토르 혼자만으로는 버거웠을 내용이 로키 덕분에 한결 중심이 잡히는 것 같다. 덧 : 쿠키영상 2개 있음
8,더욱강하고멌있어져돌아왖다!(히어로영화보다영상이예쁘다고생각한건처음)
8,개그요소만 조금 줄였으면 완벽..나탈리포트만 역시 명불허전 미모.
10,만다린이 연기자라는 허망하고 어이없는 아이언맨3보다 백만배 재밌었음 ㅋㅋ 분위기가 다크엘프나올때 반지의제왕 악당분위기 나는데 연출 대박..CG도깔끔하고 무엇보다 록키가 마법으로 캡틴아메리카 변신하면서 웃기는데 완전 재밌음 ㅋㅋ
8,재미는 있는데.. 1%가 아쉽네요.. 영화 끝나고 보너스 영상은 보시길..^^
8,만화같은 스토리에 특별할 것 없는 스토리의 영화지만 킬링타임용으로는 잘 만들어졌습니다. 마치 워 해머 게임을 보는 듯 엘프족이며 소환공격이며 전투씬이며 스펙터클하네요.
9,빵빵한 러닝타임과 줄거리. 지루할틈없는 전개 그리고 적당히 유머가섞여서 중간중간 빵빵터지네요 그렇다고 진지함이나 위기가 안느껴지는것도 아니었구요 토르1은 정말 실망이었는데 이렇게 달라져도 되나요?? 최고네요
8,대박은 아니지만 1편보다는 훨 낫다. 그리고... '로키' 핡~!!
10,진짜 재밌게 봤어요. 그리고 스포될까봐 말은 못 하지만... 마지막 장면때문에 다음 시리즈가 기대됩니다!
10,오늘 이벤트 당첨해서 보구 왔는 데여 좋네여 ^^
10,꿀잼!  존잘!  내용 너무좋음
10,액션씬인몇부분과스토리가 이어지는부분이 조금 안타까웠네요! 하지만 전보다는 훨씬좋아요! 유머스러운 부분도 많이 들어가있고ㅋㅋ꼭 가셔서 한번쯤 보셨으면하네요 그리고 본내용끝난뒤에나오는 보너스영상 꼭 보시길 바래요!! ㅋㅋㅋ후속편이 기대되네요!! ^ㅇ
10,진짜 잘만듬ㅋㅋ 지금까지 시리즈 중에 젤 나아요 근데왕십리서아맥보던분들은 다른데서 쓰리디보지마세요 잘 안보이고 답답해서 투디로 다시봤음-_- 투디가?훨씬 낫네요 진짜 마지막쿠키영상들까지 꿀잼 존잼!
10,보고 왔는데 너무 재미있어요 내용도 적고 싶지만 매너상 스포는 하지 않겠습니다ㅎ
10,진짜 개재밌다 보고 울뻔했다 너무 재밌어서 와...
8,개연성이 좀 떨어지고 초중반 긴장감이 덜해도 이 정도 액션과 유머라면 참아줄만 해
10,대박ㅠㅠ로키ㅠㅠㅠ눈물이ㅠㅠ
10,시사회로 보고 왔는데 재미있네요
1,토라나(jr87****)은 알바확실.. 근데 알바하믄 얼마나 버나요? 한심하네...
10,역시 엄청난 스케일과 빵빵한 줄거리!!ㅎ한번더보고싶은 영화!
10,평점같은거 써본적 업는데 이건 진짜 완전꿀잼 짱짱임!!!토르1보다 훨씬 재밌음!!!!한시도 눈을 뗄수없다마블이 진리다
10,최고다 무조건 봐라!!!!
10,보고싶어요 ㅋㅋ저진짜꼭볼꺼
10,지루하지도 않고 간간히 마블스런 유머까지 있어서 재미와 감동 그리고 통쾌함!
10,야 ㅅㅂ 내가 세계 최초 관람자거든?그냥 봐.일단 봐보면 알아.왜 재미있는지.
10,중간중간 빵빵 터진다. 그러다가 액션은 또 죽여준당. 재미져 ㅜㅜ 또 보 고싶닥!
10,반전 반전 대반전 재미있네요
8,그냥 나쁘지 않았음 볼만한데 마지막은 역시나 반전
8,그냥 전작이랑 비슷한 정도 재미. 어떤면에선 낫고 어떤면에선 더 지루하고.. 확실한건 로키 역의 톰 히들스턴?? 그 사람 진짜 좋다.. 왕좌의게임에서 난쟁이같아.. 조연인데 주인공보다 더  매력적임
10,진짜 로키 때문에 본다. 로키 진짜 연기 최고다.
2,극장에서 영화 보고 싶으세요??뉴스 안보셨나?의자에 진드기가 똥 싸놓고 사체 있고 그런다던데..극장에 있으면 진드기 먹는거라던데.정 가신다면 관람후 옷세탁 하라네요
10,엔딩 뒤에 또 있으니까 끝까지 보세요. 그냥 보세요
10,대박최고당♥♥♥♥짱
10,액션도좋고 반전도 예상치못한거에서 나오고 재밌었습니다그리고 엔딩크레딧 끝나고 영상 두개나오니 나가지마세요
7,역시 토르는 어벤져스를 때문에 만든영화인거 같다 다른 히어로물 보다 확실히 지루하고 재미없다
10,토르1에 이어 토르 후속작도 재밋쪙
6,영화끝나고 출연진 영상후 말고도  자막 전부 올라간 다음에 쿠키영상 나옵니다.
10,진지걸고 심장걸고 진정 재미짐 후
7,다운그레이드 맨오브스틸
8,토르가 성장한만큼 영화도 성장한듯 ㅎㅎ
10,1편 때문에 기대 안했는데 정말 재밌네요 빵빵터지고ㅋㅋㅋ
7,딱 토르 1만큼의 재미다. 액션은 단조롭고 딱히 내용이 있는것도 아니라서 후반부로 갈수록 지루해 진다. 그럼에도 7점을 주는 것은 순전히 로키라는 매력있는 캐릭터 때문ㅋ 어느샌가 이시리즈의 주인공은 토르가 아니라 로키가 되버린 듯.
10,최곱니다 스토리도 재밌지만 우리보다 개개인의 능력이나 과학기술등 모든 면에서 뛰어난 신들의 세상을 구경하는 재미도 큽니다 토르는 진짜 마음에 드는게 이런 신들의 세상을 정말 잘 나타낸거 같아요 눈이 즐거워서 3D로 한번 더 볼 예정입니다
10,디따재밌네 반전쩔고... 근데 토르아빠랑 로키 어찌댄거지요?
10,재밌네ㅎㅎ 전편보단 나은듯
10,토르1→어벤져스1→토르2→어벤져스2의 스토리가 이어지네요마지막 쿠기영상에 인피니티잼 나오는것보니 어벤져스2는 타노스가 악당으로 등장할거 같네요.토르2의 깨알재미를 이해하려면 토르1.어벤져스1을 보고나면 내용이해가 쉽고 더욱재미있을 겁니다.
7,1편보다 힘줘서 만들었지만 다소 듬성듬성  하지만 토르!! 콰콰광!!  만족스럽다
10,토르1편보다 2배로 젬나다!
10,아..OO ㅠ_ㅠ 토르 보고 싶은데 보겠다고 경기도 까지 차끌고 가기도 멍청한짓 같고...아이맥스 3D를 보고 싶다!!! 빨리 배급사와 담판지어라 CGV!!!
10,잼나요 그냥 생각없이 잼나요할리우드는 돈쓸줄아네요
10,스케일 대박..아이맥스로 아스가르드 보고 싶다.
10,지렷다 토르 멋쪄멋쪄!
7,곳곳의 액션 장면은 좋지만 스토리가 가끔 덜커덩..로키가 살리는 영화1편보다 스케일은 커졌지만 1편의 응집력 부족.
9,1탄보다 훨씬 괜찮았다..마블의 떡밥 던지기는 바로 담에 나올 캡틴이 아니라 더 좋았고 ㅋ
10,토르사랑해요네이버OO놈들글도잘못ㅆ끄게해오ㅑ히들이히들이히들이!!!에클스턴도나오다니으아니
10,쩌러 쩌러ㅉ 러ㅓㄹ젖러ㅓㄹ쩐다고
9,이거 장르가 코믹이에요 ㅋ 겁나 웃김 ㅋ
10,조조로 봣는데 엄청 잼잇네요 끝까지 보셔야해요
8,스토리는 걍 그렇고... cg훌륭
10,올해 개봉한 히어로물 중 최고.
9,등장인물에 스티브 로저스도 넣어야되는데 ㅋㅋㅋ
10,재미있고 액션이 짱이다
10,재미있겠네요 ㅎㅎ 오늘 볼려고 하는 예정입니다.
9,어느 정신나간 기자가 이영화를 맨오브스틸하고 비교하면서 드럽게 까던데.. 영웅물 영화 보고 영웅물 영화지겹다고 하고 CG도 말많던데... 영웅물에서 영웅놀이가 지겨우면 보지 않으면 되는거 아닙니까?별애별거 가지고 흥분하면서 기사쓰고 있네..
10,전작에 비해서 훨씬 나아진 구성과 내용b 말이 필요없다. 대박이다.
10,스토리나 액션이나 1편을 압도하네요 물론 전작도 액션씬은 볼만했지만.. 배우들도 굿굿~
10,전작보다 볼륨이 상당히 커짐
10,전작보다 재미있어요~
7,가장 아쉬웠던 점은 역시 1편에서 자연스럽게 이어지지 못하는 스토리. 완성된 하나의 이야기 뒤에 덧붙인 듯한 느낌을 지울수가 없었다. 토르만의 매력은 분명 있었지만 계속 나오고 있는 마블 시리즈 히어로물들 중 하나로써 다소 임펙트는 부족했던 것 같다.
8,조조로  보고왔는데 쿠키영상이 2개라니!!! 젠장!! 하나만 보고 나왔다구 ㅜㅜ...역시 로키라는 캐릭터는 입체적이고 매력적!
10,꼭 보세요. 엔딩크레딧까지..
10,1편에이어 기대를 저버리지 않네요.볼거리도 풍성하고 연기들도 좋고. 특히 로키역...ㅋ 1편보신분들 꼭보세요. 안보신분들도 전혀무리없이 감상할 수 있어요.
7,로키가 대세 위너됬음.
10,완전잼잇음ㅋ 근데또 이어질것같애ㅋㅋㅋ
10,존나 재밌엌ㅋㅋ 여러분 토르봅시다 토르
9,1편보다 재미있네요반전같은것도 있고요보너스영상이 2개입니다마블로고 나오기 직전까지 보세요마지막은 항상 그랬지만THOR will return
10,안봤는데 ㅋㅋ 10점 주고가요 ㅎㅎ 주말에 봐야지 ㅎㅎ
10,갠적으로 아이언맨3보다 더 재밌게봤음.. 특히 마지막 장면은 ㅋㅋㅋ
10,재밌다!!!! 크리스헴스워스팬됐음
10,짱이다-_-b 꼭봐라 3D로!!!!
10,전작보다 훨씬 좋아짐..재미있어요
10,토르 기대한만큼 재미있어요 1편보다 스토리도 탄탄하고 무엇보다 액션씬이 제대로네요ㅋㅋ엔딩크레딧(보너스영상) 2개있어요 마지막에 꼭 보고 가세요ㅎㅎ2편에서 로키가  깨알재미주네요 돈내고봐도안아까워요^^
10,마블은 갈수록 마블러스해지네 ! 쩜!!!
10,1편보고 실망했는데 2편은 꿀잼
7,전체적으로 뭔가 좀 아쉽긴 한데 1보단 재밌음. 글고 엔딩 크레딧 2개 나옴. 첫번째는 마블빠라면 알고 또 마블 세계관에서 중요한 비중을 차지하는 보석 관련 쿠키 영상이고 두번째는 토르2 영화 자체의 끝맺음 쿠키 영상.
10,진심 전작의 10000배 더 재밌음! 스케일도 훨씬 커지고 스토리도 좋고, 카메오 캡틴 아메리카 너무 웃겨
10,좋다 어벤져스2 기대된다. 그전에 캡틴아메리카 보고나서
8,왜 로키가 더 멋진 거야?.
10,짱 잼있따아 완전 강추 아이맥스로 고고
10,1편보다 훨씬 재밌네요
10,영상미며, 개그며, CG며 최고라 칭해도 아깝지 않다. 다만 메인 빌런의 포스 부족은 토르의 고질적인 문제인 듯;; 로키의 배신은 기정사실이지만 과연 누구를 배신할지는 기대하길. 아, 보너스 영상 두 개다. 엔딩 크레딧 뜬다고  나가지 마라. 후회한다
10,반전도 있고...보는 사람들마다 가슴을 떠들썩거리고햇어!
10,스트리 액션 유며 하나빠지지도않고 꿀잼로키 넘섹시함
6,아침 조조로 보고 왔음.롯데에서 봤는데 cgv서울 안하고 마블 덕후들 땜에 사람 많음.영화 자체는 전편보다 스케일은 좀 큰데 재미가 없음.개그 요소를 많이 넣긴 했는데 1편처럼 빵 터지지 않는다는게 문제임.캡틴아메리카 까메온 웃겼음 ㅋㅋ
10,스타워즈의 계보를 잇는 공상과학 액션영화임. 토르의 햄머망치가 가지고 싶음.
1,역시 히어로물은 배트맨빼고는 다 노잼
9,역시마블이다. 아래에 마지막 자막올라가고 영상 안봐도 된다고하는데어벤져스3 볼거면 무조건 나가지말고 꼭봐라.. 개인적으로 추천.
8,다행이 3d풀려서 방금 보고옴 전작을 뛰어넘은건 확실함 문제는 뛰어넘은거 말곤 특별한건없음 굳이 3d로 안봐도 무난히 감상할수 있을듯
8,어벤져스팀 팬이라면 꼭보라고하겠지만 로키 안나왔으면 지루한면이 너무많다. 아웃트로 영상은 그냥 안봐도 됄듯
10,1편보다 몇배는 낫다,, 그리고 마지막 반전 ㅋㅋ 달시도 완전 매력터짐
10,사랑해토르야ㅋ꿀ㅋ쨈
10,오락영화로 딱 ㅋㅋ 중간중간 반전과 웃음코드 세계관도 좋고 비주얼도 좋음 근데 보스가 마지막에 너무 쉽게죽어..
10,자체적으로도 빵 터지는 장면들이 여러개 있었지만 토르 영화판 1편 및 어벤저스 시리즈를 본 뒤 보시면 더욱 재미있을 듯. 토르: 다크 월드의 프리퀄 만화책도 번역되었으니 영화 보시기 전에 보셔도 괜찮을 것 같습니다.
10,그냥 재밌다. 보면 안다
8,영화는 진짜잼있다 근데몬가 아쉽다 영화시간이 짧은듯글구 묘니르보다 더쎈무기는 지구인의무기였다ㅋㅋㅋ
8,실망스러웠던 토르1에 비하면 훨씬 재밌네요! 특히 로키가 의외로 빵터지는 개그하는게 ㅋㅋㅋ스탭롤 다 지나가면 히든영상 나오니 다 보고 나오시길~
8,생각보다 괜찮다 로키가 백미
10,원작 팬 및 이전 영화 시리즈를 본 사람들을 위한 팬 서비스도 풍부하고, 모르고 봤더라도 볼만한 장면들도 많았습니다. 추천합니다.
10,톰 히들스턴은 진리더군요.(...)스탭롤(제작진 소개 자막) 이후 의미심장한 쿠키 장면(숨겨진 결말)이 두번에 걸쳐서 나오니 꼭 보시길.
9,방금 8시10분꺼 토르2보고옴~ 유후~ 나름 볼만했어용~ 캡틴아메리카2 내년3월에 나온다는데 언제 기다리나.... 아 앤딩 어벤져스 큐브 다른넘한태 넘겨주고 그넘이 이제 5개 남았다고 말하네용~ 잼나게 보세용~
10,우왕 정말 기대됩니다. 전편보다 확실히 재밌을듯..
9,다른 히어로물은 너무 똥쭐타게 만들어서 싫었는데 ㅠㅠ 토르는 그런거 없이도 유쾌하고 재밌어요!!!!
10,어제 시사회봤는데 최고에요ㅠㅠ 1편 안보고봤는데도 짱짱!(단 어밴져스는 필수요소일듯) 이렇게 위트넘치는 SF는 첨인듯ㅋㅋㅋㅋ로키때문에 빵빵 터졌어요!! >_<
10,더 강력해진 액션의 토르  추천합니다
10,나도 망치 가지고 싶다!!!
10,로키에 세 번 빠지는 영화 , 꼭 보시길 추천합니다!!
10,트위터  반응 터지던데~~~! 오늘 바로 보러갑니다!
10,1편과는 완전 다른작품이 되었다. 강추
10,토르 너무 기대 했다 제미있다
10,토르가 갑이지! 어벤져스 생각나네 캬~
10,이걸 설명할 필요있나 굿이다
10,졸잼 꿀잼 로키 옵바 완죤 섹쉬
10,토르는 무조건 볼 영화죠
10,오!!! 이번주에 보러 가야 겠다
10,대박예감!! 폭풍 재미!!!있을거 같음!!!!꼭 봐야지...평점이 왜케 낮음 근데?
10,드뎌 오늘 개봉!! 나탈리포트만 기대!!
10,히어로 영화 중 최강 후속작인듯. bb  완전 잼네요 ㅋㅋㅋ
10,로키 정말 너무 귀엽다!
10,완전 재밌다!! 스케일과 중간 중간 빵 터지는 위트가 날 즐겁게 해주는구나
10,완전 꿀잼!!!! 이건 꼭 극장에서 봐야함 ㅎ
10,지금 보고있는 님들아..잼있나요? 난 이번 일요일날이나 봐야되는데 넘궁금해서ㅠㅜ
10,최고다 말이 필요없다 또르2
10,지금 보고있어요 중반 시지만 올해 최고의영화 아닐까요
8,기대햇던대로다 재미잇다
10,재미있어요 꿀잼이에요
10,조조봤는데 확실히 전작보다 퀄도 좋구 스토리도 나름 괜찮았어요 어벤져스 밑받침용이 아닌 배우들이 완성시킨 토르네요
7,형 보다 나은 아우 없다는데 이건 형 보다 낫네
10,아직 안봤지만 양아치 알바쉐키들이 평점을 7점대로 조작해놨길래 일단 점수주고 볼련다!! 한국영화 알바쉐키들인가?...니들이 이런 더러운 짓거릴 하니까 더 보고 싶어져^^
10,한국알바들에의해 평점이 이따구야개봉도하기전에  너무하네  한국알바~~~
1,어떻게 12세냐 이게;;;ㅋㅋㅋ
10,1편도 재미있었는데 2편도 기대중^^
10,박주영 시즌1호 교체출전햇다 소리질러!!!~
10,마블 영화는 극장에서 봐야죠 ^^
10,기대된다 1편에 비해 스케일이 커진 게 예고편에서 보인다
1,노브레싱이 훨씬더 재밌었답니다! 전 노브레씽으로 올겨울을 즐겁게 보낼겁니다! 강력추천 합니다!
10,보지도 않고 노브레싱 알바들 노브래싱 배우빠들 와서 평점 낮추기 하네 ㅋㅋ토르빠들도 지지말고 노브레싱 평점 낮추러 갑시다 ㅋㅋㅋ
10,별점 10점도 적은 것 같아요. 토르1이랑은 비교도 안 되고 재미와 스토리와 깊이있는 심리, 관계묘사까지 다 챙겨서 너무 좋았음! 영화관에서 꼭 보세요.
10,오늘  8시 초청시사회 보고 왔는데나름 괜찮았음.액션씬이 1편보다 많아서 볼거리가 많네요.
10,기대가 컷던만큼 실망도큰법
10,나탈리포트만 기대했던대로다ㅎ
10,찰지게 재미나고 신나는 영화~
10,서울 제외 하면 아이맥스관이 수도권에는 일산,수원,인천,3군데 있네요,,참고들 하세요,,
10,왜 돈주고 보지 말아야될까? 혹시 그돈으로 노브레싱보라는 소리니? ㅋㅋㅋ
10,이건 그냥봐야되요 설명할수가없음ㅋㅋ
10,평점 왜 이따구야 ㅡㅡ;
1,어제 '토르-다크월드' 시사회를 다녀왔습니다.토르1편보다 훨씬 재미없더군요..괜히 기대해서 갔는데 시간만 날렸습니다.이거 돈주고 보지마세요 돈아까움..
10,안봤지만 10점 보러갈거니까 10점
6,아싸 6등이다!! 빨리 보고싶당
1,5등이다!!    아싸라비야
1,이영화 망할듯 ㅋㅋ 토르1편 봤는데 개노잼
10,대박... 걍 정말 할말이 없음 대박임
10,난그럼10점입니다요
1,1등이라서 1점이라오
