크루즈 패밀리: 뉴 에이지
10,혼잡히지만 이유있는.
10,말해 뭐합니까당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
10,
10,한번보니까재미있었어요??가족의 사랑을 느낄 수 있었어요
8,아침부터 감동. 아직까지 감동을  느끼는구나. 좋은에니입니다.
5,Neanderthals과 Homo sapiens 의 만남.
10,웃겨죽는줄 알았어요.ㅋㅋ
10,아이들과 넘 잼나게 봤어요~^^ 상상력대박ㅋㅋ
10,짱잼 시즌 3도 나왔으면
10,진짜 엄청 웃으면서 잼나게 시청했다~~~
6,ㅎㅍ처ㅗㅜㅎ오ㅓㅎ왛
10,아 진짜 너무 재밋어서 계속 보고싶은 영화에요. 진짜 첨엔 기대 안하고 봤는데 너무 웃겨서 최애 영화로 꼽힐 듯.. 진짜 꼭 보세요..ㅔ
10,
10,네가 나의 내일이야... 완죤 재밌네ㅎㅎ
10,진짜 강추 ㅎㅎ 어른인 우리 두 부부가 시간가는줄 모르고 웃으며 봤네요
10,감동적인 스토리였어요!
10,가족의 대한 가치관의 차이를두고 생각하게되는 계기가 되어서 너무 좋았습니다.!!
10,캬-개꿀잼~ ㅋㅋ 1편도 재밌게 봣었는데 역시는 역시 +_+ ㅋㅋ 이런 애니메이션을 보고 커가는 어른이는 행복합니다~ㅋㅋ
10,애들 보여주려했는데 제가 더 빠져버렸어요ㅋㅋㅋ생각 의외로 재밌어요보는내내 웃음이 끊이질않네요
10,아이들과 같이 보기 좋아요. 병맛느낌도 나는데 진짜 막 웃으면서 봤네요
10,진짜 재밌다! 석기시대 배경에 현대적인 소요를 잘 혼합해서 유머로 승화 시켰고 악어개, 닭물개, 코뿔소벌, 거미늑대 등 귀엽고 재미난 동물도 겁나 많이 나옴 ㅋㅋ 특히나 당연하다는 듯 초인적인 피지컬을 뽑내는 엄마와 딸의 모습을 보는 것도 어이없어서 웃김 ㅋ 어른이가 좋아할만한 요소가 많으니 심심하면 꼭 보시길!
10,완전 재밋어요 세번 봤어요 ㅋㅋㅋ케
10,
10,개존잼 신박하다 영상미 쩜
10,너무 재밌었어요  오랫만에 소리내서 웃고 즐겁게 영화본듯!! 연령대 상관없이 추천이요!
10,간만에 아이처럼 재미나게 봤어요
10,ㅋㅋㅋ 임시땜빵 이랑 구정물에서 터짐 ㅋㅋㅋ 은근 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
9,초심을 잃지마 그럼 내일이 있어
10,여태 본 애니중에 최고!
10,재밌다. 감동도 있고 웃기고  볼거리도 풍성하고  기발함
10,너무 웃기고 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ
10,굉장히 색감이 이쁘고 알록달록해서 보는 내내 눈이 호강했다 스토리도 굿
10,아너무재밌고 시사점도많고
8,
10,이가족 특별하다.이멤버 리멤버
8,이런 마음 따뜻해지는 이야기 너무 좋아요
7,웃기는 패밀리. 3탄도?
9,1편 안보고 갔는데도 앞부분에서 줄거리 나오지만 전편을 보면 관계성을 더 잘알 수 있을 것 같아요. 어른인 제가 봐도 웃기고 재밌었네요.
10,재미있게 봤어요
9,여전히 볼만한 프랜차이즈
6,왁자지껄한 재미는 여전하다
10,보통은 전작 실망스런 후속작이 상당히 많은데 이건 오히려 전작보다 훨씬 더 재밋음.. 주먹원숭이와 대화 할 때 완전 빵터짐 ㅋㅋ
1,1대비 감동도 없고 실망이요ㅜ 억지의 스토리까지 ㅡㅡ 평점이 너무 높네요
10,무료쿠폰있어서 걍 다운받아놨다 봤는데 영 안끌리게 생겨가꼬 와이래 재미지는거임ㅋㅋㅋㅋ 편견 미안합니다ㅋㅋㅋㅋ
1,색감이 너무 이뻤음.
10,애니메이션을 보면 마음이 청소되는 느낌 ㅎ 유쾌하고 훈훈해지는 영화였습니다!
8,아이가 영화보는걸 별로 안좋아하는데 이 영화만큼은 끝까지 집중해서 잘봤습니다~애들하고 팝콘 가지고 볼만한 재밌는 영화입니다~
10,정말정말 완소 애니임
10,너무좋아요재미있어요 영화괜찮았어요
10,정말 재밌어요!! 꼭 보시길 추천드릴께요!!
10,
10,진짜 재밌음 1편보다 더 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ 스토리 참 알차게 잘 만든듯 처음부터 끝까지 입꼬리 귀에 걸려있음
10,졸라 재밌다
7,큰재미 보다는 잔재미가 많습니다.
10,최고의 인생 애니 한편을 보게됐다.. 처음부터 끝날때까지 눈을 뗄 수 없다는게 이런거구나 싶음..
7,전작에 비해 스토리가 못내 아쉽긴하지만 유명배우들 더빙이 발군이다.
10,넘나 재밌음 ~~감동 ㆍ재미 !둘다있는영화
10,아이가 새로 나온 거라고 꼭 보라고 해서 봤는데 되게 재미있네요. ㅎㅎ
7,색감이 화려하고 재미난 상상력이 더해져 아이들은 좋아할 만하네요.
8,색감도 예쁘고 나름 재미있었지만 스토리가 약간 산만하네요.그래도 재미있었고 다시 보고픈 예쁜 만화입니다~
10,이거 정말 재미있어요. 가족들과 꼭 보세요
10,아 정말 너무 재밌었어요. 잘봤습니다.
6,예전 크루즈 패밀리보다 재미없어요계속 어두운 밤이 배경이라 솔직히 조금 지루했어요
10,
7,가족들과 함께 보기에 무난하다
10,1편보다 더 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었음
6,가족들을 위한 애니메이션으로 제 역할은 충실히 해내고, 생각보다 긴 시간이 걸려 제작된 속편으로 나쁘지 않다. 하지만 제작사 특유의 유머를 제외하곤 특별한 것은 없다.
2,네이버 맴버쉽으로 구매하여 애기들과 봤는데 너무 막장스러운 스토리 전개에 전반적으로 별로임.
8,보는맛은 있었는데 메시지는 전편과 비슷하고 편집도 약간 난잡하고... 주인공이 확실해서 캐릭터 분량조절도 실패함, 개그는 사람마다 다르게 느끼지만 가족영화인데 개그는 확실히 수준급이었던것같다. 텅크=크리스토프=병풍
9,색감이 이뻐요 굳
10,색감이 짱입니다^^어린이가 된것처럼 신나게 보았어요♡
10,아이들과 보기좋아요그리고 어른들에건 감동
10,크루즈패밀리 1편을 못본상태였고 기대도없이 갔는데 너무 재미있었어요 화면도 생생하고 스토리도있고 드림웍스에서 간만에 재밌는영화 나왔네요
10,그래픽도 굉장히 인상적이었고 좋았습니다.
8,드림웍스가 애니메이션은 진짜 잘만든다. 스토리는 아쉬움을 느낄지언정 완성도는 흠잡을때가 없다.
2,재미는 있는데 요즘 이정도 피씨주의 페미니즘은 그냥 그러려니 해야함?pc딱지라도 붙여놔라ㅠㅠ 훅 들어오면 불편하다
10,눈에 나뭇가지박히는 장면을좀 달리 했으면 좋았을것같아요아무리 재미를 추구한다지만 좀 잔인해서장면마다 트롤, 굿다이노를 보는기분도 들었어요7살아이는 좋아함
10,어른들도 유쾌하게 볼 수 있는 영화
8,너무 재미있었음ㅋㅋㅋㅋ 다시 또 보고싶다.
10,캐릭터도 귀엽고 뭔가 말로 설명하긴 어려운듯하나 재밌긴ㅎㅐㅆ던거 같다
10,모두 좋아요^^ 1시 30분 가량의 시간이 아깝지 않음.
6,무식하지만 정감넘치는 원시인 가족
10,너무 재미있어요. 그레서 또 보고싶어요.
10,아들이랑 가서 봤는데.. 결국 인간의 욕심이 문제라는 주제가 심오하게 느껴짐,
10,천둥의 자매들ㅋ  할무니 머리카락 날아 가는 거 꿀잼.♡
8,영화관에서 함께 보기 딱 좋은 영화
10,어른인디 진심 대존잼ㅋㅋㅋ
10,상영시간 더 늘리고 자막 타임 좀 많아졌으면...
10,아이들이랑 함께 관람했는데, 아이들보다 어른인 제가 훨씬 더 재미있게 본 거 같아요~ 최고!!
2,폐급 PC사상 레디컬 페미니즘에 미친 애니메이션. 영화가 아니라 선동 영상임. 니들이 좋아하는 스타워즈 망친 베트남 뚱녀가 이쁜여자 역할로 나옴. 영화속 여성우월 페미 특징 1. 남자 역할들은 모두 멍청하고 쓸데없음. 계속해서 남자들을 의도적으로 멍청하게 만듬 2. 여성만으로 구성되어 남성들을 구함. 3. 여성들의 우정을 단점하나 없는 관계로 미화 4. 마치 남자들은 말로 상대를 다치게 한다는걸 모른다고 확정하고 만든 상황들 등장. 남혐 영상입니다. 개그는 재밌어서 2점
8,아이들과 재밌게 볼수 있는 영화이다 가족애를 알수 있고~~  아이들 역시 쉽게 이해해서 더 좋았다
10,10살 아들이랑 봤는데 지루할 틈 없이 재미있어요  캐릭터들의 귀여운 괴짜스러운 모습에 웃음이 절로 나와요 그리고 상상력이 아름답게 잘 구현된 것 같아요
10,코믹요소가 있어서 넘 재밌어요
10,제가 본 영화 중에 가장 재밌어요ㅜㅠ 볼 수만 있다면 100번은 더 보고 싶어요 그림체랑 그 색감 그리고 스토리도 너무 코미디만 있지 않고 주인공 가족과 같이 모험하는 느낌이라 너무 좋아요
10,아이들과 함께 보기 좋은 영화에요^^추천추천~~~ 합니다
8,
2,나름 괜찮았습니다 색이 예뻤다
10,
8,어른인 저도 정말 재미 있었어요^^  강추!! 입니다
10,어른인데  진짜 잼있게  봣음...웃음포인트가 많아서 좋음
7,전편에 비해 스토리가 좀 아쉽지만 영상미는 전편 못지않게 좋았어요
8,대가리 깨진 대깨민국이여...아직도 갈길이 멀다
9,7살 딸아이가 넘 재밌다며, 관람 후에도 계속 이야기하내요.어른들이 보기에도 잼났어요
8,재밌어요 캐릭터들이 개성있고 매력넘쳐요
8,6살 아들이 보기엔 좀 지루? 이해난이도가 좀 있었나 언제 끝나는지 물어보더라구요 그런데 영상이 화려하게 변하는 장면부터는 엄청 재미있어 했어요 저두 넘 재미있게 봤구요
9,영화관 갔는데 볼 거 없어서 대충 감성있는거 보려고 봤다가 사랑에 빠져버렸습니다..우선 캐릭터와 생물?들 디자인이 너무 참신해서 좋았어요 감성도 연출도 정말 너무 제취향...중간에 약간 눈물찔끔하기도 했구요 ㅠㅠ 가끔 재개봉하거나 아님 소장해서라도 볼 의향 충분합니다! 이프새벽 너무 사랑해 ㅜ
6,아이들이 너무 좋아했어여.
10,조금 지루할 틈 없이 꽉차게 재밌었어요아이와 어른 모두 만족하는 영화였습니다추천해요 :)
10,말이 필요없다고 말할게요.
10,아이들이 아주 재미있다고 해요
10,아가랑보기좋아요!!!!
10,잔잔한 감동 재밋게 잘봤습니다
8,아이들이 재밌게 봤네요 ㅎ
10,
6,내용이 너무 억지스러워요.. 영상미는 좋네요
10,귀엽고 영상이 씬나요 :)!
10,세상 힐링하고 왔습니다~ 재밌어요
1,PC주의에 찌든 영화.억지 설정.
6,유머가 유쾌했지만 과했고 남성캐릭터 희화가 심함
10,가족의 달 특집 내용이 너무 좋고^^빠른 전개와 음악이 너무 감동적이네요~
10,아주 재미있어요.가족애가 너무 좋았어요.할머니 봤을 때 공룡 꼬리ㅋㅋ 나무늘보 귀여워
8,5살 딸램과 잼나게 봤어요
5,솔직히 너무 정신없는 영화였어요. 8살 아들이 재미있다고 말은 하는데 엄마로서는 별로 보여주고싶은 영화는 아니었어요. 아이들 영화에서 서로 볼을 부비는 정도로 사랑을 표현하면 좋겠는데 남주 여주가 입술을 쭉 내밀고 뽀뽀를 하고싶어하는 장면들이 많아서 좀 불편했어요.
10,너무재밌었습니다
10,아이가 너무너무 재미있었다고 해요
10,2021년 준수한 가족 개그 영화의 표본.
10,진짜 가족끼리 오랜만에 영화관가서 실컷 웃고왔네요 ㅋㅋ1편도 재미있었는데 2편도 기대이상 영상도 색감너무 이쁘고 감동도 있고 진짜 추천영화입니다 꼭보세요!!!
6,평이 너무 좋은것이 의아합니다 . 평소 애니메이션을 매우 좋아하고 평도 좋아서 7살 아들하고 보러갔으나 .. 난생처음 졸아버린 영화 .. 영 정신없고 .. 미국감성인지 개그코드가 안맞음 .. 가족 모두 눈이 풀린채로 과일을 먹는 장면은 좀 괴이했고 .. 더빙판은 미친 할머니라는 표현이 나오는데 7살 아들의 귀를 막아주고 싶었음 ; 중요한건 아들은 재밌었다고함 .. ㅜㅠ 초등생은 재밌게 볼 수 있을거 같음
10,별 생각없이 보러 갔다가원없이 웃으면서 봤어요어른이 봐도 재밌어요^^ 강추합니다
10,행복한 영화♡♡♡ 나의 사회적 신분에 따라 영화가 시사하는 바가 달라진단게 신기하다 스펙터클한 영상미와 유머를 즐기다보면 깨닫게 되는 "껍질 뚫고 나오기의 중요성"
5,색감이 엄청 화려해서 보는 맛은 있었지만 1편에 비해서 재미가 너무 떨어진다. 애기들 보기엔 살짝 어려운 내용이고 굳이 가족영화에 노골적인 성차별적 요소는 요즘 유행이니 그러려니해야겠지? 디즈니 따라하고 싶었던거 같은데 애니 퀄리티 자체는 상대적으로 떨어지면서 그런거만 따라하고있네
10,초4 아들하고 재미있게 봤어요~ 아주 퐈려한 영상과 유명 배우들 목소리 연기가 인상적입니다~ 아이랑 같이 얘기해볼 테마도 잘 녹아 있네요. 근데 왜 그런지 아버지들 캐릭터가 덜 매력적이에요; 영화관에서 스크린으로 보길 잘한거 같아요~
10,신간 순삭 꿀잼이에요아이들이 넘 재미있다네요
10,이걸 이제야 보냐 나는 .. 진즉에 볼껄 두세번 봐도 후회없을 영화
10,
10,아이들과 봤는데 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어요^^
10,정말 재밌고 감동이예요
10,1만큼 너무너무재미있었습니다역시 드림웍스에요3도 나왔으면 좋겠습니다아이도어른도 너무너무즐겁게봤어요
10,페미니즘 생태주의 문화상대주의. 이렇게 많은 메세지를 자연스레 넣는 것도 능력이다
10,흥미진진한 스토리였음영화 자체가 완벽  그 자체였다
7,화려하고, 정신없다. 맹수가 넘쳐나는 세상에서 벽을 보호가 아닌 억압의 수단으로만 보는 것은 좀 설득력이 떨어진다.
10,너무 재밌었어요 여자친구가 더 좋아해요!
7,내용이 너무 산만한듯…
6,조금 여러 영화에서 봤던 요소들이 많네요더빙 말고 영어로 보면 더 좋을듯 합니다
7,크루즈패밀리 1편을 너무 좋아해서 개봉소식 듣고 보러 갔는데 일단 재미는 있다. 새로운 캐릭터들이 등장해 스토리도 확장되었고 웃긴 장면들도 많아서 킬링타임용으로 보긴 좋았는데 내가 1편을 보면서 느꼈던 그런 감동은 없었다. 오락적인 요소가 강해짐.
10,아이들과 함께 보기 좋아요
4,내놓고 남자캐릭터들을 바보로 만드는 영화. 이런게 세계적인 추세인건가?
10,정말재밋고 추천합니다꼭봐야돼는2021년 쵀고에영화입니다스팩파클 가족이야기여러 재밋습니다
10,처음부분은 좀 지루했는데 뒤로 갈수록 빵빵 터지네요.
10,아이들이 재밌다고 난리난리
10,성인남자가 봐도 재밌어요. 전 40대 ㅎㅎ
9,애니메이션을 잘 안좋아하는데 재밌게 잘봤습니다 !
10,13살인데 솔직히 처음엔 기대 안 했는데 완전 짱 재밌어요. 어린이, 청소년, 어른 다 재밌게 볼 수 있을 것 같네용. 친구도 재밌데요^^볼까말까 고민하시는 분들 꼭 보세요.1편도 보러 가야겠네용^^
10,웃겨요  중간중간 빵터져요
8,가족간의 우애도 좋고주인공들 케미도 웃기고 귀엽다. 헤이~
8,기대보단 좀 덜했지만 음악도신나고 재미있네요
10,시즌 1에 이어서 시즌 2도 너~~~무  재미있게 봤어요. 만 4세 아이랑 더빙 봤는데 지루함없이 최고였습니다. 강추 또 강추해요
7,지나치게 빠른 속도감의 장면전환과 대사가 정신이 없어서 장점으로 보이지 않는다. 1편보다는 ↓
10,재미있어요~~~~빵빵터져요
9,약간의 무리수가 보일뻔했지만, 훌륭한 상상력으로 끌어안았다.
6,강한 여성 vs 약한 남성. 바나나 남자는 좀 슬프네. 나는 여자이지만.
6,4~5점 받을 정도까진 아닌 것 같음...
10,어른 혼자 봤는데엄청 재미있게 봤습니다디즈니 뺨치네요 굳굳
9,어른이 봐도 재밌습니다. 사실 아이보다 어른이 더 좋아할거 같습니다.
8,소울이나 이 영화를 보면 요즘 최신 과학적 성취들을 애니메이션에서 적극 반영하는 듯 보인다. 이 영화에서도 농업시대 이후 무너지기 시작한 생태 순환 문제에 대한 재치있는 우화로 의미가 크다. 특히 영화 후반부 원숭이 부족들이 조금 거친 수화와 불을 사용하는 장면들은 인간들이 지구의 유일한 지배종이라는 거만함이 얼마나 부질없는지를 잘 보여준다. 공존 공생할 때만이 모든 생명이 생존할 수 있다는 것을 주제에 자연스럽게 녹여내었다. 지금 아이들에게도 어른들에게도 꼭 필요한 영화.
10,웃다 울다 넘  재밌게 봤습니다
10,각박한 사회에서 타인도 내 가족과 같은 맘으로 함께 존중하며 살아가는 가슴 따뜻한 영화예요너무 재미있게 잘 봤어요~ㅎ
10,코로나로 볼거없어서 마지못해봣는데존잼이네요 1도 봐야겟오요
10,재밌음 ㅋㅋㅋ 영상미도 이쁘고
10,너~~어무 재밌어요!!! 어른들이 봐도 힐링되는 영화♥
9,최고입니다요꼭보세요
10,그냥 재밌었다  나름 괜찮은 영화였다
10,7살 아이랑 같이 봤는데 영상도 너무 이쁘고 아이가 정말 재밌게 잘 봤다며 신나해서 뿌듯했어요~더빙으로 봤는데 제가 봐도 너무 재밌네요ㅎㅎ또 봐도 재밌게 볼 수 있을것같아요!!
8,1탄 보다는 스토리면에서 못하지만 영상미는 최고라고 생각 됩니다.
9,간결하고 명확한 메시지!! 결코 가볍지 않다선사시대를 배경으로 펼쳐지는 현대시대의 문제점을 꼬집는다! 화려한 영상미 또한 한몪한다!!!드림웍스의 부활
1,no어이
10,너무너무 재미있었어요! 또 보고 싶어요 - 10살딸
10,여성이 나은 이유를 유쾌하고 잘 설득하는 페미니즘 영화라서 더 좋음  완전강추!
10,믿고 보는 드림웍스입니다 표현력 스토리 연출 캐릭터까지 다 입체적이고 좋아요..어른들을 위한 꿈을 그리는 드림웍스.. 스토리와 그래픽은 물론이고 썬더씨스터즈의 케미도 감상포인트
7,좌충우돌 위기의 가족의 가족 사랑이야기로 약간 지루한듯 무난하네요.
10,이 영화를 통해 가족관에 관계가 더 가까워지고 행복해지는 삶을 사시기를~~
7,사랑할 수 밖에 없는 조이라이드 무비
10,ㅎㅎ생각지 못했던 유쾌한 병맛(?)이었습니다!! 넘웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미있었어요.1편 보다 감동은 조금 덜했지만 유머는 더 뛰어났던 것 같아요.그리고 저는 4D보단2D를 더 추천 합니다.너무 의자가 자주 흔들려서영화 집중이 좀 힘들었어요.
10,혼자 너무 재밌게 봤어요어제는 첫 크루즈 패밀리1 을 보고 오늘 극장에서 2를 봤어요. 잘 봤어요!
10,베터맨 패밀리와 크루즈 패밀리는 지상 낙원에서 영원히 함께 행복하게 산다...~~~!!
10,
6,
7,자랑스러운 PC 페미 영화여요. 대한민국의 메갈 전사 여러분, 우리 모두 GS25에서 물 한 병이라도 사서 꼭 이 영화를 관람토록 해요!
10,애미메이션이 영화라 유치할 줄 알았는데 너무 재밌게 보고 왔습니다!  스토리도 좋고 영상미도 좋고 모든게 완벽! 최근에 본 영화 중 최고의 영화였습니다!
8,오그라드는 부분도 있었지만 충분히 웃으면서 봤슴다
10,어른들ㅇ 더 좋아하네요
10,아~~  정말  너무 재미져요.. 영상도 예쁘고 참 신나는 영화입니다^^
6,지금 왕십리 cgv 7시20분 영화중인대 아... 정신 하나도없고. 산만하고. 지류하고 고인돌 가족이 너무 갑작스럽게 현대문물 과 배합이 안됨. 그냥 1편처럼 석기시대 배경으로 좀더 강력한 몬스터 와 싸유는게 더 나을뻔했음.. 그냥 호랭이만 귀여움
10,4d로 재밌게 봤습니다. 1편과 마찬가지로 잔잔한 재미에 감동까지!
7,
10,부모님이랑 같이 봤는데 굉장히 재밌었어요. 졸린 상태에서 봐서 혹시 졸까봐 걱정했는데 시작하자마자 몰입해서 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅋㅋㅋ
10,첫 장면부터 딸아이와 웃음 포텐이 팡팡 터졌네용~ 영상이며 스토리며 뭐하나 놓칠것 없이 재미있게 봤어요.
4,그림체가 혐오스럽고 내용은 좋으나 지루함
10,오늘 봤는데 정말 재밌네요ㅋㅋ 브금 좋아요
10,Home과 House에 대한 생각을 즐거운 마음으로 조명하게 되는 이야기~~
10,주먹원숭이 언어가 생각할수록 웃음이나요.8살 조카 영화보여주러 간건데 이모두 신나서 봤습니다.
10,영상미가 정말..bb 어른인 내가 이걸 보고 이렇게 즐거워해도 되는건지 ㅋㅋ 싶었지만 푹 빠져서 정말 재밌게 봤어요
10,너무 오랜만에 이런 영화 극장에서 보니까 완전 눈, 귀 호강~ ㅋㅋ 1편도재밌게 보긴했었지만. 5월에 보기 딱 좋은 상콤한 영화에요~
8,아이보다 더 재미있게 봤습니다.*^^*
10,유쾌한 영화입니다. 아이들보다는 성인들을 위한 애니매이션 같습니다. 빵빵 터지면서 봤어요 :)
10,영화관에서 봤는데 엄청 재밌어욧!!! 강추 합니다!!!!
10,5살 딸아이는 1시간정도 지나니까 집중 못했는데너무 재미있게 봤네요 ㅋㅋ
9,어른이가 봐도 재미있는 영화!! 재미있고 감동도 있고 사랑스럽고 예쁘고 다있다!!
10,가슴이 웅장해 져요 진짜 ㅠㅠ
10,스토리도 참 재밌었지만 저는 그 담벼락 안에 세상속의 풍경이 너무나 이쁘고 아름다웠어요... 그런 곳에 살면 얼마나 행복할까 싶었네요. 보는 내내 눈힐링이었어요~ ㅋ 또 여자 주인공끼리 친구가 되는 부분도 보통의 "여적여"인 예상 틀을 깨는 것 같아서 아이들과 볼때 그런 부분이 참 좋았어요. 이 영화는 정말 3d나 4d로 보고싶더군요ㅠㅠ
10,엄청 재밌음 꼭 보세요 !!!
10,가족을 생각하는  따뜻한 이야기
10,재미있게 봤어요~
8,영화 관람시 대화 하지 맙시다.재미 있습니다.
10,이십대커플 둘이 봤는데 근래 본 영화중에 제일 재밌었어요!대박 강추!!
10,미친영화입니다. 미국놈들은 이런스토리를 어떻게 만들어 내는건지! 사람들 많은 극장에서 봤으면 많이들 웃었을건데, 강추입니다.어른들이 더 즐길 수 있는영화입니다. 꼭 보세요
9,제작진이 뽕맞고 만든듯ㅋㅋ 더빙으로 봤는데 더 재밌었다
10,딸이 보러가다고해서 보러갔는데 가족끼리 보기 딱 좋네요^^
10,강추 재밌어요 추천합니다
10,정말 재미있어요 정말 강추 합니다 이영화 정말 재밌었습니다 이영화 안보면 정말 후회 합니다 정말 이영화 안보면 시간 낭비 후회 합니다 이영화 절망 강추 합니다 이영화 정말 재밌습니다
10,그토록 찾은 내일은 장소가 아니라 너라는 사람이었다는 것. 함께할 사람과 함께 만들어갈 <내일>을 모두 찾을 수 있길!
8,아이가 잼있게 봤어요 초반엔 조금 지루 했어요
10,후속작이 8년만에 나온 이유가 있었네요 그래픽이 너무 훌륭합니다
10,진짜 계속 웃으며 봤어요반전도 진짜
10,아들이랑 같이 봤는데 영상이 너무 이뻐요아이도 웬만하면 오래 못보는데 너무 좋아했답니다
10,어른이 보면 유치하고 재미없을거라는 생각을 무색하게 만들정도에요. 영상미 자체가 너무 뛰어나고 애기들 상상력을 키워줄것만 같은 영화!
10,정말재미있게봤어요  가족영화로추천
10,완전 어른들을 위한 영화에요 ^^
6,어디로튈지모르는스토리여서뻔하지않고재밌었어요
9,유쾌한 에너지가 넘치는 꿀잼 애니메이션
10,크루즈 패밀리 한번 보셨으면 하네요.그루즈 패밀리  너무 너무 재밌어요~~
10,유쾌해서 모든걱정을다 잊을수있을정도였어요 웃다나옵니당 by 30 어른이
10,아이들과 함께보기에 최고인거 같아요 애들 어른 다 만족~~
10,1편보다 훨씬 재밌고 스펙타클 유쾌해요 너무 재밌게 봤어요
10,
10,아이들 보여주려고 갔는데 생각보다 어른도 재미있게 봤네요 ㅎ
10,너무 재미있었어요.1편도 다시 찾아볼께요~
10,가족의 소중함을 생각하게 해 주는영화
10,기대 안하고 봤는데 잼있어요!!
6,재미없어요..영상미는있어요..  5살 딸이랑 둘이보러갔는데...  스토리  뭐 감동 여운 교훈 재미  아무것도없고  시계 5번 본듯..  피식 웃는장면도 없어요
10,알록달록 관람 내내 눈이 즐거웠어용!
2,하고픈 이야기는 많은데 정리가 안되는 스토리 텔링..
10,코로나라 많은 영화를 보진 못했지만, 제가 요 근래 본 영화 중 가장 좋은 영화였다고 생각합니다. 어른이 보기에 유치한 감이 없지는 않지만, 영상미, 코미디 요소, 작품성, 스토리 모두 최고였습니다. 꼭 보세요~~
10,8년 기다린 보람이 있네요~ ㅎㅎ
10,8년 전에도 너무 재밌게 봤는데 성인이 되서도 영화관에서 소리내서 웃으면서 봄
1,1편만큼 재미있을 거라고 생각하고 보면 실망할 영화. 너무 뜬금 없다는 내용이 나온다는 생각이 많이 듦.
10,아이들이 좋아하는 영화로 추천합니다우리 아이들이 재미나게 보았어요 ㅎㅎ
10,아이들과 함께 본 만화중에 제일재미있게봤다지루할새가없었고 감동과 재미가 함께하는 너무 좋은영화였다 울고웃고하딘보니 한시간반이 후딱갔다
10,색감이 훌륭하다
9,크루즈 패밀리 완전 재밋어요 라야와 마지막 드래곤도 추천  둘다 흠잡을수없어요 둘다 재밋어요 엄청 강추
10,색감 영상미 코믹 스토리설정 정말 좋앗네요가족애를 느낄수있는 좋은영화의 예굿입니다
1,평점이 넘 높아서 기대해서 그런가 ㅜㅜ스토리나 표현 메세지.. 어디에도 그다지 신선한 포인트가 없어서 좀 지루했어요 9점대의 에니메이션 영화들 떠올려볼때 이영화는 한 7점정도 나오면 맞을정도였어요
10,가족의 의미를 생각하게 해주는 가슴 따뜻한 영화였습니다.초등학교5학년 아들과 같이 봤는데 재미있게 봤어요.
10,5살 아이가 엄청 집중해서 봤다네요 ㅋ 아빠랑 둘이 다녀왔는데^^
10,큰기대 없이 봤는데 보는 중간중간 웃음 포인트도 있구 아이들과 재밌게 봤어요~^^
10,진짜 온가족 영화 강추에요 보고나서 바나나 사막으로감
10,아예 돌아버리기로 작정해서 속시원하고 유쾌한 영화. 유머와 영상미를 극대화하면서도 스토리라인을 포기하지 않아서 엄청 좋았다!
10,어른들이 같이봐도 재미있는 영화에요~
8,가족과 정말 즐겁게 웃으면서 보았써요~7세 남자아들도 마흔살 아빠도 웃으면서 스트레스 없이 잘 보았습니다!
10,너무재미있게봤어요!
10,아이랑 함께 봤는데  재밌었어요~어른이봐도 재밌네요~ㅎㅎ
10,기대 안하고 봤눈데 뻘~ 하고 마이너하게 재밌어요 ㅋㅋㅋ7살 아들도 최고라고 하네요
10,스토리도 웃기고. 영상도 이뻤음.최근 본 애니메이션중 단연 최고.
10,와 상상력 표현력 진짜 미쳤다 스토리 영상 색감 개그 놓친 거 하나도 없음 대존잼
9,여러모로 대단한 후속작. 오히려 애들보다 어른코드가 많아 보는 애기들은 재밌나? 걱정이 될 정도. 썬더시스터즈는 근 몇년간 마블이 비벼온 여성히어로 집합따위보다 배는 근거있고 멋진 여성집단이라고 생각한다. 브로맨스와 개인의 벽은 넘기위한 사회적메시지는 낭낭한 덤
8,이거 1편도 너무 좋아했는데 이번편도 역시 기대를 저버리지 않았네요. 영상미 여전히 이쁘고 가족애도 여전히 돋보이구요.ㅎ 정말 색감이 여전히 이뻐서 이번편도 시간 가는줄 모르고 봤네요~~
10,재미있는 영화 감사합니다
10,재미있었습니다. 잘봤습니다.
9,어른인 제가 더 재미있게 본 듯ㅋㅋ  코믹요소가 너무 많아서 계속 웃고 봤어요^^ 애들도 재미있게 봤구요~
10,정말 애들이 재밌게 보더라구요 추천드립니다
10,역시 코믹과어드밴처 스펙타클합니다.풍부한표정연기와 더빙도찰떡이고요 재밌게봤습니다!!
10,어른이  보기에 딱 좋은 수준의 영화존잼현대발달과 가족의정에 대한 사회비판 풍자중요한가치가 무엇인지 깨달음을 주는 영화
9,드림웍크 정말 디즈니에게 밀릴 회사가 아니다.상상력은 더 좋은 듯
10,
8,다른영화 성우 목소리가 겹쳐서 집중 안됐어요ㅜ
10,찐 최고 디즈니 픽사 울고갈정도
4,미국감성 우리랑 어울리나?
8,생활양식이 다른 두 가족의 연대와 교류를 통한 타인에 대한 이해, 그리고 성장. 고인돌 가족 플린스톤 느낌도 남
10,8살 아이와 재밌게 보았어요.
10,ㅋㅋㅋ약간 병맛 같은데 재밌고 어이없어서 중간중간 웃을일이많아요ㅋㅋㅋㅋ강추 ㅎㅎ두번 보고싶음
10,온가족이 같이 봤는데 평점 5개를 넘는 영화! 강추합니다.
10,아이들과 보고왔어요색감도 어찌그리 이뿐지너무 재밌게 보고왔습니다^^
8,핑크가 여자아니였어??ㅋㅋㅋ 영상미 대박, 알라딘 오마주, ost, 가족애, 천둥의 자매들 구정물ㅋㅋ 여행용 창문ㅋㅋㅋ 태블릿 중독자들ㅋㅋ 핸드폰 중독자들ㅠㅠ
10,원숭이가 바나나를 먹고 싶어서 속상했지만 사람 3명이 바나나고인돌을 봐서 너무 웃겼어요.ㅋㅋㅋ재미있게 잘 봐서 만족을 했네요.
10,2학년 6학년 딸들 재밌게 보았네요^^
1,애들 보는 영화가 폭력적이기만 하고 감동도 교훈도 없고 무슨 내용인지도 모르겠네요
8,재미있었습니다. 감동 유머 다 있습니다
7,석기시대를 배경으로 현대인의 꿈과 독립, 가정에 대한 고민을 매력있게 담아내는 특징을 여전히 잘 살렸다. 중후반부의 전개가 좀 늘어지는 느낌이 있지만, 전체적으로 보는 맛은 충분하다. 드림웍스의 남은 시리즈 중 그래도 희망을 이어갈 수 있는 작품.
10,저는 이게 1편인 줄 알았네요 1편 안 보고 보셔도 상관없어요보는내내 지루하지 않았어요애니메이션 특성상 아이관람객들이 많은데리액션들이 좋아서 같이 하게 되네요ㅎㅎ 영화 캐릭터들도 귀엽고, 관람 온 아이들도 귀엽고 유쾌했어요 영화 한편에 마음이 따뜻해졌습니다
10,어른도 재밌는 믿고보는 드림웍스! 코로나 스트레스 팍팍 날리고 갑니다~~~
10,처음부터 끝까지 다른생각 할틈없이 재밌었어요 ㅋㅋ
10,솔직히 볼거없어서 봤는데 애들 영환줄 알았는데 겁나 신나게 봄 ㅋㅋㅋ
9,아이들하고 보면 좋아요
8,사랑에 대해..가족에 대해..유쾌하고 가볍게 보기 좋아요
9,영상미도 좋았고 재밌게 관람하였습니다~
10,아이들이랑 보기 지루하지않고 재밌었어요
7,아빠 입장에서 많은 부분 공감하고 씁쓸하기도 했던 영화. 간만에 가족영화 나들이. 코로나로 텅 빈 극장에 충격. 화려한 영상미 좋고 '윈도우'와 같은 풍자나 여러 은유들도 곱씹을 만하다. 가슴털 유머처럼 빵빵 터진 것도 있었지만 몇몇 이해불가 새디즘 유머코드는 좀 과한 느낌이 없지 않다.
8,내일을 함께 맞이 하고픈 사람을 넘어 나의 내일이 되어준 사람
9,뻔한 이야기 같지만~영화 보는 내내 즐거웠던 영화... 영상이랑 색감이 넘 예뻐요
10,아 ㅋㅋㅋ 역시 개웃곀ㅋㅋㅋㅋ
2,드림웍스 최근들어 계속 망삘인듯한...가디언즈/드래곤길들이기/크루즈1/마다가스카  이런 예전 명작들 생각하고 또 재밌겠거니 하고 보러가시면 심하게 아동애니같다 생각드실듯...예고편 오색 찬란할때부터 알았어야 했네요...기존 자사 애니들은 어른들이 봐도 멋지다고 느꼈다면이번 작품은 너무ㅠ...
10,존잼...어른이봐도 잼나 미국꺼가 잼있다  꼭봐  후회안함 시간가는줄모름 깨알 재미 액션 코믹 로맨스
10,아놔....그냥 어린이날이라 애들보여주러 별생각없이 갔다가 겁나게 웃고 왔네~~넘 잼나요ㅋㅋ
10,아이들과 같이 봤는데 정말 재밌게 봤아요~
10,아이가 재미있게 봤어요*^^* 영상이 예뻐요^^
10,아이도 너무 재밌게 봤다하고 저도 안자고 다 봤습니다. 아이랑 예전에 같이가서 짱구봤을땐 잤는데요. 영상이 제법 볼만했습니다.
9,애들이랑 극장가면 남편 늘 자는데.처음으로 열심히 본 영화.
10,아이가 보기 싫다 안본다 해놓고선 나올때는 너무 재밌다고 또 보고싶다 했어요 어른이 봐도 지루하지 않고 저도 좋았어요
5,썬더 시스터즈, 휩쓸다.
10,아이들 모두 좋아했고 저도 재미있었답ㄴㅣ다
10,저의 인생영화 전체관람과 보고 이렇게 웃은적은 처음이네요 ㅎㅎ
10,굉장한 영화입니다.세대를 통합하는 능력을 가진 영화보지않는다면 평생을 후회할 인생영화!
10,인생영화다....보다가 눈물날뻔함...재미와 감동 모두를 잡았다....
10,크루즈 패밀리3가 얼른 나왔으면
10,드림웍스 영화 중에 제일 재밌는 거 같아요. 잘 봤습니다.
9,아이랑 같이 관람했는데 저두 재미있게 웃으며 봤네요
8,가족의 달 5월 잔잔한 감동을 주는 영화였답니다
8,이제 드림웍스는 가디언즈2만 나오면 화룡점정이다.
10,초3 딸아이랑 봤는데 화려한 영상미에 스토리도 괜찮았어요. 지루하지않고 재미있게 잘 봤습니다.
10,오랜만에 영화를 봤어요 어린이날 아이와 재밌게 봤는데요 나오면서 한번더 보고 싶다고 하네요 재미와 감동 다 느꼈어요 ^^
10,아이도 어른도 엄청 재밌게 봤어요디테일한 표현도 좋았어요
8,아이가 너무좋아했어요
6,음악도 스토리도 아쉽네요
10,스토리가 탄탄한게 어른이 보기에도 좋을듯 싶네요
10,정신없이 봤네요 신납니다
10,영상미가 신비로운 세계에서 놀고온 느낌이었고 영화가 끝나고 아이와 대화를 나눠볼 주제가 많다는게 좋았습니다
10,정말 오랜만에 가족무비~ 간만에 아이들과 정신없이 신나게 보았네요^
8,저는 재밌게봤는데 4살아들은 무슨내용인지 이해를 잘못하는듯요ㅎㅎㅎ7살은 되야 극중대화나 유머를 잘 이해할것같아요ㅠ.ㅠ
9,가족과 함께 보기 좋은 영화입니다.가족은 뭉쳐야 힘이 납니다.^^
10,아이랑 같이 봤는데 어른들이 더 빵빵 터지던데요...디즈니가 아니라 기대 않했는데 완전 웃고 난리였어요.아이들 보다 어른들이 웃음 포인트를 더 잘잡았어요.꼭 보세요^^ 맨날 폭력적인 상업영화보다가 너무 재밌게 봤어요.
8,시간가는줄  모르고  재미있었다네요
10,아이들과 보기 좋은 영화였어요
7,확실히 드림웍스는 디즈니와는 다른 방향으로 잘 가고 있는 것 같네요. 영상미 맘에 들었고요. 추억의 노래들도 절제미가 돋보였습니다. 다만, 눈에 거슬리는 장면들이 있을 수 있어 성차별에 민감하신 분들 비추~, 디즈니 스타일 같은 울컥~ 안구의 습기는 없습니다. 즐겁고, 신난 색깔과 음악의 잔치로서는 매우 좋았습니다.
10,아이들도 재미있어하고 어른들도 많은 생각을 하게 해주는 스토리가 있는 영화였습니다
10,유머도 있고감동도 있고아이들과 재미있게 봤어요
10,영화 평점 처음 남기는데, 진짜 너무 재밌습니다. '재미'란 게 주관적이지만 상상력이 좋았고, 캐릭터들도 웃겼고, 화려한 영상미도 좋았어요. 스토리 전체를 다 이해하려면 초딩 이상 되어야할 것 같지만(그래서 어린 아이들은 조금 지루한 부분이.있을 수 있어요.) 어쨌거나 남자아이도 여자아이도 엄마도 아빠도 맘껏 웃었던 시간이었어요. 보고나서 또 보고 싶었던 몇 안 되는 영화 중 하나예요!
10,오랜만에 시간 가는줄 모르고 즐김 영상미가 아름답고 이야기 스토리가 반전이 있어서 재미있는 작품 어린이 어른 모두 즐길 수있는 영화.  강력 추천합니다
10,코로나로 무거웠던 마음이 사르르 녹아 내리는듯 감동적인 영화 였고,기대안한 우리 아이들도 너무 재밌게 봤네요~^^
10,어른인 저두 즐겁고 재밌었지만만 7세 8세인 연년생 저희 아이들도 재미나게 볼 수 있었어요!
6,6세랑 봤는데 6세랑 보기에는 너무 정신없었어요..;; 영화가 너무 산만한 느낌입니다.좀 큰애들이랑 봐야할듯해요
10,중1이 봐두 질리거나 지루하지 않고 존나 재밌었음ㅋ어린아이들이랑 와서 보는것도 좋을것같아요 추천드립니다!
10,썬더씨스터즈!!!! 버내나브뤄~
10,11살 아들과 8살 딸 둘이서 봤는데요~아이들이 너무 재밌었다고 몇번을 이야기합니다~지금의 사람들은 힘은 없는데 지혜가 있고 가족의 수는 없고 외동이고 산에 사는 사람들은 힘이 세고 대 가족이 살고 호랑이같은 고양이를 타고 다닌다고 생생하게 이야기했답니다~친구들에게도 자랑한다고 합니다^^
9,볼거리 빵빵해요. 그냥 눈으로만 봐도 2시간 내내 눈호강 가득한 그림들. 가족끼리 뭉쳐서 자는 게 제일 푸근해보였어요.
10,아이와 함께 영화를 봤는데 아이도 즐거웠지만 제가 더 재미있었네요 정말 1편도 재미있었는데 2편도 너무 재미있었어요!!!
10,아이들이 너무 좋아하네요 ㅎㅎ 주말에 또 보러가기로
10,최고!!어린이날이라 아이들때문에 예매했는데푹빠져서봤네요 강추
10,아이와 함께보기 좋은 애니메이션이었어요빵빵터지더라구요 ㅎㅎ
10,B급 감성을 가진 A급 수작
8,어린이날 영화 좋았어요~^^
10,너무재미있었어요 아이들이너무좋아해요 3편나오면 좋겠네요 나오면또볼께요
8,크루즈 패밀리 만의 속도감 왁자지껄하면서 다이나믹한 액션들 너무 좋았다.
9,일단 눈이 즐겁다. 그리고 끝난 뒤엔 마음도 즐겁다
10,아들과 보았는데 좋은 기억과 추억이 되었네요
10,진짜 맨펌으로 보러 갇는데...와 감동이네요!넘 재밌어요!!
10,어른들도 정말 재밌게 봤어요
8,할머니가 젤 멋있음~~잼있게 봤어요~~^^
6,쉐보레크루즈, 패밀리마트, 아이스에이지
10,
10,어린이날  맞아.아무런 정보없이 선택한 영화4DX더빙 선택.이건  이건  40대아줌마 영화 였다..8살딸보다  내가 더 많이  웃고 즐겼어요 .코로나때문에 고민하였지만딸과 즐거운 시간이였어요40대 아줌마쵝오에 애니메이션 이였어요감사해요 웃을수잇어서.
6,어린이날 기념으로 초1 딸과 예매를 하고 보았습니다. 재미날줄 알았는데 딸이 보는내내 무섭다고 울고불고해서달래느라 고생했습니다. 그래도 가족애라는 감동이 있었고 신기한 동물 식물들도 나오고 노래도 좋아서 볼만은 했습니다.
8,가족어린이영화로딱이네요.무엇보다색감이너무예쁘고스토리도좋았습니다.
10,아이들과 너무 재밌게 보고 왔어요
10,4dx강추 아이들이무조건 좋아함
8,3탄이나오면 명작시리즈가될꺼라봄
9,가족의 중요성을 새삼 다시 느끼는 영화^^
8,
9,그냥..재밌게 봤어요 재밌어요
8,바나나 브라더스 출동!ㅋㅋ
10,오랜만에 진짜 재미있는영화본거같네요 가족이라는 이름이소중히여겨지는 영화였어요
10,보는 내내 빵 터지고 진짜 애니메이션인데 액션이 너무 시원시원했다 ㅋㅋㅋㅋ
10,동생이랑 재밌게 봤어요!
10,아이들과 보며 가족의 소중함을 느낄수있는 영화였습니다.
10,초등학생 아들들 데리고 가서 봤습니다.어른이봐도 너무 재밌네요ㅋㅋ두번보시고 세번보세요!! 방금보고나왔는데 또보고싶네요ㅜㅜ애들도 재밌다고 난리에요~
10,정말로 훌륭한 가족영화네요^^
9,너무 재밌게 잘 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 이렇게 웃겨주는 만화 잘 봤네요
10,아이들이 너무 좋아하고또 보고싶다고하네요
10,이건 4D로봐야함 개꿀잼
9,애들 만화인 줄 알았는데 너무 재밌었음! 유머 코드들도 웃기고 영상미 색감이 화려해서 이뻐요. ost도 신나서 재밌게 즐기다 왔습니다~
10,어렸을때 재밌게 봐서 오늘 우연히 나갔다가 보고 왔는데 1편보다 훨씬 재밌네욬ㅋㅋㅋ 확실히 디즈니보다 드림웍스가 내 취향에는 더 맞는듯ㅋㅋㅋ
10,어린이날 기념으로 같이 봤는데 애들이 재미있다고 엄청 좋아했어요
10,내 인생 최고 영화 역시갓머니
10,감동이고 다음에도 보고싶다
10,유쾌하게 재밌게 봤습니다
10,
10,
10,색감이 너무 좋았어요스토리도 재미 있었습니다.가족애.협동.감동 이었습니다^^
10,너무나즐거운시간 스토리였습니다
9,재미없으면 어쩌나 했는데~애들보다 더 신나게 보고 왔어요. 기분이 좋아지는 영화였어요.
1,2점도 아까움 ㅅㅂ으하하하핳
8,재밌게 질 봤습니다~ 어른이봐도 유치하지않ㄴㅔ요
8,애들이 보기에 좋아요.재미있어 하네요
6,볼거리 많고 화려하지만 이상하게 지루함
10,재미와 감동을 다 갖춘 작품! 러닝타임 내내 웃음 가득은 물론 세대별 공감할 수 있는 메시지가 가득해서, 아이들 뿐만 아니라 어른들도 보기 딱 좋은 영화 ㅠㅠ
10,안 씻은 백인의 역겨운 체취를 바위에 이끼 낀 냄새 정도로 순화한 것에서 아이들을 위한 섬세한 배려가 느껴졌습니다. 하긴 그 시대엔 식초나 빙초산이나 머스터드 같은 비유를 할 물건도 없었겠지만요...
10,어린이날 초등학생 아이와 재밌게 봤습니다~ 별 기대없이 보았는데 보는 내내 무척 즐겁게 봤습니다~
10,아이들이  너무너무 재밋다고 얘기하네요 저 역시 재미나게 봤습니다
10,제가봤던에니메이션중 최고였어요
10,어린이날 별기대없이 봤는데 너무 재미있게 봤네요 추천합니다
10,어린이날 딸과 함께 너무 재미있게 봤어요!!^^가족과 함께 보면 더 잼있을거 같아요 다들 꼭 보세요~~
10,어린이날이라 아이에게 보여주려고 갔는데 너무 재미있게 보고왔어요~~
10,본 만화영화중에 가장 재밌네요~ 보는 내내 즐겁고유쾌했어요~~~완성도도 높고 다즈니에서 나온 영화중 가장 자기 색깔이 있는 에니메이션이였던거 같네요
8,청소년인 학생이봐도 재미있었습니다.일단 영화의 소재부터 신박하고, 빠른 연출로눈을 땔 수가 없습니다ㅋㅋㅋ 웃긴장면도많았고요.하지만 어린이들이 보기에는 조금 뽀뽀하고...좀 징그러운 그런게 좀 많았습니다.그래도 추천합니다.
7,스토리가 전개되어 가다 보니 정치적으로 올바름이 나타나는 것은 반대하지 않지만, 정치적 올바름을 보여주기 위해 스토리를 짜고 연출을 하는 것은 좀 안 했으면 좋겠다.
6,화려한 영상미 속 남은것은 원숭이 뼈다귀같은 허전함
10,지루할 틈이 없이 웃음 포인트가 많아요
10,오랜만에 조카랑 극장나들이!! 1탄보고 2탄만 기다렸는데 드뎌봤네요!! 너무 재미있고 영상미도 업그레이드가 되었네요 웃음과 감동 있고 조카랑 이야기 소재가 생겨서 너무 좋았어요
10,진짜 재밌어요^^저두 어른~오랫만에 소리내서 크게 웃고나니 스트레스가 풀리네요~~
10,잼나여 애들이 너무 재미있어해요
10,정말 재미있는 가족영화입니다. 무언가 웃음에도 한단계 깊이가 있어요
10,어린이날이라 애들보여줬는데 재미있었다고 하네요~^^
8,가족의 의미도 되새기고 흥미진진한 스토리로 시간가는 줄 몰랐어요~~
10,정말 재미있고 영상이 아름다웠다 초4
9,기대 안하고 봤는데 전개가 특이하고 나름 재밌었어요. 1편도 언제 한번 봐야겠네요.
10,가족이 즐겁게 즐길수잇엇습니다
9,8.5세 같이 봤는데 넘 재밌었데요
10,완전 잼있네요 ㅎㅎ 웃다가 지침 ㅎㅎ
6,첨하고 끝빼고는 지루했습니다.
10,가족 영화로 좋네요 ^^
8,캐릭터들이 독특해서 보는 맛이 있고 좋았어요.  한번 쯤 볼만해요. 재밌어요.
9,재미있었어요~~~~
10,어른인 제가 보면서 엄청 웃엇네요
10,어린이날 가족과함께 간만에 영화를보았습니다.우리말더빙으로 보게되었구요~즐거운시간이였습니다.
8,재밌네요 가족 다같이 보기 좋아요
9,애들이 재밌다고 난리에요~ㅎㅎ 어른인 저도 재밌게 봤어요~ㅎ
10,딸아이와 깔깔거리머 웃었네요. 재미있게 봤어요.
10,어른이인 내가 봐도 웃기고 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 펀치몽키 대화하는 씬 개빵터짐 ㅋㅋㅋ  영화 선택좋았다 최애는 청키 ㅠㅠ 넘 귀엽
10,너무재미있네요~어린이날 맞아 아이랑 같이봤어요~아이도 재미있게봤데요~집중력만점이었어요~^^
10,눈을 사로잡는 색감과 빠른 전개로 아이들이 좋아하네요^^ 볼거리가 가득하니 웃음과 감동이 있네요~~ 보통과 높음 사이의 감동인데 기대치가 높으면 감동이 덜하니 보통으로^^ 아이들과 보기 좋은 영화 추천합니다^^
10,어른이 봐도 스릴있고 잼있어요또보고싶어요~~~
10,너무 유쾌하고 재미있네요. 성인들이 봐도 재미있게 볼 것 같아요~
1,(단식투쟁) 래퍼 플레ㅇ*보이 카르티는 앨범 <Whole Lotta Red> 의 디럭스 버전을 발매하라! 발매하라! 래퍼 트리피 레드는 곡 <Miss the Rage>를 발매하라! 발매하라!
10,생각보다 꿀잼ㅋㅋㅋ 뭔가 병맛유머가 있는데 사람들 다 엄청 웃음ㅋㅋㅋ
10,최고! 1편 보고 가는걸 추천합니다.
10,수준이 다른 애니메이션 별10개도부족하네요
10,가족들이 함께 보기 너무 좋은 영화입니다
10,5월가정의달에 가족들과 함께 보기 너무 좋은 영화인거같습니다~~^^다시한번더 봐도될듯요ㅎㅎ강추요
10,영화 너무 재밌게 봤어요!! 색감도 너무 예쁘고ㅠㅠ 썬더 시스터즈 나올 때 배꼽 빠지게 웃음ㅎㅎㅎ
10,사촌동생들 데리고 가서 봤는데 넘 재밌었어요ㅋㅋ 넘 귀여움ㅠㅠ
9,전반적으로 재미있게 봤습니다. 여전사들의 활약이 너무 멋졌어요~ 스토리나 영상미 너무 좋았습니다. 아이들이랑 같이 보기 좋아용
9,
8,웃기고 재미있게 봤어요^^
8,
10,너무 재밌어요 스케일도 최고영화관에서 봐야하는 애니메이션이네요
10,가족이 같이가서 봤다..정신없게 만들었다..스토리는 좀 부족하다.
8,바나나 형제ㅋㅋ최고
10,볼까 말까 고민하시는 분들께, 소포모어 징크스 걱정 하지마시고 보시는 것 추천드려요. 그리고 이 영화를 기다리신 분들께, 8년 기다리시느라 그동안 고생들 많으셨습니다. 뉴 에이지 관람이라는 선택 자체가 즐거운 모험이 될 거에요. 왜냐구요? 일단 성우들 라인업을 보세요. 이것부터 치트키에요. 재미가 없을 수 있겠냐고요 아 ㅋㅋ  팁 드리자면, 액션도 액션이지만 아름다운 미술, 색들을 꼼꼼히 보시는 것도 좋을 것 같아요. 영화 다 보고 깨달은건데 저처럼 놓치시는 분들은 없길...
10,색감이 좋아요멍멍이거미 귀여움
10,5월엔 크루즈 패밀리 ㅎㅎ 오랜만에 소풍가듯 극장 고고
10,아이들과 신나게 웃으며 잘봤어요뻔할줄알았는데 fun하네요추억하나 또 만들고 갑니다요
10,오랜만에 아이와 보기에 재미있는 애니인듯! 캐릭터도 귀엽고 남다른 액션도 귀엽 ㅎㅎ
10,아이들 부모님 다같이 보기 너무 좋은 영화네요! 어린이 날 무조건 추천 영화입니다
10,아이랑 보고왔는데 잼나네요~ 역대급 애니메이션 이네요ㅎㅎ
10,같이 모험하는기분이었어요다이나믹합니다ㅎ
10,어른들이 봐도 지루하지 않네요~ 화려한 영상미와 감동이 정말 좋았습니다~!
10,어린이날이라 동생이랑 보러갔는데 재밌다고 좋아하네요! 아이들이 좋아하는 영화인 것 같아요 :)
10,
10,아이랑 함께 재밌는 영화보며 어린이날 맞이했네요^^아이보다 부부가 더재미있게 봤네요~ 감동,재미 둘다 가진 영화입니다^^
10,초딩들이 재밌대요 어른이보기에도 잼나요 ㅋㅎ
10,이거 볼려고 어린이 날만 기달렸따!! 애들이랑 같이 봤지만 어른이 봐도 너무 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ 다음편도 나왔으면!!!
10,아무표시없으면 더빙 아니죠?
10,아이들이랑 봤는데 아이들도 이해하기 쉬운 유머 코드로 엄청 흥미롭고 재밌었어요. 현대사회의 모순을 비교하면서 교훈도 주고 가족의 의미를 깨닫게 해주어 아이들이 보기에 아주 좋아요^^
10,아이들이 너무나 좋아할 것 같아요. 넘 재밌고 감동적이고 생동감 넘쳤습니다!
10,색감이 너무 예쁘고 성인이 봐도 너무 좋은 영화였어요 ㅠㅠ 믿고보는 드림웍스
10,왜 북미에서 선방했는지 알거가틈ㅋㅋㅋ 재밌고 유쾌하고 ㅠㅠ강추
10,원시시대의 가족애와 연인간의 사랑 이야기를 보며, 시대를 초월하는 감정의 감동을 느꼈다
10,조카들 데리고 즐겁게 봤어용 덩달아 잼썻네요
10,영상도 화려하고 예쁘고 스토리도 좋고 ㅠㅠ 오랜만에 극장 나들이하기 좋았어요
9,아이들과 같이 보는데 즐겁게 웃느라 시간 가는 줄 몰랐어요~
10,남녀노소 모두가 즐겁게 볼 수 있는  가족이야기였어요 :)
10,겨울왕국보다 낫군요 훌륭하네요!
10,재밌었다고 6학년, 4학년, 2학년 남자아이들이 그러네요
10,너무 귀여운 크루즈 패밀리!! 알록달록 영상도 좋았어요 ^^
10,너무너무 귀엽고 즐거운 영화였어요! 어린이날에 딱 어울리는 영화였습니다~!
10,어린이날 맞아 온가족이 재밌게 보고 왔어요! 웃긴데 마지막엔 뭉클하기도 하고 좋더라구요
10,애들이 너무 재밌었대요^^
10,생각보다 더 즐겁고 재밌었어요!! 크루즈 패밀리들 넘 귀엽 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌고 귀여웠어요~ 사랑스럽고 감동도 있어서 휴일 참 기분좋게 봤네요
10,전편보다 더 유쾌해지고 볼거리가 더 많이 담긴 속편
10,역시 믿고보는 드림웍스!!!오랜만에 극장에서 신나게 본 영화ㅋㅋㅋ누가봐도 재밌을각 추천함
10,어른인 제가 더 재미있게 봤어요 ㅎㅎ웃음과 감동 둘다 있네요~
10,완전 꿀잼 요!! 시즌2인데도 불구하고 놈 재밌게 봤어용!!
