프린스 앤 프린세스
10,어릴 때 진짜 좋아했고 많이 봄무화과랑 개미는... 정말 최고
10,프렌치프랑스파리마르세유
10,초등학교 저학년 때 이 영화가 CD로 있어서 봤었습니다. 자세하게는 기억 안나지만 그때 느낌으로는 정말 심오하고 여러 감정들을 느끼게 해줬던 것 같습니다. 그땐 10번 넘게 돌려본 것 같아요. 그때 처음으로 무화과라는 걸 알았고 22살 된 지금 무화과가 티비에 나와 이 영화가 기억나 제목이 궁금해져 찾아보게되었습니다.  말도 안나오고 그림도 검정색 옆모습이지만 인상깊네요. 꼭 다시 한번 보고싶은 예술적인 영화입니다.
10,어릴 때 정말 재밌게 봤던 영화
10,그림자가 너무 아름다움
10,
10,아이들 어릴때 몇번이고 대여해서 보여준 영화에요어른된 아이들과 요즘도 이영화 이야기를  하지요
10,몽환적이다.. 정말루ㅠㅠ
8,이야 한방 먹이는 영화네 ㅋ
10,엄청 어릴 때 정말 재미있게 보고 너무 좋아하던 영화인데 오랜만에 생각나서 다시 보는데 여전히 좋네요. 여러 색 없이 그림자로도 아름다운 영화.
10,
7,왜 제목이 프린스 앤 프린세스인거지?
10,
10,
10,DVD로 구매해서 30번 넘게 본 영화...인생 영화..♡
10,이 영화를 보기 전에는 그림자로 표현 돼있는데 재미가 있을까 내용이 다 전달이 될까라는 생각을 하고 별 기대를 안 하고 봤다. 하지만 화려한 배경과 단순한 그림자였기에 담백하고 우아한 연출이 가능했다고 생각한다. 또 교훈과 재미,감동을 모두 훌륭한 스토리로 몇 번이고 계속 보고 싶은 영화였다.
8,초등학교때 이거 안보여주 선생님 없다.. 어렸을 때 너무 재미있게 봤는데. 효과음 같은것도 좋고 그랬음..
10,
10,어렸을 때 봤지만 아직까지도 잊혀지지 않는 영화
1,.,,..,..,,.
1,iuouyijrty
1,jkhiouyighjfg
10,색감이예쁘고내용이재밌고마음이가볍다!
10,정말 감동적이에요~^^
1,tyerytwsjuyhgjf
10,ㅋㅋㅋㅋ이거보고 무화과 사옴
10,아 이거 진짜 인생영화 정말 아름답다
10,영상미와 효과음이 진짜 이쁨... 프랑스 성우들 발음도 너무 중독적
1,다시보고싶을 정도의 영화는 아니다
10,어릴 적 새로운 상상을 하게 해준 인생 영화
1,8.9점 수준이 적당하다
10,너무아름다운영화!!
10,지금봐도재밌는영화 ㅎ
10,나에게 무화과를 입덕 시켜준 추억의 애니메이션
10,헐 어렸을 때 봤던 영화 드디어 찾았네요 ㅠㅠ
10,상상력과예술이넘침!!!
1,이게 도대체 왜 10위안에 있는거임 ?
1,너무 화려한 영상에 길들여 졌나..그럭저럭..
10,말할것도없다 존나재밋다.
6,시기를 놓쳤다. 봐야할 때가 있는 영화인데
10,영상과 음악 모두 100점 만점의 명작입니다  보는 내내 가슴이 설레인 영화입니다
10,내가 평가 못한는 띵작.
10,노파 할머니 나오는 편이 제일 좋았다. 영상미가..ㅠㅠ 너무예뻐..
10,어렸을  때의 향수와 예술감을 동시에 느끼게 해주는 명작ㅠ
9,아름다운 색채와 잘 빠여진 플롯이 그림자에 매우 잘 녹아뎌 들어간다
10,재미있어서 19년지난 지금도 계속보는중
10,어릴 적 꿈꿨던 몽환적인 세계를 불러일으키는 신비한 향수같은 영화
10,학교에서 그림자와 관련됀 영화라서 봤는데 예상하지 못할정도로 깜짝 놀랐어요^^ 재밌어서 또보고 싶네요 최고!!!
10,다시보고 또 봐도 너무좋음
7,정적인 아름다움을 보여준 것만으로 가치가 있는 작품
10,꼭 그림자를 이용한 영화가 아니었더라도, 분명히 재밌었을 영화. 이야기 하나하나가 참신하고, 약간 무서우며, 커서도 그 이야기들을 기억하게 만드는 힘이 있다.
10,어렷을때 본 영화 ㅡ 잊을수없는 영화였어요!
10,이건 머 하나 빠지는 것이 없는 영화
10,몽환적이고 환상애니의 극치
10,이시대 최고의 애니메이션!
10,어릴 적에도 감동을 받고 지금까지도 실망없이 여전한 감동을 주는 몇 안되는 영화 중 하나
10,어릴때 비디오 가게에서 빌려서 몇번을 봤는지 모르겠다. 이때는 무화과가 고소한 맛인줄 알았지
10,찾았다 어린시절 내 꿈. 마녀의 성에 들어가서 마녀를 사랑하게 된 소년 이야기랑 잔혹한 여왕과 노래하는 새에 대한 이야기가 제일 좋았다.
10,하..ㅠ 또보고싶다..어릴때봤던거.. 근데보고싶은데 어디서 볼수있나ㅠㅠ
10,감동적인 화면, 짧지만 긴여운
10,그림자쇼에진리다운느낌
10,제 어렸을적 제일 좋아했던 영화에요. 지금도 편하게 즐기면서 보기 좋은 것 같아요!! 눈호강 귀호강!
10,내가 유치원생때 엄마가 어느 특별한 극장에 데려다줘서 봤는데... 그 뒤로 이 애니메이션을 다시 본적은 없지만 성인이 된 아직도 그 인상을 아직도 기억하고 있다. 그것만으로 대박인거다...
10,무화과 먹방 제대로 인듯 난생 처음으로 생무화과가 어떤 맛인지 너무 궁금해졌음
10,어릴때 맨날 비디오로 다시보기한 추억 .최고다
10,진짜 이거 어렸을때 배꼽잡고 봤었는데...
10,어릴때진짜자주봤어요
1,평점이 너무 높아서 1점 드릴게요
10,어릴 적, 그러니까 꽤나 어린애였을 때 봤었지만 지금까지도 내 삶에 깔려있는 영화.
10,민화를 보고 설화를 듣고 신비로운 자태로 읊어주는 동화를 듣는 기분^^  보는 내내 두근두근~♡
7,어릴 때 더빙판으로 봤는데 지금까지 생각나는것보면 그 때 자극이 꽤나 왔던 것 같음
6,마음에 드는 이야기 빼고는 지루함. 분위기나 영상은 참 좋은데... 평점이 지나치게 높음.
9,아름다운 애니메이션. 오래 전 극장에서 보고 오랜만에 DVD로 보는데 여전히 좋다.
10,별점 높다고 낮추는 바보들이 어디있음? 10점 줄만함
10,어릴때 본 영화중에서 가장 잔상이 많이 남았고 아직까지 최고로 기억될 애니메이션영화.
10,어릴때 도서관에서 맨날 빌려 봤어요. 보고보고 또봐도 재밌었어요 ^^
10,13년만에 봐도 나를 울게 만들다니.. ㅠㅠ
10,진짜 재밌게 봤던건데 오랜만에 다시한번봐도 멋잇다
10,이거 진짜 강추!!!!안 본사람들은 꼭 보셈
10,어릴적부터봐왔지만 아직도 계속해서 생각나는영화
10,이거 볼때 진짜 아름답다고 생각했어요.하나하나 세심하게 그리면서 다 색칠한다음 다시 수정하고 다시그려서 겨우 다 끝낸 사람이 참 존경스러워요.정말 아름답고,예쁘고,멋지고 한마디로 트레비앙!!!
10,색채 완전 이쁘다 이건 뭐 거의예술
10,이걸 정말 몇번째 보는건지 진짜 이쁘고 재밌어요
1,별점 너무 높다. 낮추자.
6,그림자와 상상력을 더하면
10,이건 그냥 최고!bbbb
10,꼭 어렸을 때 보았으면 좋겠다
7,동화로서는 기발하긴 하다
10,깨달음을 주는 영화이고 배경이 너무 아름다웠다.
10,흔하지 않은 예술적인 애니메이션
10,어릴 적에 이거 잼있어서 계속 봤습니다.
10,내 인생의 애니메이션 중 하나
8,세상에서 가장 기발한 애니메이션...어린 시절 나의 눈을 홀려놓았죠
10,한국어 더빙이라 좀 아쉽지만, 좋아요
6,우리이야기
10,아름다운 그림자 영화
10,1점주는놈들 너무완벽해서 할말없으니까 ㅇㅇ 거리는거보소
10,진짜 어렸을때 상상의 나래를 펼쳐준 영화
10,초등학생때봤던건데..추억이네요
10,정말 컨셉도 독특하고 아직도 잊지 못해요~비디오로 몇번이나 봤는지..또 보고싶네요~
10,GOOD
10,정말 애기였을때 보고 단한번도 잊지 못했던 영화이제서야 찾았네요 ^^ 내 인생의 최고의 영화
10,너무 잼있어요^^과학시간에 봤는데..ㅋㅋ굿뜨!
10,계속봐도 아름다운 작품
10,그냥 굿이라는 말만 나옵니다 재밌어요
10,어렸을때 선생님이 보여주신후 다시 보고 싶어 했던 작품인데 이제야 제목을 알았네요 정말 환상적인 작품
10,best of best 얼른 종합랭킹 1위로 보내자
10,미술가를꿈꾸게해준영화인것같다고느겼다
10,최고
1,음
1,dd
9,정말 아름답게 살아 움직이는 실루엣을 보면서, 섬세한 장인들이 초대하는 환상 속으로 빠지지 않을 사람은 없을 것이다. 이에다 보석 같은 우화들은 덤으로 관객을 행복하게 만들어준다.
10,러닝타임 내내 꿈을 꾼듯한 영화..소장가치10000000프로
10,여섯가지 맛을 지닌 신비롭고 환상적인 실루엣 애니메이션. 좋으다~
9,스토리는 밤의 이야기보다 조금은 더 좋다 비쥬얼은밤의 이야기 승
10,환상적인 실루엣 애니메이션! 언제보아도 가슴이 뜁니다
10,영상미도 좋고 환상적이에요 동화보는느낌
8,할머니의 외투 이야기랑 마지막 이야기는 아쉬웠지만 다른 이야기들은 모두 재미있었어요. 무엇보다 연출이 좋았다고 생각합니다.
10,감동의 극치! 한 편의 아름다운 동화 모음집...이번 밤의 이야기도 기대가 되요
10,언제 봐도 아름답고 가슴뛰는 이야기
10,순수하고 귀여운 이야기들.
10,이 영화는 어린 아이들 뿐만 아니라 어른들에게도 감동을 줄 수 있다고 생각합니다. 여섯개의 이야기가 진행되면서 흥미가 더해지는 느낌을 받았습니다. 여왕과조련사 이야기에 마음이 따뜻해졌습니다 꼭 보세요!
10,평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
10,거짓말안치고 10년동안 100번은 본듯 . 마음이 적적할때면 찾게되는영화 이런영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,완전 잼있음. 한번 봐보삼 >ㅁ< 한마디로 Good!
10,와우 대박 안보면 후회함
10,상영시간이 짧아서 안 볼라고 했는데 와우 굿!
10,10점 줘도 아깝지 않은 그런 애니 안본사람은 후회할듯
10,6년전에본건데아직내용다기억하고있음.꼭다시보고싶었는데..
10,그냥 아름답고 신비함 그 자체인 애니메이션.
10,아... 진짜 재미있어요!!! 내가 유일하게 본 프랑스 애니
10,9살때 봤는데 10년이 지난 지금까지 기억하고 있는 애니메이션입니다. ^_^
10,더빙도 좋고, 프랑스 원본도 좋고 재밌는 이야기들
10,제가 다섯살때, 이 애니 봤네요^^ 요즈음에는 유투브로 봐요^^
10,이거 초등 1학년때 봤었는데 지금인 초등 6학년때까지 이 영화가 계속 떠오르네요.
10,그림과 내용, 둘 다 아름답네요....
10,어릴때 봤던 아름다운기억때문에 꼭 다시한번찾게된다는ㅠ
10,어렸을때보고 몇년이 지난후에 봐도 손색이없는.. 진짜재밌는 애니메이션영화
10,이 작품만의 특유의 분위기와 그런 느낌들이 자꾸만 생각나게 한다.
10,진짜 예쁜 애니메이션~~~~~
10,6살때처음봣는데 ,,지금은벌써 17
9,향수가 가득한
9,어릴때 나오자마자 비디오로 나와서 바로 봤었는데.. 지금봐도 다시 감동이네요
10,탈무드 같은 스토리에 임팩트 강한 연출.. 진짜 수작이다.
10,재미 있게 잘 봤습니다.
10,어떻게 이토록 순수한 선택을 할 수 있을까?
6,실루엣 애니메이션의 매력
9,짧지만 강한 여운을 주는 어른들을 위한 동화. 단, 조금 피곤할 땐 잠깐 미뤘다 보자!
10,"다시키스해서 더 이상한걸로 변하면 어쩌죠??!"
9,완벽하네요 이런 주옥같은 영화를 이제서야 알았다니.......
10,완전 맘에들어용~이런영화가 있었는지 몰랐는데 신기하고 좋네염ㅋㅋ
10,굿굿 이야기가 끝나는게 아쉬울 정도네요 시간가는줄 몰랐어요
10,대박 완전 재밌어요
10,잘만들었어요.
10,3번을 봐도 질리지않는 10점짜리 애니
10,어릴때부터 계속보던애니...정말최고ㅠㅠㅠ
10,완전 짱
10,잘 만들었는데? 재밌음
10,볼만합니다.
10,아주아주아주x1000000000000000아름답고 신비롭고 재미있고 푹 빠져들것같은 느낌!
10,오늘 처음봤는데 진짜 재밌어요. 푹 빠져들 영화! 못보신 분도 보셨던 분도 꼭 추천!
10,ㅇ
9,아름답다! 신선하다! 독특하다! 창의적이다! 기발한 상상력과 표현력으로 빚어낸 명작
10,봐도 봐도 절대 질리지 않는 명품 애니메이션.
10,정말 아름다운 영화.그리고 깨닫게 해주는 영화.너무 좋은 영화입니다.
10,아기자기 정말 예쁜 영화
10,교훈과 감동과 로맨스와 반전이 있다!
10,이거 프랑스유학할때 한번 보고 한국와서 바로 미친듯이 주문햇다는ㅋㅋㅋ
10,ㅎㅎ감동적이에염!!
10,뻔한 이야기들에 살을 붇히다니..정말 대단한거같아요!!!
7,뻔한 왕자공주이야기에 독특한 색을 입히다.
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 병맛류 영화 매우좋아함
10,정말 깔끔하고 기발하네요
10,아름다운 영화
10,생생한 감동? 어릴적에 봤는데 또다시 봤어요 정말 잘 만들었더군요
10,기발하고 사랑스럽네요~
10,재미있기 보다는 예쁜 영화?? 암튼 좋았어여!!!
10,아, 미셸 오슬로 너무 좋아.
10,낭만적인 영화!
10,신선한영화
9,옛날에 본적있는데.. 이쁘게 잘 봤던 기억이..ㅎ
8,아름다운 동화이긴 하지만 성인이 보기엔 좀 심심하다.
10,이건 뭐... 천재가 만들었다고 밖에 볼수 없는 영화입니다.
10,말 한마디 없지만 정말 사랑스러운 영화네요
10,우와 너무 좋네요 늦게 보았지만 지금 영화처럼 재미있네요^^
10,예쁜 영화.
10,오...달콤한 영화 ㅋㅋ소리까지 향을 뿜어내는 사랑스러운 영화
10,저이거 봤는데 학교에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋어요~!
10,너무 멋져요~ 특히 5편(잔인한 여왕과 새 조련사
10,키스해줘요!
10,정말 아름다운 영화
10,너무예쁜영화...ㅠㅠ
10,낭만적이고 사랑스럽고 가슴이 따듯해지는 어린시절의 순수함을 느끼게 되는 영화
10,낭만적이고 아름다운 영화에요
10,고딩때 한번 대딩 수업시간에 또한번 잊혀지지 않아  정말 너무 좋다.
10,이거 만드는데 2,3년 걸렸다고 하죠 참 포기심 없는 감독이시네요
10,아름답고 내용이 각각 달라서 느낌이 색달라요.그리고 감동적 이랍니다.
10,좋네요 ㅋㅋㅋ
6,그냥 평범
10,이 뮤직비디오 킹왕짱! ^ㅅ^ 낭만적인 분위기가 딲어울림
7,기발한 아이디어와 낭만적인 분위기가 므훗~^^
10,우와정말재밌어요.그래서디비디삿어요.
10,전 어릴 때 영화인 줄 모르고 비디오로 봤었죠. 그 때의 느낌이 아직도 생생합니다^^
10,한번더 보고싶은데 찾아보기가 쉽지 않군요. 실루엣이라 멋있고 내용도 재밌죠!
10,엄청난 애니메이션.... 실루엣으로 이정도까지 할줄이야....
10,그림자로 나타낸 즐거운 영화이고,재치있는 장면과 슬픈 장면이 잘 나타나 있다.
7,그림자로 그려낸 동화를 통해 여러가지 인생의 지혜들을 가르쳐준다.
10,최고였어요..이런영화 정말 멋져요
10,영어숙제가 이거 참고하긴데.. 재밌고 중독성 있는 영화네요..
10,음 맛있군~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,독특하다.....그게 다다....
1,아니메도 디즈니도 픽사도 드림웍스도 도달할수 없었던 영역.그러나 점수가 넘 높다.
10,짱이에여~><
10,어릴 적에 비디오 가게 갔다가 우연히 빌려다 보게 된 후 몇 번씩이나 다시 봤던..
10,독특하고 기발한 아이디어...정말 재밌네요^^
10,진짜로 재밌네..ㅋ 옛날이야기듣는 기분이야..ㅎ
10,2학년때본건데 넘 재밌어서 아직도 생생하게 기억나는 영화에요 ~넘잼써요ㅋ
9,재미난 6개의 단편들 영상도 독특하고 이야기도 재미나다
10,그림자만으로 이렇게 멋진 영화를 만들다니 정말 신기하고 정말 최고인영화여써
10,나도 이런게 재미있을줄이야..ㅋㅋ 의외였어.ㅋㅋ 이런것도 재밌구나란.ㅋ
10,언제봐도 잊혀지지 않는 만화. 짧아서 아쉬웠지만 그래도 굳
10,정말 완전 사랑하는 작품 ^^* 소장가치가 있는 작품이에요~
10,진짜 이쁘고 재밌어요...
7,세상에 보여지는 것과는 다름 이면의 모습을 실루엣으로 잘표현했다
10,학교에서 봤는데 또 보고 싶네요
10,학교에서 봤는데 또 보고 싶네요
10,쌤님이 공개수업때 보여드린다고 추천 영화 보았는데 꾀 재미잇고 감동적이 였네요
1,장밀 잘했는데 짧네용
10,미술선생님이 보여주셨는데 엄청재밌었네요!!! 다시한번 보고싶어요!
10,짱!!
10,재미 있어요
10,아름다운 영화 순수한 영화...사랑하고픈 싶은 영화...
10,로그인하게 만드네요^^
10,짱! 입니다요!
10,여왕과 조련사를 보면서 어쩐지 눈물이 나올 뻔했다. 정말 멋진 애니.
10,넘 잼있다.어떻게 그림자로 .... 신기하네?
10,동심으로 돌아가 푹빠져보자. 영상미,연출력 모두 최고
10,최고...자신있게 말할수 있음. 과연 미셸 오슬로..
10,어렸을때 생각난다.... 밤에 자기전에 불꺼놓고 가족들이랑 이거 몇번이고 봤었는데
10,스토리며 영상이며... 놀라움을 금치못할 애니. 더빙판도 좋고. 최고!!
6,아무 생각 없어도 머리에 쏙쏙 잘들어오게 하는 마력을 가진 애니
10,영상도 아름답고. 너무 신비스러웠다
10,극장에서 봤는데 최고였다. 새로운 애니의 시작
9,너무나 아름답고 멋진 환타스틱한 이야기~~@@
10,최고다... 마음을 움직인 영화
10,독특한 이야기 전개법 !! 정말 좋아요 ㅠ !!!
10,제가옛날에봤는데 지금까지도 있지못했어요~정말멋있어요!!!!!
10,어렸을때 봤는데 지금까지 기억에 남는 애니메이션
10,정말 재미있었던 애니메이션:-)
10,굉장히 끌렸었고 끌리는 영화
10,보고 또 봐도 잊혀지지 않는 영화!! 정말로 인상깊은 영화였다~
10,상상력이 풍부한 것 같아요.
10,소장가치있는 작품입니다~~
10,역대 최고의 센스 집대성
10,지금봐두 재미있는ㅎ DVD샀어요..
10,너무너무 재미있었던 영화~
10,중학교 때 본 후 다시 보게 됬는데 영상이 너무 아름다워요~!!
10,정말 재밌게 본 아름다운 영화^^
10,이야기 하나하나가 너무 재미있어요^^
10,초등학생떄 봤는데도 묘한 분위기에 설레이는 마음으로 끝까지 본 명작!!!
10,와 이거 초등학교때학교에서 본건데..완전 재밌게봤음^^
10,정말 최고.
10,오늘 DVD를 구입해서 봤습니다. 단편을 좋아하는 저에게 딱 맞는 영화
10,오래전 극장에서 봤는데...그림자..최고의 명작중 하나!!
10,꼬맹이일때봤는데도 아름다운실루엣이 잊혀지지 않네요
10,그림자 영화라는게 독특하고 분위기도 좋고 잔잔한 느낌
10,독특한 소재와 아름다운 이야기.
10,아름다운 이야기만 있는 애니메이션
10,좋아
10,아름답고 근사한 그림자 이야기에게 마음을 빼앗겼다.
10,아름다운 색이 가득하고, 이쁜 내용이 많은 완벽한 영화!!
10,정말 재미있고 만점이 아깝지 않은 영화!
10,무언가를 느끼게 해 주는 작품. 만점이 아깝지 않음!
9,재밌는 이야기와 아름다운 색이 가득
10,굉장히 아름다운 색채감각.
10,대단한 만화영화다
9,아름다운 실루엣
10,와! 그림자로도 이렇게 만들다니 정말 대단한 작품이다
9,시리즈로 나오면 정말 잼있겠다. 모두장면이 기억에 남는다
9,어릴적 듣던 우화 한편 본 기분~ 재미면에선 좀 아쉽다..
10,화려한 영상과 탄탄한 진행...눈을 즐겁게 해준다...
10,어렸을 때 보고 또 봤는데 환상적이예요.아직까지안 잊혀져요
10,독특한 발상 아름다운 그림
10,너무 아름다운 영화, 완전 센스쟁이 마녀~
10,정말 재밌다. 끝까지 못 봐서 또 보고싶다.
10,이런작품을  박정현양키년 뮤비에 썼단말야. 젠장
10,박정현 뮤직비디오로 5년전쯤 알았지만 이제서야 본영화..
10,good!!
10,정말기발한 영화, 2가 없는게 아쉬움
10,드디어 찾았다! 이거였나봐요~~! 이런풍너무좋아
10,화면이 정말 예뻐요
10,너무 재미있어요..
10,불어도 나오고 그림자로 된 영화라 독특!
10,보통의이야기와는다르고그림자도된그림이여서더욱인상이깊었어요
8,불어가 나오고,그림자를 사용하여서 재밌고 이야기도 독특하였다
10,색다른기법을사용해서더욱흥미있었구어쨌던되게좋았어요^3^
10,기존의 공주와 왕자, 마녀의 대한 생각을 깨버리는 내용이죠.
10,재밌어요!
6,시도는 독특하나 얘기들이 그저 그런동화내용
10,great! :)
10,예쁜 실루엣과 이국적인 이야기와 몽환적인 음악이 섞인 영화
5,스토리가 별거 없는듯
10,아름다운 영상
7,독특한 기법의 그림자 애니메이션. 움직이는 동화를 본 듯 하다
10,추천해서 봤는데 볼만한듯..
10,만점을 주고싶어도 못주는....ㅜㅜ
10,같이보면 100배 더재미있다.동화같지만 어른이봐도 굿
10,내용이 참 재미있어요.
10,맨 마지막 이야기가 가장 재밌었어요..
10,굉장히 인상에 남는 그런 영화.
10,가장 좋아하는 만화영화입니다.
10,그림자만으로 그렇게 예쁜 만화를 만들수 있어 놀랐습니다^^
10,미술을 하는제가 아주 예뻐서 감탄을했습니다..
9,그림이 이뻐서 감탄이 나오고, 아직 어린지 지루한점도 있었지만..
4,그림자 특유의 어두움 때문에 섬뜩한 기운이 감돌면서 살짝 더해진 유머!
10,여기에는 보는거 없어요?  또 꼭 보고 싶은데
10,어쩌다보게 됐는데 정말 후회안하고 재밌게 봤어요^^ 꼭 한번 보세요!!
10,너무 재미있고 또 보고싶네요..
10,정말 이쁘구요. 짱이예요
10,정말 재밌게 봤어요.♡
10,퍼펙트! 너무 이뻐요!
10,다른세상을 갔다 온 기분입니다. 정말 색다르고 예쁜~
10,영화의 창조성에 만점을!
10,넘 잼잇쪄요
10,너무 멋찐 실루엣 애니메이션!! 우와~~ 감동.. ^^
10,최고입니다. 정말 아름답습니다.
10,모든게 아름다운 영화.
10,이런게 유머다!!!
