더 페이버릿: 여왕의 여자
8,와 좋은 영화 맞고, 평단에게 인정받은 영화 맞는데 여기서 쓰레기 재혼황후 얘기 꺼내는 빡대갈년은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 여초 메갈 페미년들 때문에  평가절하될까 걱정인 영화다
10,실존 1700년대 초반 앤 여왕을 두고 일어난 일들이 세월이 지나서도 정치, 권력에 많은 귀감이 되는듯 하다.
10,탄탄한 줄거리와 음악 특히 오르간 음악이 너무 좋습니다. 정말 영화같은 영화!
8,우아한 드레스입은 모습들만 보다가 이영화의 거친연기들 충격으로 다가왔음 옛날왕궁에 화장실도없어 치마가 길은건 길아무데나 서서 볼일을본다했음 통가지고다니며 돈을받는다함ㅋ 한국은양반임  창문으로 오물을버리기에 신발앞뒤 자체가 20센티자리로 높았다고함 향수는 오물묻은 옷들을 감추기위한
1,난 재미가 별로인데....내용도 그렇고...뭐가 재미있다고  힌것인지...
10,연기력들이 후덜덜하군. 특히 콜맨의 엘리자베스는 사료에 나온 그 변덕스런 성격을 잘 표현했음 대박 씬들이 많음.  콜먼은 브로드처지 로 처음 만났는데 진짜 이게 연기란걸 잊게 만드는 수준의 배우임.
10,깊은 몰입도를 지탱하는 수준 높은 연기와 연출
7,셋다 돋보이는 흥미로운 삼각관계
8,세 배우의 캐릭터가 몰입감있게 다가옵니다
9,어느하나 빠짐없이 재밋고 빼어남에도 불구하고 올리비아 콜먼밖에 안보일 정도로 압도적이엇음.
10,지루할 것 같은 포스터와는 다르게 긴장감과 몰입도가 너무 좋았음. 중간중간 웃음코드도 신선했고 무엇보다 세 배우의 연기 앙상블이 끝내줌. 마지막까지 인상깊은 연출로 속이 꽉찬 영화였다
8,이런 여성들 위주의 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠습니다. 영화를 보는 내내 영상미가 너무 좋아 기억에 많이 남았고 흔한 소재도 아니여서 좋았습니다.
4,왜 평점이 높은지 모르겠다...
2,페미년들 레즈년들은 진짜 과학이다 어딜가나 분위기 풍비박산 만드네
7,추악함을 잘 그려내었다. 선악이 교차하는 듯하지만 결국 악의 승리란 것인가??
8,언제 어떻게 봤는지 기억이 안나네요ㅜㅜ
9,세 여자의 치정극으로 분칠한 란티모스식 여성과 정치에 대한 해석
10,시대물이 이정도는 되야지~ 일분 일초 눈도 못떼고 몰입했어요... good
10,이젠 대중성까지 손에 쥔 요르고스 란티모스, 무섭다!
6,연극을 보는듯하다. 그러나 후반부는 좀...
10,세 여배우의 연기만으로도 10점이다 진짜 말도안되는 연기력..
10,영화관에서 웅장한 사운드와 함께 몰입감 넘치게 봤던 기억이 있네요. 배우들 연기력과 감독의 연출 모두 뛰어나 시간 가는줄 모르고 봤습니다.
2,평점이 하도 높고 평가가 좋아 봤더니 역시 동성애 영화 동성애자들이 몰려와서 대단한 영화라고 하는거구만 지들 입장에서야 대단하겠지 시간만 빼앗겼네 동성애영화 대부분이 평점이 높은건 동성애자들이 들어와서 펑가하니 당연하지 0점대 영화
10,감상 포인튼 전부 다 해당되는데..모처럼 좋은 정통 시대극 봄. 영상미도 꽤 ㄱㅊㄱㅊ
10,연기 영상미 음악 다 좋았음
6,불편한 권력 내용과 너무 아름다운 영상미
10,사라는 여왕에게 진심이었을까.  순간순간 보이는 모습이 말해준다.
8,순실이와 닭이 생각나네
10,구구절절한 대사없이 이미지로 설명해내는 영화
8,레이첼와이즈와 올리비아콜먼 연기 좋았고 줄거리자체는 등장인물이 여자인걸 빼면 뻔한 사극 정치물인데도 연출이 현대적이라 고루한 느낌이 없었음
8,내가 감독의 숨은뜻을 다 알면서 영화를 봤을까?권력의 새옹지마
10,몰입감 최고 볼거리 최고
10,초기작 송곳니에서처럼 다시 권력으로 돌아간 요르고스란티모스, 권력자들의 단순 유희와 말 몇마디에 좌지우지되는 토끼들의 삶, 우린 모두 토끼에 불과하다
2,난 그냥 그랬다.드라마틱한 내용을 기대한다면 안되고,단순히 역사적인 내용을 잔잔하게 표현한 정도라...(동성애 요소 빼고)
10,작품성과 상업성 둘다 잡았다. 최소로 잡아도 당해 최고의 영화였다.
9,극적인 요소가 없는대신 엄청난 연기력을 선사
9,재밌다재밌다재밌다아
8,영리하지만 지혜롭지는 못했던 레이첼의 안타까움. 자신의 처지를 벗어나고싶었던 간절한 마음이 결국 괴물로 되어버린 엠마의 어리석음. 철창속에 갇힌 토끼는 다름아닌 자신이었다는것을 인지함에도 현실을 올바르게 배우지못한 콜맨의 비극적인생. 인간이 갖고있는 본성을 어떠한 포장도 없이 있는 그대로를 표현한 요르고스감독 오히려 누구에게도 피해를 주지 않으며 철창속에 갇혀있는 토끼가 인간의 더 참된 모습이 아닐까..
10,순시리 얘기네 ㅋㅋㅋㅋ
10,와  와 !! 와 !!! ! 갈때까지 가는 영화 ... 진짜 나오는 모든이들이 갈 때까지 간다. 와 ...
8,이게 문재인과 민주당이 진심으로 바라는 거야, 상류층에게는 세금 왕창 뜯어내고, 중류층은 없애 버리고, 하류층 사람들 더 많이 만들고.... 그래서 선거 때 돈 뿌려 못사는 사람들이 지네 말 듣게 만들고, 국책사업 한답시고 그 돈 빼돌려 지들 지갑 두둑히 채우고.... 이제 알만한 사람들은 다 알아 ㅉㅉ
8,재혼황후 보는 느낌. 치정극치고 등장인물들이 입체적이라서 지루하지 않았다.
10,레이첼 와이즈 눈빛도 넘 멋져.밀당의 천재들..끝까지 몰입해서 봤다.아비게일은 정말 토끼 신세가 된듯..
10,연기 진짜 잘한다 여왕님...
10,
7,일인지하는 맞지만, 만인지상은 아닐 때
9,good good good
4,평점에 속았다. 배우들 연기 빼고는
10,또 봐도 잼 ...^^♡♡♡♡
8,내용 좋아요 연기도  좋고요~
8,여자라면 보아야할 영화로 추천하고 싶어요여자의 인생 아픔 슬픔 욕망등등 다 포함되어있는 영화예요
8,불쌍한 여왕의 미묘한 동반자들..저렇게 권력을 얻어가는 겨. 재미넘치는 규방사극.
6,애비게일 어마어마한 OOㅋㅋㅋ(엠마스톤 이런역할 맡은건 처음 봤는데 새로운 모습 봐서 좋았고 잘 했음.) 그리고 나는 여왕이 애비게일이 한 짓 알아채고 사라에게 미안해 하고 다시 돌아오는 줄 알았는데 마지막에 그렇게 끝나서 뭐야 싶었는데 후기보고 어느정도 이해했음.
9,레이첼 와이즈 너무 매력적인 영화
10,의상과 배경이 최고예요
8,얽히고 설킨 욕망의 끝에 남은 한마리 토끼.
7,여자들의 치정극. 마지막 엔딩은 이해하기가 좀 어려웠다
9,참으로 감각적이고 구별 가능한 요르고스 란티모스식 영화.남성 캐릭터 소비와 전개, 비유와 연출까지 뛰어나고 특별하다
3,겨우 가슴노출 가지고.. 15세가 적당하지
2,그닥 기대와는 다르게 밋밋했음 배우와 구도빨
10,
7,달려봤자 오리, 뛰어봤자 토끼.
10,훌륭합니다 영상미도 실제 역사를 흥미롭게 각색한 점도 배우들의 연기도
8,약간 기생충이랑 여러모로 비슷한 점이 있었고 영화 스토리에 대한 전달 하고자하는 바를 정말 잘 연출한 작품 인 것 같음. 요르고스 란티모스 감독 다운 촬영법이 항상 신선하게 느껴짐.
10,이렇게 재밌는 옛 영국을표현한 영화는 처음 진짜 재밌음 야한장면이 많지않고 적절하게 나눠져서 좋았음
10,어떻게 이게 청불이 아니냐.
8,세 여자 배우의 연기가 일품이네요. 권력과 탐욕속에 가려진 인간의 나약한 마음 등 영국풍 블랙코미디의 맛도 숨어있어 재미있게 잘 봤어요.
10,한시도 눈을 뗄 수 없게 만드는 영상미와 스토리였다이런 영화 또 보고싶다
8,아름다운 배경을 멋진 촬영으로
10,진정한 여왕의 기품은 사라에게
6,한국인인 보면..너무도 익숙한 플롯...여인천하..장희빈...여자의 적은 여자다...
8,조금씩 파고 드는 조금씩 파괴되는 권력의 맛. 여주인공들의 연기를 보는것도 묘미.
8,괴상한 삼각관계, 주인공의 악랄함이 굉장히 재밌었다. 세여자 모두 좀 불쌍한 느낌이었으며 모두들 어딘가 하나씩 결여된 인간들 이었던 것 같다. 엠마스톤, 레이첼와이즈 미모가 눈부셨는데, 엔딩이 좀 맥빠지는 느낌이라 그게 좀 아쉽다. 마무리가 별로.
10,
10,레이첼 바이즈 너무 멋있음
6,Acceptable. 텐션 좋은데 노골적인 장면은 좀 힘듦
8,가족들과 같이 봣는데 볼만햇네요 야한장면좀 있어서 여들과보기엔 좀
10,너무 재밌음  연기 너무 좋다
10,
9,인간에 대해 참 솔직하게 표현해주는 영화라고 생각됐어요.올리비아 콜맨, 엠마 스톤, 레이첼 와이즈 너무나 훌륭한 연기에 감탄했습니다. 특히 사라 제닝스라는 인물은 옳건 그르건 참 견고한 사람같아보였네요. 그리고 도중도중 나오는 배경음악들이 묘하고 적절한 느낌을 줬어요.
1,이런 저질 영화인지 모르고 봤네요ㅠ
10,맛있어보이는걸 고르는건 여왕 마음이지만 음식주제에 주제넘으려한다면먹어버리면 그만이다.
10,서정적이고 감상후 많은 생각이 드는 영화!!
8,좀더 좋은 인생을 살꺼라 하지만 크게 달라질것 없더라
10,걍 쩐다..배우들 연기며 연출이며 ost까지 완벽
9,배우들의 맛깔나는 연기와 영화의 연출이 매우 좋았고 여자들간의 삼각관계가 꽤나 흥미진진하게 흘러가는 영화
9,우린 게임의 목적이 전혀 달랐어
9,넘 좋았어요~무엇하나 빠지지않고
10,최고의 영화! 영상미, 연기, 모든 게 완벽하다.
10,배우들의 훌륭한 감정연기와 주연들의 관계성, 바로크시대 특유의 우울함, 귀족에 대한 풍자 등 내용이 지루하지않도록 재미있게 구성되어있습니다 언젠가 재개봉하면 다시 보러가고싶네요
10,오랜만에 정말 영화다운 영화를 본 것 같다.
8,영국판 사극같네 여자들 장난아니당.
10,이 영화는 여성위주의 서사라거나 페미니즘따위의 관점에서 보는 영화가 아니다 여기에 그와 관련된 평을 한사람들은 영화에 대한 평을 해서는 안되는 쓰레기들이다그저 영화를 자신들의 이념을 관철시키는데 이용하는 철부지들이자 사회악이다여왕의 슬픈 뒷이야기와 여왕을 놓고 벌이는 두사람의 신경전과 여왕의 깨달음. 여러 상징성있는 동물과 사냥신의 피는 영화내 분위기의 반전을 보여준다 정말 재미있게 봤다 란티모스 감독에 대해 더욱 흥미가 생긴다
10,엠마 스톤 대신에 하스스톤이 출연했더라면....
8,
9,대놓고 아름다운 영화
10,홀리는 영화... 연출 영상미 음악까지 압도적이고 너무 잘 만들어진 영화. 마지막 엔딩까지도 너무 좋았다.
9,전쟁신없는 여자들의 전쟁영화
10,너모재밋당.. 상상 이상으로 재밌었고 미장셴도 뛰어난데 음악 활용이 정말 멋졌어요 흑흑 캐릭터 너무 매력적임 사라 사랑해
5,여자들의 아기자기한 충성경쟁과 그 안에서 느껴지는 비루함이나 코믹함이 동시에 다가옴.
8,욕망아줌마들의 끝없는 암투
9,
8,영상미 아주 좋음, 스토리가 이상하게 몰입감 높음. 시간 금방 지나감. 스토리와 결말은 각자 판단할 문제
8,잼있네요~재미나요^^
9,영상미가 굉장히 뛰어나고 배우들의 연기력도 뛰어남! 스토리도 괜찮음
5,간단하고 치졸한 상품에.. 포장지가 너무 호사스럽네요~
9,토끼를 밟고보니 자신이 결국 철장안에 갇힌 토끼가 되었음을...
9,영화 기생충을 들고 골든 글로브 시상식장과 뒷풀이 파티에서 올리비아 콜먼을 만난 봉준호가 영국을 무대로 한 신작의 각본을 쓰고 있는 이유(리얼)
10,
10,
8,음악 너무 좋다 엔딩곡 앨튼존 skyline pigeon 듣느라 끝까지 다 봄..
10,평점 조정을 핑계로 1점을 주는 행위는 마치 페미니즘이라는 사상이 이끌어낸 높은 평점이 불공평하며, 낮은 평점을주는 것이 시소의 균형을 맞추기 위해 마땅한 행동이라 말하고 있다. 나는 오히려 이러한 점에서 이 영화가 대단하다고 느껴진다. 낮은 평점을 주려는데 영화를 비평할게 없어서 높은 평을 준 관객들을 비평(또는 비난)하고 있으니 이만큼 잘 만든 영화가 어디 있을까? 이 시대의 사상이 가져온 평점이 마치 사재기 처럼 여겨진다면 반페니즘적 사상들이 판을 치던 과거를 생각해보자. 당신이 가진 '그' 사상은 한때 사재기가 아니라 독점이였고 이제야 막 시소의 균형이 맞춰지기 시작했을 뿐이다. 그러니 페미니즘이 세상을 지배하는걸 두려워 마라. 반페미니즘은 이미 수천년 동안 세상을 지배하고 있었다.
1,충분히 괜찮은 영화. 하지만 페미니즘에 미친 20대 여성이 또 평점을 과하게 끌어올리며 보기 흉한 평가만을 남김. 하는 수 없이 조정하러 1점을 준다.
8,무섭도록 빨려드는 몰입감.
10,궁중 혈투 여인천하.
10,결국 넌 하녀일뿐이냐 마지막 장면의 이야기
8,계급이 무엇이든 평등하게 부여된 인간의 추악한 모습
7,여자들의 기싸움 흥미로웠다 마지막에만 이해가 좀 안됨
10,사랑과 권력 사이에서 갈팡질팡하는 이야기인줄 알았는데 아니었다. 사랑을 위해서 권력을 이용하고, 권력을 위해 사랑을 이용하는 이야기.
10,내면에서 뿜어져 나오는 아우라 부터가 다른데 당연 히 사라보다 열등할수밖에
10,요르고스 감독만이 할 수 있는 연출 그리고 세명의 주연배우들의 연기에 흠뻑 빠졌어요
10,
10,모든면에서 완벽한 영화 정말 올해 본 영화중 최고의 수작.
10,연출,연기 미쳤다....요르고스 란티모스의 작품치고는 굉장히 친절하고 대중적인 영화
9,
9,여자들의 이야기가 아니라고 생각한다. 순수한 사랑을 원하는 권력있는 사람, 순수한 사랑을 지켜주고 싶은 사람, 권력을 위해 사랑하는 척 하는 사람이야기.
10,
7,여자들의 감정싸움... 끝이없다
9,여우같은 곰과 곰같은 여우. 둘다 철창 신세였지만... 결국엔 여우의   철창이 더 협소할수밖에...
10,간만에 수작 한번 더 보고싶다 . 친절하고 소름돋는 결말
9,자신의 것이 아닌 타인을 이용한 삶의 참혹한 결과~ 결국 하인일뿐
8,철저한 고증(?)을 통한 압도적인 영상미. 평범한 스토리.
10,
8,머리 카락을 잡고 삼각형의 마지막 꼭지점을 구강 겁탈로 마무리 시키는 구조.
10,보는 내내 심장이 쫄깃...
10,이런게 영화지 연출 편집 스토리 연기 영상미 완벽했다
10,우와...  이 여자들 연기 미쳤다.
7,쏘쏘. 줄거리, 간간히 코믹함,배우들 연기는 좋았고 ost는 짜증을 유발함
8,암시, 연기, 연출 모두 좋았는데 등장인물들이 조금 더 똑똑했으면 어땠을까? 너무나도 하찮은 이유로 국가의 결정이 좌우되고 그로인해 수없는 국민의 생사가 결정되고... 코미디네
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,평점이 지나치게 높다. 보고나서 기분 좋은 영화 아님.
9,간만에 집중해서 본영화. 배우들의연기도 좋고 카메라촬영기법도 좋았고 세여성이서 권력을 두고 벌이는 모습이 재밌었다.
8,훌륭한 연기력과 인간의 욕망에 대한 심오한 영화
8,여우주연상 받았다길래 봤는데.. 이 영화 정말 연기하나만 믿고 가는구나
8,자식을 잃을때마다 가져온 토끼..사랑했던 사라를 잃어서 가져다놓은 토끼가 아비가엘 인듯한 느낌의 엔딩..
10,여왕폐하 연기배우님의 연기력에 몰입도 최강인영화
6,배우들 연기는 좋다만, 영화는 지루하고 별루다.
8,배우들 연기가 너무 좋았습니다
10,병맛 기생충 따위보다 평점이 낮다고?
10,서울까지 가서 봤는데 그럴 가치가 충분히 있었습니당
8,여러모로 미장센도 좋고 취향이었다. 재미있다고 하기에는 어려웠지만 충분히 한 번 쯤을 볼 만한 영화.
8,몰입감 긴장감은 높지만.. 좀 억지스러워 보였던 영화
8,박근혜 최순실 생각나는건
2,뭐든 엮는 페미들 역겹죠?
8,배우들의 연기가 좋아 몰입도도 있고 배경, 의상도 이쁨
4,아무 설명(말하기 방식) 없이 오직 보여주기 방식으로 전개되는 영화입니다. 그 때문에 영화 내용이 이해 안 되는 것들도 있네요. 드레스나 인테리어는 볼 만한데 스토리는 무척 지루합니다.
10,엠마스톤 이 미치도록 사랑스러운 악녀 같으니..
10,얼마전 번 기생충의 미장센이 황홀했다면 이 영화는 그냥 미쳤다. 세 여자의 욕망과 질투, 애증이 감독의 완벽한 통제 아래 모든 영화적 요소로 표현되어진다. 모든 부분이 대단하지만 그 중에서도 촬영과 조명은 ... 경의로운 수준이다.
4,영국 여행 후 일부러 찾아봐서 너무 기대를 했었나요..나쁘진 않았지만 그닥 좋지도 않았어요..보는 내내 최*실과  박*혜가  연상되서  불편했네요..
7,배우들의 연기력만 보이는 영화.. 딱히 스토리가 좋다거나 영화 배경이 눈에 띈다거나... 그저 밋밋하다..
8,인간의 욕구의 가장 충실했던 영화~기대이상은 아닌듯
10,권력과 야망을 품은 여성 서사 좀 많이 보고 싶습니다.
9,굿굿 란티모스 원들 여성으로확장
10,세 명의 여배우들의 연기가 너무 좋다
8,영화에 몰입하게 만드는 무언가가 있다
10,연출 촬영 캐릭터 음악 모두 신선해서 좋았다
5,연기력이 뛰어나면서도 자극적이였던 영화 사람에 따라서 몰입될수도 지루할수도
10,사랑이 이렇게도 무섭다.
8,읭 하는 장면도 있었지만 근래 재밌게 본 영화 중 하나였음.
10,세 여자의 감정이 교차하는 지점마다  삶에 굴곡이 생기는 상황을 너무나도 훌륭하게 연출했고 연기했음. 급조하듯 어설프게 말쑥한 헐리우드식 결말이 아닌  깊은 여운을 남기는 결말이 오히려 참신한 느낌.
9,영화 좋기는 한데... 미션임파서블 시리즈와 등급이 같네요. 15세. 노출 많고 묘사도 넘치는데... 청불이죠 이 정도면. 아니면 중간등급을 만들거나.
9,요르고스 란티모스 감독은 블랙 코미디의 천재인 듯.
8,박근혜와 최순실 이야기인가
8,엠마스톤의 연기력은 나날이 느는듯
9,끝까지 긴장되고 몰입된다. 사람의 진실은 어떻게 해야 잘 알아 볼수있을까...
10,더 랍스터와 킬링 디어와는 다른 색다른 재미!
10,최고의 배우들과 란티모스적 세계관이 만들어낸 최고의 앙상블. 아카데미 투표 시스템의 희생양이 되었다고 말할 수 밖에.
9,엠마스톤 등장부터 끝까지 눈이 부시게 빛이난다
8,진실되지않은 사랑은 언젠가는 들통나는 법
10,CUNT! 이 대사가 압권이었지.
10,본지 오래됐는데 뒤늦게 올립니다. 배경이 아름다웠고 심리묘사가 매우 강렬했던 작품이었습니다 잘봤습니다^^
9,평점 왜 이리 높나 했다. 세 여인 '올리비아 콜맨, 엠마스톤, 레이첼 와이즈' 의 명연기. 권력, 광기, 탐욕에 관한 훌륭한 연출. 영국여왕도, 조선의 왕도. 간신배에 쥐락펴락 어쩔 수 없는건가. 멀리 볼 필요 있나. 최씨 아줌마와 박통이 궁금타.
10,소름돋는연기,많은생각을 하게 만드는 멋진영화
10,왤케 인기가 없지ㅠ 다들 꼭 보세요
9,좋은 영화 엠마 스톤 연기 특히 좋음
1,페미를 떠나 보지않는게 정신건강에 좋다. 지루해죽을뻔. 재미도 없고 결론을 뭉뜽그려서 끝마치는데 딱히 있어보이지도, 예술적 함축성을 담고있지도 않다. 감독의 형편없는 연출이 뽀록났다. 시나리오도 형편없고 내용자체가 없다. 감독과 엠마스톤이 죽었으면싶다
10,야망과 권력욕 그 이상의 욕망을 들여다 볼 수 있어서 좋았다
10,개존잼 여자 셋이 다 해먹는 영화
1,평점 보소 ㄷㄷ.. 그냥 클래식 아름다운거랑 여왕벌 레즈비언에 정치질만 있는 영화인데 PC충과 게이충, 가위충 영화가 예술 영화냐?
8,세심한 연출과 더불어 올리비아 콜맨의 연기는 올해의 배우 감이다. 올해본 최고의 연기.
10,앙 이거너무 재밌어ㅂㄱㅎ 생각났음
8,TV라면 채널 돌릴 수준의 클리셰도 요르고스  란티모스의 손을 거치면 섬세하고 고급스런 명작이 탄생한다.
10,하녀에서 권력자로... 몰입도 상당했다.
9,페이버릿을 상실해버린 세 여인..
9,유일한 흠은 남성감독의 흔적
5,애비게일은 어쩜 저렇게 한녀스럽냐? 감독이 한국 온적 있는듯
10,섬세하고도 노골적일 수 있는 시대극의 즐거움
10,인간의 절대고독이 잘 표현된 영화네요
6,오랫만에 정통 고전적인 영화를 봐서 좋았어요~
9,비행기에서 본 영화.엠마스톤과 레이첼 와이즈에게 이런 얼굴이 있구나, 하고 상당히 놀란 영화.엠마스톤이 생각보다 사극에 잘 어울려서 또 한 번 놀랐다.몰입도와 완성도가 높으며 마치 책을 읽는 것처럼 여러 장으로 구성된 것이 신선했다.
9,숨막히게 아름다운 음악과 영상.
10,아재밋다 또보고십다 중세는 더럽다..
8,엠마스톤 연기는 갈수록 물이 오르는듯
6,사랑에 대해 생각해 볼수있는 영화.
10,상관에 대한 예우 방식에 완전 다른 형태를 보았다.
8,조금 약하지만 우아한 란티모스
10,연기력 진짜 미쳤습니다
10,간만에 영화다운 영화를 봤다.
9,이 영화를 우리나라 조선시대물로 바꾼 것으로 상상해보자.  연기력, 미술, 내용, 연출, 음악, 광각 카메라 앵글까지... 모든게 딱 이 정도의 퀄리티로 만들어졌다면 얼마나 관객들의 사랑을 받았겠나... 그 영화는 한국영화사에 이름을 남겼겠지
8,여성판 '왕좌의게임'
8,관람 후 레이첼와이즈 역은 김서형배우님이 하시면 잘 어울릴 것 같다는 생각이 들었네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,여자가 왕이다. 그동안 남왕이 나온 영화는 수없이 봐왔지만 처음으로 왕에게 제대로 감정이입할 수 있었던 영화였고 그 기분이 참 묘했다.
9,권력의 맛을 아는 순간,, , 남자건 여자건 선을 넘으려 한다.결국, 거기까지 인것을....
8,굿굿 나름 볼 만 했던 것 같아요!!
1,난 도저히 1점밖에 못 주겠는데... 지루지루...
9,세 여배우의  연기대결 ㄷ ㄷ  ㄷ
8,올해 본 영화중에 최고의 영화.
10,박근혜와 최순실 사이에도 엠마 스톤 같은  존재가 있었다면 어땠을까 상상해보게 된다
6,권력을 향한 여성 둘의 무시무시한 경합. 왜인지 무능력해 보이나 조금은 더 이성적인 다수의 남자 캐릭터들로 이성간 균형을 잡은 듯. 15세 관람 맞음?
10,마지막 장면에 정신병걸리는줄알았네
9,세 여주인공 모두 주연 이상급. 연기력덕분에 몰입할 수 있었습니다, 그것도 깊이.
10,결제해서 봤는데 진짜 재밌네요.
10,요르고스 란티모스는 영상에서 사람 불편하게 만드는 능력은 타고난듯. 역시 믿고 보는 ㅎㅎ
6,앤 여왕은 결국 모든 것을 잃고야 말았다. 본인의 비극적인 서사의 연민에 빠져 본질을 놓친 죄값일까..? 인물의 평면적인 캐릭터 설정은 아쉽다.
7,=란티모스+대중성-약간의 메타포
10,간만에 너무너무 재밌게봤습니다 올리비아콜맨의 연기 매우 인상적이었구 연출력도 대박입니다 전혀 지루할틈이 없었네요
8,내가 순진한건지.. 보고있자니 너무 피곤하다
8,기대치 않은곳에서 터지는 웃음.
6,내가 전문가가 아니라 잘은 모르지만 왜 평점이 높은지도 모르겠음. 이 영화가 좋은 작품일수도 있겠지만  솔직히  개인적으로는 재미없음.
10,마지막 뭔가요...ㅡ.ㅡ
10,너무 재밌고 연기 다 너무 잘해ㅠㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 아쉬운점 하나 없는
10,여기서 박근혜,최순실 얘기하는 놈들은 뭐냐 스스로 나 노예에요 인정하네 하긴 좌좀들은 이런수작을 봐도 무조건 권력,계급 어쩌고.. 휴 노예근성 드러내지마라 쪽팔려. 이건 권력이라기보다 인간 특히 여자에 대한 깊은 이해에 관한 영화임. 무식한놈들 ㅋ
10,기자평론가 평점도 높은 영화인 만큼 기대를 져버리지 않는 영화
8,여자는 태생적으로 이기적이어서 절대 공직을 맡아선 안된다는 강력한 메시지를 주는 영화.  절대공감합니다.
10,연기력으로 압도 당하는 영화입니다.
8,스스로를 시험에들게 하지마세요ㅜㅜ
10,한참 전에 봤는데 이제야 남긴다핵꿀잼!!
10,우리나라에서도 여배우들이 이런 여자캐릭터들을 연기할 수 있는 환경이 만들어졌으면 좋겠습니다. 정말 좋은 영화였어요.
10,권력의 격차가 사랑을 희석시킨다. 뒤늦게 시리즈온에서 세 번 봤는데 상영관 많았다면 n차도 찍었을 듯
10,짜릿한 연기  또 보고싶은 영화
9,오랜만에 심리전 봤다. 결국 어느 누구에게도 진실한 사랑은 없었다.
9,처음부터 끝까지 감정이입하여 조마조마하며 누군가를 응원했다. 그러나 그 대상은 모두 다른 세 명의 여자였다.
10,극장에서 보고 이제야 리뷰를 영화가 너무 좋았아요 이 감독님의 상징성은 정말 감탄합니다. 그리고 여배우님들의 연기도 최고였고요! 음악, 배경 연기, 감독님의 연출 모든게  좋았어요
10,책을 영화로 읽은 것 같다....욕망과 권력이 있는 한 그 누구도 행복할 수 없다.
10,요르고스 란티모스감독이 잘 하는걸 강조하면서도 대중성도 갖추고 시기성도 갖추었다. 거기에 배우들의 연기는 말할것도 없이 훌륭하고 영화음악, 의상,소품,세트 미장센 다 최고입니다. 개봉을 기다리고 기다리다가 본 보람을 주는 영화
10,간만에 몰입도 최고 예술적 영상미도 즐길수있음
9,배우들이 이 극이 좋아서 날듯이 뛰어다니는 게 느껴져요. 연출도 미쟝센도 음악도 구성도 빠지는 게 없습니다. 감독이 현실 이야기를 철저하게 극적으로 재해석했는데 그 극에 배우들이 다시 연기로 묘한 현실성을 넣어요. 너무 잘만들었어요.
8,음악으로 심리묘사 하는데, 이해가 안가는 부분도 있다.
10,연기 작품성 연출 모두 완벽함아름다우면서 섬뜻한 선율도 한몫함
8,굳건한 신뢰관계에 따라, 진실이 거짓이되고 거짓이 진실이 되기 마련이다
10,너무나도잘만들어진광기와사랑의영화
10,처음 부터 끝까지 몰입도 장난아니였어요두번 세번 보고싶은 영화
8,아..권력이란..무엇을위함일까요?
10,리터럴리 재밌습니다. 생각보다 가벼운 영화라고 생각합니다
9,영화 상영관과 시간대 찾기가 어려웠는데 씨네큐브에서 잘 봤습니다. 볼만 합니다.
8,연출과 음악이 감각적이지만 내용은 전작에 비해 못한 느낌...
4,배우 연기랑 왕궁 내부인테리어 하나는 일품임. 다만 보는내내 영화가 역사 스토리텔링하듯 진행되서  굉장히 지루함. 고증은 잘되있지만 너무 귀품적으로 영화 꾸미다보니 텐션이 없음.
9,재밌어요. 연기 다들 잘하고 연출 좋고요.
10,영화관에서 보고싶었는데ㅠㅜ
8,화려한 미장센은 시네필을 흥분시킨다. 인간의 욕망을 주제로 하여 딱히 심오한 내용은 아니지만 서양사를 모르면 이해하는데 한계가 있다. 올리비아 콜맨은 물론, 레이첼 와이즈, 엠마 스톤, 니콜라스 홀트의 사극 연기를 보는 것 역시 흥미롭다.
1,hjhgtghdhtdg
7,권력자에 욕망을 채우려는 두 배우의 연기력
10,다시 한번 보고싶은 영화네요.. 추천!
6,조용히 영화 보기 좋은 곳이네요!! 팝콘이 없어서 다이어트 되고 좋았습니다^^
10,영화 좋았습니다. 장면들도 음악도 좋았구요또 보고싶네요
9,광각을 활용한 연출 덕에 평범한 장면조차 지루하지 않았다.
9,훌륭한 연출도 연출이지만 여배우들의 파워풀한 연기대결을 보는 배미가 대단했다.이런 영화가 상영관이 없어 하나남은 상영관까지 가서 봤다는게 아쉬울 뿐
8,여우주연상 받을만하네요
8,끝나고 나서야 비로소 크게 숨을 내쉬었다. 몰입도가 엄청난 영화. 개인적으로 엄청 좋아하는 취항은 아니지만 연기,연출,음향이 진짜 뛰어나서 몰입을 높여주었다
2,근데 댓글들이 왜이래?.. 페미영화야 이거? 볼려고했는데 안봐야겠네.. 무슨 여자찬양글이 왤케많아.. 다들 빠가인가.. 이 영화도 남자의 힘이 더많이 들어간 영화일텐데.. 다들 진짜 빡대가리 인증인듯..
8,연기와 영상미가 아름다웠어요생각할 거리를 주네요
10,짜릿한 영화. 기만적인 영웅담보다 위대한 치정. 여자들이 자신이 가진 모든 것을 가지고 싸우는 게 정말 좋았어요.
9,세 여배우의 연기가 좋았슴 특히  여왕역할의 올리비아 콜맨 의 연기는  몰입감 장난아님
9,영국식 억양과 배경음악..카메라 앵글과 세 여인의 연기..특히 여왕의 연기가 압권..마지막 엔딩크리딧과 함께 흐르는 OST까지 ..^&^
10,엠마스톤 너무좋아진짜 근데 열줄채우래 네이버가
10,몰입도 굉장하네요. 왜 이런 영화를 내릴 때 알아가지고 ㅜㅜ 분당은 상영도 안하네 ㅜㅜ
8,처절한 외로움은 인간을 강하게도 나약하게도 만드네요..그리고 가장 어리석게도.
8,선으로 이뤄진 관계 그리고 타래
10,우리나라는 영화선진국? 아니지. 흥선대원군의 ㅆ선비 쇄국정책의 국가다. 아이폰3GS때도 담합해서 발버둥치시던 웃분들과 마찬가지로 외화에 대한 차별이 참 심하다.
8,영국산 세 여인의 여인천하
8,훌륭하다 연기력이 최고다
10,여성이 많이 나와서 좋아요 ㅠ.ㅠ
10,기대이상 여성 셋 연기 너무 좋아요
4,뒤로 갈수록 이상하더니 끝에 대실망 여왕과 두여자의 권력다툼과 여왕과의 우정 이런걸 생각했는데 ~
10,올해 본 영화중 가장 재밌었어요. 왠지모르게 씁쓸한
1,영화는 재밌게 봤다만 뇌에 통풍걸린 꼴페미 레즈년들이 또 먹칠을 하네..
9,실화를바탕으로 만들었다고 해서 더 몰입도 있게봤어요 막재밌는영화는 아닌데 굉장히 흥미로운 내용이었습니다  ..굉장히 몰입도있게봤습니다 볼때보다 영화 끝나고나니 여운이 많이 남아요
10,상영관 없어서 네이버 영화로 봄... ㅠㅠㅠ 허구헌날 똑같은 알탕영화좀 상영해라!!!!
10,상영관 찾아다니며 보길 너무 잘한 영화. 압도적이다.
10,최근 영화 중 가장 괜찮았던 영화. 끝까지 흥미진진해 몰입감이 높았고 음악의 사용이 두드러졌다. "토끼"
10,무거운 분위기 속에서 유쾌한 전개와 캐릭터들로 꾸며내었다너무 재밌게 보았다
4,ㅉㅉㅉ 취향이 아니네...
10,최고 최고 최고 헉헉 9월까지상영해주세요ㅠㅠ
8,권력을 지닌자, 권력을 이용하는 자, 권력을 탐하는 자  그들의 처절한 싸움
9,이다지도 멋진 치정극이라니
1,진짜 이런 영화를...평점조작단이 실존한다는걸 잘보고갑니다화가나서 댓글씁니다
10,우리나라 영화 중에 이렇게 엔딩을 맺는 영화가 있던가.
10,스크린 쿼터 다시 손 봐야 한다. 허리우드나, 국내 거대 배급사 독점이나, 거대 자본이 다양성 훼손하고, 관객 선택권 제한 한다는 것 동일하다. 한국 문화 좌파는 사이비다.그저 빨간색 풍기는 수구주의 일뿐. 송강호는 자본주의 최대 수혜자에 불과하다.
10,안봐면 후회했을 영화상영관이 적은게 아쉽!멀티플렉스 영화관에 건의하고 싶음~~ㅠㅠ상영관좀 늘려요 ~제발~~~
8,여성들의 권력을 향한 암투가 볼만했다. 휘그당과 토리당 당수들, 앤 여왕을 휘두르는 사라의 캐릭터는 뻔히 그려지는 정치의 속성을 여실히 드러낸다. 국민을 위한 명분은 없고 다만 자신의 권력과 필요만 있을 뿐!
10,배우들의 감정연기가 좋았습니다
10,진짜 최고예요.. 저 두번이나 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ 흠잡을 데 없이 완벽한 연출력과 연기에 그저 감탄뿐...ㅜㅜ 이런 작품에 제발 상영관 좀 늘려주세요ㅠㅠ!!!
8,한시간 달려가서 봐야 했던 게 아쉽다. 언제든 볼 수 있어야 하는 건데.
10,세 배우의 연기가 너무 좋았다.
8,재미가 있진 않았네요.그냥 그런 영화라 생각합니다
8,정치와 치정사이 호흡까지 담아낸 예쁜 수작
6,극찬을 힌 양화였기에 기대를 너무 한 것이 문제일까. 그냥 뻔한 내용
10,평점이 이렇게 좋은 영화가 또있었던가. 도대체 왜이런 영화를 어렵게 봐야하는지 이해할 수가없다.엠마스톤은 믿고보기때문에 봤는데 역시나 선택은옳았고완벽했다.모든게. 오히려 다보고 나서는 영화에서 고정된 성별에 대한 편견을 지워준영화.글자수제한이아쉬운영화
8,숨막히는 그녀들의 심리전.
8,이미지로 권력을 보여 준 것은 좋았음, 카메라 과잉은 흠
10,세여자의 연기가 장난아님..
9,내내 숨막히게 집중해서 봤다..
10,생각하게 만드는 좋은 연기
10,박근혜가 좋아할 영화.
10,참 재미있게 본 영화. 어느나라건 어느시대건 나라를 다스리던 기업을 운영하던 높은 자리에 있을수록 주변에 사람을 잘 두고, 신중해야한다는건 다 똑같거지..
9,이런영화..발전해라
8,비주얼 연기 메세지 좋았음
8,각각 감정과 욕망 충실한 세 여인. 연기는 최고였다
10,예술입니다진짜ㅠㅠ볼만한영화!모저럼행복했어요
8,극장에서 보기 힘든영화  극장에서 볼 수 있어 다행 이네요
10,KBS 사랑과 전쟁 세여자편
10,시나리오,몰입도,미장센 모두 만족합니다.
5,감독이 뭘 말하려는건지 도통 이해가 안감. 소품이 너무 예쁜것 빼고는 남는게 없음 원래 인간은 간사한 존재라는걸 알려주려는건가
8,몰입도고!!재밌었어요!
10,배우들의 열연 최고 미장센도 최고
10,레이첼 바이스 매력쩌네요 퍄퍄
8,몰입도가 장난아님    미술과 연기에 눈이호강
10,간만에 재밌는 영화 봤네요
8,여자들이 다 해먹는 영화 너무 좋습니다... 여자 야망 권력 욕망 다 좋아요...
8,영화 속 의상이나 연기도 볼만하지만 줄거리는 동성애가 섞여 개연성이 떨어진다. 그냥저냥 킬링타임용이었다
10,OOO기력.... 상 받을만하다
9,권력자들의 배틀호모 재밌었다
10,배우들에 감정연기가 탁월한 몰입감이 대단한 영화
10,란티모스 감독 답게 은유들로 가득 차있는 영화지만 전작에 비해 그리 난해하지 않아서 보는 재미가 있다.
10,그들의 적나라한 권력다툼에서 눈을 뗄 수가 없다.
9,적나라한  심리 연출과 화려한 미술장치가 돋보인 영화. 좋습니다!
8,흥미롭게 봤습니다. 지루하지 않고 재밌었습니다.
10,결말에서 잉? 했지만.. 몰입도 있는 영화였다 시간가는 줄 모르고 봤음
10,여주가 더 OO같아ㅋ ㅡㅡ
9,심리묘사가 좋았다.음악을 잘 사용했다
10,영상미가 굉장하고 예술영화라고만 하기엔 서사와 전개, 연출도 좋은 편이라서 즐겁게 보고 왔습니다. 없는 시간 내서 급하게 봤는데 보길 잘한 것 같아요. 큰 화면으로 볼수록 좋은 영화인 듯
6,생각보다 스투리 구성이 조악. 그러나 세 배우의 연기력은 대작 못지않다
10,바로크의 괴팍함 속의 로코코의 에로티시즘이 감미된 영화..끝이 쫌 모호하지만..
10,기대를 너무 많이 해서 생각보단 별로였지만 그동안 본 영화들 중에 탑급으로 좋았음 눈도 너무 즐거웠음
1,음.. 이게 여우주연상까지 받을 정도인가
10,볼만했어요ㅎㅎ반전이 없어서 아쉽긴했지만ㅋㅋ
1,이것도 영화라고 예술로 포장하면 다인가요???극저질에 기분더러워지는영화.
9,천재감독이라는 코멘트만 보고 봤는데 이런 영화 정말 처음봅니다
5,러닝시간이 2시간에 달하는 특별한 내용도 없는 지루한 영화
9,2시간을 꽉채운 남자없어도 잘돌아가는 세상~
10,좋은 영화였습니다. 한번 다시보고 싶네요.
8,아름다운데 괴팍하고 즐거운데 찜찜한 이상한 영화. 근데 너무 재밌다.
8,배우들의 튀어난 연기와 감정 묘사가 인상깊었다
10,이런 영화 많이 볼 수 있게 해주세요...
7,토끼나 너나. (블랙코미디를 표방한다는데..약간 미치지 못했다고 생각한다)
8,영화관이 너무없어 아쉽네요.세 배우연기. 음악. 배경. 카메라구도 모두 좋았네요.
10,배우들의 멋진 연기와 조화
8,어디까지가 역사적사실인가 어디까지가 야사인가 궁금해서 공부해야겠네요^^세사람의 연기 넘 좋았어요
7,상영관 늘려달라는 말 좀 그만해요 왜 여따가
10,아름다운 영화였습니다 !
8,다소 생소하고 난해한 부분이 있지만, 분명 재밌다.
7,다시한번 보고싶다..
9,감동적인 스토리와 명연기가 어우러진 명작 잘 보았습니다
10,보러가고싶은데 상영관, 시간이 선택폭이 넘 좁네요ㅠㅠ
8,보통 이런 느낌의 영화는 불편한 내용들이 많이 들어가있던데 불편한 내용 없이 볼 수 있었어요. 그냥 저냥 잘 봤습니다~
8,요르고스 란티모스 영화 중 가장 편하다고 하나, 그래도 역시 그의 인장이 가득한 영화.
10,진짜 시간가는줄 모르고봤어요 너무 재밌었고 세 여배우의 연기마저 일품 영상미도 좋고 음악도 좋네요
8,배우들간의 텐션이 최고인 영화!
10,생각없이 극장 갔다 좋은 영화를 보고 왔다
10,와 대단히 인상적인 영화네요치정인데 치정이라고만 말하기엔 모자란 느낌
10,진짜 연출과 연기  스토리 모두 최고 최고 영화 돈 좀 상영관 그만 독점하고 더 길티랑 더페이버릿 콜레트 이런영화좀 많이상영해줬으면 ㅠㅠ배우분들 아카데미 상 수상하시길 기원합니다!!
10,요르고스 란티모스 영화 중 가장 직설적이고 강렬하다.
10,사람의심리를 잘표현, 지금이나옛날이나 여야의 정권 경쟁은 치열했고 축근에 의한 벼슬다툼은 같구나 생각!
10,대단한 상상력을 자극하는 영화
10,잘 봤습니다. 오랜만에 해외 역사물 fiction 보고 흠뻑 빠져들어 시청하는 시간이었습니다. 2시간 넘는 상영 시간이 길다고 느껴지지조차 않더군요. 란티모스 감독의 Sense 넘치는 미쟝셴을 이번에도 여과없이 쏟아내는 것을 보았습니다.
8,처음부터 끝까지 빠져들어가는 몰입감! 연출이 지루할 틈이 없고 배우들의 감정변화가휘몰아쳐서 지루할 틈이 없었네요 내용도 모르고 그냥 시간이 맞아 본 영화인데 안봤으면 아쉬울뻔 했어요 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋을것 같네요!
10,배우들의 연기나 시대 재현이나 너무 좋은 영화입니다. 음악,의상,스토리,배우들의 심리 연기 조화가 압권
10,사랑도 권력이다!!!
10,음악에 대해 이야기 하신 분들이 별로 없네요...모든 것이 훌륭하지만, 음악에 대한 잔상이 오래 남는 명작입니다.
10,배우들의 연기가 화면 속으로 독자들을 끌어당김.
8,배우 연기, 흡입력 좋아요
8,지독한 사랑과 욕망에 관한 이야기
7,세 배우의 연기대결이 볼만했다
10,재밌어요  두번넘게관람함
10,상영관 진짜 없네 우리나라 영화계 썩은물
10,될 수 있는 한 상영관 좀 늘려주세요정말 배우들 연기 압권
10,배우들의 연기!!! 잘 봤어요
8,시작과 동시에 아기자기한  실내장식과 정원, 사람들  이야기가 흘러가면서 눈이 즐거웠다   끝까지...
9,욕망의 절정, 그리고 밀려오는 허무함을 잘 표현한 영화 같아요! 세 주인공 모두의 연기에 감탄함
10,배경음악의 절묘함이 긴장을 안겨주었다.
4,극찬할 정도는 아니고 단순히 역사속 세여인간의 정치싸움 내용이예요.
10,둘의 싸움처럼 보이지만 사실 셋
10,조금 난해하였지만, 의미있고 너무 재미있어습니다.
10,여성들 사이의 이야기다채롭운 관계와 그들의 욕망이 이해됩니다.
10,역시 배운 변태가 예술 해야 해
10,권력을 위해선 뭐든 못하겠나? 그들의 피만 안튀기는 진흙탕 싸움.
9,인간이 있는 그 어떤 세계건 간에 그 중심에는 인간의 욕망이 자리잡고 있다.
8,배우들 연기, 연출이 다 했음 엠마스톤 그 외모에 연기력까지ㅠㅠ
8,음악, 미술, 연기 최고!!!
8,느낌 되게 좋았음 음음음~~
10,good!!! lovely
10,몰입도 최고의 영화. 사운드 장면 전환 등의 장치가 무척이나 세련되었고, 심오한 스토리. 극 클라이맥스에 다다를수록 진정한 욕망이란 무엇인가 생각해보게 된다.
9,영상미와 배우들의 호연만으로도 볼 이유가 충분한 영화라고 생각해요. 언뜻보면 권력만을 향한 싸움이야기 같지만 사랑과 우정 등의 감정에 대해서도 한 번쯤 생각해볼 계기를 주는 영화였어요!
9,마지막 장면 소름돋아요. 여왕과 토끼들, 아비가일을 멍하니 보다가 깨닫게 되는 이 영화의 결말!
9,마지막 장면 소름돋아요. 여왕과 토끼들, 아비가일을 멍하니 보다가 깨닫게 되는 이 영화의 결말!
9,글쎄.. 그냥그랬는데 흐음..ㅔ
10,이건 아카데미상 받을만하다.여배우 세명의 연기와 의상은 감탄할만 하다.
8,스토리는 무난했지만, 세 배우의 연기에 빠져 시간가는 줄 몰랐다
10,레이첼 와이즈의 눈빛...
1,극폐미니스트영화네 ㅎㄷㄷ
10,굿굿 감독님 영화중 대중성있는 영화^^
10,이런 영화 쏟아져나왔으면 좋겠다.
10,결핍과 욕망이 만났을 때의 씁쓸함
2,아니 괜찮긴 한데 연기력이 그렇게 칭찬할 정도로?? 내용이 그렇게 감동스러울 정도?? 탄탄한건 아니네요; 마지막 부분은 좋았습니다
10,흑흑 제발 다들 이 영화를 봐 안보기엔 인생이 아까워
8,역시 요르고스란티모스감독,, 배우들의 연기도 최고,,꼭 봐야하는 감독의 괜찮은 작품
8,날카롭게 재밌다. 배우들 연기는 덤
7,좀 난해한 부분도있었지만 꽤 괜찮은 작품입니다
9,상영관이 너무 적어서 아쉬웠어요.
9,요르고스 란티모스 감독의 영화는 처음이었는데 다른영화들도 궁금하고 여왕의 여자..영화내내 집중하고 볼 수 있어 좋았다. 좋은영화와 영화관에 다 만족^^
9,주변에 마음을 제대로 나눌사람없는 운명. 여왕의 고독을 보여주는 작품. 한명은 내 권력으로 섭정을 하고 한명은 내 권력으로 사치와 향락을 즐긴다. 진짜 노답이다.   Plus, a man have to be pretty.! 역시 영국남자다
6,18세기 영국을 배경으로, 여왕의 총애를 독차지하려는 두 여성의 비열한 권력 싸움을 그려낸 작품. 연기와 연출 모두 훌륭하지만, 암투의 이유와 수단에 담긴 얄팍함과 묵직한 역사적 사건 간의 조화가 좋은 편은 아니다. 고급스러운 아침 드라마 같은 영화.
5,레즈의 원조는 영국여왕이라 그래도 여왕인데 하여간에 뭐 레즈 배우들의 난잡쇼라고나 할까  빵꾸들의 OO발광쇼
2,배우들의 연기는 좋았지만 스토리가 와닿지는 않았네요.  결말도 황당하기 그지없고. 제취향은 아닌듯.
9,빠져들 수 밖에 없는 영화 그 모든 요소가 재밌고 신비하다
10,배우들의 연기와 영화의 분위기가 좋아 몰입하며 봤네요
8,란티모스 풍으로 그린 르노와르.
10,2번관람했어요~최고!!!!
10,보고싶다 상영관 늘려줘요...
8,여왕의 머리 위에서 놀았던 여자와 발 아래에서 노는 여자.
8,상영관 좀 늘려주세요... 영화는 지루하지 않고 재밌음 마지막 엠마 스톤의 모습이 잊혀지지 않습니다
9,영화가 후반에 다다르고 나서야 코미디물이란걸 깨달았다. 그만큼 내내 이어지는 훌륭한 서스펜스..
8,엠마스톤 연기잘해요 굳굳
10,너무 잘 뽑았다 영화.. 너무나 세련되고 군더더기 없는 명작.
10,상영관이 적어서 찾아가서 봐야했어요 많이 많이 상영해주세요. 남자 잔뜩 나오는 푸른조명  국내영화 그만보고싶어요.
10,여왕의 슬픈 표정이 자꾸 생각나네요. 아름다운 연출입니다.
9,여배우들의 탄탄한 연기에 저절로 몰입되어가고,광각렌즈의 영상미가 매력을 더해주는 -
9,모든 면에서 압도적인 영화난해하지도 쉽지도 않은 영화
10,역시 란티모스 !!!!
10,최고의 영화 추천해요 여성서사 작품으로 한 획을 그은 영화
1,재미있게 봤지만 양심적으로 평점조절은 하겠습니다^^
8,성별만 여자일뿐 숙종 인현왕후 장희빈생각남 결국 그 여자들이 권세를 잡아도 사라나 에비게일이나 남자 관료들 없었으면 빡촌에서 구해질 수도, 결혼으로 신분상승도 불가능했다는 걸 느낌. 결론은 장희빈이 이겨도 최숙빈같은 애가 또 나타나겠지 이겨도 토끼일뿐
8,어딜가나 권력다툼은 ?3명만 모여도 파벌이 생기는 진리영국도 저렇다는게 조금은 안심우리나라나 유럽이나
10,재밌게 봤어요. 상영관수 안습
10,연출 연기 배경 음악 미술 스토리 어느것하나 빠지는게없이 완벽했다. 영화보는내내 영화에 완전 몰입해서 보게됐다.
10,이렇게 재밌는데 왜 스크린을 안늘리는지 모르겠다
8,여주 세명의 피튀기는 연기 대결에서 여왕님 승리
10,헤드룸 오버랩 로우앵글
10,최근에 본 영화중엔 최고입니다.배우들 연기가 훌륭하고, 재미있으면서도삶에 대한 고찰도 하게 되네요.시간내서 꼭 보세요.  전 강남까지 엠버스타고 가서 봤어요.  근처 상영관이 없어서~
10,엔딩이 장난아니네요. 카메라와 조명과 연기 다 너무 좋은 영화입니다.
8,머리채 잡히는 아비게일과 오버랩 되는 토끼. 욕망은 자제하고 욕심은 적당히.
10,감정선 너무 좋았어요 여러번 봐도 좋네요..
10,최고입니다. 올해본영화중젤잼났어요
10,여왕연기는 압권이었습니다.
8,오랜만에 재밌게 잘 본 충격적인 영화
9,성별 논쟁을 갖다 붙이기엔 아깝다
9,실화를 바탕으로 영국 왕실을 엿볼 수 있는 멋진 영화.
8,똑같은 이야기도 란티모스가 하면 달라지는.. 세 배우의 연기 모두 좋았다.
10,두번 봐도 재밌네요 안 보신분들께 추천해요
8,서울에 있어서 다행이었지, 집에 내려가있었음 구경도 못할 뻔! 엠마스톤 인터뷰보다 알게 돼서 봤는데 재밌게 잘 봤습니다! 영국발음도 굳ㅠㅜㅠㅜ
8,권력 탐욕 욕망 풍자코미디가 아닌 예술
8,먹먹함이 느껴졌던 영화! 여운이 기네요
10,상영관이 별로 없어서 미루다가 봤는데 재밌었다.
8,결론이 쫌...;;;
10,미쳐버린 여왕의 위치가 참 고독해보였다.권력에 대한 욕망과 유치하고 불꽃 튀기는 신경전들을 재밌게 묘사한 듯
10,미....친....연....기....
8,현실은 비현실 속에 가득차 있다.
10,영화 다양하게 좀 보자. 국내 밥그릇 이야기 하려면 대기업들, 대형 유통사들 맘에 맞는 것만 틀지 말고, 이런 영화를 좀 편하게 봤으면.. 암튼, 영화는 실화를 바탕으로 재미나게 각색해서 재밌음. 옛날이나 지금이나 권력은 참 하찮고 덧 없다.
10,!! 쥐락펴락 듀근반세근반
8,영국왕실의 여인천하. 치열한 전쟁의 끝엔 공허만이...
10,몰입도 높고 재밌어요 많이 상영 안되어서 아쉽네요
10,권력과 야망의 영화. 누군가의 사랑하는 대상, '여주인공1'이 아니라 다채로운 인간 캐릭터가 좋다.
10,뜨거워서 델 것 같은 불같은 걸작
10,연기가 장난아닙니다 꼭보세요!!
10,매순간이 빽빽히 채워진 영화. 눈을 떼기 힘들다
10,난이영화를봤다'ㅅ'
6,외주줬나 싶은기분..(이라 했더니 감독 본인 각본이 아니었군)
10,재밌었어요여자의관계를그린점이흥미로웠오요
10,거짓말을 하지 않는 것이 사랑이라 생각했다
8,예고를 보고 기대하며 봤습니다재밌어요 추천 !
8,여운이 짙게 남은 영화. 자꾸만 생각난다. 앤여왕의 슬픈 눈, 아비게일의 얄미움 그리고 사라의 멋쁨. 뿐만 아니라 음악,의상 전부. 자꾸만 머리에 맴돈다.
10,배우들의 연기가 정말 대단하네요. 그에 비해 국내 상영관이 너무 적어서 아쉽습니다.
9,사람의 심리를 아주 잘 묘사한 훌륭한 작품이네요.
8,배우들의 연기가 압권 상영관 찾느라 헤맨 보람이 있네요
10,무능한왕과 그의 환심을 사기위한 여자들의 숨막히는 전쟁
10,진짜 이런 영화 첨이거 존좋
9,좋은 영화였다고 생각합니다!
9,내 머리로는 결말을 이해하기 부족했다
8,생각보다 어렵지 않은 영화였다. 오히려 큰 기대안하고 봤는데 여운이 오래 남는다. 수작중의 하나인듯
10,두번 보고 싶은 영화입니다.
10,사라는 너무 멋지고 출연진 모두 연기력이 훌륭하다~
5,국가권력의 핵심인 여왕에게, 일개 하녀가 신체검사 하나 없이 거짓말로 일대일 대면이 가능한 점, 마음만먹으면 여왕 독살쯤은 아무것도 아닌 듯한 모습 등 전개방식은 의아했고, 남자의 성욕을 들러리 취급하는 주인공의 모습에서 강렬한 SM적 요소가 보임.
10,와, 정치의 옷을 입은 사랑에 관한 영화사랑이란 뭘까?그리고 각 캐릭터의 매력이 잘 살아난 수작!
8,여운이 너무 남아서 힘든 영화. 경쾌한 예고편과는 180도 다름.
10,영상미가 멋지고 연기가 아주 훌륭했어요
9,영국역사를 배경으로 인물들의 이질적인 감정들을 욕망으로 엮어 감각적인 연출과 편집으로 색다르게 전해주면서 몰입감이 높았고 보는 내내 흥미롭고 특히 마지막에 몰락과 쟁탈을 토끼로 동시에 표현한건 진짜 소름돋는 연출이었다
10,레이첼 와이즈의 기품과 연기에 감탄
9,이영화는 진짜 찐입다 과장이 아니라 정말 배우분들 연기가 압권이고요 미술감독님 영혼이 들어가있는게 눈으로 보여요 좀더 많이 상영해서 많은 분들이 보실 수 있었으면 좋겠어요
10,섬세하고 세련된 연출과 연기. 세 여성 캐릭터 모두 좋습니다.
10,이런 좋은 영화가 상영관이 너무 적은 어이없는 현실.
2,지루하고 너무 졸린....
9,전문적으로는 잘모르겠지만 제가 느끼기에 촬영기법이나 연출,음악이 감각적이고 독특했습니다..vr같은 화면구도로 공간감을 주고 긴장감을 주는 사운드, 해학적인 연출장면 등... 단순히 영화가 좋았다기보단 감정에 대한 뭔가를 느끼게 해주네요
10,첫장면부터 마지막까지 눈을 뗄수가 없었습니다. 상영관이 많지 않아서 더 좋았습니다. 메가플렉스에서 호들갑스럽게 떠들면서 보기에는 너무 볼거리나 음악이 굉장했습니다.
10,왜 이렇게 상영관이 적죠 ㅠ 재밌어요 이런 영화가 더 오랜 시간 많은 극장에서 상영했으면 좋겠네요
6,우아한 영국 왕실을 기대했는데 내용이 좀 충격적이네요
8,기대보다 재미있지않았고, 뒷부분은 약간 지루했음
8,귀족적인영화  영화에흥미가잇다면 참고
10,예술영화 .여자서사 영화라고 본거고 재미는 진짜 기대안했는데 생각보다 너무 재밌고 연기 너무 쩔어서 아주 인상깊게 봤다. 감정선이 장난아니고 진짜 명작이다. 미친 한국영화 쓰레기들 다 내리고 이걸 올려야한다. 예술작품이어서 눈도 즐겁고 내용도 미쳤다
10,권력을 가지고 여성을 중심으로 풀어나가는게 너무 꿀잼.
10,좋습니다, 보세요..
9,끊이지 않는 긴장감.  미장센, 촬영, 연기, 각본 모두 빠지지 않았던. 추천합니다.
10,개쩌러ㅜ최고다! 여성 중심의 권력투쟁, 누구의 입장도 이해 되었던 영화. 여왕에 대한 씁쓸한 공감으로 끝났다.
10,사랑이 지니는 어떤 폭력성을 섬뜩하게 묘사한 수작. 여자들끼리 다 해먹어서 최고입니다.
9,연기와 음악 덕분에 몰입감 최고였습니다!
1,15세 관람이라니..예술성은 둘째치고 연령은 맞춰야지원....
10,돈 1위란다.. 쳇! 극장 몰아주기 횡포다!!!
10,굿굿 연기력도 출중하고 서사도 조아용
8,재밌어요 ~~~~ 배우들 연기도 최고~~~~
10,완전 재밌어요!!! 고급진 재미~
10,명작살짝 무겁지만 몰입을 쫙~끌어내는 영화.
10,강추에요 유머러스하기도 하고 영상미도 있고 줄거리도 탄탄해요
10,오스카상을 받을만한 연기
10,믿고 보는 엠마 스톤-!
8,토끼 17마리만 아는 이야기
8,3여자와 권력 미친 연기와 연출력
10,연출,연기,스토리,대사 모두 마음에 들었던 작품
8,결국은 토끼와 같은 삶인건가
8,간만에 본 만족스러운 영화
10,훌륭한 여성서사. 상영관이 적은게 너무 아쉽다. 감독 특유의 유머와 연출 연기 모든게 완벽하다.
7,좋은 영화라는건 알겠는데 재미는 별로였습니다.
2,흠  .. 내 취향아님  결말이  뭔지 잘 이해가 않됨
10,재밌네요 몰입감 있고 ㅎㅎㅎ
8,줌인한 화면에서 주인공들이 미묘한 표정변화가 인상 적인 영화. 의상과 헤어와 메이크업도 당시를 생생하게 느끼게 해줌.
10,재미있었습니당 레이첼 와이즈 넘좋았다
8,스토리 고증 연기 모두 완벽했다
8,우아한 영드 버전 궁중암투극 ㅎ
10,여자들의 세계에서 살아남기 위해서 싸우는 처절한 여자들의 전쟁과 사랑과 그리고 질투를 표현한 영화 그리고 연기자들에게 경의를 표하고 싶은 영화
9,가난한 사람이 성공하는 스토리는 흔하지만 주인공 여성이 여태껏 봐왔던 착해빠진 캐릭터가 아니어서 해방감이 느껴졌다. 예전에도 나쁜 여자 캐릭터는 많았지만, 대개 착한 주인공 여자에 대립되는 역할, 관객이 감정적으로 동일시하는 주인공과는 반대편에 있는
8,엔딩이 세련되고 고급스러웠어요
10,왕관의 무게 뒤에 숨겨진 자식을 다 잃은 여자의 고통과  인간의 나약함과 변덕 등을 세밀한 미장센으로 감각적으로 표현해 여주인공의 오스카상도 당연한듯함. 예상치 못한 수위에 당황했지만 감독의 다른 영화도 꼭 찾아보고 싶음.
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봤네요~~~~
10,연기가 매우 좋았습니다
10,ㅠㅠㅠ이런게 영화지 상영관 많았으면 525759번 봤을듯 상영관수 싸가지없음
10,아씨 레이첼 와이즈 지려진짜.
10,자극적인 장면 없이도 긴장감 있는 전개. 아주 재밌게 봤습니다.
10,배우들 연기 미쳤다.. 섬세한 감정연기가 이런거구나 느낌
10,박근혜 최순실이 생각나더라ㅋ 엠마스톤은 초반 힘이 없을때 매력적이더니 권력이 생길수록 안이뻐보이는건 권력의 민낯인가
2,별 거지같은 영화가 평점이 높네 ㅉㅉ  영화보는 눈이 이래 없어서야
10,요르고스 란티모스 특유의 고풍스러움과 클래식을 이용한 블랙코메디 연출은 여전히 뛰어났고,  고루하고 진부한 2,3가지로 나뉘었던 여성 캐릭터의 도덕성을 넘어 새롭고 매력적인 여성 캐릭터 들의  이야기와 연기로  영화 를 보는 내내  행복했음.
5,깊은 몰입도를 가진 영화는 아니지만 잔잔한 감정변화가  볼 만하였다.
7,옛날 영국 왕궁의 모습이 너무 실감났다.
10,..너무 하는데 없어서 충무로 대한 극장까지 다녀왔다.
10,왐의 남자는 안 보았지만 비슷한 분위기일 듯
9,배우자의 연기가 좋았으며, 몰입이 쉬었음
9,요르고스 란티모스는 진정 정신병자가 분명하다.
9,막장의 막장 스토리 ㅋㅋ 막이 너무 나누어져 있다보니 점점 지루하고 지치던..  그래도 배우들의 연기력이 정말 미쳤더라구요...!  볼만 했어요.
9,토끼는 과연 누구일까.
9,연기, 음악, 촬영 기법 모두 세련됨. 인간의 겉과 속을 파고드는 언어의 기술과 눈빛, 빠른 화면 전개가 지루할 새가 없었음
10,여자에게 잘보이기위해 가발쓰고 화장하는 남자, 여자를 방해하지 않기위해 조용히하는 남자
8,작품성 있는 영화라고 생각됩니다 배우들의 뛰어난 연기력 17세기 영국입헌주의배경 등  추천하고 싶은 영화입니다
10,레이첼 바이스에게 푹 빠져든다 너무 좋다 정말
10,진짜 왠만하면 평점 안남기는데.. 엄청난 영화네요
9,영화를 잘 만들었다.  마치 박근혜와 최순실을 보는 듯한 느낌 이었다.  각자 좋아하는 것에 끌려. 여왕 옆 여자는 권력을 탐하다 권력에 몰락하고 엠마스톤은 잔머리 쓰며 출세했지만 여왕에게 머리잡혀 다리 주물러주는 시녀와 다를 바 없는 삶을 산다.
10,재밌게 잘봤습니다~!
8,재미 없다고 느끼신다면 여왕을 '못 생기고 무능력한 왕'으로 바꿔서 생각해 보세요~그러면 두 여인의 궁중 암투가 더 살벌하게 다가오면서 남성중심의 서사에 얼마나 익숙해졌는지 깨닫게 된답니다~ 제가 그랬거든요^^; 빼어난 영상미와 음악이 좋은 영화!!
8,사랑만을 무기로 삼은 둘은 결국 권력을 위함이었고, 권력을 가진 하나 앞에서 먹힐 수 밖에
10,와 진짜 흥미진진하고 소름돋는 여성서사 영화다. 꼭보세요 진짜 너무좋음!
9,연기, 연출, 화면 뭐 하나 빼놓을 것 없이 훌륭한 영화. 챕터별 제목마저 수작!
10,멋진 연기 멋진 연출 멋진 음악
10,넘 재밌어요 ㅠㅠㅠ 상영관 늘려줬으면 더 좋았을텐데
6,평점보고 기대하고 봤다가 그저 그런....
10,앤여왕의 올리비아 콜맨 아카데미 여우주연상 받을 자격있을만큼 박수보내고싶은 연기... 쟁쟁한 삼각구도에서 단연 빛나는 연기였음..
10,아...최고야 여러분 꼭보세요 여운에 정신못차리는중
10,비쥬얼, 배우들의 열연, 영화 음악 어느것 하나 빠지지 않고 가득 차 있다.
10,카메라 연출, 배우들의 표정연기가 일품인 영화
7,상영시간 내내 묘한 긴장감이 지속된다. 많은 생각을 하게 만드는 슬픈 작품
10,오랜만에 영화같은 영화본듯.화려한기술보단. 스토리가있는. 굿!
10,감독님 전작들에 비해 약하다는 말들이 좀 있지만 일반관객이 보기엔  좀 쉬워서 좋았다.  이렇게 엠마스톤에게 빠져가네^^
10,보여주기에 그치지 않고 직접 말해주는 영화
8,뛰어난 몰입력 뛰어난 배우 뛰어난 감독
9,아름다운 영화입니다 이걸 사랑이 아니라고 어떻게 말할 수 잇겠어요
8,글쎄요... 너무 기대하고 봤나봅니다.
10,중간중간 엠마스톤의 코믹연기를 보는 재미도 솔솔하네요~~
8,영상 음악 너무 멋있었어요
8,ㅁ언너몬노노너ㅓㅁ머머너
10,완전 숨 막히는 영화 최고~~~
9,개인적으로 같은 시기에 개봉한 캡틴마블의 블라스터빔보다  엠마스톤 눈빛이 나에게는 더 강력했다. (그리고 상영관좀 늘려라;;;)
10,너무 재미있는데 홍보가 부족한듯
10,그들의 다른 방식과 목적의 사랑
10,인간이란 동물이다^^
10,좀 더 많이 상영해주세요ㅠㅠㅠ
10,조아요 조아요 아주 조아요
10,최고 시간가는줄몰른영화는 처음
10,잘봤습니다. 연기들을 너무 잘하세요 다들.
10,이야기 배경 연기 모든 것이 아주 좋아요
10,군더더기없이 잘 뽑아낸 영화
9,아주 재밌게 봤습니다 잼나다
10,세명의 여배우 모두 뛰어난 연기력에 상영내내 몰입할 수 밖에 없었다.
9,이런 영화를 일반영화관에서 많이 볼수 없다는게 아쉽네요
10,최고의 미쟝센 최고의 배우의 연기~!
6,소재 연출 내용은 좋으나 전체적으로 좀 지루함. 집중력을 요하는 영화
8,신선했어요.. 오랜만에 좋은영화봤습니다
10,2시간 동안의 매혹적인 미장센.
8,묵직하고 고급스런 서양판 여인천하 막장버전.
9,이런 영화가 더 많아져야 됨
8,처음엔 뭔가 싶었는데 계속 생각난다 진정한 승자는 누구였을까 확실히 에비게일은 아니겠지만
8,인간이라는 동물을 잘 표현한거같다
10,마지막 장면 보고 요실금 걸린줄 착각했습니다. 콜맨 오스카상 여주 축하해요!
10,개띵작 ㅠㅠ 레즈사랑 나라사랑 레즈만세 레즈부흥
8,품위있다, 아마도 한국이라면 머리뜯고 시기질투하는 추하고 유치하게 만들었을것인데..
8,상업적으론 맛없는 영화지 국내에선
10,영화가 함의 하는 것들, 음악, 레이첼 와이즈와 올리비아 콜먼, 엠마스톤 세 여자의 연기 모두 좋았다.
10,진짜로최고로재밌었어요오오
2,내용 어렵고 생각만큼 재밌지는 않음
8,멋있는영화엿다...
9,마치 박찬욱의 영화를 보는 듯 했다
7,혼영하기 좋은 영화입니다
10,금방내리지말고 오래오래 상영하길 바람
9,영화 분위기 음악 연기 다 좋아요
10,권력을 두고 펼쳐지는 두 여자의 긴장감. 추천합니다!!
10,배우들 연기가 대박... 캐릭터 설정도 확실하고
10,서울까지 가서 봤어요,,흥미진진 잼썼어요
10,손에 꼽을만한 인생영화입니다. 상영관이 너무 적네요.
10,향후의 스토리를 암시하는 복선 하나하나가 너무 아름답습니다. 두고두고 이야기하고싶은 영화입니다.
8,어렵게어렵게 봤지만, 제발좀 다양성을 존중하고 많은 영화들이 개봉됐으면.
9,여태까지는 2019년 최고의 영화.
8,시간가는줄모르고봤습니다
6,연기도 미쟝센도 좋은데 살짝 졸고옴
8,누가봐도 요르고스 란티모스의 영화다웠다.영화 소재와 주제,심지어 사운드 마저 이 감독의 색이 강하게 느껴진다.개인적으로 전작인 더 랍스타나 킬링디어보다 더 현세적이면서 지독한 분위기를 강하게 받았고 굉장히 만족한다!
9,지루할 수 있겠다 예상했지만 전혀 그렇지 않았다
10,ㅇ세 여자의 관계에 짙은 여운이 가시지 않는다
10,역시 군주제 타파 만민평등이 답이다
8,누구도 승리하지 못한 이야기
8,나이가 들수록 레이첼 와이즈는 점점 아름다워지네요.
8,올리비아 콜맨의 표정연기가 깊다. 아카데미 여우주연상 탈만하다. 여왕의 여자 역할을 맡은 두 배우의 연기마저 몰입하게 만드는 작품~왕궁의 실내 인테리어와 풍경 장면 한컷마다 스케일과 시선을 끄는 마력이 있다~
10,상영관이 왜 적은지 모르겠어요 미장센도 정말 좋았고 배우들 연기도 정말 좋았습니다. 매력적인 여성캐릭터가 많이 나와서 더 좋았구요 믿고 보는 감독 배우 입니다.
9,두 여배우의 연기가 아주 치밀라네요.18세기 영국을 다녀온 것 같아요..상영관이 적은게 아쉽네요
10,연기들이 다했다. 최고의 여배우들!
10,영화다운 영화.사랑의 2종류.달콤한 사랑보다 솔직한 진심이 이긴건가?권력이 목표든 사랑이 목표든..2가지 각도에서 생각하게 한 영화.3명의 연기력 짱.나머지는 들러리.
10,세 가지 욕망은 저마다의 이유로 직진한다. 거짓책략과 삼인성호가 난무하는 정글에서 세 인물의 엇갈림. 순수한 사랑은 지키기 힘들다. 국정을 농단하는 것처럼 보이던 사라는 진심으로 나라를 사랑하고, 아비게일은 살기 위해서 인격적으로 파멸한다.
10,상영관 없어지면서 묻히기엔 아쉬운 영화
10,배우들의 멋진 연기, 그리고 계속 생각나게 만드는 열린결말, 요소요소의 풍자, 화려한 의상및 배경 정말 볼만한 영화였어요
8,권력에 대한 집념은 양의 동서를 가리지 않는다
10,너무 재미있습니다. 이런 영화가 더 다양한 상영관에 올라왔으면 좋겠습니다.
9,빈틈없는 수작. 요르고스 란티모스의 4연타.
10,몰입도가 너무 좋고 눈과 귀가 호강하는 영화였어요. 재밌게 봤습니다.
10,요르고스 당신은 어쩜...어떻게 이런 세련미를 구축한담,,,
8,스토리가 탄탄하고 나름 긴장감이 있습니다.
9,시간가는줄 모르고 봤다. 더 페이버릿만 봤고 여왕의 여자라는 글씨는 못봤다는걸 영화보다가 알았다...암튼 몰입도가 장난아니었음
6,그냥 그래요. 추천하지는 않음
8,결국은 토끼가 되었군뇽
8,마음을 휘젓는 붉은 질투. 숨 쉴 곳을 트이는 회색 유머.
8,영상미가 좋아요...
10,간단하지 않다. 복잡하다. 그래서 끝까지 봐야만 하는데 끝까지 가는 일이 매우 흥미진진하다.
10,요로고스란티모스의 위력ㅡ ㄷㄷ 배우들과 음악을 정말 잘묘사시킨다 ㅡ
10,상영관이 적어서 이제야 봤는데 늦게 본 게 한스러울 따름이네요. 곧 내려가던데!!! ㅠㅠ
10,너무너무너무 좋다 여러번 보고싶을만큼 만족도 높은 영화
10,2019년 최고의, 아니 앞으로도 최고의 영화.감히 꼭 보라고 권하고 싶다. 특히 가능하다면 심야에.
10,영화관이 많이 없어서 찾느라 힘들었네요 ㅎㅎ 권력에 대해 다시 한번 생각해보게 되었습니다. 시간이 어떻게 가는지 모를 정도였어요.
9,예술적이다 배경음악에 신경을 많이 쓴 티가 남 진짜 브금이 미쳤고 카메라 구도가 너무 신선하고 배우들이 연기를 너무 잘함
9,세 여배우의 연기에 빠져보다보면 영화는 끝남. 올리비아콜맨의 눈빛연기는 잊혀지지 않는다.
10,세 배우의 연기 케미가 너무 좋았다끝까지 몰입감있는 영화
10,재밌게봤어요 흡입력 있는 영화.. 시간 가는줄 몰랐네요 ~ 굳굳 상영관 좀 늘러주길 ㅠㅠㅠ
8,상영관이 없어 부평가서 봤네 ㅜ고전시대극 넘좋아여왕이 넘 철부지?
10,10점 이외의 다른 경우의 수를 찾지 못했다.
6,사실.. 그리 예찬하는분들 동감은못하겠습니다. 취향차이인가.. 조금불편하기도, 그리 스토리가 시원하지도 않았습니다. 새로운 시각에서 신선한 스토리군. 싶긴했지만 주변에 막 추천하고싶은영화는 아닙니다.
6,그닥 좋은 영화인지는 모르겠다.
8,러닝타임 짧게 느껴질정도로 몰입도가 좋았어요
6,인간의 욕심은 끝이 없네요
10,연기. 분위기. 연출. 너무 내스타일 히히
10,상영관이 늘어나야 합니다
8,너무 기대를 하고봐서 그런가 생각보다는 아쉬웠지만 재미있었음 런타임 2시간이 짧다고 생각됨
10,두번봤습니다. 연기자들의 연기가 압권입니다.
8,잘 나가다가 마지막 엔딩이  뭔밍~~ 결말이  너무  뜬금없다
8,가지지 못한 것에 대한 각기 다른 욕망. 아름답고 슬프다.
10,연출 연기 배우 스토리 다 좋았습니다
8,미쟝센이 예술입니다.
10,여성에 의한 서사가 인상적이었습니다
10,유쾌한 유모어 뒤에 숨어있는 인간들의 본 모습들... 영화 좋네요
10,엠마스톤 존예... 모든 배우들이 연기를 잘 해요....명작
8,사랑과 권력과 욕망이 잘 어우러진...
10,배우들의 연기와 감독의 연출, 피식피식하게 만드는 사카즘 어느 하나를 꼽을 수 없게 존잼
10,재밌네요 화려한 의상과 귀족들의  생활이 잘그려지고 있네요
8,상영관이 너무 없어서 불편해요 ㅠ 멀리까지 가서 봤습니다
10,너무 너무 좋았어요.꼭 보세요.
9,배우들의 연기가 좋았습니다.
8,배우들 연기가 정말 좋다~
10,이 정도면 치정도 예술이라는 비평가의 말에 완전 공감합니다!!세 여자의 완벽한 연기가 끝까지 팽팽한 긴장감을 주네요!
8,스토리를 끌어가는 독특한 연출에 힘이 있어 지루하지 않았고 배우들의 연기력이 조화를 이룬다. 특히 엠마스토의 연기변신이 눈길을 끈다
6,생각 보다 영화가 너무 난해해서 당황함
6,기대가 너무 컸던 것 같다.
8,긴장 몰입 재미 모두 좋은영화 더슾아트 영화는믿고 볼수 있네요
9,엠마스톤의 연기력이 돋보이는 영화였습니다.
8,독특한 음악과 카메라웍 배우들의 연기가좋네요
7,재밌는 영화였으나  조금  단조로웠음
10,최고,최고,최고,최고,
8,조연상 후보 둘이 넘 잘하네요. 밀당의 정석을 보여준 연기. 과하지도 날 것 그대로를 보여주는 것도 아니고 적당한 선에서 관객과 감독이 줄다리기를 합니다.
10,배우들 연기는 말할 것도 없고 카메라 구도가 굉장히 흥미롭고 배경음악도 몰입하는데 한 몫했다다 좋은데.. 왜 많이 안틀어주지..
7,기분이 썩 좋진 않다. 하지만 영화 본 후 남는 잔상은 뚜렷한 거 같다
10,올리비아 콜맨의 연기가 훌륭하고 요르고스 란티모스의 연출력이 돋보이는 작품
8,남자들의 욕망과 권력 다툼이 아니라 철저히 여성을 중심으로 한 영화. 여배우 3명 모두 자기 역활의 맥시멈 연기함. 그 사이서 또 다시 필모그래피를 넓히는 니콜라스 홀트 기특해 아주 기특해
8,배우들 연기와 몰입도는 최고지만 끝이 뭔가 아쉬운 영화
8,란티모스식의 과잉이 취향은 아니다. 그럼에도 수작 임을 인정할 밖에 없다
10,정말  수작~~ 혼자보기에도  좋습니다.
10,요르고스감독의 영화다운 분위기. 배우들의 명연기는 속이 다 후련하다. 특히 음악이 최고. 슈베르트의 마지막 피아노소나타 2악장은 주인공의 상황을 대변하는듯. 클로징음악도 너무 의외라 신선.
9,올리비아 콜맨과 레이첼 와이즈의 연기는 훌륭합니다.. 당시의 남성상을 보는 것도 흥미로웠지만 의외의 배우들을 발견하는 즐거움이 있었습니다. 권력과 관계에서 오는 상대적인 계급의 문제를 비릿한 웃음을 흘리며 볼 수 있는 영화였습니다.
8,재치 있는 영화네요! 더 랍스터와 킬링디어와 다른 매력이 있어요
9,심리연출음악 지리는 영화
10,역시 재밌구만 좋다좋아
8,다시보고싶은영화. 음
8,인간의 추악함이 적나라하게 드러난 영화영국왕실배경 연출이좋았고 엠마스톤 너무 예쁘고 연기도 잘하고 최고
10,이게 끝인가 싶은 엔딩이긴 했지만 너무 재밌게 봤음
6,남자는 예쁘게 보여야 해
9,감독의 바로 전 작품이 너무 대단하고 신박했어서 그에 비해 이번 작품은 조금은 소박한 느낌이었지만.. 그래도 진부할 수 있는 소재를 이렇게 몰입하게 만드는 재능이 대단하다
10,너무 몰입해서 영화가 중간에 끝났는줄 알았어요
10,여자라고 야망이 없겠나!
7,유럽도 한국이랑 별반 다를바 없다- 막장의 세계는 어디에나 있다 ㅎㅎ
9,세 사람 사이에 튀는 불꽃을 지켜보는 것만으로도 흥분되는 두 시간
7,배우 연기, 미술이 다 했다. 처음엔 졸립고 몰입이 힘들었으나 차츰 빠져든다. 인간 존재의 허무를 여왕의 인간화로 풀어낸 수작. 허나 작품상 타지 못한 이유가 보이는 작품...
10,의상도 훌륭하고 여자들의 치정 싸움을 정말 치열하게 그려냈다. 음악도 클래식 악기만으로도 긴장감, 압박감, 슬픔, 기승전결을 그리는데 충분했고 시대상에 맞춘 복식, 배우의 연기력. 완벽했는데 왜 인기 없는지 이해가 안 감.
9,배우들 연기가 좋았고 미쟝센 좋고 스토리도 재미있었습니다. 영화 앙됴땅
10,연기최고, 분위기 몰입감 영상미 소품 최고에요ㅠㅜ 근데 같이가신 엄마는 좀 더러워서 뛰쳐나오고 싶으셨대요ㅠㅠ 토하는거 많이 나오니 비위 약하신 분은 참고하세용!
10,사랑해요 레이첼 여자들이 다 해먹는 영화 사랑해요
8,처음씬부터 몰두하게 만드는..끝까지 간장하면서 본 영화!!
10,여왕의여자 못보면 두고두고 후회할까봐, , 피곤한몸  이끌고  감상했어요~오랜만에   느낄수있는 이느낌 감사해요~~지발 여러군데에서 상영하기 바랍니다~시간도  다양하지 않아서  몆번을 망설이고~날짜 맞추려고  고생했어요~~시간되면  한번더 보고싶네요
10,아름답고, 기괴하다.
8,배우들 연기,배경,음악,연출 다 좋았습니다. 특히 여왕의 표정연기는.. 정말 최고에요! 오랜만에 이런 영화 봐서 좋았습니다.
8,나름 즐거웠습니다 네네
7,스토리는 와닿지 않았지만 영상미는 인정
8,영상미 기대한 만큼이고 마지막 장면 인상적이네요.
10,2시간내내 몰입해서 봤네요.지루할틈없는 완벽한 영화였습니다.
10,엠마스톤을 비롯한 배우들 연기력이 대단하네요 시간 순삭 ㅎㄷㄷ
8,역사의 한 장면을 눈으로 목격한 기분이었습니다.
10,진짜졸잼 영화관에 많이좀틀어주소. 손익분기점넘겼음 좀 양보도하는거죠. 그래야되는거아님니거. 올만에 재밋고 시대극의상들도 좋았어용. 더많이보먼좋겠어요. 어라 상영관이얼마없냇
10,정말 대단한 연기였다. 앤 여왕도, 사라 공작부인도, 그리고 에비게일까지 마치 르네상스기 영국 왕궁에 직접 와 있는듯 했다. 극한직업 따위완 비교도 안되는 영화인데 상영관이 너무 적어서 집에서 1시간 걸리는 극장까지 갔다 ㅠㅠ 너무해 !
8,상영관이 부족한게 아쉬워요~ 영화 볼만합니다.
10,배우들 연기가 뛰어납니다~~ 몰입도 좋아요~~~
10,은근 계속 긴장하며 보게된다 아름다운 미장센은 덤
10,최고다 최고 비유랑 상징이랑 그냥 최고
10,극본도 좋고 배우들 연기도 좋네여
9,욕망이란 전차. 세 배우의 연기가 압도적이다.
8,인간의 욕망은 선천적인것인가후천적으로 발전하는것인가.
10,재밌는영화 감사합니다
10,보는동안 긴장되고 가볍지않은 영화네요.  애비게일의 얼굴 잔상이 오래남아요.
10,기괴하고 감각적이고 집중력이 대단한 영화. 배우들 연기도 좋습니다
8,비쥬얼 쩌는 개(dog)성 과도한 센 언니들 미친 연기력과 전위적인 미장센 폭발
10,연기력도 연출력도 엄청나네요. 즐거운 관람이었습니다!
9,여성 서사 영화 최고..
8,레이첼 와이즈 연기 이런 영화는 상영관을 좀 더 늘려여 함
9,세 여주인공모두에게 상을주어도좋을듯한 명연기였어요
10,진짜 개 쩔어따 이 영화를 심야로 혼자 본거 올해 행운 중 하나
7,오랜 친구를 잃은 앤.. 권력을 잃은 사라.. 신분 상승과 모든 걸 다 얻은 것 같지만 곧 잃어버릴 것 같은 애비게일.. 모두에게 상처만 남은 씁쓸한 엔딩이네요..
7,독특하고 색다른 맛이 있는데 깔끔한 맛은 부족하네요
10,눈을 뗄수 없었던 2시간이었음! 이런 영화 더 많이 상영했으면..
6,결말이ㅠㅠ스토리가 몰입도가 높고 좋아하는 시대물이라 재밌었어용
9,여고생의 성장 로맨스 정치 영화
4,제가 영화를 볼 줄 모르는건지;;좋은 평들에 기대하고 갔는데제가 보기엔 난해한 영화였습니다
10,그 끝이 어떨지라도 자신의 길을 가는 여자들
10,정치권력 암투보다 더 살벌한 3명의 여배우들의 연기대결. 아카데미가 주목하는 이유!!!
8,자극적인 소재, 흥미로운 전개, 볼만한 의상, 독특한 음악으로 시간 가는 줄 모르지만 작품성이 뛰어나지는 않습니다 . 하지만 여배우들의 연기력만은 최고
10,배우들의 연기 좋네요~
9,아카데미 여우주연상을 받은 이유가다 있는 법
8,기대한만큼은 아니었지만 섹스 장면이 노골적으로 표현되지 않고 소리 정도에 끝나는 것이 맘에 들었다. 잔잔한 비극
10,최고입니다 요르고스존경함
10,스토리가 탄탄해서 빠져들었다..등장인물들 연기는 말할 것도 없었고 대사도 신선하게 다가왔다. 인물들도 단순히선과 악으로 나눈 것이 아니라 입체적으로 다루어서 몰입이 잘 되었다. 추천!!
10,너무 재밌었어요 다시보고픔
8,캐릭터들도 매력적이고 재밌었어요
8,영화보는 내내 박근혜 생각이…
8,오랜만에 고물 잘봤네 ^^
10,다음생애는 란티모스 감독으로 태어나게 해주세요...
10,더 페이버릿 : 여왕의 토끼 ㅎㅎ'남성대상화'가 뭔지 이 영화보고 알았네요 앤여왕 맡은 배우 짱!
6,초반엔 소재가 신선해서 괜찬았는데 후반부로 갈수록 조금 지루했음..
8,서울까지 보러와따!!!! 경기도에서도 하는데가 없으면 지방사람들은 어디가서보냐!!?? 에라이~ㅎㅎㅎㅎ 2%부족하고 98% 만족해따 배우들의연기는 손색이없었지 ㅎㅎㅎ
9,여주인공 이쁘고 재밋음.
10,미장센, 플롯, 영상, 음악, 연기, 의상, 메이크업 등 다 좋다~!! 올해 꼭 봐야할 영화!
10,스토리는 사실 예측되는부분이 있고 누가봐도 권력의 암투사이에서 빚어지는 여성캐릭터들의 우정과 권력욕과 질투를 그리고있지만 감독의 뛰어난 카메라워킹 렌즈사용 연출력 그리고 배우들의 연기를 보는 맛에 상영시간 내내 즐겁게 감상했습니다
10,영화는 뛰어나지만, 평점 댓글은 그렇지않네. 명작에 메갈냄새 뿌리지마 이것들아. 여자가 봐도 짜증이 치솟는다. 정신병걸린것들.
10,여주 3명 모두 연기를 정말 잘하네요. 올리비아 콜맨의 히스테릭한  연기는 진짜 같았고 레이첼 와이즈는 여장부 같았습니다. 엠마스톤도 두 배우 못지 않게 잘했어요. 영상미가 좋아 진짜 중세 같았고 사운드도 매우 좋아서 그런지 몰입감 있게 잘봤습니다.
8,음악 과 연출, 배우의연기 편집 , 배경 구성 어느하나. 빠지는것없는 완벽한 영화였어요!
10,연기를 보는맛도 끝내주는데 거기에 영화의 몰입도 또한 엄청나다. 명작이다
10,결국 모두가 불행하다. 미시성의 삼각형 정치학.
10,한국영화 밀어주기 그만했으면... 이런게 영화다!!
10,편지내용 너무 궁금해 사라가 뭐라쓴걸까
10,초반엔 화려한 미술과 의상에 매료됐다가 갈수록 왜 아카데미에서 여우주연상을 줬는지 알겠더라. 시간가는 줄 모르고 집중했던 영화.
8,이 영화를 최순실 대통령께 바칩니다
10,수작입니다 위트부터 완결성까지있는 작품
5,영상미는 좋은데 왜 재미는 글쎄.. 나만 재미없나?
10,화....미쳤어 또볼거야 또봐야돼
8,영국에도 순실씨가 있었군.
10,“이 진흙은 고약하다” 더 페이버릿 : 여왕의 여자,
10,최고최고 ㅠㅠㅠㅠbbbb
10,좋았어요! 인물들 입체적이고요~
8,편파적인 시선이 아닌 존중으로써 봐줬으면 한다.
10,레이첼 바이스의 연기가 영화 내내 긴장감을 끌어올림
10,요르고스란티모스감독의 영화는 믿고 봅니다 ! 역시 내용 , 시각적인 부분 모두 최고입니다
10,10번쯤듣고보고싶은영화
6,어머니 보여드렸습니다
10,한번쯤 보는 것도 나쁘지 않다
10,세 주연배우의 팽팽한 연기에 시종일관 긴장의 끈을 놓을 수 없었다.
1,예술영화는 언제나 나를 슬프게 해...진짜 지루했던 영화
10,여전히 기이하고 여전히 매력적인 요르고스 란티모스의 세계
6,끝내 내러티브가 될 수 없는 스토리. 엔딩 스크롤과 함께 올라오는 허탈함. 연출과 연기는 탁월했지만...
1,차라리 더 화끈하게 우울함을 퍼붓던가...애매하니까 기분만 더러워지는 느낌?
10,이런 영화를  일반 상영관에서는 개봉을 안하니 안타까운 현실이네요. 영화는 볼만 했고요 추천합니다.  여성 영화여서 남자분들은 안좋아하실 꺼 같아요
6,잘만들었고 감정선이 잘 살아있어요. 근데 영화가 축축하고 찝찝하고 우울해요..
9,아카데미가 요즘 정상이 아님. 조연을 주연이라 하고 진짜 주연 2명을 조연으로 올린데다가 여우 주연 깜도 아니었음. 영화 자체는 수작.
9,사랑을 갈구한 권력자. 권력을 사랑한 패자 .
10,기대없이 봤는데 너무 재미있음.. 지루할 틈이 없네
8,연기력최고ㆍ몰입도 최고
10,올리비아콜맨 멍청한 여왕역엠마스톤 구라쟁이 하녀역레이첼 와이즈 정직한 여왕 친구역
7,감정선이 좋았다. 암투, 질투, 사랑. 근데 이게 진짜 페미니즘 영화 아니야?ㅋㅋㅋ남자 역할이 너무 한정되어 있던데.
10,멋져영화가 영화같네
10,배우분들 연기 너무 좋았고 ost도 최고였습니다. 여운이 한참 가네요
10,현존하는 최고의 감독!!
10,예술 영화를 싫어하는 여자친구가 끝까지 재밌게 본 영화!! 여자들의 연기대결 정말 압권 bbb
10,세 주연의 명연기가 좋았다.
8,배우들의 연기 좋습니다.
10,심오 강렬 생각할 거리를 줌
10,배우분들 연기가 좋아요!
6,망할 스크린쿼터제때문에 이 영화 볼 상영관도 시간도 없다 외국영화도 좀 스크린 늘리라고...
8,초집중해서 봤어요 취향을탑니다
10,모든 배우의 인상적인 연기.
7,예술영화, 풍자극 다 아니고 그냥 감독 꼴리는 데로 만든 영화. 그냥 볼만하다.  토끼 은유가 너무 유치했다. 토끼 없었으면 수작.
10,흥미로운 영화입니다.
6,서양역사상  흥미있는실화라 볼만할뿐,,,, 그런바탕이 안깔려있었다면 지루했을지도,,,
10,크게 기대하지 않았는데, 너무 좋았어요. 유머와 신랄함에 감동 받음!
10,비록 이 영화 속 등장인물의 비중과 관련하여 젠더적인 편향성이 존재하긴 하지만, 그 편향성이 이 영화의 가치를 높여주는 척도는 '절대' 아니라고 생각되는데 일부 베댓들은 뭔지.. 성별을 떠나 권력에 집착하는 사람들의 욕망, 여유, 허망감 등이 인상적임
9,사랑같이 치명적인 무기가 있을까?토끼들처럼 가둘 수 있음 좋으련만...
8,내용은 별거 없지만 배우연기 보는 재미와 시대상에 따른 시각적 재미가 컷다.
10,정말 탄탄하게 잘 만들어진 영화라는 생각이 들었어요. 예술적인 감각도 정말 뛰어나서 영화 보는 내내 감동이었어요. 세 배우의 호흡도 대박.. 영화 끝나고 이런저런 얘기하기에 좋은 영화였어요.
10,여자만 가득한 영화 최고네요
10,안 봤으면 후회할 뻔 했어요
10,혜안을 흐려지게 하는 사랑, 질투의 감정... 결국 여왕을 가장 이해하고 사랑한 이는 사라. 뒤늦게 깨달은 여왕...짙은 여운을 남긴 라스트신이었다.
8,작품성은 좋으나 우리정서에는 좀 안맟는듯여배우의 연기가 인상적이었어요
10,모든 상영관을 차지하고 있는 영화보다일부러 찾아보길 잘 했다는 생각이~~
10,내용 영상 음악 의상 그래픽 인물 모두 최고인 영화
9,다른건 몰라도 연기력 은 끝내주네요
9,옛날이나 지금이나...보면서 최순실사건이 오버랩됨
10,영상미,사운드 다 너무좋다
8,스토리 연기력 배경까지  굳입니다>>>
10,정치도 사랑도 결국엔 다 생존본능
9,시작과 동시에 휘몰아치는 서사 .. 갈수록 힘이 빠지고 지루해지지만 그게 다 나름의 이유가 있어서이니 ,, 앤 여왕의 나태와 외로움을 잘 보여줬다고 생각합니다
10,꼭보세요 꼭봐야하는 영화입니다
10,모든 것이 완벽하고  그 완벽함을 압도하는 세 여인의 연기가  끝까지 긴장감을 놓치 못하게 한다.
7,배경이 너무 예쁘고 음악도 영화 내내 좋았습니다. 배우들간의 심리전이 과하지 않게 묘사되어 훌륭했습니다.
8,인간 욕망의 끝은 어디인가?
10,권력의 맛! 헤어나올 수 없는 개미지옥! 여배우들 너무 매력적이에요
8,진부하고 뻔한 소재인데도 연출이나, 음악이 장난없네요 ㅠㅠ 킬링디어만든 감독이라 믿고봤어요!!  다들 연기도 잘하고 음악이 진짜 ㅠㅠ 왜케 숨통 조이는지
8,끝까지 집중할수 있었음
10,배우들 연기, 구성. 최고
10,재밌었음. 상영관이 터무니없이 없어서 사십분정도 가서 보긴 했지만 아깝지 않았음. 저 시대 의상 덕후면 꼭 보시길 추천함
10,상영하는 곳이 너무 적어 아쉬움
10,작품성과 인간의 권력욕과 본능을 잘 묘사한 작품
9,좋은 영화 많이 상영해주는 정상적인 영화관 문화에서 살고 십습니다.
9,인상적인 카메라 각도였음 ㅋㅁㅋ 레이첼와이즈는 여전히 멋지더군요 서양판 여인천하를 감상하는기분
7,영국판 '여인 천하'...
10,간만에 눈정화된느낌 상영관이없어서 독립영화관가서 5000원에싸게보고왔는데 관객매진~독립영화관에 알토란같은 명작들이 많아서앞으로는 독립영화관 애용해야겠습니다한국영화는 더러워서 돈주고안볼란다  상영관독점 정말못봐주겠다 외국영화 가즈아!
10,영상연기내용촬영 다 인상적이었습니다!!
7,영화는  잘 만들었고 몰입해서 봤습니다. 다만 그넘의 동성애 좀 안보여주면 안되나! 어느샌가 현대인에게 영화나 드라마 등으로 자주 보여지는 동성애 코드 자연스럽게 우리 문화에 스며드는 영향을 생각하니 걱정됩니다.
8,진짜 그 시대 그 장소에 그 인물들을 보고있는거 같다. 현실 속에 비현실을 녹여왔던 감독의 전작과는 다른 리얼리티를 보는듯하다. 독한 상황, 불편한 전개와 시선 등이 많이 순해졌고 대중적으로 바뀐듯하다.
10,돈 안아까운 영화 흡입력 몰입도가 엄청남
9,마지막 개소름!!! 허허
8,동서양을 막론하고 궁의 여인들은 외롭구나
10,결국 너흰 토끼만도 못한거야
10,재밌음. 시간가는 줄 모름.
10,대한민국 사람이면 당연히 이런 영화보단 자전차왕 엄복동을 봐야하는거 아니겠습니꽈?
10,잘 만든 영화. 한국영화사들 반성하길
9,열여덟번째 토끼 탄생 이야기
8,결국 17마리의 토끼들로 그토록 몰입했던 세 여자의 치정은 의미를 잃었다
8,역시  권력과 명예에 목숨건 무서운 전쟁
10,영상미 연기 촬영 연출 완벽
8,중간에 웃긴장면도 많구 ㅎㅎㅎ 재미있었어여
10,꼭 봐야할 영화!! 강추 ~오롯이 고급스런 연기,음악,의상 !
10,세 여주인공들의 팽팽한 연기대결~ 매우 흥미롭다~
9,인간의 욕망은 멈출수가 없는듯~긴장감을 극대화시키는 음악도 너무좋았음
1,정말난해하다.폭망 앞으로 영화고를때 평점믿지말자 다짐함.
8,배우들 연기 최고! 레이첼 와이즈 정말 압도 됨. 거기에 연출도 좋고. 진짜 재미나게 보았음.
8,독특한 분위기는 있지만 조금 지루했다
8,영상미 음악 스토리 세 배우의 연기력 다 좋았음
9,배우들의 훌륭한 연기력에 시간가는 줄 몰랐네요...
8,익숙하거나 편하게 보여지지않는 소재가 중심에 있지만 영화 자체가 매우 매력적이고 흥미롭네요. 보는 내내 여왕 역의 배우의 연기가 매우인상깊었네요.
10,여왕이라고 왜 외롭지 않았겠으며 여자끼리라고 왜 치정이 없었겠어...
9,감독 특유의 불편함과 인간 본성의 어두운 면에 대한 탐닉은 가져가면서, 전작들의 기괴함은 줄이고, 그 빈 자리에 아름다움과 감정을 채워 넣은 것 같다.
10,상영관이 적어서 아쉽다
8,배우들의 열연, 긴장감 넘치는 현악기 소리, 훌륭한 연출, 아름다운 소품과 배경들.
10,모르고봤는데 완전 잘만들었다
10,위트있는 대사 연기 최고였습니다.
2,음...동성애인지 알고봤어야 했는데...
10,배우들의 연기에 넋을 잃고 봤다. 간만에 정말 영화다운 영화를 본 느낌
6,애매해요 뻔한스토리 하지만 지금 개봉해있는영화중엔 제일재밌어용
10,이런 영화가 상영관도 상영 횟수가 적다니... 잘 만든 영화입니다!.
9,훌륭합니다. 장면 오버랩되는 미장센이 뛰어나고 실제 궁을 빌려 촬영한 만큼 웅장하고 클래식한 배경이 볼 만합니다. 배우들의 숨막히는 연기는 말할 것도 없구요
10,Ots가 너무 좋았어요 그 장면이랑 너무 잘 어울리고 장 나눠지는 것도 정말 좋았음 연출이 너무 멋져요
10,한국 영화에 밀려 힘들게 본 영화.  정말 연출, 연기력, 음악 , 영상미가 최고였다.. 특히 한국에서 비슷한 사건이 있었기에 더욱더 집중해서 볼 수 있었던 영화인거 같다. 엔딩씬에서는 생각이 많아지는 영화였다.
9,별로라거나 스토리지적하는사람은 이해를 못한듯 머리가안좋아가.. 비유있는거좋아하고 쉬운영화말고 꼭꼭 감춰둔영화보고싶은사람 꼭보셈 대박!
2,댓글보니깐 페미들 댓글작업한건가 싶은 느낌이 들깅하는데....다 떠나서 영화평하자면, 인간의 추악함을 드러내보여준 드럽고 찝찝한 영화.그런데 결국 그래서 뭘말하려는건지 모르겠다
8,믿고 보는 감독.엠마스톤도 이제 믿고보는 배우가 된 것 같다.
10,재미있게 보았어요! 다른데서도 많이 상영하면 좋겟네요~
8,배우연기, 감독의 연출력, 영화의 배경 모두 훌륭하지만 단연 사운드가 돋보임.
8,연기가 너무 좋았습니다
10,신선했습니다. 이야기할 거리도 생각할 거리도 많구요, 완성도를 꽉채워주는 음악도 훌륭합니다.
4,비추입니다 비추비추 비추비추
8,본인만의 톤앤매너 구축이 탁월한 감독
6,배우들의 연기는 매우 훌륭했으나 스토리깊이감은 떨어지는듯. 기대했는데 뭔가 아쉽고 쓸데없는 장면도 거슬림. 배우들 연기 보는 재미.
10,진짜 극한직업같은영화좀그만상영관수 줄여보고싶은영화못보게하는게대한민국이냐
8,몰입도 최고영국 전통 의상과 장식 풍치도 리얼하게 공들인 모습이 넘 흥미로웠구인물들의 갈등구조도  뛰어난 연기와 함께빠져들게 한다오늘을 사는 우리에게 메시지를 충분히 전달해주는 시대극충분히 빠져들수 있는 매력적인 영화
10,두 세번 보고 싶은 영화~~  인간은 욕망 보다 보편적 가치를 추구하며 살아야 겠네요!
7,여전히 이상한 긴장감을 불러 일으키는 요르고스 란티모스의 공기.
8,나를 대신하는 건 괜찮지만 나를 넘어서선 안돼나를 잠깐 내버려두는 건 괜찮지만 나를 무시해선 안돼
10,이런 것이 연기대결이다.
10,영상미 음악 연기 최고!!!
10,재밌어요!!!!추천
8,배우들이 연길 다 했네.몰입감 쩜.엠마는 이쁘고 여왕과 레이첼 역시 말해모해...끝이 뭐?
8,역시 명감독의 작품입니다
10,이런 영화가 많이 상영되길 바라며
6,솔직히 개 지루한데ㅡㅡ
10,마지막에 소름돋았어요... 사람 사는 모습은 다 똑같나봐요...
8,결국 애비게일도 자신의 욕망에 사로잡힌 셈.
8,관계와 태도에 대해 생각해볼수 있었던 영화! 복식들도 고증이 잘되있고 눈이 즐거웠던 영화 추천해요
10,입체적인 여성 등장인물들이 등장하는 아주 좋은 영화 카메라워크나 음악 인물의 감정선도 아주 좋다 상영관 수좀 늘려라
9,재미있어요.  레이첼 와이즈 매력너무 넘침
10,기대없이 봤는데 시나리오 ,깔끔한 연출,그리고 탄탄한 연기.최고
2,노잼.노 메세지.노 예술.노 볼거리차라리 tv막장 드라마가 더날듯..
10,세 여자배우의 연기력덕에 즐거웠고 마지막 장면은 다양한 해석이 가능하네요
8,너무 인간적인 날것의 약함과 추악함이라서 보는 내내 좀 힘들었는데 다 보고 나니까 계속 생각나고 2차 3차 하고싶어지는 띵작,,
10,연기력에 감탄 또 감탄 먼가 끝나고 멍때림
10,최순실이랑 박근혜 전대통령이 생각나는건 나뿐이냐?
10,오.. 여자의 질투가 이리도 무서운 것이었나. 다만 마지막 장면이 무엇을 의미하는 것인지는 모르겠다.
9,이야기를 풀어가는 배우들의 연기와 사운드, 촬영이 눈과 귀를 사로잡네요
10,박근혜 최순실이 떠오르는 영화 최고다
6,그럭저럭이요 ....
1,넘쳐흐르는 자만과 영화적 장치의 홍수 쓰레기 영화
8,영상미, 감독, 배우 어느 하나도 빠지지않는 영화
3,재미없음 정말 재미없음 재미없음 연관없음
10,정말 재미있게 봤어요.단, 옆자리 매너 빵점인 아저씨가폰을 계속 만지고 있어서 짜증~그래도 영화는 아주 재미있었어요.
9,세 여자간의 힘의 균형과 신분의 한계를 담은 스토리가 너무 좋았습니다. 어안렌즈 촬영기법이 계속 나오는 것도 신기했고, 오버래핑 되는 장면들도 인상 깊었네요.
10,그럼에도 현실은 여왕의 발닦개.
8,연기들 정말 잘하네요ㅎㅎ
10,인간의 욕망에 대한 영화였습니다. 정말 좋아요.
8,기대 이상! 스타일 리듬 연기 어느 요소 하나도 빠지지 않는다
8,눈이 즐거운 영화 추천합니다
10,모든게 완벽, 한국 사회에서는 또 어떤 느낌일지?
10,요새 너무 정신없고 시끄러운 영화들이 많은데 오랜만에 편하게 보기 좋았습니다 :)
9,가모장적 유머(?)와 치열하면서도 덧없는 권력투쟁을 잘 다룬 여성 중심 영화
10,몰입도 높은 고전 소설을 읽는 느낌이었습니다
10,상영관을 늘려주세요.
6,촬영기법이 신선하게 다가왔다
10,영상미 배우들연기 스토리 모두 좋은 작품성이 뛰어난 영화
8,꼭 한 번 봄직한, 어른들의 영화.
8,청불 등급이 맞다고 생각합니다.. 연출, 영상, 배우들의 호연 훌륭했습니다.개인적으로는 영화를 보고 나서 어두운 느낌이었습니다.
10,시대적 볼거리와 배우들의 열연으로 오랜만에 좋은 영화 감상 했네요
10,상영관좀 늘려라  너무재밌는데 나만보기ㅏ아까움
9,란티모스가 여왕 앤의 단편을 근세적 이성과 현대적 감성을 불가분으로 버무려 관객의 인물에 대한 은연 중 기대를 뒤엎고 입체적 인물로 만들어 놓았다. 관객은 영화명이 이 두 가치간 모순에 대한 블랙 코미디라는 걸 대단원의 상황적 아이러니에서야 깨닫는다.
9,엠마스톤 팬이면 두번 보세요
9,욕망과 권력을 두고 벌이는 암투. 배우들의 표정연기도 압권이었고 비유와 풍자가 돋보인 연출도 좋았습니다.
2,2시간이 이렇게 긴시간인지 몰랐음. 별점도 무슨무슨 사이트에서 좌표찍힌듯
10,많이 몰입하면서 봤어요
8,연기 소품 연출 대사 다 좋았다 한 가지 아쉬운건 마지막 장면... 말하고자 하는 의도를 분명하게 보여주긴 했는데 좀 촌스러웠다
10,영상미, 연기, 연출력 모두 퀄리티가 아주 높고, 영화가 표현하고자 하는 의도를 잘 담고 있네요. 여자들만의 미묘하고 복잡한 질투와 권력욕, 감정싸움에 몰입해 정말 재밌게 봤습니다.
10,상영관을 꼭 늘려야하는 영화
9,전쟁 그 자체, 엠마 스톤은 역시 최고다
10,“난 내편이야 언제나” bbb
10,넉살 좋은 아줌마 말투로 유쾌한 수상 소감을 쏟아낸 앤 여왕의 여우주연상 수상의 연기도 좋았지만, 사라와 애비게일의 연기도 보는 재미를 더해주네요.
6,우아한 겉모습에 괴조가 날아와 부리로 쪼아 터트린다
9,연극적인 연출과 카메라기법이 인상적이었어요
10,여자들끼리 사랑과 욕망과 정치, 다 함. 연기, 의상, 음악 다 멋지다.
8,엠마스톤의 연기력이란!
10,훌륭합니다 연기 연출 기획 모두
2,잘 모르겠어 재밋는건지
10,긴장감 있는 코미디를 보고 싶다면 강추! 배우들도 낯 익어서 보기 좋았어요~
8,그냥 좀 색다른 느낌의 영화
10,너무 재밌었어요ㅜㅜ 입체적인 캐릭터들의 각기 다른 사랑과 욕망ㅜ
10,아가씨만큼 좋은 영화였어요
8,스토리 연기 음악 모두 좋아요
4,음악, 배우들의 연기, 그리고 화려한 영국 왕실. 특히 음악이 몰입도를 더 높여줘서 아주 좋았음. 하지만 서사가 뚝뚝 끊어지는 듯한 느낌이 들었고, 완벽한 기승전결을 원하는 내게 마지막 장면은 경악 그 자체였다...도중에 나가는 사람도 볼 수 있었음.
10,상영관수가 적은게 아쉬운영호ㅏ
9,배우들의 연기력이 빛나는 영화!
10,한편의 명화를 감상한 기분! 잘짜여진 각본, 배우등의 호연, 그림같은 화면구성까지!
10,시간 가는 줄 모르고 봤다. 스토리상 몰입감 쩐다.
10,아카데미상까지 탄 영화가 상영관ㅈㄴ적네ㅠ
10,집앞극장에서하길래 봤는데 잼있었어요. 몰입도좋구 영상미도좋구 상영관좀늘렸으면하네요
9,여왕을 이렇게 demystify 하는 영화를 처음 봤다.건강과 총기와 자신감을 잃어가는 삶이 두렵다.
8,배우들의 연기, 란티모스 감독의 연출, 음악 모두 좋았습니다. 정말 몰입해서 봤어요
10,연기 쩔고 연출 쩔고 배우 쩔고
10,토끼는쥐다음으로포유류계의바퀴벌레라할정도로번식력이강하다
9,이 정도로 실제 역사를 잘 살린거면 평점 8점 이상 줘야한다. 연기 넘 잘해 진짜..
4,우리나라 사극의 암투가 더 흥미진진함 새죽이는 사격 짜증남~
10,재밌다 연출 줄거리 배경 음악 연기 다 최고다
8,애정결핍에 시달리는 노망난 여왕을 이용해 먹으려는 비선실세 쟁탈전
10,여운이 안남고 깔끔한 영화
10,연출이 굉장히 세련됬다.자막이 너무 커서 좀 거슬렸다.점점 더 진화하는 요르고스 란티모스감독!!
10,언제든 반가운 여성서사
8,인상적이었어요 볼만했음
10,닥 10점~~~~!!
10,정신없이 영화를 따라가다가 중후반이 되어 아, 맞아 저렇게 살아선 안됐지 하고 문득 깨달았습니다. 삶의 가치를 잊을 정도로 몰입도 강력하네요..
9,몰입도 있고 연출, 음악, 배경등 너무 좋았음. 볼거리도 많고 연기도 좋았음.
10,처음부터 끝까지 눈이 배부른 영화. 재미 없었어도 괜찮았을텐데 재밌기까지 하다.
10,간만에 보는 수작이었다
9,나름의 수작. 이야기상의 허점을 뒤덮는 연출과 음악
10,이런 영화많이나와줘라 ㅠㅠㅠ 제발 ㅠㅠㅠㅠ 엠마 연기 잘하는거 너무 너무 잘 알고있고 매 필모마다 놀라웠지만 이번만큼 매력적인거 또없을듯 진짜짱 ㅜ
10,누구도 탓할수도 없고 누구도 잘못이 없는 영화. 연기에 만점을 드립니다.
10,여자들의 내면심리를 잘 표현하고 있는것 같습니다. 궁중은 우리나라나 영국이나 똑같은것같네요
9,란티모스 장르 그 자체
8,볼만하다. 연기 잘하고 왕궁 배경과 의상이 흥미를 돋았다. 정치와 사랑게임. 누가 옳은진 모른다. 다 미친거 같다. 높은 지위에 있지만 왜 불행하게 보일까. 매력적 여성주연영화
8,상영관 좀 늘려라 제발 캡틴마블같은것좀 줄이고
10,이런게 영화지 캡틴마블같은 개거지같은거말고
9,처음부터 끝까지 계속 몰입해서 재밌게 보다가 마지막 장면에서 헉.. 이럼. 그래도 3여배우들의 연기는 정말 좋았다. 여주인공이 내 눈엔 3명이었다.
8,결말을 이해하기 어려웟다 엠마스톤은 이뻤다 결국 엠마스톤도 팽당할거라는 건가..
10,그냥 멋있다 내용을 떠나서. 강인함과 우아함이란건 이런거다 옆동네 쫄쫄이 광선 히어로야.
6,공포영화는 아닌데...예쁘고 섬뜩한 여자들만의 이야기
8,꽤 멋진영화를 보고 온 기분.
8,호오,, 처음부터 끝까지 잼있음,, 근대 결말 무엇
10,엠마 스톤이 이렇게 연기를 잘하는 배우였는지 몰랐음레이첼 와이즈 캐릭터 너무 시크하고 매력있음
8,재밌네요. 어떤 각도로 봐도.
8,신선한 시도, 미학적인 연출, 개성있는 캐릭터 다 좋았으나 랍스터 때와 마찬가지로 이야기를 이끌어가는 힘이 종반부로 갈수록 약해진다
10,엠마스톤 진짜 너무 이쁘고 연기도 물이올랐다다른 두 배우도 그렇고..좋은 영화고 즐겁게 봤지만 댓글란 왜이렇게 그분들 소굴이냐 ㅋㅋㅋ
10,연기도, 스토리도, 구성도 기대만큼 좋았어요!!!
8,배셩 소품 영상미 배우 명품영화.. 여자들의 사투극
10,페미의여자 굿  재밌어요
10,영화관내리기전에 얼른보자 우리에겐 망설일시간이없다
10,이 영화로 아카데미 수상이 여우주연상 단 한개라니 노이해. 각본, 음악, 의상, 촬영 모두 멋졌습니다. 특히 세 여배우의 활약이 눈부십니다. 강추.
10,너무 재미있게 잘 봤어요. 영국왕실을 실김나게 체험해보는 시간이었고 여왕을 둘러싼 여인들의 암투도 볼만했어요. 연기도 최고!!!
10,미친 연기력의 정점 ㅠㅠ
10,배우들의 명연기 속에 빠져들수 밖에 없네요!
8,인간이 한 번 욕망을 품으면 어디까지 구질구질해질 수 있을까
9,놀랍도록 와이드한 앵글이 인상적
10,상영관 늘려주세요 여러번 보고싶어요..
10,엠마 스톤에게 다시 반하게 된 참  기억에 오래 남을 영화..강추합니다
10,더 랍스터 부터 이 감독 연출 미쳤다..
10,OO할 상영관이 있어야 보든말든 할 거 아니야
10,세 배우의 연기조합이 한 치의 빈틈도 없다.
10,레이첼 와이즈에게 반했다
10,멋진영화 강력추천 꼭 보세요
8,사랑받고 싶은 욕구, 질투, 슬픔, 권력욕, 연민..등 인간의 다양한 감정과 욕망에 대해 그린 영화.
10,아 왕재밋어 근데 상영관 왕적어 ㅠㅠ
10,두번 봐도 재밌고 심란함ㅋ심리를 진짜 잘 표현한것같아요
1,높은 평점에 낚여 그래도 혹시나 하며 억지로 끝까지 본 영화.내용도 별로, 기분은 불쾌하고 정말 시간이 아까웠던 영화.
10,너무 보고싶던 영화인데 잘 보았습니다~
8,재밌어요 유머도 있어요
10,이 영화 같이 권력을 탐하는 여성 영화가 많아졌으면 좋겠다!
10,너무 재밌었습니다여오오우오
10,배우들의 명연기에 시간가는 줄 못랐습니다!
8,결말 보고 아,,,, 싶었다.
9,몰입도 최고, 영화의 많은 부분들이 역사적 사실이라기에 놀랐다.
8,숨막히는 몰입눈을 뗄수없었다끝까지 듣게되는 집요한 배경음악까지
5,초반엔 루즈하다가 중반부터 흥미진진 후반부는 띠용
10,남성에게 코르셋을 씌운 대사와 행색들 그와 반대로 당돌한 여성들을 보면서 나는 왠지모를 쾌감을 느꼈다(엠마스톤,레이첼와이즈 존멋...♥)
9,시간가는줄 모르고 봤습니다. 영화적재미와 작품성 모두 훌륭하네요. 추천합니다!
10,영국판 국정농단: 박근혜와 최순실, 그리고 장시호
10,끝나고 나서 이건 뭔가하는 영화~ 멍했다.
10,마지막 장면에서 감탄 또 감탄 음악도 너무 좋았음
10,배우들의 연기가 너무 완벽하고 유럽을 여행하는듯한 착각에 빠질정도로 배경일 아름다웠네요.. 의상.음악 모두 좋았음
7,여왕을 이용해봤자 여왕 아래...
10,올해의 걸작 보는 내내 연기, 사운드, 이미지에 압도됐다
9,브로드처치의 콜맨이 나오기에 봤는데 신선하네. 뇌 자극 받음. 감독의 다른 작품도 봐야지
10,최고로 재밌었다 ㅎㅎㅎ
10,세여배우들의 미친 연기 배틀
3,촬영기교는 썩 괜찮은것같다.
9,충분히 예상 가능한 수순으로 흘러가는 영화이지만, 배우들의 무시무시한 연기력과 섬세한 연출, 인상적인 음악이 만나면서 비범해진다.
6,내용이 상당히 압축적이여서 당장의 소화는 어려웠으나, 영화를 통해 인간의 모든 면들을 볼 수있어서 흥미로웠다
6,내용이 상당히 압축적이여서 당장의 소화는 어려웠으나, 영화를 통해 인간의 모든 면들을 볼 수있어서 흥미로웠다
10,최근에 본 영화 중 가장 몰입하며 배경,배우,스토리 뭐 하나 빠지지 않는 작품
10,끝까지 빨려들어가는 영화. 여자 셋의 이야기가 너무 재미있음.
8,안타까울 정도로 멍청한 여왕과 그 밑에 여자들의 암투가 이 영화의 백미다. 진짜 볼만함.
10,최고의 영화 이런영화많아져야한다 내나이 12살 동년배들 다좋아한다
10,다양성 영화 상영관 늘려주세요
10,왜 그린북이 각본상과 작품상을 받았는지... 상대도 안될 수준의 짜임새인데... 각본, 연출, 배우들 연기, 명확한 메시지, 미장센, 카메라 워크, 음악, 음향... 암튼 놓치면 반드시 후회하는 영화
10,배우 연출 고증 세박자 다 기대되는 작품
9,히스테리여왕 연기가 상받을 만한 했네요. 고품격 우아의 극치인 궁전내실. 보기만해도 숨이 멎었어요. 고음악 bgm까지.. 눈과 귀가 모두 충만했습니다
10,공작부인너무아름답슴다
10,좋은 영화인데 흥행이 안되는 것 같아 아쉽네요.
9,수작입니다 영상미 뛰어나고 연출도 훌륭하고
8,연기도 좋아고 연출도 좋았으나 감독 특유의 맛은..글쌔요
10,오랜만에 보는 수작!!^^^
3,아카데미도 막장을 즐기나 봐요. 동성애와 모략으로 점철된 영화가 어찌 15세 관람가인지 이해가 안되요.
10,음악이 너무 좋았어요.
10,극장에서 큰 화면으로 봐야하는데 상영관 없을 무
10,봤지! 봐봐! 뭘봐!ㅋㅋㅋㅋ
5,역시 란티모스의 자의식 과잉은 나랑 스타일이 맞지 않아..
10,연기들을 너무 잘하고 너무 압도적이에요
10,기존의 영화판에서 거의 보이지 않던것세명의 여성에 관한 이야기.
8,귀얇고 병든 오소리와 두 독사의 대결. 어느 독이 더 강할것인가?
10,한층 친절해진 란티모스 재미있다
1,'여성 서사 영화' 라는 이유만으로 꼴페미들이 빠는 영화
2,이게 무슨 영화? 정말 재밌음?
8,영화는 스토리나 배경, 음악, 의상이 아니라 연기력이라는 생각을 들게한다. 여배우들의 연기에 몰입되었다,
8,이 감독 영화중 가장 위트넘치고 산뜻한 영화였음
10,비주얼웍이 다함. 눈호강 끝장난다. 배우 셋 티키타카도 쫀쫀하고 시나리오 자체의 재미도 훌륭함. 영화 잘 모르는데 촬영이랑 편집 진짜 심혈을 기운인걸 알겠다. 올리비아 인생필모 각임
8,배우들 연기 너무 잘하고 미술도 좋고 의상도 좋고 음악도 좋아서 꽤 재밌게 봤어요!!
8,여성의 서사로 꽉꽉채워진 영화 너무 좋아욥. 캐릭터설정도 배우들 연기도 멋있었음.
8,집근처는상영을안해서 마음먹고 움직여보러간영화 의상.배경.음악 볼거리 많은영화였음.여주인공들연기또한칭찬할만함~
10,이런 영화야말로 두고두고 회자되어야한다아류들이 쏟아져 나온다고 해도, 기쁠 것 같아
10,연기와 영상 여성 주연의 시대극은 완벽했음을
9,좀 더 많은 사람들이 볼 수 있었으면 좋겠어요.
8,보는 내내 흥미롭고 재미있었고 잘 만든 영화라는 걸 곱씹을 수록  느낄 수 있다
10,상영관 왜 안 늘려...? 최고의 영화
10,내용은 흥미로웠고,기괴한 음악이 좋았음.이 감독 영화는 찝찝한데 매력있음.엠마스톤 새로보게 됨.
8,레알 상영관 좀 늘려줬으면 ..
10,객꿀잼인영화임미다 굳
6,여걸들을 즐기기에 두시간은 부족하다
8,음악 연기 설정 모두 좋았다잼있음전혀 지루하지않고 몰입도 최고모두 연기 잘함내가 바라는 여자들의 세상
9,역사, 정치, 권모술수, 욕망, 섹스 등의 소재가 사실적으로 드러난 수작.
6,솔직히 기대에 미치지 못했다 마지막 장면은 뭘 말하고 싶은건지 파악이 안됐고 되려 마지막 장면이 이영화의 급을 낮췄달까.. 뭐지 하고 나왔던 영화
10,여자들끼리 다 해먹는 영화 배우들의 명연기가 인상깊었으며, 몰임감 또한 최고!
10,오랜만에  고전영화 너무 좋았어요, 음악도 좋구요
8,사라의 위치를 탐내는 강한 야심은 가졌지만  그외엔 역 부족인 그래서 여왕의 손 바닥 안 토끼밖에 안된 애비 게일
10,박근혜랑 최순실얘기냐?ㅋ
10,아주 깊은 초콜릿같은 레이첼 와이즈의 카리스마. 그녀에게 다시한번 반했다. 권력이란 바람에 흔들리는 나뭇잎 같은 것 또한 멋있게 보여줬다
9,음악의 배경속에 미적이고 심리적이고 소설적 스토리까지 요르고스는 언제나 굳
8,잼있지도 않고 잼없지도 않은데... 시간은 훅 지나갔고... 그럼 잼있었던건가?
9,옆사람이 매우 좋아해서.. 좀 후하게.. 에헴
10,영화를 보고 제작후기들을 찾아보면 더 재밌습니다. 중요한 인물들의 연기가 좋고 누구 한 명의 생각을 따라가게 되는게 아니라 이 사람의 생각도 저 사람의 생각도 따라가게되는 연출이 마음에 들었습니다.
8,연기와 음악, 배경의 조화가 아주좋음!!
7,10부작중 1부만 보여준 느낌
9,권력을 향한 끝없는 욕망.욕망과 공존하는 추악함..인간에 대해 생각하게 하는 시간이었습니다...
6,연출된 분위기에 비해 너무 쉽게 갈등이 마무리 되어버림
10,볼거리도 많고 나름 재밌네요
8,볼만하 영화 입니다.. .
8,인간의 추악함이 적당히 불편했고, 배경과 의상은 섬세하고 아름다웠습니다.
9,배우들 연기의 감탄이 절로나네요. 이런 좋은 영화를 많은 상영관에서 볼 수 없다는게 안타깝습니다.
8,여왕이 미칠 것도 같아요.  영화가 끝나는 순간 즈음에 짜증이 나더군요. 여왕에 감정이 몰입이라도 되었나봐요.
10,상영관 늘리라고!!!!
6,의상과 궁전 내부 둘러보는 재미도 있고 여성 위주의 스토리라서 더욱 몰입이 되더군요. 란티모스 전작들의 난해함과 냉소를 좋아해 왔던지라 이번 게 조금 아쉽기도 합니다.
9,이거 영화관들이 왜 외면하는지 진짜 상식적으로 이해가안가네요
10,정말.. 짱짱잼.. 최고잼 짱짱꿀잼입니다.. ㅠㅠ 두번 세번 보세요
8,많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,1) 이렇게까지 여자가 다 해먹는 영화가 있었던가.2) 아무도 행복하지 않았으나 애초에 행복하길 바란 삶도 아니었다고 생각하면, 그들의 삶을 재단 말고 그저 박수를 쳐야.
10,빙 신들ㅋ 쓰레기 한국영화엔 10점주면서
9,발칙하고 기괴한 요르고스식 무비가  순화된 헐리우드식 무비로 진화 된다.  더없이 막장인 주제를  더없이 아름다운 미장센으로 중화시키는 그의 연출력은 가히 천재적...  호불호를 떠나 요르고스 란티모스 처럼  영화를 만드는 감독도 나와줘야 한다.
10,1. 엠마 왓슨의 대사, I am always on my side. 전 언제나 제 편이에요. 매일 아침마다 나 자신에게 말해줘야지. 2.이 영화로 레이첼 와이먼즈 팬이 되었다ㅜㅜ여왕님보다 위풍당당하고 지적인 진주인공!
8,우아한 치정극으로 풀어 낸 귀족사회에 대한 풍자
9,감독의 오묘한 감정 표현과 아스트랄한 연출이 영국 역사 지반에서 오롯이 피어올라.
10,올해 1분기 영화들 중 가장 사랑할 작품. 의혹과 슬픔에 잠겨 미로 같은 궁전을 헤매는 여왕의 모습이 기억에 남는다.
10,이렇게 고급스러운 막장이 어딨을까
10,재밌어요. 정말로 재밌습니다.
10,오스카상 받은 예술영화들은 역시 볼 가치가 있네요ㅎㅎ
10,올만에 고전양식을 가져와 현대를 표현한...
9,이런 다양한 영화가 우리나라에서도 나왔으면
8,멍청하고 가여운 여왕을 사이에 둔 시궁창 싸움
10,잼나따 막장이긴한뎀 ㅋㅋㅋㅋ 엠마스톤 왜케 이뻐...
10,연기도 일품이고 감독 특유의 미친 연출이 지루하지 않다
10,영화 배경이 예뻐서라도 봐야 함..
10,진짜 작품본느낌. 너무 감각적이고 이색적임ㅠㅠ마지막장면 미쳤음
10,시녀는 시녀답게 여왕은 여왕답게 끝남
10,영화가 끝나 아쉬웠다..
10,감히 올해 최고의 영화.
8,결말이 약간 애매하다...
2,동성애 불편했어요내용도 그리 개연성있지않고열린결말도요
8,상영관 및 상영시간이 턱없이 모자라서 아쉬운 영화.. 더 많은 관객들이 봤으면 좋겠어요
6,엠마 스톤은 예뿐데 다른건 별로 ㅠㅡㅠ
6,끝부분으로 갈수록 조금 지루했어요 ㅜㅜ
9,그래 권력의 맛이 마약보다 무섭다고 했다.
10,세 여배우의 불꽃 튀는 연기, 몰입도 짱이다
8,결국 아무도 행복하지 않은거. 인생은 승자도 패자도 없다는거.
8,잔잔하니 볼만 했습니다.
10,오랜만에 잘만든 영화봤네요
8,이렇게 우아한 치정극이라니! 예측가능한 이야기지만  지루하지 않았던 묘한 영화.
9,재밌었고  배우들 연기도 좋았어요
7,그네와 시리가 생각나는 이유는...
8,여자들의 암투. 뻔한 내용인데 희안하게 지루하진 않아요.
9,갑자기 끝나버린 느낌이라 아쉽다
9,놀라울 정도로 매혹적이고 서늘한 정치즉, 치정극, 영국 사극을 만났다. 세 여인의 관계에서 뿜어져나오는 하모니가 엄청나다. 영국판 <여인천하>랄까. 비선실세의 결정판이랄까.
10,배우들 연기도 좋았고 스토리도 너무 재밌었어요
9,올리비아 콜맨, 엠마 스톤, 레이첼 와이즈 모두 역할 소화를 잘해내었다고 생각됩니다.
10,지금까지의 영화가 그야말로 "남자가 다 해먹었다면" 이번에는 여자가 다 해먹어서 신선하고 눈에 띄었다
9,정말 재밌게 관람했습니다~! 요즘 나오는 한국영화들보다 훨씬 좋네요 ㅎㅎ
7,초중반은 좀 느리지만 고풍스럽고 절제된
8,네가 나쁜앤줄 알았더니 네가 더 나쁜애였어
7,화면이나 음악 구성 잘했어요
9,인정하기 힘든 불편한 감정...
4,연기는 좋았지만  내용은 매우 단순. 기대하지 말고보세요.
9,여왕의 총애를 다투는 두 여자의 권력욕과 여왕의 비정하고 공허한 사랑. 궁전 안의 소리없는 전쟁을 담은 영화.
10,각자의 캐릭터들이 너무 매력적인 영화였습니당~
8,모든게 다 잘 맞아 덜어진 영화. 다만 러닝타임때문인지 많은 스토리를 덜어낸 것 같아 아쉬웠다.
7,마지막 여왕의 충혈된 눈을 보며 훌륭한 연기는 말이 필요 없다는 걸 느꼈다.
6,히스테리로 시적해서 히스테리로 끝나는영화가벼운 내용은 아니네요
10,정말재미있게봤습니다 상영관좀 제발 늘려주세요
10,몰입도 연출 음악 영상미 모두 너무 좋은 영화를 보게 돼서 행복했습니다이런 영화가 더많이 나왔음 좋겠고상영관이 적어서 너무 아쉬웠습니다레이첼 바이스랑 엠마스톤 모두 제가 좋아하는 배우들인데 그 둘의 연기를 보는 내내 너무 행복했어요
8,등장인물 간의 미묘한감정들이 수준높았고 시간가는줄모르고집중한 영화였습니다
10,섬세한 인물 감정표현 진짜 제대로.. ㄷㄷ
8,모든 씬이 정념으로 긴장감 있게 흘러 넘친다. 란티모스 감독 특유의 기괴함과 적절한 음악 사용과 의상과...오스카를 거머쥔 연기까지.
10,국뽕 반일선동영화 보다 백만배 재밌는 심리치정극 영화!
10,진짜 너무 재미있게 본 영화! ㅋㅋ 연기가 다들 최고다
10,스크린을 뚫고 나오는 두 여자의 욕망 한 여자의 결핍
10,배우들의 명연기 너무 좋았고 정치풍자 퀄리티 정말정말 최고였습니다!!
10,권력,성,부 모든 인간의 욕망이란 어느시대건 다 같구나.. 음침하게 화려한 그 시대의 디테일들이 다 살아있어 눈과 귀가 즐거움
10,우선 10점 준다 몰입도 좋았고.. 세명의 여배우의 역할또한 인상깊게 봤다.  권력 ,질투 , 욕심, 거짓된사랑, 욕망 , 불신진실 등 모든 요소를 느낄수있었다.
9,여러 감정들을 잘 느낄 수 있었어요.
10,치정을 다룬 시대극은 많지만 지루하지 않고 이렇게나 흥미진진하긴 처음입니다.
9,여왕역을 맡은 올리비아만 생각이 나는 영화. 한나라의 군주는 이리도 외로운건가? 스산함속에 인생의 무게를 생각해본 영화. 내가 앞으로 어떻게 살지 숙제를 내주는 영화.
8,zz실화바탕 더 재밋음. 조앗다
8,15세라고 하긴좀;; 청불인줄
10,압도적인 연기와 구성.  개봉관 부족해요!
10,오랜만에 고급진 영화였고 여자의 심리 중 한부분을 과감하게 표현한 작품입니다
10,굿 좋은 영화에요 추천합니다
10,앤 몰리가 시간이 지남에 따라 본인의 자유의지를 찾아가면서 달라지는 표정과 자세가 인상적이었어요. 결국 모든 존재는 본인만을 위해 행동하고.. 그 와중에 대의를 쫒은 사라가 안타깝게 느껴졌습니다. 정말 2시간이라는 시간이 전혀 지루하지 않았습니다.
10,올해 본 영화중에 제일 몰입해서 봤어요. 상영관이 적어서 집 주변에서 못본다는 게 한이에요. 영상미도 아름답고 배우들 연기도 최고예요. 더 많은 곳에서 상영했으면 합니다!
7,한 여자의 사랑을 얻기위한 여자들의 고군분투. 레이첼 연기 돋보인다
10,연기력에 압살 당한다..
6,영국판  조선 사극 ? 을 보는듯했다. 세상 어딜가나 궁전 생활은 다 비슷한듯.. 영화에 대해 너무 기대를 해서인지 엔딩에서 실망. 감독이 한국영화를 많이 봤나? 마치 똥싸다말고 나온듯한 기분이랄까..뭐임...암튼 신선한 영화이긴 하다..
7,권력다툼. 기대안하고 봤는데 수작이다
10,스토리,연출,배우들의 연기 모두 훌륭했고 여자 셋이 이끌어나가는 이야기라는게 아주 좋았음.또 보러간다
10,몰입도 높고 재밌었습니다전주 여행 중 일정이었는데 좋은 선택이었던거 같아요
10,기대 안하고 예매했는데 너무 잼났습니다. 배우들의 연기도 좋았답니다. ^^
8,이 영화는 '이퀄리즘' 영화다. 권력관계의 추악함이 남성뿐만이 아닌, 여성에게도 동일하게 존재함을 말하는. 물론 보고싶은데로만 보니 그렇게 보이시겠지.
9,갖지 못한 사랑에 대한 욕망, 사랑, 그리고 파괴
10,오랜만에 영화다운 영화
10,예상했던 것보다 웃기다 ㅋㅋ
8,더 랍스터를 당장 찾아보고 싶게 만든 여왕의 여자!
9,너무 재미있다. 품위있게 재미있다. 그 이유가 바흐, 헨델, 메시앙 등의 곡이 계속 배경음악으로 깔린 점, 세 배우의 탁월한 연기력 때문인 것 같다.엔딩 크레딧 때 영롱하고 밝은 엘튼존 목소리가 전통극의 무게감을 중화시킨 점도 참 좋았다.
10,최고의 영화! 한국영화 배급사들은 시민의 볼 권리를 보장하라!
10,배우들의 연기 연출 세트까지 몰입도 최강
10,장치와 연출 연기 그 어느것도 빠지지 않음 수작
10,ㅠㅠ 개봉 영화관이 없네 ㅠㅠ.
10,배우들의연기가대단하네요^^몰입도최고예요
9,오래오래 보고싶어요..
10,연기..흠잡을곳이 없다. 마지막 장면에 많은생각을 들게한다. 인간의 욕망은 끝이없고 그 어디에도 충족시킬만한곳은 존재하지 않는다.
10,파노라마의 탐욕 아래 영악한 토끼들의 고독사
10,품격이 다른 영화!  감독. 내용.  포인트 등 미리 파악하고 보면  보는 내내 더욱 흥미로운 영화.
5,여왕과 2명의 여자의 권력욕을 잘 표현. 나에겐 어려운 영화.솔직히 호불호가 있는 영화였다. 시대적 배경을 이해하지 못한 사람이어서??
10,정말 눈을 뗄 수 없는 멋진 영화였어요어렵지 않고 깔끔했어요
4,역시 사람마다 영화를 보는 관점이 다르다는 것을 여실히 느끼게 해 준 영화~ 다른 사람들은 다 9.10점을 주면서 재밌다고 날리인데~ 나는 솔직히 재미 없었다.  내 취향은 아님. 영화 보다가  그냥 껐다.(개인적인 영화 평을 가지고 시비걸지 말자)
7,역시 레이첼 와이즈 누님
10,감독의 연출이 너무나도 섬세하다..배우들 연기는 진짜 너무 좋았규..귀호강, 눈호강, 스토리의 흐름, 음악..뭐 하나 빠지는게 없다는! 10점 만점에 100점짜리 영화!
9,부와 명예를 취하고 욕망에 갇히다. 영화 볼 맛 났네요.
9,좋아도 너무 좋은 영화..
2,정말이지계속졸았습니다ㅜ
8,상영관이 적어 아쉬울 따름입니다
8,세 여자의 연기가 가득한 영화
10,말이 필요없어요 연기도 너무 잘하고 영상도 정말 이쁘고!! 추천합니다^^
8,상당히 자극적임... 글고 보고나면 씁쓸한 기분을 느낄 수 있음.
10,오랜만에 취향저격하는 영화 발견
8,외국인친구가 극한직업이 천오백만이고 더 페이버릿, 더 와이프 같은 명작은 상영관이 없는 한국은 아직 선진국 되려면 멀었단다. 진짜 한국인인게 쪽 팔린다.
8,고전 영화 분위기여서 너무 좋았다. 그 안에서 치정싸움을 엄청난 음악들과 함께 볼 수 있으니 멋진 영화라고 하고 싶다. 진부한 스토리일 수 있어서 약간 아쉽지만 멋지다.
8,사람의 욕심은 끝이 없고 저마다 목표만 다를뿐 .
10,재밌는데 영등위 돌았나 진ㅉㅏ 로  청불 인데 딱 수위가 규준이 뭐지...
8,좋은 영화인거  같지만 우리가 이해하기 조금 어려운 부분도 있는 듯~~
1,이게 왜 15세임?여자 가슴도 그대로 나오고나 학생인데 가족끼리 보다가 갑분싸되됨
8,배우들 연기가 좋은 반면 스토리는 꼬아놓은 데 없이 직설적인듯
8,풍자적인 요소들이 많아서 보는데 재미가 있었다.
9,연출 훌륭하고 몰입감 압도하고역시 요르고스 란티모스
10,개성있는 캐릭터들, 영상미, 연기력까지 뭐하나 빼놓을게 없었다
6,연기에 별점 줍니다,,몰입도를 끌어내는 작품 입니다
9,오동동과 함께 한 즐거운 시간이었습니다동동아 널 되게 좋아한다
10,두 시간이 언제 지났는지!올리비아 콜맨 최고!!!
10,미장센이 아름다운 영화 연기도 좋았고 내용도 좋았습니다
10,연기 좋았고 재밌게 봤습니다
4,삐끗하면 나락이다, 이걸 이렇게 인위적이고 거창한 설정으로 전달했어야했나? 돈 많다 자랑하는 영화.
10,스크린독과점이 얼마나심각한지 알게됨. 극한직업 천오백만 부끄럽지않나요
8,비틀린 권력에 대한 욕망과 이를 즐기면서도자신의 권력을 과시하는 비틀린 여왕과 그녀를둘러싼 두 여자 이야기가 흥미롭고 우아하다.
10,Awsome! 인간의 어리석음과 탐욕에 대한 풍자를 이보다 더 잘 그릴수있었을까.
10,지루하다는 평을 보고가서 큰 기대 안했는데 재밌네요. 엔딩도 인상적이고 풍자 수준이 극적입니다.
10,모든 조합이 좋았던 영화. 아비가일은 겨우 우리 밖을 나온 토끼에 불과했던가.
10,인간의 내면 바닥까지 우아하게 끄집어낸 영화라고 생각 됨. 시각적으로도 매우 훌륭한 비주얼을 보여준다
10,참 셋다 기구한 삶이다...원래 영화볼때마다 시계를 자주보는데 이건 끝나갈때 한번봤음
9,마지막 토끼들과 함께 남은 아비게일, 진심 없는 소속은 감방과 마찬가지가 아닐까.
9,올리비아 콜만의 상실감에 가득찬 여왕 연기와 권력과 탐욕에 눈이 먼 레이첼 와이즈와 엠마 스톤의 힘겨루기가 인상적이다. 한시도 눈을 뗄수 없는 화려한 의상과 프로덕션 디자인은 보너스.
10,잘 봤습니다 연기가 엄청 좋네요
10,연기도 너무 좋고 서양 복식사를 잘 재연해서 보는 재미가있었어요. 그리고 항상 멋있게만 그려지는 영국 왕실의 헛점을 잘 드러냈어요
9,아름답고, 매혹적인 그녀들의 싸움
10,배우들의 연기 뿐만이 아니라 배경이나 영상이 너무 예뻐 보는재미를 더하네요.
10,2시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠습니다.강추합니다.
9,흡입력도 뛰어나고 구성도 재밌네요ㅎㅎㅎ 다만 마지막이 끝이 마무리가 안되는 기분입니다ㅎㅎ
8,동네에서 상영해주는 시간이 하루에 딱 한번이라 힘들게 봤다ㅜㅠㅠ
6,사바하 포기하고 봤는데 재미는 있으나 앤딩은 실망.
5,뭔가 뒷부분 짤린느낌?시원한 응징이 없는게 아쉽네
10,아 진짜 몰입감 최고다 상받으니까 상영관 쪼꿈 늘려줘서 겨우 봐따
10,출연진부터 번역까지 완벽했다
5,배우들의 연기와 배경 음악에 가산점을 줘서 5점임.같이 본 친구는 영화 아가씨가 생각 난다고 했고, 난 로마2018과 함께 수작이라는 글을 보고 기대 했으나 로마의.. 하.. 로마를 100번 보세요.. 더 페이버릿 이거야말로 캐비어로 알탕 끓인 격.
8,배우들의 연기와 시각적 볼거리들로 충만한 영화~
10,너무하다. 이런 영화를 상영하는 영화관이 이렇게 적다니...
6,기괴하고 씁쓸한 영국여왕편 막장 드라마. 본능과 욕망과 권력욕밖에 없는.. 연기는 탁월함 인정
8,재밌었지만 동성애도 나오고, 15세 관람가는 아닌것 같군요.
10,역시 기대를 저버리지 않네요
9,흥미진진하고  기묘한 긴장감의 출중한 수작.
10,이런게 연기지.이런게 영화지.
10,연기가 미쳤습니다 극장은 정신차리고 상영관 늘려라
10,엔딩이 허무하지만 개꿀잼
6,의상은 나무랄데없는 최고.  하지만 연출이 기존 시대극 스타일만 억지적으로 탈피할려는듯 안어울리고 촌스럽고 요상하게 찍었다싶어 봤더니 역시 정말 싫어하는 그 감독이였군.ㅋㅋ
10,영상미 스토리 모두 수준급이고 배우들도 연기를 잘함.
10,아가씨와 품위있는 그녀
8,결국에는 슬펐습니다.
7,그 시대 역사를 영화보기전에 한 번이라도 대충 읽고 보면 재미가 배가된다.역사배경을 모르고 보면 지겨운 영화가될 확률이 크다.
10,몰입도 최고!!마지막장면까지  모든게 좋았음
10,흥미진진. 연기력도 훌륭했음.
9,이런영화 상영관좀 늘려줬으면
10,그냥 많은 사람들이 봤으면 좋겠다..최고
10,욕망을 갈구하면 우리 모두 원하는 결과를 얻을 수 있을까?
10,요르고스 란티모스의 세계는 어디까지 뻗어져 나갈까.. 이전 작품들의 견고함은 그대로, 대중성은 추가로 챙긴 욕심 많은 작품.
10,무엇하나 빠짐없이 최고다
1,장난하냐? 마지막 장면은 의미도 뭣도 없었고 멋만 잔뜩부린 마치 포장만 요란한 초콜릿박스를 열었는데 안엔 싸구려 미니쉘만 하나 달랑 들어있는 느낌의 영화였다 영화내내 흐르는 끔찍한 사운드트랙은 덤.
9,올리비아 콜맨이 왜 여우주연상 받았는지 알겠다 연기 너무 좋다
8,미술관 관람한 느낌. 우울증에 걸린 여왕은 무능해보였지만 그래도 꼭대기에 있었구나. 아름다운 영상안으로 적나라함과 추악함을 잘도표현했다. 레이디맥베스 영화도 생각도나더라... 욕망과 욕심이란게 참 무서운거다
10,흥미진진했어요. 앤이 밟지 않았지만 밟는 것 같은 이미지가 진하게 스친 마지막.
8,몰입감있게 볼만하고 좋았어요
8,권력을 얻으려 사랑을 이용하는 여자,  사랑을 가지려 권력을 남용하는 여자,  둘 다 뺏기지 않으려 발버둥치는 여자의 치열하고 처절한 치정극.
8,마지막까지 지루하지 않고 재밌었어요. 추천합니다
10,박근혜랑 최순실 이야기인데 최순실이 존나 예쁨
8,약간 머리를 좀 더 썼으면 하는 아쉬움이 남긴 하지만.. 일단 메인영화관에 걸려있는 그런ㅎ 영화들보다는 천배만배 나음ㅋ
8,갑자기본영화지만..앞으로 며칠동안 이영화에 대한 생각이 자꾸떠오를것같습니다...여왕에 관해 생각지못했던부뷴....흐음...
10,영국왕실의모든것(실생활. 인테리어. 주방의모습.암투)등을 보여주네요~~궁내부모습을 세세히볼수있는영화
10,배우들 연기도 최고고 몰입감도 최고였다 렌즈 시가도 독특해서 몰입하기 더 좋았다
8,럭셔리하고 엔틱한 영국궁전과 화려한 전통의상들을 다른 영화와 다르게 광각렌즈를 많이 사용해서 시원하고 광활한 느낌을 많이 느낄 수 있는 영화다. 주연배우들의 연기력은 말할것도 없고 엠마스톤이 더욱 돋보이는 영화.
10,이런영회만 보고싶다제발
10,재밌었어요~ 게다가 엠마스톤 넘 연기찰떡 ㅜㅠ
9,평범한 권력 치정극일 수 있지만, 음악과 촬영에 연기까지 더해 이토록 담담하듯 강렬하기는 어렵다.
6,레이첼와이즈 사랑할 수 밖에 없는 사람, 엠마 스톤을 다시 보게 된 일인. 인간 도대체 어떤 존재인지...사랑, 욕망을 숨긴 이 위선의 이름이란 또 무어란 말인가.
10,화려한 영상미에 독특한 스토리
10,호랑이 없는 굴에 여우가 왕이라더니 끝내 에비게일은 불행해보이고 외면당한 사라가 후련해보이는건 왜일까?
8,권력은 최순실을 원한다.
10,우리의 삶도 애비게일의 삶과 비슷 하지 않나 싶다 . 우리도 저런 고민을 하지 않나?
10,사랑해요 레이첼 바이즈!ㅠㅠㅠ
10,쫀쫀한 스토리, 인물들 간에  팽팽한 신경전....
10,주연배우 연기에 빠져들었어요과하지도 모자라지도 않은 연기
8,여주인공들 연기력에 감탄을~,다양한인간심리도 재밌고 이래저래 볼거리가 많아요~
6,뛰어난 연기에도 불구하고 불편하고 과한 부분이 있어서.. 15세 관람가라니 기막혔고 19세 관람가라도 좀 그랬다!!심의위원회는 무슨 기준으로 15세로 했나 모르겠다
10,주인공들 매력 넘쳐요.캐릭터조합도 기가 막히고.퀸 앤에게 참 여러 모습이 있었어요.편지가 이어져서 다시 잘 되는 모습을 상상해봤는데결국 앤에게는 그리 좋지않았던 거 같아요.진실된 사랑과 거짓된 달콤한 사랑 모두.물론 힘든 시절에는 좋은 사랑들이었지만
10,사람 관계사이의 어쩌면 가장 기본적인 감정들을 감각적으로 볼수있는 영화네요.
4,엠마스톤빼고는 볼게없는영화. 기대가컸다
8,내용자체는 특별한 느낌이 없었지만 세 배우의 연기에 긴장을 놓지 못한 시간이었네요
8,배우들의 표정과 단어만으로 모든 감정 서사가 표현되는 작품.
10,과연 누군가를 밀어내고 꼭대기에 올라가는 게 최선이었을까 생각하게 만드는 영화
9,아내의 유혹보다 더 재밌는 치정극
7,그 여자들의 욕망. 그 욕망의 결말은?
10,예상한거보다 재밌었습니다
10,올리비아 콜먼을 위한 영화
10,볼곳이 정말 없는 것같아요! 너무 한 영화를 독점해서 상영하는 것보다 이런 다양한 영화를 상영했으면 좋겠습니다
7,여자들의 권력욕을 보여줌 그러나 엔딩은 좀
10,여자들의 질투, 욕망 오랜만에 보는 좋은 영화입니다
7,엠마스톤의 포인트 노출만으로도 가치가 있는 영화였습니다 당시 영국왕실과 생활상을 들여다볼 수 있는 부분도 좋았구요 하지만 앞석 커플은 영화 도중에 나갔고 (분위기상 헤어져도 이상하지 않을정도) 제 옆자리 여친은 숙면을 취하더군요 호불호 많이 갈리는듯
6,별거 없는 스토리를 배우들의 연기력으로 하드캐리한 영화... 특히 엠마스톤의 연기력은 볼만했음...취향에 안맞아서 아쉬웠던...
10,와우 명작 상영관늘리자
7,있는척좀하지마라 여성영화에 웬 밤꽃냄새가
10,하는 곳이 없어서 겨우 봤네요
7,영화 아가씨 같기도하고, 몰입감있게 봤습니다.그저 핫초콜릿 같은 FAVOURITE 일 뿐!!
8,귀족이던 왕이던 인간의 추악함을 그린영화, 그옛날이나 지금이나 별로 달라진게 없는 보는내내 국정농단이 떠오르는... 슬프게 닮았네. 배우들의 연기는 좋다
10,완벽해 마스터피스 토끼한테 잘하자
8,기대를 많이 했는데 생각만큼 볼만했습니다
8,배우들의 열연이 돋보이네요!
10,이겨도 넌 토끼일 뿐이지
9,몰입도 너무 좋았고 재밌게 봤다
10,상영 좀 늘려주세요  ㅜㅜ
8,보세요 두 번 보세요 상영광 넘 적네요
8,이게 영국꺼였다면 못나왔을듯
9,진짜 재밌게 봤는데 결말 장면이 너무 이해가 안 되네요 ㅠㅜㅠ 허무해요
4,뭔가를 말하고 있는 풍자여야 한다. 뭘 말하려고 하는 걸까상영관을 나오며 한 노인이 묻는다. 뭘 말하고 있는 겁니까. 깊이 없는 독창성은 기술부린 장난 이상은 아니다.
10,엔딩이 좀 아쉽네 몰입감 장난아니게 잼있음 인물간의 심리묘사도 볼만햇고 근데 15세맞나?  19세아님?
10,앤 당신 사라한테 그러믄 안대!!!
9,분석하기 전에 이미 말초가 저릿저릿
6,이게 왜 15세냐  미치겄네그리고 왤케평에 페미들이 우글거리냐문제앙이 있는데 뭐가 불만이야
8,배우들의 연기가 좋아요
8,감독부터 배우가 더 랍스터출신이네요..다소 소재는 거북하지만  세 여주의 연기가 뛰어나고 감독이 전달하려는 메시지가 선명하고 강렬해서 이해하기 좋네요...이 감독 작품  앞으로도 기대됩니다
7,난 더 랍스터가 더 좋았다.
8,우리에게도 익숙한 스토리인지라 씁쓸~당시의 화려한 볼거리 덕에 끝까지 관람
9,쓰면 뱉고 달면 삼킨다... 마지막에 웃는 사람은 누구일까
10,스크린쿼터제가 속히 폐지되어야 이런 훌륭한 영화의 상영관이 늘어난다!
10,주인공 셋이서 내뱉는 추잡한 대사가 너무나 아름답습니다. 아비게일과 사라의 암투가 불꽃터졌어요.
8,배우들 연기도 좋고, 영상미도 뛰어나요. 스토리는 예상보다는 단순 ...
10,화려함의 끝이 아름답다곤 할 수 없다
8,명확하지만 유치하거나 1차원적이지 않은 비유.란티모스 감독이 그려내는 미장센을 맛볼 수 있다.
10,상영관좀 늘려주새요 제발 ㅠㅠㅠㅠ
8,처음엔 부국제에서 봤던 원네이션처럼 지루한 영화가 될거 같다는 느낌을 받았지만, 가면갈수록 여배우 3명다 연기들이 너무 출중해서 별다른 요소없이도 몰입하게 됩니다  여배우들이 포스가 강하다보니 야한 장면이 있는데도 안야하게 느껴지는...
10,영상미,연기,영화후 여운까지 최고
9,고약하고 지독한 여배우들의 연기향연.
7,배우들의 연기가 돋보였습니다
10,재밌다. 재밌다. 재밌다.
10,결국 이 게임의 승자는 사라였네
9,갓띵작인정10자10자
10,정말 아까운 영화. 몰입도와 화면이 파노라마 형식으로 고급스러움이 새로운 방식인거 같아서 정말 좋았습니다.
10,미쳐버리는 줄 알았다..
8,증식하는 토끼처럼 그의 슬픔도 증식했나 보다. 왠지 보는 내내 베르사유의 장미가 떠올랐다.
10,하우스 오브 카드의 클래식 여자 버전. 각본 연기 미쳤다. 엠마 스톤 다시 보게 됐음
10,모든 표현이 새롭다. 익숙했다고 생각했던 상투적인 감정들을 아주 신선하게 느끼게 해준다!
10,요르고스 란티모스 작품 중에 유일하게 맘에 듦
8,이 영화가 좋은 영화인 이유 중에 하나는 영화 속에서 음모를 꾸미고 상대적으로 악역으로 보이는 인물들(엠마 스톤, 니콜라스 홀트)이 프랑스와 전쟁을 하자는 입장이 아닌 프랑스와 화친을 맺자는 입장이었다는 것.
10,이 양반, 이렇게 정상적인 영화를 만들 수 있으면서.... 그 동안 왜.
10,고전음악 고전의상 덕훈데 적당한 스토리 좋은연출 눈호강합니다
8,황홀한 영화입니다.라스트신 보완하세요!
10,여성으로서 영화를 보며 여러 면에서 충격을 받았다. 이런 영화가 만들어질 수도 있는 것이구나...! 한국 영화계에서도 이런 영화가 만들어 질 수 있을까?
10,보는내내 긴장감과 몰입이 장난아니었어요ㅎㅎ근데 마지막 엔딩에서 엥..? 약간 벙쪘어요 ㅋ
10,너무 재밌게봤어요. 여자들의 신경전은 역시 최고 빅재미
10,난 이거 대사까지 다 외울거다 미친영화
10,최고의 영화 추천합니다
7,사람들의 우스꽝스러운 모습에서 풍자를 잘 표현했다. 정의를 추구하는듯한 할리경의 모습에도 비꼬는 모습을 잘 담아냈고 신분유지를 원하는 2명의 여자들도 마찬가지. 이게 정치뿐만아니라 평소 대인관계에서도 많이 볼수 있는 상황이라 관계에 대한 허무함을 느낌
9,욕망과  권력의 흥망성쇠를 왠만하면 지루한 시대극에서 재미있게  잘 보여주는 수작..
10,미장센이 돋보이는 한 편의 소설같은 영화
10,여자끼리 해먹는 영화. 예술입니다. 이런 영화들이 더욱 많이 나오길
10,레이첼 나이 50인거 실화? 너무 매력있고 젊어보임 32살한테 전혀 꿀리지않고 오히려 더 빛남. 여왕 찌질한 연기도 좋았다
8,단순한 교훈 같은 이야기를 고혹한 미쟝센과 모호함으로...잘만들었다.
9,천박한 이야기를 고상하게 풀어내고, 또 그걸 기어이 납득시켜버리는 무시무시한 능력..
8,몰입도 최고입니다!!앤 여왕의 불안한 심리에서 나오는 정치 결과가 흥미로웠어요
6,재밌긴 한데 엔딩이 애매하네요 ㅎㅎ
8,보다보면.. 갑자기?? 라고 느낄겁니다.
10,몰입도 최고의 영화입니다꼭 보시길~~~
8,특이함.영상 그림 보는 맛이있었음. 다만 인간의 욕망과 추악해보이는 점도 있었음.
10,뭐 하나 빠질 것 없이 완벽한 영화
10,정말 재밌게 봤습니다 ㄹㅇㄹㅇ
8,세여자의 욕구와 욕망이 적나라하게 표현된 영화
10,다시한번 3.1절 되새겨야겠네요
10,당찬 여자들의 이야기..그 방법이나 선택에 다 동의되는건 아니지만중간중간 당당한 그녀들의 모습에 박수를~~~
10,인간에대해 고찰할수 있는 영화
10,글자배치까지 너무 좋았음
9,상영극장 찾아 삼만리 하다 겨우 봤는데.. 어렵게 본 보람 있네요ㅋ
10,완전 연기 미침!!! 모두가 여우주연임!!!
8,여왕의 위치보다 가련한 여인의 모습입니다권력가까이의 암투, 왕실의 배경이나 의상이불만한 영화였어요
8,카메라기법과 음악의 쓰임새까지 너무나 연결도좋고 편집이 멋진 영화였습니다
10,토끼엄마 행복하게해줘 나쁜놈들아..
10,권력 원하는 여성의 이야기 기다렸어요예산에 비해 의상 너무 좋았어요
1,사이코 미칀뇬들 이야기임
8,여왕의 총신이 되기 위한 권력 암투가 흥미진진합니다.
8,개인적으로 당황스런 결말 때문에 반감이 되지만 영국 왕실의 치정과 뭐가 옮고 그른지 모호함 때문에 간만에 재밌게 본 영화 호불호가 크게 갈릴 것 같으니 주의하시길
8,헌신적으로 사랑받고 싶다는 욕망사랑도 권력도 휘두르고 싶다는 욕망더이상 하녀처럼 살기 싫다는 욕망셋 중 그누구도 완벽히 욕망을 이룬사람은 없다
8,결국 승자는 여왕님이심..
8,예상보다 괜찮은 영화. 흥미롭네요
10,최고의 영화,,, 사라,, 사랑해,,
10,상영관 좀 늘려주세요..
10,진짜 장난 아닌 영상미입니다.
10,영상미가 너무 좋았습니다 재밌게봤어요
10,예술성이 있는 영화답게 ~~~
8,여성의 권력욕망이 좀 더 즹교하게 그려졌으면 하는 아쉬움
10,이런영화 상영관이 너무 적은게.... 너무안타깝네요 오랜만에 명작을 만났습니다.
8,재미있게보았어요.시간가는줄  모르고몰입했네요
9,레이첼과 엠마의 암투가 약해서 9
7,시상식과 배우를 위한 영화.
8,볼만합니다 돈아깝지는 않고 시간잘가네요
10,사라는 궁전에서 행복하지않았고 그렇게 나가게되어 행복을찾았고.. 아비게일은 12마리 토끼처럼 철장안에 갇히게 되었다...
8,예나 지금이나...;
8,마지막 장면 최고! 여왕과 그의 하녀와 토끼.
1,제가 본 영화중 최악의 영화 3안에 듭니다 기분이 더러워져요 1점도 아깝네요
8,역시 믿고보는 란티모스 감독입니다!!
9,치열하고 귀엽고 씁쓸했다. 잘 만든 블랙코미디. 상영관좀 늘렸으면.
10,최고의 캐릭터, 최고의 배우, 탁월한 연출
10,웃김정말로 웃겨요진짜
8,두 여자간의 기싸움이 흥미로웠던 영화
8,영어대사듣는재미가찰진영화네요 ㅎㅎ소소하면서 묵직한 얘기면서, 서양사극의 묘미를 현대적느낌으로 잘 살려냈습니다. 각 배우들의 망가지는 연기대결들이 압권입니다
8,잼따 근데 여전히 잘 모르긴했다
10,다양한 영화를 쉽게 볼수있음하는 바람입니다..
9,정말 재밌게 봤어요. 잘 만든 영화.
10,시간이 어떻게 가는지 모르고 집중함.
1,보다 나왔다 역해서 ㅡㅡ일부러 보고 싶지도 않고 보기 전으로 돌아가고 싶은 영화
10,레이첼 와이즈 연기 진짜bb
10,바로크 시대에 대한 완벽한 고증, 세 여자간의 조용하고도 치열한 치정극. 왜 아카데미가 선정한 영화인제 알 거 같다
6,단조롭고 평이함....
8,연기는 말할것도 없고 각본도 완벽
8,의상 소품 세트 볼만하고 배우들 연기 진짜 잘한다
9,큰 기대를 하지 않았지만 전체적으로 완성도 높은 영화
10,이 감독이 만드는 영화는 참 신비롭게 재밌네.
10,이런게 영화고 예술이지. 지긋지긋한  여혐범벅 알탕 영화는 이제 좀 그만해라
8,평범한 이야기 훌륭한 연기 돋보이는 연출
2,조작된 평점이다....
2,개막장극 연기 뭐가 잘했는지도 모르겠고 지루하고 재미없음 돈아깝다
8,절제된듯 풍부한 감정연기가 압권이네요. 잘봤습니다.
8,서있는 자리가 달라지면 시선도 달라진다. 그러나 높히 올라가기까지 참아야 하는 온갖 역경. 그 자리로 가기까지 ‘노력’한 두 여자의 추잡스럽고 천박함을 이해하게 된다.
6,권력을 향한 욕심 이란...
9,세 여배우의 연기력과 연출에 감탄
10,여성 서사 흥한다! 상영 극장 및 시간 늘려주시길.
8,믿고 보는 란티모스 영화앤 연기는 여우주연상을 주기에 충분했다
8,의상.미술.연기 볼만한영화다인간관계에대한심리표현이뛰어난듯오락으로보는영화에서끝나지는 않음영화보고서많은이야기를 하게했다좋았음
10,상영관 별로 없는게 정말 아쉬워요ㅠ 연기도 연기지만 배경미술이 너무 예뻐서 눈이 즐거웠습니다.
10,아카데미 여우주연상 품격에 맞는 연기를 보여준... 올리비아 콜맨 남자들 꽃단장하고 살기 힘들었겠어 ㅋㅋ
10,카리스마 터지는 명배우 3명의 연기만으로도 10점 만점에 10점, 그리고 영화 끝나고 여운이 남으면서 여러가지를 생각하게 만드는 최고의 수작
8,Killing of the Sacred Deer에서 그랬듯 마음의 바닥을 응시하는 Giorgos의 불편한, 하지만 눈을 떼기 힘든 시선
8,욕망과 파멸. 인간의 추악함
8,여왕 역할의 배우가 오스카상 탄 줄도 모르고 봤다.말버러 공작 부인역의 배우는 미이라의 그 배우인가? 세 여배우의 연기가 장난 아니었다.
10,영화를 다 보고나서 영화에 대한 해석을 보고 이 영화가 더 좋아졌습니다. 이 감독님 영화의 매력을 알게 되었네요! 강력하게 추천합니다!!
10,최근 영화관에서 본것중에  제일 재밌고 흥미로웠다. 풍자너무 잘했다ㅋㅋㅋ 그 화려하고 웃긴 문화도 잘 보여줘서 눈도 즐거웠다. 그러면서 생각할 거리도 안겨줬다.  몇없는 상영관 찾아서 보길 잘했다!!
10,재미있어요. 특히.엠마스톤이 빛받고 나오는데 그림인줄 알았습니다. 너무 예쁘더라구요. 그리고 안대.. 미쳤나봐요. 나무 좋았어요.
8,영국판 사랑과 전쟁. 퀄리티는 매우 높음.
9,레이첼 와이즈, 엠마 스톤이 출현 한다는 것만으로도 볼 가치가 있음. 감독의 전작들에 비해 더 난해한 느낌을 받았지만 욕망에 대한 표현들이 개인적으로 인상적이었다.
9,올리비아콜맨 레이첼와이즈 엠마스톤 훌륭한배우들에 감사를...표정에서 뿜어나오는 내공 소름돋는 음악과화면들 재미있게 봤어요
8,배우들 표정, 음악.. 몰입감 장난아니었어요
10,재밌게봤습니다. 상영관이 적어 너무 아쉬웠어요 ㅜ
10,여성주연 서사영화! 안봐도 10점!
10,시대극의 한계를 보기좋게 비웃는 영화.
1,재미없다 한국 스타일이 아닌건 확실
8,요르고스 란티모스는 인간심리분석의 대가
6,계속 생각을 하게 만드는 영화였어요 상영관 좀 늘려주세요
10,하는 데가 없어서 관람하기 어려웟어요 매우 / 생각많이 하게 하는 영화 / 콜만 연기 너무 잘해요
8,볼만한 영화예요! 기승전결이 확실하지 않아서 그런 종류의 영화를 즐기시는 분들에게는 별로일 수도 있을 것 같아요.
9,아름답고 우아한데다가 위트까지 있다! 여왕의 상실과 상처  그리고 권력에 기생하려는 두 여자와 여왕의 치정극! 영화보는 재미를 제대로 느끼게 해준 수작!
10,음악 연기 모두 좋았어요 엠마스톤의 연기 역시 기대를 저버리지 않네요
8,그저 토끼 같은 인간으로 전락할뿐
10,이  영화를  보고  세  여자배우의  팬이 되었어요.
6,사랑을 솔직하게 한 여자, 사랑을 이용한 여자, 그리고 그 사랑을 믿지못한 세 여자의 블랙코미디
10,오소리 참사랑 세 여성 캐릭터 모두 매력적 모두 다 이해하고 싶고 사랑스럽다
10,인간의욕망을표현한영화네요
8,여자의 적은 여자! 다른건 다 좋은데 배경음으로 나오는 단조로운 반복적인 음악이 넘 거슬렸음
10,보헤미안 랩소디 보다 열배 재미있었습니다
9,조용하고 차분하게 몰입하게 되는 스토리와 레이첼,올리비아,엠마의 명연기. 영국 왕정시대의 멋진 드라마. 왠만한 한국영화는 비교대상이 안된다... 추천합니다
8,익숙한 소재에서 스타일을 담아내는 능력
8,역시 란티모스! 기대를 저버리지 않는다.
10,올해 한국에서 개봉하는 또는 했던 영화 중 이보다 훌륭한 영화는 없을거라 본다. 첫 장면부터 아주 몰입해서 보았네요. 올해 초 아주 감사한 선물을 받은 느낌입니다.
9,세상에 믿을 년 하나 없다.
8,커트커트마다 따라오는 사운드와 앙각 촬영, 오버랩을 다수 사용하는 방법을 통해 권력의 허상, 사랑과 관계의 탄생과 죽음을 간접적스로 표현한다. 매혹적이고 우아한 정치 블랙코미디.
2,미장센은 좋다고 볼수 있지만 이런 이상한 싸이코스런 영화를... 평점을 잘 주다니 잘 이해가 안되네요. 뭔 이런영화가 상영관이 적다니 타령..;; 속았네. 마지막 씬마저도 너무 정신이상자 영화같은.... 에휴 보고서 기분이 넘 불쾌해서 적습니다.
9,적어도 그저그런 뻔한 한국영화들보단 나음
8,원하는 것을 얻기 위해 악랄해지고 결국 그걸 이루었지만, 인간은 만족하지 못 하며 욕망은 끝이 없어라. 마지막 비춰지는 맘껏 돌아다니고 먹고 다니는 고작 토끼들이 차라리 행복해보였을 정도
10,희열과 즐거움을 느낄 수 있었던 시간.
10,여성들이 이끌어 가는 영화 인상깊게 보았습니다상영관이 많아져서 많은 사람들이 봤음 좋겠네요
8,재밌게 잘 봤어요 여왕보다 사라가 실제로 나이가 더 많다고 해서 놀랬어요.ㅋㅋ
10,개재밌음 몰입하다가 끝났음. 소설로도 보고싶다. 소장각
10,최고.. 꼭보세요 진짜
9,요르고스 란티모스 감독이 대중적인 시대극도 이렇게 잘 만들 수 있다는 것을 증명한 작품!! 세 여배우의 팽팽하고 긴장감 있는 연기가 올리비아 콜맨의 아카데미 여주상 수상에 크게 일조한 것 같습니다. 그런데 솔직히 여주상만 받기에는 좀 아쉬운 작품입니다
10,개인적으로 올리비아 콜맨 좋아함 연기폭이 정말 넓음
9,완전 잼있는데.  통신사 무료영화 넘기기 아까와서 그냥 엠마스톤 이나 보려고 봤다가. 홀딱 빠쪄서 봤네..  ㅎㅎ  이런 잼나는 영화가 이렇게 조용하다니.. 독한 여자들 권력싸움하는 것  울나라 사극 보는것 이상으로 흥미진진 ㅋㅋ
9,사실 편지를 불태울때 왜저러나 싶었다. 사리사욕을 위해 이용 했지만 정말 사랑했던건 1호인거같다.
8,별거없는 내용과 지루한 시대상 일 수도 있는 부분을 감각적으로 편집. 풍자적인 유머, 배우들의 밀당대결. 그리고 역시나 앤여왕의 웃픈연기. 최고였음!!
8,몰입감이 정말 대단했다
10,제발좀 조홋같은 한국여화좀 스크린관에서 내릴순없나? 이놈의 헬조선은 국뽕국가인가 애국배팅 오지죠?
10,상영관 늘려주세요 제발요
10,연기들 쩝니다.. 특히 여왕.... 진짜 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤어요 연출도 대박 보는내내 쫄렸어요
10,사랑은 상대에게 오소리를 닮았다고 말할 수 있는 것.
10,그녀를진심으로사랑했는가 아니면 그녀의 힘을 원했는가
6,왕실의 웅장함을 만끽했습니다. 주연 조연할 것 없이 여배우들의 연기가 일품입니다.
10,제발 상영관 좀 늘려주세요
10,영화의 중반부터 여왕의 연기만이 눈에 들어왔다. 세 명의 여인이 나오지만 여왕을 연기한 배우는 다른 차원에 있는 수준. 혹시나 해서 찾아보니 아카데미 여우주연상 수상
10,매우 좋아요. 배우 연기 스토리 구성 흥미 전반적으로 완성도 높은 영화입니다. 개봉관이 생각보다 적어 놀랐어요
10,독립영화관에서 하루에 한 번 하길래 겨우 가서 봤다. 캐릭터들 너무 멋있다
10,2019 아카데미가 선택한 여자들.
10,역시 요르고스 란티모스 감독!
4,앤여왕 변덕꾸러기 멍청이재미진짜없었음한국영화볼걸모가잘됐다는건지
8,보는사람에 따라서 느끼는게 다 마를수 있는 흥미로운 영화 인간에 관한 고찰적 영화
8,미장센과 분위기가 끝내주는 영화. 상영관이 너무 없어서 유감이다.
9,한국형 막장드라마에 익숙한 우리에겐 그다지 자극적이지 않음. 하지만 연기는 미쳤다.
10,상영관 좀 많이 주셈 ㅠㅠ
9,정말 보고싶은영화였고 뜻을 찾아내는 재미가 있는 영화였다
8,세 배우의 연기력이..
10,상영관이 너무 적어서 아쉬워요 천만영화라고 스크린 독점해서 밀어치기 하지 말고 제발 영화나 잘만들어서 명작들끼리 승부봤으면 좋겠네요...
10,상영관좀 늘려주세요 상영횟수라도..
10,정말 띵작이었음.이런영화는 왜 상영관이 많지않은지 슬프네요...
8,상영관이 많이 없는게 아쉽네요ㅠ 영화 흥미있게 잘봤네요
10,모든게 완벽했다! 음악, 연기, 미술 앙상블의 극대치
9,새로 환심 얻은 여자, 눈밖에 났으나 다시 환심받기 위해 몸부림치는. 소름 돋는 감정연기, 그래서 몰입될수 밖에 없는 영화
8,여왕도  여왕 이기전에  인간 으로써  감내 해야 되는 삶의 무게는 비껴 갈수 없는 것같다.
9,영국 근대를 배경으로 치정스릴러로맨스정치물이라니 감독님 감사합니다
1,더러워, 토나와. 우웩
8,길티 플레저 빻타지를 넘 고급지고 완벽하게 구현
8,기대를 너무 많이해서 기대보단 못했지만 여운있고 볼만한 영화입니다
10,요르고스 란티모스 감독님의 순한맛 영화라고 하던데  연기,연출 ,배경이 완벽해서  소름끼치게 재밌었다 ~~
10,믿고보는 요르고스 란티모스
10,너무 재밌어 올해 최고의 영화
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
9,각자가 처한 위치에서 살아내는 이야기를 모든면에서 잘 표현된 영화
9,레이첼 와이즈를 좋아한다면 꼭 봐야하는 영화.
10,왕정시대의 빅히트 드라마
6,세 여자끼리의 치정극. 기존의 남성 중심 영화와달리 여자끼리 다 해먹는게 새로운 느낌이 들게했다. 무려 니콜라스홀트가 꽤 주요 역할로 나왔는데도 이렇게 존재감이 없을줄이야..
10,말이 필요없다^^ 역작~ 배우들 연기 몰입도 최고
10,완전 몰입해서 봤어요 마지막 결말이 여러가지 생각을 하게 하더라구요 상영관이 더 많았음하는 바램이 있습니다.
6,올리비아 콜먼의  연기 가  무척 인상적이네요.
7,똥 묻은 개, 겨 묻은 개, 그리고 개주인
10,클레식한 분위기의 영국왕실 모습에 반했어요. 어느 사회나 집단에서 일어나는 질투, 권력을 향한 암투가 잘 드러났어요.  앤 여왕 연기 짱!
10,세 배우의 연기가 너무 좋았고 화려한 디자인을 좋아하는 사람들이 보면 좋아할 듯. 그래서 나는 좋았다
10,드래곤볼 포디엑스 한번 더 보고 싶었는데그새 없앴니 ... 제발좀 한국영화 상영관 줄여라
8,불꽃 튀는 연기대결 속 아르다운 옷 구경
8,헐 여왕역 배우분보다 사라역 배우분이 실제로는 더 나이가 많으시군요. 재밌게봤습니다~
10,사라 사랑해ㅜㅜㅜ 멋있다정말
9,엄마랑 보고왔습니다...생각치못한 수위지만 영화의 연출, 배우들의 쩌는 연기력덕에 몰입해서 본거같아요
10,명연기 명연출 음악 의상 미술 보 하나 빠지는게 없네요좋은영활꺼라 생각은 했지만 몰입도가..몰입에 방해되는게 없네요
10,진짜 최고다 이영화는ㅜㅠ 워낙 영화 아가씨 덕후라 뭔가 비슷한 느낌일것 같아서 이 영화도 기대하고 봤는데 진짜 기대보다 훨씬 좋았다ㅜㅜ 미술도 대박이고 음악도 대박이고 배우들도 대박이당 두번보세여 세번보세요!!!!
10,송곳니에서는 불편감을  더랍스터에서는 기괴함을  킬링디어에서는 긴장감을  이번영화에서는 사운드와 비주얼까지 갖추었다.
10,배우들의 연기, 음악, 캐릭터, 소품 등 볼거리가 많은 영화네요!
10,추악함을 가리는 건 화장이 아니라 또다른 추악함이라는 것
8,좋아하는 감독 ! 특유의 감각이 잘 살아잇다 그런데 한챕터쯤 더 있었으면 했다 결말이라고 예상못했는데...
8,신선하고 신선하고 리얼하고 가식없고 개운하다.
8,가끔 하품이 나오기도 했지만 눈길을 사로잡는 화려한 배경과 화려한 의상에 멋진 배우들의 연기중간중간의 유머들까지 꽤나 재밌게 본 영화
8,볼거리가 우선 진짜 많다! 욕망이 가득해서 보는중에 숨이 막힌다
8,조용히 영화에만 집중해서 봤습니다.
10,연기 연출 음악 미술 모든 것이 완벽. 콜맨은 예민하면서 섬세하면서 다 줄 것 같다가도 여왕으로서의 위엄을 잃지 않은 연기를 해낸다. 레이첼 와이즈는 독보적이다. 엠마 스톤의 현대적인 연기는 레이첼 와이즈에 살짝 가려진다.
8,재밌게 봤어요 음악 좋네요
8,배우들의 연기가 몰입감있고, 화려한 궁전 내외 모습과 의상이 눈을사로 잡는다.. 그러나 엔딩은?? 양날의 검 ?
10,작품성과 재미를 모두 잡았네요. 이런 영화는 상영관수를 좀 늘려 주셨으면 좋겠어요. 한국영화도 좋지만 다양한 선택권이 있었으면 좋겠습니다! :)
10,진짜 재미있어요 앤의 사랑을 얻기 위한 사라와 애비게일의 불타는 두뇌쇼
8,상영관이 더럽게 적고, 일주일도 채 안 걸어둔다는게 참 애석한 영화. 솔직히 긴장감과 지지고 볶는 질투의 드라마와 감정선이 완전 와닿지는 않았지만 영화 자체가 함의하는 바가 많아서 높게 쳐주고싶은 영화.
10,모든게 완벽했다.. 상영관이 너무 적어 아쉽네요 ..
10,세 주인공이 모두 여자라는 점이 인상 깊었고 권력 다툼에 기가 눌려서 조금 지릴 뻔했지만 너무 멋있고 좋았다. 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다. 생각 외로 노골적인 부분도 많았으나 훌륭한 연출이었다고 생각한다.
10,여자들의 욕망이 품격있고 적나라하게 이글이글
10,모든게 완벽. 상영관만 좀 늘리자
10,재밌으면서 조마조마하고.. 무섭기도한 여러 감정이 공존하는 영화였습니다.
10,와 이런 영화가 상영관이 이렇게 없다니 진짜 충격이다
3,두여자가 자신의 권력을 얻기 위해 여왕에게 몸까지 받치는 장면을 보고 기분이 더러웠다 이런 영화인줄 알았다면 안봤을거다
10,여러모로 완벽한 영화. 또 보러가야지!
10,명랑소녀 비선실세 성공기
10,내내 눈을 땔수 없게 보았네요 전혀 지루하지 않네요
10,하나의 보석상자 같은 영화.
10,인기 많으니까 상영관 독점한다는 개.소리하지마라 오늘 여섯시간전에 예매했는데 자리없어서 맨앞자리에서 봤다 ㅡㅡ 앞자리 싫어서 다른 시간대에 예매할려해도 상영 되는 시간이없어 젠장
6,미장센과 배우의 연기가 호평할만 하나 마지막 장면이 대단히 모욕적이라 모든 장점을 깎아먹음
8,정치도 사생활도 밀당고수 앤여왕!
10,음악도 좋았고 세 여인의 연기가 일품입니다
10,매우 재미있게 보았습니다. 상영관이 적다고 들어서 걱정했는데 우연히 집 앞 조그만 영화관에서도 하더군요. 관객도 많았어요. 몰입도 쩔고 진짜 좋았어요. 연기 연출 모두!!
7,섬세하고 매력적인 영화. 이런류를 좋아하지 않는다면 다소 지루하게 느껴질수도
10,요르고스가 로맨스를 찍으면
8,세 여배우의 연기력에 찬사를 보낸다
6,세 명의  연기력이  영화를  압도하네요.
9,배우들의 연기와 영화 전개가 훌륭하네요 재밌게 봤습니다
10,여러가지 많은생각하게 하는영화네요어느시절이나 국정농단  이나권력에 맛들린 인간군상들역시 다른것같네요
10,욕망이 넘치는 영화 재밌었어요!!
8,조금 지루한 느낌이 있지만 나름 잘 살린것 같다. There are prices for everything you have done.
8,배우들의 섬세한 연기, 감독의 세밀한 연출이 돋보이는 영화
6,이것또한 나의 페이버릿..
9,감독의 원래 스타일은 아닌 것 같지만 재밌었음
10,볼만하네요. 약간 충격적이긴 함
9,눈,귀가 즐겁고 몰입감 최고네요. 생각을 많이하게끔하는 감독의 의도가 느껴지네요.
8,누가누가 더 최순실인가
10,매혹적인 영화! 팽팽한 긴장감과 배우들의 연기, 촬영, 의상~
10,정말 환상적이다. 그냥 추천을 받아서 봤는데 시대 공부를 하고 한 번 더 봐야겠다.
10,이런게영화지콜맨 레이첼 엠마스톤 눈빛,감정연기 미쳤고 영상미에 음악까지 완벽 인간의 욕망은끝이없다마지막장면 애비게일의 인간성 드러나고 다시 원점으로..
10,배우들, 음악, 연출, 미술, 미장셴 모든게 10점 그 이상이였던 걸작. 영화에 빨려들어가면서 감상한 경험 정말 오랜만이었다. 아 다됐고 참사랑러 사라언니 사랑훼ㅠㅠ! 나도 휘둘러줘
10,세 여자의 명품 연기에 숨을 제대로 쉴 수가 없었다
8,장르특성상 연출된 의미를 생각않으면 영화가 끝난후, 그래서 뭐???토끼는 왜저래? 할 수도 있음. 여왕으로써 권력을 뒤로하고 내 사람에게 어디까지 포용할수있는가. 신뢰와 신용을 얻어 본인들이 바라는 힘을 쥐려는 자들의 고군분투 보는 재미.
9,영화 배경음악 또는 효과음이 약간 짜증이 났지만 다른 모든 내용은 좋았어요~ 마지막 엔딩도 그냥저냥 헤피엔딩도 아니어서 훌륭했습니다 ^^ 배우들의 연기도 정말 뛰어난 듯~
8,상승의 야망이 부글부글
10,너무 몰입도있고 재밌었어요!!
9,볼거리가 많아서 좋아요 재밌게봣습니다 , 하지만 결말은 어쩐지 읭..
8,인생사 그렇긴 하다. 허나 영화처럼 향기 하나 없이 늙어갈 순 없지.
10,최근 본 영화중 여운 가장 길게 남는 영화....엠마스톤 진짜 최고 예쁘다ㅠㅠㅠㅠ근데 19세 걸어도 될거같은 수위인데..
10,위트있는 연출과 배우들의 연기가 인상깊었다.
9,이상하게 쓸쓸함이 많이 남는 영화.
9,사랑받고자 하는 작은 욕망조차  이룰 수 없는 왕좌에 앉은 권력자
10,알탕영화만 지겹게 나오다가 여자끼리 사랑권력 다 해먹는 영화 보니까 속이 후련하네요^^
8,올리비아 콜먼의 여우주연상 수상이 납득된다
8,각자의 목적이 충돌하는 긴장감이 아주 짙었다
10,당신 눈을 칼로 찌르는 꿈을꿨어요
8,영화의 완성도 작품성 다떠나서..어떻게 이 영화가 15세 관람 등급을 받을수 있는지 놀라울 따름..중고생 자녀 있는 사람들은 등급만 보고 영화 관람을 허락하면 안될듯. 예전같으면 19금 영화일듯한테..
10,일단 보셔야 합니다!!!  상영관! 시간!  이래도 돼나요?조조아님 심야!  그래도 봤네요~~
9,벌써 50만은 들었어야 할 영화가 이제 5만명이 뭔말이냐..ㅠ 한국관객의 특이성이냐? 한국 극장시스템의 특이성이냐??
8,재미있어요 영상이 예쁘네요
10,여성 서사 보여주는 영화가 더 많이 나오길 바랍니다.
10,생각보다 상당히 잘 만든 영화.  그런데, 아카데미가 칭찬한 영화의 상영관 수가 이것밖에 안되고, 시상식 중계에서 영화와 배우보다 MC들이 목소리를 높이는 것, 이게 한국 영화문화의 현실이다.
10,세 여인의 연기조합이 흥미진진하다
10,이런 좋은 영화가 스크린이 적다는게 아쉽습니다
10,뭐 하나 빠지지 않는 영화
10,옷 배경 소품 다 완벽했는데 배우들의 연기까지 엄청난 영화였습니다.
9,권력, 그 허망함에 대해여. 권력을 쫓는 인간의 욕망. 질투하고 시기하고 서로를 물어뜯고. 끝내 서로를 갉아먹고 남는 것은 없는 권력, 욕망의 허망함.
10,매력적인 캐릭터들 그중 제일 빛나는건 결국 여왕이였다. 올리비아 콜맨과 요르고스 란티모스가 여우주연상을 받기 위해 만든 영화같다! 최고!
10,연기 장난아님그리고 유머러스함
10,너무 예쁜 영화 화면뽕에 취해봅시다
10,의상 배경 진짜 다 너무 예쁘고 연기 미쳤고...
8,중후반까지 매우 재미있었음. 요르고스 란티모스 영화답지않게 되게 특별함없지만 타이트하게 잘간다는 느낌이었는데 엔딩이 매우 요르고스 란티보스 다웠다. 이제 요르고스 란티모스도 자기 하고싶은거 다 하는 감독 되었구나 싶었다.
10,이런 완전 새로운 느낌의 영화라니, 현대적 유머요소와 중세시대의 분위기가 정말 적절하게 섞여있어요. 뭔가 실제 라이브 희극 한편 보는거 같아요
10,여우주연상 수상은 너무나 당연했다
9,란티모스의 그녀들은 기괴하고 팽팽하며 아름답다. 재관람하고 싶은데 볼 수 있을지 모르겠다. 상영관이 없을테니;;;;
8,오스카 상 하나밖에 못탔다니
10,뛰어난 캐스팅과 연기, 몰입도. 영화관에서 보시길 추천해요.
10,짱잼 여자배우들 쵝오 최고 ㅎㅎㅎㅎ
10,마지막까지 쫄깃쫄깃 하고 지루 할 수 없는 스토리와 연기, 오랜만에 좋은영화 봤습니다? 상형관이 더 늘었으면 좋으련만ㅜㅅㅜ
8,사라는 해방이고 결국 아비가일은 독안에든 토끼가 되어버렸네
10,자막너무재미있고 여자권력자를 두고 치정싸움벌이는게 너무신선했다 엠마스톤보러갔는데 왕과 레이첼바이스에 반해서나옴
8,시간가는줄 모르고 봤습니다. 재밋어요
10,너무 보고싶었던 영화를 드뎌 보고왔어요ㅜㅜㅜㅜ저 사는 지역도 상영을 별로 안해서  오늘 겨우 봤네요  세여자의 심리묘사가 섬세하게 잘 그려졌고 연기  넘 잘 표현했고  그래도 봐서 다행이어요
10,이런 영화들 상영관좀 늘려주세요 이렇게 재밌는것을ㅠㅠ
8,상영관이 좀 많아졌음 좋겠습니다..재밌게봤어요!
10,이 집 영화 잘 하네...
10,영화가 나의 품격을 올려준 느낌이런 영화를 봤다는거 자체가 행운인 기분이에요 너무 잘만든 영화인듯
10,레이첼 바이즈 미쳤다 진짜 고급짐의 인간화... 이 영화를 보고 레이첼 바이즈에게 반하지 않는 여자가 있다면 그건 인간이 아니다ㅠㅠ
10,곱씹을수록 대단하고 유쾌한영화
9,상영관도 상영시간도 제한이 있어 본의 아니게 조조를 볼 수 밖에 없었다는~ 그래도 영화가 좋아 감수할  수 있었다^^잘 봤어요~
10,허울좋은 멀티플렉스.상영관 제발 늘려주세요.
7,아트나인 코딱지만한 스크린에서 봐서 답답해OOO 줄 알았다
10,너무 재밌는데 관이 너무 없어
10,보고나서 생각할수록 '보길 잘했다'라는 만족감이 드는 영화
10,정말 기대안하고 봤는데 최고의 몰입연기 오랜만에 남는 여운이었습니다
10,음악 극본 연기  모두 수준있는 영화를 오랜만에 만났네요.
10,꿀잼!! 한번 더 봐도 재밌을듯
10,진짜 지방에선 볼수가 없네 이런 좋은 영화들이 왜 이런 취급을 받아야 되는거야..;;
8,아름다운 영화인데 잘 이해가 안되기도 합니다
10,연기 배경음악 분위기 연출 모든게 완벽했습니다
10,여기서  끝날줄이야....몰입도  최고..
10,진심 재밌고 작품성있는데.. 모 천만넘은 영화랑 해리포터 말고 이런걸 좀 상영관 늘려줄 수 없습니까
10,간만에 영화다운 영화를 봤다
10,배우며 연출이며 스토리며 최고임...이제 상영관만 늘리면 되겠다. 레이첼 와이즈는 사랑이다.
10,개인적으로 스크린쿼터제는 없어져야 한다고 생각합니다. 영화 매니아들은 이런 영화를 보면서 만족하는데...ㅠㅜ
10,욕망을 가진 여자들의 화려한 암투. 음악과 의상 연기 모두 잘 어우러져서 지루할 틈이 없었다. 저예산이라는데 실속있개 잘 찍으셨나봐
8,국산영화와는 차별성 있는 작품
2,후기가 좋아서 기대했지만 정말 최악의 영화. 보는 내내 속이 미식거렸다.끝도 뭥미?
10,상영관늘려주라고 ㅡㅡ
10,생각보다 더 절절한 퀴어로맨스였음 엄청 울었다
10,사실상 정말 별 내용이 없는데도 별 내용이 있는 것처럼 느껴지는 영화였다. 예상 가능한 뻔한 내용전개였지만 그럼에도 독특하게 느껴진 부분들이 있었다. 시각적으로 매우 다채로웠고, 그에 걸맞은 OST였으며, 배우들의 열연은 인상깊었다.
10,아무생각없이 들어갔다가 굉장히 생각이 많아져서 나오는 영화 연기 너무 굿..
9,재밋읍니다,,,..,ㅎㅎ,,
10,오랜만에 만난 흡입력 있는 영화
8,권력 속에서 인간이 어떻게 변하는 지에 대해 잘 표현한 수작
6,다 좋았는데 끝부분이 너무 갑자기 끝나서 당황스러웠다.
10,여왕의 연기에 박수를 보냅니다.
10,볼만 함. 부제는 대체 왜, 누가 단걸까 사족인듯.
10,제발 상영관좀 늘려주세요 전남지역 전체에 상영관이 한개라는게 말이 되나요...
10,너무 재미있어서 지인 모시고 다시 보고싶지만 상영관이 너무 없네요ㅠㅠㅠ 그래도 무리해서 보러갈 계획입니다ㅋㅋㅋ그만큼 재미있어요ㅋㅋㅋㅋ
10,영화예매하기 정말 힘드네요, 맞는 시간과 요일이 넘 적어요
8,곰은 여우를 이길 수 없다는 불편한 진실
9,사랑과 권력사이에서 뻗어가는 욕망들의 충돌.
10,욕망의 끝은 어디인가. 나름 흥미롭게 봣어요
8,이참에 메가박스로 갈아 타세요. 두 번은 상영합니다.
10,흥미진진하고 배우들 연기 좋았고재밌게 봤어요.
9,좀 우스꽝스럽게 표현은 했지만 전체주의 국가 최고 권력부의 일상과 비슷할 것이라는데에 합리적 공감을 한다. 약점을 감히 흔들면 죽음일 수 밖에 없는 뒷 힘은 권력 생태 시스템에서 나온다. 썩은 조선 500 년도 스스로 무너지지 않았다. 9.5점
10,연기,음악, 최고의 영화네요.
10,ㅋㅋ진짜 연기미쳣냐 여왕 눈빛 보다보면 미칠거같네요 워....
9,흙에서 냄새가 난다. 첫 장에서 모든 것이 설명된다.
8,인간의 탐욕 아니 여자들의 저 밑 바닥까지모두 볼 수있는 멋지고 씁씁한 영화
8,미술 미장센 의상 음악 어느것 하나 빠지지 않은 명품 궁정 드라마..세 주인공 모두 최고의 캐릭터.
1,이 영화가 그렇게 작품성있고, 재미 있었나요?예상을 벗어나지 않는 따분한 전개와 황당한 마무리로 기분 망친 영화였는데,댓글은 모두 좋다는 평가 일색이라 혼란스럽네요.극장에서 관객 반응도 좋지 않은 느낌이었는데, 뭐가 그렇게 재밌었는지 알려주세요.
9,결말부분은 조금 맘에 안들지만  전체적으로 스토리와 긴장감과 연기가 좋았음,,,,
7,시네큐브. 안도 바깥도 전쟁
8,연기좋아영추천추천!
10,OOO출과 연기 그리고 미쟝셴.상영관이 없어서 작은 스크린으로 본게 가장 아쉽다 제발 이런 영화 좀 많이 상영 했으면
8,상영관이 너무 적네요. 배우들의 연기가 인상적입니다.
10,너무 재밌었어요!!! 다들 연기 왜이렇게 잘하나요
10,진짜 상영관 너무한거 아닙니까!!! 무슨 공산주의나라도 아니고
7,정말 섹시하고 매혹적인 영화
10,이순신이 왜 백의 종군하게 됬는지 알 수 있다^^사람과 말의 걸음걸이가 재미있는 영화. 다 좋았지만 개인적으로는 공작부인 역의 레이첼에게 최고점을 주고 싶다.
8,반드시 봐야 하는 걸작입니다. 앤 여왕 배우 연기 끝내주더군요. 엠마 스톤이나 레이첼 바이즈도 상당한데. 와 정말 감탄했습니다 올리비아 콜맨.
10,처음엔 두 여자의 심리전에 가슴 졸였는데마지막엔 버림받은 여자에 마음이 갔다
10,정말 근래 본 영화 중 최고의 수작
8,겨우겨우 시간맞춰 봤는데 놓쳤으면 후회할 뻔.. 너무 재밌음!
5,멘탈붕괴 만드는 영화.
8,배경이 너무나 아름다워서 예술작품 본 느낌이 나네요
10,정말 재밌음 이런 영화 좀 많이 올려줘야하는데 맨날 똑같은 한국영화만 올리지말고
10,ㅠㅠ 영화 완전 좋아요... 콜맨 진짜 너무 멋짐
8,여왕님 하고 싶은 거 다 해
10,연출 연기 모든게 다 완벽
10,욕망을 배설하다보니 냄새가 나는 진흙탕.
10,화려한 영국 왕실을 보는 재미, 인물 심리에 따른 독특한 카메라 앵글, 긴장감 주는 현악기소리, 챕터별로 풀어가는 방식, 톡톡 튀는 대사,눈 뗄수 없는 여배우 3명의 연기, 유머와 풍자로 가득한 웃픈 영화로 재미와 작품성 모두 갖춘 명작.
10,캐스팅 너무 적역이고 모든 배우의 연기가 훌륭했다
10,엠마 스톤의 연기가 너무 매력적이에요
10,와..개봉한지 며칠 되지도 않은 영화인데.. 근처 영화관은 내일 이후론 아예 없네ㅋㅋㅋ 한국영화는 겁나 걸어놓고. 진짜 짜증난다..
10,좋아요! 연기도 음악도 영상미도!
10,권력을 얻고싶은 두 여자와 권력쟁탈전에 나부끼는 불안정한 여왕. 흔히 남성들의 전유물로 여겨지던 시놉시스를 잘 비틀었다. 란티모스 감독의 감각적인 연출은 여전
7,배우들 정말 멋있다ㅠㅠ
10,신들린 연기, 완벽한 시나리오.
10,줄거리 의상 배우들의 연기 모든게 완벽한데 상영관이 너무 없어서 보기힘들었던 명작 이번 오스카 수상도 축하하며 재관람 해야지
10,사랑과 생존 포장되지 않은 날 것 그대로 보여준다. 충격적이지만 현실적인 씁쓸한 여운까지 최고!
8,세련된 셰익스피어의 작품을 보는거 같았다
9,더페이버릿은 짱입니다
9,「아가씨」를 재밌게 보셨다면 이 영화도 만족하실 겁니다 ㅎㅎ
8,세 배우의 연기력 보는 재미가 쏠쏠화려한 미술과 긴장감을 고조시키는 음악도 다 좋았다
8,유두 다나옵니다 애들하고 보지마세여 ㅋㅋ
8,명확하고 재미있고 찝찝하지만 웃김
9,영상미, 사운드, 스토리 굿굿
9,여우주연상 받는거 보고 바로 보러갔는데 아무 정보없이 보러갔다가 캐스팅에 놀라고 15세관람가 라는데에 놀라고 레즈이야기라는데에 놀라고 연출에 놀라고 너무 재밌어서 놀람
9,배우들의 연기가 너무 좋았다 볼만한 블랙코미디
10,이윤에 눈이 멀어 볼 권리 침해하는 대기업 물러가라 제발
10,세상에 너무한다. 집 앞에 메가박스 예매 하려니까 신촌 코엑스까지 나가야되네 미친거 아니냐 정말..
10,올리비아 콜맨의 연기가 참 인상깊다~ 세 주연 배우 모두 훌륭했기 때문에 더욱 이야기가 매력적으로 다가왔다!
10,정말 수작입니다 인생작 만난 기쁨에 영화 엔딩크레딧 올라가는 내내 설렜네요. 매 장면장면이 관객을 전율하게 만듭니다. 음악 연기 연출 미장센 모두 완벽한 영화였어요.
9,미국영화가 한 건 했어요~ 연출력에 예술이 느껴짐. 배우들 목숨 걸었고... 꼭 보세요
10,상영관좀 늘려 상영관좀 늘려
10,작년올해 통틀어 가장 재밌게 봄
10,너무 특정 영화들만 독점적으로 상영해서 적절한 시간대에 상영관을 찾기 쉽지않았는데, 영화는 너무 좋았습니다.
10,상영관 늘려주세요 너무 재밌는 영환데ㅜㅜ
10,상영관 좀 늘려라 제발...
9,영화가 주는 예술적 힘을 확실하게 느낄수 있게 해주는 작품
10,사랑 욕망, 치정 모든게 다들어있는 영화.
10,올리비아 콜맨 방금 아카데미 여우주연상받았네요 보고싶은데 상영관이 많이 없네요...씁쓸
10,올리비아 콜맨 미 아카데미 여우주연상 수상 축하해요! 여윽시
7,사랑영화다. 권력을 이야기하는것처럼 보이지만 사랑이야기임
10,콜맨 연기보고 소름돋던데 역시나 오스카를 가져갔네요. 축하드립니다. 마지막 몇분은 숨이 멎을정도였어요.
9,[2019-2-24/16:10] 시대극을 배경으로 란티모스 감독이 불편하고 역겹다고 할 수 있을 만한 복합적인 감정들을 꽉 차게 보여주었다. 세 배우들의 연기도 서로와의 대립과 그 감정들의 허무함을 잘 표현했다.
8,ㅋㅋㅋ너무 웃음코드 취향저격이고, 레이첼와이즈는 진짜 아름다운 여왕님ㅠ♡
10,이건 진짠데... 보라고 추천해도 상영관이 없네.. 여자 3명의 찐사랑 다들 왜 안 봐?
10,음악과 연출 연기력 몰입도 최고
5,지루했음 그러나 한번쯤은 볼 가치가 있는 영화
10,연출, 음악, 색감, 배우, 의상 전부 그대로 그냥 낙타나네
10,정말 재밌었습니다. 마지막 결말은 호불호가 갈리겠지만 이 감독의 전작들을 생각해보면 열린결말은 어느정도 예정된 수순이었죠. 다만 상영관이 너무 적어요. 개봉 첫날에 봤는데 상영관도 겨우 하나, 타임도 3타임 정도가 전부였습니다.
9,기대를 많이 했다.여왕의 여자라. 지는 해가 있으면 뜨는 해가 있다. 마지막까지 음악이 감동적이다.그런 옷을 입는데나라가 있다고 한다. 치마를 이렇게 입고 집안일로 외국에 다녀온 적이 있다.
10,또 보러 갈거예요 짱재밌음 짱예쁨 짱임 그냥 다 짱
9,세 여인의 연기 최고!!
8,상영횟수가 넘없어요 시간맞추기가 힘들어요
8,배우들의 연기력만으로도 볼 만한 영화
10,한번 더 보고싶네요....
8,시니컬한 색채로 육체의 알레고리를 응시하는 요르고스 란티모스가 바라본 18세기 초 영국의 모습. 통속적인 이야기에서 권력의 허상을 강렬하고도 매섭게 짚어낸다.
8,사바하 관람 다음날,더 페이버릿으로 안구정화.
10,연출력 장난 아니다..수작
10,평점을 쓸 수밖에 없게 만드는 영화! 주변에 무조건 보라고 추천하고 다닐거다
8,토끼로 사는 인간들이 좀 봐야될텐데..
8,레즈치정극 짱~~~~
8,'욕망'이라는 단어로 정의내릴 수 없는  목적의 전쟁
8,끝까지  긴장을  풀수없었다.구성도색다르고끝  잼나네 요.
10,사라의 안대가 되고 싶다. 어쌔신 크리드 카산드라st 전사 Face를 사랑했다... 내가 정말 사랑했다 사라언니...
10,나는 내가 읽지 않은 편지의 내용을 상상해요.
6,이런 류의 정신 피폐해지는 영화를 잘 못 봐서 그런지 연기력 연출력 줄거리 이런건 좋은데 보고 나서 뭔가 마음 한구석이 찜찜하고 그러네요. 좋은 영화라고 모두의 몸에 좋은 약 같은 건 아닌 법이죠. 다 칭찬 일색이라 봤는데 솔직히 좀 낚인 기분 ㅋㅋㅋ
10,진짜 천만영화 줄이고 이런거좀 많이 틀어조라!!!!상영관이 적으니까 보는 사람이 적지ㅜㅜ!!!~!!!상영관 많으니가 천만영화되고!!!
10,이런 영화가 자주 나와야지 암 그렇구 말고
10,장면들이 음악에 맞춰 정교하게 짜여져 있어요
10,앤여왕, 멀버리부인, 애비게일의 쟁쟁한 연기 3파전! 진짜 볼만해요^^
10,잘 만든 영화라는 건 알겠다... 내 취향은 아니라서... 내 평점을 주자면 8점 정도지만.. 객관적으로 보서 10점 준다.. 하지만... 요즘 레즈물 너무 많고 식상하다. 엠마 스톤은 왜 자꾸 레즈물 나오나? 저번에 그 테니스영화도 그렇고
9,인간이 추악과 본능 그 사이에
8,더 페이버릿 : 여왕의 여자
10,엔딩에서 많은 생각을 하게 하네요
9,뛰어난 연출력 음향이랑 얼마나 잘맞던지 왜 상받았는지 알것같다
10,사랑과 욕망의 경계없음
10,훌륭한 연기 아름다운 화면
10,란티모스의 시대 도래!!!
8,로마와 함께  최고의 촬영...
10,긴장감넘치는 스토리, 배우들의 명연기  상연관좀늘려줬으면.
10,진짜 너무 재밌게 봤고 레이첼한테 반했습니다.후반부에 좀 루즈했지만 몰입도는 최고
10,진심으로 사바하에 고생한 분들을 비하하려는건 아니지만 지극히 개인적으로 작품 질로 봤을 때 상영관 수를 보면 정말 양심도  없다는 생각이다.. 내가 감독이었으면 미안해서라도 이렇게는 못하겠다..  이런 명작을 볼 수 있는 스크린 수가 참..
7,영상미는 물론, 그것을 압도하는 란티모스의 사운드에 내내 경탄했다.
10,색감,신선한 구도,의상,음악,배우들의 연기 모든것이 다 완벽함.고전문학책을 영상으로보는 듯한 느낌을 받았다
10,보세요 너무 아름답고 멋진영화.
8,남자한테 화장시켜놓으니 예쁘네요^^
10,상영관 너무 적어서 어이가없다
8,정말 명작이다. 여왕의 표정연기는 압권이다
10,엠마스톤의  천재적연기력..그녀에빠질수밖에없다
10,왜 그녀는 그녀를 선택했는가
8,위트가 있고 가벼워 편하게 볼수있다
10,권력을 향한 그녀들의 투쟁 속에서 앤의 외로움과 함께 했네요
10,우와하고 즐거운 막장. 너무너무 재밌네요.
6,특이한소재를다루는갓같아관람햇는데역시차별화된 느낌을받앗어요
8,요르고스 란티모스 ㅜㅜ 사랑합니다.
8,끝까지 몰입하고 볼수있었던 영화! 상영관이 적어서 너무 아쉽다ㅠㅠ
10,오랜만에 "영화" 봤다.
10,그녀들에게서 눈을 뗄수없었던. 비언어적 쏠림이 아찔했던. 마지막 세여인의 모습이 유별나게 다르게 느껴졌다 하지만 같을 수 뿐이 없게 하는까마귀의 음성이 스크린에 더 귀기울이게 했던영화.
10,이 시대 최고의 정치드라마 아비게일을 응원하다 사라와 사랑에 빠진다
6,지루해도 볼거리 많아서 참고있다가결론보고 '읭? 이게끝???진짜??' 황망..나만그런거아니고 사람들 다 웅성..볼거리많은걸로 별2개줬고엠마스톤에 별1개줬다..
10,엠마스톤 언니 사랑해 나 완전 여덟살이야 여자끼리 다 해먹는 영화 최고됩니다
10,최소 네 번은 봐야할 영화같다. 각본 연기 영상 음악 하나도 놓치기 싫다.
10,넘잼있어요.시간가는줄모르고 몰입함
8,대중의 눈높이에 맞춰진 란티모스의 무대위에서 맘껏 뛰노는 세 배우들
5,결국 하찮은 노예들간의 다툼일뿐이라는 것을 마지막 장면에서 느끼게 된다
8,연기 연출력 미장센까지 모두 좋았다. 딱히 교훈은 없다.
6,지겨울만하니 끝난 영화. 여성들의 권력암투라지만 너무 서사없이 개인기에 기댔다. 음향과 음악은 매우 훌륭.
8,세 여자캐릭터의 변화가 너무 재미있게 이야기를 이끌어갔고, 음악과 미술은 정말 너무 환상적이었습니다. 한번 더 보고 싶은 영화입니다
10,연기의 신들이 연기하는듯하다. 강추
8,시대극 좋아 하는 장르고, 잘 만든 영화인데, 웬지 개운치가 않네요 동성애가 나와서 그런 것 같아요 . 질퍽한 사창가도 잠깐 나오고. 그런 묘사가 굳이 필요한지 이해안됨. 15세 받은 게 약간은 의아하네요. 그런 요소들만 빼놓으면 영화는 좋습니다
8,취향에 따라 좀 다른 ~~~~
1,2시간이 14시간 정도로 느껴지는 마법을 체험할 분은 보세요. 수많은 독립영화 예술영화를 봤지만 이 영화를 수작이라고 한다는 사람이 있다면 양심이 없거나 지능이 낮은거니까 멀리하세요. 무엇을상상하던 그 이상입니다. 괜한 돈 날리지마시라고 진짜리뷰남겨요
10,사라 넘 섹시함ㅠ0ㅠ 체고
10,남자는 예뻐야해ㅋㅋㅋ
10,욕망엔 끝이없네요 몰입력좋았어요
7,그냥 아무셍각도 안하고봐야함
9,좋아하는 장르...비선실에의 중요성을 알게 하는...
9,상영관이 늘어 많은 사람이 보았으면 합니다
10,출연진부터 완벽하다. 여자들의 권력다툼 정말 재밌다. 한 편의 연극을 보고 온 기분... 토끼의 상징에 집중해서 봤으면
10,큰일은 여자들이 하는 영화 딱히 징징거리거나 자기연민하지 않고 그저 뚜벅뚜벅 앞으로 나아가는 모습으로 그려져서 너무 좋았다
10,아니 왜 개봉하는 곳이 없냐 씾지비 뭐야
10,존잼ㅠ상영관 왜 적어요
8,누가 이겼을까요? 토끼는 알지 않을까
10,재미있게 생각이 많아졌던 수작이다
8,예술성과 상업성을 둘 다 잡은 영화
10,니콜라스 홀트 너무 예쁘고 세 주연 배우 연기도 감동적이고 스토리도 좋아요 세 인물 심정이 너무 이해돼서 누구도 욕할수가 없고....음악과 미술도 정말 훌륭한데 상영관 확대돼서 큰 스크린 좋은 음향으로 다시 보고싶어요
8,잼나는데 끝마무리가...ㅎㅎ
10,여자끼리 다 해먹는 영화 넘 조와
8,배우들 연기 좋고 권력과 욕망 앞에 승자가 한명일수도 오래갈수도 없음을 생각해보게 하는 영화네요
10,내 기준에서 거의 완벽한 영화
6,쉬지 않고 익숙한 것들을 몰아치는 솜씨
10,신선한 결말. 품격 높은 영화
9,반가운 것이 많은 영화다. 여성 서사, 엠마 스톤의 새로운 얼굴,  그리고 유머.
10,많은 분들이 볼 수 있으면 좋겠습니다.
6,영상은 정말 예쁘지만 긴장감이 들어서 좀 답답했어요
8,상처받기와 상처주기의 끝없는 반복
10,러닝타임 내내 거장의 그림을 보는듯 아름다운 미쟝센.거기에 배우들의 호연까지 최고
6,전반적인  구성이  기대에  미흡했다.
9,재미있어요~~~~ 몰입력 짱
8,몰입을 강요 하는 편집, 스토리 텔링의 효율성을 위한 개연성의 부재만 빼면 깔끔한 전개, 갈등 관계의 효율적 심리 묘사, 멋진 볼거리, 캐릭터 성장기 까지 잘뽑은 영화
10,오늘보고왔다 10점 줍니다
10,세 여배우의 연기만 봐도 최고임.. 근데진짜 엠마스톤 너무 예쁜거 아닌가 심각하든데 예쁜게
8,18세기 영국 궁정의 모습, 영국 사회의 모습을 실감나게 체험하는 것만으로도 값어치 한다. 그 가운데 세 여인의 야망과 좌절과 암투, 인생의 모습은 토끼와 다를게 무언가 물으려는 건가? 결말이 좀 급마무리 느낌이다.
10,천일의 스캔들. 11년만에 배우랑  감독 바뀌고 다시 본 기분. 긍정적인건 아님
10,몰입도최고. 숨막히는 사운드 굿
7,명예,부,권력을 위해서라면 죽는시늉 아니 영혼까지 팔아서라도 올라가려는 인간들의 군상을 보았다. 이영화를 보고 역겨웠다면 감독은 성공한 것이다.
7,그전 작품들과 많이 달라진...대중적인면이 많아짐
10,정말 감탄이 나오는 영화. 킹스 스피치 볼 때 느꼈던 묵직한 감동을 느꼈다. 각본이 정말 탁월하다.
10,여왕 역할 배우 연기... 감탄밖에 안 나온다. 병증으로 점점 허물어져가는 여왕의 얼굴과 몸짓, 표정 뭐 하나 허투루 연기한 게 없다... 대단하다는 말 밖엔... 세 명의 배우 모두 웃음과 조롱, 분노와 냉정의 경계에서 희롱하는 줄타기가 예술임.
10,작품성이 아주 뛰어나고 몰입감이 좋다한국에서 돈받고 상영해주는 저급 필름들과는 수준이 다른 진짜 영화
8,오랜만에 화면에 꽉차는 영화봤네요이런영화 자주올려주세요
7,호흡이 긴 영화. 챕터로 나뉘어져 있어서 보기 불편할 수도 있다. 하지만 엠마스톤과 레이첼와이즈 얼굴이 다 함...
8,보는 내내 감정적으로 불편했지만 흥미로웠습니다. 배우들의 연기와 시대 묘사가 정말 뛰어났어요.
10,눈부터가 너무 즐거운 장면장면들.여인천하 궁중암투를 멋지게 소화해낸 배우들.감각적이고 매끄러운 감독의 연출.잘 봤다는 생각이 드는 작품.
10,이렇게 입체적인 인물들이 나온 영화가 얼마나 오랜만인지 너무 반가워서 상영 내내 숨도 못 쉬고 봤다.
10,여자 셋이 이끌어가는 수작!!
8,란티모스 감독 영화 이번에도 잘 봤습니다!
8,재미없었지만 영상미와 연기와 의상팀에 박수를 보내고 싶었어요!
8,참 좋은데... 어렵다
10,요로고스 감독님. 기대를 저버리지 않으셨습니다
10,셋다 연기가 너무 좋고 암시하는 것들을 생각하게되는 영화였어요 세 캐릭터들이 너무 매력있음
10,아무리 봐도 엔딩 너무 팬픽적인 거 아니냐.ㅋㅋㅋ 가만히 맞춰보면 아 이게 그거구나 하는 장면이 많아서 뒤늦게 찌통이거나 뒤늦게 이해되는 장면이 많음.
10,훌륭해요 상영관좀 늘려주세요
10,재미있네요 최고에요 당분간  아트나인 상영하는  영화만  볼것  겉아요
8,욕망과 권력을 향한 세여인의 정중동! 생생한 시대의 공기는 팀이다.
7,상영관 늘려주세요 지발점
10,최고임 이것좀 틀어라 아오
10,재밌긴한데 이게 15세인건좀....
10,여성, 권력, 치정의 세 키워드. 그렇지만 그들은 거대한 역사, 실제를 그대로 옮긴 듯한 대궁전의 일부일 뿐이다.
10,너무 재밌었었고 배우들 연기 다 너무 대박이었는데.. 상영관 좀 많아졌으면 좋겠어요 1시간 거리 가서 보고옴ㅜㅜ
6,기대가 너무 커서인지 큰 감동은 받지 못했습니다.
10,이런 게 영화지. 지겹다 한국영화
10,올리비아 콜맨의 눈빛이 모든걸 얘기해 줌
10,다행히 상영하는 곳이 멀지 않아 즐겁게 관람했습니다. 좀 더 상영횟수를 늘려줬으면 합니다
9,이게 영화고 이게 연기지. 누구하나 할것없이 정말이지 연기 후덜덜하다!
9,화면전환효과, 미장센, 연기가 놀랍고 미친 거 아닐까 하는 생각이 들 정도로 완성도 높은 수작. 지금껏 화려함과 교양으로 둔갑된 서양 권력층의 허영과 민낯이 솔직히 드러난 게 매력적인 영화
8,감독의 창의성에 박수를...
10,긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 길다는 느낌 들지 않을 만큼 극의 긴장감을 마지막까지 끌고 가는 쫄깃함! 여배우 셋의 연기 합도 완벽했음!
10,대사도 군더더기 없이 간결하고 내용도 충실한 보기드문 영화네요 ㅋ
10,배우들의 연기와 잠시도 눈을 뗄 수 없는 연출 .. 정말 오랜만에 본 웰메이드 영화였습니다. 다소 난해한 장면도 있었지만 그 속에서 인간 심연의 심리와 갈등을 잘 볼 수 있었습니다.
10,권력앞에 거짓을 말하지 않는자가 얼마나 되겠는가눈빛만으로도 몰입도를 높이기 충분했다
8,엔딩 연출이 기가 막히다 스토리는 뻔하지만.. 연기와 미쟝센 음악이 좋다
10,역시 차원이 다릅니다~상영관찾느라 애먹었습니다ㅠ굿강추
10,명작입니다. 풍경 및 배경이 나무 아름다운 영화였어요
10,스토리 사운드 각도 미쟝센 의상 소품 모든게 완벽한 영화
8,산선하다 재밌다 눈과 귀가 즐겁다
10,여자배우 세명의 연기는 표현불가능한 정도세배우가 오스카 후보는 당연한 듯주조연을 구분짓기 힘든 연기력
8,내용이 공허한 듯하지만 진행은 흥미진진함!
10,장기상영해주세요!! 여러번 스크린에서 보고싶은 영화
9,좋았어요. 품격있는 영화!
10,보는 내내 감탄하게 만드는 완벽한 블랙코디미
10,좋은 각본과 연기력. 볼만한 영화
8,때로 진실에 눈을 감고 귀를 닫고 싶은 순간이 있다.
10,결말이 좀 허무하긴 한데 영상미가 굉장히 좋았고 배우들 연기력 갑 이엇음 욕망의 폭주기관차 에비게일 나쁜놈이지만 이상하게 정이 가는 캐릭터인듯.. 세계사에 대한 배경지식이 있었다면 더 소소한 재미가 있었을 것 같기도 하다. 보길 잘했고 더 흥했으면!
10,여성간의 심리묘사가 뛰어납니다.꼭 보시길 강추합니다.
10,음악, 내면연기, 시대적인 분위기 모두 다 좋았습니다.잔잔하지만 소름끼치게 만든 몰입도!
9,전근대 권력의 작동방식에 대한 놀라운 묘사. 뛰어난 연기력은 보너스.
6,제목보고너무 고전적인 영화를 기대한둣...
2,필모는 과학인데 나한테는 좀 불편하고 난해함
10,처음부터 마지막 장면까지 눈을 떼지 못하고 본 좋은 영화입니다.  상영을 늘렸으면 좋겠네요
10,몰입도 최고~!연기도 최고~!
10,기대없이 정보없이 봤는데 몰입력 대단하다..연기 연출 음악까지 엄청남
8,여자들의 권력을 향한 욕망. 엠마스토의 물오른 연기는 영화의 백미
5,연기력 굿인 영화 최고네요
6,지루한 정치 눈치 싸움 관람객들 중 조는 이들도 다수
10,상영관 확보가 절실합니다..
10,진짜 잼잇어요  ,,  지루함  1도 없어요 ,,시야적으로  화려함 또한  너무 좋네요 ~~
10,관이 너무 없어요~음악, 색감이 좋았어요.
10,꼭 보세요. Fine Art 에요
10,감독의 긴장감 넘치는 연출도 좋고 배우들 연기가 전부 대단하다.
9,한시도 눈을 뗄 수 없습니다 제발 모두 이 영화 좀 봐주세여ㅠㅠㅜㅜ 감각적이고 리드미컬합니다 생각이 감정을 따라가기 벅차 그저 영화가 끌어당기는 대로 따라갔습니다 정말정말 너무 재밌어요 제발 보세요ㅠ
10,완전 앙큼불여우 영화. 당장 상영관 늘려줘라 10번 더 보고 싶으니까.
10,이거 아트하우스관밖에 안하도 상영관 적은거 실화냐? 배우파워가 적은것도 아니고 진짜 극한직업만 아직도 ㅈ나 많고 실화냐
10,완전 재미 있어요. 미장센도  연기도 내용도  짱~
9,불편한 음악과 카메라 앵글에도 이유가 있기에
10,너무 재밌는데 상영관이 적어서 슬퍼요ㅠㅠ
10,배우들의 연기, 음악, 막의 구성이 너무 마음에 들었다. 영화의 흡입력이 좋아서 엄청 집중해서 봤다. 오랜만에 잘 만들어진 영화를 봐서 기분이 좋다.
10,상영도안하고 왜안하지? 보고싶은데
10,와 진짜 보고싶음데 상영하는 곳이 너무 멈..ㅋㅋㅋㅋ영화보려고 지하철 40분 타고 가는건 오반데 ㅅㅂ ㅋ이래서 한국 천만영화는 인정을 못하겠음
10,레이첼와이즈 너무좋다
9,말버러집안이 알고보니 처칠 조상이었음. 하여간 피는 못속인다니까!
10,너무 좋았던 여성서사. 여자가 사랑하고 미워하고 암투의 주인공이고 다 한다. 심지어 여성 주연 세명 연기 너무 잘하고 대사도 좋고 왕실의 화려함에 보는 내내 눈호강. 상영관 좀 늘려줬으면!!!!
8,여왕의 사생활.나약한 인간의 모습.배우들의 명연기.볼만한 엉화.
9,더럽게 요염하고 유쾌하게 발칙한. 독특한 매력의 영화. 레이첼 바이즈의 연기가 가장 최고였다는 말도 덧붙여야지
3,이제까지 요르고스 란티모스 영화와는 색채가 다르긴하지만 뼈대는 비슷함, 그래도 이거말고 다음 영화를 기대할게요
2,평점이 왤케 높은거지 기대하고 봤다가 실망했다넘 지루함
10,욕망을 욕망하다 결국 잡아먹혀버린 아비게일
10,오랜만에 작품성있는 영화를 봤네요
7,올리비아에게 경의의 박수를, 웰메이드 영화 아트하우스는 기대를 저버리지 않는다
8,긴장감 몰입감을 끝까지 가져간 영화 마지막장면이 끝인지도 모르게 끝나버렷다.
8,제각각 원하는 것을 탐하는, 비틀어진 마음을 인상적으로 시각화하는 란티모스의 세계.
4,뭐가 재밌다는 건지 모르겠다. 어디서 웃는 건지 좌표 좀.. 미술, 의상 볼거리 정도. 그래서 그나마 별 두개 준다. 여왕도 한갓 인간에 지나지 않는다는 거 보여준 게 대단한 건가? 사람 함부로 들이면 안 된다는 거는 잘 알겠다. 내 돈 시간 돌리도
10,난 진짜 이런 영화가 필요했었나 봐....
8,감독의 독특한 시선과 이를 충실히 구현한 배우들의 열연
8,몰입도 최고. 여왕의여자.. 부제. 첨에 난 최순실을 떠올렸나..
8,기대한 만큼 좋았어요 !
10,한순간도 눈을 뗄 수가 없었다
10,머리채를 잡힌 아비게일은 끔찍했던, 겁탈당하던 아비게일에서 절.대 벗어날 수 없음을....
10,졸라재밌다 레이첼와이즈 진짜 너무 이쁜거 알지만 또 반하고나옴....배우들 셋 다 존재감 대단하고 스토리 연출 사운드트랙 다 좋아 ㅠㅠ감독 다른 작품도 찾아봐야겠음....
9,시간 가는 줄 모를 정도로 내용이 쫀쫀합니다. 권력을 위한 암투도 흥미롭고 이러한 권력 투쟁이 역사속에 있어 온 거라 상상이 아닌 진짜 현실을 보여주는 것 같아요. 궁정의 모습들, 피쉬 아이로 잡은 이미지들, 긴장감 있는 음악으로 완성도가 높습니다.
6,연기는 대단했는데 결말이 허무해요
9,욕망의 늪에서 아무리 허우적거려봤자...
2,mi chin nyun dl
9,권력의 욕망 앞에선 모두 다 동물과 같은 존재일뿐. 요르고스 란티모스의 냉철한 블랙 코미디.
10,토끼가 역겹다던 사라와 토끼를 예뻐하는 척 하며 여왕의 총애를 받던 아비게일...권력(앤 여왕) 은 텅비어있으나 권력을 누가 어떻게 사용하느냐에 따라 권력의 모습은 달라진다..세 배우의 연기는 너무나 완벽했다. 오스카 주조연 다 가져갔으면..
10,권력, 욕망, 그리고 그것을 차지하기 위한 두 여인의 몸부림... 너무 재밌는데 상영관이 많지 않아서 아쉽네요 ^^
10,상영관이 없어서 집에서 좀 멀리까지 가서 봤는데 그럴만한 가치가 있는 영화였네요. 정말 짜릿?하고 재밌었어요. 다음에 또 봐야겠어요.
9,집중도 좋으나 감독이 의도하는바를 조금 쉽게 표현해주었음 좋겠당♡
10,영화가 영상과 음향의 조합으로 완성됨을 증명한 영화
9,처음부터 끝까지 연기에 푹 빠져서 보느라 계속 긴장되었고 끝나고도 심장이 벌렁거렸다 계속해서 다양하고 깊은 감정들을 뿜어내는 배우들이 정말 멋졌다
10,이 영화의 유일한 단점 : 상영관이 없다 이 아름다운 광경을 왜  이렇게 작은 스크린에서만 봐야하는거죠???
10,오늘부터 난 레이디 말버러 발닦개임. 제발 상영관 좀 늘려주십시오.
10,배우들의 연기력이 다했다
10,이렇게까지 상영을 안해주는 이유가 뭐지...?;유명한배우들도 나오고 상도 많이 탄 작품이고 사람들 다 보고 싶어하는데 정신차리고 똑바로 일해라
4,로코코미순수는 검정이다?
1,왜 호평인지 모르겠네요..집중 하나도 안됨
10,장면장면 아름답고 좋았습니다!
10,오스카 최다노미니인 영화를 한국에서는 왜  이런 취급을..ㅠㅜㅜ상영관 좀 늘려주세요..볼 수가 없어요ㅠㅠ 영화 정말 작품성여배우들 연기가 정말 미쳐요ㅜㅜ
10,으아아아아악 더 랍스터와는 다른 의미로 잔혹하고 치밀한데 정교합니다
8,절대적인 권력도 영원한 행복도 없다. 여배우들 연기가감탄스럽네요
6,그렇게 요란하게 잼있기 보다 충격적이었음. 인간의 추악함이 그대로 드러나는 영화임.
10,말도 안되게 재미있다...
10,그녀(들)가 말 한것이 역사가 된다. 캐릭터에 초점 맞춘 화면 구성, 이야기 구성 따라가기에 너무 좋은 의상, 음악.. 좋았습니다.
8,스토리라인이야  많이 봐온 사극 궁중암투인데 이 영화의 포인트는 세명의 트리플 연기.  연기레벨 조절을 감독이 정말 잘했음. 음악, 세트, 미술등 18세기로 타임스립해서 눈호강 시켜준 감독에게 감사할뿐이다. 최고! 엔마 톰슨 연기도 Cool!
8,앤 여왕의 연기가 기억에 오래 남을거 같아요. 음악도 좋아요
10,너무 좋고 계속 보고 싶은데 상영관 진짜 없다 너무하네
8,권력을 가진자와 그 권력을 갈구하는 두 여인의 치열한 암투! 절실함의 차이가 운명을 가르네,
10,상영관 너무 적네요. 이렇게 흥미진진한 역사이야기 처음이에요. 여자들 사랑과 권력 이야기 너무 재밌어여어
8,친절하고 경쾌해진 요르고스
10,이런 영화 상영 안하고 머하냐
8,세 번 더 보고싶다 도발과 전복의 서사! 완벽한 연기! 아름다운 미쟝센! 그로테스크한 음악까지! 자꾸만 생각난다
8,권력을 향한 욕망을 약간 기괴한 방식으로 그린 영화네요
9,연출, 연기, 미술, 어마어마한 능력자들의 끝내주는 재주를 감상하는 재미.
6,더럽고 재미없음 (지극히 개인적) 너무 더러움. 평소 브랙코미디 많이 봤는데 이건 그냥 더러움
8,연기, OST, 연출 삼박자가 만들어낸 걸작.
10,역쉬 요르고스 란티모스 는 최고
10,상영관 좀 늘려주세요..
10,씁쓸한 뒷맛을 남기는 진정한 블랙 코미디. 명연기들과 함께하세요
7,미장셴과 배우들의 연기가 훌륭했다.다만 대중적인 재미는..^^
10,상영관좀늘립시다..
8,재미납니다 ㅎㅎ 심장이 쫄깃쫄깃
8,인간의 욕망을 여과 없이, 그러나 천박하지 않게 그려내네요. 세 명의 주연 배우들의 연기를 보느라 장면 하나하나에 충분히 집중하지 못한 감이 있어서 한 번 다시 보려고요. 근데 정말 상영관이 터무니없이 적네요. 이런 수작을 더 많은 사람들이 봤으면..
10,정말 훌륭함 올해의 영화
10,영화 너무 재밌게 잘봤는데 상영관이 적어서 넘 아쉽다 ..
10,두 번 보고 싶은 영화. 서스펜스도 아닌데 왜 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 느낌일까.
8,세 사람의 연기에 잠시도 눈을 떼지 못함
10,영화.내용.연기다좋은데 상영등급올려라 가슴및 빡촌나오는데 15세?
10,시대극인줄 알고 봤다가 놀라운 감독발견~정말 감각적이고 모던한 영화임.창작의 맛을 지대로 보여주는 수작.세 여배우의 한치양보없는 캐릭터 몰입도도 막상막하~또봐야겠다
9,나라를 뒤흔든 애비가일의 손기술
10,상영관없는거 실화냐....?
10,올해 최고의 영화 로마와 페이버릿
8,화려함은 좋지만 깊이감이 부족했다. 레이첼 와이즈 연기가 대단했고 엠마 스톤은 연기로 밀리는 느낌. 이 감독의 작품치고 생각보다 덜 난해했다.
10,2시간 동안 집중할 수 있는 영화입니다
10,마지막 장면 속 토끼와 아비게일...아비게일의 몰락을 정말 감각적으로 암시했다 그저 감탄뿐
8,사랑의 틈을 파고든 권력쟁탈전
10,배우들 연기가 놀랍다. 예고편에서 기대한 것을 본편에서도 볼 수 있었다. 좋은 영화
10,상영관 진짜 너무하네요 ㅠㅠ 심지어 광역시 극장에서도  딱 3일 ,  평일 오전 토욜 오전만 상영해서 볼 수 가 없어요 ㅠㅠ
10,이런영화가 많이 상영이 안돼서 아쉽네요  ㅠ
10,극을 이끌어가면서도 중간중간 유머러스함 재밌음
10,요금 할인 같은거 없어도 제값주고 3번은 너끈히 볼 수 있을 정도로 정말 잘 봤습니다. 이런 시대극을 전문 상영관이 아닌 일반 스크린에서도 어렵지 않게 볼 수 있기를 바랄뿐입니다
10,구성 내용 전달은 좋으나끝이 아쉬움...전체적으로 좋음
10,몰입도 대단함 재밌음 한국영화 상영적당히
10,돈은 있는데 볼수가 없냐 상영관좀 늘려라
10,짜증나 천만넘은 영화는 이제 그만 내리고 상영관좀 늘리라고!!! ocn에서 허구헌날 하는 해리포터 상영할 관은 있고 이건 없냐 cgv양아치야
9,연기력이 다들 후덜덜 합니다! 구멍이 없는 영화인 것 같아요!!  예고편을 많이봐서 그런지 상상했던 내용 그대로긴했지만~~ 괜찮은듯!!! 주연후보가 진짜 레이첼이랑 엠마스톤이면 더 좋었을법해요! 저는 레이첼와이즈 연기에 한표를! 염정아 같은느낌^^
10,말이 필요 없습니다. 상영관이 적어 아쉽네요..
8,역시 연기 최고!!  두시간이 어떻게 지나가는 모를정도로 재밌었음
10,몰입도를 최고로 이쓸어 낸 연출, 명연기, 음악, 배경, 인간의 욕망과 상처를 피해가지 않은 수작
10,끊임없는 욕망은 끝은 어디인가...세 주연 배우의 연기력에 갈채를 보냅니다!모처럼 깊이 있는 최고의 영화였습니다!!!
10,엠마 스톤이랑 레이첼 와이즈가 왜 아카데미 여우주연상 후보가 아닌 여우조연상 후보인지 모르겠다 이야기에서 가장 핵심적인 두 인물인데
4,국대영화를 비집고 들어갈 틈이 없다
10,영국 왕실 배경이라 미장센도 좋고, 줄거리, 배우들의 연기 모두 좋았습니다. 인생에 대해서도 생각해 볼 기회도 생기고
10,한국 영화좀 내리고 이거 좀 틀어라 제발! 지금 이땅의 씨네필들을 무시하는 거냐!!!
