장수상회
10,이건 꼭봐라 질질짤 준비하고
10,할아버지와 할머니가생각나는 영화
9,성칠씨가 부르는 노래가 왜이리 슬픈지요.기억을 잊어간다는건 넘 가슴아픈 일입니다.요즘 많아지는 치매에 관련된 영화라 넘 좋았어요~~개인적으로 이런류 영화 좋아해요. 감사합니다 ~^^
10,영상이 자꾸 뿌얘져서 보는내내 혼났네요. 3번을 다시봤고 다 아는데도 불구하고 또 뿌옇게... 꼭 보시길 추천하는 한국영화 중 하나 입니다.
10,휴지 한통 다썼어요~~너무슬퍼서ㅠ윤여정님 박근형님 진짜 연기신~~~
10,의학이 발전돼도 고칠 수 없는 병, 치매. 그만큼 커져만가는 슬픔. 현실적이다.
9,돈쏫아부어 죄다 때려부수는 영화판에 극히 드문 정서적인 영화!훈훈 감동 눈물..., 귀한 영화
8,'러블리, 스틸'의  리메이크작
8,
10,너무 감동적이에요. 스토리도 좋구요.
10,그냥그런 노년의 사랑인줄 알았는데진짜 작가님 대박입니다펑펑울었네요
10,
8,볼만한 가족 드라마. 조금 심심하지만, 나쁘지 않음.
10,사전정보없이 명절 재방송 영화보다가 감동을 해버렸네요. 부모님과 아내 그리고 가족의 소중함을 새삼 느끼게되네요.
10,보다가 부모님 생각나서 울었어요 ㅠㅠ
10,원래 잘 안남기는데,, 할아버지 너무 귀여우셔서 보는 내내 너무 기분이 좋고 광대가 up >w< 진짜 다들 연기도 잘하시고 할아버지 할머니 너무너무 귀여워요 감동도
10,재미와 감동 둘다잡은 좋은영화였습니다 감동이정말 되는 좋은영화였습니다
10,맘 아파서 눈물 흘렸네요
10,정말 집중해서 봤는데요 스토리가 좋았습니다 감동 반전
10,우연하게 봤는데 펑펑 울었어요 감동적인 영화네요
10,EBS에서 방영해준 영화를 우연치않게 시청하게 되었다.최신 영화인줄 알았는데 2015년 영화라니 ㅜ알츠하이머로 기억을 점점 잃어가는 주인공과 췌장암으로 시한부 통보를 받은 아내~~보면서 너무 많이 울었다.힐링받은 느낌 이 들면서 가족의 소중함을 다시한번 느끼게 해준 감동  영화였다
10,잔잔한 영화인줄알았는데 반전 재미있네요 감동이고 여운을 주네요
10,감동적이며 영상이 무척 아름다움
10,두번째 보는데..또 펑펑 울었어요ㅜㅜ
10,정말 감동적인 영화네요..박근형 배우님 연기를 정말 잘 하시는건 알고 있었지만 또 한번 느끼게 해 주시네요..아주 잘 봤습니다
8,
10,감동적이며 어젠가 다가올 황혼기를 생각케한다진정한 가족사랑  푸부간의사랑이 돋보이는 작품가슴을 울리는 감동이  자극적이다
10,정말 따뜻한 영화 배우 모두 연기력 최고입니다
10,진짜 후반부 봤었는데 펑펑 울었습니다.. 계속 할아버지 생각 나고 그래서 너무너무 좋았던 영화였어요 좋은영화 감사합니다
8,부모님에 대해서생각해보게 돼는 재밌는영화에요 아주감동적입니다  강추에요
10,
10,와 반전이네 소름 잘살아야겠다
10,말년의 여정에 대한 끝맺음 인정합니다
10,일단 함 보세요 마지막 반전에 놀람과 감동이 폭풍처럼 몰려 옵니다
10,감동과 반전이에요. 6년 전 영화인데도 손색이 없네요.
10,간만에 영화보며 울었네요대배우님들의 노련한연기와 가슴찡한 가족사랑이 심금을 울립니다
10,잘 나가다 밑도 끝도 없이 갑자기 울어 한다거나 뇌절을 거듭하며 극한까지 몰고가서 이래도 안 울어? 하는 질 낮은 영화도 아닌데 그저 신파 ㅇㅈㄹ 하면서 깎아내리는 새끼들은 지내 부모 죽어도 신파 자제염 하려나 존나 꼴뵈기 싫네ㅡㅡ
10,ㅠㅠㅠ눈물펑펑 연기도 너무잘하셔서ㅠㅠ더 감정이입
2,장삿속만 훤히 보이는 CJ상회
10,주연 배우님들의 디테일한 연기들이 너무너무 돋보이는 영화입니다.얼굴 근육의 작은 움직임 하나하나가 의미가 담겨있네요.간만에 제대로 된 영화 한 편을 봤습니다.
10,이거 식스센스 휴먼판인가요?후반부의 반전은 누구를, 누구누구누구를 떠올리며 눈물을 빼는건지..
10,아..이거보고 눈이 빠질정도로 울었네요..부모님 생각이 많이 나게 하는 작품이네요 최고입니다!!
8,요양보호사 공부하며 노인성 질환을 배우던중 치매가 나와서 이번에 보게되었습니다. 여러감정이 오가더군요. 배우분들 연기 잘봤습니다
10,평생의 동반자와 함께 가꾸어낸 화목한 가정 ,,모두가 너무나 원하는 미래이자 이루기 어려운 현실이라 더 와닿앗던것같아요
10,룸곡웊눞ㅠ 감동 머금ㅠ
8,뭐지 뭐지 하다 깨달은 반전이 있는 이야기 ㅠㅠ 티비서 우연히 보다가 다시 찾아 처음부터 보았다. 헬로우 고스트 비슷한  가족 영화.
10,
10,개슬퍼…uh uh 개방심하고봤는데
8,박근형ㆍ윤여정 최고^^
10,띵작 오브 명작..웬만한 배우분들은 다 나오시고 심지어 조연조차 염혜란배우님..스토리는 이런 반전이 있다니.. ㅠㅠ 눈물폭풍하며 봤어요 무조건 보세요!!!
10,이런좋은 영화가 천만관객의 주인공이 되어야 함이 진리죠. 연기력은 물론 최고  억지감동. 억지웃음이 없는 최고의 영화. 왜 이제야 이 영화를 봤을까요... 좋은영화입니다. 박근형 배우님. 윤여정. 그리고 주연같은 조연배우님들의 아름다운 연기력들... 최고...
8,반전 장면에서 눈물 터집니다
8,돌아가신 아빠 생각에 너무 울었네요. 너무 감동이예요 신파도 없는데 왜케 눈물이 나죠
6,#오늘본영화 #한줄평장수상회 : 경험과 기억사이☆3인생을 살면서 얻은 소중한 경험을 나이들면서 잊어 간다는 것은 참으로 슬픈일이다.인생을 통해 얻은 가장 소중한 존재인 가족들이 서로를 아끼고 기억하려고 노력하는 모습이 동화처럼 느껴지는 것은 당연한 걸 생각만하고 당연하게 행하지 않는 현대 위선자중의 나도 한 명이기 때문 인 것 같다.조연들의 짧은 호흡의 코미디 센스는 물론 이거니와 두 노 배우의 명연기를 이끌어 낸 강제규 감독은 역시 “한국형 거장”이다. #왓챠피디아 https://pedia.watcha.com/ko-KR/comments/8kXQeo83eY2P6
6,Salut D’Amour
10,황혼 로맨스도 감동적이었고 결말을 알고 본 영환대도 눈물이 멈추지 않았습니다배우들의 호연도 돋보이고 여러 장치들이 좋았습니다
10,너무 재밌게 잘 봤어요! 유명한 배우분들이 나오신 만큼 많은 기대를 하고 봤는데 역시 그 기대를 저버리지 않으시더라고요^^ 처음에는 '성칠'이 그냥 무뚝뚝한 70대 마트 직원인 줄 알았거든요ㅎ 근데 '금님'과 연애할 때 모습만큼은 10대 소년으로 돌아간 것 같아요~ 반전에 반전을 거듭하는 영화! 너무 잘 봤어요^^ 기대하고 봐도 그 기대를 저버리지 않는 영화예요~!
8,밥해놨다고 신고한거 너무 슬프다 ㅠㅠ
10,진짜 가족이랑 영화 너무 재밌게 봤고요 처음에는 잘못골랐네 싶었는데 마지막에 이런반전이 ㅠㅠ정말 엄마도 울고 제 여동생도 울고 저는 그래도 장남이라 꾹참았습니다 간만에 뭉클한 영화 한편봤는데 정말 뜻깊었네요 강추합니다 ㅎㅎ
10,스토리가 굉장히 감동적이에요... 가족들이랑 보면서 울었습니다...
10,
10,웃고 울고 따스함과 반전까지 있는 영화 인생영화
10,재미와  감동 둘다 가진 영화.  끝나고나서도 여운이 남아 영화평 처음 써봅니다.
10,나는 인간이 예술을 통해 삶을 배울 수도 있다는 것을 이 영화를 통해 깊이 공감한다. 누구에게나 공평하게 다가오는 죽음에 대해, 사랑하는 사람과의 여정 그리고 마무리에 대해, 나의 노후에 막을 수 없는 병과 마지막에 대해.그저 박근형 배우님이 좋아 선택한 영화를 통해 배우의 연기와 감독의 연출, OST 이 모든 것이 어딘가 정말 살아있을 것만 같은 또다른 삶을 느끼게 해줬다. 서투른 사랑을 표현하고 있을 것 같은 성칠과 묵묵히 안아주는 금님이 있을 것만 같고, 있었으면 싶다. 아프지 않고 행복하게.나도 믿고 싶다. 언제가 될지 모르는 삶의 끝에서 이 힘들고 긴 여정이 의미있었다고, 잘 걸어왔다고, 누군가와 함께하기를 잘했다고.
10,인생영화입니다.처음으로 후기남깁니다. 다들 아는 배우분들이라 너무 반갑고 재밌게 보고있었는데 너무너무 누구에게나 일어날수있고 일어나지 않았으면 하고 너무너무 공감되며 슬프네요 가볍게 시작했는데 눈물쏟으며 끝났네요 모두가 행복하고 즐겁고 재밌게 잘살았으면 좋겠습니다. 힘든시기 다들 너무 뾰족하지 않게 둥글게 살면 좋겠네요 좋은하루되세요
10,너무 감동적이고 눈물 나는 영화.. 당시 배우들 연기력이 좋다 느꼈는데 지금보니 조연까지 다 유명한 배우들이네요
10,
10,따뜻한 가족의 사랑 이야기 너무 감동이예요
10,영화를 다 보고나서 다시 되짚어볼수록 더 슬프고 아름다운 영화
1,신파와 유치한 개그 코드
10,오랜만에 의미있는 영화보았네요
10,최고의 영화입니다.진짜 꼭 보세요.천만영화감입니다.
9,연기잘하는 분들 다모인 슬픈영화네요
8,얼굴 눈물콧물 범벅되서 극장 나왔던게 기억나네요.
10,사람을 오열하게 만드는 영화클라이막스 ㄷㄷ 이런 영화가 천만 동원해야즤 ㅜ
10,노년, 치매, 사랑. 가슴 아픈 감동입니다
10,진짜 너무 감동적이에요..첨엔 그냥 훈훈한 어르신들 사랑이야기인줄 알았는데 완전대반전ㅠㅠ 너무슬프네요
10,진짜 마지막까지 몰랐다... 진짜..
10,와.. 이걸 왜 이제서야봤지..
10,지금 봤네요~감동입니다♡♡♡상영관에서  볼걸명연기  먹먹함 ...
10,초호화 캐스팅 대박이고 연기는 두말하면 입아프고~^^
10,많이 웃고 많이 운거같아요 부모님한테 잘해야겠다는 생각이드네요
10,박근형  윤여정 조진웅  최고의 연기   감동입니다
10,돌아가신 우리아버지 생각나서 보는내내 원없이 울었습니다
9,베테랑 배우들의 연기와 드라마가 감동적인 우리 모두가 주인공 일 수 있는 영화.
8,노년의 배우들의 연기에 그저 박수를 보낸다. 참신한 스토리도 좋았고 눈물이 흐르도록 아름다웠다. 누가 먼저가든 울지말자고 곧 다시 만날꺼니까라며 서로를 바라보던 두 배우의 모습이 계속 아른거렸고   죽음을 앞두었지만 죽음으로 마무리되지않은 여운이 남는 연출도 너무 좋았다. 초반보단 후반이 매우 멋졌던 영화~~!!! ^^
9,예상되는 스토리지만 후반부에서 눈물을 멈출 수가 없어요. 늙는다는거 하나 둘 고장이 난다는거 무섭고 슬프네요. 나도 언젠가 그날이 올텐데 후...
10,펑펑 울었어요... 꼭 보세요
10,이 영화보고 펑펑울었네울고싶으면보아라
8,몇년전 연극 "장수상회"를 보고 윤여정 배우님 오늘 오스카 여우조연상 수상기념으로 영화로 봤네요
10,윤여정님 오스카 기념으로(?) 감상했는데 휴지반통은 쓴거같네요 ㅠㅠ배우님들 연기며 스토리며 너무너무 좋았어요
10,
10,너무 슬프네요. 따뜻한 감동의 영화입니다. 젊은 친구들도 많이 봤으면 해요.
10,아름다운 영화입니다 감동적이구요
10,
10,
10,
10,얼마나 울었는지 몰라요 정말 가슴저리고 감동적인 가족영화 입니다 정말 오랜만에 이렇게 울어본것같아요
10,다시봐도 몇번을 봐도 눈물난다는ㅠㅠ
10,예전에보고또봤는데도짠하네요~추억을잊어버린다는건슬프지만한편으로는그래서더중요한가봐요!출연진,스토리둘다너무좋아요
6,심술부리는 주인공이 처음엔 거부감이 들지만, 비밀이 드러나는 후반부엔 충분히 공감되고 슬프다.
10,울림있는영화~잘봤어요~
8,영화가 툭툭 끊기는 느낌이 들고 중간중간 쓸데없는 장면들(손녀 연애스토리, 손녀와 예비 새엄마 스토리)이 있다는 점은 단점이지만 그 단점들을 상쇄하고도 남을 진한 감동이 있음
10,감동과 위트가 잘 결합 된 작품모든 연기자가 다  잘  어우러진 영화
10,너무 감동적인 영화...
10,
10,이걸 어뜩하면 좋겠니 ...ㅜ ㅜ
10,뭐야 노년의 로맨스인줄 흐뭇하게봤는데왜 눈물나게해ㅠ
10,현실은 생각보다 훨씬 멀다. 그러나 가깝게 결론은 난다.
10,다시 한번 이영화를 제작하고 연출하신강제규 감독님께 경의를 표합니다.감사해요. 감독님...
9,전율에 가까운 중후반부..
10,엄청 울었어요 ㅠ진짜 가볍게 귀여우신 노커플이야기네~ 하고 보다가 아주 그냥 꺼이꺼이 울면서 봤어요 ㅠ감동도 여운도 남는 좋은 내용입니다 지금도 가슴이 쩌릿쩌릿 ...
10,돌아가신 부모님 생각이 나는 영화입니다. 영화를 따뜻하고 아름답게 만들어주셔서 감사합니다.
10,정말 아름다운 영화였어요. 보는내내 웃고 울었네요.
10,좋은영화 코메디인줄 알았는데 ㅠㅠ
4,부모님 생각나네요 ㅠㅠ 하지만 영화는 장면 장면 연결이 매끄럽지 않고 허술하게 느껴져요.연출이 어색하고요;;;
10,반전도 있고 누군가의 일이 될 수도 있기에 더욱 와닿았던 영화네요.
10,너무 울었다. ㅠㅠ   안본 사람 없기를
10,정말 추천드려요  꼭 보셨으면해요많이생각하게 되는 영화입니다
10,매우 잘 만들어진 영화입니다.
10,이런 류의 한국 신파라면얼마든지 환영 준수한 스토리라인이마지막에 모든걸 터뜨린다
2,남자 고등학생으로 나오는데 누군데 연기 드럽게 못함 아이돌인가? ㅋ
10,누구나  언젠간  늙는다  그리고  죽는다   아름답게   죽음을  맞이  하는 것도  복이다  가슴아픈   슬픈  이야기   내 기억속에  영원히   간직할  소중한  영화다   아름다운  영화 만들어 주셔서  감사합니다
10,지만갑 이후로 오랜만에 나의 눈에서 눈물뽑아냄
10,
10,결말 다알고 보면 감동없어요가볍게 보시길
10,최고ㅠㅠ 꼭 보세요.. 마음 따뜻 생각 많아지는 영화에요
10,새해첫날 멀국나오네 ㅠㅠ
10,감동입니다... 가족에 대한 생각을 다시 하게 됐어요
10,이건 줄거리를 모르고 봐야해요. 그래서 너무 감동이었어요.그래서 눈물 폭탄이었어요. 줄거리 알았더라면 울지 않았을지도 몰라요. 너무 서럽게 울었어요. 신랑은 억지로 눈물짠다고 하는데 저는 괜찮았어요.
10,별 생각없이 보다가 후반에 엉엉 울었네요. 우리도 반전영화 잘 만드네요ㅜㅠ 끝나고도 가슴먹먹해 잠시 어쩔줄 모르겠더라고요. 모두에게 반짝반짝 빛나는 청춘이 있었음을..그리고 말년의 이루 말할 수 없는 쓸쓸함...
10,보고 펑펑 울었어요... ㅠㅠ
10,우리 부모보다 나와 내 아내가 생각이 났다.감동적인 슬픔
10,너무 마음따뜻해지는 영화였어요ㅠㅠ 가족끼리 꼭 보세요
10,복선도 잘 짜여있고 스토리도 탄탄하고 정말 감동적인 영화네요. 여러 사회문제도 생각해보게 되고, 한 사람의 일생에 대한 생각, 사랑의 대한 생각도 다시 한번 하게 하는 좋은 영화였습니다.
10,우리사회의 문제인 치매를 서정적으로 풀어내고 노년의 사랑으로 승화시킨 수작
2,아 ㅅㅂ 울엇네....  아 ....
9,잔잔한 가족영화인데 마지막엔 생각지 못한 반전이 있네요..너무 좋은 영화입니다...
10,
8,나이들어 다시보니 너무 슬픈영화네요...
10,나이는 누구나 먹게 됩니다. 나이를 먹어간다는건 신체가 늙어가며 그 기능이 떨어진다는걸 의미합니다. 인간은 동물과 달리 정신적 기능 즉 뇌의 기능이 무엇보다 중요합니다. 늙어가며 뇌의 기능이 떨어지는건 나만의 문제가 아닌 가족 모두의 문제가 됩니다. 그 문제의 심각성보다 한 인간의 살아온 인생 전체를 스스로 기억하지 못한다면 그것만큼 슬픈건 없겠지요...이것이 나의 문제일 수도 있다고 생각하니...영화를 보는내내 먹먹해지면서 중반이후부턴 눈물이 주루룩 흐르기만 했네요...누가 그랬던가요? 인간은 추억을 먹고 사는 동물이라고...
9,평범한듯 누구에게나 올 수 있는 스토리와 진한 감동을 대단한 연기력으로 해석한 명작
10,볼때마다 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
10,앞으로 나에게 있을일...
10,매번 봐도 감동.,.,.,.,.,
2,쌉신파신파신파신파신파
10,중간에 엑소의 나비소녀가 나오는데 너무 가슴 뭉클하더라 할머니 할아버지의 사랑에도 어울리는 노래인지 몰랐는데 생각보다 잘 어울려서 눈물이 났다
10,남편의사랑 아내응사랑 아버지의사랑 아들의사랑.. 슬프고 아름다운 가족의사랑...
9,나 혼자만이 그대를 알고싶소나 혼자만이 그대를 갖고싶소나 혼자만이 그대를 사랑하여영원히 영원히 행복하게 살고싶소나 혼자만을 그대여 생각해주나 혼자만을 그대여 사랑해주나 혼자만을 그대는 믿어주고영원히 영원히 변함없이 사랑해주성칠 힌아버지가 저 노래 부르는데 들으면서 얼마나 눈물을 흘렸는지 모르겠다. 아내에 대한 진심이 느껴져서 계속 눈물이 난다.
10,이 영화를 극장에 나왓을때 안 본게 후회가 남을 정도인 영화.. 5년전 영화인데도 스토리 연기 영상미 연출 뭐 하나 빠지는게 없을정도의 영화 요즘 영화들은 눈물을 억지로 흘리게 하는 신파가 많은데.. 너무 자연스럽게 눈물이 나게하는 영화!!
10,누구나 겪을수 있는 일 눈물이 나네요
10,
10,
10,
10,알츠하이머 만든 신은 신이 아니고 악마다
10,박근형씨의 연기에 감탄을 했어요.. 마지막반전까지.. 결혼하고아이낳고보니 너무가슴아프고 감동적이었습니다.감사합니다 좋은영화만들어주셔서
8,살짝 예상 했던 스토리 전개 결말쯤에 김성칠 할아버지의 비밀도 밝혀져 누구나 태어나고 늙고 병들고 죽고 나도 젊은 나날이 있었지만 어느새 죽음을 앞둔 노인의 모습을 한 나 자신을 상상해 본다 그냥 슬프다 잔잔한 듯 현실감 있는 스토리 전개 좀 작위적 설정도 많지만 볼만함
10,
10,볼때마다 눈물나는 영화ㅠㅠ 저 배우분들이셔서 나올 수 있었던 영화
10,있을때,건강할때 더 가족들한테 잘합시다
10,너무 감동적이네요 반전 없을 것 같은영화인데 식스센스급(?)반전이....ㅋㅋ 잼있어요
10,진짜 아무 생각없이 박근형 조진웅 좋아~ 한지민 윤여정 이쁘다~~하고 보다가 뭐고 무슨일이고 이게? 하다가 오마이갓 엉엉 ㅠㅠ 흐허허허헝 엄마아빠아아아 으어어어엏ㅜㅜㅜ
9,한참을....눈물이 납니다...반전이네요..ㅠㅠ
10,이런 감동이있는 스토리 영화 너무 좋아요
10,제가 영화보면서 많이 우는 편은 아닌데 정말 많이 울었습니다. 감동적이고 따뜻하고 재미까지 있었습니다.
1,와..이게8.7? 한국 국민놈들 보는눈이 개썩었나..아니면 알바생들인가...스토리 하나도뭔지모르겠고 재미1도없고 지루한데..아..한국이 이래서 발전이 안되는구나..딱하다
9,
10,ㅠㅠ반전스토리에 폭풍눙물....
4,
10,이영화는 다시 한번 더 봐야 그 감동을 극대화 시킬수 있는영화
10,슬퍼요ㅠㅠ늙어서 저렇게 될거같아 슬프네요..
5,콩가루 되기시르면 안락사 합법화 해야한다.
10,
10,미쳤네요 ㅜㅜ 정말 ㅜㅜㅜㅜ 인생작입니다 ㅜㅜㅜ
10,최근들어 가장 많이 울었습니다. 혼자 티비로 결제하고 봤는데 마음껏 울 수 있어서 더 좋았네요. 가장 슬프고 아름다운 이야기가 아닌가 싶어요.
10,김성훈 평론가의 평이 딱 맞는 말 인듯 전쟁,액션물만 잘 찍는 감독일줄 알았는데 로맨스물에서까지 엄청난 재능을 가지고 있을줄은 몰랐음..
10,억지감동 아니고 진짜감동
10,세상에서 가장슬픈이별 , 장수상회 눈물샘폭발영화다
10,
10,
10,지금  다시보고있는데  눈물이  겁나나네 ㅜㅜ
10,세상에계신모든부모님들 저희가 효도하겠습니다. 부디 건강만 하세요. 재미와 감동모두 있는 그런 따뜻하고 뜻깊은 여운을 선물해준 영화
10,간만에 영화보다가 울었네요
8,나중에 반전 너무 좋았습니다. 눈물 찔끔... 회상 혹은 예상하게 만드는.... 한지민은 역시...
10,대성 통곡했어요 너무 슬프네요
10,ㅠㅠㅠ대박 재평가되어야할 영화네요
10,눈물 콸콸코ㅓㄹ연기 너무 잘하구..내용 진짜
10,가슴따뜻하게 잘봤습니다
10,방구석1열 보고 눈물 폭발... 이영화 정주행 해야겠어요
10,감성팔이 영화 아님여러시점에서 계속 슬펐음..우리 엄마..  아빠도 저렇게 아프고 날잊으시면..  그리고 내가 늙어서 내동반자를 잊게되면..아..  나 아직 여친도 없지..ㅠ더 슬퍼지려고 하잖아ㅠ
10,
10,수상한 그녀보다 훨씬 감동적이었는데 관객수 차이가 났구나. 극장가서 장수상회 같이 본 동생이랑 너무 많이 울어서 뻐꾸기돼서 나온 기억 나네요. 다시보고 또 봐도 배경음악만 들으면 눈물이 나요
10,
10,저희 할아버지도 치매 입니다.그 어려운 시절 우리나라 최고 대학 법학과를 나와 평생 기자로써  지내시다 언론사 정점까지 지내셨어요.근데 우리 할아버지가 절 몰라보셔요.자식들보다 더 많은 추억을 간직한 저를..장수상회 보면서 얼마나 울었는지 몰라요.할아버지는 제 우상이자 사랑이었어요.나와의 추억을 잃어가는 그 모습이...나만 그 사랑스러웠던 시절을 기억한다는게....얼마나 슬픈지..할머니가 떠나가시는것도 모르고 계시는 그 모습이  너무 슬펐어요.절 기억하지 못하지만 날보고 웃어주고 울면  안아주고 하시는 그 모습에 심장이 너무 아프더라구요...할아버지..날 기억하지 못해도 괜찮아.그저 날보고 웃어주고내가 울면 닦아주고..그냥 이대로도 좋으니 좀 더 나랑 지내요.
9,
10,나를 울게 만든 첫번째 영화
10,가족의소중함을더일깨워주네요고맙습니다.부모님의 은혜를 잊지말고 살아야겠습니다
10,방금 ebs에서 우연히 보고 얼마전 돌아가신 아빠홀로 남으신 엄마생각에 펑펑 울었습니다 저에겐 너무 가슴아프게 와닿와 작품검색을 하다 이곳까지 와서 몇자 적어봅니다 잠못들것같은 밤이네요
10,
10,처음에 봤을때도 눈물 줄줄 흘리면서 봤는데 스토리를 알고 보는데도 더 울면서 봤네요 ㅠ 어찌보면 정말 동화적이기도, 가장 현실적이기도 한 우리네 할아버지할머니, 부모님, 나의 이야기
9,잔잔한 감동과 따뜻함을 주는 영화. 박근형은 진정한 배우다.
10,실면서 이렇게까지 많이 은 영화는 처음임...아무생각없이 봤을때도 스토리를 다알고 봤을때도 감동 받았고 눈물이 줄줄이었음.반전 덕분에 지루하지않게 끝까지 다본것같아요.
10,EBS특선영화로 지금 다시봄..개봉하고 극장서 주르륵 주르륵 울고나왔었던..그나저나 이때가 3십대였네.. 회상씬에 소년 성칠역..정해인ㅋ 지금보니 새롭고^^ㅋ
10,너무 슬프다ㅠㅠ 로맨틱 .애잔함ㅜ  곁에 있을때 잘해야지.   사랑하는 울 오빠 ㅠㅠ 사랑해 ㅠㅠ 승질 안낼께ㅠㅠ
10,왜   이 영화를  이제서야 보았는가....영화 중간중간에  흘러 내리는 눈물을  억지로  참지 않았다...
10,뻔해도 괜찮다. 우리네 인생이 뻔하면서도 감동이 있지 않은가.
10,재밌고 슬픈  우리네 이야기
10,티비에서 하길래 아무생각없이 봤어요.눈물이 줄줄흐르네요.너무 슬프고 부모님생각도 나고나도 나이들면 저럴까 싶어서도 무섭고 슬프고박근형님 윤여정님 연기가 정말 실제같아요.정말 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
10,우리의 부모님 이야기. 연기 연출 편집(진행) 뭐 하나 흠 잡을 게 없는 작품. 봐도 봐도 또 봐도 좋다. 잔잔하게 켭켭이 쌓이는 감동, 아픔, 행복, 미안함, 고마움..
10,초반의 달달한 썸 타는 내용이 너무 좋았는데 반전이 있네요. 너무 슬픕니다.
10,엄청나게 여운이 남는 영화..부모님, 가족이라는것을 생각해보게 되네요.가슴 먹먹해서 한참을 눈물 흘린 영화였습니다.
10,인생의 처음과 끝이다.
10,이게 정말 1000만영화 각인데
10,부모님 생각에 눈물이 많이 나서 혼났네요..
4,분명 못만든 영환데 슬프네
10,너무 아름다운 이야기 .. 나도 저런 사랑을해서 저런 가정을 꾸렸으면 ..
10,진짜 최고 반전 감동 영화 좋아하는 가수 나온다해서 그냥 가벼운 마음으로 봤는데 내 인생 최고 드라마영화 되써요.. 연기까지 너무완벽..0
10,모든 부분에서 완벽하고 가슴 뭉클한 영화였어요 두고두고 기억에 남을 작품이에요 ㅠㅠ
10,너무 감동이에요.스토리며  연기며.  재미며.노인로맨스. 치매가족이야기.진한  감동이  있는  영화네요.
9,감동과 재미가 있다. 다음 이야기를 궁금하게 만드는 영화이며 배우들의 연기도 수준급인 영화다.
8,가슴 먹먹해지는 이야기였어요. 스토리 자체는 정말 좋았지만 중간 중간 너무 ,, 필요없는 성적인 장면들이 중간중간에나와서 그것 때문에 별 깎아요. 가족영화인데 그거 때문에 애들이랑 못 보겠네요,,
9,잔잔하게 가다가 끝에서 눈물나게 하는 영화네요 ㅠㅠ
10,시작한지10분만에 알수있었지만..뻔한반전이지만..
10,누구나무랄것없이 다들 연기가 아주....추천받아서 아무생각없이 킬링타임용으로 본건데 스토리도 좋았어요..주연들은 당연하고요 캐스팅도 좋았는데 자갈치(제갈청..뭐더라)그분이 너무 깨알웃음을 주더라는ㅋㅋ 잘봤습니다~
10,재밌습니다 마지막에 펑펑 울었습니다.
10,노부부의 사랑이 감동적이었다...
9,추석특선영화로 봤는데 내용 뻔히 알고봤음에도 막판에 눈물남 아직 증인(정우성 주연)남았는데 현재로썬 올 추석연휴 최고의영화 영화내내 잔잔하다가 막판에 막 감성자극함 끝장연도 그렇구 여운이 남는영화
10,울었어요 ㅠㅠㅠ너무슬퍼요
10,따뜻한 영화였어요. 엄마랑 같이 보면서 웃다 울다..ㅠㅠㅠ
10,개봉당시에 보고 추석특선영화로 다시봤는데..영화 두 번 보는 이유를 깨달았다.
10,아빠,엄마 아프지마세요..ㅠㅠ
10,개봉당시봣고 오늘 추석특선영화로 봤습니다... 뻔한 스토리에 뻔한 신파극인걸알면서도 명배우들의 연기에 또  눈물 엄청나네요ㅜㅜ
10,최고의 영화입니다. 가슴이 훈훈해지네요.
10,슬픈 감동을 주려면 이렇게 줘야지.어줍잖은 신파극은 이제그만.
10,가족들과 보기에 최고의 영화
10,감동에 반전까지~다시 봐도 재밌네요
8,아...씨 너무 슬프잖아
10,출근길 지하철에서 눈물 참느라 고생했음....
10,눈물펑펑 흘릴뻔했네요 ㅠㅠ
10,내가 영화보고 유일하게 눈물 흘리게 만든 영화.오늘 몇년만에 다시 봤는데 내용 알아서 안 울줄 알았는데 또 다시 눈물흘렸다.
8,드라마중에 눈이부시게랑 거의 비슷함.. 이건 실제 일어나는일이고 그건 할마니 상상이란게 좀 다르지만.. 근데 한지민은 똑같이 나오네
9,많은걸 느끼고 갑니다....
10,가족앨범 사진이에요 추억의 기억은 그렇게
10,가볍게 보려고 시작한 영화가 한 없이 무거운 눈물이 되어 흘러내린 영화
10,끝도 없이 밀려 오고, 한 없이도 아름답다.
10,출장가는 비행기에서 우연히 골랐다가 과장 옆에서 폭풍오열..
10,난 이걸 보고 한달동안 우울증에 걸렸엇지 이만큼 감동적인 영화 찾기가 힘드네요 진짜 엄청 울었었습니다ㅜㅜ 4년이 지났는데도 생각나서 써봐료
10,보면서 부모님생각이 나서 정말 오열하며 봤습니다 너무슬펐어요 박근형님 연기너무 잘하셨어요 감동받았습니다
8,우연히 얻어걸려 보는 영화였는대 눈물의 쓰나미
10,눈물 펑펑 쏟았다ㅠㅠㅠㅠ 소장해놓고 울고 싶을때 외로울때 봐야지ㅠㅠㅠㅠ
1,oli;iukfjddj
10,대성통곡했어요ㅜㅜ 아 박근형배우 최고이십니다
10,부모님생각이 너무납니다...
10,그냥 시간때우려 봤는데 넘나 감동적이네요ㅠ
10,돌아가신 할아버지 생각 나네요. 잘할게요 할아버지
6,너무 억지스럽다 감동몰아가기 신파극
8,한국판 노인을위한 나라는 옆에있다
1,ggrhjhgjjhffjgf
1,hgjhgjftyjutytr
10,할아버지 생각이 많이나네요..
8,박근형 배우님의 연기력에 ..
10,배우님 연기를 너무 잘하셔서 쏙 빠져들어서 재밌게 잘 봤습니다
8,라이라이라이라이 차차차 반전과 감동.
10,뜻밖의 반전..감동입니다..
10,두번봤는데 볼때마다 웁니다.. 눈물이 멎질않습니다..
9,감동을 즐길 시간이 너무 짧았던 것 같다
10,다시 보고싶은 영화...
10,진짜 이거보면서 많이울었다...ㅠㅠ
10,충동적으로 선택했는데 좋았습니다. 만족합니다
10,40분동안 오열했다 ..
10,인간은 누구나 늙고 병들기 때문에 . . . 이 영화를 한번쯤 봐두어야할 필요가있다
10,뻔한 내용을 새롭게 만들고 따뜻함과 가슴아린  영화네요 너무 재미있게 봤습니다
9,오랜만에 드라마다운한국영화를봤다 눈물이 펑펑쏘다지는 코믹가족영화.
10,뻔할줄알아도 그래도 속고 봐주는 착한 영화
10,연극으로 처음 보고, 영화로 봤는데 더 세세하게 내용이 그려진 거 같아요 ㅠㅠ 오열함 ㅠ
10,영화 평점 난생처음으로 주고싶게 만드는 영화.. 여운이 길게 남네요 잘봤습니다
10,방심하다 슬퍼서 죽을뻔! 나름 영화인생이지만 울컥했다!
10,가족들의 배려하는 모습에 마음이 먹먹했습니다.
8,눈물 쏙 빼는 가족 영화.우리 사회가 겪게 될 고령화 문제.참 가슴이 아픈 영화.너무 좋은 영화. 인생 영화네요~
10,평점에 비해 관중수가 적은 영화
10,추석특선으로 혼자 울면서 봤네요
10,추석특집으로 봤어요연기 최고! 감정이입돼서 눈물,콧물 펑펑 흘렸어요. 오랜만에 여운이 오래남는 영화 봤네요.꼭보시길
10,내용이 탄탄하고 감동적이네요  별것아닌것처럼보기시작했는데 완전빠져들었네요
10,추석특집으로 집에서 봤는데 오랜만에 진심 감동받은 영화였어요~
10,눈물이나네요 세월이 흐르는게 야속하네요
10,오랜만에 영화보고 엄청 울었네ㅠㅠ
10,평점 안남기는데 이건 만점짜리 영화예요.
9,혹시 그건가..?했는데 정말 그랬지만 알고 봐도 눈물 줄줄이었다ㅠㅠ
10,부모님께.. 잘 하세요..
10,ㅠㅠ넘슬퍼여 추석에 보다가 펑펑울었음
10,너무너무 좋은 영화에요 두번보세요 세번보세요 ㅠㅠ
10,기억이란... 에혀ㅜ 정말 감동적인 영화입니다..
10,ㅠㅠ 가볍게 봤다가 나중에 펑펑 ㅠㅠㅠ  넘 마음아프네요
10,ㅠㅠㅠ 펑펑 울었다 진짜 ㅠㅠ
10,반전...ㅠㅠ너무슬프다...
10,영화보고 운 거 처음이다..,
2,억지반전 겁나 유치함 확깬다
10,최소 두번은 봐야 되는 영화. 처음 볼 때하고 한번 보고나서 두번째 볼 때 느낌이 완전 다릅니다
10,나 혼자만이 그대를 알고싶소
10,ㅠㅠ 정말 너무 울어서 눈이 아프네요
9,확실히 강제규는 타고난 이야기꾼이다
10,반전을 다 알고 봤음에도 너무 잼있었다.. 내내 혼자 입가에 미소 띄우며 웃다 울다 ,, 요즘 다시 시작한 꽃할배 땜에 찾아본건데. 이걸 다 보고나서 감독이 강제규였단 사실에 허걱 놀랬음. 박근형 윤여정 조진웅의 삼박자는 두말이 필요없다 진심..ㅠ
1,추억은 물 흐르듯이...
10,늦게서야 보게 됐네요. 추천해요.
10,두번 보면 더 슬픈 영화. 계속 생각나서 여름밤에 산책을 하게 만든 영화
10,사람들이 다들 너무 착하네요
10,보면서 가장많이 운거같다 진짜로 잘만들었다
10,반전있는 감동의 가족애를 담은 영화 였어요.
10,몇번을 봐도 감동의 여운이 남는 영화..정말 가슴을 울리는 영화..감독분을 다시한번 기억하게되고..연기자분들 다들 무척 연기잘하셨어요..정말 다들 삶이 뭍어나는 연기를 보여주신듯..몇번을 봐도 눈물이 흐르네요..뜨거운 감동ㅡ감사합니다..
10,연기들 정말 최고..한지민 너무 이쁘고..눈물 나오고
10,아름다운 영화. 윤여정님, 박근형님 진정한 배우들!
10,진짜 ㅈㄹ 슬퍼ㅜㅜㅜ 갑자기 생각나서 또봐야겠더ㅜㅜ
10,최고의 감동.... 마누라한테잘해야겠다..
10,광광 우럭....엉엉
8,반전은 어느정도 예상이 가능하다 그리고 우리 부모님을 생각하고 보니까 참 가슴 아프네
10,이제서야 보다니....
10,가슴따뜻하고, 감동적인 반전.
10,한국영화중에 희대의 명작중에서 수작!웃음.눈물 다 터짐
10,재밌기도, 순수하기도, 웃기기도, 슬프기도 한 영화. 굿
10,보면서 흐뭇해지다가 마지막에 울먹이게되는그런 재밌고도 아름다운 영화였습니다
10,중간이 좀 루즈하지만 헬로고스트 처럼 이영화도 후반을 위한 영화다 무조건 울게 되어있다 오히려 헬로고스트보다 더 진한 눈물이다 안울었다면 반성해야할 정도
10,이걸 보기 전 까지는 헬로우 고스트가 내 생에 제일 슬픈영화 였는데 이 영화를 보고 나서 바뀌었다
10,완전 감동!! 죽기전 봐야 할 영화
10,만점도 모자란 영화 .... 더 주고 싶은데
10,재미와 감동이 다있다. 억지로 만들어내지 않아서 좋았음
10,너무 늦게 보았네요...요즘 젋은 인기있는 주인공보다 훨씬 좋은 감동을 주고 너무 좋았어요~~
7,마음따뜻해지는 영화.영화를 보는 내내 돌아가신 외할아버지 생각이 났네요,예전에는 자주 문안인사 드렸었는데 이젠 문안인사를 드리고 싶어도 못드린다는게...
6,막판에 꼭 눈물을 짜내야만 하는지
10,매우 베리 감동적이었는데스
10,딸아이와 보며 함께 눈물 흘렸어요초등학생딸아이도 느끼는게있더라구요온가족이함께봐도좋을영화예요
10,뻔한 노년의 멜로영화인줄 알았습니다. 인감도장때문에 사기 치다가 사랑에 빠지는 막장멜로인가? 어 치매인가? 뭐가 있는거 같긴한데? 하며 중후반부 돌입 설마.. 제발 했는데 가슴이 참 막막하고 눈물납니다. 생각 많이 하고 갑니다.
10,좋은 영화 봤네요 감사합니다
10,저는 이걸 못 봤지만 광고만으로도 눈물이 나네요
10,다시 보고 싶은 영화임.
10,간만에 10점 남깁니다.. 보는 내내 눈물만
10,할머니 사랑합니다. 보고싶어요.
10,2번보면 더욱 감동적인 영화..
7,1244567890
5,다소 억지스럽게 이야기를 풀어나가지만 캐릭터들간의 관계에서 애정이 쏟아진다.
10,오랜만에 생각나서 다시 봐요. 정말 잘만든 영화인듯
10,잼있게 잘봤습니다.눈물도 흘렸내여~영화에 출연하신분들 수고하셨습니다.남편과 함께 한번더 봐야겠어여ㅎㅎ
10,티비에서 봤는데 후반부 겁나 울었음ㅠㅠ
10,진짜 내인생최고의영화..보는내내 정말 눈물 쏟았습니다 너무 아름답고 가슴아프고 소중한 가족이야기..가족이란 정말 최고의선물입니다
7,저런사랑이라면...사랑하고싶다
10,이 영화 뭐야!!!! 아무생각없이 봤다가...눈물 펑펑 흘렸잖아요!!!!
10,두분의 모습에 미소짓게되었고 결국은 내 미래에 대한 생각때문에 더 가슴아팠던 영화
10,늙어간다는 것은 참 슬픈 일이다.
3,박근영과 윤여정의 연기는 그럭저럭...조진웅 연기는 억지
10,인생영화... 가슴이 먹먹해지는 영화입니다..
10,나의 미래가 될수도 있더는 생각에 감정이입돠서 ㅂ핬내요. ㅜ
10,아 눈물과 재미를 다 잡았네요
10,반전의 영화첨엔  그렇고그런얘기에  장수도욕하고  그랬었는데반전을거듭함  왜이제봤을까요?오늘 죙일울었습니다.
10,이제야 보게되다니ㅠ 넘감동이다
10,뻔한 스토리인줄 알고 그냥 봤는데 정말 좋은 영화였다
10,너무 스토리있고 감동적이었다. 우리 가족이 이같은 상황에 처해 있어서였는지 너무 ㅇ사닿았대.
10,진짜 인생작인듯 이런 명작을 늦게 보다니..
10,처음에 무슨내용인지 잘 몰라서 뻔한 영화인가?하면서 시청했는데 후반부로 가면서 눈물을 글썽였다 감동있다
10,정말 훌륭한 작품이네요.꼭 한 번 보시길 바랍니다.배우분들의 연기는 말할 것도 없으며 영화 내용 또한 훌륭합니다.
10,몇번을봐도 감동..눈물 ㅠㅠ
10,보다 울었습니다ㅜㅜ  시대가 바뀌고 환경이 바꼈지만  사랑만큼은 변하지 않는 모습 정말 감동이었어요  10점이  아깝지 않은 영화예요
10,몇번을봐도 마음을 울리는 영화입니다. 정말 감동적이다 라는말은 이럴때 사용하는거같아요.
8,잔잔하면서 예쁜, 코끝 찡한 영화
10,언제봐도 따뜻하고 반전의 이야기는 눈물을 쏟아내게 한다 ㅠㅠ
10,세월이 아쉽네요.다들 젊은 시절 유명 했던 배우들인데 벌써 저렇게 나이가 들어서 할아버지,할머니 역할을 하시고 있네요.괜시리 눈물이 나네요
9,영화가 대놓고 울어라고 하길래 울어줬습니다
7,뭐지 이 반전은???ㅋㅋㅋ
10,잔인한 장면, 폭력, 욕설이 난무하는 영화들 속.... 이런 단비같은 따뜻한 영화는 늘 반갑습니다. 이런 드라마장르의 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다
8,두번째볼때 더 감동적인영화
10,한지민 보려고 아침부터 추석에 다모여 장수상회 보는데 평점도 높고 재미와 감동 다 있는거같아
10,와 어떻게 이런 영화를 만들수가 있죠? 몇번이나 감동받아 울었는지 모르겠네요.
10,감동적입니다ㅜㅜㅜㅜ
10,ㅠㅠㅠ눈물샘폭발 ㅠㅠㅠ 나중에 한번 아니 백번은 더볼거임 ㅠㅠ 아진짜 다들 연기는 또 왤케 잘해ㅠㅠ진짜ㅠㅠ 너무좋았어요ㅠㅠ
10,언젠가 나도 저렇게 될 수 있다는 생각에 처음으로 눈물을 터뜨렸다.
10,눙무를 잇지못하는ㅜㅜ
7,웃음도 주지 못하는 몇몇 불필요한 장면들이 전체 그림을 망쳤다
10,위험한 영화... 초반엔 지루하지만 끝까지 본다면...태어나서 처음으로 통곡하면서 본 영화입니다.
10,아...정말..웃음도 있고 감동도 있는 좋은 영화
10,이제서야 본 것이 안타까울 정도.. 눈물 콧물 다 뽑았네 ㅠㅠ
9,늙는다는 것은  참으로 슬프다.
2,강제규만큼 운좋은 감독도 없지...만드는것마다 졸작상한선 주변에서 노는영화나 만들면서 꾸준히 감독질....이 장수상회도 1시간 50분이 3시간처럼느껴지는 연출....이야기의 흐름을 살려서 가질못하는..
10,아버지 보고 싶어요...
10,오랜만에 맘이 뜨거워지네요
8,나름 반전이라면 반전. 괜스레 코끝이 찡해지는건 왜일까
10,그냥 티비서하길래 슬슬 봤는데 마지막반전 밥먹다 눈물바람...개인적으로 이런영화 너무좋다
10,사람사는 모습이 다 거기서거기 같은 인간이기에  인간은 다  비슷하게 살아갑니다  어떤 가정이든  부모가 있고 자식있습니다  또 인간은  누구나 '생노병사' 하지요  어떤 장치나 반전보다  부모님이 계시다면 한 번쯤  마음 깊숙히 되돌아 봤으면 합니다
10,3번째 보는데도 아 너무좋다ㅠ나중에 또 봐야지
10,정말 잘만들었다.. 왜 내가 이걸 이제 봤을까
10,펑펑 울었어요 ㅜㅜ흑흑
10,노련한 배우의 노련한 연기 / 재미와 감동은 거들뿐...
10,여운이 남는 그런영화...
10,내가 본 최고의 lovestory .... 또 봐도 눈물이 계속흐르는 영화
3,변치말고 오래오래 장수하시길
10,정말 나도 모르게 눈물 흘리며 보고 있었던 영화.. 한동안 일상생활에서 틈틈이 생각날 것 같은 영화. 감동과 여운이 많이 남는 영화. 잔잔하고 슬픈 영화.
10,진짜 좋은인생영화 마음이찡하다 .
10,꼭 보세요. 찐한 감동...
10,이 영화가 왜 평점이 8점대인지 모르겠다.얼른 부모님에게 안부전화부터 드려야 겠다. 다른 어느 영화보다 감동적이고 남은게 많은 영화다.
10,아 ..다시봐도 최고 너무슬퍼....
10,아 진짜 펑펑 울었다 부모님 생각나서
10,꺼이꺼이 울었네요ㅠㅠ
10,눈물 펑펑 감성 대박이네요 ! 박근형 할아버지 연기최고!ㅠㅠㅠㅠ
10,부모님꼐 잘해야겠습니다
10,금님....임금님... 너무 감동적이다 그리고  인생에 한가지를 깨닭든 영화 와~~~~강추드리고 꼭보세요
10,넘슬픕니다ㅠㅠ...
8,막연하게 첨엔 지루할줄 알았는데, 오히려 후반부로 갈수록 흡입력있던 영화. 가족영화론 아주 괜찮네요.
7,나쁘지 않게 볼만했네요
10,굿 너무잘봣습니다 ㅎㅎ
10,넝쿨째 굴러온줄 알았던  당신
10,부모님 사랑합니다..
10,잘봤습니다좋은영화
9,참 산선하다. 그냥 아무생각 없이 봣는데 보는동안 그냥 쏘쏘하지만 잔잔하게 지나가다 소름이 사악 돋는다.추천한다. 보고나면 정말 후회않고 감동까지 느낄수 있는영화다 30~40대에게 강력추천
10,지금보고있어요감사합니다
10,방금 vod 다운받은거 띄엄띄엄 보다가 다 봤는데 정말 감동적이네요ㅜㅜ 처음에는 주민들이 뭐하는 건지살짝 헷갈렸는데 마지막에반전도 그렇고... 가족의 소중함이 느껴지네요. 제 부모님이 제가 그렇게 나이 든다면 어떤 모습일까도 생각해보고 정말 추천해요
10,정말  감동받았습니다.
10,후기를 보고봐서 반전을 어느정도 예상했음에도 눈물이 났다. 가슴이 먹먹해지는 영화
10,매우 감동적...그렇다고 지루하지도 않음.
10,한번 보고 두번째 다시 보니 상황상황이 이해되니 더 안타깝다 ㅠㅠ 처음볼땐 후반부만 울었는데, 다시 보니 계속 운다 ㅠㅠ
10,내게도 그렇듯,  부모님께도 소중한 사랑과 추억이 있는거다. 자식을 위해 남편과 아내를 위해 고생하신 부모님 항상 존경합니다.
10,웃고 싶을 때??울고 싶을 때??잔잔한 감동을 느낄 수 있는 영화예요?따뜻했고 좋았던 영화입니다??
10,포스터가 스포라니 ㅋㅋ
10,주말 어쩌다 보게된 영화. 어떤 감독이길래 이렇게 잘 만들었나 싶어 찾아봤더니... 역시.. 기억에 남을 만한 내 인생에 새겨질 영화.
10,이틀동안 총 세번 봤습니다 .. 정말인생영화에요 .. 김성칠 임금님 이름이 잊혀지않네요  박근형님 연기 너무 감명깊게봤어요 .. 보면서 정말 펑펑 울었습니다 사랑없다면 삶도 무너질텐데 사랑이있어서 성칠님은 행복했을거라 믿어요
4,별루...평점 때문에 너무  기대를 한 것 같기도 하고..
7,포스터를 보면 알 듯이 치매 걸린 할배와 그를 보살피는 가족 이야기 입니다. 이런 가족들이 있다면 치매 걸릴 맛 나겠다.
10,평론가들은 왜이렇게 평점이 짭니까? 얼마나 더 좋은영화를 원하기에..  가족여행예요. 아..뭘 말하든, 반전이 있기에 말할 수 없지만, 현재 겪고 있는 상황과 감정이입이 되어 더 많이 공감했던 영화입니다. 좋은영화입니다.
10,취업 때문에 부모님과 싸운 날, 생각없이 봤다가 엄청 울었다. 살면 영화 보고 오래도록 울었던 건, 이 영화가 처음이었다. 정말, 최고의 영화다. 참 좋은 영화다.
10,반전이 슬픔과 감동, 소중함을 알려주는 좋은 영화. 감독님 감사해요 좋은 영화 볼 수 있게 해주셔서 .
10,혼자 보고 궁상맞게 눈물을 훔치고 나왔다. 좋았다
3,평소 영화고른 후 네이버평점보고 최종결정을 하는데 이번역시 좋은 평들을 본 후 봤는데..말로만 듣던 댓글알바인가 하는 생각이 듭니다.물론 배우들의 연기는 완벽했지만 스토리와 연출,전개는 정말..음 한지민씨가 왜 우리엄마만나지 말라고 한건진 궁금하네요.
10,최고의 영화였고 지금도 그마음 변치 않습니다.
9,불법유턴 씬만 빼면 10점인데... 멋있는 거 아니니 개념 가지고 만들자고요~
10,많은 생각을 하게해준 영화같아요 배우분들의 연기가 정말 대단했습니다
10,이 영화 반전이 있는 줄 몰랐다. 가족끼리 보면 더욱 좋을 영화~강력 추천입니다~~
10,보는내내 울고 정말 슬펐던것같습니다ㅠㅠㅠ
10,이런영화를 상영관을 넓혀야했다
8,늙는것보다 서글픈건 없지싶다
7,볼만한데 기억에 남는 영화는 아니에요
1,치매노인이 가족만 못알아보고 완전히 정상생활을 한다?? 영화를 좋게봐주려해도 이건 너무 말이 안돼서 황당하네요.
8,오늘날 우리 아버지 세대의 슬픔.
10,부모 가족에 대한 고마움을 느끼게된 시간.... 박근형님 칠순이 넘은 연륜에도 불구하고 뿜어져 나오는 아우라가 멋지심 ost  '막핀꽃처럼' 은 또 왤캐 좋은건지 .. 베리 굿 !!!
6,주제는 좋으나 단편영화인 민수씨 오는 날과 별반 다를거 없는 ... 또한 외화 노트북을 섞어 놓은듯한 각본에 좀 실망하였지만 연출력은 역시 노장의 힘
10,ㄱ느ㄷㅅㄴㄷ혿ㅅㄹ늗스
10,뒤늦게 보고 펑펑 운 영화 감동!!
6,글쎄요 잘가다가 전개가...
10,개봉하고 영화관에서보고 오늘tv에서다시봣는데 최고다. 이런영화또언제나올지..
10,부모님이 생각나게하네요.정말 잘봤습니다.
6,재미와감동이 쬐끔씩 있음. 볼만한영화
8,우리나라 실버세대에 대한 또다른 이해였다
10,친구랑봣는데둘다질질짬 감동과재미그이상
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,고령화가족2인가? 그렁가 봉가
10,★★★★명작★★★★
10,수고하셨습니다재미있게본듯
10,너무 감동적인 영화였다.
10,많은걸 생각하게 하네요. 감동했습니다.
9,너무 감동적인 영화였어요
7,이 영화를 볼 때 준비해 갈 것은 단 두가지. 노메이크업과 눈물을 닦을 수 있는 휴지이다
10,웃음코드와 감동적인 요소가 잘 어우러진 영화입니다. 울고싶을 때 봐도 괜찮을 것 같아요.
10,감동. .나도모르게 눈물ㅠㅠ  흥행하지 못한이유 모르겠다.  가슴찡한영화ㅠ 제목만보고 쳇!했는데 오늘 티브서우연히시청 볼게없어 그냥보자는 심정으로 시청. .근데 반전 내감성을 울린영화. .박근형님 연기 ㅠ 슬퍼
10,개잼핵잼 하정우 역시 찌질연기는 갑
9,기대 안하고 봤는데 트루먼쇼 같은 반전이 신선하네요..다만 임하룡 캐릭터는 왜 넣은건지 이해하기 힘드네요.
10,두번째 봅니다 고향가는 길 버스안에서 혼자 질질짜며 봤습니다 ㅠㅠ
8,좋은 시도이긴한데 2%부족한 연출이 아쉽네
9,간만에 좋은영화이네요 평론가 점수 낮은 이유가 모르겠네요
10,정말 감동이었습니다~~!!
10,짱짱 감동 최고입니다ㅠㅠㅠ
8,결국 마지막 나의 눈물샘은 열리고 말았다.
10,아직 상영 못했지만..아이가 좋아할거 같아요
8,마음이 따뜻해지는영화나이먹어감에 한번 생각해보게 만드는영화였습니다
10,펑펑 울었습니다. 정말 정말 최곱니다.
10,맘이 짠하네요 좋은영화입니다.
10,아,,기대안하고 본건데 진짜 눈물콧물짜면서 울었어요여운도남고~정말기대이상이네요몇번이고 다시볼 생각있어요
10,진짜 꼭 보세요 짱입니다.ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜방심하다 눈물펑펑흘림..
8,기억하려 애쓰기보다 잊지 않으려.. 마음 속에 담아두려 노력해야 한다...
10,모든것이 아름다워 보이는 영화  나이들면 꽃이 좋아진다더니 ...
8,마음이 짠한 영화였어요 잘봤습니다
9,엄마오ㅏ보고 왓엇는대....엄마가 매우 재미잇게 보셧다거...저도 재미잇게 봣고요...현실에서도 잇을법한.그런 이야기엿습니다
10,영화 노트북과 내용이 비슷한 부분이 있어서 안 울 줄 알았는데 어느새 눈이 부어있는 나를 발견... 역시 여기서도 당신의 연기는 빛을 발하네요 조배우님♡
10,부모님을 생각하게 하는 영화였어요.. 기억의 순간을 붙잡고 싶은 애뜻함..
10,꽤나볼만...굳 열자열자
10,잔잔하게 아름다움이 느껴진 영화
10,눈물이 주륵주륵 감동의 도가니
10,친정엄마와  처음으로 같이 본 영화였는데  아버지가 치매로 돌아가셔서  더 마음이 아팠네요  오랫만에 잔잔한 감동의 눈물을 흘리게 한 영화였어요
10,정말 마지막 장면보고 펑펑 울었습니다.ㅜㅜ
3,연출력이 왜 이러냐? 휴먼드라마에 어울리지 않는 조급한 흐름에 원로배우분과 한지민 외에는 다 과잉연기 일색. 무슨 개콘찍나?  서로튀겠다고 난리. 정신 사나워서 볼 수가 없다. 연출은 그런 거 조절 안하고 뭐한거냐? 초짠가 해서 봤더니 강제규? 참나
10,아무말이 필요없다 최고
10,요즘 시대에 걸맞는 주제와 감동을 주어서 감사합니다.
10,이 영화 너무 좋다 웃다가 맴찢~
10,항상궁금한건데 기자,평론가 얘네는 평점이 왜 7점을 못넘기나요 ? 꼴에 전문가들이라고 이것저것 마이너스하나본데 인간적으로 너무 짜네요 이영화가 7점이안된다니... 제기준 만점입니다
10,제목만 보고 기대감없이 보았는데  너무나도 감동적인  영화였습니다.
10,우연히 티비에서 봤는데 생각지도 못한 전개였네요ㅠ 무지 울었네요ㅠㅠㅠ
10,진짜 너무 감동적이네요... 밥먹으면서 보다가 펑펑 울었어여ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 감동적인 영화!!!!
10,생각보다 재밌었고 슬펐다
10,태어나 영화보고 울긴첨이네요..
10,진짜 펑펑 울었다ㅠㅠㅠ
8,에휴 인생 잘살았구만~~~하하하
7,한판 뒤집기로는 부족한 잔잔한 서사
10,이 영화 박찬열때문에 보게됬는데 영화 진짜 슬펐다..엄청울고 내 친구들도 이거보고 다 울었다는데 이거 진짜 추천해요..
10,십점드립니다 잘봣엉ㅅ
10,홍보아니고 부활 - 비밀  이란 곡을 들엇는데 딱 이영화랑 잘어울리네요 가사 나 노래 느낌이 ... 참  그이름 그비밀 한편의시
10,애틋하면서도 슬픈 이야기 ㅜㅜ
10,엉엉 울면서 봤네요 정말 최고예요 정말..와..영화관에서 안본게 한이되네요
10,감동...갈수록 벅차오르는 눈물...
9,반전과 눈물 ㅜㅜ부부애 에대한 많은 생각을 해주게 하는 영화
8,노년의 연애 이야기 인줄 알았는데, 반전이 있구나... 슬프면서 아름다운 스토리... 부모님께 추천하고 싶은 영화...
10,후반부부터 제대로 볼수가없었다ㅠㅠ눈물때문에ㅠㅠ
10,1년 후 다시 봐도 눈물 콧물 다 쏟아지는 영화... 지금도 머릿속에 잊혀지지 않은 너무 슬픈영화...
10,되게 꿈같은 영화. 웃기도 하고 울기도 하고 재미있어요!
10,따뜻하고 아름답지만  슬픈  영화네요. 재밌고  유익한 시간이었어요. 강추!!
10,진짜 슬프다 영화보면서 눈물흘린건첨인듯
10,굿 앞부분재미있고 뒷부분 씁쓸슬픔
10,그냥울었다.  ㅜㅜ ....
10,미치도록 가슴아프다 ..
7,뻔하지만 걍팍해진 지금에 필요한 영화.
10,추천합니다. 기대보다 훨씬 좋았어요..
9,기억과 추억의 사이에서
10,뻔한 감동코드인데도 박근형씨 연기에 눈물 터졌네요...존경합니다
9,인간이살면서 제일 고통스러운부분은. 시간을 함께 해온 사람을 잃는것이다.
10,웃음 사랑 감동 슬픔 눈물 이 모든 것이 알맞게 다 섞여있는 눈물샘 폭발하는 아주 좋은 영화였다 ㅠㅠ
10,아....이걸 왜 개봉했을 때 극장에서 안보고 이제서야 봤을까ㅠㅠ 물론 미흡한 부분들도 있지만 뭔가 많은걸 느끼게 해준다.. 그러므로 10점. 편히 울 수 있었기에 오히려 집에서 본게 다행인듯도 하다.
10,ㅜㅜ내눈물콧물..너무나도 슬푸다ㅠ
10,생각없이 봤다가 눈물~퐝~~ㅠㅠ
9,중간에 반전이 설마? 라고 생각했는데그때부터 영화가 퍼즐처럼 맞춰지고시원하게 비가 내리더라구요눈에서 비가 ㆍㆍ
10,우리들 모두 공감이 가네요
10,재미있을줄만 알았는데 감동과 슬픔이 있어 웃다가도 많이 울었던 영화!
7,나이는 살아 온 세월이 아니라 살아 온 기억들 이다.
10,진짜 안보면 후회할 영화 강추입니다
10,because chanyeol
10,가벼운 마음으로 봤다가 울면서 나온 영화 ㅠㅠ 너무 감동적이고 배우분들 연기도 정말 좋아요
10,우어어더더덛 ㅠㅠㅠㅠ 재밌고슬프다 ㅠㅠㅠ
5,다소 억지스럽기도 하고 영화로서는 좀 플롯이 미흡하다.
6,(막판의 반전으로 인해 오히려 극의 활력이 떨어졌어도) 아기자기하고 사랑스러워서 얼굴에서 짓게 되는 미소
4,딱 한국 가족코미디 영화의 평균
10,이 영화 정말 뭉클하네요.. 임금님....집에서 보는게 다행이라는 생각이 들만큼 눈물 펑펑..
10,지금 보고있는중인데요. 너무너무 재미있네요ㅠㅠ 자꾸 눈물이 나옴ㅠㅠ 왜때문인거죠?ㅠㅠ
5,이것은 묵직한 찬란한 돌이라
10,평생 사랑하는 사람들에게 대한 눈물을 가르쳐주네요
10,정말....펑펑펑 울었어요. ㅠㅠ
9,반전을 가리려는 어색한 설정이 불편했지만 후반부 눈물을 멈출 수 없었다
10,눈물과 웃음이 함께하는 가족영화~ 덕분에 기분좋은 주말을 보냈네요~
10,따뜻한마음으로 보기시작했다가 눈물로 끝을 봤네요엄마가 너무나 그립습니다
9,재밌네ㅎㅎㅎ스토리 탄탄하고..짠하다
10,윤여정 배우님 좋은작품 많이보여주세요!! 마지막에 이런 반전이 있을줄은 몰랐다ㅋㄱㅋ 막판에 엄청울었네
9,참으로 가슴따뜻한 영화
8,생각없이 보다가 눈물 펑펑.. 가족영화로 추천.
8,가족드라마의 정석, 뒷부분에서 조금만 더 설명을 덜었더라면 하는 아쉬움이..
10,단순 코미디 로맨스인줄 알고 봤는데 마지막에 반전;;
10,찬열이 연기 너무 잘해ㅠㅠ
10,짱슬품..ㅜㅜ잉ㅇ잉ㄹ
10,모두수고했어요 그리고 홧팅
10,별 생각없이 보던중 기가막힌 반전이 있었네
10,잼나요 하하하 음..쓸말이 없네
10,베댓처럼 별생각없이 보다가 눈물펑펑 ㅠㅠ
8,방심하고 보세요. 한지민 대사 한마디에 몰려오는 뭉클함이 잊을 수가 없네요.
10,잔잔하게 보다가 급감동 몰려옴.. ㅜ 후회하지 않는 영화입니다
10,영화많이보러다니는 편인데 이렇게 많이 운영화는 없었다ㅠㅠㅠ
8,그냥저냥볼만했어요^^
10,반전있는 따뜻한 드라마!ㅜㅜ
1,주연을 주연으로 살리던가 조연은 조연대로 보조로만 살리던가. 다 살리려다 다같이 죽은 영화.  배우들의 연기가 아깝다.
10,노트북이후로 이렇게 펑펑운적 없다
10,너무슬픔 ㅜㅜ 현실적이고 마음이 너무 아팠음ㅜㅜ 여운이 가시질않네,,,
10,제가 영화를 잘 안 봐요. 이거 개봉 전에 보려고 찜했는데 출산해서 못 봤다가 이번에 태블릿으로 2,500원주고 다운받아서 봤어요. 눈물이 펑펑 나는데 감동 또 감동ㅠㅠ
10,너무 잘 만든 영화 같네요
10,감동 최고입니다. . 근 5년안에 이렇게 눈물 줄줄 흘린 영화는 첨이네요.
9,그냥 뻔한 노년의 멜로? .... 반전... 아... 펑펑 울었네요..
10,난 그만 울어 버렸네...
8,뒤늦은 후기지만 슬픈 영화네요 볼만합니당
9,강제규가 왜 강제규인지 보여주네
10,가장중요한씬에서 한지민씨 연기가 너무미흡해서안타까웠음 ..박근형 윤여정씨외 조연분들까지모두 탁월한 연기와 개성이넘쳐서몰입해서봤는데..아쉬웠어요
1,아. . 평점 장난에 시간 낭피. .
10,나도 저런 자식 부모가 될수있을까,,,,참 따뜻한영화에요 리뷰를 잘안다는데 제가 26년 살면서 3손에 꼽히는,,정말 따스한영화같아요 감사해요  감독님,,,
10,아 진짜 방심하다가 대반전을 시작점으로 계속 펑펑 울고 지난 장면들의 퍼즐이 하나하나 맞춰지면서 휴지 한장을 더 꺼낼 수 밖에 없었음 ㅜㅜㅜ
10,방심하고 보다가 울었다 젠장...
8,울다가 웃다가...  부모님 생각이 많이 나는 영화였어요
10,이영화를 본 사람은 잊 마세요 나이는 누구나 먹는거고 치매는 누구나 올수도 잇습니다 살아 생전에 후회 없는 인생들 살자구요 ㅠㅠ 어머니 아버지 깨 잘합시다 .. 저도 아직 30 대지만   정말 세월이 너무 빠르네요 ,,
6,감동적이었어요~ 재미있었네요 ㅎㅎ
10,울고웃고재미섯서요 부모님모시고봐도조을듯
10,아...아버지....
10,치매에 걸린 본인과 가족애가  애틋한 가족영화입니다.
9,집으로 가는 길 방은진 감독님이 각색 하셨다고 하시길래 집에서 처음으로 보았는데 글쎄요.. 연기력은 모두 다 괜찮았다만은 내용 연관성이 조금 떨어진다고 해야되나 조금 그랬어요.. 그래도 제가 가족을 보는 듯한 느낌이 들어서 편하게 보았습니다ㅎ
10,걍 슬프고 웃김 대박 다시바도 꿀잼??
7,연기, 연출 아~주 단단함...
10,그냥 대박... 내가 이런 사랑 할수있을까...아마 명성이 너밖에 없었겠지.. 보고싶다그저 무슨 말로도 채울수가 없어 니 빈자리
8,심심한 영화일거라 생각했는데심심이 마음심이었네요추천합니다
8,잔잔한 감동과 반전, 스토리와 연기가 탄탄해 재밌었습니다
10,시간가는 줄 몰랐네 ㄷㄷ
9,따뜻한 가족애...극장에서 봤음 눈물 많이 흘렸을것 같다.
10,끝에 계속 울면서 본 거 같아요ㅠㅠ 감동적ㅠㅠ
10,작년에 친구들이랑 셋이서 같이 보러갔던 영화인데 이제서야 평점을 남기네요ㅠㅠ 보면서 재밌는 부분들도 많았고 마지막에는 펑펑울었어요 그저께 설특선으로 티비에서 방영했다던데 못봐서 아쉽...ㅠㅠ
10,부모님께 죄송하고 죄송해서 눈물이 멎지않았어요
9,설~명절 일나자 마자 ~티비 틀고 이것 저것 채널 돌리다가 재미와 다음 장면에 궁금에 .. 보다가펑펑 눈물을 흘리며 채널 돌렸다가 다시 보게 되는 그런 영화영화가 끝난 뒤에 찐하게 여운이 남는 좋은 명화!최고
5,극장으로 유인할 관객층이 누군지 모르겠다.
10,이런 뭉클한 반전은 처음...ㅜㅠ
10,너무 슬퍼요 혼자서 보면서 엄청울어써요
10,진짜 대박적인 반전.. 영화 색감도 예쁘고 감동적이었다
10,정말 스토리 짱~너무 감동적이네요~보다가 소리내서 펑펑울었습니다.
10,설 특선영화로봤는데신랑이랑 누워서 엉엉 울었뚬..ㅠ
10,웃음^^과 감동ㅠ이 넘치는게 가족끼리 보기에 좋은 영화
10,감동적인영화입니다. 가족의 소중함을 느끼게하는 영화입니다. 주인공 성칠씨의 마지막 엔딩이 참 슬프네요. 우리들도 저렇게 쓸쓸이 늙어가겠지요.
9,가족이란게 제일 소중한 존재라는걸 한번더 느꼈습니다엄마 아빠께 더 잘 해드려야겠습니다
10,설특선으로 하길래 부모님과 봤습니다처음에는 웃으면서 보다가나중에는 눈물 나려는거 꾸욱 참았네요ㅠ_ㅠ저희 아버지도 소리없이 눈물을..교훈을 주는 영화였습니다.지금까지 본 영화중 제일 짠했네요
10,몰래 우느라 혼났네요 굿굿 ㅠ
10,아 ㅜㅜ눈물 나요 .인간은언젠가 다 늙거늘...
10,뻔한 노년멜로물인거 같아서 별 생각없이 보다가 마지막에 펑펑 울었네요 ㅋㅋㅋ
10,정말 좋은 영화입니다..
10,재밌고 가슴아픈 반전도 있는 사랑영화.... 그래도 성철씨에게는 마지막 장면이 인생에서 절대로 잊을 수 없는 순간이었나보네요
10,감동 쩌는 영화 ...생각없이 보다가 ..눈물..
10,정말 오랫만에 울었네요.  내 머리속의 지우개.  어버이버전
9,좋은영화네요.. 아침부터 웃다가 울다가... 암튼 잘만들고 보기좋은 영화봐서 기분좋네요
10,예상치 못한 반전에 눈물이 나오네요ㅠㅜ너무너무 마음따뜻해지는 영화였습니다
10,가족들한테 눈물 안들키면서 보려고 엄청 노렸했네요 ㅠ 좋은 영화 감사합니다 ㅠ
10,보고싶었던 영화인데 이번기회에 보게되서 좋았습니다
9,가슴 한켠이 찡해지고 따뜻해지는 동화같은영화. 영상미도 정말 이쁘다ㅠㅠ 가족끼리 보면 진짜 좋다!!
10,마음이 따뜻해지는 영화네요 예상치 못한 반전에 조금 놀랬어요 슬퍼서 울면서 봤어요
10,정말 감사합니다. 좋은영화네요ㅜ
10,진짜 펑펑울었다...이 영화를 못 알아보고 영화관 가서 안본걸 후회한다ㅠ
9,설특집편성으로 이제야봤는데, 눈물 나와서 혼났어요 너무 재밌네요 젊은배우들도 귀엽고 윤여정님과 박근형배우 호흡도 너무좋았습니다. 반전도있고 정말 너무 재밌었어요
10,정말 재미있어요 이런영화좋어요
10,와 이런 반전은 오랜만ㅋㅋㅋㅋ 가족끼리 잘봤어요
10,아침 부터 눈문이 자꾸나네요.여운이 많이 남는 영화였습니다ㅠㅠ
10,슬퍼요. 왜 이런 영화가 인기가 없는 걸까요... 설날 가족 사랑하는 마음을 더욱더 불어넣어 주는 것 같아요.
10,와..영화지만 나도 충격이였는데 실제로 들으면 얼마나 충격적일까..
10,장수상회, 아무 생각없이 봤지만 내 인생의 영화가 되었다. 2015년 이 영화를 안봤으면 평생 몰랐겠지
8,불효하고 있는 요즘 울었다.
10,정말 많이 울었네요. 좋은 영화 입니다.
10,너무 감동적인 영화~ 정말 오랜만에 이런 감동적인 영화를 보내요~영화평론가들의 머릿속엔 뭐가 들었는지 황당한평점...
10,아 진짜 친척들과 보는데 가슴 찡했다...처음엔 찬열이 나온다해서 봤는데 영화 자체가 너무 좋았으....ㅠㅠ
10,편히보다가 펑펑울었네요~
10,와 반전...그저 어르신 두분의 로맨스인줄만알았는데..정말 너무 슬퍼서 펑펑울었습니다
10,좋은영화네요. 정말로
10,너무 잘봐서요 너무 슬프네 하 ㅜ ㅜ 눈물이 계속 나와서 미친뻔했네요
10,노년의 로맨스인 줄 알았다가 반전이 ㅜ ㅜ 영화관에서 봤음 클날뻔했다 너무 울어서 ㅜ ㅜ 앞으로 나도 겪을 지 모르는 삶의 이야기~ 스토리 너무 탄탄해요
8,웃다가 울다가 ㅋㅋㅋ 괜찮은영화네요
9,재미와 완성도를 떠나서 자꾸 눈물이 난다
10,그냥 유치한 개그영화 인줄 알고 봤다가애 보면서 처가 식구들 몰래 구석에서 움 ㅠ ㅠ
10,신은 왜 인간을 유한하게만들었나요 ㅠㅠ
10,눈물나서 말이 안나온다 ㅠㅠ
10,이정도로 반전있고 감동있고 재밋는 로맨틱 코미디가 있었나...강추강추!!!
10,정말 좋은 영화네요~~^^ 가족들이랑 보다가 눈물 펑펑 흘렸네요ㅜㅜ 배우분들 연기부터 내용까지 어느 하나 빠지지 않아요 감동적인 영화네요~~~짱~~!!
10,평론가들에게 8점 이상의 점수를 받기가 하늘의 별따기!
10,와 이렇게 좋은 영화을 설특선으로 봤네요진짜 펑펑 울었어요... 너무 마음따뜻하고 행복한 영화...좋아요
10,개슬프다진심 ㅠㅜㅜㅜ
10,영화다운 영화네 또 봐도 슬프군... 영화는 영화다
10,감동을 주는 영화!! 배우들의 연기 또한 좋았다.
6,가게는 장수마트...영제는  장수상회~^^
10,쓸모없는 캐릭도 있었던것 같지만 흥행몰이로써 캐스팅한거라면 나쁘진 않았음
10,무거운 눈물을 흘릴 수 있는 동화 같은 영화였다.
10,펑펑 울었네요ㅠ 마음 한 쪽이 아린..나도 저렇게 사랑할 수있을까 싶어요
1,찬열때문에 본영화였는데 한국영화중최악. 돈이아까움
10,애틋하고 슬프고 아름다웠어요.
10,내인생 최고의 영화가 되었네요 ㅠㅠ
10,따뜻해요,살짝 지루할뻔했는데 복선들이있어서 추리하며볼수있었어요! 잔잔한물결이 강한이유는 그물결하나하나모여 큰한방을만들기때문이예요,그리고 그여운도..나이들어서 이렇게살고싶네요
4,클리셰덩어리+tv동화 행복한세상눈물은 펑펑나는데 작품성은 노노.. 각본쓴사람 이름도 찾아봄, 뭐이따위인가싶어서..
10,잔잔한 감동이 마음을 뒤덮는다
10,처음엔 좀 지루했는데 나중에 감동적 이에요
10,단순 코미디 일줄 알았는데 재밌고, 감동적이고, 정말 생각하지도 못한 대반전 다시봐도 반전은 생각하지 못할 만큼 스토리 연기력 모두 탄탄하다
10,아우 나는 왜 보는내내 눈물이 나냐..기분이 이상하다
8,아부지 생각이나서 너무 슬펐어요..
10,좋은 영화다. . .굿굿
10,넘나 감동적인것 ..ㅜ 긴말필요없네요 정말 최고입니다
6,적당히 슬프네요10자
10,아무 생각없이 별기대안하고  무료영화보기로 봤는데 .. 재밌어서 놀랬습니다. 너무 감동적이고 반전내용까지 있어 정말 저도 모르게 펑펑 울었어요 부모님께 효도해야겠단 생각 많이 드네요 이렇게 멋지고 훌륭한 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,굳재밌었어요 또생각남
6,감동적인 영화~웃음도 줬던 영화~~
10,감동적이었어요. 할머니와같이봤는데 할머니도 좋아하셨어요
10,작년 초 여자친구랑 같이 처음 본 영화인데 영화내용이 집중 안될법도 하면서 감명깊게 봤던 영화입니다.
9,이리도 관객마음을 잘아는 감독님이 어째서 마이웨이같은 괴작을 ...
10,누가  이 영화를 따분한 노년의 영화라고 말할까 어떤 로맨스보다 설레고 간절한 사랑
10,영화보면서 처음으로 펑펑 울었다
9,명작이네요.. 코끝이 찡...
10,아 .보는내내 행복했고 감동이였고 너무슬펐어요 ㅠㅠ 정말..말이필요없는영화....또보고싶은영화일거같네요
10,마지막에 정말 펑펑 울었다...
10,펑펑 울었어요... 감동적입니다. 보고 나서 많은 생각이 드네요.
8,초반에는 뻔한 사랑영화줄 알았는데 후반부가니까 예상을 깨는스토리...
10,반전에 반전이다 진짜...너무 감동적이에요 펑펑 울었음ㅠㅠ
10,엄마아빠, 그리고 함께 할 수 있는 현재의 모든 것들 사랑해요.
10,부모님생각나서슬프네요
8,재밌네요 살짝 전개가 아쉬운 부분이 있지만 좋았어요
10,와... 나 진짜 왠만해선 눈물 잘 안흘리는데..  진심 펑펑 울었다내인생에 이렇게 울어본적이 또 없음진짜 재미도 있고 감동도 있고 완전 명작이다.이런영화를 극장에서 못봤다는게 아쉽고, 홍보만 잘됬음 몇백만은 찍었을영화
10,저렇게 돌아가서 살고싶은 간절함을 느끼게한다.계절에 맞춰 부지런할 용기가없는 내자신이 부끄럽다.
9,유승호를 오랜만에 만나고 편하게 보는 아름다운 영화였어요.
9,재밌게 보았습니다.  GOOD
9,개봉일 근처에 평점 높은게 많아서 평점 조작인가 했는데 잘 만든 영화임
4,원작 '러블리 스틸'을 찾아볼 일은 없겠다.
10,감동적이였어요^^!
8,막판 반전은 소름돋을 정도로 예상치못했다.
10,방심하다 하염없이 눈물만ㅠ
5,장수상회랑 러블리스틸.내용이 똑같아요.
10,좋아하는사람은 어떻게든 좋아하게되잇다
10,최고의 감동 ㅠㅠㅠ 행복합니다
10,ㅠㅠ영화가 좋다에서 보고 온 1인 ㅠㅠ
10,진짜 첨에 그냥 보고있었는데 후반에 자꾸 눈물났어요 ㅠㅠㅠㅠ 나이들어간다는게 참 안타깝기도 하면서 어쩐지 모르게 내용이  너무 감동스럽네요 재미있었어요~
6,강제규 감독님의 영화라기엔...
10,결말도 좋았구.. 정말 다 좋았어요... 너무 울어서 머리가 다 아프네ㅠㅠ
6,두 노인의 사랑은 흐뭇했지만...반전이 많이 와닿지 않아서...
8,감동을 주는 영화임에는 분명하네요. 부모님의 삶을 돌아보게 하고 자식으로서 조금 더 잘 해드려야겠다는 생각도 들게 하고.. 하지만 다소 진부하게 느껴지는 부분도 존재하긴 합니다.
10,처음에는 완전 재미있었는데 그 뒤에 완전 감동이예요
10,감동적이고 아름다운 영화 입니다.
10,가슴 따뜻해지는 영화 울면서 봤음 가족들 다 같이 보기에도 좋은 영화....가족 영화로 더할 나위 없는듯~!
9,머그냥 그럭저럭  중박인듯
9,잔잔하지만 반전이 있는 영화였습니다. 눈물찔끔 흘렸어요 ㅠㅠ
10,마지막 반전이 인생의 마침표를 수놓는다~
8,지루할때쯤 터지네 그것도 제대로 팍!!...
10,감동. 성공적 ㅋㅋ 영화가 정말 빈틈없이 잘 짜여져있다!! 슬프지만 매우 재밌게 봄
10,이제야보게되다니...정말 울었네요...
10,날 울게 했으므로 100점 주고싶은데 아...10점이전부네..그저 한지민씨  나온영화 찾아보려다 펑펑 울고갑니다ㅋㅋㅋ
8,어릴적 살던 동네 배경이라 기억이 새록새록 하네요.
10,주연들의 섬세한감정표현과 연기력에 감탄을 표합니다
10,아무정보없이 봤는데 눈이 부었네요. 팔순앞두신 압쥐생각에 먹먹했습니다 ㅠ
6,흠..그냥그저그랬는데...생각해보면볼만했어요
9,비행기에서 시간때우기로 가볍게 봤는데 초반에 소리내서 웃다가 후반에 갈수록 눈물나는걸 주체못했어요 좋은영화네요
10,보면서 가슴이 미어졌다ㅠ 오랜만에 눈물 뚝뚝 흘리면서 깊은 감동을 받으면서 본 영화였다 역시 강제규구나...
10,제가 좋아하는 사람과 영화를 보았는데... 그때 기억이 너무 많이 남네요
10,절대 봐야할 영화. 드라마 안에 반전까지, 너무 재미있고 감동적이었네요. 아름다은 영화입니다. 꼭 보세요!. 강력 추천합니다. 눈물이 쏘옥~
8,충분히 눈물샘을 자극 할 만한 영화!
10,안녕 하세요 예 알겠습니다
6,내용구성은 좋은데, 솔직히 이거 영화 노트북 베낀 느낌이.
10,극장에서 펑펑 울었어요..
7,신파의 마무리가 전형적이라 아쉬웠다.하지만 반전은 예상하지 못할 정도임.
7,첫 장면의 풋풋함과 설렘은 잊지 못한다. 그 뿐이었다.
10,첨에 아무생각없이 웃다가 중후반부에 콧물 눈물범벅댔다 진짜 ㅡㅡ
10,생각도 못한 후반부에 펑펑 울었네요... 아니 이게 흥행을 못하다니...
10,보면서 나의 할머니 할아버지가 생각나면서 할머니 할아버지도 저런시절이있으셨다고 이런생각하니 마지막 장면에서 나도 모르게 미친듯이 울었다..
10,1234567890
10,아무생각없이보다 갑자기확터졋다. 극장에서 두번이나본 영화ㅜㅜ
10,마음이따뜻해지는 영회
10,보는도중 아 이거 뻔한스토리인데? 하다가 엄청 눈물남 ㅠ
10,아.. 말이 필요없는 영화 입니다. 좋은영화 감사합니다.
8,참 좋다. 늘 당신만을...
8,예상치 못한 반전..!
9,뭐지. 영화 보고 나니까 가슴이 이상하네. 눈물도 나오고 ㅜ.ㅜ
10,난 원래 잔잔한 영화를 좋아한다. 이 영화는 가슴까지 먹먹하게 만드는 힘을 가지고 있다.
10,감동적이고.어른들이좋아할만한영화입니다.
10,아...너무울어서 평점치는데 앞이안보어
7,이상하다 이상하다 하고 보다가 카운터 최루탄을 맞다. 치매의 무서움과 슬픔.
10,중간에 반전 알고뻔할줄만 알았는데 너무 잘 풀어갔다.내 인생 최고의 영화...
9,근형 할아버지 연기 최고입니다.
7,반전 강박에 희생된 아쉬운 영화. 그대를 사랑합니다 같은 노년의 사랑을 기대했다면 조금 아쉬울것, 그럼에도 불구하고 배우들, 특히 조진웅의 연기가 다소 산만한 연출의 중심을 잡아준다. 정말 연기도사
10,와 처음엔 그저그런 가족 영화라 생각하면서 보다가 후반부에 방심했다가 눈물 터지게 만드네 ㄷㄷ
7,재미있게 봤다 영화다.
10,식스센스 이후의 최고의 반전 영화 하지만  식스센스보다 더 큰 가슴 울림이...
8,우와 재밌다~우와 재밌다~
6,슬펐어요ㅜ많이울었어요ㅠㅜㅠ
8,내용은 조금 짜맞춘 느낌이었으나 연기력이 좋아서  볼만했던 영화 임
1,질질 짜는 장면만 좀 뺐어도 재밌게 봤을텐데... 우는장면을 눈쌀 찌푸려질 정도로 너무 많이 넣어서 왠지 억지감동 쥐어짜내려는듯한 기분나쁜 느낌
9,웃기고 넘 감동적인 영화입니다.
10,잼써요 장수상화 화이팅
10,좋은영화였어요...
10,남자친구가 옆에서 울더라고요. 저도 옆에서 울었답니다
9,감동적이고  내용이  너무 좋아요
9,노년기 삶이 뭉클하네요
8,개안네ㅋㅋ볼만해요ㅎ
10,원래 잘안우는 성격인데 이건 짠하네요...명작입니다.
9,진짜 방심했다가 훅 들어오는데... 깜짝 놀랐네...
10,반전 ㅠㅠ 왜캐 슬퍼 ㅠ 마지막 완전감동
10,처음엔 그냥 뻔한 스토리구나 괜히봤다  생각했지만 나중에 나온 반전때문에 정말 목아프게 울었네요 감동적인 영화였어요
10,ㅠㅠ너무 감동적이고 마음이 너무 짠해지는 영화네요~처음부터 끝까지 지루할틈없이 아주 잘봤습니다~^^배우분들의 연기가 넘 인상깊어요~ 찬열군의 연기도 귀엽게 잘봤습니다^^~//
9,아프게 다가 오지만 넘 감동적이고 재밌게 잘 봤어요
7,재밌고 감동적이에요 볼만한영화에요
9,완전감동이엇어요 ㅎㅎ
10,장수상회 재미는 있지만 감동은 좀 부족하네요
10,오랜만에눈물나는영화를잘밨습니다...역시박근형 윤여정배우님연기넘감동적이게잘하시네요...
7,오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화~ 이것이 가족입니다...
10,감동이었습니다...
10,예쁜 노년의 사랑이야기구나 하며 웃으며 보다가 마지막 30분동안 쉴틈없이.울었어요.. 가족이 보고싶어지는 영화였습니다..ㅠㅜ 제생애 반전영화중 너무나도 슬프고 안타까웠지만  따뜻한 영화는 처음이었어요...
6,마지막 반전이 의외였지만 감동으로와닿지는 않음
9,마지막장면이 마음 시리네요
8,저는 윤여정 선생님 연기가 너무 좋았습니다엄마랑 같이 보았는데 가슴 따뜻하게 볼 수 있었어요마지막 반전 없었다면....
1,제 취향은 아니네요..
10,눈물이 하염없이 흐르네요
10,가족영화로 좋은 영화인 것 같습낟.잘 보았습니다.
7,그냥그냥보란한영화ㅋ
8,늦게후기를남기네욬ㅋㅋ 정말ㅋ 슬프고 감동적인 영화
9,good good good
10,부모님 살아계실때 잘 하자
8,영화 관람 날 바로 집에와서 부모님영화 예매해드렸습니다 ㅠㅠ 본지 몇달이 지난 지금도 여운이 많이 남네요
8,더도 말고 두번만 봐라 . 감동적이다.
3,그만좀쓰라해라...제발 영화무슨뭐볼라할때마다 쓰라하네 빡치게
10,보면서많이울었는데 영화진짜
10,정말정말로 다시봤는데도 처음봤을때와 같은 감동이 느껴지는 영화는 처음이네요.. 마음이 따뜻해지고 잊을수 없는 영화같아요. 정말.. 많이 운 영화입니다.
8,가슴찡해지는영화였습니다
6,아직 인생을 덜 살아서 그런지.. 큰 감동은 없었다.
8,가족들과 함께하기좋은영화
10,가족에 대해 다시 한번 생각하게 해주어서 고마운 영화. 아. . 기습반전에 눈물 펑펑 흘린 황혼동화
10,저는왠만하면영화볼떄잘안우는데이영화는훌떡훌쩍거리면서봤네요...
8,내용이 좋긴하지만 아쉬움이 많이 남는 작품인 것 같네요.배우의 연기랑 스토리 구성이 약간 뭔가 어색한 느낌?? 뭐 뒤에 내용은 좋앗습니다~
10,반전영화인 줄은 몰랐다....ㅠㅠㅠ
8,반전이 있는 가족 드라마
6,그냥 괜춘 그냥 괜춘 그냥 괜츈
10,부모님 보여드림 좋을것같은영화
10,요즘시대에 보기어려운 뜨거운 감동이 밀려옵니다.
10,감동..가슴이 먹먹하네요
9,너무 감동적이고 슬픔 ㅠㅠ
10,나 영화 반전 눈치 엄청 빠른데.. 이건 중간중간에 할아버지 병 있는것만 알았지 상상도 못했네... 방심하다가 눈물.. ㅜㅜ
10,엄청재미있을 것 같음 찬열오빠짱!
10,가족을.. 부모님을 많이 생각해보고 돌아보게,또 앞으로를 준비하고 지금 이 순간도 감사하게 생각하도록 만들어준 영화이다 마음이 참, 많이 따뜻해졌습니다
9,할머니 할아버지랑같이 본 영화~
10,가슴이 아름다운 영화입니다~!
10,여운이 많이 남네요...너무 오랜만에 펑펑 울었습니다...제가 후회가 많아서일까요..? 모두 살아있는 동안 정말 행복했으면 좋겠습니다.
8,재밌고 감동적이지만 영화 후반부쯤가서 반전이 나올때 좀 뜬금없었다.. 울다가 눈물이 쏙들어갔다 약간 다른장면에서 반전인것이 나왔으면.. 어떨까하는 생각이 들었다. 이것만 아니면 정말 10점만점에 10인 영화다
9,보는 내내 뭔가 이상하다고 생각했는데 마지막 반전이 있었군요. 많은걸 생각하게 하는 영화네요.
9,다들 연기도 잘 하시고  많이 울었어요... 정말 서로 너무나도 사랑하는 가족 ..부러웠어요..^^
10,감동적이고 잔잔한 가족영화여서 좋았어요!
8,엄마랑봤는데보는내내많이울엇네요ㅠ 좋은가족영화예요
10,너무너무좋다ㆍ펑펑울었네
10,방심하다 감동의 싸다구 맞음
10,10점밖에 못주는게 한이다... 진짜 방심했네.. 감독님 너무해 ㅠ.ㅠ
8,재밌게 봤어요 러블리 스틸이랑 같은 내용이네요
1,진짜 이거볼돈으로 불장난함 ㅉ
9,지금! 가만히 누워만 께시는 아버지를 더욱 이해하게되는 영화였습니다^^
9,러블리스틸 이란 영화도 보시길,
10,너무 슬퍼요 제가 살아온 시간에 대한 회의감도들고 저희 할아버지 할머니에게 잘해드려야겠어여ㅠ 할머니할아버지 사랑해요
8,재밋어요 볼만합니다~~~~
10,감동적이게 봤어요♡♡♡
9,마지막에 반전!정말 슬프고도 감동있네요ㅎㅎ
6,그럭저럭 볼만한 가족영화
9,감동적이에요 ㅠㅠ 슬픔슬픔 ㅠㅠ
10,결말 반전ㅠ.ㅠ 보고 펑펑 움
10,명연기에 스토리까지ㅎ 폭풍눈물 흘렸어요ㅎ강추강추 꼭보세요
6,나쁜  영화는  아닌데  많이  진부하네요..  평론에서  결말을  대충 눈치채서 그런지ㅜㅜ  평범한 상업성 영화인 것 같아요. 감동이 있긴한데 스토리도가 허술한 감도 있고 눈물 짜내기가 좀 작위적이에요.
10,오늘따라 하늘에 계신 어머니가 생각나네요..살아계실적 치매라는 힘든 시간을 보내고 가셨거든요..다시한번 어머니를 떠올리게 해주는 영화인것 같아요
10,'민우씨 오는 날' 이라는 작품과 닮은 면이 많았던 작품이라고 생각이 들었습니다. 정말 감동적이었고, 이와 같이 좋은 작품 많이 만들어 주셨으면 좋겠습니다.
10,마지막 반전이 너무너무 슬펐고 추천하고싶은 영화이다
10,정말 재미잇습니다..
9,가슴을 따뜻하게 해주는영화
10,정통적인 휴먼드라마 ㅠㅠ
9,스토리와 노래(이동준) 좋아요. 이제야 봤네요. 천만관객 하는거 남부럽지 않게 잘봤어요.
8,한평생 저리 같이 살면서 서로를 위해주는 모습이 너무 아름답다 나도 저렇게 평생 사랑해주며 살고싶다
9,재밌게 잘 봤습니다...
10,진짜 부모님에대해서 다시 깨닫게해주고 방심하다가 눈물흘렸네요.감사합니다 이런 영화 만들어주셔서
9,영화 감동있고 좋네요~
7,노트북에서 발상을 얻은거 같기도 하고..그래도 소재는 괜찮은대..반전을 염두해둔 구성과 몇 대사들이 억지스러워서 감동을 억누르네요나하나의 사랑 노래는 만점이다.
10,아 눈물이 펑펑ㅜㅜ 정말 가슴이 코끝이 찡해지네요...
10,할머니랑 같이봤는데 동생도 할머니도 부모님도 모두 잘봤습니다!
8,눈물나는 그래도 행복하게 하는 가족영화
4,시간이 이것뿐이어서 봤지만 딱 그정도의 영화~ 그래도 눈물이 많아서 울긴 했지만 전형적인 한국 로맨틱코미디느낌
8,부모님의 세월을 먹고 자란 자식들이. 보면 울컥할 영화. 누구나 나이 들어간 다는 것에 대해 다시 상기시켜주는..따뜻하소고 슬픈 영화
10,진짜 눈물 폭발시키는 영화네요...ㅠㅠ
9,반전과 감동이 있는. 인간적인 영화
10,너무 심하게 울어서 코막혔네.. 잘 보았습니다. 감독님 연기자분들 고생하셨어요.
10,중간까지는 많이보던 황혼로맨스라고 생각하고 보다가 마지막 반전때문에 울컥ㅠㅠ생각지도 못하게 눈물이...초반에는 지루한감이 없지않아 있었는데 후반부에 한방이 있네요.잘 봤습니다!
10,아정말 다른분들은모르지만 저는 제일슬프게봤던영화인거같네요ㅠ 재미도있고 어르신들의 풋풋한사랑 그리고 슬픔이오는감동적인영화.. 정말눈물뚝뚝떨어지면서봤네요. 남자인데도불구하고
10,가슴에 돌땡이ㅜㅜ엉엉 울었네요
10,폭풍눈물.. 영화가 정말 좋습니다.
9,할버지 할머니 사랑이야기 라 낚였다고 생각했는데 보면 볼수록 감동적이고 좋은 영화네~
9,내용이 너무너무 좋았음. 배우들도 너무 좋았고. 펑펑 울었음
8,잔잔하면서 감동있었음 ㅜㅜ
9,오랫만에 감성젖게 만둘었던 영화..여운이길었네요
10,개봉했을때보고싶었던영화였는데이제서야봤네요. 미리내용을안찾아보길잘했다는생각이드네요. 너무재미있게보다가마지막무렵코끗찡해지더니눈물이마구마구..10점이아깝지않은영화입니다.가족영화좋아하시는분들꼭보세요.
10,2015년 제가 본 영화중에서 최고~ 아 지금까지 눈물날라 하네.. ㅋ
10,감독의 이름을 보고 놀랐고, 재밌다. 설렌다. 가슴 뭉클하다. 하지만 나도 모르는 사이에 깊은 눈물이 났다.
10,그저 노년의 사랑이야기인줄 알고 기대하지 않고 봤는데, 정말 좋은 영화네요. 식상하지 싶은 스토리 전개로 봤는데  반전도 참 좋네요.
10,괜찮은 영화. 짠한영화.
7,소소한 설정이 많아서 살짝 집중이 안되었지만 재밌었어요~!
10,왜 흥행이 안됐을까요.. 극장에서 보지 못한게 안타깝네요 ㅜㅜ 코가 막히도록 울었어요 감동있는 가족영화 강추해요~!!!
5,결말에 반전이 있지만 이야기가 잔잔하다
8,부모님에 대한 생각을 많이 했네요
10,찡한 노부부의 멜로영화
9,반전이 있기에 감동이 있는 영화
10,펑펑 울었네요 가슴 찡한.... 그리고 여운...
10,펑펑 울었네요 가슴 찡한.... 그리고 여운...
10,가슴까지 따뜻한 영화. 울면서봤네여
9,감동적이였어요 최고최고
10,눈물흘리면서 봤습니다.엄마랑 같이 봤는데 엉엉 울었어요
10,ddddbbbb영화갓
10,영화관에서 못 본게 안타깝네요 재개봉했으면 좋겠다 싶을만큼 너무 재밌게 봤습니다
9,나름 재밌었고 영화도 괜찮네요
4,그냥 그랬어요 집에서 보세요
1,지루할뻔한것을 줄인것은 모르겟으나,반전이고뭐고 내용이 뒤죽박죽 모든로맨스요소를 그짧은 흐름에 다넣으려는 과한욕심이 아니엿나싶다
9,생각보다 감동적이었음
7,현실적이면서도 현실적이지 않은내용
3,생각보다 별로 억지스러움
9,포인트줘 포인트줘 포인트줘
10,기대안하고봣는데 엄청 울엇죵..
10,반전이 거슬릴뻔했는데반전에서 감동이.역시 명감독...부모님과 같이 보고싶다.
10,정말 재밌게 봤어용ㅎㅎ
10,대박빅꿀잼★♥♥너무재밌었어요
8,박근형씨 97년 아버지란 영화 본 이후에 비슷한 느낌을 받네요
10,엄마랑 같이 보는데 엄마가 울어요 ㅠㅠ
10,아무생각없이봤다가...눈물바다 됐네요 ㅠ...
10,뭔가 남다르다 했더니 강제규감독작품이군욤.삶은 내 기억의 편집본이다라는 생각이 듭니다
9,아무생각없이 슬픈영화라 생각햇는데 마지막에 이런 반전이 ㅋㅋ대박
10,아진짜..눈물펑펑 반전에 반전 이런영화를 왜 영화관에서 못봤을까 ㅠㅠ
10,별생각없이 보다가 한방 맞은기분..?울림이 강한 영화
8,감동적이에요! 그런데 살짝 뻔하다는게 단점ㅠ
8,러블리스틸이랑 내용이 비슷하네여러블리스틸을 보고 장수상회를 봤는데약간 중간중간 다른부분이있지만둘다감동적이였습니다^^.
7,부모님하고 같이봤는데 좋아하시더라구요 .
9,마음이 짠한 영화. 가족의 소중함. 부부의 사랑과 헌신을 배웁니다.
10,아 영화평점을 다써보네가슴이 너무 쓰린 영화 진짜 보길 잘한거 같다영화를 좋아해서 안본영화가 없는데탑중에탑
7,일단 조진웅씨 연기 참 좋다. 그리고 후반 반전은 적어도 나에겐 예상밖이었음. 영화보는 내내 나의 아내를 더욱 사랑하고 아껴야겠다는 생각을 들게 한것만으로 영화의 완성도와 무관하게 점수 팍팍 드려요.
10,완전 재밋고 지루하지않앗어요 강추합니다 꼭 보새요
10,굿굿굿~~~좋은영화였음
10,정 말 감동깊게 보았습니다멋진 명품 영화입니다눈물 콧물 찡했습니다^^ ♡
10,스토리가 정말 예술이엇습니다.
10,잊었기에 다시 아름답고 잊었기에 가슴 아린 한가족, 한 노부부의 이야기
10,감동적입니다 진짜로요
10,진짜 요즘들어 본적없는 가슴 울리는 이야기ㅠㅠ
10,엄마랑 같이봤어요 ~~  감동도 있고 .. 재미도있고... 좋았어요 !
10,슬펐어요내용이 알찼어요 가족에대한영화
8,예상가능한 뻔한 시나리오임에도 눈물이 나는 이유는 뭐였을까..
10,감동을 주는 영화추천
10,먹먹하기도 하고 감동적이기도 하고 슬프다....울컥울컥
6,가족끼리 보기 좋은 영화
10,굿노르위챰굿노르위챰웃
8,부모님이 보셨는데 맘이 찡하셨다네요~
9,기대하지 않았던 이야기... 그만 할 수 있는 일이었네요.
10,괜찮음..부모님하고보기조아요
10,간만에 펑펑 울었음연기, 연출 , 스토리  모난게 없네요~~
10,정말재밋게봣습니다다음에 또 보고싶네요!!
10,아 진짜 반전이..너무슬퍼요..너무 재밌게 봤습니다 영화관에서 보려다 시간을 놓쳐 못봤었는데 지금이라도 본 게 다행이라고 생각합니다
10,박근형,윤여정만으로도 값진 영화
10,감동적  마음이 훈훈해지네요
10,두번세번 계속 봐도 계속울게되요  제가아는 슬픈영화중에 갑인거같아요...원래 평점잘 안남기는데 진짜 너무 감동적이에요
10,웃으려고 봤다가 울면서 끝났네요
10,대박! 제목이 어울리긴하지만 이제목이아니었다면 더많은사람이보았을테데.. 정말  잘짜여진구성 스토리와 중간중간 개그코드 귀염귀염한 장면들 그리고 감동! 또한 명품배우들의연기! 윤여정님 어찌그리귀엽고 아름다우신지.. 박근형님 너무나 귀엽고 멋진 당신! 짱
9,부모님께서 아주 즐겁게 보셨어요. 영화의 주요 반전이 재밌고 감성적으로 따듯해 좋으셨대요
9,그 시대를 느끼게해준 감동적인 영화
10,100점짜리영화 강추
10,진짜  영화보면서 이렇게 많이 울어본건 처음인것 같아요 정말 슬프고 재밌게 봤습니다..
10,가볍게보고잇었는데 후반부로 갈수록 ...감동적이고 너무나깊은여운이 남는영호ㅏ
9,헐리웃에 노트북이 있다면 이제 한국엔 장수상회가 있네요 우리나라 특유의 정서가 녹아들어 있어 더 슬프고 짠하네요 연기는 두말할거 없이 최고입니다!!!
10,너무 재밌게 봤습니다  이런  스토리일줄은생각도 못 했네요!  감사합니다^^
10,쵝오 잔잔하고 가슴 뭉클
5,뭐.. 나쁘지는 않았는데.. 너무 작위적인게 티가 많이 났음. 동네 파티 하는 장면도 이상했음. 처음엔 이건 뭐여.. 했다가 어떻게 된건지 알것 같다는 생각이 들었음. 윤여정, 박근형 선생님의 연기는 너무 좋았지만. 조연이 잘 못받쳐준듯.
10,이제서야 장수상회를 본1인입니다. 너무 재밌게 보고있다가 반전이 나오고나서 계속 펑펑 울었네요 영화관에서 봤으면 큰일날뻔했습니다....^^
10,오랜만에 본 재미 있는 영화였습니다.
10,슬프고 감동적이다:)
10,하... 이런 영화를 볼 수 있어 행복합니다.
10,펑펑울면서본 대작ㅠㅠㅠ
10,하정우 너무 멋잇다...반하겠다..
9,인생에 대해 한 번 더 돌아볼 수 있었던 시간
10,ㅎㅎㅎ 눈물이... 솔직히  연출에 조금아쉬움이있지만.. 그래도 이정도로도 눈물안흘린사람은.. 좀 뭔가잘못된듯
8,부모님모시고 관람하기 좋은 영화입니다~
4,음별로예요저한텐너무억지였음설정이ㅠ
10,전혀 예상 못한 감동의 영화
10,펑펑 울엇네여..ㅠㅠ
9,가족을 다시 소중히 생각하게 되는 영화입니다슬퍼요ㅠ
8,웃음과감동을 동시에!재미있었어요ㅎㅎ
10,고맙습니다. 이런 따뜻한 영화를 만들어 주셔서요.
8,뛰어난 연기력에 감탄을... 초반은 약간 아쉽지만 후반부부터 눈물샤워. 아름다운 영화였다.
10,볼만합니다 보세요 추천하는영화임
8,감동이 갑자기 훅 들어와서 펑펑ㅜㅜㅜ
10,방심하면 끝에 울게되는 영화 감동
3,소란스럽다 감동으로 끝내는 그냥 한국영화임
10,어버이날선물로 구매했는데 만족스러워요
10,즐겁거 보고 있다가 부부라는 사실을 알고 난 후 부터는 계속 울다 결국 폭팔했네요ㅜㅜ잘 봤습니다
10,배우분들 연기가 진짜 다 일품이시더라구요 ㅠㅠㅠ 보는내내 눈물이 멈추지않았어요.  박근형 선생님과 윤여정 선생님 두분의 잔잔한 멜로가 영화에서 잘 묻어나온거 같아요. 부모님,할머니 할아버지께 더 잘해야겠다는 생각을 들게해준 장수상회! 최고에요 ㅠㅠㅠ!
10,진짜..첫 부분에는 갈 수록 지루했는데, 방심하는 사이에 눈물샘 자극하더라. 예상치도 못한 전개였다. 너무 슬펐고,생각했던 것보다 감동적이고 살짝 비극적인 사랑이야기다.영화 중간에 나오는 콩트도 너무 재밌었다
10,오랫만에 만난 훈훈한 영화엿습니다
10,감동이에요. 진작볼걸
8,가족에 대해 다시한번 생각하는 영화... 잔잔한 감동이 최고였다
4,아~이건아니다~강제규 감각 너무 후졌다~
9,감동적인 영화에요!!!
9,가족이 함께 할 수 있는 영화라서 좋더군요.
8,감동적이고 재미있게봤습니다. 반전영화 더군요 ㅎㅎ
9,정말 감동적이네요 ㅠㅠ 여자친구와 둘이서 소리내면서 울었어요 ㅠ
9,스토리의 흐름은 다소 갸우뚱하게 한 부분이 있었지만 감동만큼에서는 최고의 평점을 주고싶습니다 흥행에 실패한게 다소 아쉽네요 ㅠ
10,좋은영화. 잘 봤습니다.
7,기대가 너무 컸나.. 잔잔하고 감동적이며 잘만든 영화다. 근데 재미는 그다지.. 한지민과 황수슬혜가 너무 이쁘다.
10,나 남자고 정말 잘 안우는데, 이 영화때매  찔찔 울었다. 나이 먹었나보다.
9,의외의 전개에 깜놀... 마음이 따뜻해 졌어요
8,전형적힌 한국 드라마의 감동 코드를 밟는 영화이지만, 그 식상함이 전혀 떠오르지 않을만큼 재미와 감동이 있다. 강제규 살아 있네
9,너무재밋었슺니다.엄마랑같이보기좋은영화
7,그냥저냥 재미나게볼수있어서좋았네요
10,정말 말로표현할수없는아름다운영화야
10,개인적으로 저의 인생 영화였어요... 캐스팅과 내용 모두 좋았고, 무엇보다도 따뜻한 가족애를 느낄 수 있는 영화였습니다 정말로 ㅠㅠ 정말 강력 추천합니다!!
10,대사들이 정말 최고네요
10,감동.... 가족,아버지,다시금 생각하게되었습니다
1,왜 망했는지 나는알것같다... ㅡㅡ
8,기대외의 즐거움.그리고 반전
9,감동적이고반전이있네요
8,알츠하이머를 주제로 한 영화치고는 가벼웠던 느낌은 들지만 감성을 자극하는 영화임에는 틀림없음..
4,그다지 내 취향은 아니었네요.
10,반전있는 슬픈영화는 처음인것 같아요. 개인적으로 좋은 영화라 생각하고 워낙 액션과 SF가 많은 요즘인데 오랜만에 우리네 인생같은 좋은영화를 보게되었습니다.
10,최고다 진짜 ㅠㅠ 대박임
8,가족애를 다시 되새기게 해주는 영화.
10,첫번째 봤을때는 그냥 좀 이해할수 없는 내용들이었는데  영화 후반에서의 반전에 눈물이 주르륵 흘렀다. 결말을 알고서 처음부터 다시보니  모든것이 이해가 되고 얼마나 가슴 뭉클한지.  좋은 영화  잘봤습니다.
10,재미지다 슬프다.엉엉 꺼이꺼이
9,알츠하이머가 세상에서 젤 불행한 병같다..
10,최고의명작. 너무 감동받은 영화입니다.우리 사회가 반영된 장면들도 많고,여러모로 생각이 많아지는 영화에요. 웃음, 눈물을 함께 품고있는 명작이네요부모님 생각도 나고, 우리도 언젠간 겪게될 노후에 대한 생각도 많아지는 영화네요 추천
8,부모님들 보여드렷는데 재밋다고 하시네요
9,엄청난 감동적인 영화였던것 같다
10,집에 치매어머님이 있다보니,좀더 이해가되고,가슴 먹먹해지는 영화였습니다.반전이 된후부터는 엉엉 울고 말았습니다.40대중반 남자입니다.
10,눈물나더라구요..반전에 몰랐어요..너무 아름다운 영화여요..가족들이 저렇게 서로 힘을합쳐 도우다니..대단한노력이었어요..가족애가 넘쳤어요..진정한사랑
10,d와 진짜 이런영화를 지금 봤다는게 후회스럽네요..제 인생영화입니다 진짜
10,너무슬프닷 ㅠㅠㅠ 감동이닷
10,장수상회는 좋은 영화 입니다.
10,아~이런게 영화다 남는게 너무많다 오랜만에 영화보며 눈물을 흘리네 ㅠㅠ
9,처음엔 귀엽게 보다가 마지막에 감동의 물결이...
10,진짜 명작인거같네요 슬프고 즐겁고 삶을 뒤돌아보게하는 영화!
7,그리 놀라울 것도 그리 뛰어난 그 어떤 것도 없지만, 자식을 기억 못해 미안하다고 말하는 그 순간만큼은 좋았다.
10,영화를 너무 많이봐도 안 좋은거 같다... 반전도 좋고 다 좋았지만 헬로우 고스트가 자꾸 생각난다... 헬고가 없었으면 더 흥행 했을려나...
10,그냥 저렴한 상업 영화인 줄 알고 안 보려하다, 한지민 때문에 봤는데 왠걸. 웃음과 감동, 눈물이 다 있다. 최고다.
10,처음엔 가볍게 웃음지으면서 볼수있는내용이였는데 뒤로갈수록 너무 슬퍼서 눈물뚝뚝흘리면서 봤어요 제 인생영화가 된듯....
10,열번봐도 아깝지않을 영화!
5,기대가 컸던 만큼 큰 실망. 강제규 감독의 감성이 이렇게 old 했다니.
8,올만에 잼나게 봤어요~
10,이걸 왜 이제 봤니...
10,너무재밌었어요 마지막 반전도 대박
10,그냥 앉아서 과자먹으며 훈훈히 보다 한지민이 아빠라고 외칠때부터 눈물찍 콧물찍 ㅠㅠ
10,처음부토중간까지할머니할아버지너무기엽고재밋고웃기고햇는데중후반부터 서서히병과치매그런쀨오더니!!반전으로 ....와진짜2번봣는데2번진짜펑펑울엇어요..진짜추천...내가본영화중젤많이울엇는데나만그런가.우리할아버지도치매잇으셔서더눈물이낫던거같다..암튼짱짱
10,보는내내 잼있었지만 집사람 하고 보다가 마지막에 아주 펑펑 울고 싶은데 집사람 옆에 있어 하품하는척 훌쩍훌쩍 하게 만들었네요 다시한번 가족을 생각하게 만든 영화였던것 같습니다 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,엄마랑 휴지준비안하고 옷으로 눈물 엄청 닦아서 옷 젖을 정도로 펑펑 울었다. 평점 8점대 나온게 어이없을 정도..와
10,너무 짠하네요...한지민 이쁘구..ㅋ
10,돌아가신 아버지 생각이 간절히 납니다.
9,ㅎㅎ홓ㅎ홓ㅎ소소한감동
9,재미잇는영화입니다ㅋㅋ
10,와 대박이다 정말...  반전이 공개되고난후부턴 끝날때까지 계속 울었다.
8,여자친구랑 보다 내가 더 울었음
9,처음에는 머지? 하는느낌. 계속보니 감동이  가슴 깊이 새겨지는 영화 이네요. 박근형은   이라는 배우를 좋아하게 됐다.
10,재밋어요~~!!^^
10,보기전엔 그냥 뻔할꺼다 억지 눈물이나 나오겠지 했는데후반부 반전 정말 대박 이다짱ㅜ
10,둣북죽눌쿨죽물엉둣구ㅛ
7,훈훈 ㅎㅎ 세상이 이렇게만 달콤하다면 얼마나 좋을까 하는 생각이 드는 영화네요 힐링은 됐어요
8,재밋네요 슬프고웃기고재밋고
5,정말정마알 재밌었어요.
8,영화관에서 봤었는데 보면서 울었음
10,남자친구랑 보는 내내 훌쩍 거렸네요.. 다시 한 번 사랑의 위대함을 느낍니다 추천이용
10,좋아요즣아요좋아요좋아요
10,진짜 7번방 보다 더 펑펑 운 영화인 듯
10,저런 사랑을 해야한다...
10,전부 가족이었네..ㅠ
8,감동....입니다. 나이든 부모님 생각 납니다.
10,초반에 너무 귀엽고 색감이 이뻐서 웃으며 보고 있는데 후반부로 갈수록 눈물이 뚝뚝....
10,나는 정말 10점 만점을 주고싶다.삶이란 걸... 살갑게 느끼게 되었다
10,대한민국 로맨스 멜로영화의 대명사이다
10,가족의 소중함을 알려준 감동적인 영화다
10,제목만 보고 재미없을거라 생각했던 내 자신이 한심하게 느껴지게 만든 영화였다..!! 재밌고 슬프고 감동적인 영화였다.
10,최고입니다. 정말..최고란말밖에.
6,노트북 흉내내는것도 아니고 좀...
9,반전  감동   눈물   재미  다 있네요 잘봤습니다
10,아.. 무슨말이 더 필요하랴,   이리도 아름다운 사랑에.
10,저도 저런사랑하고싶네요...
9,식스센스급 반전영화네요. 박근형은 OO이었다.
10,넘넘 슬프네요.. 마지막에 반전이 너무 슬펏어요. 진짜 이영화는 강력추천!!!
10,최고의 영화입니다...가족의 사랑 ~~~진정 최고의 영화입니다
10,재미짐! 완전 행복한 반전
10,처음으로 영화보고 울엇다,
1,이것도 영화라고 10점 쳐 주는것들은 죄다 알바새@키들인가.
10,이정도의 영화가 100만이라니 ... 내용도 너무 감동적이고많은걸 생각하게 해주는 영화였음 ㅠㅜ이번년도 본 영화중 최고
7,가족의 의미를 생각하게 만드는 영화 ..
10,넘 슬펐어요ㅠㅠㅠ 반전 생각도 못했는데 진짜 영화 너무 잘만들었습니다ㅠㅠ
10,재미도 있고 부모님 생각하게 하는 좋은 영화~
10,굿 좋아요 아주 좋아욯ㅎ
7,정말 방심하다 나중에 아 그렇구나 ! 오늘 영국 고든 할아버지 이야기를 보면서 더 맘이 아팠다
10,처음에 이해가 안되 부분이 있었는데  끝까지 다보고 나니 이해가되네  이래서 영화는 끝까자 봐야되
10,마음이 짠해지는 반전이네요 잘봤습니다
9,그냥 흐믓하게 보다 마지막에. 엉엉 울었다
8,조카가 보고 싶다해서 기대도 안하고 봤는데 의외로 코믹하면서 찐한 감동을 받아써요~~끝장면에선 눈물이 주르르...늙는데 저렇게 아름답게 늙을수 있을까 하며 내심 늙어도 나도 예쁘게 나이를 먹고 싶다는 생각을 해써요
10,오래만에 감성 충만하게 되네요
10,재밌었습니다.감동코드가 너무 뒤에 맞춰져 있네요.
10,굿굿굿굿잡잡잡잡!!!!
10,질질짯다ㅠㅠ할머니 할아버지 행복하세요
10,반전 진짜 쩌네.. 방심했어.. 흑흑흑 눈물샘 홍수 터짐..
10,가슴이 너무 먹먹하고 슬프네요 진짜 웰메이드 영화
7,더큰 감동을 줄수있었지만..반전에 비해 약하겐 연출된감도 없지않아있다박근형의 호소력짙은 연기가 돋보인 영화 잘봤습니다.
10,아름답다 이영화 ㅠㅠ 방심하다움
10,반전 굿...!! 성칠과 금님의 아름다운 사랑
10,다른 상업영화들보다 이 영화보니 마음이 정화되었음. 눈물줄줄 흘리다보면 마음이 어느새 따스해짐. 감동적인 반전 ^^! 강추!!!
10,예쁜 영화네요. 나중에 지나간 시간들을 되돌아볼 때 이와 같았으면 좋겠네요. 잘봤습니다.
10,마지막에는 진짜 너무 슬퍼서 ㅠㅠㅠ계속 울면서 봤음..
10,태어나서 처음 달아본다그만큼 감명깊었고 감동적이었고 행복한 영화였다너무 울어서 물좀 먹어야겠다..
7,따뜻한 영화, 그러나 따뜻함만에서 끝나서 아쉽다고 느껴지는 영화
10,잔잔한 감동으로 참 좋았어요
10,부모님한테 잘하자.  박근형, 윤여정이 우리의 부모님이 될 수도 있다
10,생각없이 봤다가  큰감동 얻었습니다.
9,생각하지도 못한 반전에 얼마나 울었나 몰라요~~ 정말 예쁜 영화에요~
9,가슴저린 여운이 남는다 간만에 아프지만 따뜻한 영화
10,아 슬퍼요 ㅜㅜ 우리도 곧 늙겠죠
10,너무나도 감동적인 영화였다ㅎㅎ
9,뻔 한것 같지만 뻔하지 않은...인생은 자신을 알아가는 것이라던데영화를 보면서 다시 한 번 생각하게 되네요.
10,극장에서 보지 않았던 내자신이 싫군요
10,그냥 보세요. 꼭  보세요.
10,다시봐도... 눈물이 쏟아지는 따뜻한 영화....부모님 생각이 간절해지는 영화...
10,개인적으로 우리나라 영화감독중 강제규 감독영화를 가장 좋아한다.. 이양반 영화는 보고나면 항상 여운이 깊게 남는다.. 블록버스터만 잘만드는줄 알았는데 이런것도 잘만드네
10,마음 한켠이 적적하게 젖어드는 영화다.
10,휴지없이는 못 보는 영화
10,우리 엄마아빠 생각나서 눈물만 한바가지.
10,명작 꼭봐야해요gbbbb
10,헐... 이렇게 충격적인 반전은....ㅜㅜ영화너무 아름답다.... 아먹먹해...ㅠㅠ
8,영화노트북보는느낌ㅠㅠ
10,재밌기만 한데 왜 흥행 안했는지 모르겠어요 너무 아쉬워서 별점 남기고 갑니다 학교에서 봤는데 한반에 반정도가 다같이 펑펑 울었네요ㅜㅜ 영상미도 너무 예쁘고 너무 아름다워요
10,아무 것도 모르는 상태로 봤는데 그런 반전이 있을 줄은 생각도 못했어요. 재미있고 너무 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ
10,기대 안하고 봤는데 감동적이네요 정말 ㅠ
6,치매에 대해 생각해주게 하는 영화. 그냥 잔잔.
10,잼나요 뜻깊은 영화예요
10,눈물왈칵 최고의영화입니다ㅠㅠ
10,기억을 잃는게 아니라 지나간 추억이 더욱 진해져간다는 걸...
10,디지게 울었네 ㅠ.ㅠ 마지막 반전땜에 대박..ㅠ
6,나이에 비춰진 얼굴은 그 시대를 살아온 자화상이다. 영화는 뻔한 한국 드라마틱 감동을 선사하지만 그울림은 진하게 밀려온다... 문제는 영화가 꼭 반전을 갖춰야만 하냐는 것이다.. 반전에 묘미는 스릴러에서 발현이 되지 이런 인생 극장에선 어울리진 않다
10,진짜 오랜만에 눈물 펑펑 쏟았습니다. 좋은 영화 좋은 배우 감사합니다.
10,간만에 정말 좋은 영화...^^
10,마직막쪽에가서  울었어요..
10,처음으로 영화 보면서 계속 눈물흘렸네요...
10,국제시장하고 햇갈려서 봤다가 눈물폭탄
6,재밌게 보기는 했지만 중간쯤엔 예상했던 스토리가 나와서 조금은 실망했어요  예상한 스토리였지만 눈물 흘리며 봤습니다..
10,정말 좋은영화 감사합니다.
8,잔잔한 감동과 작은 반전이 있는 따뜻한 영화
7,재밌었습니다 가족끼리 좋은영화였어요
8,역시 배우분들 연기가 극을 잘 살린 영화더라구요.
4,억지스러운 감동..뻔한 스토리
9,한국영화 치고는 꽤 볼만했고 감동이 컸었다. 부모님과 함께 봤던 영화...
10,정말 감동적 ㅠㅠ  스포를 미리 당하긴 했는데 진짜 이렇게 펑펑 운 적 처음이네요
10,영화관가서 장수상회를 봤는데 펑펑울었네ㅜ진짜찐짜 좋은영화 ★
10,왜이제 봤지 이런영화 시간이 오래 지나도 잊지 못할 영화다 한국판 노트북인거 갔다
8,이야기의 개연성과 짜임새의 수준이 영화의 70%가 진행되었을 때 확 올라가는 특이한 영화. 별 기대없이 보던 관객의 뒤통수를 똭!
10,뒤늦게 오늘보게됐어요마음이 따뜻해져요여러가지 생각들게하는 영화인거같아요
9,고령에서 보일 수 있는 러브스토리인줄만 알았다가 후반부 사연공개로 크게 감동했다..
10,이영화를 보고 얼마전 돌아가신 친할머니 생각과 혼자계신 할아버지가 생각 나네요 살아계시는동안  더잘해야겠다는 생각이들고  엄청울었네요 덕분에 좋은 감동받았습니다.
10,즐거웠습니다.ㅎㅎㅎ
10,재밌고 훈훈한 영화ㅠ 감동적입니다~
10,덤덤하게 잘 본 영화이다
8,가족이보면 좋은영화 ㅋ
10,마지막에 생각지도 못했는데 반전 마지막에 조금 슬펏음
8,별기대없이 봤는데 ㅠㅠ"누가 먼저 죽어도 울지 않기에요잠시 헤어졌다가 다시 만날거니까.."사랑하는 사람있다면 같이 보시길 추천..ㅠㅠ
8,맘 따뜻한 영화네....영화 초반 밥통에 밥있는거 보고 반전의 내용 다 알아버린거 있죠...설마 내 생각이 맞겠어 하면서 봤는데...그래도 잼나게 봤어요~~~
10,처음부터 끝까지 웃는지 우는지 보았고 자꾸 생각이 나네요
10,보통의 가족애를 그린 영화인줄 알고 방심하고 보다가 눈물나서 혼났습니다. ㅠ_ㅠ 10만점에 10점~
10,누구나 공감할 이야기. 먼 미래에 치매 안왔으면ㅠ
7,차라리 유쿄ㅐ한 영화였으면 더 좋았을걸...
10,영화를 보며 뭔가  의아했는데 갑자기 모든게 이해되며 감동이..!! 그리고 배우분들 연기도 최고네요!
9,가족이 함께보면 좋을듯해요  재미와 감동이 있네요
10,너무 감동적이고 재미있다 가족들과 같이보기에 적합한영화이다
10,저도 저렇게 늙고 싶네요...하아..
10,ㅠㅠ완전감동   너무슬펏어요
7,난 어떤 영화든 재밌게 보지만보고 펑펑 울었다고 좋은 영화는 아니야 세형아
8,감동적인 영화였습니다.부모님께도 예매해드렸었네요^^
9,치매라는 병이 아주 희귀한 병이 아니라 주변에서 흔히 봐왔기때문에 더더욱 몰두하게 되는 것 같네요 정말 뭉클한영화!!
10,가벼운 맘으로 보려다가 마지막에 펑펑 울었네요..마지막까지 보시면 앞에 내용들 중 이상하단 내용들이 나중엔 다 맞아 떨어지면서 더 슬픕니다...ㅠ ㅠ
3,지루한데다 심하게 신파적. 반전을 노린 것 같은데 너무 부자연스러운 듯하다. 사회적 이슈를 다소 가볍게 다룬 듯해서 경솔함까지 느꼈다. 조진웅의 착한 연기만 볼 만
10,뒷부분 반전있는 영화.뻔한 영화인줄알았는데!!
10,부모님 찾아뵈어야겠습니다.   ㅠㅠ
10,철이 들 때가 된 누군가의 자식들이라면 꼭  봤으면 하는 영화네요... 많이들 봤으면 하는 영화인데 아깝네요.. 가까운 사람들에게는 꼭 추천하고 싶어요.. 엄마와 함께 볼 엄두는 안나요...
10,와..이런장르뻔하다생각햇는데..지대루한방맞은느낌이네! 이런게반전영화지! 굳굳굳♡♡♡
10,감사합니다 이런영화만들어주셔서.. 부모님한테 더 잘해드려야겠습니다.
10,근몇년만에 본 영화 중 수작.주조연배우들의 노련한 완숙미와 케미가 돋보이는 작품..대단하다.
10,가슴이 찡합니다~ㅠ 끝에서 너무 울어서 화장다번짐
9,마음이 찡한 영화였어요ㅠㅠ 엄마랑 봤는데 엄마가너무 괜찮은영화라 하시더라구요
8,처음엔 좀 어리둥절했지만 훈훈하고 따뜻한 영화네요 보게 된다면 후회는 안할 영화임
10,스토리도 재밌고 연기자들도 넘 좋았어요^^
10,쪈다.. 아무생각없이 보다.. 눈물이 그냥..
10,가족의 의미...,..
8,짠하고 가슴아픈 감동의 영화
10,별점을 왜 이따구로 주는 지는 모르겠지만 정말 재밌었고 슬펐다.
9,방심하고 보다가 눈물 터졌네..
10,많은 생각을 하게 만드는 영화였어요..부모님 생각에 가슴이 먹먹해졌습니다..
8,잔잔한 감동?엄마랑 울딸이랑 함께 봤어요
10,제가 한국영화는 진짜 별로 좋아하지 않았고 영화를 보면서 눈물한번 흘린적이 없는데 후반부가서 그냥 막혔던 눈물, 콧물 흘리면서 정말 재밌게 본 영화입니다.
10,이런영화 좋네요 따뜻합니다^^
10,진짜..백점만점안줄수가없네요제가진짜이거본다고휴지한통거의다씀지금눈띵띵부어서내일이걱정되요
10,아 진심 초중반 달달하게 보다가 후반에 터짐... 생각보다 평점이 낮은듯...추천합니다
8,반전을 몰랐던 상태에서는 대사나 스토리가 너무 허술했는데 결말이 증명해주긴 했지만 그래도 너무 스토리가 억지인 느낌...근데 헬로우고스트가 생각나는건 나뿐인건가...
8,재밌어요재밋어요재있
8,웃으며 재밌게 보다가 마지막엔 많은 생각을 하게해주는 영화
10,윤여정님 참  예쁘신지   몰랐네요 ㅠㅡㅠ
10,흐아 감동적입니다..
10,지극히 주관적이나 우리사회에  다가오는현실 그안에 있을 법한 스토리로 잘 구성 되었다 처음 유머러스하게 전개되고 살짝 지루한감 있었으나 후반이 가면서 느껴오고 가족에 애가 많이 그리온다 정말 오랜만에가족이 그리워지는 작품
10,남자지만 이거보고 울었습니다ㅜㅜ감동
10,잔잔하고 좋아요~! 사람사는 이야기 같아요~! 현실도 저럴까....
9,가슴따뜻해지는영화네용 재밋어요!
10,삶이란것에 대해서 다시 생각하게되는 최고의영화였습니다
10,재밋엇어염 눈물남 ㅜㅜ
9,좋았다. 따뜻했고, 먹먹했고.
10,아 가슴이 먹먹... 배우분들이 너무 연기를 잘 하셨네요
10,따뜻하다 날씨는 더운데
6,후반부에 눈물을 참을 수 없었다. 배우들 연기는 참 좋다. 조연들까지 캐릭터가 살아있다. 다만, 각본의 문제인지 연출의 역량 부족인지 영화가 엉성하다는 느낌이 많이 든다. 더 와닿게 만들 수 있었을 것 같은데 뚝뚝 끊기는 맥빠진 느낌이 자꾸 들더라
10,재밌게 잘봤습니다 과연 저렇게 사랑할수있을지...
9,감동적인영화..간만에좋은영화봤네요.
10,박근형 선생님이랑 윤여정 선생님 두분다 연기가 정말...그냥 이 두분이 살아온 삶을 그대로 연기하는것같아서 정말 놀라움 두분다 젊으셨을때 한 미모하셨던 분들이신데 윤여정선생님은 왜 조영남 같은분에게 가셔서..혼자 활동하시면서자녀분들키우시고대단하심
10,진짜.. 설마설마했는데 설마였어요 ㅠㅠㅠㅠ 눙물폭풍이다진짜ㅜㅜㅠㅠ 눈팅팅붓고 ㅠㅠㅠㅠ코도 팅팅 ㅜㅠ 재미에 감동까지 완벽한 영화
10,처음엔 재미있을까?? 했는데...  너무 재미있어요.진짜 보면서 눈물펑펑 나왓어요 ㅠㅠ 볼때 할머니 할아버지 보고싶다라는 생각도 들고.. 재미있었고... 슬펐던 영화였어요! 연기자분들 모두 연기 멋있었습니다~!!
10,재미있을까? 하고 예매해서 봤지만 역쉬나!!!
9,완전 재밌다가 대박반전 슬픔 ㅜㅜ 좋앗음
10,배우한지민이 좋아서 영화를 찾아보게 됬는데 영화초반부에선 차갑게 나오고 많이 못봐서 아쉬웠는데 극중 김장수 배우조진웅이 김성칠 어르신을 병원에 데려오시는장면에 한지민 때문에 눈물이 나서 잘볼수가없었다 너무예쁜데 눈물때문에 잘볼수가 없었다. .
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
8,앞에서 이해 안되던 요소들이 반전으로 인해 한번에 이해 되면서 마음이 많이 아팠던 영화입니다. 머리로 기억하는 것이 전부가 아닌, 마음속 깊이 존재하고 있을 사람에 대한 감정은 쉽게 지워지는 것이 아님을 느꼈습니다.
10,방심은 금물입니다 ㅜㅜㅜㅜ
10,퍼즐이 딱딱 맞춰지며 감동이 보였다
5,깊은 사이기에 서로가 서로를 더 배려한다. 그러나 때로는 그것이 서로에게 상처가 되기도 한다. 지루하다.
10,너무 울었네요 부모님생각에,,연기도 너무 훌륭합니다
10,재미잇엇어요~~감동
9,훔....아 아 아 아 흠 흠
10,슬픈ㄷ재밋음ㅈ짱임새벽에봐야함
10,잔잔하면서 소소한재미가 있었고 후반부 1/3은 정말 슬프고 여운남았습니다.... 엉엉 울었어요.. 두달여 지난 지금도 영화 캡쳐를 보니 울컥하더라고요 ㅠㅠ
9,우리 지민여왕님을 위해 9점을 선사합니다. 지민여왕님 사랑합니다
10,부부란?부모란?가족이란?서로에게 어떤존재여야하는지 가슴절절히 느끼게 해준 영화?장수상회?나이가 들어 살 날이 산 날보다 훨씩 적어져도 그래서 늙고 병이 들어도?사랑하는 사람들에게 나도 그런 존재이고 싶다?
10,슬플거란 생각은했지만 반전때문에 너무 펑펑울었다.ㅠㅠㅠ 정말 노년의로맨스가 더설렐수가있구나...
8,가족의 소중함을 느낀 내용의 영화였다.나이 든 노부부의 애틋한 사랑도 느낄 수 굿~^^
9,감동적이면서도 아름다운 가족의사랑얘기잘봤어요
10,그 누가 사랑의 시기를 정의 할 수 있나.그 누가 사랑의 깊이를 헤아릴 수 있나.
10,보면서 계속 울었어요...ㅜㅜ
10,ㅎㅎ잼잇어요 ㅎㅎㅎ뭐뭐ㅎㅎㅎ볼만합니가ㅎ
10,마음이 참 따뜻해지는 영화네요.
10,아름다운  가족이야기네요.참행복한시간이었습니다.
10,와.. 최고의 명작 같네..마지막에 펑펑울었다..
10,어흑...진짜 눈물샘 폭발..ㅜㅜ
10,보고 다시 봤어요..  여러가지 생각을 하게 하네요..ㅜㅜ
10,아 슬프네요 잠이 안올듯
10,보다가 직감으로 알았는데진짜 슬펐다ㅠㅠ
10,감동을  전해줄수있는 영화입니다..
10,생각도 못한 반전... 너무 아름다우면서도 슬픈 영화였습니다..
10,그냥 저는  올해 최고였음
10,40넘어서 보다가 펑펑 울었네요 가족 부인 자식에 대한 생각을 다시 하게 합니다.  이런 영화가 어찌. .  국제시장보다 훨 나은듯
6,원작을 안봤어야 했다...ㅠㅠ
9,극장에서 상영관이 적어 못봤던 영화...오늘 BTV로 봤는데 참 잔잔하게 눈물나는 영화예요...이 영화 상영할 때재미도 없는 어벤져스2가 온 극장을 장악해버려 못봤는데다시 극장에서 재개봉 했음 좋겠네요...
9,눈물샘을 자극하는 볼만한 영화네요!
10,사랑하는 사람을 더 생각하게 하는영화네요^^
4,크게 재미가 있진 않아요
10,영화관이 처음이신 저희 어머니 모시고 다녀왔습니다. 무슨 영화관이냐고 하셨는데 보시는 내내 눈물 흘리셨습니다. 마지막에 반전이~~ㅎㅎㅎ 오랜만에 영화보면서 뜨거운 감동을 느꼈습니다~
10,진짜 영화보고 이렇게 운 적도 처음이고 평점 남기는 것도 처음. 집에서 혼자 봤는데 처음엔 달달하다가 마지막 쯤 반전에서 부터 진짜 소리내면서 울음...
10,평점꾹!평점꾹!평점꾹!평점꾹!평점꾹!
10,진짜 이런 훌륭한 영화가 화제가 못됐다니배우한명한명 다 최고다....
5,보통의 그냥 전형적인 한국영화~
9,마지막에펑펑울었네요
1,나이는 살아 온 세월이 아니라 살아 온 기억들 이다.
8,감동적인 소재, 비현실적인 전개, 매끄럽지 못한 연출, 예상하기 쉬운 결말.
10,불확실한 미래의 속상함이 비춰진다.과장된 모습일지 모르지만그것이 삶이다
10,왜 평점이 8점 몇밖에 안되는거죠?점수로 평가받을수 없는 작품인거같아요
8,아침부터 눈물빼고 왔네요..
8,아주 달달하니 잘 봤습니다
10,영화가 너무 아름답다. ㅠㅠ
10,연기가 정말 좋습니다.. 빠져들어서 펑펑 울었습니다 ㅠ
9,너무많이울어서 눈을뜨기힘들당....
10,처음에는별생각없이보고있었는데 갑자기막슬퍼져서... 정말인생을다시돌아보게하고, 다시한번주위를둘러볼수있게 도와준영화같아 후회하지않고 평점10점 날립니다
9,첨으로 영화에 댓글을 달아봅니다. 비록 영화관에서 못보고 IPTV로 보았지만, 참 잔잔한 감동을 느끼게 해주는 영화였습니다.. 배우분들의 연기력또한 명품이였습니다..아직 못 보신분들이 있으시면 조용히 혼자나 가족끼리 같이 보시면 좋을 영화같습니다.
9,재밌네요. 생각지못한 반전에 눈물ㅜㅜ영화 앞부분이 모두 바람잡이역할의 내용들이라니ㅋㅋ 박근형선생님 윤여정선생님 멋지십니다!
10,아진짜 보다가 눈물콧물다뺐어요너무슬퍼요
10,진짜 방심하고 보다 뒷통수맞음ㅠㅡㅠ친정엄마 이후로 따듯하다
10,부모님께  평소에  잘해드려야 겠다는것을  새삼 깨닫게  되는 영화  아주   잘봤습니다
10,부모님의 시간은 자식이 생각하는것보다 훨씬 빠르다
10,그냥 눈물이 주룩주룩..  그냥..
10,솔직히 나이드신분들 나오길래 안봣는데 아쉽네요 이런건 영화관에서 봣엇어야되는건데 최근본영화중 최고엿음
10,감성터지니 시험시간엔 보지마세요 ㅠㅠ으헝허엏ㅇ  영화최고 장수상회 최고
10,마음이 따뜻해지는 영화... 하지만 눈물은 멈출 수 없었다.
10,웃다가....정말 원없이 울었네요.  연기가 연기같지않고 생활처럼하는 두 중년배우의 연기력에  박수를.... 아부지 생각 많이 났습니다.  효도해야겠어요
9,마음이 잔잔하네요. 미래의 부모님의 모습을 보는듯하네요.
10,전 사실 모든 내용을 알고 봤어요. 스포를 들었거든요.근데 반전이 관점이 아니라 가족들의 배려와 사랑을 느낄수 있었던 따뜻한 영화였던것 같아요!
8,잔잔하면서 보기 좋았던영화
9,처음엔 좀 유치한 로멘스 코미디 정도라고 생각했는데  마지막에 너무 슬퍼서  울었네요.
10,반전 ㄷㄷㄷ 두분연기력에10점드립니다
8,평범하지만 간만에 가슴이 훈훈한.
9,마치 잔잔한 새벽이 저물어가는듯한 영화
10,진짜너무 따뜻하고 감동적인영화
10,어디서 많이보던 영화다.. 한때 너무흔했던 내용이다 싶을 때 쯤 흐르는 눈물은~~~~ 영화 끝날때까지 주룩주룩...근 몇년사이에 본영화 중 가장 감동이었어요..
10,최고.. 두분의 연기도 다른 배우들의 연기도 내용도.. 너무너무 .. 최고였다..!
4,시작부터 결말이 예상됨 ~ 말도안되는 스토리 한국영화 지겹다 이제
10,이거 너무한거아냐..너무 좋아요..
10,아...초반부분 이해 안되는 씬들이 두번째 보니까 다 이해가 가네요.
6,오글토글... 결론이 궁금하긴 했으나  지루해서 껐습니다...
10,생각지도 않은 부분에서 반전에 의한 감동에 눈물을 보이고 말았네요. 우리시대에 가족을 뒤돌아 볼 수 있는 좋은 영화라 생각됩니다.
9,돌아가신 엄마,아빠 보고싶다...ㅜㅜ꼭 보세요.부모님께 잘하시구요..
10,너무너무 좋은 영화였습니다!!
10,기억을 잃는다는 병이 있다는 것이 너무 슬프다.사랑하는 사람,가족들과의 기억이 모두 사라진다니..신이 존재한다면 왜 이런 병을 만들었을까.
10,참 좋은 영화네요ㅠ 따뜻하게 잘 봤습니다. 고맙습니다.
10,진짜 재밌다.. 방심하고 보다가 정말 눈물안흘리는데 이건 안흘릴수가없네 ㅠ
10,박근형의 연기가 아주 일품이였다.
7,막판에 엄청 울었습니다...
10,완전 짱이다...진짜 완전 울면서 봤다ㅠㅠ
8,좋은 영화였다.;~;~;~;~;~;~;~;
10,이렇게 오열하면서 본 영화는 처음입니다
9,추억은 사랑을 만든다..
9,아 좋다~ 꽃할배 화이팅!~
9,잼있네요. 현실하고는 안맞지만 ...
10,감명깊은영화!  감동적이네요
10,눈물이 또르륵...ㅜ.ㅜ
10,너무 슬프지만 한편으로는 걱정돼는 영화에요... 우리부모님이 그러시면 어쩔까 그래도 재미있고 감동적이네요
10,함께하고 싶은 사람이 떠오르게 만드는 영화네요너무 좋았어요
10,ㅠㅠ 정말 개감동 완전 펑펑울엇어요... ㅠㅠㅠ  처음엔 걍 달콤하고 아기자기한 느낌나는 분위기엿는데 ㅠㅠ 최고의영화♡♡ 강추해요 후회없을듯!
10,이건 재상영 해야한다고 봐요나도 이렇게 재미있고 감동적일줄은상상도 못 했음
7,오~ 반전~ 생각치 못했네 ㅋㅋ 근데 한지민 눈물연기 ㅋㅋㅋ 진짜 헛웃음... 연기를 저렇게 못했나? 하는... 지민아~ 연기 연습좀해~^^
10,군대에서 화생방에서 이렇게 눈물콧물이 안나왔던것 같은데..참 많이도 나오네요..부모님을 다시 한번 감사히 생각할 수 있게 영화를 만들어주셔 감사드립니다..
9,잔잔한 웃음과 감동이었다
8,그럭저럭.. 그럭저럭..
10,와...뭐야 이거 진짜..
10,진짜 오랜만에 감동 했어요 ^^ 마지막에 눈물이 핑 흑
10,뭔가 암시도없이 급한반전.... 우와 이게 아닌 걍 점쩜쩜이였음 말도 안되는 반전 전까지만해도 분위기좋고 재밌었는데.. 마지막이 아쉽..
10,진짜 흐뭇하게 보고있었는데...마지막에 ㅠㅠㅠㅡ
10,첫번째 볼땐 처음 1시간이 지겨운 감이 있었는데 두번째 다시 볼땐 2시간내내 울었다
6,'로봇 앤 프랭크'의 한국버전 만들기. 나름 고군분투했다
10,가슴한켠이 아려옵니다 영화가 끝난후에도 여운이...
8,재밌고 감동적이었어요~~~
10,이런 영화는 진짜 인생 영화다
10,화장실에서 똥싸고왔는데 슬픈부분이라서 갑자기 친구랑오열했어요ㅜㅠ너무재미있고 가족에소중함을 알게해주는유익한영화인것같아요!
10,감동에울림이가슴속에퍼져서 목이메이고 따뜻한눈물이나오게하는 감동적인영화입니다 감사합니다 정말 사랑하는사람을 더욱생각하게 영화였습니다
1,그냥 싫다 정말 싫다 아무 이유 있이 싫다 적자
9,많은 감동과 더불어 많은 생각을 하게 하는 영화다.^^부모님을 다시 한번 돌아보고 사랑하게 하는 영화
9,감성이 사라지는 시대에 가끔 이런 영화를 봐야한다. 노인들의 이야기라 예상은 가능한 전개지만 이정도면 마음이 따뜻해 지지 않나..
10,부모님세대 분들이 보면 좋아할 영화같습니다
10,인생영화다 진짜.. 잘봤습니다
10,아후 간만에 눈물 콧물 다 짜냈네...
9,주름진 그들의 얼굴은 말로표현못하는 무언가가 연기된다. 나쁘지않은 스토리.눈물남
9,눈물이 나네요.나이가 드는것은 슬픈것이라는..
7,영화 자체로 보면 그냥 무난하다..세월 기억 잊혀짐 그것또한 인생이지
9,그냥 그래요ㅠㅠ10자
9,예상했던 결말인데도 엉엉 울었네요
10,부모님 , 가족, 저 자신의 미래에 대한 생각이 드네요, 보면서 너무 울었었요.
8,아름다운 영화. 정말 보면서 느끼는 것도 많고 펑펑 울었네요
9,한국판 노트북 같은영화.. 달달하고 또 조금지루하게 보다가. 민정이 아이가"할아버지 숨바꼭질해요"ㅎ는 순간 치매임을 예측하고 온몸에 소름이 돋았다..
10,눈물 ㅠㅠ 반전 ㅠ 연기력 ㅠㅠ 휴펑펑울었네요
8,진작볼껄 이제라도 봤으니 다행
10,굿가족과보기참좋았네용
10,진짜 감동적이고 재밌어요!♥♥
10,눈물없이는 볼 수 없는 영화반전 허니잼 후두부를 망치로 맞은느낌
10,대박 영화!! 이런 감동적인 반전은 첨이다!
10,아 정말 배우분들 특히 박근형, 조진웅 배우님들 연기를 너무 잘하셔서 몰입도가..ㅠㅠ 정말 슬프고 감동적이었습니다.
9,기대도 안했는데 웃다 울다 넘 재밌었어요~~!
7,두 명배우의 연기가 좋았습니다.  노인판 내 머릿속 지우개?
9,반전...슬퍼요 가족적인 드라마입니다
10,태어나서 처음으로 평점을 남깁니다너무나도 행복하고 슬픈 처음엔 미소로시작하여 멈출수없는 눈물로 마무리되는 영화입니다.이런명작을 영화관에서 못본것이 너무후회됩니다정말 최고의명작입니다
4,중간중간재밌고 갠적으로노잼
5,더도덜도 아닌 전형적인 한국식 영화
10,가족은  사랑입니다.ㅜㅜ
5,강제규 감독식...황혼 로맨스...신파...?반전은 이미...예전 감상했던 원작으로...
10,마지막에 눈물이맺혔네요 세월은돌릴수없다는걸 알려준영화
7,처음엔 신선하다가 중반이후에는 왠지 영화 노트북같다는 생각이 듬.. 그래도 끝을 알아도 끝에는 눈물이 찡할 수 밖에 없는 그런 영화
10,식스센스 이후 최고의 반전영화 재밌네요 눈물나고요.
10,초반에 뻔해보이다가... 뻔한 그런.. 명작!
10,안타깝네요  이런영화가 흥행실패라니.. 국제시장보다 훨씬 잼있습니다  감동적이네요..
10,너무너무좋았어요.나중에나이들어서도사랑하며살고싶다고생각했어요.
10,부모님과 보다 영화관에서 펑펑울고 나왔는데 오늘혼자다시봐도 슬프네요. 정말 방심하다 펑펑울게 한 영화!!
7,계속 복선을 깔다가 알츠하이머라는 반전으로 그것들을 하나씩 거둬들이는데 지나치게 눈물을 유도한다거나 유치하거나 억지인것들이 있다. 뭐랄까 초중반까지는 유쾌하고 극중 인물들이 안쓰럽고 하는데 그 이후에는 너무 지루하다 . 한마디로 뒷심이 부족하다.
8,나름 참신하고 괜찮음ㅇㅇㅇㅇ
10,한국의 알파치노 박근형 선생님의 인생연기 잘 보았습니다인생에 대해 생각해보게 되었습니다 감사합니다
9,좋은데.. 정말 좋은데.. 조연급 몇명의 말도 안되는 발연기에 소름이 다 돋더라...
9,황혼의 로맨스인가...했는데....좋네요.
10,와ㅠㅠ 장수상회 진짜.... 혼자있을때봐서 다행일정도로 코까지먹으면서 울었음ㅠㅠ 재미도 있고 감동도 있고 부모님 생각나는 영화ㅠㅠ 꼭보세요!!!!
10,잘봤습니다. 웃다 눈물 펑펑..ㅜ
10,대반전...나는 몰랐소. 완전 엄청 울었네.  나는 반전 생각도 못하고 봤구려.. 노인들의 로맨스에 이렇게 떨려보다니. 나도 사랑을 간직한채 늙으리이다.
7,미국영화 "노트북" 표절~ 비논리적인 급작스런 반전의 엉성함. 노트북 안 본 사람은 재밌게 볼 듯.
7,장수상회~ 마지막 황당무계~ 완성도 엉망~ 비논리적~ 어거지 반전~ 신파극. f
7,사실 내가 본 건 아니지만 부모님께 선물드린 영화. 함께 살아오신 기억 추억을 계속 간직하셨으면 좋겠다.
10,근래에 본 영화 중에 제일 재미있습니다.
6,기억이란 사랑보다 더 슬퍼
10,아버지, 어머니 보고 싶어요. 사랑합니다.
10,시간때우기로 봤던 이영화...하지만 시간과 내 곁에 있는 모든것이 소중함을 느끼게 해준 이영화...성칠할배..너무나 고마워요
10,...그냥 많이 울었다.
9,반전 있는 영환줄은 생각도 못했는데 와... 생각도 못했네요 할아버지 할머니가 생각나네요 두분 연기는 정말 최고 잘봤습니다
7,어머니랑 봤는데 그냥저낭....  그런데 반전이 있을꺼라 생각못했넹~
8,7점이나 박근형 쌤 덕에 +1점. 8점. 추천하고 픈 영화. 내가 웬만하면 이런 소리 안 한다.
10,방심하면 큰일남ㅋㅋ 나도 모르게 다가옴
10,나이 30에 펑펑 울었다
5,그래도 간신히 한 칼은 휘두름
10,후반부갈수록 눈물이 주룩주룩 너무 감동적이었음
10,엄청난 반전이 숨겨진영화
10,한국영화 이렇게 재밌게보긴 간만이네요 재밌다.
6,해병대 아저씨 죽음에 울컥.. 무리한 스토리진행과 반전이 처음과 끝의 향수어린 사랑의 정서로 마무리가 좋았다. 근데 금님역의 쇳소리는 계속 신경이 ...
10,영화 처음과 끝 둘다 서로를 모르기에 더욱소중하였다...
8,인생무상...인생의 결말은 비극이다...아둥바둥 살지말자
10,황혼의 로맨스 끝판왕. 감사합니다 박근형 윤여정 선생님!!
10,눈물...주르륵....ㅠㅠ
9,좋네 반전은 뭐야 ㅡㅜ그시절 뭐가 어떻다 이랬다 이런게 아니라 가족애를 느껴서 좋았다 윤여정이 사기꾼인줄 알고 내심봄 계속 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 반전 효과가 더 그랬나봐 ㅠㅠ
10,박근형할아부지 연기 너무 잘하세요ㅠㅠ최고
10,보고 눈물 쌌다. 아씨 이런 유쾌한 영화에 존나 감동적인 반전을 심어놓으면 어떡해 펑펑 울어버렸네 아... 근데 또 베스트 감상평 보고 한층 더 중첩됨.
7,나쁘지  않은 최류성 드라마..
5,후반부만 조금 집중 됐습니다..반전 나오기전까진 지루함 있음
10,국제시장보다 열배 백배는 작품성있는거같다
10,정말 좋은 영화 처음으로 평점 남겨봅니다
10,박근형 선생님이 수술실 앞에서 나 혼자만이 그대를 알고싶소 부르는데 눈물이 펑펑 쏟아졌다.. 죽음이 두려운 이유가 세상에서, 기억에서 잊혀져서라던데 살아 있으면서 죽음의 고통을 느끼게 하는게 치매라 생각이든다. 진짜 생각지도 못한 내용과 감동..
10,처음엔 달달한 장면이  나와서 흐뭇하게 봤는데... 슬픈장면이 나와서 나도 모르게 펑펑 울어버렸네ㅠㅠㅠㅠ  장수상회  강추합니다!!
10,꼭봐라두번봐라1010
9,훈훈하면서 애틋하네요
10,완전 재밌게 잘봤던 영화!!  강추
10,다시 태어나도 생각이 없어져도 내 심장이 한사람을 알아보는 구나 , 감동적인 영화,,,
8,20% 뭔가가 부족한 영화다.시나리오와 소재는 좋았는데, 배우 선택이 아쉬웠고  버스 다니는  농촌풍경은 도저히 50년대  라고 볼 수 없는 풍경이 재현이 되었다. 좀 더 세심한 제작이 필요하다. 다룬 소재는 정말 좋았다.
2,이 좋은 시나리오를 가지고 이따위로 오글거리는 연출을 했어야 했나 너무너무 아쉽니다. 한국 관람객의 수준이 이것밖에 안되서라 겠지만 중간중간 웃기지도 않는 닭살돋는 오글거리는 연출좀 제발 자제했으면 좋겠다. 태극기를 휘날리며의 강제규감독이라 기대했건만
10,넘 감동적이네여 재미있겠잘봤어여~!
9,처음 장면이 예측가능한 복선이어서 아쉽다... 조금더 숨겼더라면 좋았을 것을... 그래도 영화는 따뜻하고 좋았다. 많이들 공감하겠지만... 난 어떻게 해야 할지???
9,중반부까지는 밋밋한 다른 감동영화와 별반 다름없다 생각했지만 결말부가 따뜻하고 좋았다
8,이런깜짝반전이방심하다 훅당했네
10,강제규 감독 작품이라서 의심하지않고 봤다. 한국의 스필버그다~..꼭 가족과 함께 보시 길~
10,오랜만에 찐하게 감동의쓰나미를 몰고온 영화 반전슬프다ㅠㅠ한지민 이쁨ㅎㅎ
10,초반에 재밌어보여서 봤는데펑펑 울면서 봤네요 갑자기 부모님이 넘 보구싶어여
10,자식은 가슴한켠에 묵직하게 자리잡은 돌덩이같은 것이다라고 말씀하셨자나요. 아버지가 저희를 기억 못하셔도 저희가 아버지 가슴에 묵직하게 자리잡고 있을께요.. 이 대사가 너무 와닿았다
9,영화 정보없이 황혼의 로맨스영화인가 했는데 대박 반전에 눈에서 홍수났어 ㅜㅜ  조연하나까지도 연기들 잘해서 몰입도도 짱
10,감동... 방심하다 울컥.. 감사합니다 여러모로 많은 여운이 남으면서 가슴이 뜨거운 훌륭한 영화입니다
10,반전에 감동  와... 이런명작이있나
10,30日5마감1미들설거지포스오가며허리아프고린다에한숨만몰랐어♬와카레♬성북동사진찍고작은누나네와누룽지백숙임금님아버님이아주귀한이름주셨네요절대안잊어버릴게요김성칠과임금님의계속되는사랑이야기미래홍빵구생각했네박근형윤여정조진웅한지민그외배우분들모두고생하셨어요제갈청수웃겨욬ㅋ
9,재밌습니다 가볍게 시작했다 진지하게끝남♡ 영화보면서 의아했던게 끝나면 아ㅋ그래서ㅋㅋ~ 소오름
9,중간 조연들의 설정이 좀 오버스러운것 빼고, 내용 자체가 참 의미있네요. 잘봤습니다.
9,가슴 따뜻해지네~  참  인생이 무상하다열심히살자
7,처음시작하면서 웃음을 유발시키려는 과도한 오버를 제외하고는 정말 괜찮은 영화.. 좀더 자연스럽고 사실적인 연출이 아쉽지만 한국식 가족애를 보여주려는 감동적 라스트는 정말 좋았다..
10,이 영화 진짜 감동이에요.. 꼭 봐야되요 ㅠ 찬열이 오빠 화이팅 ㅎㅎ
7,영화 참 어렵게 만드셨네요 쉽게 쉽게 설명해도 될걸 삥 둘러 가니 지루한 감이 한시간 정도 들었지만 끝은 창대 합니다
9,감동적이네요. 반전도 참 좋았구요. 좋은 영화 감사해요~!
9,우리 부모님들 얘기 같아서..눈물 지으며 봤네여~
10,소재와 연기는 정말 10점아니라 100점이라는생각이듭니다..웃음과 감동...마음이 따듯해지는영화네요... 봐도 절대후회없는영화입니다
9,부모님 예매해드릴걸..
10,60대이신 어머니랑 같이 봐도 될 정도로 마음에 드는 영화 였습니다.  흥행해도 초반부부터 보기 싫은 영화가 있고 재밌는 영화가 있는 데 마음에 드는 영화고 재밌게 감상 했습니다..
10,아내랑 애들이랑 같이보는데 폭풍눈물 흘렸다.이런반전이 있을줄은 진짜 몰랐네.이건 대작이다. 해외로 수출하자.
10,배우분들 연기 너무 잘 하시네요! 영화 너무 잘 봤습니다!
10,정말 한참을 울었다...
10,클로버님 말대로 방어도 하지 못하고 제대로 당했어... ㅠ
9,장수상회는 사랑이 첫날의 느낌만을 기억하는게아니라 매일 새롭게 사랑에 빠지는것을 일깨워준 영화나이가 들어도 끝없이 사랑하며 살기를~~젊은 사람들이 봐도 참 좋은영화.
1,감독때문인지 왜이리 극장상영끝났는데,,영화소개프로그램에서...많이 나오는지...영화는 관객이 결정하는 거지, 소개만 자꾸한다고 보는 건 아닌데,,,이영화는 한물간 스토리이고, 뻔한영화다, 단지 강제규씨가 감독했다고  종영앞두고도 너무 소개한다
10,그냥 말필요없음. 클라스
10,나이40에 간만에 울어보네요.
10,후반부에 보다가 머리를 한대 맞은듯한 기분이들엇다...뭐라 설명할 수 없는.. 그런 영화인것같다
10,최고네여~ 감동 재미 반전...다 있어요..ㅜ ㅜ
8,식상한 반전이지만 나름 잘풀어서  좋았어요!ㅎㅎ
10,반전있는영화 너무잘안든영화 가슴뭉클한영화2015년 최고의영화
9,감동과 즐거움 동시에 느낄수있어요
9,그래...가족은 이런거지...부부는 영원히 함께 가는 동반자이고 자식은 부모의 마음 한구석에 자리잡은 돌덩이 같은거지. 영화 잘 봤습니다...
10,울면서 봤어요ㅠㅠ부모님이 더 소중해지는 영화
10,처음엔 좀 오글거린다 싶었는데 반전과 감동(?)이 있는 영화였네요. 정말 눈물없인 볼 수 없는 영화
10,기획성이 있지만 그래도 참 좋은 영화임은 부인할 수 없다.
10,내용이 가슴을 울리는거 같다 너무 좋다
10,엄청 울었다.. 감동적이고 억지 감동이 아니라고 생각한다 한마디로 재밌었다
10,진짜 눈물이 주륵주륵 너무 재밌어요 진짜
10,형이 헬로우고스트 이후로 간만에 질질짜봤어.결말 알고 다시보면 더욱더 따뜻하고 슬픈이야기.
10,암 생각없이 보면 좋음. 좋은영화임
10,참 따듯해 지는 영화입니다.
10,정말 방심하다 제대로 한방  맞았네요 최고였어요  묻히기엔 너무아쉬운 영화네요   많이들 봤음  좋겠어요
10,쵝오 재밌음 이거 왜망함????
10,나이는 살아온 세월이 아니라 살아온 기억들이다.. 딱 어울리는 말이네요..새삼 제자신을 일깨우네요감동 입니다.
8,우리 아버지가 그러셨어요.. 자식이란 건 여기 가슴 어딘가에 묵직하게 들어앉은 돌댕이 같은 거라고..
9,가슴 아프지만 따뜻한...
10,넘 슬픈현실이다 치매라는병~부모님 생각많이난다 감동적인 가족영화
9,감독 작가 배우 삼박자 굿굿굿
10,사랑이라 부르고 가족이라 부르고 가슴속 한켠에 콱 자리 잡은 돌덩이라 부른다.결코 잊어서는 안되는 서로의 이름을 위해 아름다운 연극을 시작한 사람들. 강추합니다^^
7,신파극이긴 하지만 재미있다.
10,마음 속 가장 깊은 곳을 자극하는 웰메이드 드라마,, 눈물이 절로 나네요,, ㅠㅠ
7,강제규감독 너무 힘뺐나..?
8,마지막에 눈물콧물 질질 ~~사내자슥이 이게 뭐하는짓이람 ㅋㅋ 그나저나 지민님 담작품도 기대할게요
10,훅 들어 오네..ㅜㅜ하아~~~~
10,아 진짜 눈물 ㅜㅜㅜㅜ 짱 재밌고 반전잼
10,노년에 다시 만난 첫사랑 이야기 그런건 줄 생각하면서 보다가 울컥 했네요 ㅠ간만에 재밌게 밨습니다
8,오랜만에 따뜻하고 가슴 뭉클하게 만든 영화를 봤다.
10,가족의 소중함을 다시 한번 생각해주는 웰메이드 영화 강제규 감독의 선입견을 없앤 명작
10,아니 대체왜 부모님이 자식한테 짐이라고 생각하는데요ㅠㅠ 아진짜 너무슬프고 가족이 얼마나 소중한지 다시한번 깨닫게된것 같아요ㅠㅠ
10,아 좋네요. 난 또 속여서 재개발하려는줄 알았더니. 아 반전 쩌네요! 미리 미리 깔아놓은 복선들이 참... 역시 영화는 눈물나게 웃긴영화 아니면 눈물나게 슬픈 영화인것 같습니다!
6,나는 재미가 없었ㄷ..
9,천하의 강제규 감독이 왜 이런 소소하고 작은 영화를 찍나 싶었는데.. 괜히 강제규 감독 작품이 아니었음. ㅠㅜ
10,박근형 윤여정님.. 멋진 연기 너무 잘봤습니다 결말을 알고봐도 그래도 눈물은 흐르네요^^ 감사합니다 멋진 작품 선사해주셔서
5,살인자의 기억법이 잠깐 떠올랐다. 그리고 후반부 노인네 혼자 사는 집은 어떻게 된겨? 원래가 노인의 집이고, 다른 사람들은 쫒겨난겨? 아님 집이 두채인겨?  아님 부부가 갈라서서 따로살았던겨 뭐여? 그에 대한 설명이 없어? 그리고 너무 올드한 느낌
8,뻔한 스토리에 예상과 일치한 전개.. 하지만 나름 재밌었네요..^^
10,웃으면서 봤다가 울면서 끝난 영화. 덕분에 간만에 울 수 있어서 좋았다..
5,지루 했습니다....
10,엄마들 보여드렸는데..  눈시울이 시큰하셨다고 하네요.  님아 그 강을 건너지마오.. 는 나 혼자만 훌쩍였었는데 말이죠.
10,정말 재미도잇고 감동도잇는 영화 오랜만에봣어요 ㅜ
10,처음에 재미있다가, 나중에는 눈물이 나온다. 지루하지 않고 감동이 밀려오는 영화인 듯하다. 영화 잘 만들었네요
10,재미있고 감동적이였습니다
10,감동적입니다 만점! 방심하다 펑펑 울었어요
5,궂은 신파에도 눅눅히 새긴다.
10,많은것을 생각하게 하는 영화  부모님과 함께 보면 좋은 영화좋은감동
10,실컷 울면서 본 영화 스토리도 좋고 진짜 다좋다 ㅠㅠㅠ
10,드라마멜로안좋아하는데  킬리타임으로봣다괜히봣다 내눈어떡할거냐OO 머이래슬퍼 ㅠ ㅠ 영화관가서뫗으면 나망햇당ㅠ ㅠ 눈다부엇어 엉엉 괜히봐써 ㅠ ㅠ너희도 펑펑울고 후회해라 엉엉 ㅠ ㅠ
10,한번 보면 놀라서 울고두번 보면 슬퍼서 울고세번 보면 찡해서 울고... 그냥 좋아요...
10,시간이 맞지 않아서 온라인에 올라오는 예고편만 여러번 보았습니다.세대를 달리하는 사랑의 표현들일지라도 언제나 그 공통분모는 햠께 하겠죠?전편을 상영관에 가서 꼭 볼겁니다.
10,진짜 슬프고 재밌는 영화
10,아진짜 다른분들처럼 방심하고 보다가 진짜 심각하게 꺼이꺼이 운거같음.감동 짱임..
10,진짜 이런게 영화다 너무 재미나게 봐써요 극장가서 못본걸 후회합니다
10,현대사회의 무미건조한 환경 속에서 사막의 오아시스와도 같은 가족의 중요성을 공감함으로써 그 갈증을 다소나마 해소할 수 있는 아름다운 가족영화였습니다.
10,진짜 슬픈영화..꼭봐야되요...
8,제 아버지의 과거의 현재의 모습이 공존해서.. 더 아프고 아픈 영화,..보고나서 밤세서 울고 말았습니다. ㅜ ㅜ
10,감사하고 감사합니다~~
7,관록있는 배우라서 연기는 참 자연스럽게 잘 한다.그렇지만 티비 단편영화 같은 내용이라 영화로 보긴엔 좀 아깝다고 생각한다.
10,슬퍼용 ㅜㅜㅜ 가슴이 따뜻해지는 영화
8,흔한 한국영화같음에도.. 그래도 좋았다. 그 뻔한 어떤 것도, 이상하게 좋았다. 모자란부분은 연기가 모든걸 커버한다.
8,반전이 너무 뻔했다. 그래도 추억과 기억이 있음에 감사할뿐. 배우가 살렸다
9,아... 이렇게 오나요~~? 영화 끝난 후 10분이 넘었것만... 여운이 계속
10,나는원래안우는데 나도울었다
10,한마디로 호흡이 좋은, 잘 만든 영화네
8,아름다운 영화. 모든 걸 잊고도 다시 사랑할 수 있다는 것이...두 분의 연기가 모든 걸 채우네요.
10,재밋게 봤습니다~~~
10,재미니 반전이니 ...그런말보다... 그냥 영화가 아름답다.
5,유치하고 올드한 초반 진행에 질릴 무렵, 후반의 느슨한 신파가 엄습한다.
7,황혼의 로맨스를 다룬 따뜻한 영화
8,건강하게 울고 웃을 수 있는 감동과 반전, 나쁘지않다
10,지금도 눈물흘리면서 이글을 쓰고있습니다. 초반에 노인들의 사랑을 그린거라 생각하며 뻔하게 흘러가겠지 했는데.. 던져놓은 밑밥을 모두 회수하는 짜임새 있는 반전으로 눈물을 터트리네요. 울고싶은 하루였는데.. 장수상회에서 기분나쁘지 않은 눈물을 흘렸어요.
10,처응엔 찬열때문에봤는데 스토리도탄탄하고 연기력도정말좋았다ㅠ
10,많은분들이공감해주길....행복합니다.^^
10,박근형 연기가 명품..
10,정말 가족에 사랑을 다시한번 생각하게 하는 영화였습니다주연배우들부터 조연들까지 모두 연기도 빛나는 작품이였던거같아요
2,대체 뭐가 8.73점이지....진짜 모르겠다 관객들이 돌아이인가 박근형 윤여정 팔이 한거 감안해도 2점이 한계다 조진웅 말더듬이 연기는 그만보고싶다 제발좀.. 어떻게 화이의 바보연기랑 이역할이 겹쳐 보일수가있냐 말더듬는게 뭔 치트키냐
8,잔잔하더니 눈물이 흐른다
7,7점이상. 괜찮네요.
5,노트북을 안봤으면 8점 노트북을 봤으므로 ... 복선을 이해해버린 ㄷㄷㄷㄷ
10,남자도 질질짜게 만드는 ㅜㅜ
10,아... 젠장....
6,신파로 뒷마무리를 해야하는 전형적인 억지감동 한국영화. 난 오히려 안녕,헤이즐처럼 담담하게 써내려가는게 더 슬프던데. 너무 이야기거리를 찾아내서 꽉꽉 담아놨다. 중간 넘어서서부터 이미 결말 다 예상 ㅋㅋ 반전은 무슨 ㅡㅡ
10,진짜 웃다가 울면서봤내요 너무슬픕니다.. 마지막에 우리 둘중에 한명이죽어도 울지맙시다. 어처피 잠시떨어져있는거니까...
9,배우가 무엇인지에 대해 보여준 반백년 연기내공에 대해 깊은 찬사를.
10,어르신들의 귀여운 러브스토리인줄 알았더니 슬픈 반전이...
8,중반까지는 그저그런 스토리인줄 알았는데..산뜻한 반전이 있네?ㅋ
10,아기 태어나서 영화관 가서는 못보고  btv로 봤는데 아 진짜ㅠ내 인생 최고의 영화다  평생 장수상회  가슴에 새기고 살아갈듯 감사합니다.^^
10,마지막에 폭풍감동ㅠㅠ
10,배우분들의 열연에 박수를 보냅니다. 충분히 상상 가능하지만, 직접 봤을때의 울컥함은 정말... 정말 잘 만들어진 영화네요.
7,옆에남친님때문에영화내용기억도아남
10,씹노잼인줄 알았는데 개꿀잼이다
9,아.. 뭐야 이것 제대로 당했네 울컥했다
10,최고입니다....정말 많이 울었네요..
9,잘만들었네요...관객에게 강제로 울라고 강요하는 신파도 아니고. ..큰기대없이 봤다가 첨부터 끝까지 잘봤네요..
9,상영할때 졸작인줄알고 안봤는데이거  잘만들었네..한국판 노트북이구나
10,마지막 반전에 펑펑 울어버렸네... 뭔가 따뜻한게있네요
10,너무슬프네요 별 20개주고싶네
10,옆에 아줌마랑 같이 울었네...ㅜㅜㅋ
10,슬프네요 그리고 감동이네요
10,좋은 영화라고 느꼈다.
7,초반엔 5점 후반엔 9점...
7,이야기를 풀어가는 방법에 따라서 자칫 지루해질수 있는 사랑하는 이를 기억못한다는 흔한 소재를 이렇게도 풀어갈 수 있다는걸 느꼈다. 연기력을 논하기전에 정말 잘 쓰여진 각본이다.
10,이영화 그냥대박이다...
9,우리나라 영화치고 정말 재미있게 본듯... 오랜만에 가슴 찡했음.. :-) 민우씨 오신날 만큼 좋았음.
4,별로다....노잼.
10,잊혀진다는 것이 슬프다는것을 다시 느끼게 해주는 명작이네요
7,할배의 가족無+장수마켓 사장의 할배한테 개쫄음+압력밥솥 밥+장수마케 딸의 주인공한테 스스럼없는 스킨쉽(할배품에서 움) +할매의 적극적인 대쉬 등..으로 충분히 예상가능했음. 단, 한지민의 태클은  뭔가 다른 부녀간 갈등이었는데 시간상 뭉갠거 같음.
10,아....간만에 진짜루 울엇다....
10,첨엔 그저로맨스인줄알고봣는데 슬프네요 ㅠㅠ
10,나이 30대중반 남성입니다태어나서 처음으로 울어봤습니다지금도 왜 울었는지를 모르겠습니다그냥 아주 그냥...늙어서까지 누군가의 옆에서힘이되는 사람이 되고 싶어졌습니다
10,헐.. 박근형쌤 연기력 개쩐다. 윤여정쌤은 걍 신이내린 연기력.. 조진웅 김정태 한 연기 하는 사람들을 걍 발연기로 만들어버리네.. 반전 이후에 펑펑 울어서 또 봤습니다
9,어깨에 힘을 빼고 가족과 함께 사랑에 대해서  생각하게 되는 영화
10,너무 좋다는 말밖엔...
6,모든 알츠하이머 환자들의 꿈
8,반전이 있었네요 예상은 했지만 너무 슬프네요
10,부모님 생각나서 눈물이 났다. 앞으로의 삶도 저만큼 아름답길
10,진짜 방심하다가, 펑펑 운 작품입니다. 따뜻하고, 슬프고, 좋은 영화인 것 같습니다. 흥행을 떠나서, 식상할 수도 있는 이야기를 정말 잘 풀어낸 것 같고, 배우들 연기에 참 고맙다는 생각이 들었습니다. 아직 서른밖에 되지 않았는데, 이토록 눈물이..
1,노잼.개지루. 반전으로 극적인 효과와 감동을 자어내려 했지만 어쩌냐 전혀 꿈적도 안했다. 모야 결국 이거였어 요런반응이었음. 강제규도 블록버스터에서 저예산으로 밀려나더니 이젠 저예산마저도 영신통치가 않구나.
10,저도 모르게 울컥하네요....ㅠㅠㅠ
6,상상한거와반대영화 요즘의 사고를빗겨나간60년대영화
6,역시 뻔하지만 눈물샘 자극하는 한국영화 잘봤습니다^^
10,에잇 젠장 방심하다...ㄴㄴㄴ눈물이 마르지가 않는다.
7,8점대의 영화는 아닌듯
9,아버지 어머니 건강하세요
10,슬픈 로맨스에 반전까지 연기자들의 연기또함 일품  특히나 연륜에 묻어나는 박근형, 윤여정님의 연기력에  후반부엔  눈물이 앞을가리네요.
10,마지막에  감독한테  배신 먹었네요.ㅜㅜ... 아프신 아버지가 생각납니다. 일요일날   병원에  계신 아버지 뵈러 가야겠어요. 엉엉엉
10,잘보았습니다. 좋은영화입니다. 추천~
10,혹시나해서 봤는데 재미있게 보았네요.. 가족이란게 뭔지 다시한번 느끼게 하는 영화인것 같습니다.
10,시간때우려 보다가 제대로 한방 먹었네...
10,처음엔 재미있게 보다가 나중엔 펑펑...많은 걸 느끼게 해주는 영화!!!
8,비밀이 드러나기까지 유머감 풍부하게 전개되더니 결말의 감동은 가히 폭풍급이군
10,감동적이고 따뜻한 가족 영화네요
8,그냥 그저 뻔한 로맨스인줄 알았다. 현대 코드를 잘 이해하고 그 바탕에 로맨스를 장착한 잘만든 상업영화
10,극장가서 못본게 아쉽네요..재밌게 잘봤습니다..전솔직히 올해본영화중 최고네요..
9,나도 방심하다 울었다. 올해 한국 영화중 내용 연기 가장 좋다
10,단순한 어르신들의 사랑이야기 인줄알고봤다.하지만 젊은이들의 사랑이 있었고, 인생의 마지막 사랑이 있었다.오랜만에 한국영화보면서 행복했다. 방심하고 보게 만들다 갑자기 멍 해지게 만드는 영화.사랑은 추억이고 그 추억이 잊혀지더라도..
10,진상 영감들이 싫어서 그걸 미화화 하나 했는데 영화 내용을 떠나 박근형님 연기에 감탄했다. 매번 무서운 아버지 역을 맡아 까먹고 있었는데 예전 영화 '아버지'에서 보여줬던 것 처럼 역시나 대배우다. 표정 억양 모든 연기가 너무 훌륭하다.
10,두번보게만든영화 감동입니다.
10,돌아가신 할아버지 할머니가 생각났다
10,나도 이거보고 집에계신 아버지 생각낫어
8,포스터에 힌트가있지만 후반부 반전부터 갑자기 한방 맞은 느낌
10,좋은영화 잘봣어요...
10,잘 울지않는 내여친과 난 중반부까지 로맨틱코미디처럼 보다가 후반에 졸라 울었다,, 이런영화가 겨우 100만 넘다니,, 국제시장도 정말 감동깊게 봤지만 이영화는 더깊은 가족애와 감동과 여운이 있다고 봅니다.안보신분들은 꼭 보세요,, 가족의 소중함.
10,평점 줄라고 첨으로 아이뒤 로긴햇다 간만에 눈물 제대로 흘렷네 ㅠㅠ
9,.너무 슬펐다..후반부에서 너무많이 울은듯...
10,부모님께 매순간..순간 잘해드려야겠다는 생각이 드네요.부모님 사랑합니다 ..
9,방심 하다 훅 갑니다 억지 스럽다 하는 사람들 우리 인생사도 억지스럽게 살아야 살아 남을수 있답니다 말도 안된다 하시는 분들 우리 세상 살이에는 이보다 더 말도 안되는 슬픔과 감동 이있어요
10,하정우는 절대 못만드는 영화입니다.
8,전형적인 가족 드라마일거라 생각했는데 허를 찔렸다..
8,Amor fati 라는 니체의 말이 생각이 나는 영화였다.
9,영화가 현실을 외면해서는 안되지만 때때로 좋은 방법으로 환상에 빠지게 해주는 마법이 되어야한다. 어떻게 죽는가는 태어나는것 만큼 중요하다. 행복한 죽음을 맞이 할 수 있는자가 얼마나 될까.
10,아~  이게뭐냐~~~ 너무 슬프다 ㅠㅠ
8,눈물이 줄줄줄줄wnfwnfwnf
10,아...말이인나올정도로 감동적입니다제가이거보면서 각티슈한각은다쓴거같아요 진짜슬프면서도 한순간에웃음도선사합니다꼭한번씩봐보세요정말명작입니다 꼭보시기를바랍니다 휴지및손수건필수품!!
1,ㅡㅡ장난하나 적당히들좀해라
10,제목이 잘 못되었다...감각하고는..쯧쯧...장수상회라니...너무 토속적이잖아...제목을 임금님 이라고 지었어야 했다....감동은 좋다. 이런 영화 흔치 않치....암..그렇고 말고....
10,간만에  영화 봤네 .나쁘지않았어
10,가족 이라는 단어가 이렇게 가슴아린  단어 인줄 새삼 느껴다   ㅠㅠ 사랑합니다
10,정말 오랜만에 영화다운영화 보는거 같네요..
8,연애과외로 그만이에요
9,코미디물 인줄 알앗는대 슬프네요ㅜㅜ근대 재밋어요~~
8,왜 마트 사장이 노인을 챙겨주는지...끝에 보고 이해 했네요.ㅋㅋㅋ이용해 먹으려고 착하게 구는지 알았는데
10,진짜 생각치도 못했던..ㅠ
10,진짜펑펑울었습니다ㅜㅜ 다시봐도 후회없을거같아요
10,너무 뻔한 영화였다.. 뻔했는데 갑자기.. 소름돋는 영화였다.. 펑펑 울 수 있는 영화
10,가슴이 아리네요 누가 저렇게 할 수 있을 까요?
8,다른사람들이 너무 영화관에서 코쯸쯸흘리면서 울어서 영화집중이 안됬음..그러다가 울음코드놓치고 어두운 영화관에서 나홀로 세상에 떨어져있는줄....다른사람다우는데 ㅜㅜ
10,사랑한다면 장수하세요
10,나이는 숫자에 불가하다
9,간만에 잔잔하게 여운남는 영화....ㅠㅠ
9,찐한감동이네요~~모처럼  눈물 맘껏 쏟앗네요
10,웃다가 울다가  다시한번 생각하게 하는 영화에요!!보고나서!오길잘했구나 생각하게됐음!
10,굳굳굳 재미있는 영화임
10,영화관 안에 있던 관람객 다같이 펑펑 운 영화
4,유머는 구닥다리고... 마지막 반전도 그닥 신선하진 않았다.
10,너무 재밋고 웃겻네여 ㅋㅋ
8,볼만합니당감동있는영화에여
10,가슴찡한 가족영화가족끼리 봐야함요
9,재밌었어요~^^나름 반전이 있는ㅋ
10,엄마와 함꺼 께 봤는데 펑펑 울었어요ㅠ 오랜만에 어아와의 데이트였는데 잘 봤습니다.
7,부모님이 보셨는데, 그냥 그랬다고 하네요
10,어머니와 함께 봤는데 가슴찡한 감동의 영화네요 마지막 눈물샘자극...
10,여운이 남아서 나와서 까지 울었다ㅠㅠ
9,끝에  반전을 보고 펑펑울었어요 ... 부모님 모시고 같이 보기 정말 좋은 가족영화예요 ^^
8,그냥볼만했어요 어허허
8,생각지도못한반전..
10,잼있다 는개뿔마일리지500원받는다
9,짠하고 눈물나는 감동스런 영화~
9,가족의 소중함을 알게해준 명화
10,반전있는 감동!  꼭 봐야할 영화
9,감동적이다. 알수있었던반전이지만
8,볼만함 가족영화 로 좋다
10,가족의 정을 느낄 수있는 5월 가정의 달 영화로 기억에 남습니다. 가족의 모습, 그중 부모님의 모습이 떠오르게 되는 그런 영화로 후반부로 갈수록 눈물샘을 자극하는 감성적인 영화였습니다.
10,나태선이랑 봐서 재밌었엉ㅅㅇ
10,엄마가 좋아하시네요~~
9,반전있는 영화~~손수건은 필수.!!!
6,마지막엔 감동이었눈데 뭐 거기까지...
9,잘보았습니다... 추천합니다
9,외로움이 없다하여 그리움이 없겠는가? 좋은 시간이었습니다.
9,울 장모님께서 국제시장과 좋다 하심
10,올해영화중 최고입니다ㅠㅠ
10,할머니랑 아버지 보여드렸는데 좋아하셨어요
1,영화보는 내내 너무 슬펐어요.  본전 생각나서....
9,감동적입니다 재미도 있구요
8,엄마와 간만에 데이트 잘했어요
9,진짜 재밌었어요오  슬퍼잉
10,가족을 위한 영화! 생각치 못한 반전에 한번 더 감동했다.
10,스토리 짜임이 정말 훌륭한 작품입니다
10,강추!!!! 슬퍼욤 ㅠㅠ
10,펑펑운것같아요ㅠㅠㅠ
8,느끼는게 많았던 감동적인 영화였다
9,재미있어요재미있어요
6,눈물만나믄영화ㅠㅠㅠㅠ
9,슬프다 반전이 있다 뵬만하다
9,재밌어요!! 부모님이랑 같이봤는데 기대이상!!
10,스토리도 재밌었고 반전이 좋게 나오고 슬픈구간도 제대로 슬퍼서 좋았습니다
8,재밌고슬프고....
10,가르치고 있는 아이들 11명을 데리고 가서 봤는데. 10명이 펑펑울었다. 진심 강추. 최근 어벤저스나 매드맥스를 봤는데 왜 이영화를 이제야 봤을까 생각했다. 너무 재미있고 감동적인 영화였다. 제작하신 분들과 배우들께 감사드려요.
9,감동적인 영화였어요 ㅜ ㅜ
10,눈물 쭐쭐쭐 감동이에요ㅠ
10,정말 아무생각 없이 보다가 반전에 눈물을 펑펑 ㅠㅠ 감동있게 봤어요
6,마음이 따뜻해지는 이야기~~
10,재밋다재밋다재밋다재밋다
9,가족애가 느껴짐..탄탄한 스토리 조금은 틀에 맞춰져 예상 가능한 스토리
8,잔잔한 감동이있어서 너무좋았습니다ㅠㅠㅠ
9,노년의 황혼로맨스 영화인줄 알았는데 완전 반전된 치매영화라서 놀랬고 너무 슬펐습니다.직업이 치매전문관리사라서 더 와닿았습니다.빨리 치매약이 개발되어 가족얼굴도 몰라보는 비극적인 일은 안일어나면 좋겠습니다. 오랜만에 훈훈한 가족영화 잘봤습니다.
10,아 방심하다 펑펑 울었네 ㅠ
10,오랜만에 잔잔한감동이남는영화를본것같습니다
10,비밀이 밝혀지는 순간 눈물샘이 멈추지 않았다ㅠㅠ
10,반전의 묘미. 잔잔한 감동이 찡하게 다가오는 영화^^
10,알고가면 재미반감!!
10,부모님 결혼기념일에 같이 봤는데 정말 재미와 감동이 둘다 느낄수 있는 좋은 영화입니다
8,전 감정이 메말랐나봐요 ㅠㅠ 울지는 않았지만 저렇게 늙고 싶다는 생각을 했습니다.
9,흠... 건강의소중함을 알게해주었고 첫사랑에아련함이 느껴졋다
8,어린 배우들의 연기력이나 약간의 내용상 무리수가 아쉽기는 했지만...반전이 나쁘지 않은 영화였음.
10,감덩키코쿄키케켈킿씰
10,한국산 싸구려 영화일꺼라 생각했는데.. 왠걸.. 반전에 깜짝 놀랬네요.. 가슴이 아려오네요. 개인적으로 국제시장보다 훨 잼있게 봤네요.
8,잔잔한 감동을 주는 영화네요~
9,조조보구 왔는데 아직도 뭉클뭉클하네요 어찌나 울었던지 하루종일 머리가  암튼 강추 입니다
10,보다보면 어느정도 예상할 수도 있던 내용이었지만 그럼에도 불구하고 정말 슬펐던ㅠㅠㅠ같이 본 관객들도 거의 다 눈물을 흘렸던 것 같아요ㅠㅠ
9,진짜 마지막에 펑펑울었습니다. 너무 아까운 영화. 더 빛을 봤으면 하는 영화네요. 상영관이 더 많아졌으면 좋겠습니다. 오랫만에 정말 가슴 따뜻해지는 영화였습니다.
10,조진웅너무멋잇어 꽃할배꽃누나도 너무좋앗어요
9,눈물난다 할부지생각난다
9,잃어버린 가족문화를 찾게 해주는 영화...
8,생각했던 감동은 아니지만잔잔한 감동이있는 드라마 영화 굿~
10,존@나 쓉반전오진다 개슬프다
4,기대하고 본 거 보다는 만족이 덜했다나중의 반전도 어설프고...
10,코믹과 달달함이잘조화된듯함  감동도
10,10000점짜리 영화
10,박근형씨의 연기력에 감동받았습니다...
10,엄마가 좋아하셨어요 ㅎㅎ
8,중간에아주조금은지루한면도없지않았지만재밌었어요가족과보기좋은영화같아요~
9,재밌네요  조금 슬프고 추천.
10,한지민 진짜 이뻤음ㅠㅠ
8,그냥 그러려니하고 봤는데 반전있고 너무 잘 봤어요
10,슬퍼요ㅠㅠㅠ 반전있어서 대박ㅠㅠㅠ
10,말이필요없네요....강추합니다
9,스포 당해서 결말 다 알고 봤는데 정말 왜그리 눈물이 나는지..살아가다 보면 참 막막하고 서럽고 때론 절망적인 일도 겪고.... 그래도 돌아서면 나를 걱정하는 내 편이 바로 가족들... 덧붙여서 제갈청수씨 존재감 짱입니다bb 덕분에 엄청 웃음ㅋㅋ
2,별ㄹ임 재미도 감동도 없뚬
8,진짜 엄청 울었음 ㅠㅠ 반전눈물 ㅠㅠㅠ
5,흔하고 뻔하고 뜬금없는 반전
8,은은히 달궈진 감정은 오래간다.
10,오랜만에 펑펑 울었다. 진짜...방심하다 펑펑 운다는 말이 이해가 된다ㅠㅠ 단순히 대형 배급사에 밀려 관객수가 안나오는 것 같아 아쉽다.. 사람들이 많이 봤으면 후에 꼭 봐야되는 영화로 뜰듯.... vod 나오게 되면.. 추천합니다..
9,한마디로 강제규감독 영화 잘만들었다좋다
5,따듯하지만 졸리다극장까지가서 보기는 아까움
9,스파이더맨 시리즈중 제일 잼나는듯
10,어버이날 기념으로 엄마랑 같이 봤어요ㅎㅎ안울려고했는데 결국..마니울어버렸네여ㅜㅜ암튼 잘 봤습니다.최고
9,스토리가 뭐 이렇지 싶다가 크게 한방 먹었다
8,감동적인영화였어용반전에 스토리
10,나이가 어린 나에게도 참 재미있네요
10,저도 남자친구랑 코엑스 메가박스에서 봤어요. 너무 슬프고, 가족이라는 정을 다시 한번 느끼게 되네요. 남자친구도 무슨한적 본것 같지만, 제가 울어서 많이 챙겨서 줘서 고마웠는데, 너무 슬퍼서 그만 펑펑 울었는데, 아버지 품처럼 안아주니깐 고마웠네요.
8,조진웅씨를 보러 갔습니다그리고 덕분에 여러 훌륭한 배우들의 연기를 보고 왔습니다
10,넌 우는모습도 이쁘더라..
10,재미있고 끝에는 감동이 있네요아무생각없이 본영화에 감동까지 감사합니다
8,남자친구랑 같이봤는데 엉엉울었네요 ㅠㅠ중반까지는 지루한감이 없지않아있었는데 나름 후반부의 반전이 있어서 놀랬습니다 역시 배우들의 힘이 대단한것같습니다! 박근형선생님항상 진중한 배역이셨던것같은데 중년의 귀여움이 돋보였던 영화였네요 마지막엔 짠했네요
8,노인문제, 가족문제가 복합적으로 잘 표현된 영화이다.남녀노소 모두 즐겁게 볼 수 있는 편한 소재이다.가정의 달에 추천하는 영화
8,반전에 응?...햇지만 맘따뜻해지는영화 저렇게늙고싶다는생각많이했습니다. 혼자봐서오히려다행인영화♥
10,마음을 울렸다. 당신 마음을 깨달았습니다.
10,아이와 어른 모두가 재미있게 볼수있던 영화였네요
7,가족영화인데 감동이~
9,알츠하머에 대해 다시한번 깊게 생각해보는 계기가 되었고 가족의 의미에 대해서도 생각하게 하는 영화였습니다
8,한지민은 이쁘다.너무이쁘다
10,진짜 감동적이게 봤어요 눈물콧물범벅되며 봤네요
9,어머니와 같이 보고왔어요~ 잔잔한 감동이 느껴지는 영화였습니다~
9,보다보니 추리가 가능해서 알고봤지만 그래도 찡했다. 박근형쌤 ♡♡♡ 연기가 짱... 딸 민정이역 연기는 좀 어색 ㅠㅠ
10,재미지네요 감동도 웃음도있고..
10,그냥 너랑 봐서 좋았어 다음에 또 봤으면 좋겠다
10,너무슬프고...아버지어머니께효도드려야겠다
9,진짜 계속 울었음ㅠㅠㅠㅠ 옆에서 떠드는 커플 때문에 잠시 집중 흐트러졌었는데 진짜 재밌게 봄 솔직히 나 엑소 팬인데 찬열이는 연기연습 좀 더 해야겠더라ㅠㅠㅠ
10,자식은 가슴에 있는 돌덩어리라는..말... 이제서야 실감나네요... 영화 너무 잘봤습니다
10,5월에는 장수상회를....
10,눈물참기힘들었습니다...감동..
10,찬열오빠보려고본건데 예상외로 너무재밌고 너무감동적이고 슬펐던영화! 중간에 엑소노래나와서 흠칫놀라면서도 좋았어요! 센스대박!
10,보면서 울고웃고 짱이였어요
7,한번은 볼만해요혹여 아직 안보신분들은 보세요
9,정말 많이 웃고 울게 한 영화
9,따뜻하면서도 장수명시대에 큰 고민거리인 알츠하이머에 대해 생각케하는 영화다. 특히 후반전의 반전의 장면에선 남자도 눈물이 촉촉해지지 않을 수 없다.
10,정말 식스센스급반전.. 마지먹에 펑펑울엇다는..ㅠㅠㅠㅠ
4,영악하도록 너무 매끄럽다.
10,영히보고 펑펑 운건 처음이네요 반전 주의!
10,한지민나와서 생각없이 보다가 감동 받았습니다. 감사합니다
8,가볍게 시작해서 무난하게 가다가 마지막 반전에 눈물콧물훔치는 소리가
7,보고나서 한동안 먹먹..
8,충격적인 반전이 있는 영화입니다.
10,진짜 마지막 ㅠㅠ 재밌었엉
10,정말 재미있고 감동있는 영화 같다 진짜 어벤져스 보려고 했는데 이영화보기 잘했다라는 느낌이 들었다
10,엄마가 좋아하세요ㅎㅎ
10,솔직히 기대안하고 본 영화이지만 초반에는 재미있다가 가면갈수록 감동적인 내용이네요 강추입니다^^
8,부모님 예매해드렸는데 재밌다고하네요~
6,완성도있는 영화는 아니지만 가정의 달에 걸맞는 영화.
1,배우도좋고 연기도좋고 각본도 좋앗지만 연출에서 망한 케이스
10,재밌게잘봤습니다굿굿굿
9,감동있는 영화~~^^
10,감동 그 자체!!! 또 보고 싶네요
10,이영화 보고나서 할아버지 할머니 생각도나고 평소에 잘연락드리지 못한게 이제 와서 생각 해보니 그동안 내가 너무 무심했던거 같아요.. 장수상회 영화보는 동안 한편의 동화를 보는 것같았고 마지막에 슬퍼서 눈물찔끔 ㅠㅠ
10,펑펑울다왓어요ㅜㅜ 괜객수가적은게아쉬워요ㅜ
7,굿굿굿 눈물이 ㅠㅠ 아버지를 다시한번 생각하게 됬어여
10,먼훗날 우리의 모습이라 생각하니, 공감대가 형성되는 영화였습니다. 특히 반전은 정말... 시간의 흐름을 어느 중간시점에서 시작했던 것이 반전의 크나큰 효과를...
10,이 영화를 보고 추억을 한 잔 마셨습니다 .
10,넘 웃기다가 펑펑 울었어요. 아 진짜.. 저렇게 사랑해야해 ㅠㅠ
10,이건 진짜 봐야할 영화인거 같아요 엄마랑 같이 봤는데 진짜 추천합니다
10,너무 슬프고 다시금 가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화인거 같아요. 잘보고 가요.
7,잔잔하게 볼만하네용~
10,보는내내 마음이 뭉클거렸네요. 자식을 기억못한다는 것은 제일 고통스런 일인 것 같아요. 감동적인 영화였습니다.
9,여친이랑 보세요 좋아함..ㅎㅎㅎ
8,괜찮음 슬픔을 쥐어짜디 않고 담담하게 볼 수 있는.
10,달달하게 보고 있다 생각지못한 반전으로 날 펑펑 울게 만든 영화-보지못했더라면 엄청 후회했을것 같다. ㅜㅜ
10,내나이가 어때서 사랑하기  딱!! 좋은 나이인데..나이도 상관없고,,엄마랑 같이보면서 얼마나 울었던지..너무 좋았습니다,
9,부모님이랑 보기 딱 좋다
10,영화관에서 처음으로 울었어요
10,감동적이였어요. 꼭 보세요!
8,그대를 사랑합니다 + 헬로우 고스트   항상 배우가 먹여 살리느라 고생하는게 보인다
5,중반이후 뜬금없이 급반전. 뭔미
1,흐흐.평점 조절 좀 하자
9,또다른 반전스토리에 가슴 뭉클
9,훈훈한... 영화원로배우들이 주연이라 더욱 반가운 영화
9,앚ㄱㄷ긋ㄱ지디딪ㅂㅇㄷㄱ
10,안 운 사람을 찾을수 없다.너무 재밋고 슬픈ㅜ
7,따뜻하다.. 곳곳의 작위적인 느낌 덕에 감동에 몸서리치지지 않으며 제 정신으로 볼 수 있었던 영화.
4,눈물을 짜내는 느낌이 아니어서 좋았다
9,하루하루가 소중하게 느껴지는 영화였습니다 :)
10,처음엔 재밌는 부분도 있지만,갈수록 감동적인  장면도 많이 나와 슬프기도 하고 감동도 많이 받았다.정말,나이가 지나도 사랑은 언제나 알콩달콩하고 참 이쁘다는것을 알았다.
10,반전이 대박인 영화 아이돌나와서 안볼라고했는데 5분 나오나?
10,최고 내용이 대충 예상 한거였는데 와 막상보니 눈물이 쭈르르륵... 짱이에료
8,동화같은 영화 ㅠㅠ 마지막에 생각도 반한 일에 눈물이 나더라구요
10,반전있는 감동적인 영화이다~!!!
7,전체적으로 괜찮은 영화기는 했는데 갠적으로는 그냥 쏘쏘...아영이가 계속 들고있던 동전 든 깡통은 딱히 영화에서 설명이 없어서 머지? 싶은 생각도 들었음
10,재밌고 감동적이었다.
10,정말 재미있게 봤습니다 ㅠㅠ 아... 정말 오랜만에 눈물 펑펑흘리면서 봤어요.... 아버지께 잘해야겠다 생각하며..
10,기대안하고봤는데 따뜻하고 감동했어요 눈물도 펑..재밌었어요
8,아무생각없이 보다가 마지막에 반전.그럭저럭 볼만한 정도. 스토리와 배우들의 연기는 나름 괜찮았슴. 숨은 괜찮은 작품정도.
10,귀여운영화였습니다 짠
10,후반에 눈물이....ㅠㅠ 평생 함께할 동반자가 생긴다면 영화속 부부처럼 살고싶다.
7,ㄱ감동적이네요~~~
10,중학생이지만 감동적이고 재미있었어요찬열이 많이안나와서 아쉬웠습니다
8,연륜있는 두 배우의 연기력이 감동적.
10,너무감동적이여서많이울면서봤어요정말눈물이날수밖에없는영화진짜꼭보세요정말보기잘한거같아요~
10,그냥보러갔다가감동한작품입니다.최고
9,아버지란 존재에 대해 다시한번 생각해볼 수 있는 시간이었습니다.
10,꼭보세요 그냥...ㅠ
7,국내영화를 보고서 본전 생각나지 않는 영화이다. 오버 되지 않은 순수함이 가슴을 찡하게 하며 눈가를 훔치게 된다. 그렇치만 관객을 우롱하는 급반전 아직 갈길이 멀다고 생각된다.
7,부모님과 보기 Good!!!
9,정말정말 감동적입니다!
9,잔잔하고 여운이 많이 남아 많은 생각이 들게 해주네요~
9,재미나고 눈물도나네여
10,안울어야지 생각했는데 울 수 밖에없었다 ㅠㅠ 근래 본 영화중 최고였어
10,누구나 두려울수있는것을 아름답게?..
10,감동도잇고 너무재밋어요~~~
7,엄마랑 같이 봤는데 넘 재밌었어요~~^^
10,두분은 웃으시는게 이뻐요
10,군대 휴가 나온 동생과 가족들과 함께 보았는데 정말 굿 초이스 였습니다. 가족의 사랑과 현실을 직시하는 공감 되는 내용이 많아서 더 감명깊게 보았습니다~^^
10,마지막에 생각해보면 좀 끼워맞춘 느낌이 나지않나 싶기도 한데, 할머니 할아버지 생각도 많이나고재밌게 잘 봤습니다ㅠㅠ가족들도 보여주고 싶은 영화
8,은은한  감동을 주며 가족의  사랑이 중요함을느끼게하는  영화임
10,정말재밋게봤습니다!
10,너무 감동적이었어요. 끝에 반전이 있을 줄은 생각도 못했네요^^
10,영화가너무재밌고 잘봤어요
10,반전감동!!ㅠㅜㅜㅡ
9,부모님과 함께보기 좋은 영화엿습니다
10,나이가들면서 기억은점점사라지네요 감동의영화네요
6,마지막 반전까지 많이 지루합니다
8,재미있고 감동도있네요
7,마지막 반전~~  잼있었어요중간의 짜임새는 좀 아쉽구요
8,영화가 재밌어요~~~
10,너무 좋은영화 만들어줘서 감사합니다
10,진짜 펑펑 울었어요 너무 가슴 따뜻해지고 진짜 생각할 때마다 눈물 나는 영화. 진짜 너무 잘 봤습니다
10,ㅠㅠ 꼭 봐야하는 영화 ...
6,기대가너무컸어요 약간실망
10,눈물없인 못보는 감동 ㅜ
10,모든영화관이 울음바다가 되었네요
10,너무 감동적이고 슬프고 따뜻하네요더 많은 사람들이 봤으면..^^
10,정말 훌륭한 작품입니다.
10,왠만하면 안우는데 진짜 엄청 울었음
10,이건 반칙이지.... 이러면 안되지.... 가슴속 안아픈곳이 없다....
10,최고에요 정말 잘 봤습니다
10,미래의 우리모습을 미리 보고왔습니다 감동~
10,가족들이랑 봐서 너무 좋았습니다
7,치매를 안고사는 너무 슬픈 이야기..
6,생각보다 별로였어요...재미도 감동도 애매모호
10,꿀잼이었어요 근데 감동코드 꺼낼려고 억지쓰는것같은 느낌도 있었음
10,진짜 너무나도 큰 감동을 받았습니다 감사합니다!!^^
10,일상에서도  일어날수있는 내용이라  더욱  가슴이  아팠다는.
10,정말좋은영화네요. 건강도중요하네요
10,넘 감동 ㅠㅠ 우리 다같이 봐요
9,너무슬프고도 감명깊은영화였다
10,슬퍼요... 눈물 쏙!!
5,설날이나  추석 특집드라마에 자주나올법한 내용이다.치매걸린 아버지에대한 가족들의 배려와 사랑이야기.   5점.
2,말이 필요없다 따분해죽는줄 알았다 어벤져스 볼걸 돈아까워 아 ㅠㅠㅠ
10,네타를 언급할 수는 없지만, 감상을 적극 추천합니다.
9,생각보다 재미있어요잔잔한 감동도 있고 잔잔한 반전도 있어요볼만한 영화입니다
10,적당한 감동과 예기치 못한 반전~!! 가족의 의미에 대해 다시금 생각하게 되는 영화~
10,가족이 함께 보기 좋네요
10,감동적ㅇ니 영화였다 최고다
8,재밌기도하고 슬프기도한 영화!
6,어머님들 보기 좋은 영화 젊은 사람은 좀ㅋㅋ 근데 중간에 한지민이 왜 엄마 만나지 말라고 했는지 모르겠네요 그때는 엄마가 입원 했을 때도 아니고 자기 아버지도 치매 걸렸는데ㅡ스포ㅡㅋㅋ
10,동감되는  내용에 감동함
10,아주 재밌습니다..  기대 안하고 봤는데 눈물 뺐네요.. 초반엔 코믹 후반엔 감동!  적극 강추합니다!!
10,마지막에 정말 감동이구 찬열이 땜에 보러갔었는데 찬열이 분량이 ..ㅜㅜ그래도 재밌었어요
10,노트북 영화가 떠오름.ㅋ 공백채우기채우기
10,감동적이었습니다.  젊은 세대들도 꼭 보면 좋겠읍니다. 굿^^
10,폭풍처럼 지나가는 세월속에서도 꿋꿋히 자리를 지킨 힘이 바로 사랑이다. 정말 가슴 한켠이 뭉클해지면서 따뜻해지는 영화.
1,ㅋㅋㅋㅋ우아재미잇다
10,꽤 반전도 있고 재밌었어요귀엽귀엽
10,모든 출연진의 연기력 최고였습니다그중 박근형과 조진웅 연기 눈물 없이 못 봅니다아버지 생각에 울었네요
10,오랜만에 마음에와닿는 영화를 보았습니다.장수상회 파이팅!!
9,편안하고 소박한 영화~반전이 있어서 더 좋으네요 그냥 뻔한 이야기겠지 했는데 ~~연기력이 좋아 푹~빠져서 봤어요.
8,조금 슬펐지만 재미있게 봤네요~
10,진짜감동적인영화ㅠㅠ눈이팅팅부을정도로친구랑실컷울다가나왔다..
7,영화소개프로그램에서 반전반전하다보니...대충예상되는결만과 반전이었다
8,마음이 따뜻해지면서도 한편으로 마음이 먹먹해 졌습니다.
10,감동적인 영화였습니다
10,감독님.. 앞으로도 좋은 영화 계속 많이 만들어 주세요.
10,아름다워요 친구랑 봤지만 부모님이랑 꼭 보러와야겠어요
10,가족애가 물씬 풍기는 영화. 소재가 된 아픔을 겪어본 분들은 더욱 공감하면서 보는 영화... good
10,자갈치너무좋음♥♥♥♥
9,나이드신 부모님들 모시고 꼭들 가세요감동과 폭소를 느끼실 겁니다.어쨋든 요즈음 나이드신 어르신들 볼만한 영화가 드물어서 적합한 작품을 만들어 주신 감독님 감사합니다.
8,가족의 의미를 그린 영화
9,생각없이 봤는데 조금 억지스러운면도있지만 재밌게 잘 봤네요
10,반전있는 영화 재밌게 잘봤습니다.감동받고가네요.
9,임하룡 연기 좋았어요 ㅋㅋㅋ
9,너무 힘줘서 보면 호불호가 갈리는 영화. 감독은 정석에 충실하다.
10,너무슬퍼서 눈물펑펑ㅜㅜㅜ
10,진짜 한번은 꼭봐야할영화임 감동이다
10,정말 웃기기도했고 감동적이기도한영화..마지막에  눈물이계속났어요ㅠㅠㅠㅠ진짜 추천..!!
10,40대 접어든 사람입니다. 정말 재밌고 감동있게 보았습니다. 어린친구들에겐 지루 할 수도 있겠으나 가족들이 같이 보기엔 이만한 영화가 없을 듯 싶네요.
10,문득문득 다시 보고싶어 질것 같습니다...최고의 영화였습니다.
10,눈물쏙 콧물쏙 너무 잘봤습니다 ㅠㅠ
9,가슴이  찡하네요 재밌게 잘봤어요
10,휴진짜너무슬펐어요처음엔 그냥 보다가 나중에 어느순간부터 끝날때까지 계속 눈물 흘리면서 봤네요 님아그강보다 더 슬펐어요 개인적으로ㅠㅠ 뭔가 잔잔하게 먹먹하고 그런 영화!
10,5월 황금주말에 기회가되서 처음으로 할머니랑 같이 영화를 봤는데요 할머니 누나 친척동생 넷이서 나란히 앉아서 정말 가슴뜨거워지고 눈시울 붉어지는 영화내내 웃으면서보다가도 벅차오르는 감동또한 느낄 수 있었고 혼자사시는 할머니,부모님과 우리미래를 생각해보
10,긋굿굿굿굿구수루후수수
9,별생각 없이 봤는데 반전 있네요 ㅋㅋ
10,정말 감동적인 영화였고 살아가면서 평샹 잊지못할것 같아요
10,예측되던 스토리가 아니여서 좋았습니다. 연기자 분들이야 두말할 것도 없구요. 이런 영화가 더 흥해야 합니다.
10,꽃+햇빛+박근형 = 완벽
5,쿄쿜쿄쿄쿜쿄쿄쿄쿄쿜
8,뜬금없다 라는 느낌이 없지 않아 있지만눈물 나게 하는 감성을 이겨낼 재간이 없었다
10,엄마랑 심야로 보러갔었어요정말 펑펑울었습니다너무 뜻깊은 영화였고 추천해주고싶어요
9,기대했던 것 보다 재미와 반전 감동
10,위험한상견례2 20분 보다가, 뛰쳐나와서, 울면서 환불해달라고 해서 봤는데, 사정해서 환불한 가치가 있더군요. 반면에, 위험한상견례2는 같이 본 친구들이 오바이트 쏠릴정도로 역대 최악의 영화라고 합니다.
8,의도와는 상관없이 기억을, 그것도 사랑하는 사람에 대한 기억을 잃어간다는 것은 너무나도  슬프고 잔인한 일이다.
2,한지민때문에 봤는데 재미없어ㅠ_ㅠ
5,공강이 가지않는다 감독에ㅈ대한 기대가 큰것같다
10,ㅜㅜ 펑펑 울었다 관객 수가 적어서 아쉬움
10,가족사랑에 대한 가슴따뜻한 영화.
8,가족은 사랑이다.. 나도 이런 사랑을 하고싶다
10,나는짐이다란 대사가 얼마나 억장을 무너지게했는지모르네요 뭐라고 설명할수없을정도로감동적이었고 곱씹을수록생각나는영화입니다
1,제규야 또 감성팔이냐???
9,대박 영화ㅠㅠ장수상회 감동 대박!!!!
10,진짜핵슬퍼요 참뜻깊은영화인듯
10,기대별로안하고본영화인데 너무 좋은 영화였다..박근형할아버지나올때마다 나도모르게 막 흐뭇하게 미소짓게되고 약간초반에 지루한편이였는데 끝부분에 눈물폭팔..너무 따뜻하고 내용도좋은 훈훈한 영화잠깐씩 찬열나올때마다 귀여웠슴ㅋㅋㅋ
10,인간의 시간은 기억으로 이루어진다. 아름다운 영화 !
7,국제시장이 떠오르는 영화였고 마지막에 반전은 슬프다
8,따듯한 가족영화 뭉클하니 좋았습니다만 중간 고삐리 싸움 장면은 왜 있는건지...
10,울음이 없는편인데 현실적인 얘기라 마지막에 울었어요ㅠㅠㅠ 부모님에 대해서 다시 생각해볼수 있는 영화인거 같습니다!
10,가슴찡한 감동이었습니다.  모든 연령층에게 강추강추합니다.
10,마지막에 반전ㅠㅠ 그냥 다슬펐음ㅠㅠ
10,방심했음...ㅠㅠ 윤여정씨 정말 귀여워요
8,가슴이뭉굴하네요찐한 감동
10,오랜만에 펑펑 울어봤습니다
9,어쩌면 뻔한 내용 하지만 마지막 먹먹한 두드림을 주는 감동적인 가족 드라마
10,ㅜㅠ너무슬펏어요 찬열이연기짱
1,어른들은좋아하실듯하넹?
10,지루한부분없고  현실적인 우리들의 이야기 .나이듦에 대한생각들 그리고 무엇보다 이 황량한사회에서 따뜻해서 좋았다  연기파들만 나왔음  응원합니다
9,큰 기대 없었지만 적절한 연출과 배우들의 어색하지 않는 연기력이 돋보였다
4,마지막까지 보는데 정말 힘들었다; 막판에 억지감동과 개연성 없는 전개...ㅠㅠ
10,엄마랑 보고왔는데.. 둘 다 펑펑 울고 왔네요~ㅋㅋ 처음엔 의아했던 부분이 결말을 보고서 더 슬퍼지는 영화였어요.. 가족과 함께 보면 참 좋을 것 같네요^^
7,우리부모님의 노년, 나의 노년을 생각하게했던영화, 보는 내내 따뜻했다 그런데 영화가 좀 길다 많이 지루했던건 아니지만 두시간가까 나올필요가 있었나는 싶다
10,슬픈 영화 ㅜㅜ 꼭 보세요 !
10,반전의 반전이 있다. 굳
5,마지막에 누구도 기억못하는 아버지...바로 내가 그렇게될지 생각해보게되는...
10,감동적이고 재미도 있네요
10,눈물이 펑펑..ㅠㅠ 좋은영화 감사합니다
10,울었어요 ㅠㅠㅠ최고!!!
10,꼭 보셨으면 좋겠어요. 따뜻하고 좋은 영화입니다.
8,가족끼리 재밌게 봤어요
10,좋음 우아 열자열자열자
10,동화같은 영화를 보고 온 느낌이다. 진짜 엄청 슬프고 아름다웠다.
10,정말 재밌어요.. ㅜㅜ
6,그버드러니챠이아그차
10,오랜만에 정말 재밌게봤습니다 .
10,좋은영화 재미있게 봤습니다
10,진짜 영화 후반에  펑펑울뻔 ㅠㅠ
10,방심하다가 울엇어요 저두 ㅋㅋ
8,뻔한내용이지만 감동있는 영화
10,나중에 부모님이 나이드시면 저럴 수도 있겠구나 싶네요.
6,영화는 좋았지만요 머라 말 할 수가 없네요
1,괜한 반전 지루한 전개 재미없습니다
10,따뜻한 이야기이였고 감동적이며 배우들의 연기!!짱입니다
9,눈물줄줄.부모님생각난다.
10,진짜 끅끅대면서 울었움..ㅠㅠㅠ
10,그냥...정말좋았다 말이필요없는영화
8,떠올려보니 좋은 영화. 다만 재개발과 미인계 어쩌고 하던 게 마음에 안 든다. 감독이 결말을 어찌할지 모르다가 한국 관객들은 감성적이면 뻑가지^^ 해서 알츠하이머 설정을 넣은 듯. 내가 널 좋아하지 않는 100가지 이유, 같은 결말을 기대했는데.
9,감동적이고 재밌었습니다.
8,대중과 거리가 먼 소재를 상업적으로 잘 풀어내는 감독의 재능과 예측가능한 내용과 별도로, 플러스 반전까지 주면서 헬로우고스트와 동급으로 만들어버리는  안타깝고 현실적인 우리들 미래 이야기..
10,이 영화  흥행이 왜 잘 안됬을까요.. 그래도 100만은 넘었으니 다행입니다!!
9,잔잔하게 이어가다가 결말에서 눈몰 쏟네요
10,감동 스토리 굿굿 강추 합니다
9,너무너무 감동적이고 가슴이먹먹해지는.. 마지막까지 여운이남는영화였습니다.ㅎ
10,무조건 10점입니다!!
6,슬프네요 저희 할머니 할아버지 생각이많이났습니다
8,아~~~짠... 하네요...
10,감동적이에요ㅠㅠ 추천합니다
5,반전이 있었지만 어느정도 지루했던거 같네요
10,반전을 알고나니 앞 내용들 하나하나가 이해되면서 너무 감동적이였습니다 그리고 제갈창수 캐릭터 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,잼잇어요 정말폭풍감동 ㅠㅠ
10,반전이 ㅎㄷㄷ 꿀잼임!
8,적절한반전 적절한감동 부담스럽지않은 새드엔딩
8,감동감동!! 엄마아빠 꼭 보여드려야겠어요~~|
10,감동적이에요퓨ㅠ...
10,반전이 살아어서 더 감동적이다
8,눈물을 위한 영화. 후반부 갑작스러운 부분이 흐름을 흔들어놓는다
2,재개발이 좋은건가? 재개발로 희망이 있는건 역시 돈 있는 사람만 가능
10,최씨아저씨 보고싶어요..ㅜ
8,한국영화별로안좋아하는데배우분들연기도너무잘하시고감동적이엿어요ㅠ
10,너무 감동이에요ㅠㅠㅠㅠ 가족의 소중함을 다시한번느끼게 해주네요ㅠㅠ
10,솔직히 찬열보러갔다가 영화이야기떄문에 펑펑울었다는소식..(찬열이는안중에도없엇..미안요...)
10,처음엔 마냥 코미딘줄 알았는데 보고 뭔가 연애하고싶다는 생각도 들었고 아련하고 따뜻한 영화였네요!! ㅇ배우분들 연기도 좋았고 감동적이었습니다~~
10,진짜 반전이다 진짜ㅜㅜ울기시작한 어느 순간부터 계속 안멈추고 울었다...ㅜㅜ
10,잔잔한 재미와~~무한감동^^
6,별로엿스... 웃기지도안코 슬프지도안코
7,따로살고있는건 이해가안되는 부분이였어?울면서보긴했어요
10,노련한연기에 10점 내눈물 쏟아내게 한것에 10점 .공감대를 잘이끌었다. 아버지의 대한 마음을 어머니에 대한 마음을 잘표현 해 주었다.
10,보고난후 생활속에서 계속 떠올라 눈물흐르는 영화 . 너무나 현실적이지만 거부감이 없는 영화. 마지막장면이 계속 남는...절제된 영화. 좋았습니다.
7,감동은 있었지만 허무한 결말...호불호가 갈릴 영화
10,처음엔재미요소들과달달함이 마지막에는 너무슬ㄹ퍼요ㅠㅠㅠ
9,감사하며 살리라  현재의 삶이 얼마나 소중한지 알아요
5,글쎄요...별점알바들이 너무 많네요..젖은행주에 물을짜듯 그런 눈물을 원했나요. 옛날 방화수준의 영화를 보는거 같네요...그러나 노년의 로맨스 연출은 보기 좋았습니다
10,엄마랑같이 눈물콧물흘리며봣네요ㅠㅠㅠ현실에서 있을것같은 내용이라 더 마음이아팠습다ㅠ
10,2번 봤어요. 연기들 너무들 잘하신다.
10,너무 너무 재밋고 슬펐습니다...ㅠ이 장수상회 영화를 보고 집에와서 부모님께 너무너무 감사하다고 말했습니다..ㅠ정말 짱짱인것같아여~~~ㅠ강추입니다~~~
8,중반까지는 산만하고 지루했지만.. 마지막에 눈물 흘리면서 그래도 보길 잘했다는 생각이 들었다
10,잘짜여진 구성에 감성을 자극하는 반전이 감명깊었습니다  눈물 펑펑 ㅜㅜ 재밌게 잘봤어요!
9,재밌으면서도 슬픈 가족영화 볼만했어요
9,미래를 생각하게 하는 영화였습니다. 그리고  부부의 소중함과 서로를 아껴주는 강한 메시지를 주는 영화입니다.
9,먼내용인지도 모르고 영화관 가서 초반부터 중반까지 까칠한 한할아버지의 로맨스 인줄로만 알고보다후반에 그런 내용이 나올줄은 몰랏다..ㅎㅎ영화 내용보다는 연기력이 이긴거 같다 ㅎㅎ
10,집사람과 함께보는데...아직은 건강하신  부모님 생각이 많이나서 보는내내 눈물이 났습니다. 연로하신 부모님을 갖고계신 분이라면 꼭 보시길 권하고 싶습니다.
6,후반부의 감동과 안타까움이 중반부까지의 어색함과 산만함을 상쇄함. 마지막 들판씬은 그냥 어린시절 인물들만 등장시켰으면 여운이 남았을텐데 꼭 한번씩 과잉친절과 확인사살
10,엄마랑봣는대 정말감동적인영회에요
8,재미있슴당 ㅠㅠ하지만 부모님 생각에 흑흑
9,처음엔코미디 마지막엔 슬펏음반전잼 추천추천
10,감동적이고 재미도있고 식구끼리 보기 괜찮았어요
10,슬픈곳도 있지만 재미있고  슬픈곳에서 감동 받았어요.
10,영화관에서 통곡을 했어요....진심 찬열이가 나와서가 아니고 진짜 재미있고 감동적인 영화중에 TOP3에 들만함..ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤습니다. 부모님께 보여드렸더니 좋아하시더라구요
10,아이돌 나온다고무시하지마요ㅎㅎ그랬다가보면 후회하심....쨌든 강추입니다!!
10,ㅠㅠㅠㅠ아진짜ㅠㅠㅠ로맨스코미딘줄알고봤다가눈물샘터졌네ㅠㅠㅠ보세여이거ㅠㅠㅠ꼭 ㅠㅠㅠ
10,반전도 대단하고 눈물 펑펑 흘렸어요 ㅠ
10,처음엔 별 내용 없는 것 같아도  방심하고 깄다가는 눈물 콧뭄ㄹ 다 빼고 오게 되는 영화
10,감동~~뻔한스토리일꺼라고생각했던내생각~~을뒤집어엎었다~~잔잔한봄햇살같은영화
10,박근형님 윤여정님 한지민님... 배우들 캐스팅 진짜 잘한 영화인것같네요 잘봤습니다
1,못봄...후우하아
10,월요일, 친구랑 신촌 아트레온에서 봤습니다. 약장수보다 훨씬 따뜻하고 감동적이에요. 둘 다 효에 관한 내용인데 저한테는 이 영화가 훨씬 더 감동이 깊었습니다. 베스트 댓글의  "나이는 살아온 세월이 아니라 살아 온 기억이다"라는 말이 콕 와 닿아요.
10,이렇게 괜찮은 영화가 왜 평점이 9가 안넘는지 모르겠어요~~ 강추합니다~~!!
10,영화주제에 건방지다. 너무달달하고 처음으로울린 영화였다. 미친듯이 슬프다가 재밌을때는 재밌고 무엇보다 뒷부분은 코난으로 빙의되는 반전은 정말 대박이었다 생각이많아지고 내옆에있는이사람에게 더질해야겠다 두번세번더보고싶은 영화였다
8,재미있었는데 반전이 살짝 맘이 아프게하는.. 울엄마는 재미있게 보시다가 마지막에 화를 내셨어요.. 아프거나 우울한 어른분들껜 살짝... 비추입니다
10,너무 감동적이었어요^^좋은시간이었습니다
7,감동과소소한재미 반전덕에더울었네요 가족과함께보면좋을영화!
10,참 깔끔한 영화, 재미,감동,,,내부모님이 보고싶어진다^^
10,억지로끼워맞춘것같은느낌은많이들었지만그래도 재밌기도하면서감동적!
6,전반적으로 좀 유치해서 이미 영화에 흥미를 잃은터라 후반부에 나름 반전과 슬픈장면이 나와도 아무 감흥이 없었음ㅋ
10,믿고 보는 배우들. 부모님과 함께 이 영화를 본다면 어떨까 나오며 생각해보았다.
10,정말  반전적인 감동...
10,반전때문에 펑펑울었어요.   정말 재미있고 따뜻한 감동이 있는 영화에요
9,엄마랑 보러 가서 더욱 감동적이었어요
10,내가 본 최고의 영화에 꼽히는 영화인거같다너무 감동적이고 반전또한있는 영화!
10,재밌었고 너무 슬펐어요ㅠㅠ
10,진짜 10번울엇음 ㅠ 정말 개추천 !!!
9,마지막이 감동적인 영화였습니다
10,20살인 남자친구와 같이 보게 되었어요 ^^ 정말 남자친구랑 펑펑 울면서 봤네요 정말 잘봤어요 평점을 10점넘게 줘도 좋은 영화 인것 같습니다. 강추에요 강추 정말 보세요~!! 가족끼리 보는 거추천!!! 또보고 싶은 영화입니다.
10,대애박~~~~연기자분들 정말 연기잘하십니다.내용은더할나위없구요.강추강추
8,극 중간부터 스토리가 다 예상되고 그 예상된 결말이 그대로 흘러가지만, 감동은 내 예상밖이더라.
10,보고나서 후회없는 영화였어요~! 진짜 이런내용인줄 몰랐는데 완전감동 ㅠㅠ
10,달달하고 설레고 슬프기도하고 재밌어요ㅠㅠ
10,부모님이 계신가요 ?.. 진심으로 추천해 드립니다 !
1,이런영화 미국에서 5년전에 하도 많이 유행해서....줄거리만 읽었는데도 반전이 예상가능하다 ㅋㅋㅋ 미국 노트북 따라 만든거잖아
10,가볍게 생각햇는데 나중에 눈물이 주륵주륵~~~강추다
8,재미있네요.  감동도...
7,별  생각없이  보다  결말에는  정말  감동 깊게  잘 봤습니다
9,와.. 감동과 반전입니다.
10,님들아 왜울어요 울면안되지
10,감동적이었습니다!!!!
10,정말감동..ㅠㅠ 뻔한스토리래서  방심하고있다가 여자친구는 멀쩡한데 오히려 제가 펑펑 울고있었네요 ㅠㅠ 꼭보세요
10,예상할 수 있는 반전이기는 했지만, 후반부로 갈 수록 가슴찡하고 먹먹해지는 느낌에 눈물을 쏟아내지 않을 수가 없었다.ㅠㅠ 영화가 끝나고 나서도 마음 한 켠이 찡하다.
10,반전ㅠㅠㅜㅠ재밌었어요
9,내 나이에 걸맞지 않게 아련한 느낌을 주었던 영화...
8,글쎄요...기억에 남는건 없네요
9,눈물눈물 반전이어서 오히려 눈물멈췃는뎅 또 반전이어서 또 눈물눈물 나도 순수한사랑 하고싶어졌당
10,정말 감동적이였습니다 뒷부분 반전이 급하게 나와서 무슨 소리인지 잠깐 멍하다가 이해되고 참 짠 했습니다. 알츠하이머라는 병 정말 두려운 병인 것 같습니다 소중한 추억을 잃는다는거 정말 슬픕니다 재밌는 장면도 곳곳에 있어 즐겁고도 슬픈영화인 것 같습니다
10,나 영화는 그냥 느껴야지 형식적인 요소를 따지면서 보지마세요
10,영화가 끝나고 크레딧까지 먹먹하게 앉아있게 만드네요.
10,이건 진짜 시기 잘 탔으면 더 흥행할 영화
10,정말 감동적이고 반전이있는 영화였어요강추강추
10,반전.. 스포보고 알고 봤더니 남들 안우는데서 초반부터 계속울며 봤어요 흥하라흥
7,시작은 황혼의 로맨스인줄 알고 관람을 시작했는데 가족간의 진정한 사랑 영화였네요  잘 봤어요
5,소재는 좋았지만 내용의 개연성은 없었어요따뜻한 감동은 있었지만 불필요한 내용과 요소때문에 아쉬웠어요
10,정말 인생에대해서 다시 생각해 봤어요 인생은 정말 소중한것 같아요
8,처음은 좀..시큰둥마무리는 감동..약간의 반전?
10,동화같이 순수한 모습에 웃으면서 보고있었는데 눈물이 감당을 못함 ㅠㅠ
9,가족이 같이보기에 좋앗음
3,잼잼잼잼채닛  뻔한스토리
10,하아 .. 정말 좋았어요. 아버지 생각나서 정말 계속 울었네요 ...
10,왠만하면 안울려고했는데 ㅋ 굿...
10,진짜 오랜만에 좋은 영화나왔네요 펑펑울면서 봄
9,반전도 있고 감동도 있고. 영화 보는 내내 부모님 생각이 나더군요.  저는 재밌게 봐서 별 후하게 드리겠습니다! 잔잔한 감동과 재미가 있는 영화~
10,알차이머로 가족을 기억에서 잃었지만 .. 자식들을 잘 키우고 그 효심에 감동하였습니다. 가족의 사랑이 무언지 또 한번 느끼게 해주엇고.. 결혼을 앞두고 있는 저에게 큰 교훈을 준 영화였습니다. 감사합니다.
10,슬픈반전 ㅠㅠ 아직도 생각나네요 흐엉 ㅜㅜ
10,감동입니다~ 박근형님과 윤여정님 뿐만아니라~ 출연진  모두가 연기 너무 잘하시네요~~
8,재미보다는 생각을하게 만드는 영화
10,감동적이네요 재밌습니다
7,재미잇엇어요 굉장히뻔한스토리일줄알앗는데 로맨틱코메디같은거좋아해서본건게 마지막반전으로 펑펑 울엇네요 관객분들도휼쩍훌쩍 ㅎㅎ 재밋고 훈훈한영화에요 마음이찡해지네요
10,개꿀잼 다들보시오ㅋㅋㅋㅋ
8,소소하면서 가족 생각 많이 나게하는 영화네용~
10,박찬열 잘생김♥귀여웠다
10,굉장히 슬프고 감동적이었습니다
6,재밋다ㅋㅋ하호호하하하
10,숨 돌릴 틈을 주시지. 정말 계속 평평 울었네요.
7,소재자체는 좋았는데 소재를 잘 못살린느낌... 얘기가 갑자기 훅훅 튀어서 스토리가 억지로 이어붙은느낌도 들었음.
10,진심완전 짱!!완전재밌고 진짜감동깊당♡♡ 글고 박찬열 존잘♡♡
10,영화관에 하루4번정도밖에 상영을 안 하던군요어쩌다 시간이맞아서봤는데 펑펑울다가나왔어요작품성은 억지같아서 떨어질수있지만 엄마랑같이보는데 감동이 밀려오더군요 좋아요!
10,추천합니다 ㅋㅋ 꼭보세요
7,반전이 있고 중간에 진부합니다
7,억지스러운 면이 없진않았지만... 그냥 그냥 볼만했음...
10,내용도 배우도 연기도 너무좋았던 영화슬프기만한 분위기보다는 가끔 코믹요소도 있어서더욱재밌었어요박근형할아버지 너무 잘생기심
10,장수상회여자친구랑같이봐서감동적이에요앤애에대해서배우고가요
8,커플끼리 눈물한번 흘리고싶을때 보기좋은 영화
8,초반에나오는장면들이 영화소개프르에서 다 보여준것때문인진 모르겠으나 너무 지루했다 하지만 뒤에가서터지는 반전같은 요소때문에 펑펑울었다
10,폭풍 눈물 흘리다 왔네요. 좋은 영화입니다 !
10,풋풋한 사랑이야기를 생각했다..사회적이면서 가정적인 면가지 느낄수 있었던 영화..
10,ㅠㅠ 정말 방심하다가 펑펑 울엇는데 너무 좋다 정말 아름답다 영화가
8,아름다운 가족 영화 눈물 찔끔 ㅎㅎ
9,??재밋어료!!!!
8,감동적이었습니다 완전 좋았오요
10,부모님이랑 보면 더좋을거같아요!! 재미있었습니다!!
10,짜녀라??????마이찬
10,뻔한 내용이지만.. 배우들의 탄탄한 연기로 쭉 몰입하며 봤습니다. 강제규감독도 감성멜로를 만들 수 있구나하는 안도감도 들었고요..
7,가족과 함께 관람하면 좋을듯
7,감동 이에요ㅋ 눈물준비하세용
10,중간중간 재미있고 계속 잔잔하니 좋았어요ㅜ_ㅠ 슬퍼여ㅠㅠㅜ
10,생각지도 못하게 눈물콧물 쏟고왔어요ㅠㅠ 감동짱b
10,진짜 감동  다들보세요 ㅜ  다시한번 삶과  부모님을돌아봤네요  진짜 니간떼울려고봤다가ㅜㅜ  근래최고ㅜㅜ
10,결말을 짐작한 영화, 세월이 야속합니다.
10,미래의 우리모습이 될수도. . .  가장소중한것은 가족임을 . . .평생을 같이갈 내 배우자임을 다시금 느꼈다
10,진짜 감동적...우리 할머니가 치매가 있으셨어서 그런지더..
9,굿굿 부모님이 좋아하시네요
10,눈물터짐어어오듀어아이자
10,감동그자체.. 다시한번 가족의소중함을 느낄수있는 시간이었어요
10,눈물 콧물 쏙 빼고왔어요ㅠㅠ
10,감동있는 영화, 잘 만들었어요
10,따뜻했던 영화였고 정말 순수했다
7,반전을 위해 억지를 부리는 모습이 안타깝게 느껴진다. 스릴러도 아닌데 어째서 반전 강박관념에서 벗어나질 못하나?
10,방심하고봤다가.펑펑울었다.어찌엄마,아빠가생각나는지,얼마나고마운존재인지,나를얼마나사랑해주시고,생각해주시는지또한번깨닫게해준영화.꼭추천합니다
9,어르신들의 연애에 나도 모르게 미소짓고 반전에 놀랐고 거스를수없는 세월에 속상함 그리고 감동이 있었습니다. 영화를 보고나니 하루하루가 더 소중하게 느껴지네요..^^
10,생각치도 못한 반전!부모님과 함께 볼만한~~~너무울었다ㅠㅠ 영화최고봉
10,오랜만에 눈물 펑펑 흘린 영화였습니다.
10,너무 좋은영화를 본것같아 기분이 좋습니다!
10,손수건챙기고 가세요!!!
9,감동적이네요~잘 봤네요
9,뻔한 슬픈 일이지만 왠지 모르게 눈물 콧물이 나오는 영화
10,재미로 흘러가다가, 풋풋해지다가, 감동이 밀려오다가, 마무리는 반전 기승전결의 정석
10,대박! 정말 감동입니다 강추!
10,두번을봤네요처음엔친구랑다음엔엄마랑원로배우들의연기력은감히평할수도없고그냥정말봐야아는영화입니다후회는당연히안하지요많은걸느끼고배우고갑니다
10,감동과 재미가 공존하는 힐링영화^^
10,멋진가족영화라서좋았어요
10,재밋더요~ㅎ 감동 영화보고 엄마도 친구들과 보시라고 예매해줬엉ㅅ
2,노트북을 교묘하게  짜집기한 영화 ~  노트북이나 봐야겟네요  아류작은 항상 99% 부족
10,노년에 로맨스 이야기로 마냥 즐거운 영화라 생각하고 봤는데^ 생각지도 못한 배우들과 반전에 감동으로 다들 눈물을 흘리고 나왔네요~웃음과 동시에 마음 쨘한^~ 드리고 배우들에 연기력 최고!!
10,눈물콧물 쏙 빼는 영화고...나도 커서 그렇게 될까 무섭다
10,영화를 보는 동안 내가 살아갈 인생과 내가 살아온 인생이 파노라마처럼 스쳐지나 갔다. 최고의 영화
10,감동  감동 대박 삶의 가치와 의미를  생각하며 사랑하며 살래요
6,잘봤어요~눙물핑펑펑흘리고왔음
8,예상 가능한 얘기에 갈등도 크게 없는 영화다.조용하고 평범할 수도 있는 영화.하지만... 그럼에도 소리내어 울면서 보았다.울음소리가 나오는걸 겨우 참아내면서 보았다.항상 곁에 있어준 이들이 보고 싶어지게 만들어 주는 영화다.
10,이렇게 감동주기 있어요???근형할배???
9,너무 감동적인 영화 였습니다
8,소소하게 웃긴부분도있고 슬프기도했다
10,박근형 배우님 연기 너무 실감나게 잘하셔서 영화 보는 내내 웃음이 사라지지가 않더라구요 .. 너무 귀여우셔요 ㅜㅅㅜ 한지민님도 너무 예쁘시고 .. 너무 재밌게 잘 봤습니당!♡
9,5월 가정의 달을 맞아 강추하고싶은 영화
8,배우는 연기를 잘하고 볼일 진짜 그시간이 가는줄 모르고 연기에 빠졌습니다.
9,자식들이 많이 봤으면 하는 영화 ㅠㅠ
9,엄마랑 같이봣는데 감동적이였어요
10,재밌고슬프고 영화의흐름대로 제마음도 같이움직였습니다 재밌게잘봤어요
8,마지막에 울게되는 영화
10,처음은 잔잔한 웃음인데 와...마지막에서 펑펑 울었다..ㅠㅠ
8,초반엔 잔잔한 웃음...결마쯤가선 많이 울다 나왔네요.
10,이렇게 슬픈 반전이 있었을줄은 ㅠ.ㅠ
7,기대한거보다 별로였지만 재밌었어요
7,잔잔한 감동이 이어졌음
9,넘 감동적이고 따뜻한 영화 입니다 ㅎㅎ
10,진짜 눈이 부울정도로 울고왔어요ㅠㅠ 연기를 너무 잘하시는듯
10,가족이란 단어를 다시 한번 생각하게 하는 영화였다.그리고  뭐니뭐니 해도 건강이 최고의 "선물"
10,진심 갑자기 눈물터짐... 대단한영화인듯
10,재밋음ㅘ흐흐흐흐ㅏ하하
10,엄마랑 보다 펑펑울었네..
10,감동적. 산다는 건 뭔지.
10,배우분들 연기가 돋보였던것 같습니다. 한지민씨도 원래 연기 잘하시는데 여기서는 안보일 정도 입니다 !
10,정말 너무 감동적이네요~~~역시 박근형,윤여정님은 짱이세요~~
10,원래 이런 가족적인 드라마 소재의 영화는 별로 안좋아하지만 나름대로 재밌는요소들과 슬픔이 같이 어우러져 재미있고 감동적으로 봤습니다!
1,재개발이라는 진부한 소재와 캐릭터의 애매모호함. 주변인물들의 산만함. 외국영화 보고싶은 맘만 들었다
1,출연진은 빵빵한대 내용전개가 노답 넌 딸이고 넌 아들이고 갑자기 전개를 뒤집으고 아그렇구나.. 하기엔 복선이나 이해할수 없는 부분이 많음 한지민 역활 없어도 될듯 비중이 전혀 없는 캐릭터 내용 구성 자체가 너무 현실성도 없고 몰입도를 떨어뜨림
10,진짜보면서 너무재미있고 감동적인영화ㅠㅠ또보고싶다
10,진짜 솔직히 말하면 별로 기대 안하고봤는데 보는내내 많이 울었어요ㅠㅠ 감동적인 영화인것같아요.. 가족이랑 봤는데 괜찮았어요
10,반전에서 뒷통수를 세게 맞는 느낌이 들었다. 비슷한 소재의 흔한 영화는 많지만 같은 소재로 어떻게 이렇게 다르게 풀어낼까. 순수한 소년과 소녀의 사랑같았다. 연출도 영상미도 너무 아름다웠다. 좋은 사람이랑 봐서 더 좋았다!
8,좋아요~괜찬은거같아요
10,오랜만에 한국영화중 좋은영화봤네요후반부에이르러서는 극장안에 모든사람들이훌쩍이더라고요
10,재밋네 마지막슬프고 하하...
10,집에 있는 할머니생각이 많이 나는 영화
9,오랫만에 감동적인 가족영화인듯 로코인듯 ㅎㅎ
10,진심 완전재밌고 마지막 울수밖에없는 최고의영화!!
10,후회하지 않을 것 같은 영화!
10,꼭봐야할만한영화ㅠㅜ보면서너무울었어요ㅠ
10,제가 장슈상회를 3~4번봤는데  펑펑 움ㅠㅠ감동깊음 ㅠㅠ이거보고 안우는 사람 없울둣 ㅠㅠ궁굼하시다면 장수하세용
10,마지막 20분정도를 펑펑 울었어요 졸잼 ㅋㅋ
10,생각보다감동적이야ㅜ다시봐도재미있을영화같다ㅜㅜ
10,진짜너무뭉클했고한번쯤보면좋을영화같다
10,의도치 않게 스포를 보고가서 감동은 덜했지만 정말 좋은 영화였어요.
10,가족들이랑같이보면참좋은영화인것같아요!ㅎㅎ
10,펑펑 울었다이가ㅠㅠㅠ
10,보고나면 가슴이 따뜻해집니다.
9,기대안하구 봐서 그런지 감동적이었고 기분좋은 영화였습니다.
10,다른 시즌에 나왔더라면 더 흥행할 수 있을 듯했던 영호ㅡ
10,가슴 찡한.. 그러면서도 아버지의 마음과 가족애를 느낄 수 있는 영화였습니다.
10,처음에 포스터랑 예고편만 보고 뻔한 그저 그런 영환줄 알고 안보려다가 본 친구의 적극추천에 봤는데 진심 꺠닫는 것도 많고 진짜...대박인 영화에요 무조건 보세요ㅠㅠ휴지 꼭 챙기시구요
10,강재규감독 특유의 스토리가 돋보였던 영화같아 재미있게 봤네요... 조금은 아픈 영화네요...
10,아.성인남자둘이  영화관 안에서 제일 크게 웃고 울고나왔네요.ㅜㅜ
10,감동감동.. 마지막반전..오랜만에 좋은영화 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,어제 오늘 두번 봤습니다! 추천 또 추천해요
7,솔직히말해서 태극기휘날리며를 연출하신 감독님이라 기대를많이한터라 중반부까지는 별로 집중도안되고 기대 이하였다  하지만 후반부가 좋았다
10,아 두번봤음 개슬픔 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 같이 울고 나도 울고 손수건 하나로 서로 닦아주면서 봤어요 넘슬픔
10,이렇게좋은영화를 평식이는 영화를 6점씩이나주고 ㅉ
7,반전의 재미와 슬픔이 함께
10,다시영화관가서볼영화!!눈물이펑펑ㅠㅠ
10,정말 반전이 시작됨가 동시에 펑펑 울었네요 ㅠ그래도 결말이 허무하지도 않고,마무리 잘된 케이스라 정말 강추합니다!!
10,오열하게 만든영화..
10,가벼운 중년의 로맨스라 생각하고 보러 갔다가 중간엔 짠하고 마음이 덜컥 하다가 마지막엔 펑펑 울었습니다. 부모님 생각이 참 많이 났어요.
5,조잡하지만 내용은 감동적이었음
10,반전 사실 후에 엔딩크레딧까지 눈물 안멈춤
10,오랜만에 눈물이 난 영화내요..
10,장수상회 장수상회 장수상회
10,뻔한 내용에 뻔한 결말일 것이라고 생각했던 제 생각을 완전히 뒤집어버린 영화였습니다. 감동적이고 슬픈 영화에도 잘 울지 않던 저인데 이 영화를 보고 펑펑 울었습니다. 사람의 마지막에 대해서 잘 표현했다는 느낌이 들고 정말 많은 교훈을 얻었습니다.
10,별로 기대 안하고 봤는데..
10,흔한 신파라고하는 사람도 많았지만 예상치 않은 전개에 눈물콧물 다 쏟았다 부모님 생각 많이 났고 죄송스러웠고 할머니 생각도 많이 났다 가족들이 보면 좋은 영화인듯
8,진심, 짱이다 박근형 할아버지와 윤여정 할머님의 조화가 아주 잘 어울린다.. 한마디로 짱
10,박근형이라는 배우..
10,그냥 어르신들 로맨스영화로 생각하고 가볍게 봤는데 너무 재밌었어요.
10,잼뚜요 ㅋㅋㅋ 제 남자칭구가 좋아하는 군요
2,아; 핵노잼 알바들이여 ㄷㄷ;
1,저기요 우리나라는 이런 영화밖에 못 만드나요?
8,영화평론가인냥 오버하여 분석하고 지적하고 예측하며 보지않고 , 마음 편히 보았다.  한편의 잔잔한 동화 같으면서 애잔한 그런 영화였다.
10,사람의 삶은 힘들지만 그래도 왜 살아야 하는 지를 생각하는 영화
10,이야기 진행이 후반에는 뜬금없을 수도 있겠지만, 분명히 개연성이 있게하는 요소들 여기저기 있었다.노년 로맨스인것도 있지만 몇가지를 제외하곤 현실에서도 있을법한 황혼기의 이야기라서 재밌었다. 정말 사람냄새가 있는 영화이다.
10,차녈이나옴ㄱㅇㄷ♥너무좋다ㄱㅇㄷ
10,진짜 보는내내 펑펑 울었네요.... 처음엔 코미디영화처럼 너무 재밌고 로맨스영화처럼 달달하면서 웃으이 새어나왔는데... 진짜 뒤에 반전이... 정말 말그대로 펑펑 울다왔습니다.
10,알츠하이머도 어쩌지 못한 노부부의 사랑에 완전 눈물바다였어요~
5,적당히 슬프고 적당히 재밌었어요! 괜찮은영화
10,싫어하는 CJ영화이고, 아직 안봤는데... 스포만 보고도 눈가가 뜨거워진다. 아... 봐야겠다. ㅠㅠ
10,처음엔 웃으면서  재밌게 봤는데 후반부에  저희 할머니 할아버지 생각이 나서 자꾸 눈물이 났네요.. 휴지도 준비안해갔는데 눈물 참느라 혼났습니다.ㅎ 마음이 따뜻해지는 영화인거같고 가족이 다 함께 볼 수 있는 좋은 영화인거같아요.
10,울었다가 웃었다가 너무 잘 봤어요!
10,많은것을 깨닫게 해주는 감동영화
10,너무 너무 재미있게 봤어요!
10,어버이날 주간에 부모님 모시고 볼만한 영화는 이것 뿐
10,로맨스인줄 알고갔다가 집에 가는 내내 여자친구랑 울다갑니다ㅠㅠㅠ
10,엄청난 스토리와 엄청난 연기... 한명이라도 발연기 배우가있었다면 이영화의 감동을 깨뜨리지않았을까싶다
10,진짜재밌다. 흔히들 예상하는 어르신들 써서 훈훈해서 점수높다고들 생각하겠지만 나역시그랬지만 진짜대박잘먼든영화다 보면안다 말해줄수없을뿐
3,좀 지루 했지만 나름 볼만 했습니다
3,어쩜   스크린점유를그렇게다했는데   아직90만도  안됐네   상영관을  통째  스물하고  점유다해놓고  생각보다  관객몰이안되네
3,실버버전 헬로우 고스트...ㅎ
7,좀 지루한 감이 없지않아 있음. 눈물짜내기 영화
10,휴지말고 손수건챙기세요....
8,반전 예상 못한 제가 이상한건가요. 반전 굉장히 크게 느껴졌고 감동적이네요. 가족을 다시 생각하게 합니다
3,의도는 좋았으나...
9,평생의 사랑이야기 잘 보았습니다. 한국의 노트북...
10,잼잼꿀잼잼꿀꿀잼꿀꿀
1,진짜 너무 뻔하고 올드하고 노잼ㅠ할머니가 할머니집에 몰래 밥해놓고 경찰서 끌고갈때부터 결말반전 다 예상;;
10,볼려고 했던 영화들이 전부다 못보게 되버려서 짜증내며 보려고 들어갔다가 엉엉 울면서 나왔네요.정말 감동적이에요..굿
8,너무 감동적인거만 잔뜩하네요
10,처음은 달달했지만 마지막이 너무 감동적이네요 부모님과 한번 더 보러 가고 싶네요
10,아진짜 겁나 울었음..ㅠㅠㅠ눈물이계속줄줄...ㅠㅠ
10,엄마랑 잘봤어용 감동적이에용
10,간만에 좋은 영화네요ㅠㅠ
10,로맨스 코미디라고 생각했다가 반전에 한방 먹었네요 ㅋㅋㅋ 이제 남얘기 같지 않은.. 참 슬픈 얘기였습니다. 재밌게 정말 잘봤어요 ㅎ
8,끌재미잇어요 ㅋㅋ훈훈하고 슬픈
10,진짜재밌어요ㅠㅠ감동감동
10,치매 노인의 아픔이 그대로 담겨있는 영화입니다.
9,내용이 감동적이였어요
7,평점이 너무 높은거같은... 뒷부분에 눈물나는 부분은 어떤사람이나 흘릴거같은데.. 그부분빼고는 지루지루...
10,너무 재밌었어요~배우 박근형의 새로운 모습을봤어요ㅠㅠ저도 모르는 사이 장수상회라는 영화에 빠져들어버렸네요ㅠㅠㅠ
9,가족들과 함께 보기 강추~~
7,잔잔한 감동이있는  가족영화~^^
10,반전있다고 대충 알고갔는데 볼만했어요
9,등장인물은 착하지만 내용은 착하지않은 그런 영화. 드라마 좋아하는 아내를 위해 보았으나 도리어 내가 더 많이 운 영화.
10,진짜 감사합니다 덕분에  부모님사이가 좋아졌어요. 감사합니다.
10,윤여정 선생님 이쁘게 나오심
9,따뜻한영화..엄마와함께보는데좀미안한마음이생겼다
10,오랜만에 직장 동료들의 권유로 극장을 찾았다. 박근형, 윤여정 두 분의 무게 있는 연기도 연기였지만 극의 전개가 종반에 이르러서야 이해가 될 정도로 시나리오가 탄탄하다고 느꼈다. 가족애를 다시 한 번 생각하며 눈물을 흘렸다. 참 좋은 영화였다.
10,가족들과 보기에 좋은 영화어떻게 보면 식상할 수도 있는 소재였지만 그 소재를 잘 풀어나간 듯생각지도 못한 부분에서 눈물샘을 자극함
9,감동입니다. 눈물 왈칵해요
7,재밋엇어요 감동도잇공
8,뒤에 밝혀졌을때 거기서 마무리를 관람객들이 생각할수 있게 해줘야했다 마지막 20분이 실망스러웠다 20분동안 구차하게 하나하나 보여주고 설명해줬던 부분이 감점의 요소인것 같다 본인스스로도 영화를 곱씹으며 영화관나오면서 그게 그거였구나하게 만들엇으면10점
3,그냥 그래요~ㅠ.ㅠ감정이 매말랐나봐요.ㅎ
8,감동주는 영화였습니다
10,가족의 힘은 위대하다.
10,댓글처음달아보네요보세요
10,여운이 길게 남겨지네요ㅜ
7,뻔한 내용인데 배우들의 연기가  그 뻔함을 메꿔주었습니다
10,ㅠㅠ기대안하고봤는데
10,감동적인영화!! 찬열이가 나와서 좋았어요. 남여노소  다즐길수있는 좋은영화에요
10,반전쩔고진짜감동적이에요
10,부모님과 보기 좋은거같아요.
10,마음 짠하고 눈물이 그냥 계속 흘렀습니다 이상하리만큼
10,남자인 나도 울게만들었다
10,정말  펑펑울었네요. 다시한번  생각하게  만드는 영화네요. 감동적이었습니다.
8,많이 울었다 엄마랑 보러가서
8,고령화 시대에 나이든 본인이 어떻게 처신하고 받아야할 상황과 가족은 어떻게 하는지를 보여준 잔잔한 가족영화인것으로 생각됨.
9,이해하면 정말 슬픈영화
9,소소한웃음과 조금 반전있는스토리.. 그리고 눈물이 났어욤
10,마지막이 반전이었다 눈물 쥬룩.. 나도 언젠간 그런 상황이 오고 그런 상황을 겪을텐데 어떤 느낌일까..
9,나도모르게 그 병을 같이 경험하고 있었다.... 감독의 재치가 돋보이는 영화였다..
10,재밌디가도 슬픈 그런 영화
1,아니 시ㅂ....이거 평점 왜 이리 높음? 페이드아웃이 너무 많아서 페이드아웃밖에 기억이 안남....뒤에 가면 괜찮겠지 이러면서 끝까지 봤는데 시간이 너무 아깝다. 풀어놓은것들 수습하나 제대로 못하고. 대학생 단편영화도 이것보단 이야기 수습 잘 하겠다
10,너무 슬퍼서 집에 와서도 계속 움;;ㅠㅠㅠㅠ 감동적이야.
10,대박ㅠㅠ 재미와 감동 완전대박임 글로 설명이 안된다..
8,가족과 보기에 좋은 영화에요
10,울뻔한 고비가 4번넘게 온듯 할아버지 노래하실때 슬픔ㅠㅠㅠ
10,원랴 잘안남기는데..정말재미잇어요!!너무 감동!
10,진짜그냥봐도존잼.부부랑보면 더좋은영화최고
1,아 제발 이딴 고리타분한 영화좀 그만 만들어요 부탁합니다
8,반전이 예상이되서 재미는 좀 덜했지만 그래두 감동이고 재밌었어요
10,오랜만에  뜨거운  눈물 흘리며  따듯한  영화봤네요
10,배우들이 맛있게 비벼놨다. 쥐어짜지 않고 자연스럽다.
10,한지민이 갑자기 아빠 이럴때 순간 막장드라마 보는것처럼 느껴져서 좀 오그라들긴했지만 박근형 연기에.. 10점준다. 이렇게 울어보는것도 간만이다. 카타르시스를 느낄수 있는 영화다.
10,진심 재밌네요ㅋㅋ 처음에 정말 코믹드라마처럼 웃긴장면이 너무많은데 후반갈수록 슬프더라구요 남녀구분없이 엄청 울게만드는 영화에요~
9,문득 바쁘게살다 괜시리 나이먹어가는게 서글퍼지고, 문득 젊고 활기넘치던 아버지의 모습이 허약해졌고 나이를먹고 있음을 실감한순간 무너지는마음이었다.다시한번 내주변을 돌아보게해주는 영화였다
8,고령화사회로 가고 있는 이때에 다같이 공감하고 볼 수 있는 영화이지 않았나 싶습니다 특히 마지막 반전이 기억에 남네요^^
10,감동과  함께 마음 한 켠이 찡한.. 배우들의 연기가 지금도 생생히 생각나는 영화입니다. 꼭 한번 보세요!
10,어머니아버님한테소개드리고싶은영화였답니다..눈물콧물흘려서인지더가슴에와닿네요
10,가슴뭉클하네요~전 잼게 봤습니다
10,동창회 끝내고 친구들이랑 얼떨결에 봤음아~~슬퍼서 혼자 소리 죽여 울고 있는데...옆친구 계속 훌쩍임영화 끝나고 빨개진 눈으로 나왔음 ㅠㅠ
8,솔직히나는첨에재미도없고,흥미도없이..그냥보는둥마는둥,,중간부턴유치하고,살짝진부하다고꼈다..근데~마지막정도에..그반전하나가사람을울게만드네... ㅠㅇㅠ나도모르게...눈물이뚝뚝..부모님한데전화드려야지..ㅠㅠ
10,엄마 보여드렸는데 너무 감동적이라고 하시네용ㅋㅋ
10,처음에는 이해가안됐는데,,,마지막에 모든게 다 맞아떨어지면서 펑펑울었다ㅜ  결말을 전혀 예상하지못함..
10,정말재미있네요 허어거허러
1,억지로 눈문짜내기 한국영화의 고질적인 숙제
9,감동적이다ㅜㅠㅠ 재밌어요!!
10,30분정도 보았을때 내생각 : 이거뭐야? 유치한 가족 코믹영화네...ㅠㅠ끝나기 20분전 : 강제규감독은 천재다!! 울음참는라 혼났음 ㅠㅠ
10,진짜 단순한 로맨스?코믹한건가 하고봤는데  영화후반부 내내 눈치채고 계속 울었어요 ㅠ ㅠ 너무 현실에서 일어날법한 이야기라 공감백배 ㅠ
10,너무재밌네요 강력추천입니다
9,엄마랑 조용히 손잡고 들어가서 나올때는 이야기 하면서 나올수 있었던 영화.. 배우 한분 한분의  역할이 이유가 있던...요새 대규모 영화로만 만났던 감독님의  힘 뺀 영화가 잔잔하게 마음의 파동을  일으켰던 좋은 영화.. 잘봤습니다
10,7번방의 선물 때 이후로 이렇게 펑펑 운 영화는 처음.... 정말 정말 많이울었다ㅠㅠㅠ 슬프기만한게 아니라 스토리나 짜임새나 나오는 사람들이나 그냥 최고인 영화....진짜진짜 별 몇십개를 줘도 안아까운영화
1,이런영화극혐; 안봣지만 재미없겟네요 1점자리영화
9,박근형님 연기 정말 잘하시네요 ㅜㅜ 펑펑 울게 만드는 영화입니다 음악이 참좋네요. 중간중간 흐르는 OST가 몰입감을 더해주고  마지막에 나오는 노래가 영화의 완성이라고해서 다듣고왔는데 덕분에 여운이 길게 남는거 같아요 다듣고 나오시길 추천합니다!
10,7번방의 선물같이 대놓고 '울어! 여기서 울어!! 이 부분에서 울어야하는거야!!!' 하는 영화는 불편해서 몸을 배배 꼬게되는데 이건 알면서도 울어버렸다. 그 장면에서 bgm이 강하게 깔리지 않아 울라고 재촉하는 느낌이 들지 않았던 것이  가장 좋았다.
10,아는척하면서 영화까기 좋아하는 기자 및 평론가 양반들~ 이 영화에 8점 9점 주지 못 할거면, 대체 무슨 영화보고 좋은 점수를 줄거요? 몇 사람들은 국제시장이랑 비교를 하던데, 그런 스토리가 억지스러운 영화보다는  훨씬 짜임새부터 스토리라인까지 최고.
10,아... 이건 울라고 만든영화인가요?? 진짜 울고싶어서 본영화지만 정말 펑펑울면서 봤습니다. 보는내내 아버지, 할아버지 생각나고ㅠㅠ 감동 그자체였습니다.
1,99년도 당시 쉬리라는 혁명적인 작품 내놓은 사람이 2015년에 이런 작품을 내놓았다. 이런 작품은 누구라도 만들수 있다. 강제규라면 이름값 있는 영화를 만들어야 한다. 이영화로 인해 박찬욱 봉준호와는 1 과 100 정도의 거리감이 생긴듯.
10,별 기대안하고 봤는데, 어느순간 눈물이 계속 나더라구요. 감동, 코미디, 정말 강력추천합니다. 꼭 보세요. 후회없는 영화입니다.
10,넘 재밌게 잘봤네요~ 눈물없이는 볼수없는 영화ㅠ할아버지 할머니 연기 정말 짱!!
10,이런영화가 자주나와야한다...
6,원작인 2008년 영화 <러블리 스틸>에 비하자면 그리 성공적인 리메이크는 아닌듯해서 아쉬웠다.
8,치매노인과 그가족들의 가슴찡한 이야기
10,이세상 모든 아버지 어머니 사랑합니다...존경합니다....
10,난그냥 그대를사랑합니다 영화처럼 노인분들의 평범한 사랑이야기 인줄만 알았다..하..진짜 ㅠㅠ포풍눈물
10,비 오는날 부부가 가서 보기 좋았던 영화였네요..점점 궁굼해 하던중에 눈물이 왈칵!!!공감대형성이 불러 일으킨 영화같네요!!배우들의 연기도 좋았답니다.
7,평점만큼은 아니지만 그런대로 볼만함. 약간의 억지설정이라는 느낌정도는 있음 ㅎㅎ
10,나처럼 눈치없이 영화보는 분들에게 딱일거예요. 전혀 전혀 전혀 얘기가 이렇게 될줄몰랐어요. 너무 아름다워서 자막다끝날때까지 못일어났네요.
10,이거 뻔한 스토리인줄 알았는데 아니더라구요진짜 개꿀잼 돈이 하나도안아까워요 꼭보셍‥ㄷ 강추합니다
10,처음에는 엥? 뭔소리지.... 이러면서 이해 못하면서 보고있었는데 뒤로갈수록 ..//정말슬펐어요 좀 오바일수도잇지만 저는 눈물콧물 다뺏어요 ㅜㅜㅜ
10,진짜 울었어ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 진짜 강추 완전 감동!
5,쏘쏘쏘쏘입니나그럭저럭
10,이런거 처음써보는데 영화 추천드립니다 눈물엄청 빼고왔어요 부모님생각도 많이들고 제 인생영화가 될것같아요
10,완전 감동과 교훈을 주는 영화였어요 그래서 다음에 또보러갈겁니다! 그만큼 좋은 영화였어요♡ 제가 찬열팬인데 찬열데뷔작인만큼 더열심히해서 너무좋았고 영화보는내내 울었던것같아요 정말 좋아서 다시보고싶은영화입니다!!
10,내 노년의 사랑도 이리 아름다울수 있다면 좋겠다. 슬프지만 너무나 아름다운 가족이야기. 꼭 보셨으면 합니다
10,진짜 너무 감동적이었습니다
1,국제시장 7번방에 이은 최루성 멜로드라마인데 다행인게 이영화는 폭망해서 한국 영화계의 미래가 보인다 ㅎㅎ
10,진짜 보면 절대 후회하지 않아요잔잔한 뭔가가 정말 더 슬퍼요
10,와...이거 보다가..진심 눈물샘 폭발하는줄..완전 굿굿bb
9,아...웃다가 먹먹하게 잘봤습니다
10,재밋네요  ... 꼭한번보러가세요
10,살짝반전도있고....역시 연예는 나이가아니라 사랑으로하는거라는걸 느꼈습니다
9,기대이상?아?머라말할수없는?그 무언가가있어요
10,저 오늘 여기서 아영이 구하고 죽을꺼예요. 야!!!
8,좀 슬펐음 내용은 예상이 가는데 배우가 살림
6,아무리 지루하더라도 엔딩 20분전 즈음에 반전있으니 도중에 절대 나가면 안되요. ㅎㅎ
10,마지막에 진짜 반전 장난 아니에요ㅠㅠ 찬열이가 나오는 거라서 본 것도 있고 한데 정말 재밌어요 또 보러갈게요ㅠㅅㅠ♡..
10,무난하게 잘봤어요 10자
10,처음엔 채미잇는 코미디형식으로 흘러가다가 어느순간 사사한 떡밥들을 뿌리드라고요. 끝나갈때쯤 그 떠갑들을 풀어버리는 장면에서 영화관은 눈물바다가 되버리드라고요. 재미와 감동 모두 선사해준 여운남는 영화엿습니다.
10,좋은영화  나도  저런사랑하고싶고 받고싶다ㅠㅠ  한번터진 울음은  그칠줄 모르고,,,ㅠㅠ
10,슬프고 내용도 좋네용 엄청울었네요ㅜㅜ
10,나도 잊지 않았으면 좋겠습니다.
10,딱히쓸말은 없고그냥 재밌어여.
9,재미있고 감동적이에요.
10,뻔한 반전이 아닌 감동의 반전이었다
1,하 ;;; 제목 봐도 보기 싫다  이나라는 이런 영화 밖에 못만드나 ㄷ;; 멜로나 범죄영화만 주구창창 만들어라 영화계의 후진국
10,최고감동눈물계속나옴
10,최고의 영화였습니다.
10,정말 눈물없이 못보겠어요 ㅠㅠ보고또보고또보고싶은최고의 영화에요 ㅠ 꼭 보세요
10,부모님이랑  같이 보고싶은 영화에요! 우리 엄마아빠도 이렇게 이쁜 사랑하셨으면 좋겠다고 생각했거든요~ 정말 감동적인 영화라서 마음이 따뜻해졌어요!!
8,웃음과감동이있어 잼나게봤네요~~~낼 출근하면 직장동료들한테 추천해줄거임^^
9,굿굿  너무 감동적이고 흥미롭네요
10,요즘 본 영화중에 제일 슬퍼 진짜.. 어거지로 눈물 짜내는것도 아니고 ㅠ_ㅠ 하...
10,끝부분이 완전 반전이었어요..눈물나고..  저희 엄마와 보았는데.. 좋았어요..
6,전형적인 대중영화의 억지스러움
10,오랜만에  정말  재미있게 보았습니다.
10,후반부에서 잡가기 쏟아지는 눈물을 ....  참 좋았습니다.
10,올해 제가 본 최고의 영화입니다.박근형님의 노래  듣는 순간눈물을 참을 수 없더라고요 ㅠ
10,기대됩니다 !!!!?
10,완전 어른들이 좋아할만한 영화지만 젊은 사람도 보면 진짜 공감대 형성이 많이 갈거에요 재밌고 슬프기도 슬프고ㅠㅠ 진짜 짱 추천 잼
10,보는동안 너무 슬펐어요... 예상은했지만! 감동적이였습니다
10,진짜 꼭 보세요 박근형씨 눈빛으로 모든 연기를함.
10,평생 이런 사랑 이런 가족 만날수 있을까 하는 먹먹한 감동이전해져 오던 감동적인 영화.. 하루의 힐링을 나는 이영화 한편으로 풀었다.
9,반전 눈물 쭈욱~~~ 부모님께 잘해야해요~~
2,아빠...왜날못알아봐할때 막장이냐며 낄낄댔는데 옆사람들은 다울고있었다 내가이상한거야?
10,간만에 훌쩍거리다 왔네요
10,감동....,,,,
10,영화보다가 운거 오랜만 ㅋ 리뷰 잘 안남기는데.. 님들 리뷰나 줄거리 보지말고 걍 아무것도 모른채로 보러가세요...뭘 이것저것들 따지시나;;구냥 감성팔이용으로 좋음..볼만한데ㅠ.ㅠ나갈때 질질짯네요 전ㅋㅋ
10,가슴따뜻하구 감동♥폭풍눈물
8,초반, 거의 중반까지 흐름이 자꾸 끊겨서 보기가 불편했다. 나중에 이야기가 풀어질 때부터는 편하게 집중해서 볼 수 있었다. 박근형, 윤여정 배우님의 호흡이 참 좋았다...
10,이영화에서 반전이있을거라고 상상도못했다 ㅎ내인생의 10번째 영화안에 들 정도로 좋다.연출 시나리오 그밖의 캐스팅 중간중간 코믹한 부분들까지 시간가는줄 모르고 봤다 .할아버지 할머니 모시고가도 참 좋을거같네..ㅠㅠ
10,부모님모시고 또한번 더 보고싶은 영화예요!!
10,스릴러영화 못지않은 반전! 잘봤구요 한국영화 화이팅!
10,남자친구가 보자고해서봤는데 이런 장르도별로안좋아하고 기대하나도안했는데ㅠ반전도소름돋고 강츄..
10,여운이너무길어 영화마지막자막이다올라갈때까지 울고..나와서집을걸어가며 또한참을울었다..  혼자계신아빠에게 너무나도이입이되서 자꾸눈물이나왔다.. 나중에 우릴기억못하실까봐 겁이났다.,ㅠㅠ
10,생각보다, 기억에 더 남고 와닿습니다.. 퇴근후에 봐서 피곤했는데도 지루하지도 않고 재밌게 보았네요.부모님과 같이 보러갔는데 박근형씨 연기너무 잘하고, 지민언니팬인데 넘 예쁘시더라구요.. 올해도 인상받는 영화 한편으로 기억되겠네요 감사합니다.
8,눈물도 없으신 아버지가 펑펑우셨네요 저도 재밌게잘봤습니다~
9,감동입니다. 2번봤어요
10,가감없이 펑펑 울고 나왔습니다
9,초반엔  잔잔하다 마지막에 반전과 눈물 ㅠㅠㅠ
7,박근형 배우의 연기력은 정말 엄청나다
9,반전의묘미!!나도모르게!주르륵눈물이!!
8,펑펑울어볼까 했는데 영화가 끝났어요 ㅠㅠ
10,자식은 마음의 돌덩어리
1,어머니 모시고 감동 열차 타려다가 분노 열차 타고 왔네여 ~ 처음부터 끝까지 너무 억지스럽길래 그냥 영화관에서 나왔습니다.
10,박근형님과 윤여정님 정말 보는내내 감동받았어요.좋은연기 보여주셔서 감사합니다^^영화보고나서 떨어져서 살고있는 아빠한테바로 전화했어요ㅠ 좋은영화보게되서 너무좋았습니다^^
10,ㅜㅜ 감동 평범할수있는 얘기들을 두시간동안 지루함 없이 재미있게 봤어요 혼자봤다면 펑펑 울었을지 몰라요 오늘 하루...내 삶 다시 돌아보게 되었어요
10,꼭 한번 봐야할 영화입니다
10,30대 후반 가장에게 많은 것을 느끼게 해 주는 영화네요!
4,흥행요소를 뒤범벅... 한국영화의 한계를 잘 보여주는 듯
10,혼자봤어도 좋을 영화..커튼콜이후에도 엉엉 울었네요..박근형님의 눈빛이 기억나는 영화.
10,영화관에서 움ㅜㅜ 좋은영화
9,잘 봤어요~ 마지막 반전이 강동과 뭉클하게 만드네요!
3,무슨 기억상실증 환자가 온가족은 잊고 살면서 노래는 음절하나 가사하나 안틀리고 그렇게 잘하누...그게 말이됨. 너무 억지스러운 스토리 연결....짜증나.
10,너무너무너무너무감덩
10,4월20일 조조영화보고 왔는데 정말 감동적인 영화같네요처음과 중간부분은 그냥 볼만하네 이정도 느낌이지만 후반부는 진심 이영화가 이래서 예매율2위구나하는  느낌이들정도로 대박이었습니다. 부모님들 그리고 할아버지할머니 연세정도면 대부분 동감할 영화
10,부모님과 함께 보기 좋은영화.
10,조진웅짱 연기짱짱짱짱
10,중반부터 울기시작...친정아부지/엄마도 생각나고..일하고 있는 신랑도 생각나고...나 자신도 생각나고...힘있을 때..뭐든지 가능할 때 열심히 사랑해야지..
9,박근형아저씨 연기 대박임니당...
10,오랜만에 안자고 끝까지봤다스토리 괜찬은 영화 오랜만인듯
10,아..가슴한켠에 묵직하게 드러앉았네요..
10,엄마랑 같이 봤는데 엄마보다 더 울었다...보는 내내 부모님 생각을 많이 하게 하게 된다완전 지하수 터지듯 눈물을 흘린 영화. 따뜻하다.
10,가족에게 사랑이란 무엇인지 말해줄 수 있는 영화오랜만에 많이 울고 갑니다^____^
10,처음에는 웃겼는데 점점 보다보니 눈물이ㅜㅜ그리고 찬열오빠 연기 진짜 잘하는거 같아요.ㅎㅎ
9,내내울었어요 여자친구가 뭐라그랬어요
7,치매라는 질병의 아픔을 엿볼수 있었습니다. 삶이란 참 잔인한 것이 아닌가 하는 생각을 해봅니다. 열심히 살아왔지만 종착역은 질병이라는 감당하기에는 너무 벅찬 고통을 껴안아야 하니 말입니다.
10,기대하지않고 보다가 엉엉 울며 본 영화예요.엄마하고 한 번 더 볼꺼예요~
10,사랑에 대해서 부모님에 대해서 다시 한 번 생각하게 되는 영화.. 또 보고싶습니다 한번
2,초반부 재미 더럽게없고 억지웃음유발. 후반부에서는 억지감동유발.. 개인적으로 알츠하이버 병 증세를 잘 알기에 더욱 영화가 억지스러워보였다. 최악까진 아니기에 2점 준다.
10,남친이랑둘이봤는데 완전슬프고재밌음 둘다움..
9,재미있네여.감도영화
10,정말 아름다운영화다 ㅠㅠ
8,기대안하고봤는데ㅋㅋ나름반전깜놀~감동~재밌음
10,아....개슬픔ㅜㅡㅜ
10,진짜 감동적이에요ㅠㅠ
10,감독들은 어줍잖은 멜로영화 만들지 말고 이런 진짜 사랑이야기를 그렸으면 좋겠다.. 아름다웠다 영화가
10,진짜 너무 슬퍼서 펑펑 울었어요 너무 감동적이예요
1,억지감동이였어요 ㅠㅠ 흠
10,정말 어깨 들썩이면서 울었다 아빠 생각나서
9,감동적이네요 잘봤습니다
8,별로 큰기대는 안했지만,나름 잼나게 봤습니다~^^&마지막엔 가슴이 뜨거워지며 눈물도흘려주시고..ㅎㅎ
9,감동적인 영화에요ㅋ 가족,  친구,  연인과 함께 보기 좋은 영화ㅋ
10,이영화는 꼭봐야한다. 메마른 감성에 봄비같은 영화
10,정말 암 생각없이 보러갓는데 정말 감동먹은 영화네요 가슴이아리아리하네요...
1,못봄ㅜㅜ 스케줄이 꼬여서 오늘 보고 다시올림
10,초중반 솔직히 조금 지루한가 했다가 댓글들 말대로 엄청 울었네요... 남자인데.. 개울었어요.. 원래 잘우는데.. 진짜 국제시장보다 더 울음..   혼자 구석에서 보길 잘했음..
10,두번보고도 그 돈이 아깝지 않네요. 오히려 한번 더 보고프기도 하구요. 처음 봤을땐 몰랐던 것들은 두번째로보니 하나하나 보이더라구요. 특히나 윤여정님의 박근형님을 볼때 그 애잔한 눈빛을 볼때부터 울꺽하더라구요ㅠ정말 별 10개로도 부족한 영화네요ㅠ
10,기대 안하고 봤는데 넘 좋아서 이렇게 평점도 올려 보내요. 강추합니다. 부모님 또는 부부가 같이 보세요. ^^
7,어딘지 아쉬움을 많이 주고 있던 영화였습니다. 황혼이혼이 급증하고 있는 지금, 노년 분들의 로맨스가 어딘지 현실적으로 보이지 않고, 결국  이역시 공감없는 판타지 같아 답답했네요. 허나 베테랑 연기자들의 연기는 만점을 줘도 아깝지 않았습니다.
10,강추영화!!  연기자분들의 호연 좋았어요
10,굿입니다요슬픔이밀려와ㅠ
9,감동적이었네요..노트북을 봤던것보다 더한..
10,부모님과 함께 보면 좋을 영화갔습니다.
10,알츠하이머 아버지를위한 온가족의 사랑과 노력이 돗보이는 아름다운영화  가족애가 느껴지네요
10,오랜만에 영화같은 영화를 본거같다
10,영화 감동적이고 좋았어요.
10,다들 눈물콧물 찔찔..감동감동
9,반전있는슬픔...그래서더생각나는영화
10,장수의 시대에 우리들이 충분히 걸릴수 있는 병,,그것을 코메디로 풀어간는 진한 감동을 던져준다.
10,이영화 재밌으면 공감누르고 재미없으면 비공감눌러라.
8,난 남자다.그래서 안울려고 했는데 눈물이 흐른다.왜일까?  다 좋았는데 편집상의 문제인지 뭔가 뚝뚝  끊기는 느낌만 빼고는 좋다.울따래미도울었다. T.T
10,마냥 가족코믹인줄 알고 보다가 갑자기 슬픔 ㅠㅠ 가족애에 대한..ㅠㅠ 나이좀드신 부부들이 같이 보면 참 좋을것 같아요
10,어떠한 내용일까 보면서도 계속 생각하면서 봤는데 ㅠㅠ... 정말 치매에 걸리신 저희 할머니 생각하면서 남자인데도 눈물 펑펑 쏟아버렸네요
10,영화가 끝나고 자막이 올라가는 데도 눈물이 멈추질 않았어요ㅠ 부모님과 다시 또 보고싶은 영화입니다 !! 올해의 최고영화 일듯해요~ 배울점이 많은 영화 예용~ 연기력도 최고!! 작품도 good~추천합니다^0^/
9,가슴따뜻한  가족영화~~
9,그냥 그런영화인가..하다가 펑펑 울었다.. 아 .. 나도 저런 사랑을 하고싶다.
10,첨에는 웃다가 중간부터 울다가 나왓어요 감동적이에요^^  예매율이 2위할만하네용~~~감동적인스토리에요~~
10,오랜만에 좋은 영화봤네요.
10,마냥 잔잔한 영화인줄 알았는데 방심하다 당했다...
4,전형적인 넌 여기서 울어라 울라고 만들었으니까 하는 영화라... 소재도 배우도 좋은데 어째서...
10,최고였습니다. 참 따뜻한 영화였어요 ^^b
10,생각없이 봤는데..따뜻했구...너무 큰교훈도 행복을 배웠다...
10,늙어서 시작하는 사랑이 이렇게 멋지구나라고 생각했는데 나의 짧은 생각이었네요... 너무 슬픔
10,울다가 죽는줄 알았음 또봐도 울거같고 이렇게 영화에 평점 난기는것도 처음이네요 너무 재미있게봤고 정말 강추입니다~!!
10,ㅠㅠ슬프다 ㅠㅠ뜬금포들도 의미있음
10,재미있었어요 마지막 반전이..!!
10,저녁에 일산 cgv에서 보고왔습니다.. 눈물로 세수했네요ㅠㅠ
9,엄마랑 같이 봤는데 엄청 웃고 엄청 울었네요ㅠㅠ
10,정말 펑펑 울었던거 같네요
10,흐믓하게 볼수있는 영화
9,감동과 재미~~정말  추천하고 싶은 영화네요~~
8,볼만하네요...ㅋㅋ
10,good good good
10,간만에 참 좋은 영화였어요ㅠ
1,억지스러운 반전. 병을 안넣으면 영화 못만드냐?쭉 코믹한 전개로 해피엔딩으로 만들면 안됐던걸까? 함부로 암,치매 다루지맙시다. 조진웅의 연기만 돋보인 영화.
9,갠적으로이런장르넘좋아하는데 중간에뭐지?했지만눈물바다로완전난리났었네요남친도울고나도울고끝나고도여운있는영화재미나게잘보구갑니닷!굿굿
10,감동도 있고 반전도 있고 눈물도 있는 영화입니다. 노인의 사랑이 귀엽고 절절할수 있다는 걸 다시 한번 일깨워 주는 영화였습니다.
10,재미와 감동이ㅠ 너무 슬펐어요ㅠ
8,부모님을 떠올리면서 몰입하면서 보게되었습니다. 단, 요즘 시기에 재개발이 헌집 줄께 새집주는 도깨비방망이로 표현 되는 소재는 좀 현실성이 떨어지는 면이 있더군요.
10,마음이찢어질꺼같네요
7,그냥그래요그냥그래요
1,스토리텔링의 레벨이 너무 낮다. 영화로 적합한가? 초딩생 수준이다. 몇 년 내 본 영화 중 최고의 졸작 중 하나.
10,진짜 그냥 가볍게 볼 생각이었는데 나올 때는 눈물을 펑펑 쏟았습니다. 중간에 오열할 뻔 했어요..진짜 슬펐고 재밌었고 다시 또 보고 싶은 영화에요 짱
8,추천합니댜 슬퍼요흐어엉
10,넘감명깊게 봤어요친정어머님이 알차이모로 세상을 뜨서서어머님생각이 많이났어요
10,영화보고 평점 올리기는 처음. 부부,가족 영화로 강추입니다! 연기력 믿고 보세요. 슬프면서도 따뜻한 감동. 관람 후 신랑과 오랜만에 많은 이야기를 나눈 영화네요~
7,엄마아빠 보여드리려고 나까지 봤다. 후반에 눈물은 나는데....CJ 제작물이 다 그렇듯, 종합선물세트같은 느낌인데....딱 맛있는  건 없는 느낌이야...반전도 좀 억지스럽고.
8,끝까지 안울려고했는데 결국실패 ㅠ ㅠ
10,이러한 장르를 선호하지 않아서 고민을 하다 봤는데 감상 후 보기를 잘 했다고 생각했다. 연기가 좋음은 물론 집중하며 보다가 전혀 생각지 못한 내용의 반전이 더욱 크게 다가왔다. 한 번 더 볼 예정.
10,간만에 감동이네요...
6,뒤를 설명 하기 위한 앞의 내용이 너무 지루했음
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤어요 마지막 반전ㅠㅠ
10,이거 좀 재밋네요...감동과 반전 로맨스가 적절함
9,감동적이에요~두번봤는데 후회하지 않았어요^^
2,강제규 감독님! 앞으로도 초심으로 돌아가서 영화에 대한 고민을 더 많이 하세요!
9,좋았어요~ 영화보고 얻어가는 점도 많고.. 스포안당하고 보시는거 추천
10,대박영화다 ㅠㅠ다시또보고싶은영화!!
8,반전에 정말 놀랏네요..!!!
10,이런 슬픈 반전드라마일줄이야ㅜㅜㅜ
10,영화보고  평점 처음 줘보네
10,오랜만에 좋은 한국영화 봤네요...앞으로도 부탁드립니다..한국영화 화이팅!
10,반전이 너무 감동입니다나이들어 가면서 느끼는 동질감 이랄까??
8,노년의 로맨스 영화라고 생각하고 갔는데 뜻밖에 부모님생각이 나서 펑펑 울었습니다 따뜻한 영화에요그러나 마지막에 풀어나가는 과정이 조금은 어설프고무언가가 부족한 기분이였어요ㅠㅠ 그래도 강추해요!
10,부모님과 함께가서 지금 보고왔습니다!부모님과 손잡고 보느라 아무것도 안했더니핑크색옷이 진한핑크로 바껴있네요^^..포스터보고 뻔한 노년 사랑이야기일꺼라 단정지었는데정말 좋은영화입니다 평점처음써보네요ㅜㅜ정말짱!!!
10,최근에 사막과 같이 메마른 내 마음을 송두리째 적신 영화. 모든 이가 봤으면 하는 영화. 반전을 절대 알고보면 안됩니다. 그냥 무방비로 즐기세요.
8,잔잔한 감동과 여운이 남는 영화였습니다.
10,어머니 모시고 보다가 펑펑 울었네요. 감동적인 영화입니다
10,재미와 감동 두 가지가 같이 있는 따뜻한 영화에요
1,강제규 감독님은 앞으로 이런 영화 안만들길 바랍니다.  비추
10,솔직히 울었음...ㅠㅠ
10,왠만한  영화로는 눈물보이지 않는 상남자란 착각을 깨준 영화. 추천 잘 안하지만 힐링과 동기부여를 만들어준 영화. 열심히 살아야겠습니다
10,엄마와 함께 영화 보면서 울컥하기도 하고 눈물도 흘렸네요~부모님을 더욱 사랑해 드리고 효도해야겠다는 생각이 많이 들었답니다~^^
7,감동적이지만.. 뭔가 쪼금 아쉽
10,감동적이네요...영화 보는 내내 울다왔어요..ㅠㅠ
10,Good...@-&-&
8,아름다운 영화입니다^^
10,간만에펑펑울엇네...부모님을생각하게만드는 가족들을생각하게만드는영화
9,부모님을생각하게되는 따듯한영화!!
9,가족의 사랑은 영원하리라^^
8,중간까지는 지루하기도했는데 후반부부터 눈물도나고 재미있게 잘봤습니다
1,노잼 평가 다 알바가분명함
8,처음에좀 국제시장 느낌이었는데 완전 다른내용이네요 현실적인 가족영화라  많이 와닿았네요 잘봤어요 ㅎㅎ
10,부모님을 위해 희생하고 생각하며 사는 사람이 되어야 겠다고 울며불며 느꼈습니다
7,그저그런 신파극이었던거 같다
8,중년의 로맨스일꺼라 생각하고 편하게 보러갔다 폭풍 눈물 흘리고왔네요ㅠ
10,눈물을 멈출수가없었어요ㅠㅠ
10,부모님과 함께봤는데 정말 좋았습니다
6,내용이 단순해요. 감명은 조금있네요
10,기대하지도 않고 봤는데 뜻밖의 재미가 있네요!
7,주변에서 반전있고 재밋다고 추천도 하고 엑소 찬열군도 볼겸 겸사겸사 친구랑 보러갔는데앞부분은 좀 지루햇지만 뒷부분은 슬펏다눈물난다길래 휴지 열장챙겨가서 다섯장쓴정도찬열군은 좀 귀엽나머지 배우들도 멋짐
10,오랜만에 가슴 따뜻한 영화를 보게됐네요 한국판 올드버전 노트북을 본듯한 느낌
10,눈물이흐르네요ㅜㅜㅜㅜ
1,걍 개잼없음 잣다 10자
10,하아...  그저 울었고 가슴에 묻고 나왔네요..
10,굿나하나의사랑 다시듣고싶습니다
10,감동감동 조진웅 아저씨 인간적인 모습에 또한번 반함♡
10,엉엉 울었어요 너무너무 좋아요
10,참 잘만들었더군요 눈물이 납디다
10,진짜 꼭보세요.. 배우들도 연기절하시고 스초리가 전반적으로 좋은영화!
10,후화 하지 않도록  살자 ㅜ
9,가슴찡한  부모님의  러브스토리
10,재밌고 감동적이다 가족들이랑 보면 뜻깊은영화
10,부모님과 함께 감동받을수있는영화 강추입니다
6,감동은 있으나 내용은 조금 아쉬운...
9,반전에 깜놀한영화!!역시 강제규 감독님 짱!!마음따뜻해지고 훈훈해지는 가족영화네요.
8,해피앤딩(?) 으로 슬프지만 훈훈하게 볼 수 있는 영화.현실성있는 작품으로 슬픔이 가슴에 더 와닿았던 그런 영화.
9,너무 좋습니다 이렇게 울어보기는첨
10,부모님과 함께 봤는데 너무 감동적이었고 깨달음이 많았네요
8,과하지 않은 신파와 적당한 감성팔이...꽃누님 귀여워서 1점 추가
10,가족이랑 보니까 더 감동적이였어요
9,노부부의 애틋한 사랑과 가정의 끈을 잘표현해준 휴먼 영화? 굿~~~
8,마지막 반전이없엇더라면 지루할뻔햇어요
7,장수상회 재밌다능ㅋㅋ
10,극장에 최루탄 터트린 놈 나와! ㅠㅠ
7,CJ에서 천만 관객을 노린다던 작품이... 여태 백만 도 못 넘었구나... 예매율은 20%를 상회하는데, 왜 백만을 못 넘고 있나. 예매율 조작이 의심 가는 대목이다.
10,영화가 시작하고 초반엔 굉장히 많이 웃어서 유쾌한 영화구나 싶었는데 후반부로 갈수록 많이 울컥하고 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,하나하나 명장면이다. 배우들 연기가 핵꿀이고 케미도 대박이다. 눈물콧물 다 쏟는 영화 너무 재밌게 봤다.
8,재미있는 가족영화임. 볼만함.
9,반전감동이 묻어나는 영화였어요
10,진심..꼭봐야하는영화..대박
8,가족끼리 보기 좋은 재미와 감동이 있는 영화
9,재미와 감동을 받았습니다~
7,후반에 반전이 조금억지스러운 부분이있었던거같음 전혀예상하지못했던 부분이지만 슬펐음
4,온갖 양념 다 했는데 맛없는 비빔밥을 먹은듯
10,진짜 지금까지 본 영화중에 가장 슬프고 감동적이었습니다 꼭들 보셔요
9,중간에 조금 지루한 부분도있었지만 가슴 찡한 영화였어요~~
1,이정도는 아님 연출이 호흡이 안맞는듯  구성도 진부함 마지막에 감동은 있음 결말은 물음표
8,기대만큼은 아니지만 잔잔하면서 슬퍼요
10,옆에 아가씨가 우니 내도 진정이 안된다... 펑펑 울었뿌따... ㅜㅜ
10,저도 예전에 아버지의 아픔과 죽음을 겪었던 사람으로써..다 공감이가고..아프지만 절절한 사랑,따뜻함..다시한번 느끼고갑니다..늙으나 젊으나..사랑은 사랑입니다..
8,앞으로 고령사회에서 일어날 수 있는 일을 아름답게 표현하듯... 눈물이 안날 수 가 없는 영화
6,마지막씬에는 솔직히 눈물이 나왔다. 하지만 처음부터 마지막까지 끌고가는 힘이 부족했다..
9,부부란 저렇게 한쪽이 너그럽게 상대를 바라보고 --조건없이 베풀때 아름다운 것. "너가 먼저 잘해봐 " 하며-- 주기보다는 받기를 원하는 세상에 드물게 본 좋은 영화.
8,사실 영화 자체는 그저그럴 수 있었는데 연기자분들이 너무 연기를 잘하셔서 어느새 몰입했어요.
9,직원들과 함께본영화?가슴따뜻한 가족애가 묻어나는영화?감동적이었습니다?가슴찡~~공수레공수거?
10,아주아주 감동적입니다
10,아무생각없이보러 갔다가 엄청울다나왔네ㅠㅠ
8,너무슬펐다하지만클리셰들의향연
8,괜찮았음 예상가능한 스토리이긴했음
8,코믹하기도하면서 깊은 내용이 있긴했지만 뭔가 앞뒤맞는 내용이었나 조금 아쉬웠습니다
10,진한 감동이 남는다 꼭 다시 보고싶다
9,보다  울었어요.대박나시길
10,반전의 반전.가슴이 뜨거워집니다.눈물이 주르룩~~~~
9,진짜 남자친구랑 보러 갔다 왔거든요! 근데 부모님이 보면 좋을 것 같아서 부모님이 보시면 좋을 것 같아서 오늘 부모님 데이트 하시라고 티켓 예매 해드렸어요! 진짜 영화보면서 웃고 울고를 계속 반복했던 것 같아요! 재밌어요!
10,감동적이에요 매우 후기처음남겨봄
10,겁나재밌고진짜슬프다
8,휴먼영화 오랫만에 봐서 그런지 감정선자극이 더 강했다. 잘 봄~
9,효도 배웟음요~~ 감동적인 영화
10,어르신들의 귀여운 로맨스인줄만 알았는데... 부모님 생각나면서 가슴을 울린 영화입니다..ㅠㅠ
10,가슴이 먹먹해지는 영화.. 감동입니다
9,좋네요..그냥. 좋다는말밖엔;..
10,짱!!!이거 보고 폭풍눈물 흘림ㅠㅠㅠ
10,돌아가신 외할아버지가생각나서 펑펑 울면서 영화보긴처음인거같고 여운이 많이 남는 영화같다..
9,처음에 너무 스토리가 너무 평범하게 흘러가는 것 같아서 지루하게 느꼈는데 반전이 있을줄이야.. 진짜 펑펑 울면서봤습니다ㅜㅜ가족이랑 보는걸 추천해요
8,반전이 잇는 감동의 영화네요..
10,어제보고왔는데  ㅋㅋㅋ 반전이 ㄷㄷ 추천합니다
10,가벼운 영화가 아닌 감동적이고 가족에대해 다기 생각해보게되는영화
4,'그대를 사랑 합니다' 를 예상하고 봤다가 낚인 기분. '7번방의 선물'을 눈물 콧물 질질짜며 본 분들에게는 추천. 반대로 실소하며 본 분들에겐 두번째 악몽.
8,나이분별없이 연애란 다똑같은맘으구나 느꼈어요 늦어서 연애라는것을 해보고 치매를 가족들이 알아도 모르는척으로 연애를 복돋아주는 자식들도 자랑스러웠구요 재믿게 영상 받어요 감동받았어요
9,노무노무  슬퍼요ㅠㅠㅠ
1,별반개주기도아깝다. 네이버평점보고 영화봤는데.. 네이버평점은 낚시글 도배라는 사실을알게되었다. 내돈과 아까운시간을 돌려달라!!!! 내주변에는 이영화재밌다는사람 단한명도없는데 네이버병점에는 폭풍감동이니 눈물을흘렸니 하면서 거짓글들이 난무하고있다.
10,결말을 알고나니 다시 한 번 보고싶어졌다. 너무 아름답고 가슴아린 영화. 추천♡
8,역시강제규감독! 폭풍감동
9,재미있게봤어요!! ㅎㅎㅎㅎ
8,의외로 끝에 반전이 있는~훈훈한 영화 였던거 같아여~절로 미소가 지어지요~^^^
8,가슴이 먹먹하긴 했지만 약간 억지스러운 전개
10,진짜 이런거 안남기는데 ㅜㅜ 그냥 말이필요없습니다..
10,억지스러움 없이 자연스럽게 감동을 주는 한국영화는 정말 오랫만이였어요 최고 !!!
10,와.... 정말 연기의 무게감... 역시 대배우들... 소중하고 사랑스러운 가족들에게 잘하고 싶어집니다 있을때 잘합시다!!!
10,처음부터 찡하게 두시간동안 울다웃다하게한영화젊은 연애로맨스와는 확연히다른 참 매끄럽게잘만들어진영화 .국제시장이6이라면 이영화는10 이여도 아깝지않다
9,감독,배우,시나리오의 박자가 맞았을때~ 감동을 받게 되는것같다!!심야타임을 봤는데~ 다행이였다~ 눈이 퉁퉁부은걸 감출수가 있었다!!  오랜만에 생각을 하면서 영화를 보게 되었다^^ 인생~ 참!! 꽃바람 불듯이 아름다운것 같습니다
10,좋은사람과함께봐서좋았습니다
10,ㅠ ㅠ진짜 감동받았어요 ㅠ ㅠ와 본격 박근형 할아버지 입덕 영화
10,징수상회가 이번년도에서 젤 재밌는듯
8,연기 최고! 가족에대해서 다시한번 생각할수있는 기회였습니다!
10,가슴찡한영화..가족과함께보면 더좋을꺼같아요..웃음도주고 감동도주고...연기도좋고~~♡
8,가슴아픈영화네요~반전이 있네요 한번쯤 볼만한 영화예요^^
10,가족에게 잘하자 가족을 사랑하자
9,가족, 사랑, 독거노인, 기억, 늙는다는 것과 죽는다는 것 등,.... 많은 것에 대해 생각하게해주는 영화. 노련한 연기와 무리 없는 연출의 흐름이 눈물을 자아낸다.  가벼운 웃음도 있고 반전도 있고, 아련한 슬픔도 있는 제법 잘 만든 영화.
7,반전이있었지만그렇게감동받지는못하였습니다
10,시원하게 울었습니다~~~^^
10,재미없었는데 그냥십점줌 나개착함
7,부모님이 노인 이고 부모님이 청년만 나오는 영화 싫다고 해서 영화 사진이 가족이 잇어서 갸족영화 인줄 알앗더니 노인이80% 나옴 나머지 가족 20%나와서  속앗음 엄청 후회 햇음 그러나 영화는 괜찮고 볼만해요 50세 이하는 보지 마세요 후회 합니다
10,재미도 있고, 반전도 있고, 감동도 있는 영화네요!
10,산다는것,기억한다는것,지킨다는 것,삶을 되돌아보는 의미를 가지고 미래를 바라보는 뭉클한 가족애 영화 ...감동이에요
7,엄마랑 보러갔는데 잔잔한 웃음도 있고 감동도 있어서 잘 봤습니다. 스토리구성이 약간 엉성한듯하지만...
10,정말좋은 영화~따뜻한영화~
9,식스센스급반전!!솔직히정말예상못했다.보는내내한지민을비롯해서답답한부분이꽤있었는데한방에 아그랬구나하면서해결됨.영화초반에무슨CJ브랜드영화인가할장면들이몇있어서그럼그렇지하며실망할뻔했으나 적당한슬픔에치매와노인,가족이란단어들을생각해보게해준영화.어찌보면7번방보다슬픔
10,갑자기 흐르는 눈물을 멈출 수가 없네요
10,마지막에 반전 진짜 너무 좋았어요 원래 영화 평점 남긴 적 없었는데 이건 정말 여운도 많이 남고 좋네요
10,재밌기도 하고 슬프고 감동적이기도하고 마음에 확 와닿는 영화다 ㅠㅠ 중간부터 끝까지 눈물이 났다..
9,처음은 재밌고 나중은 슬프고...
6,사랑하는사람을 잊어간다는것..
10,부모님생각을 많이하게 되는 영화였어요~ 재미와 감동이 같이있어서 너무 좋았습니다
9,식스센스이후로 최고의 반전..이라 평하고 싶다!!
10,전 정말 너무좋았어요. 영상미 웃음 감동 그리고 배우분들 연기력까지.... 특히 중견배우님들연기에 마음이 술렁이더라구요. 정말 잘봤어요. 마지막 장면이 너무 아름다워 눈물이 펑펑났어요. 좋은영화 감사해요
8,반전이...ㄷㄷ ㅠㅠ
9,중간 떡밥이 많이 나와서 반전이 예상된건 약간 아쉽지만 그걸 포함하더라고 굉장히 재밌게 봤습니다.
9,잔잔한영화.부모님표도끊어드렸어요.국제시장만큼밝고유쾌한영화는아니지만볼만해요
8,가슴이 따뜻한 영화예요 그치만 넘 급한 반전이 쫌 그랬어요
10,반전이라면 반전인 마지막 장면에서 엄청 울었네요.. 저렇게 사랑할 수 있다는게 부러워요
10,국제시장에 이어 모처럼 좋은 영화를 보았네요. 부부끼리 보면 더욱 좋은....
10,너무너무 재밌고 슬퍼요ㅠㅜ여운에 남아요! 가족끼리 강츄~!
10,현시대를반영하는영화군요
10,진짜 재밌어요ㅎㅎ 추천합니다
4,젊은층이#보기에는 조금 지루한면이잇지않나생각합니다
8,나쁘지 않았고, 괜찮았지만 중간에 좀 지루하기도 했고 생각만큼 취향저격은 아니지만 남녀노소 공감하며 따뜻하게 볼 수 있을 것 같음 :) 배우들의 연기력이 돋보였고, 영화의 시작과 끝의 수미상관도 좋았음. 정말 뛰어나다! 까진 아니라도 괜찮은 작품.
10,다시보고 싶은 영화!!
10,진짜 재밋어요!!부모님 예매해드렷어요ㅎㅎ
7,아빠 생각이 났습니다. 옆 사람 대성통곡 ㅎㅎ
8,가슴따뜻해지는 노년의 로맨스
8,반전있는 내용 좋았어요??
10,끝편에 펑펑울었어요ㅠㅠ
10,진짜 펑펑울고 나왔어요...담주에 시부모님 예매해드리려고요~
7,소소  부모님 결혼기념일 보셨는데엄만재밌으셨다고 아빤 그냥 그렇다고ㅋㅋㅋ
8,가족영화네요 내용은좋으나 마지막결말이 아쉬움
10,엄마랑 저녁먹고 생각없이 보러갔다눈물 왈칵 ㅜ
10,너무너무너무너무이쁘다
10,이 영화 강력추천 합니다 정말 펑펑 울었어요ㅜ 너무 너무 슬프고 감동이였어요ㅠ
10,코미디인줄 알았잖아../ 보다가 엄청 울었네
10,처음에는 웃기만 했지만, 갈수록 알아가는 내용으로 감동과 눈물로 완전 빠져들어 봤어요.
9,시원하게 웃고 후련하게 울고 나올수 있는 영화. 연기자들의 연기력이 영화에 몰입할 수 있도록 도와주네요.  추천!!!
9,너무슬펏습니다..ㅠㅠ
10,젊은 커플이나 부부에게는 흔히 있지 않은 사랑의 걸림돌이라고 생각한다. 상상도 못했네..
10,너무 감동적이예요ㅠ박찬열땜에 봤다가 진짜 펑펑울었네요ㅠㅠ국제시장보다 7번방의선물보다 더 운거같아요 흑 가족들이랑 보기에도 좋은거같아요 추천!
10,영화가끝나고도 감동이끝나질않네요
1,진짜 한국식 어거지 감동 연결 흐름도 억지스럽고 억지 감동 정말 보기 불편했다.
6,가족과 함께 보기에는 괜찮아요^^;;;
6,소소한 웃음과 소소한 감동이 있네요 연기잘하는 분들이 많이 나와서 좋았어요
10,이게 어서 입소문이 났으면 좋겠다. 기대하지 않고 봤다가 마음이 눅눅해져 오는 영화.
10,너무너무재미잇엇어용!!처음부터계속웃은거같네용 마지막은너무슬퍼서눈물이....주르륻..,.
10,오랜만에감동ㅜㅜㅜㅜ
10,7번방의선물보다 더 울음 너무슬퍼요
10,너무..재미 있네요.감상평 쓰는편 아닌데..펑펑 울다 나왔어요...우리 부모님에게도 올 수 있는 상황..강추합니다
8,어제 심야로 보고 왔습니다.박근형 아저씨와 윤여정 아주머니의 연기력이 정~~~말 볼 만 하구요. 다른 분들 연기도 너무 재밌고 좋습니다. (사투리 쓰는 알바생 말투는 심히 거슬림)재밌긴 하지만 뭔~~~가 조금 약한 것 같아서 8점 !
10,뭉클하고 멋진 영화 강추!!!
10,잔잔한감동과 박건형.윤여정배우님의멋진연기가좋았어요^^
10,가슴따듯해지는영화..  영화관진짜오랜만에 갔는데  기분좋게 나올수있었어요
10,너무 아름답고 감동적이네요~
10,처음에는 찬열이때문에 봤다가 우리 할아버지꼐도 추천해드린 영화>.<
9,편안하고 재미있게 봤어요
6,이,영화'장수상회'를 봤더니 <님아,그 강을 건너지마오>잇는 또 하나의 생애 감동적이고 눈물나는 영화였어요!! 박근형,윤여정선생님의 베테랑 연기다우셨습니다. 70대 노인같은 달달한 로맨스 같았어요☆☆
10,영화너무재밌고감동적이에요..
10,잼났습니다 ~~감동 짱 짱 ㅠ
10,좋았어요재밌었습니다
2,10점 주는 사람들은 나랑 똑같은 영화를 보고 나온 건지?보다가 도중에 나오기는 참 진짜진짜 오랜만이네.연기도 썰렁, 스토리도 엉성, 편집도 허술해서 흐름이 탁탁 끊기기 일쑤고, 감독이 대체 누군가 봤더니 무려 강제규씩이나?헐~
10,...감동입니다..
10,생각지도 못한 반전이네요..제가 사회복지과를 재학중인데..과목중에 노인복지도 있는데...너무 공감가는 내용들도 있었고...감명깊게 봤어요..
10,와! 정말 대박  정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤어요! 어린애들과 어수선한 사람들때문에 짜증나긴했지만 영화만큼은 최고!
10,간만에좋은영화잘봣습니다.신랑도저도 엄청울엇네요ㅠㅠ
10,반전이 있다고만 알고 갔는데 생각과는 또 다른 반전!나도 저렇게 살며 늙고 싶단 생각이 들게 하는 영화!
9,생각치못한 반전ㅠㅠ 너무 잼있게봤어요!!! 가족들끼리보면 너무좋을꺼같아요!!
10,동화같이 이쁘고 서글픈 이야기
10,정말 감동적이고 재밌어었어요 마지막 쯤엔 눈물이 나오더라고요ㅠㅠ 연기도 다 잘하셔서 정말 몰입하면서 봤네요
10,눈물의 반전이었다. 두 시간이라는 것이 느껴지지 않을 만큼 지루하지도 않고 감동적인 영화!
10,부모님이랑  다시 봐야지
9,잔잔한 감정의 오묘한 전환, 우리의 현실과 다가올 수 있는 미래의 모습일수도 ㅠㅠ우리의 부모님과 나와의 모습을 다시 확인하는 계기!
6,앞부분은 재밋게보다가 ㅠㅠ 뒷부분 정말 너무슬퍼서 펑펑울엇습니다 ㅠ
9,너무감동적     가족이 서로 아끼고사랑하려면 한번는꼭 봐야될것 같다 자식들은 가슴으로 한번 더생각하길
7,글쎄? 극장용 영화로는 부족하다. 반전도 좀 생뚱맞게 느껴졌고 ... 평점이 높다. 내 돈 주고 보라고 했으면 안봤을 영화 ...
10,태어나서 처음 영화보고울었어요ㅜㅜ감동재미완벽했어요♡
10,꼭 봐야 하는 영화다. 돈이 아깝지 않은 영화한편
9,엄마랑봐서더감동적인영화
5,앞뒤가 안맞는게 좀 많아서요 ;; 김칠성 할아버지가 치매걸렸는데 왜 가족들은 모르는척한거죠.? 게다가 딸이였번  한지민이 자기 엄마랑 만나지말라한것도 이상하고 미인계를써서 김칠성할아버지 꼬셔서 아들이 재개발한다는것도 이상해요;;
10,이 영화 강추합니다. 다시 봐도 괜찮은 영화에요.
10,진짜 펑펑울면서 봤습니다..!
7,보는데 엑소 찬열만 나오면 여자 애들이 꺅꺅 거리고 시끄럽게 한 거 빼고는 다 괜찮았음
10,이정도면 훌륭하죠 남자인데 극장서 울기는 처음 한국영화 발전하고 있는거 같소
8,스토리는  별루그러나  강동은  있슴
10,좋은영화 입니다 꼭 보셔요
9,부모님과 함께 보기 너무 좋았어요.. 보는 내내 가슴이 짠했습니다..
10,좋은영화였습니다ㅎㅎㅎㅎ
9,정말 이시대의 영화가 아닐까 싶네요 나이를 막론하고 예방이 가능한 병이면 좋을텐데 슬프네요 잘표현한 영화입니다.
10,내용도 좋았고 후반부터 눈물이 나더라구요ㅠㅠ 진짜 감동적이였구요 배우분들 짱짱
10,너무나 바쁘게 살고있는 우리 모두에게 가슴뭉클한 감동에 마음을 요동치게하는 영화였어요. 너무 많이 울어서 ㅜ지금 다시 생각해도 눈물이 날것 같습니다. 영화가 끝난뒤 사랑하는 사람에게 전활해서 보고싶단 마음을 전하게 하는 영화였어요. 다시 보렵니다^^
4,개연성 부족으로 인한 억지 감동
7,가족들과 볼만 했어요^^
10,아아..정말 최고였습니다ㅠㅠ
9,영화 본 후감을 예기하자면 처음엔 그냥 코미디로 끝날줄 알았는데 후반부에서 비밀을 하나하나 밝히면서 정말 반전이였음 외국 영화 리메이크 한거라고 안봐도 뻔하다는 사람들 그럼 보지도 찾지도 댓글도 달지마세요 아는거 오ㅑ보고 댓글다는건지 아는척 ㄴㄴ
8,역시 명배우들! 명불허전이라는 말이 괜히 있는 말이 아니네요!  한가지 아쉬운 점은 반전이 너무 뜬금 없이 터진다는 것!.. 명배우들의 명연기! 그것만으로도 8점! 충분히~
7,재개발과 노년 로맨스만 쭉 가다가 막판에 가족극으로 가면 될 것을 구지 초중반에 잡스러운 요소를 집어 넣어 산만하고 자위적으로 만들어 버려서 후반 막판의 반전에 눈물이 안나오는지 여러므로 아쉽다. 각색이 강제규랑 방은진인데 각색 수순이 이모양인지.
10,늙음이 어떤건지 느끼게 해줘서 10점드립니다
10,재미있었어요 감동감동
10,이런 좋은 영화 본게 얼마만인지... 평점도 처음 남겨본다
10,처음은 설레고 뒤로 갈 수록 눈물이 났어요 펑펑 울었습니다ㅜㅠ표 살 때 물티슈를 주는 이유를 영화 끝나고 나서 알았네여ㅠㅠ친구랑 잘봤습니다!
10,아름답고 가슴뜨거운 이야기가슴이 너무 아파 눈물이 하염없이 흐르네요...
4,너무지루한감이...
10,친구랑 가서 엄청 울었어요 영화내용이 너무 좋네요
10,남잔데 울뻔함 감동 ㅠㅠ
7,인생을 되돌아보게하는 영화
10,가족끼리재밌게보고왔어요
10,정말 오랜만에 마음이 따뜻해지고 눈물도 펑펑 흘린~~영화!!!
8,마지막에 눈물이 주르륵... 짠햇습니다
10,진짜감동적이다ㅠㅠㅠ
6,음...끝내 눈물을 흘리긴했지만 너무 작위적이랄까 어떻게든 눈물샘을 자극하려고  작정한듯함  돈주고보긴 아까움
10,오랜만에 좋은 영화 보게되서 좋네요
8,잔잔하네요. 우는분들도 있고
10,예상못햇어요그래서 그 반전이 너무슬펏어
9,감동이네요.마지막 반전이 있다는것이 또한 영화를 더욱 빛나거 하네요..역시 박근형씨와 윤여정씨의 명품연기 좋습니다.
9,부모님을 떠올리며 감사할 수 밖에 없는 진솔한 영화. 순수한 사랑과 반전을 동시에 건진 영화
10,나도 이 영화 보고 울 뻔했다. 너무 감동적이고 재미도 있었음.
10,너무 너무 좋아요감동 있네요...^^Exo찬열 너무 멋있어~Very good♡강추입니닷!
10,막판에 좀 황당했지만 너무너무 따뜻한 영화였습니다. 배우들 연기도 훌륭하고요
10,가족은참 좋은거같구오..아버지어머니께감사하고요..장수마트애용해야겠네요
10,진짜 감동이 쓰나미처럼 밀려와요 너무너무 좋은 작품 감사합니다! 배우분들의 연기 역시 고맙습니다!!!장수상회 화이팅~ 사랑하는 사람과 함께 보신다면 더더욱 좋을 것 같아요
10,진짜 감동이 쓰나미처럼 밀려와요 너무너무 좋은 작품 감사합니다! 배우분들의 연기 역시 고맙습니다!!!장수상회 화이팅~ 사랑하는 사람과 함께 보신다면 더더욱 좋을 것 같아요
7,전형적인 한국형 신파극이지만 이런 것도 나쁘진 않다.
10,보는내내 울면서 봤어요 정말 감동적인영화인거같아요
10,기대하고 보았고 기대이상의 감동을 주었네요. 휴지나 손수건 있었음 펑펑 울고 싶었던 영화에요. 노년의 사랑이 그렇게 아름다울 수 있구나 했던.. 가족이 참 소중함을 다시 한번 느끼게 해준 영화.
10,마지막에정말슬퍼ㅠㅠㅠ
8,반전이!!   훈훈하고 잼잇엇어용ㅎ
10,설레이고 행복하고 감동적이고 슬픈영화..지난 십수년간 봐온 영화와 드라마를 통틀어 가장 가슴에 남는 영화였어요..소장하고싶네요...
10,너무감동적이고 펑펑울었네요ㅠㅠ♥
10,정말 감동적인 영화!인생영화로 꼽을만큼 재미있고 슬프면서 마음이 따뜻해지는 영화였어요. 강추!
10,함께 보면 좋을 영화 ^^~
7,너무 뻔한 이야기 같달까. 여자들 꺼이꺼이 울던데 나를 포함한 주변 남자들 하품하고 머리만 긁적긁적
7,부분 부분 울림은 분명히 있다. 영리하게도 그것을 잘 살려내는 연출과 배우들의 힘은 인정한다. 하지만 그것을 뚝뚝 끊기게 엉성하게 이은 이음새는 매우 어설프고 흐름을 방해한다. 그럼에도 늙는다는것의 의미에 대하여 생각해볼 방점은 찍었다.
7,안봣는데 우리모두 장수합세다~ ㅠ.ㅠ
10,진짜 영화보면서 안우는데 보다 많이울었네요
10,사실 처음엔 찬열 나온다길래 장르도 모르고 무작정 예매한 영화였는데 완전 펑펑 울고 나왔어요 엉엉 시간이 얼마 안 남은 노년의 사랑은 어떻게 그려도 애틋하기 마련이지만 거기에다 예상치 못한 반전까지 짱 뻔하지 않아서 좋았어요 최고!
1,진짜 진부하고 매번 같은 레파토리네 이런영화 그만좀 배급해라
5,초반에 뭘얘하려는지 산만하다가 갑자기 반전이라 뭐지 싶다가 슬픈장면 주루룩 반전이후로는 볼만햇는데 초반은 걍 웃기려고하는데 웃기지도않고...로맨스인지 코믹영화인지...둘다 조화롭지않앗음 그래도 후반에 눈물 많이났음 슬픈거 보려면 보세요 걍 볼만은 함
10,소름끼치는 반전.. 오랜만에 좋은영화봅니다.
8,기대안하구 봤는데 재밌네여 ㅎㅎ 마지막 쪼끔 슬퍼요
10,진짜 올해 이만큼 감동적인 영화를 다시 볼 수 있을까 싶을 정도로 눈물 펑펑 쏟은 영화. 대박나세요!!
9,저도울고 남친고 울린 영화에요
10,왜  이런 영화가  흥행이  저조할까?  생각없이 봤는데 내  부모님 생각을 하게 돼고  앞으로  나에  현실이 될수도  있겠구나 생각이 든다  가슴으로  느낀 영화 좋아좋아
9,엄청나고 어찌 보면 좀 황당한 반전이 숨어있긴 하지만,오랜만에 보는 나름대로 괜찮았던 가족 영화.더불어 주연배우들 모두 연기력이 탄탄하여 큰 거부감 없이물 흐르듯 볼 수 있었던 영화.시사회 2번, 개봉 후 1번 봤는데, 또 보고싶은 영화이다.
10,최고네요 다울더라고요ㅋㅋㅋㅋ
6,난그닥.... 드라마적인 요소가너무많다 ㅠ 국제시장은 미친듯이울었었고 7번방의선물은 정말 쒯이었던 나에게 이영화는 그중간쯤 ..
10,가슴 훈훈 방심하고 봐야 감동이 배가 되는 영화잠시 지루할뻔 했는데 뭉클로 화답한다.
1,초반 지루하고 따분함...
10,아놔 장난하나 이사람들이 겁나 울었잖아요@!!!ㅠㅠㅠ슬퍼 너무슬퍼
10,살아온 흔적과 기억이 얼마나 소중한지 느끼게 해주는 영화.
10,이 정도 되는 영화가 아직 100만 관객도 모으지 못하다니 . . 우리나라 영화관람객들의 수준이 이 정도 밖에 안되는 것인가.. 난 개인적으로 우리나라 모든 국민들이 모두 이 영화를 봤으면 한다
8,재미도 있고 감동도 있고배우도 연기도 ost도 모두 좋음.다만 내용전개는 좀..그래도 인상깊게 본 영화.
1,울긴 울었는데 나와서 남한테 좋은 영화라고 보라고 말 못하는 그런 영화. 중간 중간 말도 안되는 코미디에 눈살 찌푸려지고 막판쯤에는 한국 영화 특유의 눈물 끌어내기. 굳이 그렇게 안해도 슬펐을 소재인데...
10,눈 완전 부을때 까지 울었다 생각없이 보다가 임펙트가 너무 컸어ㅠㅠ
8,동화같은 이야기지만, 그 속에 노인의 조명은 현실적이라 슬프게 다가온다
10,너무 슬프고 슬프고 슬퍼
10,마지막에 박근형님이랑윤여정님대사듣고울뻔했어여ㅠ
4,2015년에 만나보는 질질 짜는영화임
10,영화속만의 이야기가 아닌  내게도 있을 수 있는 이야기, 그래서 슬프고 가족 사랑에 감동~
10,마지막에 반전이 일어나네요... 슬프고 마음에 와닿는 영화인것 같아요
10,정말 재밌고 뜻깊은 영화 였습니다. 부모님과 함께 보세요.
10,재미와 감동♥♥ 부모님과 노년에 대해 생각하게 됩니다. 저에겐 올해 최고의 영화! ^^
10,진짜진짜 재밌고 가슴따뜻해지는 영화였어요 나이가먹어도 사랑은 똑같다는걸 느끼게해주는 영화입니다^^
10,부모님께 보여드렸는데 너무 감동적이고 좋으셨데요. 추천~.!!
10,짱이에여ㅠ 진심 박찬열 쩌는듯ㅠ 보면서 울었어용
7,생각이많아지는영화..
8,따뜻한영화. .  마지막은 아쉬웠지만. .
10,할아버지 할머니 모두 건강하세요
10,너무슬펐어요 꿀잼입니다
1,성지순례, 그러나 별로인 영화는 변함없이 별로.
7,잔잔한 감동이있는 영화네요잘 봤습니다
10,재밌어요... 시사하는 바가 큰...
9,연기 참 잘하네요.. 반전이 내 예상과 맞아서..  9점..
1,1점까진 아닌데요. 배우들은 다 열심히 했고, 좋았는데요.. 스토리가 엄청나게 별로네요.. 스토리 자체가 너무 좀.. 눈물은 안났네요 전혀.. 그렇지만 배우들은 너무 잘했음.
10,부모님 요양원에 모시는 분들이 꼭 봐야할 영화.
10,반전도 있고 웃음과 재미도 있고 감동까지 있네요! 기대안하고 봤는데 매우 재미있었습니다. 여운이 오래 남아요ㅋㅋㅠ
10,장수상회 꼭 봐야될 영화~!  막핀꽃 추억  쭈글쭈글해진 손~! 눈물 펑펑영화만들어주셔서 고맙습니다~! 근데 사람이 너무많이나와서 ㅋ-ㅋ
9,방심하다가 막판에 휘몰아치는 눈물바다.. 동시에 맞춰지는 영화의 퍼즐조각
10,정말 감동적이고 따뜻한 영호ㅓ
10,진짜 방심하고 있다가 눈물 콧물 다 빼놓고 나왔습니다.너무나 아름답고 가슴 따뜻해지는 영화였습니다.
8,헬로우 고스트랑 비슷한 느낌의 영화.  처음엔 좀 지루했는데 마지막이 대박이네요.
10,살면서 꼭 한번은 봐야할 영화!!!근형할배님를 향한 존경하는 마음도 있었지만정말 와닿는 스토리와 대사들!!!
2,나만 인색한가?? 쉽게 말해 국제시장과 비교할 때 ...
8,앞으로의 우리를보는것 같았습니다.잘 봤습니다.
8,마니슬플것같아서 각오하고갔어요 마니울지알았는데 중간부분에서 좀울다가말았어요 마지막에 죽는장면나왔다면 또울었을듯ㅜㅜㅋ근데안나오더라고요ㅋ임하룡씨는짧은씬이었지만 참맘아프게나오셨음ㅜㅜ박근형씨는역시연기정말잘하세요 현실에서도 그럴거같다는?ㅋ한지민도이쁘고연기잘함ㅋ
9,재미나고. 코믹 그리고 마지막 반전  살짝 눈시울
1,알바아니라서 글남긴다.. 이영화 원작 러블리,스틸 아니다.. 내가 보기엔 니콜라스 스파크스 의 노트북 원작이 너무 비싸서 비슷한 설정의 싼 러블리스틸을 판권사서 노트북 반전의 감동을 그대로 차용했다.. 이건 쓰래기다. 여자중에 노트북 안본사람이 어딧나
2,기대가 컸는지..좀 지루했어요..중간 중간 웃음코드도 유치했고..나중 반전에 찡하긴 했어요..전 엄마랑 봤답니다..
10,아..  진짜 알바 아니니까 좀 믿고 봐봐요...  가볍고 재밌게 시작해서 진한 감동까지 안겨주는 영화라고!!
10,전 30대 남자입니다 혼자 이 영화를 보고너무 감동 받았네요 눈물이  그냥 부모님께효도해야겠다는
10,간만에 실컷 울었다ㅠㅠㅠ
1,CJ에서 예매율 1위할라고 공짜표 엄청 뿌렷네~
10,마지막에 진짜 많이 울었다ㅠㅠㅠㅠ
10,가족의 사랑이 느껴지는 마음따듯해지는 영화엿음
7,노트북+슬픔보다 더 슬픈이야기+헬로우 고스트 섞어놓은 느낌이 납니다 이 세 영화를 안보신 분들은 폭풍 눈물 흘릴겁니다
10,헐릿웃영화와는 장르가 다르네요~ 너무 좋은 영화입니다~~ 대박!!
9,노인부모님과 보기에 구성과 내용이괜찮은 영화였어요
1,솔직히 한국영화는 노잼 개노젬
10,아무 생각없이 갔다가 눈물만 ㅠ
10,절대 후회하지 않을 영화..
9,한지민 씨가 영화 하나는 참 잘 고르시는 듯..
10,억지 감동 억지 슬픔유발 이런거 안좋아해서 안보려고 하다가여친이 보자해서 봤는데 울뻔했따;;;
10,정말오랜만에 펑펑 울었넨여 ㅠㅠㅠ
10,재미있어요  좋은영화쫌
10,감동이예요.잼잇게잘봣습니당~
10,스포는 센스있게 필터링!!! 극장에서 나오는데 관객들 전부 다 우는것 같아요ㅠ 간만에 마음 따뜻해지는 영화 봤네요ㅠ
10,오랜만에 가슴 찡한 드라마 한 편이었습니다...
5,편집이 너무 퍽퍽 끊겨서 매끄럽게 이어졌으면 좋았을텐데....장면장면 다 너무 좋았지만 그 이음새가 엉망인듯한 느낌이었음. 시간때문에 너무 많은 장면을 잘라서 이어 붙인 느낌이랄까. 그 이음새만 부드러웠으면 엄청난 영화가 될 수 있었을텐데..아쉽다.
10,와 이거 진짜 알바들이 있긴 있구나.. 이 영화에 1점주는 애들은 뭐지?
9,낚였어....안슬플줄알았는데..
9,가족과 함께 보면 좋을 따뜻한 영화입니다.부모님도 보시게 예매해야겠습니다. 한지민 너무 이쁩니다^^
10,식상에 반전을 첨가하여  신선으로 바꾼 예...
8,부모님과 함께 봤는데 잔잔한 감동은 있었지만 뭔가 약간은 억지스러운 느낌도 있었다.
1,조진웅땜 1점입니다. 왠만한 영화는 중간에 빵빵터지기도하고 슬퍼서 눈물도 나는데.. 아마도 제가 뭐가 잘못됐나봐요.조가랑 언니랑 저랑 셋이서 봤는데.. 정말 기대안하고봐서 이렇게 실망스러운 영화는 첨이예요. 셋이서 똑같아요. ㅜㅜ 우리만그런가..
10,세월은 비껴갈 수 없다  사랑도...
9,영화를 보는동안  삶에 연륜과   젊어서 보낸날들이 자식키우너라  세을가는줄모르고 부모라는 자유공간없는날들를보내고  치매라는병에서 젊은시절들를 잊고싶은 눈물나게하는영화  감명 깊이있게잘보앗읍니다
8,엄마를위해 예약해드린 영화..엄마 말씀에 잘보고왔다며 가슴따뜻해지는 영화라네여..ㅎ
10,두분의 호흡이 정말 멋졌습니다! 이런 사랑도 있군요^^
10,어머니와 함께 관람하고 왓어요가족과 함께 볼 좋은영화에요
7,있을 법한 이야기.. 공감되고, 슬펐어요
9,반전이 기막히네...
10,재밌었어용ㅎ적극추천
8,스포해불라.... 후후후후
10,찬열아좀마니나오자...ㅜ
10,아름다운 영화. 도중에 눈치챘음에도 불구하고 결국 울음이 터졌다. 간간히 예상할 수 있는 각본이지만 그걸 완벽하게 소화한 주연 조연들 모두 연기가 최고였고 분위기나 배경을 통한 효과가 매우 좋았다. 내가 본 영화 중 최고. 인정합니다!
10,반전있고 재밋으면서 슬픈영화ㅠㅠㅠ
10,최근 본 작품 중 최고였습니다가까이 있고 존재만으로도 소중하단걸느낄수있었고 처음으로 보면서 운 영화입니다
10,진짜 명작 ㅠㅠ 감동적입니다
10,7번방 이후의  감동적인 영화
8,마지막에 반전있고 슬프네요
10,그냥 봤는데 너무 재미있었어요~~~~국제시장과 맞먹는정도?!돌아가신 할머니도 생각나고..부모님도 보여드릴려구요~~~생애 최초 평점 남깁니다~~~
10,집에서 혼자봤으면 꺼이꺼이울었다 이건
9,배우들의 열연기가 대단한듯. 진짜 몰입 100퍼센트해서 보았다. 감동적이였고, 뻔하지않은 영화였다.
2,이런내용 이제 너무뻔하잖아..
9,보는내내 흐뭇하다가 슬펏던영화...생각없이 웃으면서보던 킹스맨 스물보다 좋았네요전개가 약간아쉽지만 오랫만에 감동받은 영화였어요
10,본영화중 반전이 제일 따뜻한영화 ,학생으로써 느낀점도많고 가슴뭉쿨했어요 배우분들 연기실력과 주연,조연배우분들이 호흡도잘맞고 보기좋았어요 !
8,방심하며 넋놓고 보다가 펑펑울어버렸다
10,우솝이화 한편을 정독한 느낌의 영화
10,진짜 기대안하고봣는데 눈물콧물다뺏어요ㅜ따뜻하면서도 마음아픈영화
10,제가 평점보기만 봤지 남기는건 처음인데요 이번년도에 봤던 영화중에 최고였고 영화 분위기와 뭐지하다가 마지막 반전과 감동 최고에요 손수건이나 휴지는 필수라는 댓글보고 갔지만 휴지안챙겼는데 눈물참느라 애썻습니다 휴지꼭 챙기세요
10,기대 안하고 보면 부모님이 생각나서 가슴이 아픈 영화
10,진짜안울려고해도 눈물이나는영화...ㅜㅠ
9,개그코드가 좀 별로 였던거 말고는 완벽한 작품이네요. 특히 주인공 가족분들은 ㅜㅜ 최고입니다.
10,마음으로는 기억된 사랑이네요. 정말 감동적이었고 풋풋하고 예쁜 사랑이었습니다.
9,보다가 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
10,정말 꿀잼이었어요♡♡♡ 저 영화관에서 처음으로 울어봐여 ㅠㅠ 여태 봣던영화중 제일 슬픔 ㅠㅠㅠ
8,반전이 있고 생각하게 만드는 영화였다 기억이라는게 좋은것을 담아놔도 잊으면 안되는 것이다..
10,정말 슬프고 아름다운영화네요♥
10,감동적이고 재밌기만 하고만*,*
8,이 영화는 영화관에 자주 가거나 영화를 많이 보는 사람들한테는 그저그런 영화, 극장에 자주 가지 못하는 부모님들이 봤을때는  꽤 재밌다고 할 수 있는 영화입니다.
10,100점을줘도 모자라지않은, 사람의 사랑이야기, 영화관에서 보다가 소리내며 울고싶었던 유일한영화,  우리나라 영화라서 자랑스럽습니다.
10,와...역시 사랑에  빠지게 되면 10대로 돌아가네요...
9,따뜻하고 사랑스러운 영화.
5,진짜 현실성없고 재미없다 감동을주는것같았는대 눈물은안나온다....
4,평점 8점믿고 엄마랑 보러갔다가...엄마 졸았어요. 그냥 뻔했음  차라리 나은데  쓸데없는   반전구성이 되려 개연성이 낮고 보는사람 혼란야기. 완전 별로
10,포스트 처럼 해맑을 줄 알았는데 엄청 울엇네...ㅠㅠ
10,나 진짜 알바아녀요. 추천합니다!
10,어머니 모시고 봤는데 남일같지않아서 더 슬펐어요영화잘봤엉?ㄷ
6,굳이 왜 넣은건지 모르는 얘기들도 있고... 잔잔하고 좋긴 하지만 진부함이 없진 않았던거 같아요. 그래도 흐뭇하게 보기 좋은 영화여써요
7,평범해요. 누구와 봐도 상관 없는 영화.엄청 울고 싶었는데 그정도는 아니었네요. 그래도 극장에 많은 분들이 우는 소리가 들리더라구요.
10,부모님과 함께 보고 왔는데 감동하고 눈물 좀 흘리고 왔네요 영화 평점 남기는건 귀찮아서 안하고 그랬는데 이영화는 추천하고 싶어서 이렇게  글쓰네요.
10,아 정말 많은 기대안했는데 눈물 펑펑 쏟고 왔네요..너무 감동적이네요 진짜ㅠㅠ..많은걸 생각하게 되는 영화네요..화장하고 가지마세요..ㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 달달한 스토리인줄로만 알았는데 반전도 있었네요ㅜㅜ 반전때문에 눈물만 엄청 쏟고온...
1,한지민의 연기는...정말 회춘하는 듯하다...11점을 주고 싶은 내 맘
10,손수건 필수지참 영화ㅠㅜㅠ
9,오 이영화 좋다~ 좋아~
10,안 슬플줄알았는데 너무 슬퍼ㅠ
10,진짜 최고였다 내용도 그렇고 연기도 그렇고 ㅠㅠ
8,부모님과 함께 보기에 너무나도 좋은 영화! 지금 곁에 계신 부모님께 더 효도해야지...라는 맘을 먹게하는 영화랍니다.영화의 소소한 부분까지도 다 깨알재미가 있고 생각지도 못한 반전에 흠짓놀라기도 하면서 눈물샘이 마구마구 샘 솟는...영화
10,감동적이고 재미 있었는데 외국영화와 비슷한 스토리가 있네요
9,홍준표 경남 도지사가 추천한 바로 그 영화 !!! 주말에 가족들이랑 보러 간다던 그 영화 !!
10,잼있어요 꼭 보시와요 슬퍼요
1,음...너무 개연성이 없고 지루함
10,한국멜로최초의재밌고누구도생각할수없었던최고의반전을가지고있는영화^*^
9,처음에는 뭔가 앞뒤가 안맞다고 생각했는데나중에보니 반전이었네요ㅠㅠ치매환자들 시각에서 봐서 치매환자의마음을 아주조금은 이해할수있을거같다는생각이드네요가장소중한 가족한테 더 잘해야 겠다는 생각을다시 일깨어주네요!!
8,진부하다 느끼면서도 눈물이 왈칵~~ 온가족 보기 좋네요!
5,너무 억지스럽고 오버스러운 부분들이 많고 시대착오적인 느낌이 강했다 솔직히 전반적으로는 별로였지만 그래도 후반부는 좋았다
10,재미와 감동을 한 번에 느낄 수 있는 영화였고 찬열군의 연기를 보니 제가 다 설레네요..ㅎㅎ 또 보러 갑니다
7,노인을 위한 나라는 없다
10,진짜 장난안치고 태어나서 처음으로 평점내린다. 3만원내고보라고해도 볼꺼다 꼭봐라 집가서 할머니할아버지데리고 또보러갈꺼다 영화끝나고 내이름 부르면서 꼭기억하라고 중얼거리면서 울었다....영화끝나고 박수까지 나왔다. 커플이라면 꼭 봐라 손수건 꼭들고가라
10,어설플 수 밖에 없었던 초반, 기억을 잃어도 나이가 먹어도 다시 사랑에 빠지는 사랑.
10,부모님과 꼭 다시 보고싶은 영화...
6,가족의 사랑은 아름답게 그려지나.. 전반적으로 흐르는 억지스러운 밝음과 유치한 전개는 이런 b급 영화에 기본적인 베이스인가보다. 좀 옛날 스러운 느낌의 전개가 있었음. 전체적으로 파스텔 톤의 두 노년 주인공의 사랑과 느낌은 좋았음.
9,부모님께 선물로 예매해드린 영화인데 보시는 내내 눈물흘리셨다더군요.
6,배우들의 연기는 훌륭하나 연출면이나 중간에 조연들 분량을 위해 억지로 짜내는 사건들을 보면서 관람 집중도가 떨어지고 너무 노골적인 PPL이 괜히 거슬렸네요
10,꼭가족들과보시길 바랄게요~
10,미리 나이들을 것을 걱정하게 되는영화.  하지만 곧 하루하루 매순간을 소중히 생각하며 살고, 좋은 추억과 기억을 많이 남겨야겠다는 깨달음을 얻은 영화
10,엄마랑 봤어요 ㅠㅠ 진짜 모녀가 끝나고 나와서까지 눈물이 멈추지 않아가지고 ㅠㅠㅠ 다시 한번 보고싶어요 너무 방심하다가.. 반전에 감동 폭격 ㅠㅠ
6,전체적으로 보면 잘만든 영화는 아닌데, 감동은 있다..ㅠ
9,아주 재밋게 잘 봣습니다
10,최근 1달 중 가장 감명 깊었던 영화... 아버님.어머님 모시고 꼭 다시한번 보러 가야겠다는 생각이 듭니다.  홍보가 미미한듯 하여 기대 하지 않았는데 이런 영화는 많은 분들이 봣으면 좋겠어요 ^^ 대한민국 영화계 사랑해요..!!
10,이영화 꼭보세요. 뭐알바이런거아닙니다.정말 이런영화가 흥행해야되는거아닙니까? 너무따듯하게잘봤습니다. 후회안합니다.꼭보세요.
10,진짜 감동적 ㅠㅠㅠ 완전재밋음...
8,가족이랑 보기 좋습니다
10,심야 혼자 보고왔는데.너무재미잇게 봣어요 .명절쯤 개봉햇으면 더 좋앗겟지만..다들 강추  합니다.
1,연출도 매끄럽지 못하고 내용도 졸림. 불필요한 인물들이 유명한 배우들이라서 시선이 분산되고 더 산만함.마지막에 감동만 주면 다 해결되는 그저그런 한국영화들 중 하나. 가장 반전인 평점에 놀랐음.아 감독이 태극기 휘날리며 감독이라는 것도 놀랐음.
7,볼만은했는데그닥감동적이지는않았어요
8,반전과 감동이 있는 영화였어요!!배우분들 연기력 진짜 너무 감탄하면서 잘봤습니다!!
10,슬푸군 ㄷㄷ 정말 ㅎㄷㄷ하다
9,정말 오랫만에 좋은 영화를 봤다  후회 절대 안할것임 웃음과 더불어 뭉클한 감동의 물결이~~너무 좋아서 평점 처음 남김
1,이걸 영화라고... 옛날로 돌아가냐  배급사 덕을 많이 본다 이게 한국 대형 배급사
7,누구에게나 어느때에나 있을 수 있는 일이라는게 두렵다.만약 내가 칠성 또는 금님 또는 장수라면...나는 어떻게 무엇을 할수있을까?인터넷에 떠도는 말들 루머다. 아무도 안죽는다.
1,박근형 윤여정 배우들의 연기는 좋았지만 한지민 조진웅 찬열 등 쓸데 없다ㅜㅜ 출연료가 아까워ㅠㅠㅠ마지막 반전은 정말 왜 넣었을까 하는 생각이...어휴....돈 아깝고 옆에 다 우시던데 눈물도 안 나왔어요. 노 감동! 찬열은 그냥 귀여웠음..^^;
10,좋은반전, 좋은내용. 간만에 펑펑 울었습니다.
9,박근형씨의 연기가 독보였던 작품! 끝에 반전 부분에서 잠시 흐름이 너무 부자연스러워지는 거 아닐까 싶었지만 잘 마무리 되더군요. 부모님과 함께 보시길 추천드려요.
10,큰 생각 없이 봤는데 정말 감동받았습니다. 꼭 보세요
3,배급사가 역시 대형영화사네... 더럽다...
10,알박기 독거노인의 인감도장을 차지하기 위한 일가족의 유쾌한 사기극
10,몇년만에  영화 보면서 울어봤네요.. 여운이 많이 남는 영화..
10,내 생애 최고의 영화!! 부모님 모시고 가서 본 영화인데정말 마음이 적적해지고 감동있고 행복하기도 한 복합적인 감정의 여운이 남은 영화 였습니다. 처음으로 영화 평점을 남기고 있네요. 진짜 추천!!합니다.가족들과 함께 꼭 보시길. 고마워요
10,한번 더 보고싶어요 ㅠㅠ내용도 연기도 짱짱합니다
8,따뜻한 영화였어요. 반전도 신선했고 배우들 연기도 좋았습니다
10,음 생각보다 잼있슴 반전도  있네 상상도 못햇슴
10,슬프고 감동적이예요ㅜㅜ 휴지 꼭 챙기세요ㅜㅜ
9,그들의 삶을 채운 아름다운 기억들
10,예상치못한 반전..추천합니다
10,감동이 있는영화더군요 별로 기대하지않았는데 너무 잼있게 봤습니다
9,돌아가신 어머니 생각에 눈물이 많이 났습니다.
10,진짜 일단보셈  ...꼭보셈...
10,진짜진짜 ㅠㅡㅜ짱짱이ㅂ니다
10,진짜 너무 재밌고 감동적인영화 추천합니다.. 진짜 한번 더 보고싶은 영화입니다 꼭 보세요 눈물펑펑 ..
10,솔직히 한국영화는 기대없이 보는데, 이 영화 정말로 최고입니다. 조진웅배우님을 예전부터 너무나 좋아해왔기 때문에 끌려서 본것두 있었지만, 정말 추천합니다!! 소중한 지인과 함께 보러가기를 추천해드려요!!
5,잔잔하고 지루함했는데 후반부에만 좀 슬퍼지더군요..평점보고 간건데... 아쉽네요
8,너무 감동적이였어요.마지막은 울다가 나왔습니다.
10,그냥 좋았다 괜히 내가 더 설레고 두근거리면서 봤던 것같다 그리고 안울수가없다 감동
10,꼭 보십시오 절대 후회 않하십니다. 진짜
9,부모님과 다시 함 봐야겠네요.
10,울 었다 . 생각지 못한 반전에 ...
9,참  가슴한켠이 먹먹하지만 따뜻한 영화다, 영화 중간중간  살짝 복선들로 결말의 작은 반전을 반도 보기전에 알아채서인지 행복한  장면들이 더 슬펐다.
6,기대가 커서 그런지 내용자체가 너무 지루?억지스러운 느낌도 좀 들고요 맘에서 우러나는 감동이 넘 없더군요 배우들 연기는 넘  좋더라구요  강제규 감독님 영환줄 모르고봤다  깜놀했네요?
9,아 - 반전 스포일러 당할까봐 후다닥 가서 봤는데, 그러길 잘했! 재밌고 유쾌하다가 슬프다가 ㅠ_ㅠ
10,마음이 따뜻해지는 영화예요^^
10,가슴을 울리는 먹먹함으로 후반으로 갈수록 눈물 펑펑ㅠ. 더할 나위 없는 선생님들의 연기와 중간중간 잔잔히 터지는 조연들의 유머 등..최근 본 영화중 가장 많이 울었음.
8,내가 영화 볼때마다 예고편 때문에 이리 짜증나는건 첨이다.. 영화는 배우들의 연기력에 좋긴한데 예고편 때문에 앞에 어떻게 된다 하면 들이 맞아서 나한테는 안맞는 영화..
10,마음이 따뜻해지는 영화네요..예상치못한 반전때문에 저두 모르게 눈물이 뚝뚝~ 엔딩도 기억에 많이 남네요~^^
7,달달한 동화에 엄청난 반전 흠 둘 중 하나만 해도 좋았을거 같음
10,진짜 슬프고 재밌었습니다. 정말 부모님과 함께 본다면 좋을거 같아요
9,참아름다운영화사랑이 참 예쁘다는
10,재밋네요 재밋어오ㅡㅡㅡ
10,다시한번 보고싶은 영화에요 ~~ 저는 신랑과 나이들어 어떤모습일까 궁금해지더라구요 ^^ 감동적이었어요 ~
2,개연성 0 너무많은것을 담으려고 하다보니까 내용이 산으로감 직접본사람이라면 내말 공감할듯 ㄹㅇ 재미가없다는 표현이 딱맞다
9,가족과함께 오랜만에 감동적으로보앗습니다ㅜㅜ가족과함께행복허게건강하게삽시다
4,정말 지루하다... 스토리도 재미없고 전개도 ???뭐지.. 이런 표정. 게다가 재개발에 반대하는 꼰대 노인이야기는 이제 진저리날 정도.
10,친정엄마랑 봤어요  아직도 여운이 가시지않네요  마음이 뭉클했어요
10,진짜 너무 괜찮은 영화입니다. 얼마 남지 않은 생애.. 그래서 더 간절한 느낌. 정말 어린 세대들의 사랑과는 다른데. 정말로 울림이 있습니다. 강추합니다.
10,울고웃고 정말  뭉클한  영화였습니다
10,완전 반 단체로 갔는데 애들 다우네ㅜㅜㅜ슬픈데 잼있는영화네요
9,어제 여자친구와 보고왔는데 정말 잘보고 왔습니다.아쉬운건 초중반부터 예상이 되어버렸다는 점...ㅜ그래도 좋은영화입니다
1,한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다랅랅.
10,처음은    웃기고   마지막은 너무 울어서   . 넘 재미있게  왔어요
10,시나리오 진짜 잘 썼다....수고했다 우리 매제
6,그냥 괜찮았구요 기대하지말고 보는게 좋을듯해요
9,그저 노년의 로맨스겠거니 했다가 반전에....
10,나름 반전은 있었지만...가족애를 볼 수 있던 작품
10,기대안하고 남자친구랑 봣는데 둘다 몰래 눈물훔치다옴ㅋㅋㅋㅋ 감동뿐만아니라 재미도잇음 스포하면 안되니까 감상평은 여기까지만ㅠㅠ
9,가족 사기단인가 하고 보다가 너무 충격적 반전을 맞았다.슬프면서 미소짓게된다
5,강감독님... 가족영화는 아닌거같아요... 하시던거 해주세요... 재미도 없고 감동도 없고...
7,웃음과 눈물을 주는 영화였지만,뻔하고 예측가능한 이야기의 영화
5,산만한 구성의 안타까운 리메이크작. 좌석점유율이 높은 다른 영화를 제치고 이렇게 많은 스크린을 잡고 있는  미스터리 아닌 미스터리를 간직하고 있는 영화.
10,너무 울면서봣습니다 정말 감동적인 영화였습니다 감사합니다.
10,진짜진짜 재밌다!! 내 친구들 이거 보고 폭풍눈무류ㅠㅠ짱재밌어요 꼭꼭 보세요
1,지루한 신파, 비현실적 캐릭터, 진부한 전개. 로맨스를 말하려는건지, 가족애를 말하려는건지. 공감안되서 계속 갸우뚱.
10,눈물이 주르륵..  좋은 영화네요..
5,끝에 슬프긴 했는데 전체적으로 저희는 지루햇어요
1,강제규 감독의 역량은 그냥이거뿐....
10,오랫만에  잼있는 영화봤네요~~
7,그 전의  강감독이 달라졌다.
6,박평식이 이영화에 6점을 줬다
1,한국영화 특징 : 펑펑울다나오면 명작.
10,기대를 전혀 하지 않고 봤던 영화! 주변인들에게 추천까지 합니다! 꼭보세요 따뜻한 마음느껴지는 영화
1,최악의 영화.. 중간에 나온 적은 처음이다.
10,재밍엇다 퓨ㅠㅠ퓨ㅍ ㅍ
10,재미도있고 감동도 있고 아주 잘봤습니다!!
6,어머님 보여드렸는데 어머님은 주무셨어요.ㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠ하 너무 슬퍼.. 꽃할매 할배 연기짱임
10,어제는 간만에 딸과 함께 영화를...현실적인 영화었습니다 앞으로 우리들모습..딸과 콧물 눈물에 대성통곡...젊은분들께 강력추천합니다딸래미도  영화본후 많은깨달음이 있었나봐요영화 감사히잘봤습니다
10,재미잇음!!!.!!!. .!
10,너무슬프다ㅜㅜ혼자보러또가야지
9,가슴이찡하네요정말로 눈물이핑도네요정말로....기억의상자를열다
10,울엇어요.개감동.조진웅멋져
10,슬프지만 행복하고 깔끔한 영화 같아요
10,감동적이엿어요그래서펑펑울다나왓네요ㅠ
9,예상은 했지만 연기력이...역시 최고임.
10,정말 감동적이었습니다. 특히 마지막 장면이 너무나 슬프네요.
9,보는내내디테일함이아쉬웠는데~반전을위한극전개!어느정도는예상은가능했다가~그걸뒤엎네..감동!!!
10,영화 보고싶을때 시간 내서 꼭 봐요
10,방심했다가 붕어 눈 됐잖아요ㅠㅠ 책임져요ㅠㅠ
10,국제시장 보는 느낌이었다.
8,재미지다. 훈훈한 가족이야기에요
10,감동 ㅠ반전도 굿! 가족염화 추천
10,굿 자칫 유치할수 있을뻔 했지만 절정에 가서 모든게 다 해결된다...영화 중간중간의 복선들을 잘 찾아내면 나중에 기억이 남
10,나중에 내가 나이가들면 어떤기분일까 참기분이 묘한영화네요 배우들연기도 좋고 반전있는영화 감동적이게봤어요^^
10,진한 여운이 남는 감동적인 영화입니다ㅜㅜ
10,손녀가  화이트멘솔훔쳤을때  설렜다
8,잔잔하게 흐르는 드라마에서 반전이 딱눈물이 주루륵... 가족은 사랑이다
10,마지막반전감동이라니..폭풍눈물흘리고왔네요ㅠ.ㅠ
10,여태 영화보면서 눈물이 고인적은 있지만 흐른적이 없었는데 울음소리가 나올뻔했다.
8,가족이함께보면 좋은~~감동
10,웃다가 울다가 감동에 또감동 그자체 연기 대박
8,그냥그냥 반전있는영화
3,강제규감독이 이렇게 감이 떨어졌나 싶다..마지막 10분반전을 위하여 100분을 억지스런 스토리전개로 꿰어 맞춘듯하다..특히 장수마트의 제갈청수인가 하는 마트직원의 사투리연기는 최악이었고, 영화에 몰입할 수 없어 관객들이 한숨쉬며 핸펀만 보고 있었다..
10,국제시장 이후로 가족끼리 보기좋은 영화 탑 이네요.. 잘봤습니다
10,박근형님 최고입니다
10,감동적인영화 펑펑울었네요~
10,감동/재미/완전 짱임 액션보다 짱임
7,황우슬혜땜시 7점 왜 나옴
8,요즘 트렌드인 노부부의 사랑과 가족애를 다뤘는데 몇 몇 씬들들은 러닝타임을 맞추기 위해서인지 앞 뒤를 다 짤라버려서 다소 허망하기도하나 따듯한 봄 날씨인 요즘 실내에서도 그 따스함을 느낄수 있는 영화이다.
10,2014~2015 영화중 최고의 영화같습니다
8,극적인 반전과 전체적인 짜임은 괜찮은데 조금 연출이 아쉽다. 더 감동적이고 감정적으로 표현할 수 있었을텐데. 그럭저럭 괜찮게 봄.
10,너무 감동적이게 봤어요~ 한지민 너무 이쁘고요
10,올해 최고영화 재밋고슬프고느낀게많았습니다
10,나이에 이길수없는것이 기억이고...  기억을 잃어도 내가족과 내아내를 잊어간다는것이 슬픈...현실하지만 모든가족이 아빠를 위해 남처럼 함께 공존하며 지켜주는것을 보고 그래서 가족이구나... 가족에대해 한번더 생각하게끔 했던영화
10,ㅜㅜ짱슬픈데개재밌음흑흑
10,완전 감동입니다간만에 눈물짓게 하는 영화였어요 스토리도 탄탄하고 좋았어요
10,들어갈때는 웃으며 들어갔지만, 나올 때는  울면서 나온 영화.
10,엄빠랑 셋이서 봤는데 참 좋았다. 그냥 좋았다.
10,생각하지도못한반전이있었기에 더슬펐던영화.
10,그 와중에 찬열 존잘ㄹ..허류
10,아무생각없이 보러 갔다가 눈물기습공격 받고왔습니다..감동&존잼염bbb
10,말이 필요없네요보면 되는 좋은영화
10,예상했는데 예상치못하게 눈물이 터짐
10,진짜 끝나고 앉아서 스크린 거의다 올라갈때까지 울었어요ㅠㅠㅠ막 북받쳐서ㅠㅠㅜㅠ진짜ㅠㅜ
9,부모님과 함께보면 정말 꿀인영화에요^^ 오랜만에 부모님과 영화한편 봤어요
4,처음에 웃기고 뒤에가서 울기를 강요하는 정말 전통적인 한국영화. 스토리 자체는 진부하고 반전은 뻔하긴하지만 나름 떡밥을 잘 거두고 세세한 부분이나 큰 스토리 맥락에서 완성도 있는 영화라는 느낌은 받았다.
3,정말 지루했음...ㅠㅠ 뭐 이런 설정이 하는 생각과...
10,가족끼리 보면 좋을영화
10,반전 작살~ 으악!! ㅎㅎ 잼났어요
10,눈치빠른난데 왜몰랐지? 배우들 연기에 속았다 조진웅짱..
10,스토리나 뭐나 다좋아요ㅠ 가족끼리다같이봐도 좋아요 ㅠ
10,짱짱짱짱 무조건보삼 10글자
10,영화보면서처음으로눈물나온영화
8,남편과 함께 관람 하였습니다마음 따스한 봄날이었습니다...
10,군휴가나와서 시간활용 잘못할까봐 두려웠는데 시간이 아깝지 않았다
10,잊혀지는게 두렵다는말
9,우리세대가 꼬옥 봐야할 영화..조아요
10,올한해 최고로 감동적인영화였어요 ㅠ 영화가끝났는데도 눈물이 멈추지 않았던. 부모님을 꼭 모시고 가서 보길.
10,간만에 상업성 별로 없이 현실에서 있을법한 좋은 소재, 따뜻한 시나리오, 훌륭한 연기자들의 합이 참 좋았던 영화!
10,처음엔웃기고달달하다가 후반에 가서 넘울어서 같이간친구가 흑흑되냐고... 진짜감동있고 좋은영화에요
8,방심하다가 터졌네....
10,펑펑울었음요 ㅠㅠ 휴지챙겨가시길
6,그닥 재미 있는지 잘 모르겠네요
10,재밌다!!!!마지막에 반전있어용
10,아주  감동적으로 보았슾니다.
8,별 특별할 것 없어도 눈물은 펑펑 나는 영화
7,기대를 너무 많이 해서 그런지...  전체적으로  좀 지루하다싶고 너무 평이하다는 생각이 보는 내내 들었다. 같이 간 지극히 평범한 사람들이 언제 끝나는지 계속 궁금해 했으니까...
10,감동적이였어요신랑과한참을울었다는...
10,보고 엄청 울었다 이렇게 슬픈 영화도 오랜만
6,지루했음. 반전은 힌트를 너무 많이줘서 큰 감동이 없었음. 국제시장도 그렇고 이런 지루한 영화 좀 짜증. 킹스맨,스물,분노의질주 최근에 잼있게 본 영화들.
10,기대안하고봤는데 정말 재미있었어요 박근형,윤여정 두분 연기가 너무 좋았어요
9,넘 따뜻하고 감동적인 영화였어요~
6,그럭저럭 엄청 재밋지도 엄청 슬프지도 그냥 그럭저럭
10,말이필요없다. 따듯하다
10,뻔할 줄 알고 분위기만 느끼고 오려고 했는데 전혀 아니었습니다. 보세요.
10,뻔한 줄 알았던 스토리에 이런 반전이? 곱씹어 생각해보니 이해가 되는 영화. 다시 한번 보고 싶음
9,아무것도 모르고 포스터만 보고 간 덕에 폭풍반전감동. 중간에 내용을 가히 예상했지만 계속 빠지게 하는 연기력. 덕분에 좋은 영화 즐겼습니다.
10,좋은 영화 너무 잘 봤습니다.
10,신파이니고 진짜 따뜻하게 감동해서 나올 수 있는 영화예요  ㅠㅠ 추천
10,솔직히 여리오빵 때문에 봤는데// 방심하고 보고 있었다가 눈부었음ㅜㅜ진짜 눈에서 눈물은 나오는데 찬열이는 잘생기고 아 진짜 너무 슬퍼쓔ㅠ
10,반전도 있구 정말. 요즘. 한국영화중에. 최고인듯해요
10,정말 중간 부터 펑펑 울었던 영화 보는 내내 부모님 생각 나고 마음 한편이 무거웠던 영화
7,뭔가 구성이 매끄럽지 못해서  계속  의문이 많았는데  뒤에 반전을 위한 거였대도 좀  너무많은  시간 할애된느낌 좀 아쉬움자삭들의 마음 씨가  너무예쁨
10,찬열오빠랑 가영언니는 역시 생리대랑 얽히는구낭..ㅎ그리고 저 솔직히 찬열오빠땜에 봤는데 너무너무 감동적이에요 이건 누구든 꼭 봐야해요진짜ㅠㅠ저지금 30분동안 울고있어요ㅠㅠ진짜 꼭 보세요ㅠㅠ
10,이렇게까지 울면서 본 영화는 처음입니다. 꺼이꺼이 울음소리 낼까봐 무진장 참으며 봤네요 ㅜㅜ 반전감동이 진짜 대박입니다 ! 다들 연기가... 눈빛, 눈물, 목소리까지.. 정말 멋졌습니다
9,굳. 초반흐름이 조금더딘듯하나 그것이 깨알같은 후폭풍으로...
10,보면서 많이울었네요 이런영환줄 몰랐어요ㅜ 이건 꼭 봐야해요 추천합니다!
10,가족을 다시 생각하게 하는 영화.
10,엄마아빠생각이많이났다...울었다...ㅜㅜ....너무재밌었다...최고...
10,너무 예쁘고 슬픈 영화였다 동화같은영화...재밌었다
9,반전감동이있는영화! 배우들의 연기도 좋고 내용도 좋아요..
10,정말 펑펑 울었다.. 오랜만에 좋은 영화를 만난느낌! 부모님 모시고 다시한번 보러가고 싶다
10,다시 또 보고싶은 영화!
10,영화 속 반전 내용이 앞 내용들과 함께 어울려지면서더 눈물이 난 것 같아요. 영화 잘 봤습니다.
10,큰 기대 안하고 보다가 너무 감동적이고 여운이 남는 영화 와이프몰래 울고있다가 걸렸다 ㅋ
10,웃음과 슬픔 그리고 반전이 숨어있는 빅재미 영화!
10,처음엔재밌었는데점점슬퍼짐ㅠ
10,와이프가 너무 펑펑 울어 민망했네요... 너무 좋았습니다. 순간 머리 속이 복잡해지기도 했지만 뭉클했습니다.
10,내용이나 출생의 비밀은 최근 종영되었던 MBC 주말연속극 '장미빛 연인들'과는 비슷하나, 감동은 장미빛 연인들을 뛰어넘은 것이다.
9,오랜만에 가슴이 뭉클햇습니다
10,보는내내 불편했던 영화 할아버지가 연기 너무잘하심십자새
8,솔직히 지루한데 후반부 반전이랑 굳ㅋㅋㅋ시나리오 잘 짜여짐
10,아호.먹먹해...뻔한내용인갑다..하다가 뒷통수얻어맞음.코가 찢어지게 울어씀
10,평점이 좋아서 기대는 하고 봤네요 여자친구랑 봤는데 정말 후회없이 여운이 남는 영화였습니다. 올해 본영화중 돈이 아깝지않은 영화중 1순위!!
8,뻔한 스토린 줄 알았어요 방심하다 터졌네요
10,처음엔 흐뭇하게 웃다가 나중엔 나도 모르게 펑펑울어버렸음..엄마아빠 사랑해요
9,감동과~재미 가족의 따뜻함까지^^
10,핵꿀잼 남자인데 영화관에서 눈물참느라 혼남
10,연기도 대박~스토리도 너무 감동적이었어요~
10,그냥 귀엽고 훈훈한 영화인줄알았는데 진짜 펑펑울었어요...ㅠㅠ
10,감동 깊게 봤어요. 아직도 여운이
9,그냥 한번 볼만했네가 아니라 꼭봐야할 영화인거같아요
10,진짜대각  슬프디ㅡ원래거의안우는데 울음..
10,혼자서 영화 보러 갔는데 재미도 있고 감동도 있고 진짜 빠져들면서 봤습니다^^ 또 보고 싶은 영화입니다!
10,오랜만에 감동적인 가족영화봤습니다.
10,여자친구울엇어요..저도울엇습니다 부끄럽네요
10,오랜만에 어른들을 위한 영화를 발견한것 같아 잔잔한 감동과 여운을 느끼게 만들었다.
10,간만에 좋은영화 잘 봤습니당 후회없으실꺼에요!
10,슬프다는평이 많길래 휴지챙겨가서봤어요 재밌고 슬프고 여운이남는영화네요
10,내 인생영화다. 완전 강력 추천한다.
10,영화보다가 울어보긴 처음이네요
10,아...지루할 틈 없고 질질 끌지 않아서 더 좋았어요~내용은 그냥 갑인듯!부모님 또는 할머니할아버지랑 같이 보는걸 추천하고싶네요.
10,정말 재미있게 잘 봤네요 감동도 있고 웃음도 있는 좋은 영화네요
1,이 영화 평점이 높은 이유는 엑소팬들이 영화에서 엑소 나온다고 10점을 팍팍 주니까  평점이 높은 거임
10,정 말 재밌게 봤어요.!
10,울뻔했습니다...ㅠㅡㅠ
10,감 동....완전잼써요..
10,영화보면서 진짜 눈물같은거 안고이는데, 처음 눈물고였던 영화가 '태극기 휘날리며' 마지막 장면이었고, 두번째가 바로 이 영화 '장수상회' 의 후반부 장면이었다. 눈물양은 태극기의 두배더라. 처음 볼때의 감동과 전율을 잊지못해 두번은 안보게되
9,가족의 소중함을 일깨워주는  가슴 따뜻한 영화였어요 영화보는 도중에 남편이 내 손을 꼭 잡아줬어요 정말 실컷 울었어요 꼭 손수건 준비해야할듯..
10,가슴이 먹먹해지고 부모님과 사랑하는 사람에 대해 다시 한번 더 생각하게 되는 좋은  영화!
10,재밌고 감동이었어요.
10,눈굴콧물다빠졌다..
10,엉엉간만에 눈물보이며 관람했습니다
10,진짜 찬열이팬이라서 아무기대없이본영화지만 정말 이영화는 보면볼수록 와...감탄밖에안나와요 ㅠㅠㅠㅠ 이영화는 웃고 울고 감동받고 훈훈한영화입니다 !!!!안보신분들 얼른보세요 ㅠㅠㅠㅠ 가족애가느껴지는 행복한영화에요 !!
8,감동가득입니다 배우 조진웅 참좋아하는데요 언제나 의리짱 인간미짱 멋진 배우입니다 ^^
7,현실적으로 보이려는 판타지들이 난무하지만 그렇게 거슬릴 정도는 아니고 후반부도 충분히 예측가능하게 뻔하게 흘러간다. 하지만 배우들의 호연과 깨알재미들, 그리고 뻔하지만 눈물샘을 자극하는 후반부는 인상적이다
10,진짜 최고!! 강추!!!
10,나혼자만이 그댈 갖고싶어 다람쥐♥
10,같이 늙어갈 사람이랑 같이 보세요♥사랑해 아가곰아♥
10,백점만점에 백점!노트북을 떠올리게되는 영화..
9,할머니와 봤는데 너무 슬펐어요ㅠㅠㅠ
10,진짜 너무 감동적이였음!
10,우와아....진짜 처음엔 웃으면서 봤는데 끝에 반전이 시작되고 펑펑울었습니다...
10,정말 반전에 반전같은 영화 .. 정말 감동적인 영화였습니다 !  처음엔 웃으며 미소짓다가 나중에 어느순간 눈물이 나는 따뜻한 영화네요 ㅠㅠ
10,진짜... 억지같은 비극적인 스토리로 울리는 영화가아니라 잔잔하고.. 따뜻해서 나도 모르게 울게 만드는 느낌이랄까요? 남자끼리 보로갔는데도..진짜 오랜만에 영화관에서 울어봤어요..ㅠㅠ
10,초반과 중반에는 재밌었지만 후반에 갈수록 슬퍼지는 그런 영화였다 .
9,감동과 전달메시지가 분명 있는 영화입니다?재미도 있구요?
10,너무슬퍼요ㅠㅠ...
10,굿굿굿굿귯굿굿굿귯굿굿굿굿
10,그냥 좋다는 표현밖에 안나오네요 ㅠㅠ
10,간만에 영화관에서 울었네요~~
7,초반은 그대를 사랑합니다  중반 8월의 크리스마스  후반 간큰가족 반전있고 영화 구성은 약간 엉성함,중간중간에 코믹 전반적으로 감동있음,아주가끔 사찰음식같은 밥먹으면 맛있는정도
10,앞에는 미소짓고 간간히 웃고 나중되서 펑펑 울었네요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜.재밌음
1,ㄹㅇ..; 개노잼이다가 마지막에 개반전 개막장 어휴..; 우리나라 드라마류는 다 저런식인건가
10,참 많은 것들을 깨닫게해주는영화...그래서 더슬프고 인상적인영화였습니다
10,오늘 보고 왔는데 눈이 퉁퉁붓도록 울고왔습니다. 이런 기막힌 반전이ㅠㅠ
10,딱히 다른말이 필요없는 명작
10,역시 강제규감독 실망 안시키네요,영화 잘 봤습니다.
10,내용 모르고 갔는데 너무 재밌고 슬펐어요짠한 음악이 나올때 마다 울었어요
10,생각보다 평점이 낮으네요. 저는 매우 감동받았는데...  여운있는 영화예요~  추천합니다~~
4,남자친구랑봤는데 네..음..재밌긴한데 집중이잘안되는영화에요ㅜㅜ그래두 추천합니당
6,어느 가정에서든 겪을 수 있는 소재로 평범하면서도 잔잔하게 가정사를 표현했습니다. 울지 몰랐는데 울었네요ㅠㅠ
10,마지막에 정말 펑펑 운것같네요 정말 잘봤어요
9,슬프네요.. 박근형이 아버지 연기쩜..
10,처음에 노년로맨스라고 해서봤는데 흔한로맨스가아닌 귀엽고사랑스러웠구요 마지막반전은 정말생각지도못해서 더 재밌고 감동있게본것같습니다 꼭 보세요!!추천이요!!
10,감동ㅜㅜ 보면서 스토리 예상했는데 생각했던게 맞더군요정말 잘봤습니다
10,아진심진짜ㅠ 이영화보면서 눈물진짜 많이빼고느끼는게많앗어요진짜효도합시다!그리고 반전쩔엇음
10,남자입니다 펑펑울었습니다
10,처음에는  찬열이 나온대서 봤다가 펑펑울고...  영화 중반부까지는 몇몇재밌는것 빼고는  지루하다고 느낄수도있는데 후반부는 그냥 계속 울었어요 너무 슬퍼서ㅠ 좋은영화에요 여운이 길게남네요
8,결론으로 가기위한 과정이 진부하지만 감동은 있음
10,마음 따뜻해지는 재미와 감동 모두가 있는 영화였어요~ 오랜만에 정말 맘에 드는 영화를 봤네요~ 꼭 보시길!
10,슬프지만 감동적이네요. 따듯함이 느껴지는 영화에요
10,역시 영화는 주연배우가 연기를 잘해야 한다는 것을 다시 한 번 보여주네요 나도 모르게 눈물이 주륵 진짜 강추강추
10,보는내내 미소가 끊이질 않았던 영화반전은 생각지도 못했는데행복한 영화 강추
10,너무 너무 좋았다 대반전과 함께 눈가에 눈물이 주르르륵꼭 보세요
9,완전감동여자친구도율고나도울고
6,충분히 예상되는 스토리와 엉성한 캐릭터. 마지막에 억지로 짜내는 눈물. 주말임에도 반도 차지 않은 상영관...관람객의 눈이 예전과 많이 달라졌음을 보여주는 영화였네요.
10,중간까지보면서 배우들의 행동한하나가 이해안돼고 퍼즐이 하나가빠진느낌이엿는데 조진웅배우님의 대사하나의 모든게 마춰지면서 ...하...진짜 꼭보세요.
10,너무재밌었어요~웃다가울다가쵝오^^
9,진짜..웃기고도 마지막엔 눙물줄줄
5,진심노잼→막장.노답.내가짜도저거보단잘짤듯→막장아니네 반전ㄷㄷ
9,국제시장 다음 영화로 선택 어머니와 둘이 다녀 왔습니다.역시 원로배우들의 연기 잼있었습니다. 국제시장이 시대극이였다연. 장수상회는 현대극이라 생각됩니다. 서로를 아끼며 존중하는 사랑 다시한번 따뜻하게 느껴지는 영화 입니다.
1,자리 지정이  많이 부족 한듯합니다
10,뒷부분 빵터졌네여....ㅠㅠ흑흑슬퍼여
7,영화가너무재미있어요
7,완벽하지만 부족한...
8,잔잔한 가족영화~큰 기대없이 보면 괜찮은듯
10,지금까지 본 영화중에서 최고 눈물이란 눈물은 있는대로 다뽑아간 최고의 영화 진지하게 개슬펏다 진짜
10,처음엔 잔잔한 재미를 느끼다가 나도 모르게 눈물이 줄줄 ㅠㅠㅠ  넘 감동되고  따뜻한 영화네요  부부라면... 가족이라면... 연인이라면... 꼭 한번 보세요 여운이 남는 영화네요
10,자신이 재미없으면 세상사람들 모두 재미없어해야하나 평점이 높을만하니까 높지 평점높으면 무조건알바알바ㅋㅋ
9,사랑이라는 보편적 이름의 따스함과 슬픔.. 또 할머니 할아버지의 웃음과 눈물이 무엇보다 좋았다.
10,진짜 펑펑울었어요...진짜 기대안했는데 너무 감동 스러웠어요
2,박근형의 중후한 모습만 보다 늙어가는 모습이 좀 슬퍼지네요
10,슬프다슬퍼죽겟다개슬파죽겟다
10,보는내내 가슴 뭉클했네요. 저는 부모님과 같이 보러갔는데 많은 생각 들더라구요.
10,휴지 꼭 챙겨가세요ㅜㅜ 훈훈하면서도 감동적입니다 !
9,치매걸리신어머니랑영화보러갔었어요.보호자입장에서눈물많이났어요.남의얘기같지않았어요.
9,재미와 감동 눈물의 반전까지
10,첨에 나이많은 배우 분들만 나오길래 잼없겠다 싶었고 친구때문에 봤고 개꿀잼이고 개감동이고 정말 쩔었음...
8,잠깐이었지만하룡형님모습이아른거린다
10,펑펑울정도는 아니고 짠한 정도 근데 반전 소름 진짜 재밌어요 커플끼리 보는거 추천
10,이거대박이다. 진짜. 쩐다.
9,이봄날사랑하는사람과보면딱좋을영화탄탄한연기력과생각지못한반전그리고잔잔한웃음과감동기대에어긋나지않은영화였어요
10,웃으면서 보다가 나도 모르게 눈물이 흐르고 있더라...
9,누구도예상하지못한 최고의반전ㅎ 최고의감동입니다^^방심하다폭풍눈물
10,40대인데,폭풍눈물까지는아니지만,잔잔하니.반전도좋았네요.중학생,초등학생아이들과봐도괜찮더라구요.이런영화가흥행해서자식들이부모님들을다시돌아보는계기가됐으면합니다.잼나요
10,누구에게나주변에서아님나에게일어날수잇는일들.감동만땅
9,잘봤네요!!슬픈모습을 보는것같아요..
10,눈물이흐르진않아도 엄청나게고였습니다
10,기대한것 이상으로 정말 좋았어요꼭보세요
8,재미와감동이 함께했어요~~^^
5,잼써요ㅋㅋㅋㅋ추천ㅋㅋ
9,주변의 소중한 사람들에게 표현을 자주 해야겠다는느낌을 들게 만든 영화였습니다.
10,그냥 별 생각없이 보고 왔는데 나름 반전도 있고 재밌고 슬퍼서 펑펑 울고 왔다.. 정말 감동적이기도 하고.. 교훈도 나름 있는거 같다 bb
9,내 인생을 돌아보게되는 소종한 시간이었소.
9,미래의 내 모습을 보는 것 같아...
10,너무 감동적이예요. 꼭 보세요
10,이렇게 좋은 영화 많이 보고싶습니다♥♥
8,보모님 생각, 언젠가의 우리의 모습, 막핀꽃처럼 살아가려는 노력, 엔딩크레딧에서 울려퍼지는 OST, 애잔한 여운을 남기네요
10,소재 좋고...연기자분들 연기는 말 할 것도 없고마지막에는 정말 울컥했네요!!잼있게 잘 봤습니다!!
10,찬열오빠나온데서그냥얼굴만본다생각하고갔는데스토리너무좋고휴지꼭챙겨가세요ㅠㅠㅠ진짜부머님머시고다시한번가고싶네용!ㅠㅠ여튼진짜영ㅇ화스토리좋구연력도짱이에요문가영언ㄴ짱이쁨
10,완전재밌고 슬픈데 짱!!@@
10,가족들이랑 같이 보다가 다 같이 펑펑 울었습니다. 감독님 정말 감명 깊게 봤습니다. 평점 처음으로 달아보네요. 잊지 못할 것 같습니다. 감사합니다
10,이슈도광고도없던 관심밖영화 기대안하고봤다가 큰 코다쳤다 역시강제규구나하고나온영화 코믹 멜로 반전에 감동까지 갠적으로 변호인이후 최고
10,반전대박 어쩜좋아ㅠㅠ펑펑울었ㅇ니요
10,반전의 대반전이다 너무 재미있고 또 보고싶다...
4,진짜 영화 너무 못 만들었다 인물이며 스토리며 편집이며 다 중구난방ㅡㅡ 막판에 억지 감동 쥐어짜기에 엄마랑 기대하면서 봤는데 진짜 같이 보자고 한 내가 미안할정도... 쓸데없는 인물 에피소드 줄이고 윤여정 박근형에만 집중해서 끌어갔으면 대박이었을텐데
10,한번 더 볼껍니다 손수건 필참
10,진짜 첨엔 웃다가 너무슬펐어요ㅠㅠ진짜 계속울었고ㅠㅠ재밌고 감동먹었어요ㅠbb
7,가족이랑 다함께보면 좋은영화!!
10,처음에는 엄청 웃고 그랬는데 끝에서 계속 울었어요ㅠ진짜 좋은 영화 같아요♡
10,짱짱 마지막에감동...
10,ㅜㅜ디게슬퍼여 개꿀잼 ㅜㅜㅜ
10,진짜 박근형 할아버지만 보면 이제 가슴이 먹먹 해질 것 같다ㅠㅠ진짜 요즘 할머니 할아버지들 소재로 한 영화때문에 내가 철이 든다
10,진짜 정말 좋은 영화고 시간이 가는 줄도 모르고 봤음 힐링용
9,가족이란...? 소중함을 되돌아 보는 감동적인 영화입니다 불화가 있는 부부가 함께 본다면 좋을듯ㅎㅎ
8,어설프지만 감동있는 B급 미스터리 장착. 볼만했습니다.
10,환타지.매직없는 현실에서 오는 진한 감동.재미.
9,스포안보고가길잘한듯! 끝나고도여운이남아요
8,매우 슬프네요.초반엔 잔잔하게 웃기다가, 갈수록 눈물이 나오더니, 마지막엔 울컥했어요.부모님, 남편, 아이~~ 가족들에게 더 잘해야겠어요.
10,'장수상회' 뜻을 알고나니 더 눈물났다. 저런 사랑 해보고 싶다는 생각도 들고, 우리 엄마 아빠 안 아팠으면 좋겠음.
1,네이버 예매순위 조작봐라 분7이 1위인데 계속걸어놓네 아무튼 cjㅅㅋ들 망해야 정신차림
10,늙는다는것은죄가아니다. .
10,중간까지는 그냥 평범했는데 마지막에 반전 진짜 슬펐어요
10,아무생각없이 기분전환하러 갔다가 엄청 울고 왔어요ㅠ
9,감동입니다. 가족과함께 보세요
10,진짜 재밌다 감동이있고 또 볼만한 영화다 무척 울었다 ㅠㅠ
10,기대안했는데..최고에요
10,영화 풍년 이로세~~~
8,반전있는 영화네요?윤여정 역시 연기잘하시네요
10,반전이 있는 감동영화! 강제규 감독님  최고~
10,저어제이영화보고울었는데요...첨엔몇OO을모르고살다가나중에알게되는감동적인이갸기더군요...어제마지막장면에서엄청울었습니다.아직도생각하면눈물이찔끔나와요ㅠㅠㅠㅠ
10,흐어ㅓㅠㅠ 완전 짱이예요
10,원래영화보면서잘안우는데 첨으로어제영화관에서 울엇어요 진짜 마지막반전이 아 재밋으면서 감동도잇는영화 오래만에 봣네요 돈안아까워요짱짱 꼭보시길 강력추천
10,슬퍼요슬퍼ㅠㅠㅠ으아아아
10,찬열이때문에본건데...영화진짜강추에요!!!꼭보세요!!!!
10,서사와 블럭버스트의 강박에서 벗어난것에 박수를..!!영화는 설레였고 끝으로갈수록 무겁고 가슴이 먹먹해졌다..ㅠㅠ..두배우님의 명연기에 기립박수를..ㅉㅉ
10,인생이 녹아있는 영화네요
9,아주 감명깊게 잘 보았습니다
7,먼데....첨에는 아..지루해 재미없다..싶었는데 머지 이  반전은....화가난다..하...슬프다
10,와.. 진짜 강추 !! 안보면 후회해요 저 원래 슬퍼도 멀쩡한데 이거보고 펑펑 울었어요 ㅠㅜ
10,방금 엄마랑 조조로 보고 왔는데 처음에는 웃다가 중간 조금 지나서부터 슬펐어요 영화를 보면서 든 생각은 나중에 내가 어른이 되서 나도 저런 모습일수도 있겠구나랑 우리 부모님도 저런 모습이겠구나 생각과 정말 돈 아깝지 않은 그런 영화라고 생각이 들었어요
10,아...너무 많이 울었다슬프고 아름다운 영화.
10,별 10 점이 아깝지 않은 영화이네요.중반이후의 반전 첨에는 단순 노년 로멘스라고 생각했는데 다른 한편으로 왜 그럴수밖에 없었는지 이해할수 있는 좋은 영화였습니다.
8,감동적이네요 .. 추천합니다.
10,우와ㅏㅏ우우유아이이ㅣㅣ웅니ㅣ
9,반전있어서 완전 뒤에서 펑펑 울었어요  너무 아름다운 영화에여
10,자신의 상황을 알고 그에 대비하는 노인네의 모습이 참 슬펐습니다. 20대 중반 남자인데 영화보면서 처음으로 울었습니다
9,최고 펑펑울었어요 나오면서도 울컥!!
10,기대보다 훨씬 만족했던 영화 펑펑울었네요 인생의가치에대해서 생각해주게한영화 좋은영화 만들어주셔서감사합니다.화이팅 앞으로도 좋은영화많이 나왔으면 좋겠습니다.배우분들연기도 명품 굿굿
9,약간 뻔한것 같으면서도 너무너무 슬펐고 전 다시보라고 해도 볼 것 같습니당ㅇ
7,재미있게 잘 봣습니다..누구에게나 다가올수있는현실..더 잘하구 더 사랑하면서 살아야 될거갇애요~~
1,영화가 너무 산만함....재미가 좀 없네요 ㅋ
10,진짜 방심하다 펑펑ㅠㅠ엄마랑봤는데 부모의 대한얘기나올때어찌나 눈물이나던지...첨엔 흐름이 끈기는듯 했으나 갈수록 딱딱! 맞아떨어지는게ㅠㅜ너무 잼있게봤어요!!!
7,생각보다 큰반전은 없음잔잔하고 미소짓게하는 후반부에 눈물 쬐끔박근형과 윤여정씨가 돋보이는 영화
8,평점리뷰를 대강 읽어본 후 가서 보았는데, 한참 웃다가 어느새 뚝뚝 눈물을 흘리고 있는 나를 발견했다. 함께 영화를본 50대 중반의 우리 엄마는 근래들어(국제시장보다 더) 최고의 영화라며 손을 치켜들었다.
10,마지막 장면이 집에 와도 자꾸만 생각이 나고 눈물이 흐릅니다
10,처음에는 찬열때문에 봤는데 마지막반전이 너무 마음이아파서 한참울다나왔어요ㅜㅜ 나중에 설특선때 꼭해서 못보신분들 정말보셨으면 좋겠어요
9,누가 먼저가도 울지맙시다 곧 만날테니... 흑흐구ㅠㅠ
10,엄마랑 보고가서 진짜 감동 5천번먹고 나왔어요
10,너무 재밌고 감동도잇고 짱짱
9,기대안하고 봤는데 정말 괜찮은영화ㅎ
8,가슴이 먹먹.  미래의 울 남편모습이 연상되구잔잔하게 가족의사랑을 느낀 영화
10,과연 내가 나이가 들면 저렇게 사랑할수 있을까?
10,엄청울었던영화였어요
10,남자라 자존심 지키려고 눈물 꾹 참고 봤네요 최고입니다.(끝에 눈물 흐르는데 닦지는 못하겟고...)
10,감동적이지만 살아가면서 가장 무서운 것이 아닌가 싶네요. 난 저렇게 되지 말아야 겠다는 생각....
10,좋아요좋습니다.주변사람들에게추천해줄수있는영화?!
10,찬열이도 멋있지만 오랜 인생을 살아오신 두분이 정말 멋있습니다 치매라는 이유로 가족 을 잊었자만 가족을 기억할려고 하시는 노력이 대단했고 저도 치매가 걸린다면 가족을 기억하고 싶내요 재미도 있고 슬픈영화라서 많이 웃고 울고 했습니다
10,보는내내 눈물ㅇㅣ..감동감동
10,가슴이 촉촉해지는 영화
10,그저 단순히 노년의 로맨스인줄 알았는데~그걸 뛰어넘는 반전이 있네...사랑하는 사람과 함께보면 좋은 영화~남자끼리 보기는 좀... 그런 영화...
10,많은 생각이 들게하는영화.부모님에게 드려야할 사랑 ,내가 사랑할 연인에게도 그리고 내 인생에게도
7,아버지를 위한 가족들의 마음을 그린거 같아 좋았지만 뭔가 아쉬운감이 없지않아 있다
9,반전! 식스센스..저리가라..젬났어여..슬프기두하구..
8,감동적이였고 거의마지막부분에 반전이있어서 더 뭉클했던 영화였던것같다
8,뭔가.. 나도 저 가족이 되어 함께 눈물을 흘린 것 같다.
10,마음이 따뜻해졌어요..
6,반전을 쌓아올리는 이야기가 촘촘하기 보다는 소란스럽다. 원작의 귀여운 매력에 보다 힘을 쏟았어야 할 영화. 아쉬운 각색을 박근형님. 윤여정님 두 배우의 연기가 덮어주고 있어 다행이다.
10,찡한 감동. 네글자로 표현 가능하네요
6,스토리가 너무 조잡하고 진부해요마지막은 감동이긴 하지만...한지민 넘 이쁘
8,노년의 삶을  생각  하게 사하네요 반전이  압권입니다
10,엄청 울었잖아여 휴지 필수
10,그냥 처음엔 나도 이렇게 생각했다. 그냥  좀 고지식하고 딱딱한 할아버지가 할머니를 만나 알콩달콩한 연애 이야기구나 하고...근데 와...후반부로 가면서  반전과 소름이 돋으면서  맨앞부분에 나왔던 장면이 복선이 되며 폭풍같은 눈물을 흘렸다. 홍수처럼
10,하제발봐주세요진짜꼭이요
10,별 기대안하고 본 영화인데 정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요 강추 합니다.
10,한번쯤 우리들의 부모님을.. 그리고 가족에 대한 소중한 그것을 생각하게 하는 영화.
10,아무생각없이 봤는데...이런 반전이 있을줄이야..어머마랑 함께봤는데  엄청 울었네,,  울엄마는 보고 나오셔서도 한참을 우시네-_-;
9,치매의 무서움을 훈훈한 가족애로 승화시킨 작품
7,끝에 가서 울라고 강요하는 스타일이지만 나름 따뜻한 영화.
10,100개를줘도 모자라지않을영화네요 처음으로 평점쓰는건데 국제시장못지않게 감동적인영화입니다^^강추
3,배우들의 연기만 봤을 땐 만점이지만 반전을 만들기위한 억지연출. 그리고 그 연출마저도 매끄럽지 못했다. 재미없는 한국영화의 전형. 그 좋은 배우들을 가지고 이 정도 수준밖에 못 만드는 강제규는 이제 믿고 안보는 감독.
9,약간 (아주 조금) 억지스런 부분도 있지만 감동적인 영화양쪽 눈 끝으로 눈물 질질 흘리면서 봤네요
10,내용이 정말 감동적이고 한 번 더 보고 싶은 영화!
8,기분이 이상해지는 영화랄까. 분명 좋고 재밌었던 영화인데, 자꾸만 머릿속에서 애매한 생각의 파편들이 떠도는 기분. 마지막 주인공의 초점없는 눈빛은 영화본이후 몇십분간 내 머릿속을 헤집는다.
10,영화 전체에 복선이 깔려 있어서 알 수 있지만 그럼에도 반전이 주는 충격과 감동에 펑펑 울다 나왔어요ㅠㅠ
10,오랜만에눈물흘리는영화였네요슬퍼가지고큰일날뻔했네눈물때문에 ㅜㅜ티슈필수행복하게잘삽시다
10,블로그 후기만 보고 반신반의하고 갔다가 신랑이랑 둘이 펑펑울엇네요. 억지눈물이 아닌..그냥 나도모르게 주르르르르....맘아픈 이야기지만 그래도 해피엔딩이라고 말하고싶습니다.
10,이수 메가박스에서 방금 봤는데 대박. . 아버지 어머니 보고싶다. 연인과함께봐도 대박!
10,처음엔 재밌고달달해서 내가 설레이고흐뭇해하며보다 뒤에서는슬프서 눈물이나왔다라기보다 안타까워서눈물이났다상상도못한반전의영화 언젠가 한번해보고싶은사랑이다사랑에는 나이가필요없다는걸느끼게해준영화
10,진짜 눈물펑펑흘리며 봤네요..
8,식구들이랑 코끝찡하게 잘 보았습니다!
10,세상에. 이건 진짜 봐야 될 영화다. 말이 필요없다. 대박나길!
10,진짜 정말로 오랜만에 가족적인 영화봐서 메말랐던 감성까지 샘솟게하네요 강추!
10,진짜 너무 멋진연기였고 내용도 좋았어요♡
10,우리 엄마 아빠 할머니 할아버지께 충분히 일어날수 있는 일들인것 같아서 영화 보면서 부모님 할아버지 할머니를 떠올리면서 봤어요
10,솔직히 찬열이 보러 갔다가 찬열이 보단 영화에 울었네요ㅠ국제시장보다 더 울었어요ㅠㅠㅠ 너무 재밌었고 좋아요ㅠ
10,보는내내 너무 기분좋은 영화 !뭉클하고 두분이 풋풋하게 사랑하는 모습도 너무 이쁘고 후반부에 반전도 잇어서 슬프고 ㅠㅠ 짱짱 보세용 다들
10,초반엔 웃겨서 깔깔깔 했는데 마지막 반전에 눈물이 ㅋㅋㅋ 정말 연인이나 가족이 보기에 정말 추천합니다
10,정말  감동적인영화였다 솔직히 처음엔 내가 엑팬이여서 박찬열을 보러갔지만 영화자체가 너무 감동적이여서 다시봐도 눈물이날것같은 영화다 꼭 한번쯤은 봤으면 하는 마음이 있다
8,사랑을 기억하는 것도 사랑
10,너무감동적이며스토리가재미있네요정말추천합니다
6,영화소개프로에서 보고 예상했던 내용과는 전혀 다른 전개..
10,재미와감동이둘다있는영화였습니다
10,그냥 보라고 하고싶네요. 말로 표현할수 없고 사실 잘 우는 편이 아닌데 저도 모르게 울고있었고 웃음도 많이 났던거 같아요. 봄이 느껴지는 영화였어요.
10,따뜻한 영화 였어요 ㅠㅠ
10,반전이 대박!!!^^
10,엄마보여든렸어요  잔잔하고  눈물이났다고하시라고요저도봐야겠어요
10,올드보이 이후 소름돋았던 반전은 처음이었습니다
10,너무감동적이고재밋어요
9,짱짱 좋았음. 옆에 울었음
10,나는 같은 사림에게 또 한 번 반했다..
5,그냥 볼만은 했어요. 살짝 아쉽네요
9,아버지랑 보러가서 더 재미있었네요.
9,부모님과 보기에 좋은영화 시사회로 보았는데 나중에 나도 모르게 울컥하게되는영화 스토리가 딱 맞아들음
10,반전 감동     재밌어요 추천추천추천
10,핫한 스토리 구성은 없었지만 종반 알츠하이머의 반전으로 감정이 복받쳐 올랐다. 대체로 나이가 들고  여성 관객이 많은 탓인지 여기 저기 훌쩍 거리는 감정 분출하는 분위기. 과도한 반전,폭력, 애정행각이 아닌 감정을 추스리게 하는 가족영화였다.
10,솔직히 큰 기대하고 본거 아닌데 너무너무 재밋게 봤어요! 개봉한날 보고, 그 다음날 또보고 두번 이틀 다 울었어요ㅜ.ㅜ 배우분들이 연기를 너무너무 잘하셔서 더 찡하고 감정이입됐어요!  웃으며 들어갔다가 울면서 나왔네요 추천합니다!
10,사실 저는 엑소 찬열이를 보기 위해서 이 영화를 봤고 그러기에 별로 기대하지 않고 봤다가 엄청 울었네요ㅠㅠ물론 찬열이는 정말 조금 나왔지만 매우 만족합니다! 꼭 보세요
10,눈물 콧물이 마르지 않아요 너무나 슬픈영화네요부모님을 다시 한번 생각해 볼수 있는 영화네요
10,처음에 너무 지루해서 언제 끝나나만 기대했는데 짜임새있는 복선과 풀리는 이야기에 쉴 틈 없이 울었음..
10,와..아까 보고왔는데 너무 슬퍼요... 진심 너무 심하게 울었네요
10,진짜  슬펐고  내가 이 영화를  처음에  본  목적이  이게  아니였는데  단지  내가  좋아하는  가수가  나와서  본거였는데  봐보니까 아...보기  잘했다 진짜  감동적이고  나중에  부모님하고  또보고 싶고  아직도 내용이 잊혀지지않는것 같다
10,진짜감동적이네요 배우분들의 연기가 빛난 영화였어요
10,영화보다 이렇게 소름끼치는 반전은 처음임!! 스토리가 참 탄탄하다고 생각했음 ㅠㅠ
9,정말 감동적이였어요.. 반전과 가족애... 추천드립니다 ..
10,준비물:필히 손수건지참진심짱... .나도모르게 눈물이계속나는 영화이렇게많이 운적은없엇는데...영화볼때...
10,부모님과 보기좋은 영화였습니다  처음은 달달함과 재미가있엇지만 중간부분부터 감동과 슬픔이 많았습니다 후반부끝부터 눈물이나더라구여 ㅠㅠ 한번도보고싶은 영화였습니다
10,보면서 부모님 생각이 많이 나서 계속 눈물이 났습니다.예상치못한 반전도 잇어요영화관 전체가 훌쩍훌쩍...
10,국제시장을 넘어설 영화
7,오랜에 본 가족영화이네요~//
9,뭔가 말해줄듯 말듯한 시간이 너무 길어 그게 좀 아쉬움, 또 굳이 모두의 이야기를 하려고 하지 않아도 좋았을텐데.배우들 연기는 정말 좋다. 난 비교적 적은 분량으로 나오는 한지민의 이야기를 하자면, 그녀의 눈물 연기는 언제봐도 발군. 깊이 빠져들게한다
10,연기도 잘하시고 감동적이고 재미있네요 후반에는 계속 휴지 잡고 울기만 했어요 ㅠㅠ
10,엄마랑 딸이 함께 보기 딱 좋은 영화♥윤여정 배우 너무 예뻐요!!
10,재밌어요.전개가 매끄럽지는 못한거 같은데 전체적으론 감동과 재미가~~~
10,아... 이거 진짜 꼭봐야됨 진짜 휴지 안챙겨 갔다갠 어쩔줄 몰라함
10,오늘 친구들과 장수상회보고왔어요..앞부분은 진짜 웃음빵터지는데 뒤로갈수록 감동!? 과 슬픔이동시에나와서.. 영화보는도중에 울었어요..ㅠ가족과 보시면 좋은 영화인거같아요..!! 안보신분들 꼭한번 보세요 ㅎㅎ 추천합니다!!
10,완전슬퍼서 친구랑 엉엉 울었어요 감동도 있고 재미도 있고 할머니, 할아버지 두분다 너무 귀여우시기도 하시고.. 하여튼 너무 잘봤어요 진짜 짱짱
8,예상하지 못한 감동을 주내요. ㅜㅜ
10,오랜만에 마음 따뜻해지는 영화를 본 거 같아서  좋았음  배우들 연기도 짱짱
10,엑셀이라 찬열이때문에 보러갔지만 찬열이 분량에 화가 나지 않는다.정말 보길 잘한것 같고,7번방의 선물 이후로 많이 운것 같다.최고라 할수밖에 없는 영화.반전과 핑크빛사랑의 이야기가 정말 맘에 들었음.대박나길..
10,ㅠㅠ내용 모르고 갔다가 개펑펑펑 울음 진짜 좋은 영화!
10,하ㅠ진짜이거보고 울줄은 몰랐는데ㅜㅜ다들 연기너무잘하시고  재미있고슬펐다ㅜㅜ
10,상상치도 못한 감동.. 펑펑 울다 나왔어요 사실 기대 안하고 봤는데 너무 좋은 작품이었네요.. 정말 재밌게 봤어요!
2,이런 영화를 돈주고 보나요? 돈 아깝다ㅡㅡ^
10,두루마리휴지 통째로 들고가세요
10,재미있고 슬프고  연기들도 좋으시고
10,마지막 반전 대박ㄱㅋㅋㅋ
10,최고최고 방심하다 눈물샘폭발
7,.... 연기는 좋았으나 뻔할 거 같은 전개방식은 그다지 나에게 설득력을 주지 못했고, 감독의 네임벨류에는 못 미친다 생각 들었다.   철가방 휘날리며... 블럭버스터에 대한 미련을 못버린 것 같아 안타깝다
10,진짜 사랑이 느껴지는 그런 영화....웃다  울면서 봣네요...ㅠㅠ
8,고령화 사회인 요즘의 세태를 잘 담았지만 허술한 구성이 흠이었다.
9,한국판 노트북 보는기분이었 습니다 재밋고 감동적이었고 배우들의 연기가 좋았습니다
10,개봉 전부터 기다리다가 봤는데 눈물 콧물 있는대로 다 짜냄. 같은 시간에 할머니 할아버지도 와서 보시던데 우리보다 많은 걸 느끼고 가셨을 듯. 부모님도 보여드려야징
10,대박. 대박. 대박사건. 너무. 재미잇어용 ㅋ ㅋ강추!! 빵야. 빵야~~
10,오랜만에 펑펑 울었네요ㅠㅠ 재밌고 슬프고..
10,여친과 함께보러가는당신 손수건을 준비하라
10,나올때눈물콧물범벅이였네요ㅠ정말재밌었습니다ㅎㅇ
10,찬열이때문에 봤는데 방심했었다... 아라 덜 그릴걸...ㅠㅠㅠ
10,아버지가 안 보시겠다고 엄마 모시고 가라는데, 굳이 두 분다 모시고 갔어요. 너무 재밌게 잘 보았어요.. 아버지도^^ 가족의 소중함이 느껴졌어요.
10,정말 감명깊게 봤습니다.오랜만에 좋은 영화 봤네요.
8,조조로봣는데 아침부터 눈물 펑펑 ㅠㅠ 엄마아빠에 대한 소홀함 죄송함을 느끼게 되는 시간이엇어요.
10,최소 관객수 300만은 넘을만큼 재밌었어요 진짜 완전 짱!
10,너무 잘봤습니다..요새 본영화중에 가장 감동스런영화였습니다
10,진짜 사랑하는 모습이 너무 귀엽고 재미있게 보다가 슬퍼서 눈물도 흘리고 한번이 아니라 여러번 봐도 안 질리는 영화! 영화 끝나도 계속 눈물이 주르륵.. 진짜 감동과 또 슬픔
10,너무 슬퍼요.... 진짜 강추
10,영화가 끝난후에도 여운이 남네요..
10,장수상회화이팅!!!
1,너무 지루했어요 글구 전혀 재밌지도않고시간과 돈이아깝네요
10,마지막에 방심하고있다가 너무 슬퍼서 펑펑울었어요 가족.친구 누구나 같이 봐도 좋은 영화인것같아요
10,다좋았는데 찬열나올때마다 여고생들 소리질어서 좀 불편했음 스토리는 다좋음 엑소팬들 그렇게 소리지르며 볼거면 디브이디사서 집에서보시길
10,남자들은 무조건 할리우드 영화만 좋아한다는 건자기 자신 합리화 같은데 , 성급한 일반적인 오류임솔직히 난 요즘 할리우드 영화 그다지 재미없더라고물론 한국영화보다는 기술력이 좋겠지만 솔직히 한국영화가 낫다고 보는데재미있었음
8,조금은 읽혀진 반전이 아쉽지만 사랑하는 이의 치매를 통해 가족들의사랑과 안타까움이 묻어나서 그런대로 집중해서 볼 수있었던 영화!
10,완전대박...완전너무슬퍼서 펑펑운 영화..재밌었어요ㅠ
10,와 슬프다고 해서  휴지 챙겼는데  잘챙겨 간거  같아요   보다가 울었어요 ㅠㅠㅠ   이 영화는 꼭 봐야 될꺼 같아요!!  뒤에 이어질 내용  짐작했는데  다 빗나갔어요  그 만큼  재미있고  흥미롭고   끝까지 봐야 되는 영화에요!!
10,정말방심하다가펑펑울엇다ㅠㅠㅠ너무너무좋은영화같다짱
10,조진웅 눈물연기 최고 연기력짱짱한 배우들로 연출력 커버함ㅠ
10,찬열이보러갔다가 후반부 20~30분동안 계속 펑펑 울었어요..보러가실때 꼭 휴지 챙겨가세요ㅜㅠ!
10,진짜영화보고 이렇게 울컥한적 처음....부모님이랑 같이보면 더감동인 영화 진짜진짜 돈안아까운영화
9,웃기면서 마음이 훈훈해지는 영화
10,말이 필요없네요 나이는 어리지만 딸로 손녀로 펑펑 울게 만든 영화였어요 엄마 아빠 할아버지 할머니 사랑합니다♥!
9,초반엔 지루한감이 없지않아 있었는데 보다보면 집중되고 후반부에서 눈물샘터집니다 부모님과 같이보면 좋을듯한영화? 부부들끼리 봐도 좋을것같아요! 무튼 전체적으로 감동있고 재밌는부분도있고 좋은영화!!
9,영화 중간중간 깔린 복선하며 짜임이 좋았습니다. 관객들이 눈치챌만한 요소가 많았지만 알고봐도 나중에 오는 감동이란...오늘 여자친구와 보고 펑펑 울고왔네요ㅠㅠ
10,하진심ㅜㅜㅜㅜ진짜꿀잼이구요 제가엑소팬이라 찬열보러갔는데 찬열이 분량많진않지만 진짜이쁩니다! 스킨십은팔짱이나 손대는거정도? 하 찬열때문에봣는데 진짜휴지챙겨가세요ㅜㅜㅜㅠ정말감동진심..하 ..저 눈물콧물 다..ㅜㅜㅜ진짜꼭보세요 정말 강추강추 진짜보세요
10,블록버스터 영화 전문 감독 강제규 감독의 첫번째 감동작품 잘 봤다 전작 마이웨이 흥행실패의 아픔을 잊어버리고 다시 돌아온 강감독님의 이번 작품 잘 만들었다 태극기 이후로 좋은 작품 잘 봤다
10,진짜정말ㄹㅇ대박명작
10,뻔한 스토리 두시간이라서 지루할거라 생각했는데 진짜 짧게 느껴짐. 반전 장면에서 어깨가 들썩이더니 주체할수 없는 눈물이.. 제대로 힐링
10,서로 기억하겠습니다 끝까지이름만은
10,어제보고 울었어도 오늘보고  또 울고싶은영화
10,부모님들  재미있게 보셨답니다
10,진짜 오랜만에 보는 강추영화네요..진짜 가슴 찡 ㅠㅠ
10,진짜 슬픔ㅠㅠㅠㅠ 좋은 영화에요
10,뜻밖의반전 폭풍눈물 감동이었습니다 ㅠㅠ
10,잘만든 것 같습니다 재밌어요 ㅠㅠ
10,보시려거든 손수건이나 휴지 필수랍니다... 보다가 아이라인까지 다 지워졌네요 강추에요!
10,결론만 말하자면 감동적이고 재밌어서 2번 봤음. ㅎㅎ한번쯤은 꼭보면 좋을 영화다~! ^^
6,눈물 쏟게 만드는 두 노인의 아름답고 슬픈 사랑 이야기. 어쩌면 우리 모두의 이야기일 수도.
6,그냥 무난하게 볼만하고 결말부분 가서 조금 감동..
10,이거보고 안운사람은 사람아니거나 맨탈 다이아몬드다진짜야 난 진지함
10,진짜 별 10개도 부족함..이걸 보면서 부모님이 생각나고 정말 찬열오빠가 왜 울었는지 알겠음.. 진짜 반전짱이고 이 스토리를 생각하신 작가님하고 감독님 진짜 짱이신듯....b 정말 많이 울었어요 기대하고 봤는데 기대 이상으로 봐서 하나도 아깝지 않았음
10,감동적이고 스토리도 너무 굿굿 ㅎㅎ
9,감동이 밀려오고 감성자극영화
10,정말 감동적이고 울게되는영화... 찬열이오빠짱짱♥♥
7,별로 재미있지 안았으나 뒤에 한방이 있어요
10,찬열이 보러갔다가 눈물콧물 쏙 빼고 온..ㅠㅠ배우분들이 연기를 너무 잘해주셔서 몰입도 잘되고 감동적이고..ㅜㅠ♥찬열이도 분량은 적지만 귀엽고ㅋㅋ
10,오랜만에 영화보면서 눈물을 흘렸습니다 제삶에 아버지란존재를잊고살았었는데 다시한번생각나면서 고맙게 느껴졌습니다 다시한번 감독님과 배우들에게 깊은 감사에 인사를전합니다 이영화는 꼭보세요 정말 2015년 동안 나온영화몇편봤는데 갠적으로 저한테는 최고였습니다
10,영화관나와서도울었어요ㅠㅠ
8,티비에서 드라마로했으면 재밌었을듯
8,어르신들 이야기라서 눈물 좀 짜겠구나 생각하긴 했는데 이건 뭐 완전 반전에 눈물이 주륵주륵~~ 가족영화이면서 사랑영화이면서 아무튼 이래저래 감동있는 영화였습니다
10,즐거운 가족영화인줄 알고 봤는데 너무 슬픈영화입니다 ㅠ
10,한지민 존예 진심 개이쁘게나옴
8,내용이좀뚝뚝끊기고 연결이안되는 느낌이였는데 그게 뒷부분에 반전을 위한거였네요 가슴찡하게하는영화네요 너무 슬프고 아름다운영화엿어요
10,정말 재미있었어요~~~강제규감독님 궁디팡팡해주고 싶네!
8,찬열이 나온다고  딸이랑 보러왔다 반전  치매소재. 눈물도 나고 노년의 사랑 나름 재밌었네요.
10,잔잔하고가슴 뭉클해서여운이 남는영화입니다~
10,정말 오랜만에 가슴깊이 울리는 영화였어요. 처음에는 웃음포인트가 많아서 혹시나 가벼운 영화일까 조바심도 있었지만 갈수록 점점 깊이도 있어지고 부모님과 그리고 할아버지,할머니도 떠오르게끔 하는 영화였어요. 보는 내내 소리없는 눈물이 흘렀던 영화.
10,너무감동적이고 재밌었습니다
10,벌써 내가 감정이입되는 나이인가?
10,부모님이랑같이가서 보세요
10,후반부터 반전처럼 느껴지기도했다.'나이를 먹어간다'라는 말에 있어서 잃어가는것과 잊어가는것에 두려움을 우리 모두가지고 있지만 그것만이 전부는 아니라는 생각이 들었다.황혼의로맨스정도로만 알고 본 영화이지만 그 이상의 많은것이 담고있는 영화인거같다.
9,기대없이 갔는데 막판 반전까지 재미나게 봤어요~
10,찬열이 때문에 보는 사람 공감 ㅇ_<
9,친구들과 잼나게봤어요 찬열짱
8,감동적이였어요~ 재밌었어요
10,정말 감동적인 이야기~
10,10년솔로였던 나의 연애세포를 자극하는 영화!
10,이제껏 보지못했던스토리라 신선하고 영화가끝난뒤에도 주는 잔잔한 여운이 가슴깊이남고, 명작입니다
6,짱짱짱거ㅓ나느느ㅜ우튜투투
10,어른뿐만아니라애들보기에도정말좋은영화!!감동적임
10,아 별생각없이봤다가 감동ㅜㅜㅜㅜ
10,마지막의 반전요소때문에 더 먹먹해져 펑펑울게되는 그런영화
10,진짜잔잔한감동 ㅠㅠ 꼭보셨으면
10,봄에어울리는영화인듯 ㅠㅠ
10,그냥 보시오. 모르는 상태로 그냥 보시오!!
10,좋아좋아좋아좋아좋ㅎㅎㅎㅎ아ㅏㅏㅏ
10,해피와 새드가 공존하는 좋은 영화입니다.
10,제목보고 정수장학회인줄 알앗네
10,이렇게 중년 노년분들이 나오시는 영화가 많이 제작되면 좋겠습니다. 좋았습니다. 영화 ^^
10,나중의 폭풍눈물ㅠㅠ 진심 자연스럽게 흘러내림
10,소오름,,뻔한 노년 로맨스물 이겠거니 했다가제대로 당함;; ㅠㅠ 너무 슬펐음
10,부모님 모시구 한번 더 보려해요 ㅜ
10,평점을 처음으로 남겨봅니다.정말 그냥 좋은 영화 본거 같아요.억지 웃음 억지 슬픔을 유도하지 않고정말 재밋고 슬프기도 했지요..보고나서 인생을 더 즐기고 살아야 겠다고..소중한 사람이랑 좋은 추억 많이 만들어야 겠다고..생각합니다
9,정말감동적인영화였어용아버지가자식도못알아보는치매너무슬펐네요식구들이 다같이보면은좋을것같은영화네요
9,정말 잘 봤습니다! 여자분들 휴지 준비해야할듯
10,오랜만에 영화를 보다 울었습니다. 추천합니다.
5,더도 말고 덜도 말고 딱 5점입니다유쾌한 웃음도 눈물샘을 쏙 자극하는것도 중간정도극장에서 보기보단 tv로 보는것이 딱일듯...
1,장수상회에는,장수 빼곤 아무것도 없다.장수상회에서,장수-와키자카 야스하루-조진웅-본명 -조원준만 보이는 건 나뿐인가?게다가 윤여정 여사님이랑,박근형쌤은,둘이 진짜로 50년만에 처음 연기하는 것도 아님.전에도 드라마에서 부부로 나왔었음.제발 뻥은 치지마
10,정말 재미 있어요. 꼭 보시길 ^^
10,장수상회파이팅!!차녀리파이팅!!♡
9,박근형,윤여정쌤을비롯 조진웅,한지민,황우슬혜 배우들에게박수를보냅니다.다만여운을더느끼고싶은데 뚝뚝끊기는느낌을많이받았습니다.감초배우들의애드립보단 중심스토리에 테이크를늘리면 여운이더 깊지않았을까 싶습니다. 성칠의 쓸쓸한 등을 자주보여주는 연출은 좋았습니다ㅎ
9,한번더봐야겠습니다~~
10,후반 30분에 눈물이 나지 않는다면당신은 최소 냉혈인간
9,억지웃음 유발하는것 같은 느낌이 있었지만 진짜 엉엉 울었음 ㅠㅠ 이영화보다 울거라고는 생각지도 못했는데 나름 스토리 대반전ㅠㅠ
8,잔잔한 여운이 있는 영화..
10,홍준표가 선택한 바로 그 영화!
10,손수건 준비 안한게, 아쉽다.
7,예상못한 반전도 나오지만 전반적으로  감탄하거나 가슴을 울릴 정도의 감동은 아니다.
6,초반 도입부 부터 중간 까지는 유치했으며 반전이라고 하는 것은 감동을 만들기 위해서 마지막에 우겨 넣은 듯한 느낌을 받았습니다. 그냥 아무생각 없이 조금 감동적인 영화를 보고 싶다면 보러 가세요 질 좋은 영화는 아닙니다.
10,심야보고왔는데 대성통곡했네요.ㅜㅜ 남편이랑 봤는데 우리 저렇게사랑하자고했어요  배우분들 너무 연기잘하시고  오랜만에 좋은영화봤어요
6,다소지루한면이 있었지만 괜찮았어요
10,너무 재미있어요ㅠㅠㅠ
10,초반에 막 웃다가  뜻밖의 반전에 진짜 엉엉 울고 싶은것 꾹 참음!  역시 중년 배우들이 경험이라는것 무시못함! 빠져들게 만들었음! 포스트만 보고 재미없을줄 알았는데 적극적으로 추천합니다!!
8,아무 정보없이 보다가 꽃뱀할머니인가 싶더니 ㅠ ㅠ 나름볼만하네요
10,방심하고 봤다가 눈물쏟고나왔네요박근형님의 연기가 가슴에 남습니다.
6,평점도 높고 주변사람들의 평이 좋아서 봤는데 전 별로였어요 ㅠㅠ연기력은 정말 최고지만 내용이 별로였어요아쉬움이 많이 남는 영화였습니다
7,최루탄인거 알고 봤는데도, 생각보다 뜨끈하네요. 잘 봤습니다. 국제시장보다 좋아요.
10,그냥밤에일끝나고조용히볼까하고기대안하고봤는데너무감동적이고 많이울었습니다처음이렇게평점도할만큼 개인적으로는여지꺼봐왔던영화중 정말최고였습니다.
2,영화보다 할배, 스토리는 없는데 눈물만.
1,와평점1점주기도 아깝다 내용도없고 흐름도중간에딱딱끊기고 중년배우들로 감성팔이하는 진짜 알바놈들 저따구로돈벌고싶나 감독무슨생각으로이영화를만든거지
10,여운이깊게남네요 펑펑울고왔습니다
10,감동적인 영화였다....최고..
10,많은 생각을하게되고 감동을받은영화였습니다. 잘봤습니다감사합니다
7,재밌었다 음 원래 나는 여자라서 할머니 마음이 공감갔는데 대단하다는 생각도 들고 정말 사랑하면 저렇게 될까하는 생각도 들고 그랬음
10,꼭보세요 두번보세요 옆에있는 사람들의 소중함 가족의 소중함을 일깨워준 영화
10,완전 슬퍼용....연기진짜잘함
9,나도 모르게 눈물이 흐르게 되더라는..  따뜻한 영화인 동시에 생각도 많아지게 하는듯
10,완전...박근형할아버지랑 윤여정 할머니 연기너무잘하신다...완전 감동먹고 영화관에서 꺽꺽거리면서 울뻔햇어요..진짜ㅠㅠ
10,꼭보세요! 정말 좋은 영화입니다!
10,소소한 재미랑  엄청나게 감동적이고 감정적인 영화...정말..기대없이 봤다가 결국 울며 본 영화..넘 귀엽고 사랑스럽고 안쓰럽다가 예상치못한 반전에 더욱 눈물이 나고 슬픈 영화..그러면서도 너무 아름다웠다 그 사랑이 여러가지를 생각하게되는 좋은 영화
8,휴지는 꼭 갖구 들어가세요 웃기기도하고 슬프고 재밌게봤어요
7,마지막에 반전아닌 반전 부분부터는 몰입이 잘 되었다. 그냥 무난한
6,"꽃보다-" 시리즈 스핀오프 같아서 몰입이 어려웠다. PPL도 모두 CJ상품들..치매 어머니를 모시고 있지만 이 영화는 논리도 설득력도 약하다. 감제규 감독이 상업용 기획영화를 시작했나?
8,시간대가 맞아  보게됬는데 기대이상이네요~~아이랑 남편이랑봤는데  저랑 남편 둘다 눈물흘리구 나왔네요 부모님과 또  우리부부의  노후를 생각해보게  되서 맘이 짠해지네요 암튼 잘봤습니다
10,이 영화  진짜  강추야ㅠㅠ
10,반칙입니다. 남자 둘이서 보러갔다가 서로 울어가지구 민망해졌습니다!! 감독님 너무하셨어요!ㅠㅠ
10,보면서 엄마아빠생각이 많이났다...지민님 화이팅!
10,재미있게 잘 봤어요 다음에 또 한번더 볼 생각입니다ㅠㅠ
10,여러번 봐도 돈이 아깝지 않은영화 휴지 여러장들고 가서 보세요
9,시시할거같은 예고편 때문에 안볼랬는데 보고나서 강추강추 부모님과 함께 보세요 최고최고 눈물터짐요
9,슬프다 예상밖에 스토리
10,가족에 대한 사랑을 많이느끼고 생각하게 되는 영화
10,난 이거 직장동료가 영화관 지나가다가 뜬금없이 예매했다해서 영화제목도모르고 그냥 노년의 사랑이구나 하면서 심드렁하게 봤는데..  머냐 이눈물은 ㅠㅠ
10,너무슬프다짱지밌다 잘봤습니다
10,박찬열 보러갔다가 다보고 나올땐 찬열이가 나왔는지도 잊고 있었다. 친구들한테도 찬열이 분량은 적은데 꼭 보라고 추천해줘야겠다 또 보러가야지 ㅠㅠ
10,너무너무너무 재밌어요!!!지루할틈없이 재밌다가 슬퍼요ㅠㅠㅠ
10,펑펑울었네요ㅠㅠ정말감동!꼭보고오시길
10,오랜만에 영화보고 여운이남네요...재미보다잔잔한 감동이있는영화입니다 부모님께 잘해야겠어요!!
10,첨엔 아무생각안하고 봤는데 어느순간부터 짠해서 계속울었어요. 너무  슬프고 아.. 암튼 짱입니다^^
10,진짜 펑펑 울었어요ㅠㅠ 눈이 부었네요
6,다 좋은데..다방여자랑 장수딸이 북극곰지킴이인 컨셉은 왜 넣은거야? 현 영화 내용이랑 아무런 관계 없는 내용들을;
10,보다가 중간부터 끝날때까지 펑펑 움.. 너무 감동적이고 너무 슬픔ㅠㅠㅠ 진짜 사랑이 뭔지 느껴짐ㅠㅠㅠ보길 정말 잘한듯
10,이영화 개봉하자마자 메가박스 센트럴에서 저녁껄로 봤는데 평점을 왜 이제 남겼지?ㅋㅋ 근데 레알재밌땅 설레이기도 하고
10,솔직히 진짜 재밌다 와 ㅁㅊ 대박이다 한국 영화에서 뽑아낼 수 있는 요소들을 잘 뽑아낸 듯 스포일러 절대 읽고 가지 마세요 님들!!
10,개봉일 당일 보고나서, 부모님 두 분의 티켓을 바로 예매하게 만든 영화.
10,오랜만에 가슴 따뜻해지네요. 저희 부모님도 추천해드렸습니다.
10,완전 감동적인 영화!!!ㅠㅠ
9,눈물없이는 볼수없네요....
6,좀 억지반전과 오바하는 주변캐릭터좀진부했음..그나마 주연배우 두분 연기때문에 별세개
10,펑펑울었음 ㅜㅜ 보시는분들은알꺼예요 ㅜㅜㅜ
10,영화  보다  눈물 흘린게 얼마 만인지..  살아 온 시간이 많을 수록
10,정말 감동적이고 좋은 영화예요. 가족들이랑 친구들이랑 같이보세요.^^
10,7번방의 선물보다 펑펑움..솔직히 찬열보려간건데 진짜 의외였다 ㅠ ㅠ 최고..
10,신파 싫어해서 안 울려고 맘먹고 봤는데 박근형 할아버지 연기에 펑펑 울 수밖에 없었네요ㅠㅠ  내용은 좀 뻔해요 ㅎㅎ
10,진짜 완전많이 울었어요....
10,간만에 눈물 펑펑 흘리며 영화 봤네요. 연기들도 완전 좋고!!! 부모님 모시고 한 번 더 보러 가야겠어요!!ㅋㅋ 진짜 최근 개봉 영화 중 제일 강추!
10,진짜 반전이 ㅠㅠ정말오랜만에 좋은영화본것같아요
10,스토리 연기력 너무 좋다 ㅎㅎㅎㅎ
10,외국의 노트북같은 영화...
10,황혼의 잔잔한 사랑이야기와 가족애..반전으로 눈물바다였습니다.강제규 감동님의 영화답게 깊은 여운이 남네요
10,따뜻하게 헤헤실실 보다가 눈물 쭉쭉.. 봄날같은 영화네요!!
10,주연씨가 손톱만큼 우는 것을 어둠속에서 얼핏 본거 같기도하고.. 아닌거 같기도 하고.. 얼음여왕의 얼음을 녹인 영화랄까..
10,군굿따뜻한영ㅎ늬·!
6,좀 억지같아서ㅠㅠ영화는 별로였음 하지만 박근형할아부지는 멋있다 자기관리가 정말 중요
7,그나마 반전이 이 영화 먹여살렸다
10,솔까 이거 엑소 찬열 있어서 보는거임 인정?
1,오늘 보고왔습니다. 평점 조작 마케팅, 억지감동, 빈약한 스토리등  그냥 뻔한 한국영화 그대로입니다
5,그다지 별로임 돈이 아깝다
10,난 재밌게봣다 진짜10자ㅡㅡ
10,다시또보고싶은 영화.
10,두번봐야 진가가 발휘되는 영화
10,진짜 감동적인 러브스토리네요. 정말 폭풍눈물흘렸어요.
9,아무 생각없이 보다가 너무 울컥했네요 부모님생각나는 영화입니다.
4,별로... 그냥 무난무난... 엄청 감동적이지도 엄청 재밌지도 않았음 SM 마케팅만 엄청 했던 느낌
9,마음이 따뜻해지는 영화였어요! 재밌게 잘봤습니다!
10,신파도 아닌데 펑펑울고  감동적인  주변에 꼭 추천하고픈 영화
9,초반살짝지루하지만막판감동의쓰나미!
10,따뜻한 영화였어여..
9,처음 한시간 이상은 유쾌하고 재미나나 반전에 허걱 그후 눈물 펑펑
10,국제시장보다 슬퍼요 ..
7,나름의 반전을 위해 포기한 극의 자연스러움인데 그닥 빛을 낸 느낌은 아니다... 하지만 연기자들의 연기력 만큼은 좋았다
8,미리 예측된 이야기 같았지만 이야기 전반전이구스토리랑 배우들의 연기력이 나름 괜찮았던 영화였습니다
10,아무생각없이 봤는데 ㅠ 폭풍 감동
10,영화 간만에 편히 눈물 나게 감동적으로 봤습니다
1,최악의 영화 억지스러운 슬픈분위기를 만드는 흐름이 뚜렷하지 않은 영화.; 보지마세요 ;;
10,서두르지 마라, 그녀를 사기꾼으로 매도 하지마라, 100분뒤 모든 것을 알게 될 것이다.
10,반전영화... 재미있네요
10,배고파서토스트사서들어갔는데끝날때내손에보니토스트가그대로있었다..
10,진짜재밌어요 짱웃고울고 난리였어요
10,아빠 엄마랑 보구왔는데 진짜 기대안하고 가서 그런지 펑펑움...아빠도 안경벗고 울고... 다보고 나서는 진짜 마음 따뜻해지는 그런영화였어요 흥해라~!!
10,우리의 삶들을 다시 돌아볼 수있는좋은영화! 눈물엄청흘리고왔네요ㅠㅠ♥
10,10개도 부족하다.. 와 역시 믿고보는 조진웅!!!
10,따스한 봄날  햇살같은 가족영화 압니다. 마음이 따듯해지고 가족의 소중함을 다시금 느끼게 해주네요. 영화를 다보고 난후 아 그렇구나하는 여운을 느끼며 하나씩 되짚어보게 되;네요. 좋은 영화 감사합니다. 감만에 마음니 평온하고 따듯해졌어요.
9,오랜만에 좋은 영화....  잼있게 편하게 보고왔네요~
8,코메디인지 알았는데 나 뜻하지않게 너무 울었다조조인데 사람도 많고 대박날 듯아, 늠 슬픔 흑ㅠ
10,진짜인생영화 ! 한번더보고싶어요
9,보는 내내 뭔 내용이야, 하다가, 반전과 함께 펑펑 울었음,
9,재미있게 보고 왔어요~~
10,아름답고 가슴깊이 들어오는 영화입니다.
6,노년의 아름다운 로맨스를 기대하고 개봉을기다려서 봤는데~~알츠하이머에 대한 표현이 너무 비현실적입니다.
10,부모님 생각이 많이 나서 극장을 나서자마자 전화드렸어요 엄마목소리 들으니 멎었던 눈물이 다시 주륵주륵 이번 주말에 다함께 다시 보러가기로했어요 ^^
10,정말 오랜만에 영화 보면서 펑펑 울었네요....ㅜㅜ
1,재미 드럽게 없다. 뻔한반전에 억지..강제규 맛 간듯..
10,흐뭇하고 감동적인 영화!
9,초반 노년 로맨스의 지루함(?)을  감동으로 안기는 반전의 묘미~~
9,왠만한 개그프로보다 재밌고, 왠만한 다큐보다 찡하다. 부모님이랑 같이 보면 좋을 영화!
7,중반까지 이상한 이야기라고 생각되던 것을, 단숨에 슬프고도 멋진 로맨스로 만들어내는 강력한 후반부.
1,제작 배급 cj는 무조건 평점 1
10,박근형 할아버지 까칠 연기 웃겼고 결말 부문은 반전이 감동적이었음 ?영화관서 확인하세요  반전은
10,시사회로 봤는데 마지막에 펑펑 울었어요. 같이보던 남친두 .. 예고편으로 보여지는 단순한 할머니,할어버지의 로맨스가 다가 아닙니다. 강렬한 한방이 있어요! 꼭 보시길 추천합니다
10,보고 또보고싶어지는 영화!  소중한사랑이 메마른 나의 내면에 자리잡게해주어서 배우분들과 제작진여러분 정말로 감사합니다!!!
10,진짜 감동이였어요..
10,감동!!! 짠한 감동!!! 재미있게 봤습니다!  추천합니다!
8,영화로 보는 MBN채널 "기막힌 이야기 - 실제상황'이었습니다^^  뉴타운 재개발을 위해 치매아버지의 인감도장 날인을 받기위한 가족들의 음모를 다룬 대반전 서스펜스 영화..ㅋㅋ
8,마지막 반전 소름.. 생각지도 못했다
8,. 영화 는  초반에는 풋풋하고 후반에는 조금 슬퍼서 보던관객들도 눈물바다 됬습니다. 근데 중간중간에 exo 남자한명나오는데 게나올때마다 여자중고딩애들이 미친것처럼 날뛰어서 중간중간 영화집중이 풀리더라구요;;  exo좋은건알겟는데혼자보는건아니니자제좀
10,너무 재미있게 잘 보았습니다감동과 슬픔이 교차되는 그런 영화인것 같네요이대로 쭈욱 천만 갈거 같습니다장수상희 화이팅^^
10,진짜 울었어요ㅋㅋ너무감동적
10,우리할아버지가 이러셨을것 같아서 너무 맘이아파서..
10,허허실실 보다가 생각지도 못 한 반전 등장 이후로 펑펑 울며 봤어요
10,재미있고 감동인 영화 보면 후회안할영화
10,굿~~~동은아 재밌다~~~
10,깜짝놀라고눈물나게 재밌는 영화
10,넘넘 잼나요넘잼나요 이쁘고
10,재미있네요  강추입니다
10,두번 봐야 되는 영화한번은 연인과 한번은 가족과
1,뭐 ,... 평가는 해줄게요ㅋ
10,근래 한국영화중 최고!!
10,자신의 아내에게 다시한번 반한다는거에 너무 감동...
10,진짜예상치못한감동과슬픔 재미있어요
10,너무감동이였어요..박근형&윤여정의 호흡과 조진웅의 연기까지..뭐하나 흠잡을곳없는 따뜻한 영화! 부모님과 함께 보면 더욱 좋을거같아요. 간만에 좋은영화 보게되어 너무 기분이좋아요!
10,노년의 로맨스 쯤으로생각하고   또 한지민씨 팬으로서   개봉 첫날 그냥보로갔는대 이런반전이 있을줄이야  아직도 어안이 벙벙하다  넘놀라시간 조차업다   눈물이 흘러서 가족가 꼬옥 봐야할 영화다따뜻한  영화 돈주고 아깝지 않아요
10,여운이남는 영화였어요ㅠㅠ 보는내내 웃고 울고 ,,
10,처음엔 웃으면서 봤는데 마지막엔 다들 훌쩍훌쩍 거리시더라고요 저도그랬지만ㅎㅎ꼭보세요 감동재미둘다있는영화에요!
10,웃다가 울다가 2015년 들어 본 최고의 찡한 명작!
10,심장이 쿵! 마음 아팠다가.. 따뜻했다가..
6,평점이 생각보다 높네요.. 배우들의 연기 실력과 영상미가 없었다면 정말 중간에 나왔을 영화.. 전개가 너무 매끄럽지 못했습니다 반전도 그닥 와닿지 않았던.. 제 감정이 너무 매말랐나봅니다..ㅎㅎ
10,전 원래 늘 엔딩크레딧까지 다 보는 사람인데...엔딩의 음악 너무좋네요... 감동이 두배가 되는것 같아요~요즘 OST 김필이 대세인듯~
10,찡하다.. 생각지도 못한 반전에.. 찡.. 하다..
10,잔잔애틋...감동..
10,감동적입니다. 추천~!
10,정말 재미있게 본것 같네요  여운이 많이 남아요
1,이런 OOO..ㅋㅋㅋㅋ
10,심야시간맞는게 이영화밖에없어서어쩔수없이봤는데..관람객 3명이었어요...영화보면서 오열한적은 첨이네요스토리도 지루한것도없고 완전재밌었어요!!!!진짜 기대도안했는데 너무재밌는영화였습니다ㅠㅠ강추!!!
10,아랫목 처럼 여운이 꺼지지 않는 영화.
8,일단 찬열이때문에 봤던 영화고 이런 장르에 감흥이 없어서 별기대 안했는데 후반부에 펑펑 울었음 한번쯤 봐도 좋을 영화 같음 하지만 조금 아쉬운건 감독님이 의도하고자 하는것은 알겠는데 계연성이 부족해서 순간순간 ??하게되네요
7,처음엔 좀 지루했는데마지막 감동ㅠ결국 울게된다는..
10,영화볼때도 그리웠지만 집에와서 더 그리워지는 할머니,,,,할아버지,,,,
10,웃고 울고...정말 마음에 깊이 담아둘 명작이었습니다.^^
9,다소 헐거울 수 있는 전개를 상쇄하는 두 주연의 연기.신파이긴 하지만 나름 진정성 있어 보였다.
10,줄거리도 모르고 그냥 시간맞는영화라 개봉일인지도 모르고 본영화데 꺼억꺼억 거렸넹 와우 너무 아름다운영화에요끝나고 화장실갔는데 영화엔딩음악들려서 화장실에서 또한번꺼억꺼억 거릴뻔 했어여 . .꽃할배할매 연기 대박 ㅠ짱이에용명배우입니다
10,아버지...보고싶어요..
9,가족의 사랑을 느낄수 있는 영화였어요 효도를 제대로  못한  죄송함에  많이  울었답니다 지금은 효도를 하고 싶어도 할수가 없어서요
10,내도 중년51입니다  젊으신나의어머님과 퉁명스런 나의아버님과 같이영화를 감상했습니다 어르신과 같이할수있는 영화가 없었는데 부모님과좋은추억같게해준 이영화에감사함을표시해봅니다 억지스러운모습들이있었으나 나이를먹어가며 느껴가는 잔잔한마음에 물결치게하네요좋네요
1,아 지루해  재미없음 최악영화 이게 무슨 영화야 분노의질주나 나중에 어벤져스2를 보는게 훨났겠다 이건 남자들이 별로 안좋아함 남자들은 헐리우드영화임
10,정말 오랜만에 펑펑 울고 왔네요ㅠㅠ아직까지 그 여운이 남아있어요ㅜ 가슴 따뜻해지면서 아련한 영화ㅜㅜ 강추에요
10,좋은 영화입니다 꼭 보세요
9,소름 돋는 반전과 막판 폭풍 오열!!대박!!
10,아 정말 너무 따뜻한영화... 너무 재밌게 봤습니다!!ㅠㅠ
10,오늘 봤어요 완전 펑펑 ㅠ 강력 추천합니다 ㅠㅠ!
10,젊음에 대한 감사함을 느낄 수 있었고가족들과 재밌게 볼만한 의미있는 영화같다
10,가슴이 먹먹해지는 영화입니다
1,무슨이야기를하고싶은거지했던영화그러다보니 지루하기짝이없었음배우들은 어찌나 많이들나오고 내 평생 제일 지루해서 죽는줄
1,쓰레기는 분리수거하자
10,장수상회..좋네요.너무잘봤습니다한번더보고싶네요
10,내 이름은.. 내이름은!
10,영화티켓 한장으로 부모님께 따뜻한 선물이 될것 같은 영화 인것 같습니다 부모님께 주말에 선물 해야드려야 겠네요!!
7,처음엔 웃으면서 봣는데.. 끝에 펑펑 울면서 봣네요 ㅠ
10,집사람은 별로라는데 전 재밌게 봤습니다
10,영화 너무너무 좋았어요ㅠㅠ 저 이런거 귀찮아서 잘안하는데ㅜㅜ 10점을 드릴수밖에 없는 정말 좋은 영화인거같습니다! 여운이 많이 남아요.. 영화 꼭 대박났으면 좋겠어요~!!
10,전혀 내용모르고 첨엔 모야~ 이랬는데 점점 잼있어지며 진짜 꼬집어도 눈물이 줄줄 감동 저도 부모님과 함께 다시봐야할듯~ 강제규감독님 영화라 더놀람
10,나도모르게 행복해서 웃고 나도모르게 눈물났던 영화
1,감독 이름 을 검색하고 갈껄.. .
9,효도해야지 머리속으로는 생각하면서 실천으로는 못하고있는 제 삶을 반성하게 만드는 영화였습니다. 자식은 부모 가슴 한구석에 돌처럼 박혀있다..라는 대사가 가슴 먹먹하게만드네요...
10,재미도있고 감동도있고 잘봤습니다!!!!
10,가족들과 함께보면 정말 더 좋을 영화네요.배우들 연기도 좋았고 반전포인트에 감동요소까지ㅠㅠㅠ 강추하는 영화입니당
10,한지민 이 출연한다고 해서 예매하고 기다렸던 영화ㅎㅎ 오늘 드디어 봤는데 눈물을 너무 흘려서 옆에서 두루마리 휴지 갖고 오지 그랬냐고ㅠㅠㅠㅠ한지민 눈물연기는 갑 오브 갑
10,간만에 좋은 영화본거같아요. ㅠㅠ
10,보면서 부모님 생각나고ㅜㅜㅜ너무 슬펐어요ㅠㅠㅠ
9,찬열보러갔다가... 마지막엔 뭉클... 또르륵
10,어렸을 때 할머니께서 알츠하이머 병을 앓고 계셨던걸 봐온 저로서는 공감도 많이 되고 슬펐고 정신적으로 주변사람과 당사자가 너무 힘든걸 알기에 와닿는 영화였습니다.  잊지 못할 영화가 될거 같습니다.
10,진짜 처음엔 노년의사랑이 달달해서재밋게보다...결국엔 눈물샘폭발
9,아주재미있어요ㅎㅎㅎ
9,영화는 굉장히 좋았는데 엑소 팬들 진짜 개념 좀 챙겨라 ; 찬열 나올 때 마다 소리 지름 ㅋㅋㅋ 피해 주지좀마세요 ㅠㅠ  영화는 감동적이고 돈 안아까웠음 ㅠ
10,감명있게 봤어요 다소 스토리의 연결이 약간 어색한 느낌도 있었지만 배우들 연기도 ㅜㅜ 정말 좋았고.. 마지막엔 펑펑 울었어요... 저에겐 다시 봐도 좋을 영화 였어요 ㅜㅜ
9,사실 극 중반까지도 난잡한 캐릭터와 난잡한 인물간의 관계도 때문에 아.. 감동적인 스토리를 너무 우스게스럽게만 표현했네 라고 생각했어요 근데 정말 몰랐던 반전으로 인해 영화보고 몇 시간이 흘렀는데도 장면 하나하나 떠올릴때마다 눈물이나네요..왕추천!!!
10,계속 생각나네....ㅠㅠ
1,분노의 질주 보고싶어....,..,..
10,진짜이거보고 재미없다고악플다는애들 최소패륜아인듯하다..눈물 군대이후로 처음흘려본다.. 어머니아버지사랑합니다!
10,잔잔하게 계속 울컥울컥 거렸는디,, 결국 끝에 빵 터져버렸네 ㅠㅠ찬열이 보러갔던영화였는데  ,,아니 사실 기대도 별로안했는데  쉽게 여운이 가시지않는 영화인것같다~
9,노년의 사랑이 이렇게 감동적일 수 있다니.. 따스한 봄날에 보기 좋은 아름다운  러브스토리. 억지스런 감동이 아닌 사랑의 아름다움을 느낄 수 있는 영화. 연인들과 함께 보면 더 좋을 듯 합니다!! *^^*
10,정~~~말. 오랜만에 여운이 깊게 남았던 영화. 끝나고도 쉽사리 자리를 뜨지 못하고 이런저런 생각이 나서 울컥울컥...영화 보실분들 마지막 ost까지 느껴보고 오시길 추천. <봄 과 어울리는 영상미와 봄과 어울리는 따뜻함. 개봉이 시기적절하도다!>
5,많이 아쉽다. 뜬금없는 개그와 뜬금없는반전.;
10,평점이란걸 남겨보긴 처음이네요..정말 감동적입니다..한번더봐도 또 울듯하네요 따뜻한감동이 있는영화..
9,스토리고 뭐고 아무것도 모르고 기대감만가지고 갔었는데 보길 잘했다는 생각이들었음. 내용을 알고 또 보면 그건 그거대로 만족할것같았음. 박근형님과 윤여정님의 연기가 정말 최고임. 그 미세한 입술의 움직임이나 얼굴의 표정이 너무 감정이입되었었음
10,남자 2명이서 봤는데 질질짜면서 영화관 급하게 나옴 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
10,웃고 울고 너무 재밌게 잘봤어요영화 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠㅠ(♥)
10,엄마가 보고싶다하셔서 모녀같이봄 펑펑울었네 누구나공감할수있는가족영화
6,적당히 감동적이고 적당히 웃깁니다. 배우분들 열연에 점수드립니다. 스토리는 그렇게 막 재미지고 막 비명나오는 정도는 아니에요. 엑소 빠순들은 찬열보러 올 필요는 없습니다. 몇 장면 안나와요.
10,기대안하고 봤는데 의외였음 흥행할듯
10,너무 감동적이었어요 부모님께 효도 열심히 해야지
10,훌륭합니다 감동도 있고 간만에 좋은 영화 감상했습니다ㅎ
6,개연성 부족한 장면이 여러번 나오네요..완성도가 좀 아쉽네요..여친도 울고, 양옆의 여 고딩들도 울고ㅠ.ㅠ
10,진짜흐뭇하게보다가훅갔네....
8,가족과걑이 보기에 좋은영화입니다
10,좋아요.좋아요.아주감동이예요
10,오랜만에펑펑울면서본영화
10,오늘 전직원이 함께  보았어요.. 내게도 저런일이 있을 수 있겠지,, 그런 생각이 다소 맘을 아프게 했지만, 참 아름다운 노년의 사랑이야기 이네요, 많이 울었어요. 가족끼리 보시면  좋아요
10,정말 최고입니다ㅜㅜ 감동이ㅜㅜ
10,진짜 너무 감동적이었습니다. 후회하지 않으실겁니다.
10,그냥 추.천 진짜 배우들 연기 너무 잘해ㅠ짱 슬퍼요ㅠ눈물이....안멈춰ㅠ
10,눈물 한바가지 쏟고옴...초반에 너무 이거 예고편이 다인데?라고 생각했지만 보고 나니까 돈이 아깝지않았고 너무 슬픈데 한편으로는 너무 감동적인 부분들이 많았던 그런 영화였다.
10,휴지챙겨가세요ㅜㅜ방심했는데 짱슬퍼ㅜㅜㅡ
10,완젼대박?엄마아빠꼭보여드려야지굿굿
9,노트북을 보는듯한 ..♥
10,달달한 웃음을 주다가 방심한 틈에 눈물을 쏙빼놓은 영화.. 따땃한 봄날씨 같은 영화.. 부모님 모시고 한번 더 봐야겠다.
10,오늘 봤는데...감동이엇어요.울뻔했어요....찬열이 멋있엇다
9,방금 장수상회를 보고왔다.전형적인 가족멜로영화를 찾는 사람들이라면강력추천한다. 찐한 가족애를 느낄 수 있는 영화이다
10,예고편에선 코미디로맨스인줄 알았더니... 너무 감동적이었습니다
10,잔잔한 드라마 한편본것같아요. 반전이 신선했고 박근형 윤여정 연기 보기좋았습니다. 슬퍼ㅠㅠ
10,진짜진짜 재밌게잘봤어요ㅠㅠㅠ너무 슬프고 따뜻한영화 또보러가겠습니다ㅠㅠㅜ사랑한다면,장수하세요!
10,감동입니다. 꼭 보세요
10,와 진짜 폭풍눈물이 나네요 ㅠㅠ 재미있어요! bb
10,진짜펑펑울었어요ㅠㅠ재미도있고뒤에는엄청난감동도ㅠㅠ
9,멜로영화에코믹도섞여있어서지루하지않게잘봤네요생각지도못한반전에놀라기도하고..나이들어서도예쁘게사랑을할수있다는게아름다웠어요어렸을적풋풋한사랑과는다르게또다른감정에짠하기도하고..흐뭇하게보다가눈물쏟았네요마지막엔휘몰아치고 급결말이여서 눈물닦다가급히나왔어요
10,나이를 먹는다면 영화속 성칠,금님처럼 늙어가고 싶다는 생각이 들었던 영화.. 보는 내내 입가에 미소가 떠나질 않았던 올 해 봤던 영화중 최고의 영화~
10,안구건조증있는 분은 꼭 영화보세요. 영화보는 순간만큼은 안구에 습기참.
10,알고 봤는데도 계속 울었ㅠ
10,...와 진짜 방심하다가 마지막에 엉엉
10,방금 보고왔는데 저는 조배우 보러갔다가 새삼 연기력에 감탄하며 눈에서는 물이 주루륵ㅜㅜ
10,너무재밌었다 너무재밌었다
1,찬열때문에 예매1위구나
10,좋은 영화였어요ㅠ 부모님 생각도 나고ㅠ한번 더 보려구요~
10,할아버지 할머니의 사랑이 간질간질한 느낌이었고 정말정말 다른영화 볼려고 하면 당장취소하고 이거보세여ㅠㅠㅠ 저 소원보고도 안울었는데ㅠㅠㅠㅠ 끝에 반전이 더 눈물나게했어요ㅠㅠ 꼭보세요ㅠㅠㅍ 두번보세요ㅠㅠ
10,극장내 사람들 모두가 펑펑 눈물흘린 말이 필요없는 영화.. 조만간 부모님과 또 보러가려구요.!!
10,오늘보고왔어요. 잔잔한 영화인줄알았는데 이런 반전이ㅜㅜ
10,찬열화이팅!!♡재미있을꺼같아요!!사험끝나면보러가야지!!!!@!
10,이건꼭봐야하는영화입니다...
10,박찬열사랑한다♡♡!!
10,온가족을 울릴수 있는 꽃같은 영화
10,가족애가 느껴지는 영화~ 부모님 생각이 많이 났습니다..이 영화 참.. 좋네요
10,중반까진 그럭저럭 귀엽네 하고 보다가 막판에 폭풍눈물 ㅜㅜ 가족에 대해서 생각하게 만드는 영화... 너무 울어서 머리가 아팠네요 흑 ㅜ
5,싸가지없고 버릇없이 늙어버린 노인네와 저능아동네 주민들을 어거지로 설정해놓으니 모든게 억지  평점5점도 후하다 강제규 그냥 늙어버린거냐? 국제시장보다 더하네 그냥
10,가슴 먹먹한 영화 방심하다 울었어요 펑펑ㅠㅠ
9,일단 두분이 잘 어울렸고 감동적이네
10,보는 내내 따뜻하다 생각했는데 눈물이... 잔잔한 영화입니다~ 갠적으로 좋았네요. 조연들 탄탄하네요~
10,감동적이고 재미있고...  후반부 부터는 눈물뺐어요....  기대를 안하고 봐서그런지 더 볼만했어요
10,부모님 모시고 다녀왔는데 대기할때보니 정말 관람층이 다양해서 조용하고 따스한 분위기 속에서 잘 보고 왔습니다. 많은 생각을 하게 만들었고 정말 좋은 가족 영화같아서 추천! 윤여정, 박근형 배우 대단하십니다..
10,아..정말 감동 그 자체 입니다. 추천합니다
10,오래도록 나를 기억해주고 사랑해줄 그 이름, 가족.
6,부모님과 보면 좋은 영화
9,초반에는 웃음을 후반에는 감동을 준 영화.. 잘 봤습니다.평점 조작이니 알바니 하시는 분들은 영화 평론가라도 되시는가보죠? ㅎㅎ
1,별 한개도 아깝다. 강제규가 만드는게 그렇지~
8,따뜻하고 잔잔한 감동 기대됩니다..!!
10,윤여정님 말투가 너무 귀여운것같아요. 백일섭님도 반가웠어요
10,역쉬 강제규 감독님과 끝장 연기력을 보여주신 박근형 윤여정님 넘넘 잼있게 보고 왔습니다 강추~~~
10,임금님님  멋지게 늙어 칠성 ㅎ  펑펑움 ㅜ
1,엑손지 머시기 넣은거부터 1점 스물도 거지같은스토리에 연예인보려고 보는빠수니들과 평점조작으로 평타는 친다는 생각에 자꾸 아이돌 투입시키는것 같은데 한심하다 스크린쿼터폐지하라
9,뭐랄까. 매일매일의 소중함을 일깨워주는 영화. 특히나 박근형님이 방안에 적어놓은 봉투보고 엄청 울었다...아 정말. 손수건은 필수로 챙겨가세요 ㅠㅠㅠ
9,잔잔한영화~^^괜찮았어요
9,이런 영화 참 오랜만이었습니다!어릴적 슈퍼에서 팔던 보물상자 같은 영화에요.영화판 종합선물 세트 입니다!
9,이거 완전 영화 노트북 카피? 모방..창조.. 모방..창조
10,윤여정 연기가 너무 귀여우시다ㅋㅋ 노년의 설레이는 사랑에 나까지 심쿵함! 올만에 가슴찡한 드라마 부모님께 효도해야지 흑 ㅠ.ㅠ
9,오늘 영화관가서봤는데 저도모르게 흐느껴울었다는요...완전재미있었어요 초반에조금집중하기어려웠는데 클라이막스로갈수록 따뜻해서 눈물콧물이막 ㅠㅠ
9,한국판 노트북 그러나 노트북보다 더 감동적이었습니다
10,정말 영화보는내내 눈물이 마르질 않더라구요, 영화가 끝난후에는 그 진한 여운 덕분에 계속 펑펑 울었습니다. 정말 좋은 영화 감사해요!
10,돈아깝진 않은영화..가족끼리 보믄좋을듯
10,식스센스를 능가하는 반전~!! 감동적이고 기족애를 물씬 느낄 수 있는 영화였어요~!! 남녀노소!! 꼭 가족과 함께 보시길 추천합니다.
10,아름다운 영화가 처음..
10,봄에 참 잘어울리는 가족영화 ㅠㅠ 훈훈하고 좀 슬퍼요 ㅠㅠ
10,감동 재미 웃음 다 잡은 영화~ 부모님과 함께 보러가도 좋을것같아요
10,오랫만에 가슴이먹먹해졌네요 ㅠㅠ
10,완전 슬퍼요... 끝부분에서만 3번 울었음 ㅠㅠ
10,봄날의 꽃처럼 아름다운 영화.기대없이 봤다가 뒤통수맞고는 폭풍감동받았습니다. 대박나세요!!
8,괜찮은 영화였음50대후반이 볼수있는 영화가 앞으로는많이 나왔으면 합니딘
10,어머니와 함께 보고왔습니다 너무 좋네요 여러가지 생각을 많이 하게 만드는 영화인것 같아요
9,이유있는 초반의 아쉬움  눈물샘폭발 배우들 모두 연기 굿굿
10,처음엔 웃으면서 보다가 나중엔 눈물이 나더라구요. 감동적인 영화였고 배우분들의 연기가 좋았습니다.
10,이 영화 정말 좋네요.감동~감동입니다
10,오랜만에  정말  좋은 영화였습니다.시골에  계신  부모님이 생각나네요
9,훈훈함 간만에 좋은 가족영화
10,오랜만에 할아버지한테 전화를 드렸어요잊고 있었거든요 딱2분걸리더라고요 안부전화하는데.... 그 2분을 제가 잊고 살았더라고요 감사합니다...정말 감사합니다제가 잊고 살아갈 수 있었던 소중한 분들을 다시 떠올릴 수 있게 해주셔서 감사합니다...
10,대박  ㅠㅠ 진짜 끝까지 몰랐음 으 너무 감동적. ㅜㅜ
10,반전히 기막힌 영화, 국제시장에 이은 또 다른 명작입니다.
8,뻔한 스토리인줄 알고 시계만 보다가... 반전요소 때문에 스토리 앞뒤가 맞아 떨어지며 눈물을 훔치게 만든 영화...
4,외국 영화 리메이크라든데.... 당당히 밝히지 않네요
10,분노의질주도 보고 장수상회도 봤는데... 하나만 고르라면 장수상회
1,박근형씨 추적자에서 연기잘하는건 인정하리다 근데 한국영화는 알바들이 너무많아서 죄송합니다 1점드립니다 나라를 탓해주세요 박근형씨
10,미소짓게 하다가 어느새 눈물바다
10,나도모르게 웃게 되고 울게 되고 ㅠㅠ 짱입니다
10,강제규감독이라 멜로는 별로일거라 생각했는데 완전 감동 ㅠㅠ
9,마지막에 펑펑 울다왔어요 ㅠㅠㅠ
10,진짜 간만에 감동적인영화 ! ㅠㅠ 가족하고 보기 좋아요
10,짱잼.. 마지막에 완전 울었네요...ㅠㅠ
10,마니마니 슬프다 힘들다
10,잼나다  이런 로맨스 ! 굿굿 내 스타일 허허허
10,감동적이고.. 의미하는 바가 많은 영화 인듯
10,부모님과 보고 왔습니다. 감동 대박 이네요 꼭 보세요
10,여자친구랑 봤는데 부모님 모시고 한번 더봐야겠어요 감동적이네요...
10,귀엽고 뭉쿨한 사랑이네요~부모님과 다시 한번 봐야겠어요!
10,둘이 합쳐 100년의 앙상블과 내공을 느끼게 해준다.
10,웃다가, 흐뭇하다가, 먹먹해지네... 좋은 영화!
10,웃으면서 들어가 울면서 나왔어요~조조라서 다행이지 진짜 엉엉 울었거든요~ㅠㅠ
10,재미와 감동 야무지게 챙긴 영화~~
3,조진웅 캐릭터 구축실패, 억지스런 반전, 빠지지 않는 신파. 이정도면 7번방의 이후로 쓰레기영화라는걸 알겠지?
9,오랜만에 따뜻한 영화... 연기는 말할것도 없고 ㅠㅠ 오랜만에 펑펑울었어요 ㅠㅠ
10,잔잔한 동화같은 영화. 오늘 개봉해서 조조보고왔어요. 나이들어감이 아름답지만 슬픈... 배우 모두 연기력은 검증. 강추합니다
9,시사회로 먼저 봤는데, 따뜻한 마음 안고 나올 수 있는 영화였습니다. 점점 날씨도 좋아지는데 영화 보고 꽃구경하고 그럼 더 좋을거 같아요!
1,뻔하고뻔하디뻔한 눈물짜기 영화ㅋㅋ 딱봐도결말예상됬었다
9,폭풍오열했어요 ㅠㅠ 두 원로배우님들의 연기.. 눈물이 나더라구요
10,운좋게 시사에 갔었는데요~ 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ 울다 웃다가 시간가는줄 몰랐던...
1,평점알바와 엑소빠순이들의 평점 콜라보 ... 매년마다 찍어내는 전형적인 한국영화 돈버리고싶으면봐라
9,우어~~~ 부모님들꼭 보여드리구싶어요
10,박근형&윤여정의 호흡이 참 좋았다. 봄에 잘 어울릴만한 따뜻한 영화 ㅎ 부모님이랑 다시 한번 봐야지 ~,~!
10,조진웅 아저씨 멋져요.
10,마지막에 진짜 엄청 울었다. 보면서 부모님 생각도 많이 나고, 박근형 쌤의 연기 정말 최고였음 ㅠㅠㅠ
10,한방에 와르르 ㅜㅡㅜ 각오했는데도 눈물이 나서 그냥 포기하고 울었다
10,인공이 아니라 진짜 눈물을 흘리게 해주는 영화네요.
10,아..폭풍감동...눈물 한바가지 쏟았네ㅠㅠ
10,처음엔 그냥 황혼 로맨스인줄 알고 웃고 즐겼는데,다른 스토리가 전개되면서,가슴레 작은 울림을 주는 가족이 모두 볼 수 있는 영화였습니다.
10,시사회에서 너무 재밌게봐서 오늘 부모님 보여드리려고 합니다 ㅎㅎ
10,따뜻한 영화~재미도 감동도 있는 영화에요^^
10,박찬열나온다..♡♡
10,진짜 괜찮은 영화엿음 vip시사회에서 봄잔잔하지만 않고 코믹에 감동까지 진짜 이런류의 영화 돈주고 보기아까웟는데 이건 진짜 가치잇는 영화
1,에매율 1위아닌데 왜 거짓언플하죠?
10,너무 사랑스럽고 또 내 주변 사람들을 더더 많이 사랑하고 싶어지는 영화~굿굿!
10,재밌게 보다가 엉엉 울고 나옴ㅠㅠ마음이 따뜻해지는 영화였어요~
10,사랑한다고 말할 수 있을 때 해야 함을 느겼습니다. 박근형, 윤여정 두 분의 연기가 너무 좋았어요 뭉클하고..
9,시사회로 봤는데, 눈물 펑펑 쏟으면서도 어르신들 너무 귀여워서 내내 흐뭇한 미소로.. 늘 사랑하며 살아야겟어요
10,아무것도 모르고 시사회 갔다가 미친듯이 울었어요. 개인적으로 박근형, 윤여정 두 노배우의 연기가 정말 최고였다는!!
10,두번봐도 감동이 배가 되는 영화에요! 진짜 너무 좋음 ㅠㅠ
10,어제 성대 시사서 끝나고  박수터짐. 초반 웃기다 눈물 펑펑.  재밌엉~~~
10,폭풍 눈물 콧물 다 흘림!! 초반에 웃기다가 막판에 막 이런감동까지 주기 있기 없기!!
10,처음엔 달달해서 흐믓하게 보다가 나중엔 나도 모르게... ㅠㅠ
10,오늘 왕십리에서 보면서 펑펑 울었어요. 초반에 웃다가 갑자기 눈물바다. 완전 강추합니다!!!
10,넘넘 슬프고 감동적임 ㅠㅠ 진짜 엄마랑 같이 보고싶은 영화
10,영화 톤이 밝고 사랑스러워서 동화같았음 :) 박근형,윤여정,조진웅 물론 최고고 엑소 찬열도 잘 몰랐는데 귀엽더라구요.ㅎㅎ
1,글쎄요..  이걸 만원주고보기엔..
10,따뜻한 가족영화, 언젠가 나에게 닥칠 수도 있는 상황에 미리 연습할 수 있게 해준 거 같아 고맙네요.
10,시사회보고왔는데 오랜만에 너무 따뜻하고 재미있는 영화본듯.. 코미디,감동 다 있음!!
5,솔직히 말해서 시사회 보고왔는데..기대했던 것보다 실망이 큼.연기는 다들 당연히 잘하는데 왜자꾸 한국영화는 마지막에 감동줄려고 안달인지...시사회 가서 봐서 다행이지 내돈주고 보는건생각을 많이 해봐야할듯..
10,현재 누군가들은 겪고있을지도 모를 이야기.영화 속 이야기일것만 같으면서도 묘하게 현실적인 이야기.슬픔...ㅠㅠ
10,두 배우 연기가 쩝니다!! 그걸로도 아깝지 않은 영화. 재미와 감동은 덤. 아! 조진웅도 짱. 눈물터짐.
10,나이는 살아 온 세월이 아니라  살아 온 기억들 이다.
2,재밌음!! 대박!!!!
