미래를 걷는 소녀
9,후반전에... 걍 난리가 남 ;;;
10,아리가또가... 그 아리가또라니....
8,중후반부에 스토리가 쾌속으로 진행되고, 기억 남는 장면은 거울씬과 나나미의 통화씬이었다. '노력에는 꿈이 따라온다'는 대사는 내게 위로로 다가왔다.
10,그런 슬픈 아리가또였다니...
10,쿠팡플레이 뭘볼까 탐험중 좋은 선택이었다.
7,과거는 현재이고 현재는 곧 과거이다. 과거와 현재를 잇는 소재는 유치하지만 풀어내는 이야기는 맛깔났다. 지금의 나의 선택이 곧 미래이고 내가 남기는 과거의 모습이 된다. 미래 현재 과거는 곧 하나이다. 삶은 하나의 연결이라는 생각을 이 로맨스 판타지 영화를 보고 생각하게 된다 . 남녀 주인공이 단 한번도 만나지 않고도 가장 가깝고 밀착된 느낌을 주는 일본 로맨스 멜로 특유의 아쉬움을 짙게 남기는...
10,
10,
9,선남선녀의 100여년을 뛰어넘은 교감. 애틋하고 흐뭇하고 서글프다.<동감>의 일본판.
8,
9,기대없이 보다가 스토리가 궁금해서 계속 봤는데 후반에 진짜 충격.. 전반적으로 인물들의 연기도 다들 순수하니 예뻤고, 스토리 정말 맘에 들었다. 일본 영화 특유의 먹먹한 여운을 오랜만에 느낄 수 있었던 영화.
10,흑흑 강추 ....꼭보시길
10,같이 데이트 할때의 느낌이 좋아요
10,살면서 한번씩 생각나는데, 그럴때마다 마음이 참 아련해짐
10,
10,참.. 일본영화는 일본영화만의 감성이있단말이야. 약간은 유치해도 마음이 따뜻해져
9,
10,웬만하면 평점 안 다는데 이건 띵작이다
9,오글거렸으나 곱씹을 수록 마음 먹먹해지는 대사, “시간은 떨어져 있어도 너의 마음은 가까이 느낄 수 있어.” 슬픈 엔딩이지만 낙관적인 전망을 열어둔 결말이기에 더 아련하다.엔딩크레딧이 올라간 후 영화는 내게도 물음을 남겼다. 내가 해야만 하는 일, 할 수 있는 일은 무엇이냐고
10,여운이 남는 영화네요. 괜찮습니다.
10,오바짱이 고맙다고 한 이유가.그거였구나 ㅠㅠ  꼭들 보세요
10,일본영화 안좋아하는데..너의이름은 영화랑 이영화 최고.. 여운남아요
10,잘봤어요달이 뜨는 밤에 연인과 함께 볼 영화로 추천~
10,좀 더 길었으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠ 한번이라도 만났으면 ㅠㅠㅠ 마음이 아파여 나나미상 얘기는 진짜 슬프네요엉엉
10,데이트 장면이 너무 훈훈했던.. 일본에서만 볼 수 있는 그런 순수한 모습이 너무 좋았다.
4,유치뽕짝의 극치...처음부터 꺼야지 꺼야지 하다가 끝까지 봤는데 역시나 별거 없었다
10,생각없이 보다 뻔한 스토리나 대사 나오면 꺼야지하고 보다 결국 2번 보고 말았다는
10,시간떼우려고 틀었다가... 먹먹해서 혼났네요12년이나 지나서 보고... 으으 강추 ㅜㅜ
9,생각지도 못한 숨겨진 감동과 반전이 있는 일본 특유의 감수성을 잘 표현한 연출,연기,영상미가 잘 조화를 이룬 애절함과 깊은 여운을 느낄수 있는 수작.무엇보다 질질 늘어지지 않고 뭔가 아쉬울때 딱 마무리하는 군더더기 없는  깔끔한 러닝타임이 맘에 든다.
10,소녀감성 느끼게 해주는  영화입니다100년전 공간과 지금 시간에 만나 애틋한 이야기지만 절대 유치하지않고   첨부터  이루어질수없는 사랑이지만   그냥 가슴시리기도 하네요. 슬퍼요
8,내가 통화했으면 도쿄 땅을 사둬야 하는지 물어봤을거 같다.. 나 못쓰겠다 정말
10,기대안하고 봤는데 너무 재미있었어요.
8,솔직히 연기는 일본 특유의 오글거림 때문에 웃긴데   일본만이 낼 수 있는 분위기가 너무 마음에 드네요
1,5분이면 끝날 이야기를 나열하는 안일함의 극치
10,
10,
2,다른 영화들 짬뽕으로 섞어서 만들었네
9,맑은 봄꿈처럼 예쁘고 사랑스러운 성장영화
2,할머니가 증조할머니엿다면 어땟을까 걔가 안구햇으면 저여자얘도 없는거임 남자애죽어서 좀 그럼 연못에 가지말라고 그렇게 자세히 알려줄필요가 있었을까 안타까움
10,아리가또라는 이유가 그런거였군요. 봄밤에 보름달 같이 너무너무 예쁜 영화에요
10,부제: 거울과 할머니, 고맙다는 말의 의미는 후반부에 알게 됨~
7,영화 프리퀀시를 먼저 접하고 봐서 그런지 감동이 반감되어 아쉽다.
8,진심은 과거-현재-미래를 직선이 아닌 원(달)으로 이어주는 웜홀이다
10,
10,거울 선물할 때 로맨틱 그 자체 설렘 따뜻함 애틋함이 있는 예쁜영화
10,너무 아름답다... 슬프다 연못씬 ㅠㅠ
9,우연히 보게 되었는데, 수작임. 요즘 나오는 작품보다 좋다.
10,줄거리보고 내 스타일 아닌것 같았는데, 대박 재밌게본 영화. 감동과 교훈이 다 들어가있다
9,심금을 울리는 영화, 단연 카호의 10대시절 최고의 영화 중 하나.다만 마지막 러브레터,베스트 셀러는 어떻게 알아 들을지..?
10,5894123635462
10,카호너무좋다 사랑스러워
5,미래를 걷는 소녀인데 오래된 스토리라인.
10,먹먹함이 너무오래간다 좋은 영화..ㅠ
10,97995266974691
10,진짜 카호 10대 시절  미모는 말로 표현하기 부족할 만큼 예쁘다.
10,2019년 5월 감상완료평점10점
10,가볍게 보기 시작해서 뜨거운 여운을 남긴 영화마지막 ost까지 가슴을 울리는 영화
10,마음을 여유롭게 해주는 이야기
10,노력은 꿈을 싣고 오잖아.
10,망할 할머니ㅠㅜㅋㅋ토키지로상 ㅠㅠ
9,소소한 연출의 따뜻한 일본영화
9,잔잔하고 감동 풋풋한 일본영화맘이따뜻해진다
10,뻔한 스토리라고 해서 기대없이 봤는데 새벽에 눈물콧물 다 뺀 영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,언뜻 생각나서 또 찾게 된 영화. 여전히 좋은 영화
6,볼품 없는 구성력과 지루한 전개이지만 거울이 한 방을 먹인 영화 가슴에 남아버린 영화 이걸 사사베 키요시 감독이 연출했더라면...
10,ㅠㅠ휴 ..너무 슬픎 쿡티비 1300원 보고 있는데 평이 역시 조핫
10,이런 잔잔함 사랑해!!
8,영상은 tv드라마 같고 스토리는 서프라이즈 느낌 있음.ㅋ 유치하지만 감동 받았음..ㅠㅠ
10,다시봐도 재밌더랑! 카호는 진짜예쁘공 지금은왜이렇게됐니 ㅠㅠ
9,뻔한 소재로 뻔하지 않은 이야기를 만든영화다.하지만 중간에 역시 뻔한 흐름 때문에 9점!그래도 타입슬립이지만 참신한 영화
10,일본 로맨스 영화에 손꼽히는 작품이다 ㅠ
10,이영화 4번봤는데남친이랑 같이보고싶어서 한번도 안봤다고 뻥치고 다시 보고싶다
10,배터리 안 다는 게 신기하네
8,내용도 모르고 카호 때문에 봤지만 이 영화 진짜 잘 만들었음.
10,그 타이밍에 할머니에게 전화를 바꿔줄 줄이야... 정말 예상치 못한 전개와 복선으로 하나하나 다 감동적임.
7,잔잔한 내용이 마음에 자연스럽게 스며들지만 아쉬운 것이 있다면 배경을 좀 더 이쁘게 표현했다면 하는 아쉬움이 있네.
9,잔잔하게 흐르는 시냇물처럼~^^
7,모방 영화라는것과 저예산 티나는 영상과 남자주인공의 좋지 못한 연기력은 아쉽지만 볼만한 가치는 있던 명장면들이 여러부분 있던 영화
9,작은것도 소중히..좋은 영화였다.
10,ㅠㅠ거울선물씬이 명장면 하..찡하다
10,몇번이고 다시봐도 촌스럽지 않을 영화 뻔하지만 뻔하지 않고 잔잔한 그 감동은 쭈욱 이어져 다시 생각나게한다
8,휴대전화만 웜홀을 통해 과거로 갔다니 참신하다. 9년이 지난 지금에서야 보게 되었지만, 영화에서처럼 과거의 자신과 통화를 한다면 어떤 기분일까.. 할머니의 아리가또의 의미는 연못때문이었구나..
2,시월애가 먼저 나온거 아니냐 미래를 걷는소녀는 시월애 리메이크작이고만 시월애는  편지로 전달하는거 빼고는 고대로 다 리메이크햇고만 왜 쪽바리가 리케이크한거는 리메이크햇다는 말이 없냐 시월애보고 이거 봐봐라 미래를 걷는소녀 시월애 리메이크란말 공감할거다
10,아리가또...에서 쿠훅.. .
10,최고!! 몇번을 봐도 따뜻한 영화
10,뻔하디 뻔한 내용이지만 영화를 본지 몇년이 지난 지금도 가슴이 짠해지는 영화
10,지금까지 봤던 일본 영화 중 가장 좋게봤던 영화들 중 하나
8,여주인공에 반했다..잔잔한 일본식 로맨스물.
3,노잼 뭐 개봉당시에봤으면괜찮았을수도...감동1도없다
10,미호가 좋아한다고 말했을때 밧데리 다되서 못전해진게 가슴아프다 ㅠ.ㅜ
7,집중도(지루함여부):★★☆, 신선도:★★☆, 여운:★☆  전체적으로 아주  평범하게  흘러감.  그러다  반짝 빛나는 순간이 잠깐 있음.
10,5번도 볼 만한 수작입니다
10,혼자서 잔잔하게 보고 감동과 여운이 가시지 않는다. 일본영화의 특유의 감성이 좋아서 자주 찾아보게 되는거 같다. 추천 !
7,참 재밌게 봤던 기억이..
10,정말 예쁘고 아름다운 영화입니다. 너무 무겁지 않으면서 깊은 감동을 줍니다^^ 카호도 너무 예쁘고 마지막에 벚꽃이 만개한 공원이 너무 예쁩니다.
10,짧지만 아름다웠던 첫사랑 ㅠㅠ 토키지로 잘 생기고 순수한 청년이라 더 안타깝네요.. 100년만에 데뷔한 소설책은 저도 읽어보고 싶을 정도예요. 참 좋은 작품.. 한동안 여운이 갈것 같네요^^
8,뻔한 스토리 라는걸알고도 끝까지 보게되는 사람의 원초적인 뭔가를 자극하는 영화였던듯 합니다. 딴지를 걸부분도 있으나,  괜찮습니다.  카호가 이쁘고  이쁜데  이뻤으니까요.
10,잔잔한 여운을 남겨준 영화
10,시간때우기용으로 대충 보려고했는데여운이 남아서 한동안 시간을 뺏기는 영화
7,생각없이 보면 볼 만하다.근데 전화기 베터리 수명이 너무 길었다.
1,오그라듬 끝판왕, 동감 프리퀀시에 비해 연출 재미 다떨어지는듯네이버평점에 속은기분....
10,요즘 평점순으로 일본 멜로영화 성지순례 하고있는데 지금 만나러갑니다 다음으로 수작인듯 ㅋㅋㅋㅋ 휴대폰으로 전화데이트 하는 장면은...아직도 소름 ㄷㄷ
10,별거 아닌거 같은 의외의  거울 선물씬에서  명장면이 연출되네 ;;  나이든 나나미가 토키지로에게  "고맙다" 야기 할 때 그 한마디에 많은 뜻이 담겨있겠지 하고 훈훈하게 느끼면서도 뭔가 알 수 없는 찝찝함이 묻어나더니  ㅠ
9,캬.. 좋네요 . 뻔할거 같은 스토리지만. 정말 멋집니다.
10,너무너무 내가 원하던 그래픽이었고 시간을달리는소녀 후판으로 본거라 기대를안햇다 물혼시간을달리는소녀를영화판 그게 아니구 ...나 안울려고했는데 날 울렸어 진심으로 웃으면서
10,10점을 준다.  카호 이제는 못 알아보겠지만..
10,인생 영화 적극 추천ㅠㅠㅠㅠ
7,뻔한 설정이라고 생각햇지만, 나도 모르게 빨려 들어갓다.
10,ㅈㄴ 아련아련....
9,굿입니다. 9.5점입니다.
10,안본사람은 욕하겠지만....이영화를 보고나서는 여운에....시달소 베낀건줄 알았는데...진짜 명작....나도 보기전에 욕했지만....뻔함속에.... 그뭔가가 있었다....
5,달의 모양이 변하지않고 언제나 만월이라는 점과 웜홀이라는 소재에서 당시 과학적 사실만을 따지지않고 봐야할 작품.
10,카호의 거의 마지막 전성기 영화 ㅠ
10,기대 안하고 봤는데 너무 재미있고 감동적이네요!
9,햐..일본 특유의 멜로로맨스 여운 어쩔꺼야...햐..
7,순수하고 풋풋함이 좋았다. 과거의 사람과 미래의 사람. 배경은 바꼈지만 고민이나 느끼는 감정은 다를게 없는것같다. 극중 100년뒤에 할머니가된 꼬마아이처럼. 우리도 늙어갈거라면. 늙은뒤 어떤삶을 살게될지 생각해보게된다
8,타이타닉 예언으로 너무 쉽게 믿는건 아닌지..불신에서 어쩔수 없이 믿게되는 스토리였으면 ㅠㅠ그냥 개인적인 생각이고 기분 좋게 봤습니다^^
10,미야타 토키지로 너무 착착감기는 이름몇년째 잊지 못함
7,유치했지만 볼만했다...
10,사람은 인생에서 해야할 일이 있다.
6,휴대폰 배터리 엄청 오래가네
9,타임슬립 영화 특유의 유치함은 있지만 그래도 보는 내내 가슴이 따뜻해지고 감동적인 영화에요.
5,타임슬립 무비의 정형화된 구도 안에 갇혀있지만 감수성을 최대한 이끌어내며 장점 부각
6,http://cafe.naver.com/grayd0tbe/124
7,너에게는 7점을 주마. 굳이 비유하자면 간장 계란 볶음밥의 맛이 느껴지는 영화였다.
9,"비록 시간은 떨어져 있지만 네 마음만은 가까이 느껴져" 시공간을 초월한 사랑 영화속 주인공들은 각자에게 첫사랑 같은 존재 미래를 걷는 소녀를 보며 느꼈다 첫사랑은 이루어질수 없으면서도 아련하다는것을ㅠ.ㅠ 좋아요 강추합니다
9,좀 유치하지만 재밌는 영화
10,에리젠에서 할머니 통화 장면....ㅠㅠ 봐도 봐도 여운이 가시지 않어...
4,아..나이먹고 보기엔 좀 그렇다;;
8,재미있게 봤다.  살짝 유치하긴 하지만.
2,2000년에 나온 한국영화 전지현 이정재의 시월애 흉내낸거 같은대ㅡㅡ 아침드리마수준임  이거 잘보신분은 시월애 보시길 대박 일겁니다
10,현실적인 고민들을 스토리에 잘 녹이고 거기에서 참 사람향기를 가득 실어 사랑을 통해 완성하니.. 감동이 아직도 잔잔한 듯 ㅜㅜ 시간 지나서 또 보고싶다
8,카호의 리즈시절... ㅎㅎ 엄청 이쁘네....
1,후대폰 밧데리가 무한이네 ㄷㄷ
8,뭐 일본영화 특유의 이런영화를 좋아하긴하는데 중간중간 디테일부분이 tv드라마 수준이라 매우 아쉽다백년간 보관한 물품을 아무렇지 않게 끄내는거나 기다렸다는 듯이 주는거나 엉터리시지나..게다가 연기력까지 좋은소재로 왜 일본은 이렇게 밖에 못찍지?암
7,그냥 잔잔한 영화를 원한다면 봐요..^^
10,일본영화 찾다가 우연히 알게되서 봤는데 너무 슬프고 재미있었어요!!이제까지본 일본영화중탑10에 들어갈영화!! 지루하지도않고 진짜 재밌게봤어요!!강추:)
9,타임슬립류가  내코드인가? 꽤 재미있게 봤다
10,손거울 신은 다시봐도 명장면
10,아슬퍼왜새드엔딩인거야....ㅜㅜㅜ 여운쩌는영화임...
8,정말 재밌었는데 미래에 어차피 할머니가 살아있었는데 ㅁ뭐가 문제인거였을까요... 안구해도 살아있었을텐대..
10,정말 풋풋함이  느껴지는 영화 ㅠㅠ
5,나도 나중에 뭔가 할 일이 있겠지
10,좋아요!!열자열자열자열자
10,마음을 힐링할 수 있었던 영화네요.시간을 달리는 소녀와 무의식적으로 비교할뻔했지만전 개인적으로 미래를 걷는 소녀가 더 마음에 와 닿고 주인공들의 이쁜 마음이 공감을 이끌어 내지 않았을까 싶어요. 또 한 번 더 보고싶은 영화예요.
10,시간을 뛰어넘는 사랑을 대놓고 굉장하다고 포장 하지 않았고, 그저 잔잔하고  풋풋하게  풀어냈기 때문에  이 영화가 더 좋다.
10,달달갑ㅜㅜ..♥10
10,시공을  초월한  감동의  LOVE STORY
10,눈물나...ㅠㅠ여운이 남네요
10,유치하지도않고 재미있으면서 잔잔한 감동을 주는 영화였습니다 저가 보았던 "일본영화 중 지금만나러 갑니다" 이후 감동을 전달해주는 영화였습니다.
10,너무나 순수해서 결말이 뻔히 보이는데도 감동이 크다
10,ㅜㅜ 첫사랑같은영화...
10,감사합니다 이런영화를 볼수있게 해주셔서
10,말이 필요없네요. 재밌게 잘 봤습니다
10,보는 내내 소름.... 유치한 맛도 나쁘지 않고 좀 충격적인 것도 있고 오랜만에 재밌는 영화 찾았네요
10,타임머신을 만들어주고 싶다ㅠㅠ
9,사람은 누구나 해야할 일이 있다...여운이 남는 영화내요...
8,소재는 흔하지만 재밌게봤어요
10,조용히 영화를 끌고가다가 마지막한방이나는 먹먹하게 만든다.
10,인생영화 :) cg는 허접 하지만 내용면에서 연기면에선 진짜 좋다...
10,기억에 남을 영화 중 하나.
10,망할 휴대폰 베터리 땜시 헤어지다니 나이거 보고 펑펑울었슴 먼가센과 치히로의 행방불명 생각이남
10,노력은 꿈을 운반해온다.
7,잔잔하고 따뜻한 영화.
8,여러분이 보고있는 달은 100년전 사람들도 보았던 같은 달 입니다.
8,남주가 무병장수했으면  어땠을까
9,한 동안 달만 보면 생각날 것 같다.
10,하.. 정말 감동적이다 지금 만나러 갑니다, 러브레터 이 두작품 감동적이게 본 사람들은 분명 이 작품도 감동적이게 볼듯.. 최고!
6,2015년도에 봐서 뻔하기는 했지만 2008년도에 봤으면 달라졌을까 모르겠다. 동감도 예전에 나온시점이라.. 과연..
9,일본영화 특유의 감성을 느끼기 위해서 찾다가 보게된 영화인데스토리는 단순하지만 잔잔하면서 감동적이였어요.따뜻하게 여운이 남는 영화.
6,흥미로운 발상, 떨어지는 현실성
8,도입부터 엔딩까지 마음에 듭니다. 클라이막스 부분부터 잔잔히 밀려오는 감동이 좋네요. 요새랑 다르게 그 당시 휴대폰 배터리는 정말 오래가는군요.
10,내가 본 일본영화중 가장 재미있게 본게 아닐까...
10,말로표현할수없는대작이다
10,이걸 왜 이제 봤지.. 싶은 영화.. 재미와 감동..모두 선사하는 영화였습니다. 못보신 분들은 꼭 보시길 강추합니다 .
10,시간은 떨어져 있어도 너의 마음은 가까이에서 느낄 수 있어..
10,이영화를 보고 지금의 나는 16년전 나를 만나고 싶다고 생각했다  우리 강아지가 하늘나라로 갔는데 마지막 모습을 못본게 너무 미안해서 과거의 나를 만난다면 언제언제 강아지가 하늘나라로 가니까 꼭 옆에 있어달라고 말하고싶었다
10,이 영화는 정말..일본로맨스영화들 중 최고인것같습니다!!!뻔하지않는 스토리가 정말 인상적이었어요 ㅎㅎ저는 제 인생영화라고해도될만한 영화였습니다
10,영화즐기는편이아니라 9점대 이하면 보지도 않는데.. 치킨식을까봐 대충 스토리훑어보고 우연히 보게 된 영화가 정말 명작이네요.... 지금만나러갑니다 감명깊게 보신분이라면 이거 꼭 보세요!!!!진짜..
10,군휴가복귀 전날 봤던 영화라 더욱 기억에 남네요 제 암울한마음을 확 풀어준 이영화에 감사를..
10,그렇게 무거운 소재를 가지고 있는것도 아니고 뭔가 모를 교훈? 을 좀 주기도 하고 .. 한편의 순정드라마 보는느낌 진짜 좋았다
9,핸드폰떨어지는장면이 에러지만 진짜 내용전개도 좋았고 말로설명할수없는 감동 그자체 요즘엔 절대 이런영화가 나올수없다?그여자가 연못으로 가지말라고만 안했어도남주가 연못에 나나미가 빠진줄도 모르고 그냥 지나쳤을꺼같은데.. 아쉽.. 살았더라면 좋았을텐데...
10,봐도 봐도 질리지 않는다. 다소 식상한 소재로 가슴 뭉클한 멋진 영화가 탄생했다!
10,생각지 못한 명작 ㅜㅜ 슬프다 ㅜㅜ
10,내가 봐온 타임리프 물은 긴박하고 복선을 찾아가는 복잡한 과정이 대부분 있는데, 이 영화는 큰 복선 없이도 잔잔함으로 사람을 감동시키는..
10,심심해서 그냥 봤다가 뜻하지 않게 명작발견진짜 연못신 정말 소름ㅠㅠ
6,할머니가 가장 임팩트 있었다.
10,가슴 따뜻한 영화..여운이 오랫동안 남는다.. 좋다
10,책도 나이가 들어서 읽으면 해석이 다르듯 처음 봤을때 보다 나이가 들고 보니 감동이 더 하네요
10,뻔한 로맨스지만 충분히 참신한 소재의 영화였다. 개봉한지 7년이 넘었지만 이 영화를 보고 카호가 출연한 작품을 찾아보게 되었다. 역변한 카호도 나름 이쁘다고 생각한다.
9,뻔한 이야기지만 가끔 이런 영화는 감동과 여운을 남겨준다. 이런 사랑. 꼭 주말에 진짜 할 일 없을 때 보세요. 반드시 혼자 보세요.
10,진짜 기대안하고 본건데 순수하고 신선하명서도 감동적이엇어요
8,할머니가 과거의 자신과 통화하는 장면 보면서 눈물ㅠㅠㅠㅠ 잔잔한 감동을 일으킨다
10,미래와 과거의 만남이 이렇게 감동일수가 재밋게봤습니다.
10,감동적이었다. 흔한 소재라 해도 이 영화만의 느낌은 있었지 않았나.
10,신선한 충격이 순수함이 마지막 까지 참애틋했던 영화
8,시간를 초월한 사랑이야기. 잔잔하게 잘 보았다.
10,카호의 레전드 시절만으로 볼만하다.
10,여운이 많이 남네요 처음엔 음... 하고보다가 와!! 라는 감탄사로 끝나는영화
2,청소년들이 좋아할 만한 영화
6,풋풋한 풋사과같은 영화
4,글쎄 그다지 여운은없네... 뻔해서 그런가
7,한국에서 같은 장르, 비슷한 소재로 이미 8년 전에 두편이나 제작된 바가 있어서 그런지 좀 뻔한점이 많았고(표절인가 싶을정도로..) 극전개도 급한 감이 있었지만.. 그럭적럭 작게나마 복선을 넣어놨던 결말은 그나마 깔끔한 완성을 짓게 해주었다.
6,잘 만든 하이-틴 영화.
9,일본 영화만의 순수한 감동이 있는 영화!!
8,과거 현재 미래.. ..
10,중반부터 점점 재미..
5,병맛코드, 작위적 연출, 연기의 아쉬움.
10,My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
10,카호가 나온다면 10저
8,연못에 아이구하러 가지만 않았어도..
10,일본 특유의 분위기와 배우들의 옛된 모습과 연기...감정이입되면서봄ㅎㅎ
8,초반 유치함만 참으면 중반부터는 재밌게 볼 수 있음. 아련한 분위기 하나로도 볼만한 영화
8,새로웠던 발상과 설레임을 느끼는
10,굿 　뻔한매력이 있는 좋은 영화
10,스토리가 너무 참신하고 조아여 ㅠㅠ
3,3.1 (10자 제한)
8,스토리내용은 좀유치했지만 뭔가모르게 잔잔한 감명이들었네요 !! 인상깊었습니다 나중에 한번 더 볼까봐요ㅎㅎ
7,새롭지도 않고 중딩들만을 위한 영화가 아닐까 걱정했는데 의외로 흥미진진하게 봐진다
8,일본영화답게 비현실적인데, 나름 아름다운 영화^^
10,몇년전에 티비에서 해줄때봤지만 아직도 잊을수없음 새드엔딩과 소녀감성의 조합 크ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤어.,, 카호 역변하기전 정말 이쁘네..아 물론 지금도 이쁘지만
10,뻔하지만 끝까지 보게되는 영화 유치하지만 재미있는 영화.. 그게 매력이 되는 것 같아요.
10,감동 ㅠㅠ 카호의 매력을 알게 되엇네요
6,뻔한듯 뻔한 이야기, 아름답지 않은 영상 높은 평점이 이해가 안되는 영화
10,할머니가 꼬맹이에게 절대 연못에가지 말라고 말했더라면...  영화가 안만들어졌겠지만 아쉽다
10,진짜너무재밌게본영화중한편 ㅠㅠ 생각난김에 떠버ㅏ야겟음
8,두어번 찡하게 울리는 장면들이 있었고, 전체적으로는 그럭저럭 잔잔한 영화
4,괜찮기는 한데... 평점이 너무 높네요. 8점이면 적당할듯..
10,첨엔뻔하고다소억지스러운스토리에뭐야..이랬는데중간에데이트부터는정말...ㅠㅠ진짜재밌다
10,일본영화는 보지도 않던 내가 이 영화에 이토록 빠질줄이야.. 3번봤지만 앞으로도 열번은 더 보고싶은 그런영화!!!보면 볼수록 더 애뜻하고 아련하게 다가온다
10,그냥 꼭 봐야되는 영화입니다...
10,마지막  통화 장면 에서 울었슴 ㅠㅠ
10,역시 믿고 보는 일본 영화구나!! 소름돋았다
9,거울선물신 명장면ㅜㅜ 잔잔한 감동
10,뜻하지 않는 명작....
10,감성을 자극하는 순수한 영화
8,잔잔한 내용이 정말 좋았고 시대를 초월한 사랑이란 점이 정말 마음에 들었다. 나중에 생각이난다면 또봐도 좋을거 같다.
9,일본은 다른장르는 몰라도 이런 장르는 잘만드는듯
10,100년전 선물 했던 빗이 100년후 선물 되었을때...감동이었음...
10,정말 재밋었어요  다시 보고싶을정도임
9,오모시로이데스...무척
7,외국영화 중의 프리퀀시라는 비슷한 소재를 연상케 하는 타임슬립 영화. 일본 특유의 연애를 요구하는 성향 때문인지 영화 중간에 약간 뜬금포가 있기는 하다만. 그래도 이 영화는 끌리는 점이 있다.
2,정말 실망스럽다.. 처음은 좋았으나 점점 전개될수록 몰입도 떨어지고 실망은 커지고.. 이런거 보고 슬프다는 사람 이해가 안되네 막장전개 어휴..
10,다 좋았던 영화bbbb
7,갠적으로 카호보다 사노 카즈마가 훨씬 인상적이었음. 이 영화를 훈훈하게 한 일등공신.
10,!!!!...!!!
10,유치한듯한 느낌은있지만 진짜 다시보고싶은영화 다음날까지도 여운이남았다 설레는맛으로봣다ㅋㅋ
10,난 엄청 재밋던데 일본영화가 이렇게 재밌을줄이야
5,사춘기 여고생 느낌은 제대로 나오는데..
6,프리퀀시 짝퉁 프리퀀시에서 아이디어 따와서 SF멜로를 만들었는데 할머니가 답답하다 왜 우나 했는데 오버 아냐 했는데 뒤에 사연이 나오는데 더 답답하다 그냥 자신한테 물가에는 절대로 가지 말라고 당부했으면 될것을 막을수 있던 사고라서 더 안타깝다
8,재미있었어요 ....
10,재밌음..카호연기력도 볼만하고 특히 소재가 뭔가 재밋음
10,할머니가 자신과 통화하는 장면이 명장면. 러브레터, 지금 만나러 갑니다 와 함께 일본영화 수작중 하나.
8,재밌었음
6,거울 선물하는 씬 말고는 딱히 생각나는게 없다...
5,이게 진짜 감동이야..? 시간도 안가고 끝이 진짜 허접...
6,장면장면이 허접하다
10,굉장히 훌륭한 영화입니다. 별 기대 안했는데 또 보고 싶어지네요.
10,진짜  오랜만에 감동적인영화봤네요ㅎ  평점이 왜낮지??
10,흑흑.....................................
5,뜬금포많아서좀실망..재밌긴했는데갑자기 웜홀드립나오면서 무슨 달부터 거울종이새거같고암튼좀연출이그지같앗슴..내용은재밋는데..
1,초등학생이 만든 영화인줄 알았음.
10,재미있었어요ㅠㅠ
8,뻔한듯 뻔하지 않은 이야기~ 매력있음
10,중학교때 시험끝나고 쌤이 보여줬는데 중간만 보고 다시 티비로 봤다.. 꽤 재밌었다
10,유치함이 오히려 이 영화의 매력이 되었다고 본다 재밌고 기분좋게 봤다
5,일본판 동감이네 많이 유치함 그래도반전으만드려고 되게 노력한듯
7,유치한 맛에 보는거ㅋㅋ
10,스토리는 살짝 뻔하지만 너무예쁜영화다ㅠㅠ
10,겁나 부럽고...기분좋게본것같아ㅋ
10,슬프다ㅠㅠ여주인공은이쁘고ㅋㅋ
10,와ㅋㅋㅋㅋ이영화보니까 마음이 정화됨...아련돋는다
10,진짜 최고였다. 스토리나 완성도가 뛰어나다. 아.. 정말 감동적이다.. 여운이 아직도 가시지 않는다..
10,진짜 작품이나 스토리 대단한데 ㅜㅜ 평점이 왜이래 ? ㅜㅜ
7,여주인공넘예쁘네요 안타깝지만 잘봤어요
7,잘 만들었네.  한국인의 정서 코드와도 얼추 맞아 들어가고, 무엇보다도 이런 뻔한 소재로 아직도 우려먹을게 남아있었다니...
8,참신한 내용인듯 ... 기대했던것보다 훨씬
8,잔잔한 여운을 주는 동화같은 멜로물...살짝 유치한 감이 있는게 마이너스네요
7,토키지로와 이별하게 되는 장면이 빡치지만 괜찮은 영화네요 [에리젠]부분 감동적이였습니다 근데 이 부분이 빡치게 하는 계기가 되기도 합니다. 카호가 존나 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,초반은 별루지만 후반은 재밌네요~
10,ㅋ
9,와 진짜 재밌다ㅠㅠㅠㅠ
10,어느 영화든 처음에는 그저 답답. 하지만 뒤로갈수록 재미있고 여운이 남는게 영화의 매력인거같아요 이영화 또한 그렇네요 내용이 좋아요
9,내용이 좀어렵지만 괜찮은 소재에 영화같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 너무 빨리 내용이 끝나는거 같다;;;여운도 남고 잘봤당~~
10,미래를 걷는 소녀라는 이 영화가 소재 자체가 좋긴 하지만 시나리오가  좋았고, 중간중간에 뭔가 유치한, 허무맹랑한 연결이 나왔지만 그래도 기대에 부응해준 영화라서 더 좋았던것 같다.
9,전체적으로재밌고 초반에는약간 지루했는데 후반에서는 흥미진진하고흥미롭게 잘봤다ㅋㅋ기억에많이남을 영화일것 같다.
8,처음엔 유치한데 갈수록 빠져들면서 끝까지 보게되네요 ㅠ 여운이 길게 남음
10,처음엔좀지루한감이있었지만.. 갈수록빠져드는영화인듯..여운이남는다...ㅠㅠ
9,정말로 특별할건 없지만 잔잔하고 아기자기한 영화...
10,처음엔 괜히봤다했는데 여운쩌네요.. ㅜㅜ 남주가 미래로온다거나하는 해피엔딩이었으면 좋았을텐데.. 좀 슬프게끝나용
10,초반엔 무슨 영화지? 하고 봤다가 중반부터 점점 재미있더니 슬프고 가슴이 먹먹한 영화 ㅜㅜ 진짜 짱이다
9,초반엔 조금 지루한 감이 없지 않아 있었지만 그것도 잠시 계속 집중해서 본 영화.. 가슴이 먹먹하고 여운이 남는다
8,최근에 봐서 그런지 중반까지는 진부했었는데 중반 이후로 몰입감있게 재밌게 잘 봤습니다. 여운이 참 강한 영화임.....
10,조으다. 아주 조으다.
10,느낌있는 영화
6,옛날이나 지금이나 그놈의 밧데리가 문제
8,개연성이 부족하긴 하지만.. 시간을 초월한 사랑을 보여주는 영화! 나름 여운이 남는다.
10,잼써 봐바
10,완전대박..완전 감도유ㅠ 재밌었으뮤ㅠ 처음 일본 영화봤는데 이 영화가 날 감동시킴...
10,사랑의 첫번째 의무는 상대방에 귀 기울이는 것이다
7,흠, 유지태 김하늘 주연의 동감을 봤을 때 그 느낌?
9,좋다ㅠㅠ
7,예고편보시면 영화다보신거에요...
4,예고편보고 혹해서 봤는데 무언가 더 있을줄 알았는데 예고편이 다였던 영화 결말도 허무하고 지루했음
10,그들의 순수한 사랑이 가슴 아릿하다 ㅠㅠ
8,잔잔했지만 진한 여운과 감동이 전해지는 것 같다.
6,아....기대가 너무 컸던탓인가요 말할 수 없는 비밀의 아련함과 풋풋함이 비교적 덜 느껴지는듯해요 한계가 있는 소재라는걸 깨닫네요. 카호는 이쁘네요
10,새벽3시에 잠이안와서 봤는데 중반부까지 지루해서 잠이왔다.. 이미 중반이니 계속 봤는데 나나미할머니가 등장하는 부분부터 ..... 말로표현못할 감동 ... 지루하다고 끄지않고 계속 본 보람이 있다. 진부한소재가 일련의 사건들로 감동스토리로 탈바꿈
9,신선하고 재미있었어요~
6,소재는 좋았으나........동감에 비하면 뭔가 아쉽다. 너무 짜맞춘느낌
10,아름다운 영화네요...
10,정말좋다.. 좋아..
8,미래를 걷는 소녀를 보았습니다. 나중엔 그와 동시에 아름다움을 보고 있었다 라는걸 느꼈습니다.
10,애잔한 감성을 느낄 수 있게 해 주었던 영화...
10,여러가지 많은걸 느끼게 해준 영화 ..
10,정말 처음부터 끝까지 감동이였어요ㅠㅠ정말 아름다운 사랑
9,좀 지루한면이있었으나 정말 가슴을 울리는 소재들이 많이 등장한다... 특히 결말 쩌는;; 아오 눈물나 ㅠㅠ
8,마지막에 여운이 남는 영화.  하지만, 그래도 아쉽긴 아쉽다.
10,나나미의 어린 시절 자신과의 통화장면에서 가슴이 너무 뭉클했어요. 미야토에게 고맙다고 하며 눈물흘릴때 할머니의 표정또한.. 이 영화는 진짜 결말이 반전이라 맘에 듭니다 시원하고 놀랍고 감동적이고 진짜 예상하기가 힘든 뻔하지 않은 결말 최고에요!
9,좋네요. 애잔하니.... 어찌보면 황당하고 말안되는 주제였을지 모르겠으나 이야기의 전개나 결말이 결코 억지스럽지 않고 자연스럽습니다. 시간가는줄 모르고 빠져들어서 보게되었습니다. 지금까지 못봤다는게 안타까울정도로...
8,이 몹쓸 영화를 보며 펑펑 울었다. 내가 알아채지 못한 이 영화의 감성은 무엇이었을까? 첫사랑이었을까, 할머니였을까, 아님 숭고한 희생이었을까, 아님 그저 순수함이었을까. 일본이기에 가능한 스토리와 감성을 그려낸 영화다.
5,옛날 사람들이 원시인이냐ㅋㅋ  못보던 물건이라고 펜으로 찔러보게 ㅋㅋㅋ
3,말할수없는 비밀보다가 이거보니깐 너무 허무하고 재미없었다. 그리고 너무 지루했다 둘이 서로 얼굴도 모르는데 얼마나답답할까? 역시 시간여행하면 말할수없는비밀이다!!!
10,처음에 기대없이 감상했으나 결말보고 멘탈에 핵맞았어요..
10,정말 아름다운 영화입니다..ㅜㅜ
10,참 두배우 다 연기 잘했네요. 오랜만에 좋은영화 봤네요.
10,훈훈한 영화
7,카레먹는거든 뭐든 중간에 너무 오글거려
8,일본 특유의 분위기.. 감성..
10,마지막부분 대충 예상할수 있었음 근데 진짜 너무 슬프다ㅠㅠㅠ
10,달달하니 좋네 ㅋ 여주인공도 귀엽고 ㅎㅎ
7,핸드폰... 이제 옛날이야기가 되버렸군
10,조으다♥♥♥♥♥♥♥
10,마지막이 슬프지만 정말 달달하면서도 애뜻한 영화
10,달달해서 보기 좋았음
7,영화는 감동적이지만 이런 소재 너무 자주 쓰는 듯...
7,감동이네요
7,동감을 5배 늘려놓은 시간.....
10,티비서 하길래 심심해서 보다가 점점 몰입함!! 생각보다 괜찮었어요
5,무난한 소재, 무난한 스토리.. 남주가 굳이 죽어야했을까? ..
9,어디서 많이 봐왔던 구성인데,영화 자체는 달달하고 기분을 좋게 만드는 영화이다.
7,카호 요새 뭐하니
7,배터리 수명이 엄청난듯... 100년후 미호에게 선물주는 장면이 생각나네
10,꽤 괜찮은 느낌...
10,뻔한 스토리가 아닌게 더 재미있던것 같아요. 한번쯤 욹게 만드는 이야기군요ㅠㅠㅠ
8,그냥 한번쯤 가볍게 볼만해요
9,폰데이트할때 오글거렸지만 이거 참 명작이다..ㅎㅎㅎ레알
8,생각했던 내용이랑은 다르지만 그 은은한 여운이 내 생각을 바뀌게 한 듯..좋았음!!
10,예쁘고순수한 사랑이야기... 말하지않아도 마음을알수있는ㅜㅠ 왠지모르게 더슬프다
6,애들 연기 진짜 못하고 스토리 거지같고 연출 구리고...... 왜봤을까...
4,시간여행 영화중 가장 지루했어. 무슨노무 핸드폰 배터리가 그렇게 오래가냐...
3,좀 지루한 편..
10,재밌다....오랜만에 영화재밌게본듯
10,너무 아련아련하고 하~진짜처음부터 봤었으면 아쉬우요!!ㅠㅠ
10,너무 재미있었다 ㅠㅠ 나도 저런 사랑을 하고싶다
10,진짜 재밌다 적당히아련하고적당히여운남는 영화였다
10,이제는 다소 흔해져 버린 소재지만 긴 여운이 남는다. 특히나 후반부가 좋다.
10,정말 내가본 영화중 소재가 제일 괜찮고 감동적이였어요 정말 보는내내 소름 끼쳤어요~
10,처음부터 끝까지 알차고 감동적이네요^^
9,ㅠㅠㅠ 슬펐음..근데 완전재밌음 ㅋㅋㅋ
9,쫌 유치한면이 있긴하지만 로맨틱한영화 근데 진짜 CG...하...
8,스토리는 재밌는데 중간중간 지루한 감이 좀 있음...
7,스토리는 재밋엇는데 CG나 이런게 좀 그러네요
8,솔직히 작품성이 많이 떨어지는데 감동은잇음
10,엄청 재밌네요 ^^ 소재도 좋구 마음에 와닿네요 ...
9,좋다 카호이쁘다
9,기대안했는데 좋았다..
8,100년된 가보 같은 거울을 주다니...ㅋㅋㅋㅋㅋ말이안됨 ㅋㅋ
10,달달하고 또 애절한 영화였다.
10,대~박! 어떻게이럴수가..너무재밌었던영화다..생각지도못했는데너무재밌었던영화다.
10,포스터에서는 순정이야기일꺼 같아 기대안했는데 기대이상~!! 10000점줘도 않아까움ㅋ
10,8점짜리 영화가 아닌 10점짜리 영화다. 이 참신한 소재를 왜 욕하냐?
8,순수하고 첫사랑을 떠올리게 하는 영화다
9,스토리가 진부하고, 단순하지만 볼만 했던 영화.
10,재밋어요!
8,생각보다 재밌었음
7,판타지 로맨스의 현재로선 진부한 내용 하지만 어쩔수 없이 보게되는..
10,순수함이묻어나는영화.영화를본후생긴설명할수없는이기분.내 생애의 최고의 영화.
8,이런 스토리 영화 첨 접해봤는데 나름 볼만하네
10,오늘 TV로 봤는데 너무 가슴 찡~했어요 마지막엔 역시 토키지로가 죽은 거겠죠...ㅠ
10,여주인공^^
8,조금 억지스러운 요소도 있었지만 달달하고 볼만한 듯 ㅠㅎ
10,오늘 TV로 다시 봤는데ㅜㅡ 울었어요~~잘 않우는 타입인데 울어버렸어여~또보고싶네여
7,이런소재가기존에많이나와서좀진부하고지루한면이있는데결말도괜찮고감동적이었어요~
10,와..대박
4,서프라이즈 보는줄
10,순수하고 감동적인 영화네요ㅠㅠ
10,달달하고 귀여운  영화~
10,재밌ㅇㅜㅁ
8,괜찮은 영화
7,재밌네..
10,흔한소재를 썼다고 흔한감동을 주는건 아니라는걸 보여준 영화
6,전형적인 일본스타일 영화. 참신하지도 않지만 나쁘지도 않다.
10,짠하네요 무공해 영화.
10,달달하고짠한영화ㅠㅠ
7,반전은 돋지만 내용은 지루하고 유치하다
9,프리퀀시=동감=미래를 걷는 소녀.감동이 있네요.
10,왠지 마지막부분이 좀 짠한영화임
6,마지막 반전은 잼있는데 앞부분은 표절
10,외로운 솔로남의 가슴을 후벼 파는구나ㅠ 카호도 이쁘고ㅋ
10,지금만나러갑니다 이후로..정말기억에남는 일본영화
10,참신하진 않았지만 충분히 감정에 와닿는 영화
10,마지막 반전까지, 정말 사랑스러운 영화
10,설레임!!!!
10,시간을 뛰어 넘는 사랑, 나나미의 눈물의 의미... 그리고 카호...
10,앤딩이 너무 아쉽다...ㅠㅠ
10,흔한소재라지만 아주 좋았다. 한번쯤 봐도 괜찮을법한 영화
6,평점만큼 재밌는 영화는 아니였던듯.
10,진짜 재밌음ㅠㅠ 엔딩이 슬프지만.. 그래도 재밌음 진짜 추천추천추천
10,스토리는 뻔했지만 영화로는 처음접해본 작품이라 10 감동적
7,시간을 초월한 교감을 풋풋하게 잘 그려냈다
5,재밌었어요 100년전 소년과 100년후 소녀의 시공간을 넘나든 첫사랑..
7,아 전 7점정도 줄래요 괜찮게 봤네요
8,이제는 참신 하지 않는 주제이나, 일본 영화 답게 소화한 영화
10,처음에는 유치하다 생각했지만 가면갈수록 감동적이었음
10,ㅠㅠ이걸 극장에서못보고 이제야봤다니.. 도쿄걸 책 꼭 읽어보고싶다ㅜ
8,억지스럽긴한데ㅎ 달달하네
10,진한 여운.. 마지막대사가 맴도네요.. 영화보시구 Kuramoto yuhki-Timeless love 꼭 들어보세요
8,예고편에 반해서 봤던 영화인데 꽤 감동적이었어요.
9,울어써..ㅠ.ㅠ
8,프리퀸시 커플버젼....7점 주려다가.. 여주가 이쁘길래..1점 더 준다..
10,ㅠㅠㅠ집에서 봤는데 엄청ㄷ달달..
9,어디서 본듯한 스토리지만 감동도 있고 여운도 있고 재미있었습니다.
5,꽤 재밌었어요~너무 정직한 토키지로ㅎ
10,로그인해서 남기네요 상당히 괜찮았던 영화입니다 ^^
10,카호때문에 본다..ㅠㅠ
9,진짜 시간을 달리는 소녀하고도 비슷하네... 그래도 재미있음
10,아 진심 재밌었다.. 못만나서 안타까웠지만.
10,아....너무 슬퍼요....ㅋㅋ큐ㅠ
10,아깝게끝나지만...순수물강추
9,달달하고 참신한 소재^^
10,두 사람이 만나는 장면이 잇엇으면 좋앗겟지만.. 순수물로는 강추
10,두 사람이 만났으면 좋았을 거 같아요 근데 너무 재밌어요ㅎㅎ
10,ㅠㅠ.. 아련아련
1,동감이란 우리나라 영화를 패러디한 진부한 영화
9,달달하네요
7,재미있어요 청소년기에 보기 좋은 영화랄까?
10,두사람이 만났으면 좋았을텐데...이 영화 재미있게 봤어요
10,완전 재미있어요! 진짜 두사람이 만났으면 좋았을텐데.....
8,이런 스타일의 영화가 좋더라..
9,두 사람 만났더라면 좋았을텐데..
8,볼만하더랑
10,▼시놉시스는 동감,시월에 이전에 있었고, 그럼 동감과 시월애도 모방작이죠!
5,시월애랑 동감을 적절하게 섞었네
9,따뜻한 목소리 만으로도 가슴을 울리긴 충분하다.
10,지금까지 본 최고의 일본영화. 한국에는 이런 대작품이 없다는게 아쉬울정도 였습니다
10,so Fucking good !
10,천사의사랑 이후로 이렇게 감동적인 영화를 볼줄은..
10,지루한 감은 있는데, 순간 폭풍 감동으로 두 눈에 수돗물이 콸콸 ~
10,미래를 걷는 소녀 감동적 입니다~
10,시간을 달리는 소녀, 말할수 없는비밀, 류의 영화 이런영화 좋음
10,중간에서봤지만 감동적이었어요
7,평점 왜케높지;; 지루하진 않았는데.. 유치하고 억지스런 설정..
10,감동적이었어요..ㅠㅠ
10,정말이건뭐할말이없네요
10,할머니하고 통화할때 완전 폭풍눈물 ㅠㅠ
10,감동적이었다
10,진짜 백년뒤에 소설나온거보고 정말ㅠㅜ감동적ㅋㅋㅋㅋ일본영화잘안보는데 꽤 괜춘!
9,할머니가 남자주인공과 통화할때 '고마워요'라고 말하던 장면은 정말 감동적인..
10,배우들이 귀여워서 더 좋았음 ㅎㅎ 내용도 볼만해요~
1,예쁜영화입ㄴㅣ다 추천하고시퍼용^L^
10,정말 예쁜 영화
10,어제 티비에서 봤는데 끝까지 못봐서 아쉬워요 ㅋㅋ 근데 진짜 재밌어요 추천!
10,정말 감동적인 영화
10,와 꽤 재밌다
10,아진심ㅠㅠㅠㅠㅠ좋아여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,잔자나게 울려온다
10,이거 은근히 재밋네요^^
10,소재가 한국영화 동감과 비슷하네요..  HAM에서 핸드폰으로 매개체만 바뀐..
10,일본영화중에서 가장재밌었음. 주인공남녀도 훈훈하고 내용이 참 감동적임
10,와~ 일본영화중 최고였습니다. 잔잔한 감동!
8,슬픈건 이 남녀 두배우가 한번도 만나서 찍지 못했을거란 사실..... ㅋㅋ
10,아 재밌당
1,와 평점 엄청높네 난 겁나 재미없었는데
2,멍청하다.
10,아 정말최고인것같아요 아ㅏㅏ영화가끝나니너무아쉬워요ㅠㅠ감동적!!
10,너무감동적인 영화였음ㅜㅠ
10,난왜이렇게눈물이나지..난너무마음이아프다..눈물나..자꾸..
6,흠.. 확실히 일본 영화 특징이 잘 드러난 영화.
8,순수한 사랑이야기 ㅋ
6,별로였음.. 돌은 누가 언제 갖다 놓은거임??
8,재밌네~
10,마지막에 사노 카즈마가죽게나옴 ㅠㅠ
9,싸이보그 그녀가 생각나는.^^
8,약간 지루하게 흘러가는듯했지만 후반부에 여운이 남게 하네요^^
9,잔잔하게 보기 좋습니다^^
10,재밋고마지막쯤엔슬펏다가감동적이엿어요오래오래기억에남아잇을것같네요
10,판타지인데.. 저 감동했어요ㅠㅠ
10,상투적인 소잰데도 정말 재밌습니다. 이런 따뜻, 달달한 감동 멜로, 좋아요 좋아.
10,슬프고도 아름다운 영화.. 감동적이다. 인물도 아름답고 잘생기고.
7,달달한 단막극을 보는 느낌
10,너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,달달하니 괜찮았던거 같아요 .
1,뭔기 싱겁디
7,흔해져 버린 소재이긴 하지만 뭐 그래도.
10,로그인 오랜만에 하게만드는 영화..
10,아.. 오랜만에 깊은 감성에 빠져들게 만드는 영화...^^
10,방금 봤는데 ... 마지막에 슬프더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 가슴이 찡했습니다 ㅜㅜ
10,오랜만에 마음을 울리는 영화를 보게 되어서 너무 좋네,,
9,시공간을 초월한 아름다운 로맨스.....
10,굿드
8,지루할것 같으면서 지루하지 않는.. 지루하지 않을것 같으면서 지루한 그런 영화
10,진짜 재미있습니다. 정말..감동적이구요..
9,아주 재미있다
9,우연히 보게됬는데, 정말 재미있더라구요 - 풋풋한 러브스토리 ~ ^^
4,그냥 카호 본걸로 만족하련다
10,새벽에 봤는데 잔잔하니 좋아요
8,감동도있고, 지루하지않고, 이쁜 스토리- 하지만 영화라기보다는 베스트극장같은 느낌
6,볼만했지 보다가잤지만
10,아름답고 즐거운 러브스토리....
1,영화 프리퀀시, 에니메이션 별의 목소리, 명작의 아이디어를 절묘하게 짜맞춘 표절작.
10,재밋다
10,너무나도 감동적인...
10,동감하고는 색다른 최고의영화
10,★좋아요~★
7,손거울장면은 정말... 미어진다.
8,스토리가 작위적이지만 적절한 조합
1,대놓고 한국영화 동감따라해놓고 대단해ㄷㄷ모방문화 구역질난다ㅉㅉ
10,아아아 진짜 너무 감동적이다....
9,역시 후반이 강하네요.. 반전에 소름이...ㅎ
10,일본환타지멜로는 역시 독보적이구나.. 카호라는 매력적인 배우를 알게된것도 좋앗다
3,핸폰 밧데리가 한달은 간거 같다
10,카호 보고싶어서 봤는데 남자주인공도 너무 멋잇고 연기도 잘하고 스토리도 굿!
9,기대안하고봤는데.. 명작을얻었내요~~ 추천합니다~~
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대박 난 이런게 좋더라 진짜
10,스토리전개가 좋음.
6,볼만은 했다만... 뭔가 성급하고 어색한 느낌이다.
9,일본영화정말좋아하만약간의지루함동감클래식생각남그래도가슴찡한시간을뛰어넘는사랑
10,정말 그냥 봤는데 이건 대박영화네요^^ 평점이 모잘랄정도
7,빠른 전개 속에서 놓치고 있는 것들이 재법 된다. 볼만은 하다.
10,평점 10점.....평균평점이 8.68.아깝다 9점이상으로 올라가자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,오늘 tv에서 하길래 봤는데 짠~하게 끝나서 여운이 남네요.ㅠㅠ
10,카호가 이뻐서
10,진짜 소름끼친다ㅠㅠ눈물이 또르르 흘러내리네ㅠㅠㅋㅋ
10,으왕 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아 재밌네...진짜
10,제일 좋아하는 영화입니다. 봐도봐도 가슴이 울렁거리는 작품입니다.ㅠ_ㅠ
7,가볍게 보기 좋은 영화. 하지만 의외로 감동적임-
10,진짜짱입니다. 마음을 짠하게 울리는 정말 멋진영홥니다.!
10,일본은 감성을 자극하는 영화를 잘 만든단말이지~~
10,할말이 없다 진짜 최고최고 ㅠㅠ
10,토키지로 너무 멋있어요 ㅠ
10,아 대박 울린다울려
8,시간을 뛰어넘는 사랑, 막을 수 없는 운명
10,내가 본 일본영화중 가장 감동있게 보았던 영화!! 추천합니다. 애니메이션은 비교가X
10,아..좋다
10,그냥짱
10,너무 푹 빠져서 봤네요 정말 추천하고픈 영화에요
10,아 진짜 빠져서 봤네요
10,사실 TV에서 돌리다가 본건데 나도 모르게 빠져들었어요..!
7,너무 평범. 어떻게보면 필요이상으로 드라마틱. 하지만 나쁘진 않음
10,고맙습니다. 내게 인연이라는 것을, 묘한 아픔의 감동을 느끼게 해주었습니다..
6,진부하면서도 독특한 시도
10,잼있고 슬프고 ㅜ!!!
10,대박이에요 너무 재밌어요
10,저왠만함 일본영화 잘 안보는데 이거는 진짜 대박이에요,,별다섯개로는 부족함ㅋ
10,영화 동감과 시월애를 섞어놓은....그러나 나름의 의미를 가진 영화.
9,장정훈짱
10,정말최고의영화였어요.
3,뭐가 슬프다는거야?
10,나를 울린 명작중에 명작.
8,감동적입니다만 한국영화 동감 이랑 비슷하단 느낌을 받았습니다,,
9,정말 감동적이에요 ㅠㅠ 너무 슬퍼요 ㅜㅜ
10,슬퍼요 ㅜㅜ 감동
10,감동적이다,,, 우리나라에도 이런 영화가 나오면 좋겟다,
10,감동적인 스토리였어요~
10,너무 슬펐음ㅠㅠ
10,완전 대박~!!너무 감동적이예요ㅠㅠ
10,정말 감동적이였어요 지금까지본 일본영화중에 제일 감동적인듯
10,훈훈하고 감동적인 이야기. 이런 시간에 관련된 거 너무 좋음 ><~~>
10,완전 감동., 훈훈하고 멋있는 영화였음.,, 어떻게 이리 잘 만들엇는지
10,다소 억지스러운 부분이 없지않았지만 따듯한 분위기만은 살려낸듯...^^
10,마음이 따뜻해 지는 그런 영화.. 진부할 수 있지만,  감동이 더 크게 느껴진다.
9,처음엔 순전히 카호 때문에 봤지만, 마음 따뜻해지는 기대 이상의 영화!^^
9,최고인것같습니다 .
10,감동적이에요.. 괜찮은 영화입니다ㅎㅎ
1,시월애+동감. 매개체, 데이트, 반전, 사랑. 역사 베끼고 영화 베끼고 참잘하는 일본ㅋ
10,아...최고다 시공을 초월한 사랑이야기 너무 아름 다웠어요ㅠ백 년 후 데뷔..아 최고
10,너무 감동적이여서 3번이나 봤어요ㅜㅜ
8,(시월애) (동감) 짬뽕한 듯한....... 그래도 다른 재밌게 봤어요
9,뻔했지만 감동적인.. 동감을 안봣지만 이게 먼저 나왓었다면 더 대박이었을듯
10,3개월동안 쳐박아 놨던 영화인데 정말 대박.... 이네요.. 최고의 감동을 주는군요.!!!
10,이제 제일 로맨틱,감동적,슬픈영화가 무엇이냐할때 전 미래를 걷는 소녀라고할래요 ^^
10,울뻔했어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아진짜 만점 ㅠㅠ 감동 대박이고 너무 재밌어요
10,한 7번 본거같음.. 볼수록 재밌고 감동적인 영화!!!ㅋㅋㅋ
10,대박이예요..................................ㅠㅠ막바지가 짱입니다..//ㅠ
10,소재 자체가 내 취향!순수하고 애틋한 두 소년 소녀의 사랑얘기 정말 좋았어요
6,뻔한 소재를 맛나게 연출하다.
10,아주 잘봤습니다!! 아주 감동적인영화였습니다!! 이런 영화 자주 나왔으면 좋겠군요!!
10,아름답고,감동적인 순수한 영화였어요
10,오늘 티비에서해서봤는데 재밌다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌다!^^
10,울었네요ㅜㅜ .그냥 재밌다에서 끝나는게 아니라 감동과 여운이 진하게 남아요..^^
10,흔히 있는 스토리지만... 보는 내내 마음이 잔잔하게 ... 따뜻했어요 ^^
10,내가 진짜 영화 보고 별점 주러 로그인한거 오늘 처음이다
10,재미있네요! 추천~
7,허술한내용이지만, 엔딩이살려주네, 은근반전잇네 ㅋㅋㅋ
7,보는동안 지루하고 구성이 허술하지만 마지막엔딩이 살리네요
9,지루했는데 마지막이 좋네요
10,마지막에 완전 감동임ㅠ
7,이름이 비슷하다고 시달소와 비교하다니...ㄱ-;; 재밋는 영화였습니다
10,너무 감동적이에요~~
10,비슷한 종류의 로맨스 영화가 많았지만, 그런류의 영화중 제일 감명깊게 본듯합니다
10,리얼리티 없는 진부한 소재에 머물지 않고 감정이 풍부하고 재치있는 센스가 빛난다
10,토키지로상~
10,대박ㅠ.ㅠ
10,아 완전 감동이엇음 ,,,ㅜㅜ
4,참을 수 없는 출연자들의 막연기, 베낀 내용들, 평점 완전 사기
10,올만에~~몰입해서 봤다! ~~;
8,훈훈하게 재밌게잘봤습니다.
9,잔잔하게 아름다운 영화였습니다..
9,나나미할매가 남자주인공보고 전화로 고맙다고한이유를 알았을때 소름돋음ㄷㄷ ㅋ
8,영화 보는 내내 내가 이런 상황이라면 어떨까, 하고 상상하게 만든 영화,
10,너무 감동적이고 재미있다 ㅍㅍ 크흑..
10,백년이라는 시간을 초월한 사랑이라...두 사람이 만날수 없다는게 너무나 슬펐어요...
10,제가 우연찮게 채널 돌리다가 오늘 처음 봤어요! 궁금해서 봤는데 완전 짱!
10,사랑해요 ........
10,엄청나게 극적이진 않지만 잔잔하면서 슬펐다... 올해 본 영화중 세손가락 안에 든다.
10,진짜 순수하면서도 너무 재미있는 영화 ㅋㅋ 아이디어가 정말 쵝오!!
10,짱 재미있어요
7,뭔가 잔잔함
10,와우 짱
1,한국 영화들 도용한 쓰레기
6,마지막은 좋았지만 전개가 엉성하고 구성이 허술한 점이 많이 보인다.
10,오늘 우연히 돌리다 봤는데 슬퍼요.서로 사랑해도 사랑하지 못했던 그둘이 슬프네요
10,멋졌어.재미있었어여주인공도예쁘네ㅎㅎ
7,다소 억지스러운 부분이 없지않았지만 따듯한 분위기만은 살려낸듯...
10,이렇게 좋은 시나리오... 예쁜 캐스팅... 고맙습니다. ㅠㅠ
6,이 영화의 진정한 주인공은 나나미할머니다
10,최고-! 좀 슬펐어요 ㅜ
10,진짜감동이넘치는영화......넋을잃은영화...최고인거같아요
9,’동감‘보다 긴 세월차와 함께 아련한 감동과 희생으로 인한 아쉬운 감동이..
8,죽은건 안타깝지만(특히,고백도 못듣고ㅠㅠ)....그래도 토키지로다운 죽음이었어요...
10,진짜 마지막에 완전 슬펐음 ㅠㅠ 진짜 이런 영화 올만에 보네요 ㅠㅠ
10,이거진짜대박재밌다정말슬프면서도푹빠져드는중독성있는소설♡
10,우연히 돌리다가 봤는데 감동적이네요. 불가능한 사랑이 안타깝게 느껴져요.
1,'동감','시월애'와 너무 흡사. 데이트 모티브까지 그대로 따오다니...
9,눈물을 흘릴정도로 감동이지는 않지만,마지막만 좋으면 다 좋은데..
10,넘 잼잇고요 감동x100000
10,지금껏 본 일본영화중 최고네요 주인공들도 마음에 쏙듬ㅋㅋ
10,아..구라안치고 눈물훔쳤어요...
8,훈남 훈녀의 풋풋한 치유계 영화
9,이거랑 동감같은 영화 좋음
10,프리퀀시 아류 정도라 생각했으나, 그게 아니네요.. 상당한 수작입니다.
9,이 영화를 '유치하다'고 말하는 사람도 있겠지만 사랑은 원래 유치하기때문에빛나는법
10,진짜재미있어요 대박~!!
10,진짜 너무 감동적이예요... 저에게도 이런일이 있으면 행운일것 같아요!
10,정말 추천하고싶은 영화예요!!정말 재밌어요^^
10,대사하나하나가 마음을 울린다....10점!!
10,소년과 소녀의 소소한 듯 하면서도 아련한 정서를 잘 풀어낸 영화라 좋았습니다.
10,10점 주려고 로긴했다.....나를 감동시키다니...ㅠㅠㅠ
10,잼있어요...
10,굿굿
10,정말 재밌었어요.
1,우리 영화 동감 교묘하게 베꼈네. 재미도 없고
7,비슷한 내용을 가진 주걸륜영화보다 이게 더 낫다... 카호 너무 귀엽다
10,재밌었어요!! 중간에 약간 지루했지만 막판에 감동적이였음ㅋ 역시 시간소재 굳
10,진짜 재미있는영화
5,보다가 손발이 오그라 들지도...
10,내 스타일!!!
10,? 감동? 그런건 잘모르겠고, 카호찡 하악항가~
10,감성을마구흔드는....은은한 슬픔이남는영화
10,1시간 30분이라는 러닝타임이 무색할 정도로 영화에 빨려들어갔다..
7,스토리의 식상함을 남녀의 순수함이 많은부분 희석시켜 주네요 편하게 볼수있는 영화
10,식상한내용인데 끝이 비극적이라 아쉬움도컸던것같아요..글구 토키지로 잘생겼어요^^
10,흔한 설정임에도 불구하고 복선과 여운이 가슴을 울리는 영화였습니다... 추천합니다.
10,흔하고 식상한 소재지만 결말의 복선이나 이런 것도 좋았고ㅠㅠ 먹먹해지는 영화
10,너무 감동적이고 내용도 좋고..ㅜㅜ 편안하게 볼 수 있었던 영화
10,여운이 남는 영화랄까..? 잔잔하면서도 분위기가 괜찮았다.
10,감성적이고 섬세한듯.중간중간에 흘러나오는 첼로 소리도 감성을 더욱 자극하는듯...
10,너무 감동적이였고 잔잔한 소설 같아서 좋았다^^
4,어색함의 극치, 보고잇는사람이 민망할정도..
10,카호 너무 예쁘다 ㅠㅠ
10,정말 감동정이게 봤어요~
7,다소 어색한 스토리가 아쉽지만.. 보고난 후 잔잔함이 남는 영화..
10,카호가 나왔다는 이유 하나만으로 10점은 기본
10,기대하지않았던 곳에서의 만족감..??
10,머리에서잊혀지지가않네요.ㅠㅠ 마지막 씁쓸함이좀남아요.ㅠㅠ 기억에남을영화,
10,원래 감상평같은거 안쓰는데 처음으로 감상평을 쓰게 많든작품 대박 감동쓰나미
10,카호가 정말 너무예쁘곸ㅋㅋㅋ아낰ㅋ 영화가 너무슬픔 ㅠㅠ
1,너무재미없어 4배속으로 돌려봐도 지겨움
10,대박
3,일본영화고질적단점웜홀을알게될때개연성이부족해주인공이작가지망생에서과학도로돌변
10,아,이영화제목보고엔딩슬플거같았는데, 진짜슬퍼서완전우울해짐..흐..그치만좋았음..
10,진짜 이런거안쓰는데 보고 존나감동먹음 뒤에 반전도있는데 섬세하고 감성적임 ㅠ대박
4,감독의 욕심이 좀 과했구나. 씁쓸함이 오래남는다.
10,재밌네요 ㅋ 감동적이야
10,정말 감동적이에요~~
10,정말 감동적이고 다시 보고싶은 영화. 마음이 찡해지는 감동!!
10,감성을 자극하는 영화.........김하늘과 유지태가 나온 동감과 비슷한 모티브
10,여운이 많이 남는 영화.
7,쓰레기네 카호 나오니까 7점 준다 ㅡㅡ 개봉한지 5천년된 영화에 알바가 이리많노
10,한번 맛보기 하고 바로 dvd삿어요
10,슬프지만아름다운영화
10,정말 재미있었지만 남주인공이 죽어서 좀 슬펐어요ㅠㅠ
10,너무 예쁜영화였어요 여운이 아직도남아있네요ㅠ
10,카호도이뻤고!!많이비슷했지만,마지막감동은아직까지남네요
10,과거와 통화 할 수 있다는 것이 신기했고... 정말 재미있었어요!!
10,마지막에 감동과 여운과 눈물을 안겨준 영화,, 또 보고 싶은 영화!!
6,힘세고 오래가는 배터리!
10,참 재밌게 봤어요...여자배우 진짜 이쁘더군요 ^^
10,채널 돌리다 보았는데 너무 감동 적이예요 ..
10,'시간'이라는 소재는 언제나 애절하고 그리움을 남긴다 영화 잘만들었다..
10,비슷한 스토리 영화가 많지만 아름다운 영화 ~
10,정말 재미있습니다~
10,감동있고 마지막엔 슬펐음
10,전형적이면서도 그래도 재밌는영화
10,담백하면서도 지루하지않음. 미소짓게 하는 영화. 결말이 슬퍼서 더 아름답게느껴져요
9,가슴 찡한 판타지 로맨스.
10,너무재밋음~
8,애니가 더재밋ㄷㄱ음
10,뒷부분만 봤음에도 불구하고, 가슴이 찡하고 정말 재미있게 본 영화,
9,처음에는 쫌 몰입이 안됐지만 내용이 잔잔하니 좋네요
10,어제 밤에 봤는데 정말 이야기가 좋아서 저도 모르게 푹 빠졋습니다^^
10,정말 최고로 재밌게본 일본영화!! 감동적이었어요
9,좋아하는 사람이랑 같이 만나고 얘기할수있다는것에 감사함을 느끼게 해준 영화...
10,정말 웜홀에 빠진기분이였습니다.무엇인가 둘이 만나진못하여도 아주 아름다운 사랑?
7,뭔가 알수없었다. 웜홀에빠진기분?
7,영화보면서 동감가 비슷하단 생각을 했었어요. 잔잔한게 좋았어요.
7,동감과,,비슷한 느낌..결말이,,쫌..그렇다,,,
10,애니보다 더 재미있는것 같다.
10,시공을 초월하는 사랑
9,일본판 동감을 보는 느낌이랄까...함튼 영화 괜찮네요
10,잼나네요~~~마지막이 아쉽지만....그래도 잔잔하니 너무 좋네요~~
10,미래 잔잔하면서 여유을남기네요
5,일본특유의 잔잔함과 시공간이라는 소재결합 극적요소에 너무 치우치지 않은 점 굿~
8,흔한 소재이지만 잔잔하고 좋았던 영화.... 전 대체적으로 볼만햇음^^
7,식상한소재, 급결말, 여주는 너무귀엽고 이쁨..ㅋㅋ
1,6점이 적당한듯
10,진짜 재밌었어요.
10,와.. 보는데 가슴찡해지네요.. 마지막 결말이 좀 그렇치만 다시 생각나게할 영화네요
5,쫌가슴이아프긴했지만그다....ㄱ...
10,다좋은데 결말이 좀 억지야...
1,8.59?? 장난하냐지금?? 진짜최악
6,밧데리도 오래가네...전화기
10,오랜만에 가슴을 울리는, 흔하지 않은 로맨스 영화엿다.
7,순정만화 한 편 보는 느낌?
7,의문이 많이 드는 영화
6,이게 이렇게10점이 많을정도야? 나는 전혀 그냥 그저그렇던데
9,재밌었다 결말이 좀 아쉬웠지만 재밌게 본것같다.
10,말할수없는비밀이랑 뭔가 비슷한 느낌이었지만 이영화대로 재밌고 감동적이었음
10,짱이다.본 후의 남는 여운이 ......
10,재밌었어요 ^ ^
10,미야타 토키지로우~~~~~~~~~~
10,나 이거 본거 절대 후회안함 ㅠㅠ.. 아  남주너무좋아 ㅠ
7,소재는 독특한데... 뭔가 강하게 울리는 여운은 없다. 카호는 이뻤다.
4,카호는 이뻤다
10,마지막에 연못에서 빠질떄 와..최고
10,잔잔하고 감동적이며 특히 마지막에 벗꽃은 너무이뻤다~
10,잔잔하다 그치만 지루하지는 않고
10,정말정말재밌게봣어요ㅠㅠ!!!너무감동적이구남주랑여주다최고인거가태요!~~~~~!!짱
3,시간이 아깝더이다
9,잔잔한 여운 , 감동적 ㅠㅠ
10,한번더 봐도 좋은영화일라 생각한다
10,예상되지만 예상되서 더 흥미진진했던 영화 이건 진짜 시간내서 볼만한 영화네요ㅠ
8,너무 잔잔해서 지루했다
10,이 영화는 정말 최고란 말밖에 안나온다.
10,최고
10,형언 할 수 없을만큼 감동적이고 제가본영화 최고중의 최고입니다....
10,...대박
6,중간에 삼십분동안 자버렸다..안타깝게도 이걸보고 별감흥없는 나는 소녀가 아닌듯
10,진짜 감동적이네요  잊지못할 명작ㅠㅡㅜ
10,ㅠㅠ감동
10,너무 감독적이던데요..ㅜㅜ
10,여왕의 교실에 나왔던 카호가 바람직하게 잘컸다.. 영화 자체도 동감보다 나은듯하구
8,지루한면이 없지않아잇네요
9,카호 좋아하는데 카호 나온 영화 중 가장 나은듯 ㅋㅋ.. 남자주인공이 살림
9,마음이 잔잔해 지네요. 감동을 원하신다면 선택하세요.
8,감동또 감동....
10,두 주연의 연기에 감탄하고 소재에 감탄하고  스토리에 감탄하다..
10,여운이 오랫동안 지속되는 영화..?
10,눈물을 펑펑쏟았습니다. 토키지로우,넘넘불쌍하단 생각이 드네요ㅠㅜ
10,재밋겠다.. 근데 난 코미디가 좋아.. 보고싶은데 지겨울것같음
10,잔잔한 영화를 좋아하지 않는 사람조차 감동하게 만드는 영화
10,간만에 일본영화에서 수작을 건진듯.... 강추입니다.
10,정말재밌게봤습니다! 저도 웜홀을 경험해 보고싶다는 생각이 드네용 ^^*
10,정말 소름돋고 재밋는 영화였어요 ㅠ 안보신분들 꼭봤으면 좋겠네요
10,소름이 몇번 돋았는지도 모르겠어요.....
10,10점만점에 10점..ㅠㅠ 진짜 여운남는 멜로영화. 추천합니다!
5,8점까지는 아니고 6점이 적당
10,몇년만에 영화 평점 주는거 로그인하는지...............카호 너무 예쁘당 ㅠㅠ
10,어쩌면 애매하게 끝날수 있던 스토린데 끝을 잘 맺어놨다, 카호가 참 이쁘긴하드라..
8,영화 동감을 너무 인상깊게봐서 여운이 크게 작용하지 않았으나 충분히 감동적이다.
9,공상+청춘물은 언제 봐도 재밋다.
10,여운이 ㅠㅠ.................................
10,내용은 별론데 결말은 좋았다. 카호땜에 본거지만 그래도 재미있었다.
8,비슷한 소재의 영화가 많지만, 일본영화만의 느낌을 잘 살렸다.
10,소름끼친다.....ㅜㅜㅜㅜ 여운대박
10,아 역시 생각한 것보다 그 이상의 감동이 있네요..후..여운이 남네요
10,진짜진짜 재밌었고 감동적? 이였습니다
10,대박잼씀니당;;;
9,생각보다 로맨틱하고 감동적?이고 좋네요.ㅋㅋ
10,카호쩔어
9,반전 쩌는데...재밌넹
5,시대를 초월한 사랑??난 공감이 가질 않던데..그래도 결말은 좋았음....
8,우선여주인공이이뻐서볼맛이나고 스토리좋으나 시월애랑 좀 비슷
10,두 사람의  시대를 초월한 순수한 사랑이 너무 예뻐요^^
10,가슴이 따뜻해 지는 영화였어요.
8,시간여행과관련된 다른영화들과 비교가되긴하지만, 마지막 좋았어요
8,난 이영화 2109년에 봤는데 ㅋㅋ2009년에 어떤 여자애가 이영화 보라그래서 ㅋ
10,10전 봤지만 아직도 기억에 생생한 영화
10,감동적이에요ㅜㅜ막판에울엇어요
8,기분좋은 영화네요...같은 소재의 영화가 있었지만...또다른 느낌...^^
6,동감,시월애 짬뽕한느낌 그러나 볼만함 카호가 이뻐서 ;;;
10,이게 바로 영화라는거다
10,보고싶었던건데ㅠㅠ 소재도독특하고 정말재밌고 감동적이다 ㅠㅠ최고!!
10,왠만하면 로그인 안하는데 ... 전반적으로 감동적이지만 마지막이 쪼금 아쉬움 ㅠㅠ
10,어쩌다 보았는데 내용이 정말 좋아요. 은근 감동적이구요.
9,재미있게 보았습니다~
10,완전 좋네요~~ 너무 감동적입니다.
7,막판에 확 감정을 뒤집네요.ㅎㅎ 역시 카호짱ㅋㅋㅋ
7,쩜박이할매가 전화할때 미리 경고안해줬으므로 7점...!!!
10,30분 보다 꺼버리면 절대 느낄 수 없는 막판의 감동. 너무 어린 25살은 못 느낄 감동!
10,카호가 짱임 보면 카호만 봄
10,처음은.. 볼까말까 생각하다가.. 점점 빠져들어여 재미있음~
8,상큼한 환타지
7,동감을 봐서 그런지.... 그닥 맘에 와닿지 않아요~ 현실성이 좀 떨어져보였따능...
10,난 재밌는데.. 감동.. 10점
2,배우의 팬이 아니고서는 도저히 못 볼 영화... 30분 보다가 꺼버렸다.
4,25살먹은 나는 도저히 유치해서 못보겠다
10,시월애랑 비슷한 내용이지만! 또다른 감동이 있어 재미있게 봤다!ㅠㅠ
10,재밌어요
10,여운이 오래 남는 영화... 영화가 끝나고 잠시 멍해있었다...
10,원래 일본영화 별로 안좋아하는데 이건 굉장히 재밋게봤음 최고!!!
1,우리 영화 '동감' 과 '시월애' 를 교묘하게 베끼는 일본.. 카호? 어쩌라고~
10,정말 저도 강추!! 한국영화 동감과 비슷하다해서 반신반의했는데 완전감동! 완전 강추
10,강추작품! 내용도 스토리도 아주 좋아요
10,여배우에 감동.. 이쁘당~
10,오늘다운받아서본영화인데기대한만큼이나재미있음ㅋ진짜감동적이어서울었네요ㅠㅠ
10,2008년 도쿄걸이란 제목으로 한국둘어왔을때 받은거 짐봤네..암튼 카호 만쉐~~
10,깔끔하네요...^^ 스토리도 좋고... 표절이라고 하긴엔 이런작품이 넘 많아서..패스~^^
10,진짜 이거 보면 후회 안하실꺼에요 ㅠ.ㅠ! 너무 감동적이에요~!
10,와진짜 완전 감동적이였음ㅠㅠ 그래서 또보고또보고 했음ㅜㅜ 완전감추
10,잘봤습니다. 정말 감동적입니다.
5,표절작--; 데이트하는 장면 시월애랑 레이크하우스랑 완전 똑같애
10,감동이장난이아니네요최고ㅠㅠ
10,흔한스토리라인이지만오랜감동을전해주는영화입니다.
9,굿..
9,히로인목소리 너무좋았다. 개인적으로 동감을 보지못해서 더 이영화가 조은듯
10,가슴찡한 스토리네여
10,훈훈한 영화입니다 한국영화 "10월에"짝퉁이다라고하는데..핸폰빳때리의압박감..ㅠㅠ
7,짧고, 잔잔한..
9,뭔가 아쉽지만 볼만했다..
10,나나미를 안구했으면 어떻게 됫을까.?..
1,이거 시월애 짝퉁 영화자나 ㅡㅡ
8,판타지 멜로 영화 치곤 정말 괜찮았다..비록 한순간이었지만
10,이게 일본영화의매력-잔잔하고 가슴찡한 청춘이야기..랄까 시간을뛰어넘는게 취향ㅋ
9,가슴이 찡한정도까진 아니었지만 잔잔한 여운이 오래가는게 정말 좋았다.
9,.. 카호가 너무예뻫다.. ㅋㅋㅋ
6,풋풋하고 예쁜 시절을 떠올리게 한 것만으로도 족하다.
10,ㅠㅠ 진짜 엔딩 너무... 슬펐다. 울음 참느라 힘들었다.
6,잼잇긴한데 레이크하우스같다는느낌이 계속낫다는
1,뭔가 어색해 마음까지 파고들질 못한 여운
2,기대 이하 허접한 영화
10,동감을 못봐서 모르겠지만 전체적으로 다 마음에 든다 진짜 이건 너무 재밌다
3,동감 표절
10,완전 재밋었어요!!!!
8,재밋어요~
10,그냥 지나갈라다 쓴다 진짜 재밌더구만 스토리 전개도 허접하지않고 감동적이다
1,참... 아류의 극치... 드라마를 보고말겠다...
10,굳
1,한국영화 시월애 동감의 아류작 표절
7,어딘가 밋밋한듯하면서 어딘가 맑고 투명한듯하면서 전형적인 일본영화스타일
7,잔잔한 영화!
7,뭉클한 감동을 전하기엔 뭔가 부족했던 미지근한 연출
10,일본영화 특유에 지루한듯하면서 잔잔한 감동과 탄탄한 스토리가 있는 영화
9,마지막쯤에 내가 더 가슴이 아팠던,,
10,깨끗 순수함이란 세월을 거스른다
8,쫌 지루한 맞은 있다.. 근데 정말 아름다운 사랑 판타지 감성 로맨스
8,순수하고 아름다운 러브스토리는 볼만햇지만, 좀 루즈하긴 했다
6,별 3개정도가 적당한듯 그닥 큰재미는 없는듯 지루한부분이 넘 많고...
1,손발이 오그라드는 유치함.. 사춘기 소녀 감성으로 보면 재미있으려나....
10,세월마저 거스른 풋풋한 사랑과 피할 수 없는 숙명 또는 소명, 그리고 하얀달.
8,잔잔하고 마음이 편안해지는 영화. 카호이기에 1점을 더 줍니다 ^^
8,뭔가 많이 짜깁기 한거 같지만.. 애틋하고 순수함을 잘 표현했다
8,생각보다 괜찮았다.. 잔잔한 감동 ㅠㅠ
10,정말감동과 여운이 밀려오는. 한국에서는 볼수없는 매력적인 영화. 후회없어요. 굿!
6,그냥....애니로 만들었으면 좀 더 나았을 스토리.
6,빈약함이 있어서 영화보단 단편드라마느낌.. 연기자들의 연기가 좀..
10,평생나만이할수있는일을찾아야겠다고결심하게된영화.시공을초월한이쁜사랑이매력적읻
10,100분간의 두근거림은 팝콘먹는것도 잊게 한다. 장면장면이 사람의 마음을 울린다
10,익숙한소재인듯하지만,꿈이이루어진다는(생각지도못했던)결말이어서정말감동적!!
10,완전 최고.. 진짜 대박영화.. 전혀 지루하지 않고 재미도 완전 최고 진짜 완전강추
7,한 번 쯤 볼만한 영화. 상영관에 나 혼자 있었당 ㅋㅋㅋ
10,소재는 식상할것 같지만 잔잔하고 서정적인 영화...
10,감동적이고 여운이남는영화네요
8,뭔가 낯익은 영화지만 재미있게 볼만한 영화.
3,동감이랑 시월애를 섞어놓은 아류작...카호는 이쁘지만 영화는 영~
10,결말의 여운이 짱ㅜㅜ 사노 카즈마 잘생긴것같다는ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤어요~
6,동감보다 허술해.. 카호는.. 슈가의 수진 닮았어.. 그래서 6점.. ㅎㅎ
8,추천합니다하지만베드엔딩인지해피인뎅인지몰겟네요끝날대도아쉽게끝나고그래서별4개
10,아 대박 진짜 ㅋㅋ
10,카호 아 반했어..
10,솔직히 엄청재밋긴한데요 엔딩이 아쉽다는
10,정말재밌었어요..^_^
10,서정적인 영화.. 후회안할거임!
9,결말도 나름 신선하고, 전체적으로 깔끔하고 훈훈한 느낌의 영화.
10,10점만점에 10점. 보고나면..참 기분좋은 영화
10,카호가 나온다면, 10점 선평점, 후감상.....
10,중간에는 좀 지루했지만.. 그래도 나름 볼만한 영화..^^
10,다시봐도 후회없을 영화... 여운이 오래가네요....
10,다시 또 보고 싶은영화네요 ㅋㅋ보면 볼수록 빠져드는^^완전감동적이네요  추천해요^^
6,그저 그래 ㅎ......
4,그닥..;;
1,완전 gg;;;;;;;;;;
9,동감의 일본버전? 그치만 더 아기자기하고 디테일하다.
10,정말정말 감동적이고 멋있는 영화,이 가을과 잘 어울리는 영화,
10,일본영화의 강점이자 약점은 사건위주보다는 인물간의 감정위주기때문이다. 강한여운
10,ㄱㄱ굿
10,점점재밋어졋다....후근데 눈물나오는....여운짱만이 남아요~
10,처음,소재는 식상했으나, 후반부 최고. 일본 영화의 힘을 다시한번 느낀.
7,타임머신 이후 주기적으로 만들어지는...이젠 지겨워질 때도 됐다~!!
9,시달소를 재밋게 봣드시 이것도 보믄 재미가 솔솔 할 것 같다.
5,재미없었습니다. 흠.
8,중간 부분 볼 때 완전 펑펑 울었다~ 여운이 남는 괜찮은 영화
10,완전 재밌어~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~최고 ㅋㅋ
3,예상을 반발자욱도 벗어나지 않는다
8,메인요리는 따뜻한 위로, 로맨스는 부담스럽지 않은 후식. 소박한 늦은오후의 식사.
10,전 솔직히 재밌읍니다.......
10,생각했던 것 보다 훨씬 재밌고 감동적이었어요~~마지막이 쵝오!!!
10,생각보다 너무 재미있고 감동적이였던 영화^^마지막이 최고였떤!
10,최고 였다  하범이의 매력을 맘것느낄수있었다  쵝오!!!
10,카오 쵝오~^^* 영화도 GOOD~
1,최악이다......아, 허접해서 이렇게 웃길 수가!
8,여운도 남고 감동적인 영화!
8,배터리존나길어ㅋㅋ좀말이 많이 안되지만 여자이뻐
10,난 처음에 좀지루했다싶었다.근데 뒤에.완전........최고ㅠㅠ나름반전!!
10,이 영화를 보고 처음으로 멜로영화에 푹 빠져본다. 카호 정말 대박!
10,넘 재밌어요. 두 시간전에 봤는데 또 보고싶네요ㅋㅋㅋㅋ
10,후유증 좀 오래갈듯싶구 지루하지도 않고, 한시간삼십분짤이 삼십분으로 느껴졌음!
10,<- 카호에게 주는 별점>
10,잔잔하고 여운이 길게 남네요... 연인끼리 보면 좋겠어요.. 잘봤습니다.
10,카호 핸드폰이 나한테 떨어졌으면 ㅡㅡㅋ 카호 연기도 잘하고 완전 이쁨  !!!!
10,아~ 너무 울어서 눈이 퉁퉁부었어요 ㅠㅠ 데이트 장면도 인상깊었다는... 최고!!
9,어! 밑에분저랑똑같은 ㅋㅋㅋ영화완전 괜찮다고 여친님이 밥 샀어요 ㅋㅋ 커플에추천!
10,딴영화들은 너무야해서 여친이랑보기민망해 이거 봤는데,, 완전 여친 감동먹었어요 ^^
8,오랜만에 가슴따뜻한 영화 봤네요.  감수성을 자극하는 영화였어요~
9,스토리가 식상해서 별로 기대안했는데 ,, 감동의 도가니탕~ 츄천츄천~~!!!
10,카호짱!! 와 나 오늘부터 카호 팬이다!! 완전 이쁨 ㅋㅋ 영화도 감동적 ㅠㅠ
10,꺄악~ 마지막 토키지로의 모습!! 너무너무 멋져요!!    미호도 넘넘 이쁘고 ^^*
10,멋있어요 멋있어 >_< 완전 슬픔 ㅇㅅㅇ 진짜 감동적. ㅜ
10,일본 영화 특유의 잔잔함... 마지막 부분은 아직도 생각나네요 ㅠㅠ
9,솔직히 기대안하고 봤는데 영화가 괜찮아 다행이네요 ^^ 여친은 옆에서 울고 ㅎㅎ
10,스토리는 많이 우려먹은거 같긴 하지만 재밋게 잘 봤습니당~
8,조금 식상하긴 했지만... 잔잔한 감동이 있는 영화인 것 같아요~
10,오랜만에 잘본거 같네요 CG만 빼고요 ㅋㅋ
8,이런 내용 식상하긴 하지만 카호,, 짱 ㅋ_ㅋ;
10,카호 보려고 봤는데 .. 내용도 참신하고 연기도 잘해서 재밌어요
10,2009년도 최고의 영화다 진짜 말이 필요없다. cg만 빼고 아진짜 대박대박!!
8,아무 정보 없이 봤는데 괜찮았어
10,재밌어요 ㅎ
1,흔해빠진순정만화같은그저그런진부한일본영화
4,촌스러운 영상. 동감을 비디오 다시 보는게 더
1,카호 보러 갔다가 이게 왠 봉변 ㅠㅠ 정말 비추입니다
8,이제 개봉하는군요. 작년에 봤는데..;; 그래도 내용은 괜찮았어용^^
6,이거 다운받아 본지가 언젠데 이제개봉?? ㅎㄷㄷ
7,그냥저냥..비슷한영화는 많았는데 그들보단 스토리가부족해..
8,시사회로 봤는데 웃기면서 귀여워요! 알콩달콩 전화데이트가 진짜 귀여웠어요ㅎㅎ
6,이거.. 동감과 시월애의 믹스인가?? 특히나 시월애에서 많이 가져온듯..
6,손발이오글..일본순정만화같은느낌..제취향은;;일본특유느낌을좋아하시면볼만할찌도..
10,보고 나올때 기분이 좋아지는 영화
9,조금 아쉬운점도 있지만 전체적으로 잔잔하고 좋네ㅋ
10,카호의 귀여운 연기에 시간가는 줄 몰랐던 영화^^
10,시사회 가서 봤는데 생각보다 더 좋네요
10,고맙스니다의 의미를 두번 깨닫게 된... 가슴 찡한 영화네요
6,생각보다 평범했던 영화..아기자기한 사랑은 귀엽게 바줄만 했어요~
10,솔직히 요근래 본 맬로물중 가장 재미있게 봤네요
10,영화 생각보다 재밌네요ㅋ 여자도 예쁘구 ㅋㅋ
6,식상한 소재를 가지고 제법 참신하게 살린거 같은데, 약간 좀 어설픈 감이 있어요.
10,거 원폭이나 맞지 말고 나쁜짓이나 좀 막아봐라.
10,잔잔히 마음을 녹여주었다 ^^
8,그리움만 쌓이네~~
7,비슷한 영화가 하도 많아 그닥 새로울것은 없었으나, 잔잔한 감동
8,여운이 남는게 이런거구나....
10,1년전에 봤나? 오래전에 본것 같은데.. 한국은 이제 개봉하는군요. ㄷㄷㄷ;;
9,스토리는 식상했지만 카호가 이쁘니깐
10,아~ 이영화 일본에 갔다가 애인이랑 본 영환데~ 우리나라에 개봉하네요~ 신기신기
10,옛날에 본건데 ㅎㅎ 이거 상당히 괜찮은 영화 ㅎㅎㅎ설레이고 기분 좋아지는 영화
10,시월애의 약간의 공통점이 보이는 영화인 것 같았다.
8,내용은 있는데 일본영화답게 지루하다.. 여주 고민같은거 정말 일본스럽다.. 지루..
10,안타깝다. 여운이 남는다.
10,막 설레요!!흥분했어요,,ㅋ
10,10점만점에 10점!!!!!
10,가슴설레며 봤던영화. 재미있다 ^-^
10,태클걸수있는요지가 무척많음에도 너무좋았다....잔잔하고
10,정말 뒷부분가니 앞부분다이해되고 감동감동 ㅠ,ㅠ
10,완전 감동!! 임팩트는 부족하지만 잔잔한 감동과 영화를 본 후 여운이 오래남는 영화!
10,정말 재밌었다. ...
10,동감하고 비슷한하긴 했지만.색다른 느낌에 더 좋았습니다. 오랜만에 펑펑 울었네요~
10,시달소 느낌과비슷햇어요  쩔어요 ㅠ
1,뭐야 이영화 프리퀀시 배낀거자나 ㅡㅡ 거기다가+ 멜로 ㅡㅡ 쓰레기중에쓰레기다
10,별기대없이봤는데 감동적이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,그냥 그렇던데....
1,휴...알바들아 ㅉㅉㅉ
10,다운 받아봤는데, 너무 재밌어요...ㅠㅠ밤에 봐서 그런지 울었음
10,잔잔한 여운이 남는 영화
10,오랜만에 재대로된 멜로영화 봤네
10,시사회 가서 봤는데 울면서 나왔어요 ㅠㅜ
10,크게 기대안하고 봤는데 재미있네요~
10,너무재밋음 ...ㅠ
10,재밌었던 기억 ㅎㅎ 첫사랑 생각도 나고..
10,도쿄 걸- 잔잔한 감동과 복선... 일본어를 알고 보면 더욱 재미있는 영화
10,다함깨 노래했다 룩셈부르크 아르헨티나 할레루야
9,소재좋고스토리좋고캐스팅좋고~! 한가지부족한것은 일본특유의 중간중간감동모드.
10,완전 짱!! 오랫만에 본 재미있는 일본영화!! 정말 예븐사랑 너무좋아ㅜ
10,언제나 시간을 모토로한 영화는 흥미롭다. 여주인공이 내첫사랑과 너무 닮았다
10,22일날 시사회 봤었는데, 기대이상으로 너무 너무 감동적이고 재미있네요
10,비현실적이지만 감동적인 이야기...
10,비현실적이지만 억지스럽지않은 너무예쁜첫사랑.
10,완전 감동이예요 ㅠㅠ
10,비현실적이지만 새로운내용이라.. 저는 만점을 주고싶네요~ 마지막엔 눈물이
7,그냥 무난함. 일본판 '동감'
9,일본은 이상한 장르만 만드는 ㅈㄹ땐스는 그만추고 이런거나 만들어라
7,재밌긴한데 너무 비현실적이고 쫌유치함
10,개좋아 개최곸ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 소개해주는거 보고 바로 봤는데...대박인듯 진짜..
9,너에게 밖에 들리지 않아 와 비슷하지만 기분좋은 여운이 남는 영화
10,잔잔한 감동
7,ㅋㅋ 낯뜨거워 ㅋㅋ 식당에서 밥먹는거 ㅋㅋ 아 ㅋㅋ 근데 밧데리 왜케 오래감. ㅋ
7,핸드폰 밧데리는 어쩔건데??
10,굳굳 생각보다 진짜 갠찬은데? 기대안했었는데 ㅋㅋ
7,기분좋은 영화.
10,와 ㅠㅠ진짜기대이상이야.카호완전이쁘고 최고다 ㅠㅠ이런내용너무좋아
10,쩝니다 ㅠㅠ 색다르네여 아름다운 이야기 ㅠㅠ
6,끝이 조금만 더 감동적이였다면 조으련만... 전 끝이 흐즈부지해서..좀 그랬어여 ㅋ
10,찡한 영화ㅠㅠ정말 괜찮은 영화입니다~
9,우리영화 동감에서 얻었던 감동만큼.. 할머니씬에서 전율이 드리우기도 하고..
8,일본 핸드폰의 힘. 베터리 오래감
8,유치했지만  내용이아름다웠으니까
10,말할수 없는 비밀 과는 다른 또다른감동이다.. 슬퍼.........ㅠㅠ
10,재 미 있 다
10,작년에 본 이 영화 나에게 있어 자리매김한 그 영화
8,일본버전 '동감'~~~ 담담하게 풀어간 스토리...
10,괜찮은데.....
10,아윽..슬퍼ㅠㅠ시간을뛰어넘는아름다운사랑이네요....
10,이거 작년 부산국제영화제 나옸잖아ㅎㅎ
10,일본은 워낙 시공간을 초월하는걸 좋아해서 ㅎㅎ아, 토키지로OO요
10,여주 이쁘고 잼있네요 혹시나 개봉쯤에 여친생기면 또본다ㅋㅋㅋ
10,카호의 청순미에 빠졌어요. 영화도 순수하고 감동적이네요.
9,괜찮게 봤습니다.
10,완전 강추입니다!! 꼭 보세요~~!!
9,좋아요
10,너무좋아여 추천
10,다시봐도 맘이 짠 하네요
10,괜츈해요. 추천
9,추천 해요! 한번 보샘!
10,적극 추천해요~
10,추천해요~
10,OO라시!!~~
10,강력추천!
10,카호가 나오는 군요!!  그럼 추천!!
10,강력추천합니다!
10,생각 했던거 보다 잼있네요....꼭 보세요..
10,잔잔하군요 좋아요...
10,와우~ 이거 볼만한데요!! 꼭 보세요~
9,절대 후회없음. 완전 강추~~
9,일본 특유의 잔잔한 그러나 여운이 길게 남는 영화.
10,정~말 기대이상, 강추해요 ㅋㅋㅋㅋ
10,강력추천~^^
9,잔잔한 영화 좋아하시는 분들께 추천~ 연인이랑 같이 볼만한 영화.
10,추천~~
10,요 근래 본 일본 영화 중 최고작~!!!
10,감동이 있는 영화^^
10,극장가서 한번 볼만한 영화네여...ㅋㅋㅋ
10,첨엔 뭔가 싶었는데... 뒤로 갈수록 점점 더 재밌어지는게.. 감동적이었다
10,남자 주인공.. 츠마부키 사토시 닮지 않았어요?
10,기대했던 이상으로 재밌네요..
10,카호 너무 귀엽네요.. 선물이 전해지는 과정 또한 흥미롭구요..
10,잔잔한 감동...ㅠ
10,영화의 마지막.. 잊혀지질 않네요..
10,그때 할머니가 고마워요 라는 말이 먼뜻인지 알겠다 .. 감동적이다
8,잔잔한게 아주.. 남주여주 모두 짱ㅎㅎ
4,너무진부하고밋밋해서지루하다
10,예쁜영화 '-'
5,드라마적 요소가 조금만 더 있었더라면..
6,프리퀀시내용이랑 너무 흡사하네 아버지아들 관계가 연인사이로 바뀐것뿐
10,굉장히재밌게밨다.ㅋ 일본만히만들수있는 영화같다
10,아~ 넘 감성적인 영화 입니다 아이디어도 좋구~ ^ ^
1,평점이 너무 높다 그러므로 내가 좀 깎겠다
10,비슷한 작품도 많고 좀 진부하기도 하지만 여전히 깨끗한 영화. '미호'이름 좋네.
10,오랜만에 순수한영화를 봤어요 ㅎㅎ 잼있어요!! 카호 짱!!
10,동감과 비슷한 주제지만 다른 감성이 느껴지네요~
5,너무 비슷한 작품들이 많아 좀 아쉬울뿐~
10,동물의 사육제 백조 들으면 이거 영화 생각남. 좋았어요.
10,왠지 동감삘 나긴 하는데, 엄연히 차이가남 ㅎ 잼써요~^^
10,올해 가장 기대되는 일본영화에요, 개봉하면 바로 보러갈려구 함, 강추~~~
10,가슴이 따뜻해짐. 특히 할머니가 우는 연기.우와 왜 울었는지 알게되었을 때 감동
10,일본핸드폰은 우리꺼보다 밧데리가 훨씬 오래간다, 그렇기에 성립될 수 있는 이야기
10,좀짧았지만 명대사와 카호가 대박~!
10,일본영화 -  슬픔속에 꽃피는 아름다움.. 마음에 와닿는 명대사도 많이 있네요..
9,생각보다 잼있었어요^^ 결말맘에 안듬 ㅜㅜ
8,일본판 시월애. 감동적이다
8,비슷한소재인데너에게밖에들리지않아가훨씬더좋음그영화는완성도면에서는좀떨어지지만
6,그리썩.. 좋진않은작품인데.. 평이좀높네요..
10,결말이 아쉬웠지만..너무 재밌게 봤습니다.
7,새로운건 없지만 잔잔하게 볼만한 영화
10,지금까지 이런소재로 만든 영화중에서 가장 돋보이는 작품인거 같습니다.
9,일본거여서 평점이 좋다는 건가-_- 잼있게 잘 봤구만,,, 카호 정말 예쁨!!!
8,잔잔해 이런거좋아 카호가 이런 사람이였구나
8,충격... 처음부터 끝까지 두 남녀는 한번도 만나지 않았다. 그러나 사랑은 가능했다.
4,똑같은 이 소재로 울 나라영화였으면 평점 안 좋았을텐데..사람들이란 참...
10,제목은별루지만 정말잔잔하고마음으로느껴지는사랑이야기.. 주인공들이 선남선녀^^
7,어디서 많이 본 얘기지만 그래도 적절한 감동이...
8,미야타가거울을사서부탁을 하고 00년후의미호가 거울을받았을 때 큰 감동을 느꼈어요.
6,흠좀..
10,머릿속에 하루종일 계속 맴돌더군요
10,카호를찬양하라
10,마지막에 소설이 베스트셀러 된 것에서 왠지 짠한 감동이... 우왕!~카호 너무 조아!~
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬호
8,그럭저럭 일본영화 치고 괞찬았음 그러나 중간정도에 지루함은 어쩔수 없는.그래도8점
10,처음엔 뻔한 얘기겠지 하면서 카호때문에 봤는데 진짜 감동의여운이 남아요
5,핸드폰이 과거로 떨어지고 둘이서 통화하며 전개되는 이야기... 심심해
9,감동... 눈물 났음.
1,4배속으로 봤다. 다음대사가 너무나 뻔해서. 말다한거 아닌가?
10,진짜 잼께 봤어요~ㅋㅋ영화는 생각없이 편하게 잼께 봐야되지 않겠나요ㅋㅋ
10,10점도 더 주고 싶은 영화 보는데 전율이
10,나름대로 편한하게 볼수있었던 영화
9,기발한 발상에 9점준다 그리고 카호가 왜 일본에서 인기가 많은지 알겠군
10,부드러우면서도 나에게 큰 충격을 준 영화...
10,뭔가여운이......................ㅜㅜ너무크다.  흑흑 하나의 정말 한스토리를본듯 .
1,뭐냐??이게 동감이 훨씬 영화가 깔끔했다.아류작일뿐..
6,마지막에 눈물나지만 좋다고 하기엔 안일한 시나리오, 연출.
10,카호가 주연한최고의 영화! 더욱더 좋아진 카호의 연기력이 돋보이는 영화!
10,영화'동감'이랑 동감이지만 또다른 감동을 주네요...
9,영화가 군더더기없이 깔끔하다는 느낌이 들게한다~
10,너무 소중해요 ^^
10,잔잔한 일본영화의 특성상 이렇게 잘 마무리 되는것 별로 없다고 생각^^dvd 사야겠음
10,난 꽤 괜찮았는데 ㅎㅎ
9,[동감]이 많이 생각나는 영화.. 잔잔하지만 지루하지 않은 영화...
10,초반엔 그냥 평범한 환상&로맨스영화인줄 알았는데... 이렇게 마음을 움직일 줄이야!!
6,나도 어딘가 열려있을 웜홀을 찾아..
10,카호 웃는모습에 손에 쥐고있던 아이스크림을 먹는 것도 잊고 봤다.
10,동감/시월애랑비슷하지만 두영화보다탄탄하고깔끔한전개..감동의전율이아직도남아있다
6,청소년을 위한 감성 영화
6,억지스러운 설정 이야기 전개.카호얼굴과몸매아니면 4점이하를줬을듯.
10,시대를 뛰어넘는 사랑이야기 볼만하다
6,한국영화 동감보단 시월애 느낌이 많이 난다
10,우와  SF와 로맨스를 썩인 영화 정말 재밌어요! 카호 이뿌당 ^^남자도멋지궁
10,처음은 좀 황당하기도 했지만, 나도 모르게 푹 빠져들게 만들었던 영화.
7,약간 아동띡 스러운면도 없지 않지만 괜찮다.
3,네이버 평점 믿지말자..ㅡㅡ;;에효..킬링타임용입니다. 낚이지마시길..
10,아,,기대없이 봤는데 진짜 재밌었어요 ㅎ 간만에 좋은영화
7,시간 나면 보시라
10,정말 잼있음 ㅋㅋㅋ 여주인공보면볼수록 빠져든다....
8,수려한 영상. 적절한 로맨스
10,과거를 걷는 남자는 츠마부키 사토시 동생? 은근 닮았네~ ㅋㅋㅋ
1,억지는 눈감아줘도, 유치함은 도저히 넘어갈수가없다.
3,무한 밧데리의 의문은 곧,풀리고..이야기는 급마무리로 급히 치닫는다.데모이이네
10,카호는 너무 이쁘고도 아릅답고도...하악하악......
10,SF와 로맨스를 섞은 영화! 완전 내 스타일이다!
10,흠 영화가너무짧다..중간에좀지루 사랑얘기를좀더담았더라면,,
10,카호땜에봤는데..진짜재밌게봤음!
10,배우 굿..재미있음..
10,와 이거 진짜 대박이다.... 과거의남자와 미래의여자...... 와 짱임
10,잔잔..하고 감동적이다. 그리고 신비스럽다. 마음이 편안..해진다.
10,후반부 감동에 별5!! 그리고 카호란 여배우가 매우 상큼... 앞으로 주목해야겟음ㅎ
7,너무나도 아름다운 카호!
10,100년이란 시간이 한순간 같이 98분도 정말 한순간이었다..
1,뭐 앞뒤가 맞지도 않고 초딩들은 보면 잼있다고 할만하다 말리고 싶음
6,과거 남자의 말투가 전혀 수준이하군...
10,아직까지 온몸이 찌릿찌릿 하다...
10,로그인하게 만드는 영화네요.여운이 많이남고.. 재미있게 봤습니다. 감사합니다.
10,영화를 보는 98분동안 참 행복했다.
10,정말 감동입니다! 한번 보세요 삭막한 삶에 찌든 당신에게 감동이란 선물을 줄테니~!
10,영화는 9점이지만... 카호 나와서 가산점 1점 해서 만점입니다 잼있어요~
1,소재와 스토리는 좋지만 연출과 효과가 못따라주네요.
9,마음이 짠한 영화네요~ 동감과도 비슷한 느낌에 영화였네요.
7,아주약간지루한감이조금있지만..전체적으론 볼만한영화...
10,감동있고잼있는영화. 시월애랑 비슷하다고 해도 좋은영화. 글고 원조는 프리퀸시
10,시월애랑 똑같긴 하지만, 카호가 역시 예쁘네
10,너무멋진영화라고말씀드리고싶어요.영화자체가너무이쁜거같고요.중인공들이잘어울려요
10,슬프지만 가슴이잔잔하게 따뜻해지는 감동적인영화
1,작가가 한국영화를 좋아하는듯 시월애 완전히 고대로 빼낀듯 리메이크수준
8,소재의 참신함.
8,깊진않지만 마지막의 노래와 함께 여운이 남네요
10,뭔가 잔잔한 감동이 밀려오는게 여운이 계속남네요 ㅎ 나나미상과 통화할때 찡~ㅎ
6,처음엔 좀 지루...마지막에 잔잔한 감동...
10,완전 감동 ㅠㅠ 재밌음..그리고 나나미가 왜 고마워를 했는지..끝에알게됨ㅠ 감동짱
5,동감/시월에 마지막 내용 흡사함...2장면 빼고 거의 내용없음...낚인듯싶네...ㅜ
9,감동! 밑에 분 말씀하신것 처럼 진짜 우리나라 동감/시월애하고는 다른 느낌,
10,재밋음...여운쫭
10,오랜만에 가슴이 찡한 영화를 본 듯.... 아 여운 남는다....................
6,그다지별로...
10,너무 감동적이라서 10점
9,아 ~ 우 리 나 라 는 왜 이 런 영 화 를 못 만 드 냐 고 ㅡㅡ;
3,네이버 평점 믿으면 안되겠네; 일본 특유의 억지스런 내용전개, 상투적 소재들..
10,감동적이야!!
6,솔직히 이런 소재는 꽤있었고...많이들 호평이었다. 다만 이건 그 정도는 아닌듯.....
10,동감/시월애 다 봤더라도 마지막이 너무 충격적이고 애절한 영화
10,내겐 감동이었던 영화..
10,보면 볼수록 빠져드는 그녀 카호...^^
10,감동이 있는 꽤나 볼만한 영화
10,포스터의이미지와 전혀 다른 영화느낌. 개인적으로 만낫으면 하는바램이..ㅠㅠ
10,주인공여자분 어쩐지 몸매가 좋다했더니 모델이네 ㅋㅋㅋ
7,일본멜로물은 거의다 시공간을 초월하나....? 카호란 배우땜에 볼만했음.
10,후반부 연못근처 통화장면 감동ㅠㅠ
9,포스터와 제목에 실망이 이만저만 아니지만,, 그래도 가슴 따뜻해지는 영화 ^^
10,자막이 좀 그랬지만 [지만나] [세중사] 만큼 보면서 눈물이 났던 그런 영화
7,포스터가 너무 미스매치다.. -ㅂ- 쨋건 영화는 그럭저럭
10,대단한 스토리는 아니었으나, 잔잔한 감동을 주기엔 충분하다.
10,별 기대없이봐서 꽤 흥미진진했습니다 ㅋㅋㅋ 잔잔했구요~~
10,이건뭐... 내 배터리로는 상상도 할수없는 통화량이네... -_-;;;  암튼 프리퀸시가 짱
10,아주 잔잔한 영화
6,유치해서 웃었음 ㅋㅋ; 볼껀 카호의 웃음뿐 구성 개막장
5,프리퀀시 아류작
9,뻔한 재료로 맛있는 요리가 나왔네요 괜찮은 영화같네요
9,뻔한 이야기를 예쁘고 감동적으로 그려냈음...감성을 자극하는 잔잔한 영화...
7,잔잔하면서 전혀 지루하지 않고 즐겁게 봤다...좋구나..
10,아주 재미있게봤어요ㅎ
10,재밌게 잘 봤어요. 9점 줄려다 카호 나와서 1점 더...
10,소름이 돋았다 정말좋았음 ㅠㅠ뻔한 멜로가 될수도 있었던 이야기지만 참 아름다웠다
10,카호짱!!!!!!
10,진부한스토리를 이정도로 재밋게감동적으로 만들다니... 난 감독이멋져보인다
5,카호 나온다는 거 때문에 봤다가 무척 실망한 영화... 식상한 스토리...
5,시간여행멜로드라마의 인기에 무임승차하려던 작품일 뿐. 연출, 각본의 치명적 결함.
10,포스터는발랄인데 아니네여 그치만 재미써용ㅋ끝으로갈수록 느낌이이상하구 찡해요.ㅠ
6,내가 중학생이었으면 재밌게 봤을지도...애들취향이고 너무 도덕계몽적이랄까
10,'시간은 떨어져 있어도 너의 마음은 가까이에서 느낄수 있어'   - 미야타 토키지로우
10,완전대박임!!!!!!!!
10,재미있다~
10,프리퀀시,동감,시월애,말할수없는비밀 보다 먼저 나왔으면 대박났을듯 ㅎ
10,100년을뛰어넘은선물에 감동을 받았습니다.그할머니가 카호를 안았을땐울고말았습니다
9,때묻지않은 풋풋한 모습의 소년과 소녀 재밌게 잘봤습니다^^
9,카호덕 생성 영화
7,발육이 잘된 카호를 보는 재미? 청소년성장기 드라마 같다.
5,와. 이거 어디선가 본거야;;
7,베터리억지빼곤 적당히 유치하고 좋았음
10,간만에 마음을 촉촉히 적시는 영화! 정말 재밌고 좋네요!! 강추강추!!!!
10,결말이정말 좋네요. 동감보다 괜찮은듯...?
9,13일간의 짧고 강한........ 이야기
7,핸드폰이 몇달가냐 ㅡㅡ;; 충전은??
10,도쿄걸 포스터만 봤을때 재미없을줄 알았는데 보니깐 정말 훈훈하네요 ㅎㅎ
10,결말 ㅜㅜ 풋풋하고 훈훈해서 보기좋았음 ㅜㅜ 결말만빼고 ㅜㅜ ㅜㅜ ㅜㅜ
10,정말 최고ㅜㅜ 너에게밖에들리지않아와 흡사한데 훨씬 재밌고 감동적이다
10,갠찮다..
3,프리퀀시. 완전이 빼다 박았네.
10,기대없이본영화인데, 정말 감동적이였어요... 마지막에 슬펐어요....
9,감동적이고. 마지막 반전이 최고!!ㅋ 그런데 좀 영화가 짧아 아쉬웠다는것이 단점..ㅋ
7,연기부실, 유치한 장면 많지만 카호와 결말이 맘에 들어서 ㅋ
10,그냥 심심해서 본영환데 진짜 보길잘한거같아요... 감동이.. 울뻔했어요 최고!
10,감동적이었어요~
9,일본영화에서는 이런 판타지멜로가 많아서 좋아~
8,억지스럽고 약간 유치하고...그래도 좋았다.마지막에 여운도 있고.
7,감동이 있긴한데 조금은 진부하군요.
10,영화는별반개도안되지만카호가별1억개이므로이렇게주겠다카호팬아니면 보지마라
10,영화보는내내 설레였어요..
1,유치의 극을 달린다능
10,최고!!!
9,그냥 볼만하더라~
9,카호를 알게된 영화 므흣~
9,중간에 자를라다 끝까지 보길잘한영화 ㅋ 보는내내 전지현과 김하늘이 떠올라~ㅋ
8,카호는 약간 어두운 역활이 나은 듯... 나머지 배우들은 안 따라주고..
8,프리퀀시, 동감, 시월애 같은 영화. 카호 말고는 봐왔던 내용들...
10,재밌게 봤음
6,그냥 그렇다는. ㅋ
10,이 영화 정말 강추!!!!배터리가 비정상적이었지만 영화가 좋아서 용서함~완전강추!
10,일본판말할수없는비밀 내용은 확실히 다른데 그냥 중간 약간 섬뜩한 반전땜에
6,일본 핸드폰 배터리 꽤 오래가네 여주인공이 귀여워 6점
10,정말 이쁜 영화 그리워지는 영화
8,약간의 억지스러운 스토리를 카호의 연기력으로 커버한 영화.. 그래도 따뜻하다
7,기대하고봤는데 지루..마지막 약간의반전과 신금......역시난 일본영화는 ㄷㄷㄷ..
10,반전이 기막히다~
10,재미있고 볼만한가치가 있다. 친구들한테도 추천하고 대부분재미있다고하더라.
10,시공간을 초월한 순애보에 한표
6,시월애, 동감 이런 한국영화와 비슷한...
5,볼때는 괜찮은듯 싶지만 끝나면 몬가 허무하고 재미없게 느껴짐..근데 카호는 넘이뽀
10,진부하지만 순수하고 마음 따뜻한 영화.. 하지만 여주인공이 카호가 아니였다면?...
4,시간아까웠다
10,카호라는 여배우를 알게되었다. 귀엽네^^@
6,카호의 매력이 실린 진부한 스토리. 살았다면 투자상점 예견과 휴대폰 분석으로 재벌?
10,카호연기많이늘었다.그리고 스토리 진짜 참신하다...
9,좀 억지스러움이있지만 진짜 감동 후반부에 눈물 주루룩..전혀 지루하지 않아요 추천!
7,기발하고 신선한 맛은 없지만 잔잔하게 감동을 주는 영화
2,같은 소재의 국내영화와 비교하면 수준차 느껴져 좋네.. '시월애', '동감'을 보라
8,재미와 감동이 함께 하는 기발한 영화
10,이런스타일의 영화 완전사랑함........ 요즘같은 척박한 시대에 감성에 젖게 만드는
10,오생각보다재밋는데?
10,최고다 ㅅㅂ...카호 팬 되었다 크크
10,일본영화는 오래케 참신해?? 근데 항상 아쉬워ㅠ.ㅠ 슬프당
10,부실햇지만 볼만했어요~~~ 감동
9,감동감동감동감동♥ 절대 지루하지 않던데ㅎㅎ 헌데 뭔가 아쉬운점이ㅠㅠ...
10,재밌게 잘봣어요....ㅋ
10,여운이 남는 영화...너무 재밌게 봤어요
8,평범하지만 정말 괜찮은 영화  봐도 후회는 안합니다
10,결말은 좀 보이지만 완전 스토리도 재밌고 제대로된 영화 임 ㅎㅎ
10,내가 가지않으면 나나미짱은 어떻게 되는거지?? 이때 너무 뭉클했어요 ㅠㅠ최고!
10,이거 정말 좋음.. 왠지 결말은 알것 같았지만 ㅠㅠ
10,아리가또
10,이거 정말 최고다.....미야타 토키지로우상...~,.~
10,진짜 너무너무 재미있엇음 ㅠ ㅠ !!!! 정말 강추강추
10,오랜만에 제대로된영화보네요 ㅋㅋ
10,너무 재밌게 잘 봤습니다~! 베터리 떨어뜨릴때 폭소도 한번 했다....ㅋㅋㅋ
8,어중간한 스토리를 할머니 에피소드 하나로 살렸다. 남 주인공 여동생 귀엽다..
10,카호나오면 당연히 10점이지
5,편하게 즐기는 대중적인 청춘물...
10,이런스토리 너무좋아함..^^ 여자주인공연기도 좋았고.. 최근본영화중 최고!!
10,프리퀀시보다는 뭔가 더 재밌었어요 사랑이야기라서 그런가ㅎㅎ??
9,일본 핸드폰은 참 오래간다.
10,멋져요 `` 분명 부실한면이 있지만 10점 !
10,소름돋아..ㅠㅠ 카호진짜이쁘ㅋㅋ
10,정말 가슴이 찡한 영화다.이런 영화를 지금에서야 봤다는게 후회된다.정말 좋은 작품
10,잼있네요 9점정도, 그래도 10점드려요
5,프리퀀시 동감에 비해 스토리 엄청 엉성함. 카호 좋아하는 오덕후 영화.
10,할머니가' 고마워요 '  라고할땐 조금 찡한 ...
10,음 ..... 뭐 알고보는것도 나쁘진않네요
10,슬프지만 너무 예쁜 영화..
10,진짜 최고란 말밖에 할수가없다.최고!!!!!!!!!!!!!!
6,뭐, 그냥 귀엽게 볼 수 있는..ㅎㅎ
10,내용을 다 알고 봤는데도 가슴찡한 영화네요 추천해요
10,감성을 자극하는 영화..아련하고 슬픈 영화네요... 넘 좋았어요
7,핸펀 사고 싶다.
10,핸드폰 배터리가 참 오래 간다! ㅤㅊㅚㄱ오!
1,일본에서만든 프리퀀시2
7,감독님 솔직히"프리퀀시" 보셧죠?뭐 중요한 부분은 다 프리퀀시에서 따온듯.-ㅅ-;
8,아름답게 표현해냈네요.. 근데 약간 지루...ㅜ 일본영화라 어쩔수 없는건가
10,쵝오쵝오~ 보면서 소름이 쫙.. 토키지로우 보고싶다^^
10,확실히 일본영화 잘만들었네..굿
1,진부
7,괜찬네요
10,진짜 기발한 시나리오! 생각해 볼 수도 있었지만, 생각한 사람이 없었던 이야기.
10,카호때문에 본영화 굿 소름이 쫙
10,최고였어요.. 감동적이고.. 전 정말 좋았어요  한번또 보고싶은 찐한 영화.^^6
10,카호 때문에 봤는데 영화도 수준급.. 아 마음이 찡하네요.. 절대 봐도 후회안할영화
7,예전 기묘한 이야기의 한 에피가 떠오르네..소재는 돌고 도니..뭐..
10,부산영화제 때 가서 봤는데 일본영화라 기대하지 않았는데 상당히 좋았읍니다.
10,기대안하고 봤는데 오랜만에 좋은 영화 봤네요~
10,잔잔한 감동이 있습니다. 강추 합니다 ^^
10,기대 이상의 작품입니다, 후반부로 갈수록 재미가 더해가는 듯
8,결말의 감동과 안타까움.. 좋네요.,
6,어설픈 전개.. 카호 아니었으면 망했을듯
9,뻔하지만 이런 영화는 얼마든지 환영
7,재미도 없고 웃음도 없고 감동도 적고...걍 시간때우기로 좋네요
10,아 굿이군... 오랫만에 느끼는 전율
10,실제 가능하다는 전제를깔고 보면 최고  역시 카호찡은 기대를 저버리지 않아
7,대사는 지루하고 이야기도 뻔하게 흘러간다. 하지만 후반부는 상당히 볼만하다.
10,후반부로 갈 수록 더 재미난 영화~ 추천 한번 꾸욱 누르고 갑니다~ ^^
10,음.. 뭐랄까 잔상이 많이 남는 영화?.. 뭐 이 정도..
10,샤방샤방 멜로~
10,동감과는 또 다른 작품인 것 같다.. 마음이 잔잔 해진는 기분이 드네요 ㅎㅎ ..
8,저 포스터랑 이미지랑 진짜 안어울려 ㅋㅋ;; 그래도 진짜 재밌엇어요 ㅜㅜ.!!!
10,전반에는 조금지루한 감이 있었지만 스토리도 탄탄하고 잔잔한 감동을 준 영화
6,시월애 아류작.그나마 카호란 배우 때문에 다봐따~
10,잔잔한 여운이 아직까지 남는다... 굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,카즈야 감독 한건 했네.... 카호도 나오고... 연인들이 보기에도 매우 굿...
10,잘만들었네요.  영화내내 미소짓게 만드는군요
6,보는내내 영화'프리퀀시' 아류작인거같은느낌... 10년전쯤에나 나와야 할 영화
10,카호 땜에 봤는데.. 역시 실망을 안시키네요. ㅋㅋ 스토리 완전 좋네요~ㅋ
10,명대사가 생각 나네요 떨어져 있어도 마음은 가까이 느낄 수 있다..
10,전반부엔 약간지루했지만 중후반부 부턴 정말 잘봤다는생각이...잔잔한감동이좋네요.
10,100년이라는 시간을 뛰어 넘은 사랑이야기~ 잔잔해요.
10,동감 생각하고 봤는데 의외로 괜찮은 영화네요. 재밌어요
10,와 신선하고 재밌네요 꼭 보세요~
9,겨울엔 꼭 봐야할 영화인거 같아요 잔잔하지만 보는 내내 지루하지 않은 애달픈 사랑
10,죽인다.이런 영화가 정말 진정한 영화 강력 추천 합니다..100점 만점..
10,오랜만에 가슴 벅찬 영화였어요~ 거울을 선물하는 장면은 너무 흡입력 있었어요~♡
10,간만에 괜찮은 영화 봤네요 ^^
9,카호때문에 봣는데 재밋게봣네요~
10,기대 안하고 봤는데 재밌음
10,왜 카호 카호 하는지 알겠더만요.. 영화도 좋고 카호가 주연이라 더더욱 감동이..
8,중간중간지루하고 좀 어이없는부분이있긴하지만, 나름 볼만했어요^^
4,어이없는 전개와 구성에 허탈한 웃음만 나오게 하는 영화.....그저 돈만 아까울뿐
10,떨어져 있어도 마음은 가가이서 느낄수있어 내용이 감동 반드시 봐야하는 작품입니다
4,10년전에나 봤을 법한 스토리에 전화통화가 영화의 반. 끝부분은 나름 볼만.
10,기대이상의 캐감동 영화, 여주인공도 조낸 가와이해!!
8,약간의 지루함이 섞었지만 나름 감동이엿네요
10,잔잔하다. 마음이 울고 있다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,떨어져 있어도 마음 가까이 누군가 느끼고 싶을때, 마음이 따뜻하고 잔잔해지는 영화
6,카호도 예쁘고 영화도 그럭저럭 나쁘진 않았지만 저에겐 킬링타임용인 듯
10,시간은 떨어져 있어도 너의 마음은 가까이에서 느낄수 있어... 우리 하범이 최고 !!!
10,참신한 소재 ~ 자막없이 봐도 감동이 느껴질 만큼 굳~
10,내용도 괜찮았고 무엇보다 오랜만에 여운을 남기는 영화를 본거같다
8,일본영화도 상상력부재인가? 잘만들었지만 아쉬운영화
10,이런영화 너무 좋습니다 여주인공 상당이 매력적이에요. 감동ㅠ
10,시간은떨어져있어도마음은가깝게느껴...너무좋았음
10,소재가 좋은득.
8,동감이나 프리퀀시등..이런영화들이랑 같은 모티브네요..뭐 다 비슷비슷하죠..
10,worth-watching!!!
7,not bad
8,일본 배터리는 강하다...카호 넘 이뻐~~
10,카호짱도 예쁘고, 남주도 좋았고, 내용도 좋았다.
