킹스글레이브: 파이널 판타지 XV
5,자세히 들여다보지 않아도 그래픽이라는게 티가 팍팍 나는데... 실사 같다는 사람들은 도대체 뭔지?? 실사도 아니고 애니메이션도 아닌... 이런 어정정한 영화는 별루~ 감상포인트는 고를게 없어서.. OST
10,두편을 찍었는데.. 내겐 모두 10점.... 강추
9,
10,넷플릭스에 떠서 오랜만에 다시봤는데 시간가느줄 모르고 봤네요 닉스 간지가 멋있음
8,다 좋은데 마지막에 장군의 정체는 좀 억지 아니냐.
10,파이널 판타지15 게임을 먼저하고 킹스글레이브 봤는데 왜 명작인지 이해하게 됐음. 본편게임>DLC>아덴>킹스글레이브 순으로 봤는데 다른거 다 떠나서 '스토리' 면에서는 10점만점 최고임.
10,닉스울릭 진짜 멋있다..눈물흘릴뻔..맨주먹으로 제국거인 때려눕힌 오래된벽도 너무 멋있었고
6,그레픽에 놀랐는데 눈이 적응하고 나니 이후 줄거리는 그냥저냥...
9,스타워즈+스타쉽 트루퍼스+반지의제왕. 그래도 나름 독특한 줄거리. 이런 영화는 어설픈 실사보다 컴퓨터그래픽 영화가 더 나을수 있다.
1,영상 보는 재미로 보는거 추천
2,유치하다 지루해서 하품만 .비컴인 휴먼이 훨씬 자연스럽다
6,화려한 그래픽, 큰 일은 없고, 두 녀석의 혈전
8,파판 15를 하셨던분들에겐 굳 추천중간중간 나오는 ost와 등장인물들...개인적으로 게임후반스토리도 나왔으면 하는바램왜 루시스는 얼굴조차 안비치는게야!
10,
10,영화는 이렇게 잘만들어 놓고 이후 이야기인 게임은 미완성으로 끝을 내서 너무 아쉽네요 파판7은 잘 마무리 되길
10,100%CG 작품. 기술이 놀랍다.눈이 번쩍 뜨일 정도로 굉장한 작품이다.파판15 게임 초반 시점에 주인공 녹티스가 피신해 있는동안 루시스에서 벌어지는 일을 그리고 있다.이 영화를 액션영화라고 아버지께 보여드렸을때 한동안 CG로 만들어진 줄 모르셨을 정도로 CG의 완벽함이 도를 넘었다.군데군데 모션캡쳐가 없는 엑스트라급 배우들의 움직임이나 얼굴의 미세한 부자연 스러움을 찾을수는 있지만, 눈을 부릅뜨고 찾으려고 해야 찾아지는 정도.게임 스토리를 뒷받침 해주기 위한, 어찌보면 마케팅 수단으로 제작 되었다고 해도 과언이 아닌 그런 작품임에도 하나의 스토리로 잘 완결을 시킨 점도 칭찬할수 있는 점이다.니플하임과 루시스, 여러국가들의 현 상황이나 이민자 문제, 전투에서의 전개가 판타지 장르임에도 충분한 신빙성을 가지고 있다.주, 조연급 등장인물들은 대체로 입체적인 캐릭터를 각각 가지고 있고 이들이 잘 조화되어 지루하지 않은 전개를 보여준다.다만, 니플하임 제국 쪽의 엘더캡트나, 아덴, 무엇보다도 글라우카의 배경 설명이 부족한 점은 아쉽다.요즘 웬만한 할리우드 블록버스터 영화들이 기본 2억달러의 제작비를 깔고 들어간다는 것으로 보았을때, 1억달러 정도밖에 들이지 않고 이정도 스케일과 정교함을 뽑아냈다는 것은 정말 배우가 없어도 되는 시대가 코앞까지 다가온게 아닐까 하는 생각마저 들게 했다.장소 로케나 배우 섭외, 사람간에 하는 일이다 보니 생길수 있는 변수와 마찰들을 모두 없던것으로 할 수 있다는 것이 금전적으로나 시간적으로나 얼마나 큰 메리트일지 생각해 봐야 한다.
10,내가 제일 좋아하는 3D 영화.. 옛날 어드밴트 칠드런 때도 CG대박 이러면서 봤는데 10년후 진보한 영상미는 훨씬 대단하다. FF15 하기전에 꼭 봐야됨
10,빨리 다음편 보고싶네요 ㅠㅠ
8,게임이 뒤의 이야기를 이어나가는 특이한 프로젝트라서 마지막 결말이 어쩐다 하시는 분들은 반은 맞고 반은 틀린겁니다
8,인물에 대한 그래픽은 최고! 마무리는 다소 아쉬움! 짧은 시간에 모든 내용을 담기에는 무리였음
10,씹간지의 애니로 시작해서 캐리비안의 해적에 나오는 거대 문어 크라켄을 노량진 수산시장에서 밀수입하는 장면부터 폭망하기 시작해서 마지막에 트랜스포머의 옵티머스 프라임 형제들 세븐 프라임 짝퉁들에 이르러서는 도대체가 뭐하는 짓거리인지하고 되묻게 된다.마지막 거대 로봇간의 대결에서 다시 씹간지가 시작되지만 이미 폭망~인상적인건 아우디와 철권의 캐릭터들중 하나인 요시미츠 짝퉁 장군님.300의 레오니다스(제라드 버틀러)아내 고르곤 여왕이자 왕좌의 게임의 세르세이 라니스터 역할인 붉은성의 주인 레나 헤디가 루나 목소리의 성우라 평점10점 준다
10,
5,CG에 공들인 건 인정하지만... 어차피 실제인물, 실제 배경을 바탕으로 깔고 작업했을테고 결국은 감독이 못 따라가는구먼? 연출이 왜 이리도 어이가 없냐 (ㅡ.,ㅡ*)
10,2편은 언제? 2편은 언제?
10,와 ....  보다보면 실사같음 전투씬이나 말그대로 판타지스러운느낌 아름답다는느낌, 연출 액션은 띠씨마쁠 빰따구 후리는 수준
4,그래픽 인정한다 파판 15 겜다하고 쓸데없이 궁금해서 봤는데 그냥 안보는게 나았네 스토리 레알극혐 씹극혐 어차피 겜한사람알잖아 아덴이 원탑인데 왠 대검밖에 못휘두르는 OO쉐리가 루시스를 이기네 말이되냐
10,3번, 4번을 봐도 감동...
8,게임에 대해서 모르는데 그냥 재밌게 봤음. 마무리가 되지 않아서 그렇지... 실제 사람 같아서 멋짐..
10,그래픽에 놀래고 스케일에 놀랐다 제발 후속내줘
7,겜유저와 비유저간 이 영화를 볼때 분명 인상차이는 있다고 본다 비유저로서 3D배역들이 적응이 안되다가 중간부터는 신기할정도로 실사영화만큼 3D캐릭터 매력에 빠져든다 겜원작은 많은 실사영화들이 실망을 시킨 것처럼 차라리 실사보다 이 영화처럼 3D로 구현하는게 더 옳다
8,겜보다  훨 나은듯 걍..
6,방금 봤는데 완결 머임.. 진짜 변소가서 뒤처리 안하고 나온 기분.. 그래서 뒤는 뭔데.. 거긴 어떻게 평온해?? 끝에 10분이 다 망침.. 진짜 몰입해서 봤는데.. ㅠㅠ
10,와...이게 벌써3년전 영화였네요 어떻게 이걸 몰랐을수가 있을까요. 정말...눈호강 제대로 입니다스케일 쩔고...ㅜㅜ 소장가치 100%
4,무슨 엔딩이  이러하단가?괜히 봤다는 느낌
6,온라인 게임 영상 본 듯~
10,애니는 잘안보는데 와 이건 진짜 대박이네요. 그 스타쉽트루퍼스나 간츠시리즈보다 더대박이녜요
10,이거 강추 너무 재밌음 게임 1도 모르고 그냥 봤는데 대박... 파이널판타지 다른 시리즈는 영화로 나온거 없나요??
1,봤었는데 본지 모르고 또 보고 있었음
7,그래픽CG는 화려하고 정교한데 스토리는 건조하고 미흡하다.. 화려한 그래픽만큼 등장하는 전사나 병사들의 스케일됴 컸어야했다...
8,복잡한 사정은 알겠고, 망해가는 국가의 내부 분열도 알겠다만, 당췌 그 문제의 왕자는? 마지막에 나와서 뭐라도 하는 줄 알았더니 그냥 그런 과정으로 끝나는 허무함. 열심히 만들었으나 허전한 마무리.
10,오우 그래픽 개쩜 처음에 왜 죽는지 이해 안 되긴 하는데 재밌더라 허무맹랑한 판타지 이야기잉줄 알았는데 내용도 재밌었음 그래픽 좋아
7,lIlIlIlIlIlIlIl
3,너무 과장된 평점인 건 확실하다.. 그래픽만 좋은 게임 동영상 그 이상 그 이하도 아님;
8,게임 전혀 모르는 입장에서도 잼나게 잘 봤네요. 근데 끝부분이 뭔가 아쉬웠어요.
8,영상미 최고네요....ㅋㅋ 그래픽 장난아님...ㅎㅎ다만 개인적으론 스토리가 좀 아쉬워요 ㅠ
5,그래픽과 전개와 스토리가 뛰어나다. 하지만 난잡하다. 깔끔하지 못하고 이것저것 끼워 맞춰버린 난잡함이 느껴진다.
10,정말 잘 만들었네요 .  첨은엔 적응안되었는데 다시보게 됨
9,솔직히 액션이랑 그래픽만으로도 9점이다. 진짜 기술의 발전은  경이롭다.
9,이번엔 영화가 호평이고.. 게임이 혹평이네요.
1,오덕 평점에 속았다.. 그들의 씹덕질과 여자친구가 애니를 잘 모르지만 좋아했는다는 희대의 쌉소리를 캐치하지 못한 내 잘못도 크다.
1,cg좋으면 머해 스토리가 쓰래기인데
4,아쒸 평점에 속았네 스토리가 똥이잖아
8,CG나 스토리 전체적으로 잘 만들었다~!
10,파판 하나도 제대로 한적없는데 재밌다. 후까시를 잡으려면 이정도 그래픽 볼륨은 있어야지!
10,나 만 당할 수 없다 ㅋㅋ 인생 영화
9,킬링 타임으로는 정말 짱이다. 매니아들은 환장할듯 . .  그래픽 수준은 정말 어느 장면에서는 그냥 실사라고 착각하게 할 정도이다. 이러 그래픽으로 다 방면의 영화가 나왔으면 한다.
10,감동 그 자체.. 파이널판타지15를 플레이 한다면 꼭 봐야할 작품
10,오...다음 편이 너무 기대됩니다 ㅠㅠ앤딩크레딧도 있으니 놓치지 마세여~~^^
10,서세이에 스타크까지 .  .
10,그래픽에 놀랐다... 이정도 수준일 줄이야...
10,처음엔 누가 누구고 잘몰랐는데 보다보면 알아서 이해가됨 그이후 액션장면이나 뭐나 진짜 빠져들어요 처음으로 자의의 평점10점과 댓글을 남깁니다. ㅅ꿀잼임
10,와 진짜 감탄을 안할수가 없는 ....진짜 재밌는 영화보다 더 재밌다. 몰입도 쩐다.
8,썩 잘 만든 수작이지만 초반에는 지루함
9,루나 , 크로우 너무 예뻐요.크로우가 일찍 죽은것이 못네 아쉬워요.
10,말이필요없다연출 그래픽고퀄  보장된 파판스토리..내생애 최애로꼽는 액션영화이다.이정도면 진짜 실제배우연기하는것보다 좋으면좋았지 뒤떨어질일은 절대없을듯
6,스토리가 이게 뭐가 좋냐? ㅂㅅ이던데. 특히 왕진짜 찌질하더라
9,겜한다면 무조건봐야함
4,이게 컴퓨터 그래픽이라니
10,말이 필요없음 그냥 최고
9,뒤 스토리가 궁금해서, 플스4를 사야하나를 망설이게 하는 영화.. cg 대박...
10,본편 인물들( 녹티스, 프롬프토, 이그니스, 글라디올러스) 중 한명이라도 활약하는 장면이 있었더라면 하는 아쉬움은 있지만 연출은 정말 좋았음
10,닉스울릭 오늘도 흙수저는 웁니다
10,성우진부터가 대박이다. 어드벤테이지 칠드런에는 못미치는 스토리지만 그래도 역시 파판
10,역시 파이널 판타지가 최고다
9,3D 에니 별로 안좋아하는데 이건 에니가 아니라 영화 그이상. 파판15안해본 사람은 내용이 좀 어려울수 있지만 이 영화 자체만으로 충분히 대작이다. 닉스....본편 주인공보다 탑. 닉스가 날 울렸음...ㅠㅠ
5,황홀한 그래픽도 곧 물린다.
5,CG 잘 만들었네..  내용은 초반은 매우 지루 중반부터 볼만
10,루시스가 어떻게 멸망했는지 보여주는 과정이 너무나도 멋있었고 화려했다. 이런 엄청난 상황이 있었는데도 겜에선 한 번도 거론되지 못한 불쌍한 닉스 ㅠㅠ
7,게임은 몰라도 영화는 기술이 최고구먼.
1,영화적으로는 쓰레기. 2시간이 아깝네.
8,액션과 그래픽 기술력은 최고다 이야기와 연출에 아쉬운 부분이 있긴 했지만 일본은 심각할정도로 연기가 안되는 배우들이 많아 차라리 애니메이션이 더 몰입되는것 같다
1,그냥 그래픽만 좋음.. 간락한 스토리가 이렇게도 지루할 수 있음을 알게 됨.. 마법이 소재지만 물리법칙을 무시한 움직임.. 퇴근하고 보다가 초저녁부터 졸게되는 영화..
8,예전에 2005년에 나왔던 극장판보다 극의 속도감이 많이 떨어졌다. 여러 캐릭터들이 활약한 판타지스런 전작과 달리 거의 닉스 혼자 원맨쇼였고 액션도 제약이 심하고. 그래픽은 좋아졌지만 개인적으로 예전보다 지루하게 봤다
10,영화가 1시간 50분 짜린데 액션신이 1시간 30분임 진짜 이렇게 이슈가 안된게 아까운 영화 게임하곤 별게로 그냥 봐도 좋을 영화
9,게임을 이렇게까지 퀄리티있는 애니화 시키는것 자체가  쉬운일이 아니었음에도 그들은 또 해냈다
8,내용은 볼꺼없다. 전투씬만 봐라..
4,그래픽은 화려한데 전혀 내용이 와닫지 않음
10,아직 안봤지만 레지스(숀빈)  죽을 거라는건 알겠다.
7,그래픽의 발전. 이런cg로만 만든 멋진 영화들이 많이 나왔음 좋겠다.
10,스토리니뭐니 , 그냥 재밌다. 개재밌다. 옛장벽 간지 작살!!
9,뭔가 성우 몇몇 연기가 어색한게 있었지만 다 좋았음... 그리고 언제나 믿고 죽는 숀빈...
9,겜을 안해봐서 겜의 재미는 모르겠고 얼마나 팔렸는지 모르겠지만, 홍보용으로 이정도 퀄리티라니 이것 만으로도 명작은 괜히 명작 소리를 듣는게 아니라는게 느껴진다. 뒷 내용이 궁금하면 게임을 사라는 거겠지? 이수영의 파판10 OST는 참 좋았는데 말이지.
10,세르세이 였구나  왕좌의 게임도 빨랑 니와랑
10,애니메이션 파이널 판타지 장족의 발전을 이뤘다
1,초반 20분 정도만 보고 껐다. CG는 훌륭하나 재미가 없음.
10,웬만한 영화보다 재밌다. 이정도로 만든다면 어중간하게 실사화 하는 것보다 좋을 듯. 화려한 액션 뛰어난 그래픽 스토리마저 지루하지 않다. 가끔은 실사인지 구분이 안될 정도다. 공주가 진짜 이쁘게 나오는데 실제 사람이 아니라는게 아쉬울 정도...
10,쩐다... 그런데 게임은 왜 그렇게 만든거냐?
10,숀빈이네요. 네, 그렇습니다.
1,뭔가 스토리 이해가 힘들고 지루햇다; 너무 선명한 cg는 눈이 아
10,말이 필요없는 명작 이죠~~~근데 진짜 주인공보다 닉스가 더 멋있음~~~~진짜 주인공이 나오는 건 겜인가요???
10,기대이상 고퀄에 스토리도 맘에듬~ 겜 프리퀄이라서 더 최고!!
6,모든게 다 장식적으로만 느껴진다.  이런류의 재패니메이션이 갖고있는 한계.
9,스토리 개연성이 없다느니 스토리가 빈약이니 어쩌고 하는놈들 다른 영화평점 준거보니까 가관이다 수준 딱 알겠다... 나도 영화 잘 못보자만 남들 재밌다는거 자기는 최악이에요! 하면 있어보이는줄 아는 모질이들ㅋㅋ
8,애니메이션 영화중 그래픽퀄은 최고인듯 얼마안가 인물표현의 이질감도 없어질것 같음
10,너무 최고였다;;;;
10,진짜 엄청나게 재미있었다. 3번 봤는데 이건 2010년도 최고의 3D애니라 자부 할수있다.
5,이런 류는 세계관 싸움인데 전혀 매력이 없었음. 기억 나는건 아우디
7,처음에는 신기했으나 볼수록 그래픽은 그래픽 그래도 잘만들었습니다.
10,이 영화를보고 디럭스 예매했어요정말 만족한 영화입니다좀 더  많이 개봉하지 그러셨어요
8,한가지 아쉬운건 마지막 장면에 왕자(게임주인공)  뒷모습이라도 나왔으면 소름돋았을텐데..
10,꼭 이건 초고화질로 봐야한다
10,게임 외전으로 나왔으면...
10,단독 영화로만 봐도 완성도 높은 수작. 훌륭한 cg 와 ost, 성우연기 입모양은 영음에 맞춰서 나왔기때문에 영어로 감상을추천.
10,게임 프리퀄이 이정도 퀄리티라니....헌데 . 정작 게임은...
7,CG 그래픽은 좋았지만 정신없는 액션신은 좀 과한듯.
10,두번봤고 또보고싶고 그 스토리를 이어서 파이널판타지 15로 이어서 하네요 게임과 영화에 국한되지않는 예술.. 기술과 창의력이 대단합니다
10,예전에 서울극장가서 봤었는데 너무 좋았습니다. 정말 맘에들어요
10,게임하나도 모르는 여자30대 사람이예요~진짜 대박이예요~!^^내용은 하나도 모르지만 그냥 재밌어요~
10,이럴수가 !!!!할말을  잃어버린  그래픽
10,후반은 조금 아쉽지만 초 중반까지는 정말  재미있고  스토리를 이해하기에 너무 좋았네요
10,킬링타임용으로 대단한 게임 프롤로그 영화
9,CG보려고 본 영화였는데, 압도적인 스케일감과 레이아웃, 컨셉아트를 통째로 3d로 옮긴듯한 디자인된화면들이 좋았다.
9,그냥 광곡용 영화가 아닌 흡입력있는 시나리오가 돋보인다. 확 빠져든다. ㅏ기 영상도 기대되게 만드는 영화이다.
9,심장이뛴다 끝이별로인거빼고는꿀잼 그래픽최고
10,아우디! 천재지변도 걱정없다!
1,역시 씹덕들 지들끼리 별점주고 자위질ㅋㅋㅋ
10,진짜 미쳤다 어떻게 파판으로 이런 말도 안되게 멋진 영화가 나올수있다니 스토리는 무겁고 액션은 장난없고 그러나 바뀌지 않은것은 숀빈의 역활이었다 ㅋㅋㅋ
10,이거 보니까  파판 15하고 싶다
9,장황하고 깊이있는 스토리와 등장인물은 훌륭하다. 다만, 그래픽은 다소 정신없이 산만하다.
6,내용이 답답한게 그냥 cg보는 맛으로 간신이 다 봤다 막판 전투씬 적당하고 끊어야지 종일 싸우면서 쫑알쫑알 잡소리가 짜증
8,스토리는 엉망. 하지만 정말 CG 끝판왕. 이 애니메이션영화를 보고 미래에는 배우가 필요없을지도 모르겠단 생각이들정도의 현존 최강 완벽한 CG
10,쿠쿠리? 갈... 뽀각.
8,스토리는 둘째 치고 화려하고 정교한 그래픽에 탐성이 절로!
8,실사영화와 차이가 없을 정도로 퀄리티가 뛰어났다.
9,cg는 한 2만점 줘도 될 거 같다
10,연출도 좋았구 킬링타임용으로 딱임
7,이게 사람인지 그레픽인지 몇번을 햇갈렸는지 모르겠네..
1,평점조정위원회 7점에못미칠정도
9,3d 애니메이션이라고 했는데 그건 어디감? 난 실사 영화버젼봤음
10,한국이었으면 아이돌 목소리 듣고 있을듯
10,그래픽 기술이 이만큼 진보했다는것도 대단하다
8,과거에 비하면 캐릭터들이 미모를 잃은만큼 개성과 리얼리티를 얻은 느낌. 캐릭터마다 간지가 좔좔 흐른다.
9,영화라고 생각말고 게임 트레일러라고 생각하면 굉장한 수작!!! 닉스 울릭 진짜 멋있음... 히어로!!!
10,멋지다 멋져 개인적으론 닉스울릭이 주인공인 게임이 나와도 좋을듯
1,이게 훌륭하다는 놈들은 지적수준이 유아기 시절로 퇴화 된 놈들인가?? 네임밸류 빨로인한 플라시보 아니였으면 유치하고 조잡해서 도저히 보지도 못할 수준
6,CG,이펙트,기술력이 엄청나게 발전한것을 세삼 알게 해주었을 정도로 눈이 호강했으나 정작 시나리오의 세밀한 완성도가 부족,3d인물의 음성을 통한 감정표현이 아직 완벽하지 못한점이 개인적으로 아쉽.
5,스토리의 개연성이 없다...이건 뭐..뭘 위해 싸운건지...그래픽 뛰어나단거 빼곤...좀 짜증나는 스토리...
8,그래픽만 보면 진짜 눈호강하는 수준인데 스토리가.... - -;;너무 그래픽이랑 전투씬 연출 보여주기에만 치중하려는것 같음. 스토리까지 좋았으면 진짜 입소문타서 유명해졌을텐데 여기에 들인 기술력이 아쉬움.
8,실사랑 구별이 안감. 스토리는 좀....
9,기대이상의 영화였고 대한극장에서 예전 추억에 빠질세도 없이 최고의 영상미를 맞이했다
10,게임기반 풀씨지 영화라는 점에서 더 즐겁게 봤음
10,지 이 이 인 잉 짜 아 로 ~ 잼있다. 닉스울릭 보고싶다.
10,오랜만에 재밌게 잘봤습니다!
10,우와 CG와 실물과 차이가 별로 없어! 하던데 10여년 전인데, 그걸 더 뛰어넘었다.
8,잘 봤습니다. 다만 막판 스토리가 좀...
5,CG 봐 줄 정도는 되서 점수 줌. 영화적인 완성도는 엉성..내용도 엉성하고, 대사도 재미없고.. 액션도 게임 기술 소개 하는 정도 인 듯..이 정도 그래픽에 쏟을 정신 반 만 시나리오에 쏟아봐라.. 어휴.기술력이 아까울 지경
7,킬링타임용...cg보는 맛도 있음
10,게임이 기대되게 만든 영화
7,그렇게 재밌진 않아요 볼거리는 있었는데. 내용도 한번봐선 잘 모르겠구여
8,화려한 볼거리와 쩌는 캐릭터들
10,진행 빨라서 지루함도 없고.. 몰입도도 좋았습니다. 믿고보세요 .. 유치한 애니 아닙니다 ^^
10,최고다!!! 이것때문에 파판에 더더욱 매료되었다!
10,3d기술발전에 바치는 점수
5,이거 만화냐 이거 만화냐
1,일본 애니 덕후들만 열광할 그들만의 리그의 팬서비스 3D영화. 제작비 많이 잡아야 한 500만달러 될려나
10,파이널 판타지15를 하기 전에는 이 영화와 애니메이션을 보시는걸 추천드립니다
10,와...진짜  존..나 짱임  ....
10,애니 영화계에서의 또한번의 격동이다. 게임의 배경만 알고 보면 최고의 수작. 닉스덕분에 킹스 글레이브가 게임으로 외전처럼 나오지 않을까 싶다. 이번 FF XV는 7이후 최고의 작품이 될것처럼 보인다.
9,닉스 간지 닉스 진짜 간지
10,파이널판타지시리즈를 좋아하는 사람이라면..!
10,왠만한 내용 허접한 영화보다 훨씬 감동적인 환타지 영화 이정도면 정말 인정해주고싶다.
8,그래픽은 완벽한 대박!  실제 인물인줄 알았음.  미래에는 배우가 필요 없을 듯 하다. 내용은 약간 부실
7,스토리, 공주 얼굴,공주 연기 빼고는 나머지 다 완벽
9,킬링타임용으로 볼만함
9,내용면에서 아쉬움은 살짝 있었지만..  보면서 감탄을 연발했음..- -b
7,그래픽은 환상이지만 그게다다..재밌다고해서 봤는데...
10,이건 실사보다 훨 실사 같군요... 엄청난 그래픽이군요.. 10년이 지나면 실사나  그래픽이나 구별이 어려울듯....  10점 만점드립니다.
10,예상한대로 최고였습니다.
10,진짜 cg 끝판왕 영화다
9,볼만한데 결말...아 젠장 닉스 살려내..
10,1234567890
7,닉스울릭 멋졌습니다~다만 배우들 모션이 좀 그렇고..중간이 좀 루스한 감이 있네요. 파판15의 팬들을 위한 영화!
9,최고임.~!~! 완전...
10,그래픽에 지리고 bgm에 지리고 스토리도 괜찮은거 같습니다. 결론은 저는 이거보고 지렸습니다 ㅅㅅ
9,흑수저라서 반지한테도 거부당한 닉스울릭...지네 나라는 쑥대밭이 되고 있는데 결혼식 생각하며 헤헤거리고 있는 왕자;;;
7,CG 가 최고네요.  과거. 미래.  선택은 ???
8,게임에 대한 정보도 없고 시리즈 물인지도 모르겠지만확실히 그래픽 부분이나 스토리적인 측면에서 충분히 볼 만한 영화이고 후속도 기대된다.
4,내용이 너무 억지스러워서 몰입안됨
10,현대와 판타지가 잘 섞인 세계관
10,흙수저 닉스....집이 그게 뭐냐 ㅠㅠ
9,실사 영화를 보는 듯한 그래픽과 몰입감 있는 스토리. 재미었습니다 ~
8,앗따... 크라스가 그냥
10,RPG 게임을 좋아하지 않지만 이영화를 보고 마우스를 클릭하면 타격감이 느겨진다는 이야기를 나도 동감하게 되었다. 정말 마법과 같은 영화이다 몰입도가 정말  쩐다.
10,짱짱..몰입감도좋고 그래픽도좋았어요
10,게임 나오기전 스토리를 담은거 같은데 그냥 미친애니임..꿀잼
8,분명 예고편으로는 거의 완벽한데 닉스가 아닌 녹티스로의 게임 플레이라니
10,다음 내용이 궁금하다. 이다음 내용은 게임으로 해야 알수있다.도대체 왕자는 누구며,  도시는 어떻게 될것인지...
10,세상에..세상에 난 태어나서 이런애니메이션을 본적이 없다;; 놀랍다 놀랍고 또 놀랍다 입벌리면서 봤다 진심
1,뭐만하면 한국하고 비교하는게 베스트리뷰냐 일단 비공찍고 꼴뵈기 싫어서 1점 준다. 빠돌이 새기야... 요새 블리자드 게임들 더빙 개쩌는구만 일본빠돌이 새기 1도 모르는 쪽바리 새기야....
7,확실히 그래픽및 액션은 갑 스토리는 그냥 퀄좋은 프롤로그보는 느낌
10,거의 30년가까히 영화를 본 사람입니다. 스토리상 약간의 헛점이 없지않으나 비주얼 연출이 극상을 달리고 연기력도 아주 좋습니다. 성우진도 정말 화려합니다. 보시면 2번 보시게 됩니다. 절대 후회하지 않을겁니다.
9,중후반은 실사같은 느낌마저 주네요.
10,정말 재밌고 닉스 간지에 반할 정도로 멋있는 캐릭터네요!!
10,재밌는 영화입니다. 최근 본 게임 영화로는 최고
10,워크래프트보다 훨씬 재미있게봤습니다. 게다가 기존 파판 시리즈의 주인공처럼 닛뽄식 머리하고 나오는 미소년 왜놈 느낌이 아닌 전형적인 헐리웃 주인공들 같아서 마치 헐리웃 영화보는줄..  허나 게임 본편 주인공이 그 미소년 닛뽄헤어 왜놈삘이라 한숨..
8,재미있음. 결말이 좀 아쉬웠지만 게임 홍보용이니까..
10,우치하녹티스와 루나창쿠라가 행복하게 살길 바랍니다
10,불과 몇년전에 봤던 파판7 어드벤트 칠드런에 비해 그래픽의 발전이 놀라울 따름!!뉴욕과 신주쿠를 짬뽕 시켜놓은듯한 거리모습과 인물들 옷 디자인에 제작진의 취향이 느껴진다 ㅋㄱ왕겜 배우들 목소리도 반갑
8,영화보고나니까 빨리 파판15하고싶다!!!
7,정말 잘 만든 CG네요!!!!
4,심각하게 핵노잼이었다 찾아보니 감독이 AC감독했던 사람이랑 같은데 내용 왜이럼..왜 굳이 올 CGI로 했는지 모를정도로 액션씬도 진부했다 특이한 몇몇장면만 빼면..저정도는 다른 영화에서도 충분히 만들 수 있는건데 애니메이션이란 장점이 싹 사라짐
9,멋졌습니다 ㅠㅠ 화려한 그래픽에 매료당했음 케
3,아.. 오덕들 무뇌평점 꼴보기 싫다. 2시간짜리 그래픽 자랑쇼. 화려한 그래픽말고 도무지 즐길게 없음.  개연성 밥말아먹은 시나리오와 하품 나오는 연출은 할말을 잃게 만든 수준. 이런걸 재밌게 보는 인간들이 있다니..
10,더더욱 게임을 플레이하고 싶어지게 만드는 영화
10,추석에 볼만한 좋은 영화였음. 다시 플스로 파판15 해봐야 겠음
10,이정도 cg면 10점은 줘야지 파이널판타지 게임도모르고 내용도모르고봤는데 진짜2시간이후딱지나감 몇년후면 연기자안써도될듯 아 와우영화도이런식으로제작하지 와우cg가너무허접해서
6,중2병 스타일을 좋아하는 사람들은 아마 대부분 높은 점수를 줄 것임.. CG는 인정... 그 외엔 그닥...;; 게임은 왠만하면.. 게임에서 끝내자...
10,작품에비해 상영시간과 장소가 아쉽....좀 더 많은 상영관이 있었더라면 ....
6,순간이동기와 방어막 등 판타지 요소가 굉장히 흥미로웠고 볼거리도 화려했으나 역시나 믿고 거르는 일본의 스토리는 정말 최악. 마지막 공주의 행동도 고개를 갸우뚱하게 만듬. 결국 게임을 위한 영화라는 한계+엉성한 스토리의 졸작
10,일본의 기술력에 감탄하고 또 감탄한다.. 이정도 퀄 뽑아낼려면 우리나라는 10년은 걸릴듯.
6,양동작전에 대처하는 자세와 공주님의 설명 없이 막무가내로 움직이는 부분은 정말 납득이 안 간다. 아무리 프롤로그에 해당하는 이야기라도 그건 좀 아닌듯!
10,파판을 오래 기다온 팬들이라면 당연히 이거보고 15시작해야죠이영화의 끝이 게임 파판15의 시작입니다. 게임 발매되면 이거 한번더 보고 게임시작해야지. 제대로 몰입될듯
10,일단보시길..덜덜덜..
10,재밌었습니다 게임도 굉장히 기대 됩니다
10,cg영화로써 이만한 눈호강이 없습니다 특히 게이머라면 필견입니다
6,2005 어드벤트 칠드런과는 비교가  많이 되는데 정교함과 스케일은 비슷하나 캐릭터의 다양함과 볼거리는 어드벤트 칠드런이 훨씬 나은 듯.. '화려하긴 하지만 정말 말도 안된다'가 딱 맞는 문장.
10,닉스울릭 오라버니 넘 멋져
10,믿고 보는 스퀘어 에닉스
7,서사는 엉성하지만 환상적인 CG퀄리티에 눈은 호강
8,CG 퀄리티 최고!!!
10,2001년때 이렇게 만들지
9,다 좋았는데 스토리 조금 미흡한 것 같다
10,극장에서 너무 재밌게 봄. 영상미 액션 연기 다 최고였음.
1,인물cg ㅆㅅㅌㅊ 배경cg ㅆㅎㅌㅊ 하여튼 인물만 신경쓰는 원숭이들 배경이 인물 반의반도 못따라가니 영상이 지저분하다
8,이전 파판7a를 무척 재미있게 봤고(물론 겜포함) 이전 망파판도 봐서 그런지 크게 기대안하고 봤는데 프로롤그 치곤 엄청 수작 역시 단점은 엔딩이 없다라는거 이건 겜을 플레이해서 봐야 한다는점ㅋ 닉슨은 파판7에 잭슨이 모티브된 캐릭터가 아닐까 짐작됩니다
10,영화로 분류해서는 안되는 물건. 언제나 파이널 판타지는 당시의 기술력을 선 보이는 안내서  같은 것. 이야기가 아쉬워도  그건 엄청난 맛집의 밑반찬이 하나 맛 없는 것이다.
8,어벤져스나 엑스맨보다 이걸 재밌게 봤네요. 아우디 R8... 어우 지렸어.. 순간이동과 방어막 신선하다.
10,초반과 후반의 액션씬은 정말 최고~! 팬티갈아입음.
8,좀 허무하게 끝나는데, 이는 끝이 아니라, 다음 내용이 파판 15 게임으로 이어 지기에 그렇다네요. ort
9,재밌는 있네요 첨보는 사람은 이해를 못할듯
9,와 진짜 파이날 판타지 에니매이션 영화보고 세계관에 이렇게 잘 빠진적이 처음인듯.. 얼굴도 실사같고..이건 곧 나올 파판15을 위한 떡밥이긴하지만..이 영화가 그 게임시작하기전에 일어난 일들을 구축해둔것...크레딧끝나고 게임의 첫시작 부분이 나옴 네명
9,퀄리티가 좋긴 한데.. 뭔가 정신 사납다..
10,.. 와 일본은.. 애니만 하자 엉아가 스폰 해줄게..
9,기대안하고 봤는데 몰입해서 봤어요~~~ㅎ영상이 나름괜찮음
10,와우 영화로 나온것보단 진짜 훨씬 재밋음 기대안했다가 감동 받고 보네 차라리 이런걸 좀 선전하고 해보지 너무 조용하게 지나갔네. 진짜 대박 재미남
6,게임은 안해봤지만 영화 자체로도 화려하고 스펙터클한 액션이 볼만한 영화
1,그래픽은 좋으나 advert childern 보다 훨 재미없었습니다. 스토리가 막장이면 차라리 나은데..이거야 원. 멀 이야기 하잖은 건지도 모르겠고.. 감정이입도 전혀 안되고..본 시간이 아깝네요.  파판7 한번 더 보는게 훨 나을듯..
10,역대 파이널 판타지 영화중 최고
10,파이널 판타지 팬이면 꼬보시고 아니여도 꼭 보세용
10,파판 팬이라면 꼭 봐야합니다
10,기대없이봤다가  오~오~ 진짜 영화인줄알았음. 고퀄에다가 스토리도탄탄하네요.
9,게임을 플레이 하고 싶게끔 만드는 '프롤로그' 영화로써는 꽤 괜찮다고 생각됩니다.
4,엄청나게 잘 만든 영상 때문에 볼만한 가치는 있음. 하지만 단지 영화만으로 생각한다면 화려하기만 하고 긴장감이 떨어짐. 장면 장면들은 좋지만 연결하는 이음새가 부족함.
10,기대 안하고 봤는데, 최고네요. 게임이 정말 기대됩니다.
5,세계관이 전혀 매력적이지 않음
2,재미없는거 빼고 괜찮았다.
8,부대 대장이 갑옷기사다!!
10,Not the worst way to go. Rule well young king.장엄하지만 쓸쓸하게 죽어가는 사명다한 용자의 나즈막한 소리.. 자신의 가치관과 그 미래를 쥐고 있는 왕을 위해 목숨을 바치는 것은 아름답고도 슬프다...
8,시간 가는 줄 모르고 봤네요 게임이 기대됩니다!!!
10,게임을 위한 영화인지 영화를 위한 게임인지 모를 정도로 엄청난 수작
5,오타쿠들이나 찬양하는 영화..cg는 좋음
10,이것은 소장가치가있습니다
10,상영관과 시간대가 하루에 3개밖에 안되서 슬펐지만그것을 다 무릅쓰고 진짜 재미있게 봤어요
10,기대 안했는데 재밌다 , 캐릭터 외형도 진짜 사람같다
10,근 10년안에 세가가 영화사 차릴듯
10,중반에 나온 문어괴물이 파이날판타지6에 첫등장 했던올트로스라는건 나만 알고있는 것인가...말이 필요없다 꼭 보시길!!
10,지금 게임 예약구매하러 갑니다
7,CG가 좀 게임느낌나는게 아쉽고, 투박하고 초반은 좀 지루하고, 끝이 안나서 아쉬움
10,매력적인 레나 헤디때문에보는영화
1,여전히 씹망인 작품.. 로튼 메타 30점 미만!! 공감 ㅋㅋㅋ
10,인물이 진짜실물 같고 내용또한 킹왕짱이네요 굿굿
10,cg실사인줄 화려한 볼거리 아쉬운건 스토리.. 결말이뭐냐
10,완전 재미있음. 강추요
10,와우~~~ 난 게임 해본적도 없고 그냥 제목이 좀 멋드러지길래 봤는대 입을 떡~~ 벌리게 만들어주었음 이게  그래픽이라니 헐~진짜 올해 최고로 재밌게 본 영화라고 해야돼나 애니라고해야하나,, 아무튼 대에에박 재밌고 스토리 또한 잘만들어진 대작이다
10,CG지만 게임의 세계관과 어우러진 영화 자체의 퀄리티는 말이 필요없다.
10,팬이라면 반드시 봐야할 영화
7,가끔가다 실사인 줄 하지만 결말이 뭐 이렇지?
10,최고였다 전부 cg라서 가능했던 영화 루나플뢰레 공주는 현실에 존재하지않는 외모였고 이게 게임영화라서 허접하고 부실할거라고 생각하고본 내 어리석음에 고개를숙인다
10,일본 특유의 3D 영화의 정수라고까지 말할 수 있습니다.. 최고입니다!
10,퀄리티에 지려 버렸다 무조건 보시길 추천
10,이 영화보고 담배 끊었습니다.
10,10점이 아니라 100점 그 자체 닉티스가 사실 주인공인데 닉스의 간지 그 자체 끝판왕을 볼수 있을만큼 멋있었다.
10,그래픽의 발전을 실감했다
7,게임을 위한 '장편 트레일러'로 본다면  최고의 작품이지만, '영화'로는 많이 아쉬운 작품. 파판7 어드벤트 칠드런이 얼마나 대단한 작품이었는지 다시한번 생각하게 됨.
10,대박이다 역시 파이날판타지 대단하다 한때 소맥의 창세기외전 서풍의 광시곡이 이 대작과 동시대 견줄수 있던 게임이란게 자랑스럽네
3,거대하고 웅장하다. 하지만, 볼거리는 외적 요인이고 진정성 있는 내적 스토리텔링이 필요했다. 또한 근래 일본의 망국적 역사관의 주장을 근거로 이루어진 내러티브가 짙게 깔려있어 그 불편함으로 다가온다.
1,애니 기술이 아깝다  오랜만에보는 FF애니라서 무지 기대했는데  애니는 웅장한 영상미는 좋았는데  스토리나 연출 진행방식 모든게 실망이다  애니기술이 아깝다 새로운 좋은 스토리와 캐릭터들로 훨씬 멋진 애니 만들어주길
10,환상적인 CG, 수많은 볼거리와 화려한 액션, 배우들의 완벽한 연기까지스토리의 아쉬움 따윈 그냥 묻혀 버린다. 최고
10,파이널 판타지 15를 즐기기 위해 준비된 엄청나 게 긴 프롤로그!  최곱니다. 하지만 영화만 볼 사람에겐 그닥.
10,최고였습니다. 파이널판타지XV 본편인 게임이 기대됩니다.
8,풀cg영화의 장점을 잘 살렸다.다만 예고편 이라는 태생특성이 발목을 잡을뿐...
9,도입부와 초반은 좀 지루했는데 중반부터 숨도 안 쉬고 봄 루나 성우 연기가 많이 아쉽고 파판15 본편에 대한 기대감 대폭 상승시켜주는 팬들에게는 최고의 선물
10,본편인 게임을 기대하게만들어주는 프롤로그. 기승전결 확실하고 주인공 존나멋지고 브금이랑 액션 존나멋짐. 근데 게임모르는사람이면 좀 어려울수도있을듯. 마지막전투는 진짜 존나멋있음
9,게임을 모르지만 연출 그래픽도 훌륭하고  재밌음
9,스토리 개연성이 떨어짐 예컨데 마지막에 캡틴이 부하인 주인공에 맞서 사력을 다해 싸운 동기가 설명 안됨.어차피 기회주의적 처신인데 이익만 챙기면 되는거지 제국에 충성을 다해야만했던 플롯의 보강이 필요함.스토리는 망이지만 세계관을 표현한 그래픽이 예술
10,게임에 관심없는 여자친구도 손에 땀을 쥐고 몰입하 보았다합니다 재밌었습니다
10,이건그냥최고 일단보시길추천함
10,액션과 그래픽 놀랍다. 근데 흙수저 닉스~ 스방 가슴아파
10,정말 닉스 울릭..ㅜ ㅜ 감동 정말 대단한 작품인듯...CG는 거의 세계 NO.1 인듯!!!
9,한국과 외국 연예인 더빙의 격차를 여실히 느꼈다. 그래픽도 그래픽이지만 실감나는 연예인들의 성우연기가 더해져서 그야말로 금상첨화. 내용부족 빼면 깔께 없음.
8,평점 썼는데 또 평점 쓰래.스토리가 개연성 별로 나머진 굳굳
9,이제 헐리웃에서 실사제작하자 중국자본 out
10,대박!! 실사영화인줄!!!
10,볼만한데 킬링타임용은 되네 닉스울릭 씹간지
10,왕. 존멋. 닉스. 존멋. 메소드? 연기 부분 빼고는 실사 영화보다 낫다.
