보헤미안 랩소디
9,결말 보고 눈물을 안 흘릴 수가 있을까...내가 마치 그 자리에 있는 듯한 최고의 엔딩이었다.
1,라미 말렉의 어설픈 프레디 머큐리 흉내, 안쓰러운 몸부림. 다른 밴드 멤버 출연진은 훌륭했다. 프레디 머큐리의 퍼포먼스를 성의없게 연습하고 대충 나열한 느낌. 라미 말렉 연기 못한다.
10,Bring him back, Bring him backDon't take away from us Because you don't knowwhat it means to us
8,퀸의 음악을 영상으로 볼 수 있는 영화... 지루하지 않게 마지막까지 잘 이끌고 간다... 마지막은 압권
10,너무 프레디 머큐리와 닮았고 내 가슴을 울렸다.
7,그 때 그 음악이 나오는 그 순간 순간마다 찌릿 찌릿함을 느끼게 되는 영화. 퀸의 음악을 사랑하는 사람이라면 극장에서 꼭 볼 영화.
10,퀸의 팬이라면 무조건 봐야 하는 영화(특히 마지막 콘서트)
10,진짜 재미있어요 이러면서 6점 주는 빡대가리들 싸다구 딱대
10,진짜 재미있어요 이러면서 6점 주는 빡대가리들 싸다구 딱대
10,영국에서 아랍 사람이 대영제국의 영광을 떠올릴 듯한 그룹이름으로 인생의 고뇌와 승리, 사랑을 다양한 음악장르로 표현해 세계인의 마음을 훔친 것을 영상으로 만들었음. 개인적으로는 라밤바, 레미제라블, 오페라의 유령 등 음악영화중 가장 감동을 받은 영화..코로나가 빨리 끝나 방탄소년단의 공연을 봤으면..
8,인도 사람이 아니라 이란 사람이네
9,그래서 라이브 에이드 계좌번호가 뭔가요?
10,최고의 음악영화.. 프레디 머큐리가 살아있는것같습니다. 재밌었어요!
10,마 지막 20분을 제대로 못봄..눈물때메..ㅜ
10,제발 재개봉 하자ㅠㅠ 영화관에서 보고싶다
10,
10,후회하지 않을 선택….
8,퀸 콘서트에 다녀왔다는 말이 정말이지 맞다. 어느새 잘 모르던 가수에서 그들의 음악을 찾아듣기까지.. 정말이지 천재는 단명한다는 말이 맞는 것 같다.
6,글쎄요, 퀸을 몰랐더라면 더 몰입할수 있었을까요? 프레디머큐리를 살아생전에 몰랐다면 더 감동적이었을까요? 연출력은 나무랄데없이 훌륭한작품이었다고 생각하지만, 주인공 때문에 몰입에 방해되었네요, 그가 돌출입은 맞으나 저렇게 유인원처럼 거슬리는정도는 아니었기에 프레디는 섬세하고 섹시하긴해도 외모는 남성적이었거든요, 저는 그렇게 봤기때문에 안타까움을 감출수가 없네요.. 물론 연출력으로 많은부분 감동을 받았으나 라미말렉이 단독 연기하는 장면 특히 얼굴이 가까이 클로즈업되는 장면이 돌아오면  터지는 웃음ㅜㅜ
9,영화를 보고나니 아버지가 퀸과 같은 세대를 살아서 영광이라는 말이 부러웠어요
6,음악영화는 역시 별루..
10,외로움을 잘타는 프레디를 정말 잘표현하신거 같아요 재개봉한다면 극장에서 다시 보고싶네요
10,노래만으로도 완벽함 롱리브더퀸
10,귀호강. 그것 만으로도 만점.
6,솔직히 대역의 싱크 말곤 잘 모르겠네요... 퀸의 고화질 콘서트 영상을 볼 수 있다는 메리트 하나?? 심지어 그마저도 대역의 립싱크 ㅋㅋㅋ. 그렇다고 괜히 공연 영상만 나열하는 것 같으니까 허섭OOO 같은 서사 부여하는 척만 하는데 많이 실망스러웠습니다... 퀸이라는 정말로 대단한 밴드 그리고 프레디 머큐리라는 전무후무한 천재에 업혀가는 것 그 이상 그 이하도 아닌 영화라는 생각만 드네요.
10,이게 1000만 명이 안 되네
6,자미 말렉의 마이클잭슨 스토리도 기대할 수 있을까
8,19.01.04.퀸 노래는 위 아 더 챔피언밖에 모르는데, 라 생각했었는데 다 아는 것임에 놀랐다. 그래서 위 아 더 챔피언은 언제 나오는 걸까.당시 심적으로 힘들었던 탓일까. 정말 저도 모르게 그 노래와 함께 눈물을 쏟았다.
10,
10,하루에 두 번 본 영화입니다.오전에 혼자, 이 밤중에 남편과 한번 더! 실화를 바탕으로 해서 몰입도가 좋았고, 주인공을 좋게만 포장하려하지 않고, 안좋은 면까지 다 보여주는 사람다운 모습을 보여줘서 너무 좋았어요!!!!
10,말해뭐해 말해뭐해 말해뭐해
1,너무지루합니다잠와요
8,프레디 를 좀 알게 됐음
10,
10,명작 그 자체다.말이 필요 없다..
10,
10,
10,10만 관중의 조련사, 왜 위대한 보컬인지 알게 해주는 영화
8,퀸을 아는 세대는 프레디의 매력에 부족한 연기에 어색해하며 추억소환하고 퀸을 모르는 세대는 가슴파고드는 음악에 정신 못차릴 영화
10,시간순삭 눈호강 귀호강
10,가사가 다좋다 너무 감동했어 ㅜㅜ
10,사람이 타고난재능과 좋아하는일을 하게되면 저런모습이지않을까 생각하게되네요잠깐봤는데 처음부터 한번봐야겠어요인생곡을찾은느낌..
10,이 영화 오늘 TV에서 방영해주던데 또 열심히 봤습니다. 볼 때마다 눈물나고 신나고 좋아요.총 5번 봤네요. 제 인생 영화에요ㅎㅎ
10,SBS 아주 나이스 했어 감동 지대루다
10,이 영화는 몇번을 봐도 울림이 있다
10,
10,요즘 재개봉이 대세인데 이건 재개봉 안하나요?큰스크린과 빠방한 사운드로 다시 보고 싶네요
7,신드롬은 예견된 상황. 영화 자체로는 큰 재미는 그닥
10,이제야 봤는데 왜 다들 이영화를 재밌게 봤는지 알 것 같네요
10,퀸이란 밴드를 전혀 경험해 보지 못했는데도 정말 감동적이고 재밌었습니다.그리고 프레디 머큐리 역 의 연기가 정말 인상깊네요.
6,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,위-아더 챔피언 마이프랜 이노래하나로 끝ㅡ
10,이거 보고 퀸 팬됨
10,그냥 뭐 인생영화임어린나이에 처음으로 외국영화 보면서 시간가는줄 모르고 봤던 영화
2,주인공이 케스팅 꼬라지 ~ 프레디머큐리가 저렇게 왜소하고 조악스럽고 밉상스럽게 생겼던가 ~ ?
10,또 한편의 음악영화를..   또 한편의 인생영화를 보았다..
10,최고...ㅠㅠ 유튜브로 사서 몇번이나 보는중입니당...
10,
10,I watched this movie on November 13th, 2018. I didn’t know who is Freddie Mercury before I watched it. But while I was watching the movie, I was attracted to him.And the script and edit was great.
6,재미있어요
9,퀸의 무대가 주는 감동과 배우의 미친 연기력은 무려 이 영화를 세 번 예매하게끔 했다.
9,마지막 공연을 위한 빌드업. 꽤 오랫동안 이어지는 마지막 라이브 장면만으로도 충분한 평점.  전 눈물이 주룩주룩 났습니다.
7,
9,개쩌는 134분짜리 추억팔이 뮤직비디오
10,와 진짜 대박 이게 왜 천만관객영화가 안됐을까 믿기지않는다 와 그냥 미쳤다 말로 표현못함 그냥 지림 오짐
10,이런 영화는 10년마다 한번씩 재개봉 해줘야함인간이라면 진짜 10년에 한번은 재개봉 해야한다 이제 태어나는 아기들도 크면 꼭 반드시 퀸과 그 당시 가수들의 위대함을 알아야 한다
10,입가엔 미소, 눈에서는 눈물
10,폴폴폴폴.... 너만 아니었으면... 정말 몇번을 봐도 이가 갈려
7,그냥저냥 볼만한 정도.
10,5번 본 영화 강추에요 머큐리~~~=
10,5번 본 영화 강추에요 머큐리~~~=
10,정말 재밌는 영화, 명작입니다
10,
10,굳!!!!♡♡♡♡☆☆☆☆
10,이 영화를 극장에서 안보고 티비로 보다니 ㅠ
10,이런  환상적인 영화를이제야보다니멋지고ㆍ아름답고?말로설명할수없네요처음듣는노래들도 많았지만정말멋지네요 ㆍ
10,
10,
1,진짜존나재미없다 그냥 수면제
10,그냥 최애영화등극임 배우들도 연기다 너무 잘하고 짱이예요 걍
10,저는 프레디 머큐리 역은 조니 뎁이 했어도 좋았을거란 생각을 합니다 라미 말렉도 물론 너무 좋았지만 저는 조니 뎁의 두상과 하관을 봣을때 조니 뎁의 싱크로율이 더 높다고 생각합니다 체형으로 봣을때도 라미 말렉은 마르고 키가 작은데 실제로 머큐리는 키가 큰 편이고 하체는 좀 말랐지만 상체는 좀 있는 편이고요 그런건 조니 뎁이 도 잘 맞는거 같구요 더군다나 조니 뎁이 캐리비안 해적에서 보여준 흐느적거리는 동작이 이 영화에서 느낌을 표현했다면 너무 좋았을거 같네요 더 느낌을 살렸을거 같고요 개봉 이후로 지금까지 생각하고 있었네요 그 하관에 가짜 틀니꼈으면 딱이였을텐데... 개인적으로 조니 뎁이 좀 더 잘 어울렸을거 같네요.. 저 개인적인 생각입니다
10,저는 프레디 머큐리 역은 조니 뎁이 했어도 좋았을거란 생각을 합니다 라미 말렉도 물론 너무 좋았지만 저는 조니 뎁의 두상과 하관을 봣을때 조니 뎁의 싱크로율이 더 높다고 생각합니다 체형으로 봣을때도 라미 말렉은 마르고 키가 작은데 실제로 머큐리는 키가 큰 편이고 하체는 좀 말랐지만 상체는 좀 있는 편이고요 그런건 조니 뎁이 도 잘 맞는거 같구요 더군다나 조니 뎁이 캐리비안 해적에서 보여준 흐느적거리는 동작이 이 영화에서 느낌을 표현했다면 너무 좋았을거 같네요 더 느낌을 살렸을거 같고요 개봉 이후로 지금까지 생각하고 있었네요 그 하관에 가짜 틀니꼈으면 딱이였을텐데... 개인적으로 조니 뎁이 좀 더 잘 어울렸을거 같네요.. 저 개인적인 생각입니다
10,마지막 공연장면은 정말 압도적이다
10,마지막 콘서트 때창 너무 감동이다 ㅠㅠ 오래 사셔서 한국 콘서트해서 때창들었다면 감동 받으셨을텐데 ㅠㅠ
10,마지막 콘서트 때창 너무 감동이다 ㅠㅠ 오래 사셔서 한국 콘서트해서 때창들었다면 감동 받으셨을텐데 ㅠㅠ
10,
10,진짜최고의영화그자체
10,진짜최고의영화그자체
10,말이 필요없다 ㅋ 집에서 봤다는점이 많이 아쉬움
10,
10,
3,다 좋은데 프레디 역 맡은 애 생긴거 때문에 귀는 즐거운데 눈이 거북함
10,
10,
10,그시대 사람이 아니여도 충분히 들어봤을 명곡들이 가득한 영화네요..이 영화로 퀸이라는 가수에 대해 깊이 알게됬네요 감동에 감동입니다 적극추천
10,가사의 메세지 음색 보컬 기타너무 좋은 조합
10,역대의 재현 작품 중 당당히 1위 난 30년전 퀸의 음악을 듣고 인생도 바뀌지 않았고 내 귀도 바뀌지 않았다 퀸 앨범을 사서 듣고 온갖 배경음악에 퀸의 노래가 나왔던 세계에 살았으니까 카더라도 없었다 에이즈로 죽었다 끝 그리고 난 지금까지도 퀸을 듣는다 마이클 잭슨도 살아 움직일거야 형님의 최고의 곡은 '바르셀로나'다 오페라의 특성상 마이크를 전혀 쓰지 못해 그리고 그 당시 오페라 최고의 디바님은 말한다 세계의 기자들이 모여 있는 자리에서 대놓고 프레디는 자신을 숨겨요 환상적인 피아노를 치면서 끊임없이 질문한다고 오페라의 당시 최고의 디바의 질문에 프레디는 자신의 이야길 하더군요 기자들이 있건 없건 실제 인터뷰 입니다 유추 할 수 없는 진짜 입니다  최고의 영화
10,영화 보고 라이브 에이드 실제 공연 찾아 보니 진짜 전율과 감동과 눈물이ㅜㅜ 프레디 그립다...ㅠㅠ
10,완벽 그자체입니다. 영화내내 퀸의 음악을 듣는것만으로도 좋았습니다.
10,두번보고  두번다 울었던영화 ....항상 올림픽때 월드컵때 들었던 노래...나이가 어려서 퀸의 존재를 뒤늦게알고 내용을 보니 미치도록 슬펐다..첨본게 얼마안됬는데ㅜㅜ남들이 말한 20분은 평생 잊지못할듯 ..죽음을 받아들이는게 쉽지 않았을 텐데 대단하고 노래들이 다 너무 좋다 멜로디도 너무 좋다 감동10000배..최고임
10,말이 필요없는 영화 보고 들어야함
10,퀸 그들의 노래와 가사 사랑합니다   ㅠㅠ 라이브 에이드 공연을 이리 뒤늦게 접했네요  너무 멋집니다 너무 너무
10,퀸 팬 아닌 사람들이 꼭 봐야 함이런 가수를 내가 지금까지 몰랐다니 ㅠ노래가 너무 좋아서 계속 유투브 찾아보고 있음왜 이렇게 감동적이고 눈물이 나는지 모르겠네 ㅠ
10,감동적이다, 슬프다, 멋있다,  134분동안 퀸의 전율을 느껴라!!! 그 전율이 퀸이다!!!
10,주인공이 너무가엽다는 생각이드네요
10,감동 그자체. 마지막 20분은 그냥 전율..끝나면 불꽃쑈뒤에 남는 공허함이.. 그래도 가슴에 오래 남는 여운은 너무 좋으네요.
10,진짜 공연장면 꼭봐야됨 또봐도 진짜 너무 대단해
10,몇번씩이나 봤는데 볼때마다 마지막 장면에선 터진다ㅠㅠㅠ
10,모르던 프레디머큐리를 감동스럽게 알게되었다.이영화는 꼭 기억에 남을것이다.
10,다시봐도 재밌고 감동적이다.
9,베토벤같은 광기 양성애자라서 감성이 더 풍부했나?
10,OST에 평점을 주는 내 손가락이 미안할정도..코로나 시대 어쩌면 이제는 불가능할수도 있는 대규모 콘서트에 큰 선물...
8,내 살아생전 영화관에서 한영화를 5번이상 본적은 처음이고,영화관에서 노래부르고 춤추고 콘서트처럼 앵콜 외친것도 처음이자 마지막이었다. 외형만 따라했다면 코스프레에 그치겠지만 연출과 연기력으로 라이브에이드 현장을 그대로. 아니 그 이상의 감동을 눈앞에서 느끼게 해 준것에대해 고마울뿐이다. 코로나사태 끝나면 다시한번 이런 콘서트가 생겨나면 좋겠다.
2,연기는 좋지만 머큐리와는 하나도 안닮음...이경규랑 더 비슷.
9,퀸.... 보헤미안 랩소디. 10점. 프레디머큐리  의 인생이. 9점
10,많은 음악 영화들이 있고 다 나름대로 음악도 좋고 스토리도 좋지만 진정한 전설의 음악 영화입니다 인생 영화 눈물이 나네요ㅠ
10,영화관에 못 본걸 후회함.
10,보헤미안랩소디는 내 생에 최고의 영화이다.이 영화는 말로 할수없다. 이 영화를 보면 모든 감정을 느낄수있다. 진짜 강추
9,
10,진짜 말도 안되는 영화. 이런걸 이제서야 보다니...
10,멋집니다 추억의 음악잘들었어요
10,
10,이 영화의 감상포인트는 ost를 제외하곤 나머지 4개의 부문은 각각 17%로 동일하다. 프레디의 퀸이 아닌 로저, 존, 브라이언, 프레디의 퀸이라는 것을 우리가 느꼈기 때문아닐까
2,결국은 게이영화고 방탕하게 살다 에이즈에 걸려 죽은 얘기를 무슨 영웅담처럼 ㅜㅜ 음악도 사람을 살리는 음악을 들어야지..죄를 아름답게 포장하려하지 말아야..
10,너무 재밌어요 근래 본 영화 중에 가장 재밌고 감동적인 영화였어요!
10,진짜 놓치면 안되는 인생영화
10,
10,연출 정말 최고였어요전율을 느꼈습니다
9,후반부에는 어느새 노래를 따라 부르고 있었다.
1,무슨 포토에 금쪼가리 발라놨냐 확대가 안되냐?? 아이폰이 쓰레긴가??
10,수년전  cgv에서 감동 받고 어제 또 보고 또 감동
10,프레디 머큐리 멤버들에게 에이즈 사실대로 말하는 거랑 마지막 라이브 에이드 공연 장면보고 충격 받음 야 이거를 어떻게 만들었는지 대단하다.최고의 영화
10,감동. 슬픔. 여운. 다시보고 싶네요~
10,진짜 최고... 라이브에이드 공연을 재연한 장면에서 눈물이 흘렀다. 영화보다도 더 영화같은 그의 인생에 퀸의 명곡이 어우러져 완벽함을 연출했다. 여운이 오래 남아 아직까지도 벅차다.
10,
10,평소에 퀸 음악 좋아하는편이예요  근데 정작  퀸이 활동 할때 안 태어나서  유튜브로 영상 많이보고 라디오에서 퀸 노래 나올때마다 엄마 아빠가 퀸 엄청났다고 많이 하셨는데 솔직히 전 자세히 몰랐거든요 근데 이번 설연휴 영화로 sbs에서  보헤미안 랩소디가 방송 하길래 얼른 봤죠 개봉할땐 필리핀으로 유학가는 바람에 영화관에서 못봤지만 이번에 tv으로 보는데 너무 감동적이였고 넘 슬펐지만   진짜 아직까지 여운이 남아있는거같아요 앞으로 퀸 노래 들을때마다 보헤미안 랩소디가 생각 날거같아요 퀸 짱!!!! I love Queen(하트)
10,늦게 태어난 죄로 락의 시대에 살아보지 못했다. 공연을 못 가본 게 한인데 이렇게 영화로라도 볼 수 있어서 다행이다. 마지막 공연 장면에서는 감동의 눈물이..ㅜㅜ 지금은 음반으로밖에 못 듣는 너바나, 오아시스 같은 락 가수들의 전기 영화도 만들어졌으면.
10,퀸은 갓띵작이다. 퀸은 그 자체가 명작이다.
10,오늘 특선 영화로 보게 되었는데 정말 기대 이상으로 잘 봤습니다,저는 그다지 퀸으로 좋아하지 않지만 이번에 퀸으로 대해 다시 생각하게끔 되었습니다.진짜 그때 무대를 똑같이 만들어 놓으셨고 재미있었습니다.퀸 노래는 너무 좋고,배우 분들도 연기 잘하시나요!1000만 관객을 넘지 못한 것이 아쉽습니다.
10,감동!!! 프레디 머큐리 최고!!!! 퀸 영원하라!!!!
8,너무 감동이에여 에오♥♥
10,정말 보면 볼수록 감동이 진해지는 영화
10,다시봐도 너무 재밌고 화려했음
8,아까운 프레디. 매니저가 쓰레기아님?
10,WE  ARE  THE  CHAMPION
10,슬프다...많은 생각을 하게되네
10,오늘 설특선영화로 하길래 봤는데, 내가 이 영화를 극장에서 못본게 천추의 한이다 진짜...
10,감동감동다시봐도 감동입니다♡
10,음악만 들어봤지 퀸에 대해 잘몰랐는데 정말 감동받고 퀸에 대해 알아갑니다.
10,와 설날 특집으로 집에서 가족들과 봤는데 봐도 질리지가 않고 노래 들을 때마다 소름이 돋네요ㅠㅠ 너무 푹 빠진 상태로 봤어요.. 머큐리의 목소리 싱크로율 100%고 연기며 연출이며 하나하나 세심하게 표현된게 눈에 보이네요.. 명작입니다 ㅠㅠ
10,인생영화예요.... 영화 두번 안보는데 네번봤어요..ㅠ
8,퀸을 더욱 알고 싶어지게 한 영화
10,다시봐도 개존잼ㅠ 노래좋아요
10,이걸 이제보다니....
10,그냥 최고의 영화 다시봐도 소름 돋는다
10,그동안 억지로 감동연출하는 영화는 수도 없이 봤지만이 영화는 억지가 아니라 진짜 감동을 주는 영화임
10,사운드 영화관 에서 보면 감동에 기절 합니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 보니 감동이 또 밀려오네
10,내가 마지막으로 사랑했던 여인과 마지막으로 봤던 감동깊었던 영화..  생각나네.. 부디 함박웃음 행복하길..
6,솔직하게 난 이영화 아니였으면 락에 빠질수가 없었지. (근데 정작 퀸 노래는 안듣고 퀸하고 같은 시대에 활약한 다른 밴드들 노래만  계속 들음.) 그런데 작품성 으로 보면 라이브 에이드 장면 빼면 영화 자체가 엄청난 임팩트를 주지 않는다고 생각함.
10,퀸이여 영원하라~~~~
10,이걸 이제 본 내가 밉다..ㅠ
9,잘봤어요~전설의퀸☆
10,한 사람의 일대기가 이렇게 즐겁고 슬프던가...
10,한 사람의 일대기가 이렇게 즐겁고 슬프던가...
6,살을 좀 더 찌웠으면.. 립싱크 연기가 조금 아쉽네
4,점수 높은 이유를 모르겠음 4점짜리 영화
10,언제나 봐도 명작임    ㅠㅠㅠ
2,재밋는데 저 게이 새키 때문에프레디 인생 다 망쳐놨네
10,너무 불쌍해 천재적인 감성 때문에다른 사람들에게 즐거움을 주지만 혼자 외로운 사람.성 정체성과 주체할수없는 감성혼자 혼란하게 살다 가네요
6,공연은 좋은데 영화 내용이 좀 음악적인것보다 게이인걸 왜케 강조하는거야?
10,음악으로 행복했던 영화
10,극장서 보고 또 보고팠는데 지금 티비에서 하니 너무 좋네요~!
10,감동적이였어요!!!!보헤미안 랩소디 영화 3번이나 봤어요!!!퀸의 팬이에요!!!!~~^^~~!!!!
10,첫 장면 첫 노래부터 울었다.
6,라이브 에이드는 별2개이상의 가치가 있다.
10,마지막 20분이 다 설명해준다
10,퀸이라는 그룹은 태어나기도 전에 나왔지만 그 시대의 퀸을 느껴볼 수 있었습니다!
10,....그야말로명작
10,프레디 왤케 짠하냐 ,, 얼마나 공허했을까 뭘 해도 채워지지 않았겠지
6,마지막 콘서트 장면을 제외하곤 다른부분의 완성도는 글쎄다
10,
1,퀸 팬이라 극장에서 봤는데 영화는 별로 였고 다큐멘터리 보는게 나음
10,
10,
10,진짜 최고의 영화예요. 그 당시 프레디 머큐리가 느꼈을 쓸쓸함, 고독함, 외로움이 다 담겨있어서 영화 나올 때 눈물만 주륵주륵 나왔네요ㅜ
10,
10,
9,메인디쉬를 위한 에피타이저
10,
10,
10,정말 재미있게 봄.영화관에서 재개봉하면 보러갈 긋
10,최고!! 신랑과 첫 만남에서 같이 보고 펑펑 울었어요^^  결혼하고 또 봤지요~ 지금은 유튜브로 퀸버트 찾아보고 있어요*^^*
10,인생영화... 중고딩때생각나네
10,
10,
10,콘서트 장면이 왜 슬픈거지
10,네번봤다ㅋㅋㅋ오늘또봄
10,락 윌 네버 다이다 가슴이 웅장해진다..
10,내 인생 영화 top 5안에 든다. 영화관에서 2번이나 봄
4,이렇게 엉망인 영화가 고평가를 받는 것도 놀랄 일이다. 음악 영화로도, 퀸의 일대기를 담은 다큐멘터리로도 실패한 영화. 노래라도 제대로 들려주지 그랬어.
10,이제서야 끝까지 볼 수 있었다. 좋다. 프레디행님은 그곳에서도 즐거울 것 같다. Made in Heaven
10,영화 보면서 이렇게 옛날 생각이 나긴 처음이네 ㅠㅠ
10,음악 영화 중에 손에 꼽힙니다.
10,이게 나온지 벌써 2년이나 됐네
9,찬란함의 아면에 닳아가는 마음. 퀸의 콘서트를 본것같아 티켓값이 너무싸게 느껴질정도의 영화
9,아무도 프레디 머큐리의 외로움을 이해하고 위로해주지않고, 결국 사과를 받기만했다...  자신을 이해해주는 그 단한사람이 그의 인생에 얼마나 간절했으랴... 결국 그공허가 타락과 병의 원인이 돼었음을 사람들은 과연 알까... 외롭고 영광된 그의 인생여정에.박수를 보낸다.
6,프레디 머큐리가 운전하는 버스에 탑승 성공!!
10,이게 벌써 2년 전..ㅠㅠ 영화가 이때 개봉되어서 그런지 퀸 노래가 요즘 날씨랑 정말 잘 어울림..
1,0점은 없네 0점은 없어
10,미쳤다... 이 영화 만드는 사람들은 후반작업떄 잠이 안왔을 듯. 빨리 세상에 내놓고 싶어서....
10,이름도 제대로 모르고 봤는데 제일 기억에 남는 영화
10,
10,
10,
10,퀸을 더욱 더 알게 해준 나의 인생영화
1,재미 1도 없음 역대 최악의 영화 영화화질도 너무 옛날꺼고 너무 아날로그 감성에 스토리는 전부 옛날 노래로 떼움
10,
10,영화의 개연성은 9점대급은 아닌 듯하다. 하지만 마지막 레전드 20분을 위한 전개로서는 충분히 역할을 해냈다. 라미 말렉의 연기를 보면 마치 프레디 머큐리의 영혼을 집어넣은 듯한 모습이다. 그야말로 소름에 온몸에 전율이 흐른다, 심지어 영화보는 내내. 음악을 사랑하시고 그 열정을 느끼고 싶은 분들께 추천드린다. 영화를 보고 나면 퀸과 사랑에 빠질 수 밖에 없을 것이다
10,
1,게이는 돌연변이다 하지만 비하는 안한다
10,
10,첫 충격과 감동을 잊을수가 없네연기도 음악도 완벽한 영화이런 영화 또 나왔으면
10,
6,하도 괜찮다고 해서 웹하드에서 다운 받아서 봤다. 보는내내 퀸의 명곡들은 듣을 수 있다는 건 좋았지만 영화 내용은 내 정서에는 맞지 않았다 프레디 머큐리의 양성애 장면에서는 구역질이 났다. 이게 왜 명작일까? 영국 유명 밴드라서...? 성병으로 죽은 프레디 머큐리의 사생활에 대한민국 영화팬 900만 명 이상이 극장에서 관람했다니...쩝...
1,그린북도 그렇고 이것도 그렇고 ... 게이영화가 과하게 평점이 높다는 것이 이해가 안된다
1,헐리웃 페도들 보이콧!!!
10,음악도 스토리도 뭐하나 빠질게 없다만 이게 한국에 전국적으로 유행했다는게 놀라움 ㅋㅋㅋ
9,굳
2,ㅋㅋㅋ 무슨 이런 가수 코스프레 영화가 이렇게 과대평가 받냐
10,
9,젊은 그룹 퀸을 본다는거 자체만으로도....너무 좋았슴.
10,프레디머큐리 사랑합니다 당신은 전설입니다♥
5,몰입할 수 없는 느낌  프레디 머큐리의 과한 행동 표현들 ㅜㅜㅜ영화를 평점9점 주기엔 그리 웰메이드는 아닌데ㅜㅜㅜ
10,왜 이 영화를 이제서야 봤는지...
5,에이즈 감염 프레디 머큐리 보다는 비틀즈 존레논이 더 위대하다~!!
10,이거 제발 극장에서 한번만 더 상영해주시면 안되나요 제발 ㅠㅠㅠㅠ 그 전율 못 잊어 ,,,
9,어렸을때 퀸 노래 많이 들었는데, 내용도 잘 모르고 그냥 음악이 좋아서 들었는데,그 스토리와 가사를 이해하면서 보니까 진짜 너무 좋았다...스토리 전개가 빨라서 조금 아쉬우면서 재미있는 느낌.  프레디와 그 여자친구의 미묘한 관계가 참 보기 좋고, 잘되면 주변사람이 사람망치는 듯하다. 옆에서 잘 못된거 안알려주고 우쭈주하면서 이용해먹는 놈들은 왜 어디서나 있을까.. 에이즈 걸리지말지 ㅠ 지금은에이즈 걸려도 약잘챙겨먹으면 hiv?까지 안간다고 하던데 안타깝다...
10,팬 아니어도 두 번 본 영화 ㅋㅋㅋ 20OOO을 보헤미안 랩소디로 정의합니다.
1,내가 봤던영화중 제일 지루하고 재미없었던 영화모든영화엔 사람들의 호불호가 있는데이영화는 진짜 다들 최고라고 하니까 나만 이상한건지 아님 다들 집단최면 걸린건지 미스테리한 기분까지 듬 ....2시간이 동안 10분에 한번씩 시계 들여다보면서 너무 지루하고 그냥 나갈까 했던 내 인생 최악의영화 top3 .. 10년후에 다시봐야겠네요 ㅠㅠ 그때는 많은사람들이 느꼇던 감동을 저도 느낄수 있길 ....
1,내가 봤던영화중 제일 지루하고 재미없었던 영화모든영화엔 사람들의 호불호가 있는데이영화는 진짜 다들 최고라고 하니까 나만 이상한건지 아님 다들 집단최면 걸린건지 미스테리한 기분까지 듬 ....2시간이 동안 10분에 한번씩 시계 들여다보면서 너무 지루하고 그냥 나갈까 했던 내 인생 최악의영화 top3 .. 10년후에 다시봐야겠네요 ㅠㅠ 그때는 많은사람들이 느꼇던 감동을 저도 느낄수 있길 ....
10,
7,전남자친구랑 같이 봤는데 제 머리를 베게 삼아서 자더라구요..잘 지내니..?  저는 재밌었는데.. 별로 였나봐욧...  스토리는 모르겠고 퀸 노래는 넘조아서 다 들었습니당
10,퀸은 그냥 전설....
9,감상포인트 모든게 완벽했다..
10,
10,
1,다른나라에서는 우리나라처럼 유행안했는데 이상하게 유리나라에서만 물타기 흥행영화 넘의나라 이미없는 가수에 왜이리 열광하는지 이해안감 그시대에 살았던것도아니고
10,보고싶습니다ㅠ프레디머큐리
10,"더러운 에이즈환자 새끼 얘기를 장황하게도 찍어놨네 심지어 재미도 없음"이라는 댓을 6월 14일에 단 역겨운 악플러 ingi****박제합니다 이놈은 최소 짐승보다 더 하찮은 놈인게 분명합니다
10,프레디 머큐리의 삶을 자세히 알수 있었습니다
1,더러운 에이즈환자새끼 얘기를 장황하게도 찍어놨네 심지어 재미도없음
9,보헤미안랩소디 가사가 프레디를 가장 잘 대변하는 듯.피아노 치며 보헤미안랩소디 노래하는 부분에서 연민의 눈물이 저절로 흐른다.늦었지만 비운의 천재 프레디를 애도 함.
10,
10,
9,퀸의 노래 가사가 이렇게 센스 있었고 감각적 이었는지 몰랐다영화도 군더더기 없어 좋았다
1,기대가 너무컷다 노잼 배우연기력 똥망
10,마마~~~우우우....
10,내가 본 건 영화가 아니었다. 하나의 쇼였다.
9,I Decide Who Am I
10,
10,이제서야 영화 봤는데 너무 슬프다....
7,음악성이 좋아서, 그다지 스토리는 없어도 음악만 넣어주면 성공하는 영화. 이런 추억팔이 영화는 하필 전설적인 음악가들이 기술적 한계가 있을 때 활동했기 때문. 반대로 기술이 발전하니, 전설적인 음악인은 사라지고.. 인생의 아이러니 아니겠어?
10,실화가 주는 감동에 실제 같은 연출 스케일까지.. 전율이 밀려오는 감동이었다. 특히 후반부부터는 정말 미쳤다.
8,마지막 라이브에이드 하나만으로 이 영화를 볼 이유는 충분하다
10,나는 보았다 퀸의 멤버들이 살아돌아온것을
8,남주 연기력 굿! 마지막 Live Aid 장면이 하이라이트.
10,진짜 이 영화 개봉당시에 퀸을 처음알고 영화보고 3번은 넘게 영화관가서 더 보고.. 집가서 영상 찾아보고 그러다 점점 빠졌습니다 ㅠㅅㅠ 콘서트 대리경험...??
10,
1,에이즈 걸려 뒈진 게이가 뭐가 좋다고 사람들이 이렇게 많이봤지
8,Brilliant. 미친 싱크로
8,팬이 아니라면 팬이 될 수 밖에 없는 영화. 더불어 성지향성에 대해서도 고찰하게 되는 영화. 영혼을 울리는 그의 노래를 접해보지 못한 내게 있어서 퀸의 노래는 과거의 산물이 아니라 어떤 새롭고 역동적인 파도와 같은 것이었다. 스토리의 허구성들이 생각보다 와닿지 않아서 영화본 후에는 음악만 찾아듣기는 하지만 그래도 내가 그 시대의 현장감을 간접적으로 느낄 수 있다는 것에 감사.
10,재개봉하면 무조건 두 번 볼 영화
10,보기전엔 진부란 밴드 음악 얘기인줄 알았는데 와 마찰과 고뇌, 성장마지막 공연에서의 감동으로 눈믈을 흘려벌렷섭니다
10,마지막 공연장면은... 진짜 가슴이 울립니다ㅠㅠㅠ
10,평점에 이영화를 안보사람은 있어도 한번본사람은없다고해서 봤는데 네번봄.. 영화마지막 10여분 콘서트는 정말 감동그자체 머큐리를 잘 모르고 본영화인데 머큐리에 빠져들었다
5,스토리 밥말아먹음 냠냠
10,이영화는 설명할게 없습니다. 그냥 '레전드 ' 이한마디로 표현이 가능하죠
10,전설은 죽지도 않았었지만 다시 되살아났다. 두번 관람하게 한 영화~"The show must go on!"
10,정말 유명했었던 가수들이 드디어 영화로 나왔다. 이건 꼭 봐야한다
10,정말 너무너무 멋진영화, 그리고 소장하고 싶은 영화
10,
10,위 아더 챔피언 퀸 퀸 퀸 퀸
10,진실성있는 보헤미안 랩소디 그의 혼이 담긴 노래
10,
10,나한테 프레디 머큐리가 두명으로 기억될 정도로 훌륭한 연기와 영화.. 영화관에서 두번 봤는데도 매년 또 보고싶음. 이건 진짜 영화관에서 봐야해!!
1,게이가 에이즈로 죽은영화가 왜 평점이 이리높은지..영화 중간에 집사 후장을 손으로 쓰윽하고 집사가 화내다 딥키스할때 욕하며 영화끔. 이영화가 끝내준다며 눈물 질질짜는 당신들 제정신임?
8,오랜만에 느껴보는 가슴터질듯한 음악영화!!
5,동성애와 에이즈가 뛰어난 아티스트의 삶을 망쳐버렸다
8,영화자체는 재미있었음 노래도 좋았고 근데 보는 내내 불편한점이 많았음
9,
10,너무너무너무 재미써땅~ 벤하디어빠싸랑해~
1,이거 볼 시간에 차라리 유튜브가서 퀀 라이브에이드 영상을 보는게 가치있음
10,여운이 가시지않음....
7,마지막 위아더 챔피언부를땐 너무멋졌는데. 그 과정이 좀 지루했다.
8,퀸의 음악이 주가 되고 빛나는 영화. 영화 자체로만 보면 그의 밴드 일생을  금방금방 훑고 지나가는 정도라 실망이 되는데.. 배우들 캐스팅에 정성이 느껴졌다. 놀라운 씽크로율이다.
1,이건 퀸에 대한 영화라고 말하기 부끄러울 정도로 실제 프레디 머큐리, 퀸, 주변 사람들에 대한 사실과 영화에서 허구로 각색한 내용이 너무 다릅니다. 스토리나 연출도 글쎄요.. 그냥 퀸 뮤직비디오 클립 짜맞춘 영화 보는 느낌같아요.
10,영국은 음식 그만 만들고 밴드나 만들어라
1,왜 유명한 걸까?
5,아주 큰기대를 했는데 매우 실망한 기억 밖에 없음. 스토리 자체가 없어서 그냥 퀸노래 듣고 온거임.
10,배우들 싱크로율이 99.9%에 육박한다!! 실제 공연실황영상과 영화를 겹쳐봐도 어떤게 영화고 어떤게 실제인지 헷갈린다. 3번~4번, 5번을 보고 또 봐도 왜 보고 들을 때마다 눈물이 나는거냐!!
10,천만명을 못찍은 것이 한이다.
10,마지막에 we are the champion 부를때 눈물났다.슬픈장면이 없는데 왜 눈물이 나는지..
7,기대가 너무 커서 그런지, 영화적으로는 생각보다 별로였다. 명곡은 진짜 많은듯
7,나의 어릴적 록의 영웅 프레디머큐리 에게 경의를!. 너무나도 훌륭하게 프레디를 연기해낸 라미말렉에게 또한번 박수를...!
10,눈물이나고 메모리 하고싶고   평생봐도 질리지않는영화  재미있게봤어요  하늘에서 편히쉬세요 살아있는 동안 정말 수고하섰습니다
1,나의히어로 머큐리를 여성적인 면만 부곽시킴 게이지만 무대에선 누구보다 남자였다 머큐리를 게이로 만든 연기 최악 최악 최악의 영화 내히어로를 망친영화다
10,와 진짜 뭐하나 빠진거없이 완벽한듯. 퀸과 같은세대는 아니었지만 영화보는내내 신났어요!!
10,
10,내 인생영화 모든게 완벽했다
1,일단 프레디가 너무 달라서 몰입이 안됨. 프레디의 인생을 잘 녹인것도 아님. 퀸의 음악이 아니었다면 이정도로 열광했을까? 리얼 콘서트실황을 보는게 나을듯.
9,
9,싱어롱가서 때창하면서 못 본게 아쉬울 따름이다ㅠ
8,퀸 라이브에이드 실황 찾아봄.     프레디는 요물이야.   100년에 한번도 안나올 목소리.
8,노래 좋구나.. 좋구나압.
7,퀸의 노래를 듣는 것 만으로도 이 영화는 충분히 볼 만한 가치가 있다
10,
10,
2,음악은 좋았지만 음악만 좋을 뿐 스토리 진행이나 감정을 풀어가는 것 등등 영화 스토리적인 부분은 별로 그저 마지막 공연을 보기위한 영화일 뿐
1,ㅗ도두냐마저ㅇ홋ㅈ돼
10,진짜 한 사람의 인생, 한 팀의 인생이 잘 녹아든 영화였습니다.진짜 전율이 엄청나네요..
6,라이브 에이드를 다시 본걸로 감동이지만 영화자체는 안타까울뿐
10,개인적으로 그시대에 태어나지 않았지만 라이브에이드에서 에오 에오 하는데 웃긴장면인거 같지만 나는 소름이 쫙 돋았다...그리고 프레디는 너무 일찍 세상을 떠나서 안타깝다...
8,오늘 퀸 내한공연 갔다가 태극기 티셔츠 입고 나온 기타리스트 브라이언 메이가 천체물리학박사이자, 영국 대학 총장도 역임했단 걸 알았다. ㅋ 대단한 퀸!
9,영화를 보고나서 퀸 노래가 듣고싶어졌으니 잘 만든 영화라고 생각한다
8,한 남자로서, 친구로서, 연인으로서, 가족으로서, 그리고 퀸으로서 그는 전설이다.
10,정말 흥미가 처음부터 끝까지 이어지는 영화네요.ㅋㅋ
8,게이들을 향한 경고의 영화
10,그냥 천재 뮤지션 노래 좋고 연기도 좋고
10,이영화는 나에게 큰울림을 주었다 그리고 내가 가장사랑하는밴드 엑스재팬도 이런식으로 영화한편 나왔으면 좋겠다
10,슬픈고도 감동적인 눈물이 흐른다..
10,영화관에서 2번 봤다
10,방금 전 뒤늦게 퀸의 콘서트에 다녀왔습니다 멋졌습니다
10,타임머신 타고 퀸을 느끼고 왔다. 왜 눈물이 나는지..
8,어릴때부터 퀸과 노래만 알았지만 그들을 알 수 있었던 영화
10,마지막 20분만 틀어줬어도 돈 안아까운영화단돈 만원짜리 라이브 콘서트보고왔다
10,영화관에서 못본게 넘 아쉽네요. 아파서 병원에서 9개월간 사경을 헤매는 동안 이영화는 못볼줄 알았는데 살아돌아와서 봤습니다. 마마~ 하면서 부를때 아픈 저를 병간호하셨던 어머니가 생각나서 눈물을 흘리면서 봤습니다...
10,아쉬운 점은 완전 똑같이 구연하지 못한거 뿐이었습니다.... 원래 프래디는 자신의 에이즈 사실을 가족, 친구에게 알리지 않았었고 죽기전에 자신의 여동생에게 처음으로 알렸다고 합니다. 또한 퀸에 맴버와 큰마찰이 없었다고 하고요... 그래도 구현을 잘 했습니다. 퀸의 일대기는 완벽히 담지는 못했지만 이 세계 최고의 영화 같습니다.
10,영화관에서 못본게 아쉽다
3,재미없음 지루함영상 cg도 감동주기에는 너무 티남..
1,보다가 잠든 영화는 처음
8,감동이네요. 원래 퀸의 팬이었는데 어떻게 성장했는지 알게 되었고 중간중간 나오는 음악이 좋았어요.
10,영화 보면서 몇번이나 찌릿한건 처음인거 같네
10,영화 보면서 몇번이나 찌릿한건 처음인거 같네
1,왜 지루했는지는 모르겠지만 지루했다.
9,라미말렉의 프레디머큐리, 초반의 이질감이 끝날무렵엔 미안할 정도로 동일시 되었다. 특히나 공연장면의 재연은 자료 화면을 그대로 쓴건가 싶을 정도- 브라이언 싱어만 아니었어도...
2,너무 별로임 지루하고 본 시간이 아까웠음
10,2시간이 길게 느껴지지 않을정도로 재미 있게 봤네요
10,
9,정말 존경하는 아티스트, 퀸의 음악을 들어서 너무 좋지만..
10,벤 하디 존잘에 영화 레전드
10,영화관에서 봐야하는영화 보면 볼수록 떠 보게 되는 영화
10,VOD로 다시 봤는데 Don't stop me now가 마치 프레디의 자서전 같아서 이제는 너무 슬프게 들린다
1,ㅇㅇ
10,
1,조선족들만 열광한 영화. 전세계에서 한국에서만 히트친 영화 ㅋㅋㅋㅋ  한국것들 수준이 참..
6,퀸의 명곡들이 영화를 겨우 지탱할 뿐 주인공이 실제 프레디 머큐리의 매력을 따라가지 못할 뿐 아니라 감독은 그의 인간적인 고뇌를 겉핥기식으로만 다뤘다.
10,이건 진짜 인생 최고 걸작인듯 싶다.
10,세번이나 영화관에서 이 영화 상영한 나 칭찬해 볼때마다 감동스럽습니다 프레디 머큐리, 퀸 그 자체로 레전드
6,넘 기대했나... 생각보다 별로....
10,20th century fox fanfare 나올 때부터 전율을 느꼈습니다.
10,!
8,대단한 것에는 이유가 있다.
7,[ S7 V7 D5 A8 ]　전 세계적으로 엄청 열광하고, 국내에선 신드롬까지 일으킨 작품이라 기대했다. 배우들의 연기와 영상미는 좋지만, 공감 안 되는 정서와 밋밋한 드라마 때문에 후반부까지 가는 힘이 부치다. 결국 영화는 마지막 콘서트를 위해 달려왔나 싶을 정도로 웸블리는 인상 깊다.
7,씽크로율 정성에 감동함.
10,엄청 재밌었어요 배우들 모두 연기 잘한거 같네요
10,나 이거 보고 마지막에 울었음...이유는 모르겠음영화보고 경건히 노래방가서 퀸 전곡 부르느라 목 탈뻔
10,
10,94년도에 나온 채플린이라는 영화에서의 로다주의 연기가 정말 채플린 그 자체임을 느꼈는데 이번 작품의 라미말렉 또한 정말 프레디가 지금 내눈 앞에서 공연을 하고있다는 착각을 불러일으킴...퀸 팬으로서도 정말 만족스러운 영화!!!
10,싱어롱관 아니었는데 공연장면 박수치고싶은거 겨우참았던기억
10,하늘에서는 꼭 메리와 함께하길....
10,먼 옛날 보헤미안랩소디 처음 들었을때 그 커다란 충격이 아직도 잊혀지지 않네요. 특히 후반 록부분에서 남성과 여성의 목소리가 혼재된듯 한 그 특유의 마성적인 음색 ㅠ  프레디 머큐리는 이제 진짜 전설이 되었네요.
10,전설, 그 자체
10,퀸은 정말 역대급이구나
10,
8,전체적인 재미보다 ost나 곡 위주로 감동을 선사시킨 분위기가 느껴진다.
9,마지막은 전율이 일 정도로 좋았다, 가슴속이 뜨거워지고.. 뭐가 울컥했다. 그러나, 전반부부터 후반부까지 이끌어가는 힘이 부족했다. 조금 밋밋했던 느낌..
10,
8,
10,
10,
10,
10,연기 음악 연출 모두 좋았음 특히 부모님 모시고 한번 더 봤는데 많이 좋아하심
6,예상보다 퍼포먼스력이 약하고 중간에 블록버스터때문인지 어쩌다 에이즈 걸렸는지 상황화면이 없네요. 블록버스터를위해 개연성이 뚝뚝끊어진다할까..극장에안봐서그런지 ost에 큰 감흥이없네요
10,세번 봤어요그리고 볼때마다 눈물이..
10,죽어서도 이 만큼의 파급력을 남길 수 있다는 것은 얼마나 잠재력이 더 남아있었다는 의미인지
4,"밴드에 관심없는 사람에게는 상당히 별로일수도 있음"
10,마지막 명곡 메들리로 나올때 소름돋음.
9,프레디 머큐리가 왜 위대한지 알게 해주는 영화. 강추!
8,퀸 다큐멘터리가 더 재미있을 정도로 영화임에도 불구하고 극적인 장치는 없다. 감동을 원한다면 유튜브에서의 생전 머큐리 영상을 보시라.
10,일단 띵작 요소 중 하나인 좋은 노래가 있고 스토리도 너무 느리지 않고 적당히 재밌게 뽑은 것 같아서 좋아요
10,Queen에 매료되고, 프레디를 사랑하게 될 영화
10,내 생애 최고의 음악 영화
10,퀸의 노래로 남녀노소를 아우를 수 있었다는 것만으로도 이 영화는 10점 받기에 부족함이 없다.
10,영화4번보고 집에 결제한거 50번은 보는듯
4,퀸 노래 좋아하지만 감동도 없고 재미도 없었네요.
10,감동감동 ㅜㅜ 또보고싶네요
10,좋은 노래도 알게되고 좋았음
10,이 영화는 두번 봐야 눈물을 흘리게 된다.. 프레디머큐리가 너무 보고싶게 된다... 하지만 프레디를 너무 이기적이게 표현한 것 같아 좀 슬프다.
4,뭔 이런 영화가 음악영화로 높게 평가받고 관객동원을 많이 하는지 이해할 수가 없다.이보다 훨씬 감동적인 스토리가 많다. 순전히 구라발 sns 때문인 것 같다. 20세기 폭스사도 이제 별로 같다.
10,그시절에 어떻게 그런가사를 썼는지 정말 프레디머큐리는 다시 나올수없는 전설 보커..
1,0점 주고싶다 정신나가는줄알았네
2,왜곡된게 넘 많음 비추 억지감동...윽액 노래는 조은거 많긴함
10,퀸의 명곡들 덕분에 더 빛나는 영화
5,마지막 콘서트 편집은 엠넷에서 한 줄 알았다. 컷을 너무 많이 침
8,삶을 다루는 장편드라마 영화의 단점은 두시간이라는 상영안에 그 세월을 담아내는게 어렵다. 그 점은 조금 실패했지만 공감대 형성을 이루었다. 삶의 끝으로 다가가는 그의 모습에서 영화의 마지막 공연은 빛을 발휘한다. 노래가사가 그의 삶 자체였다.
10,다시봐도 감동적이네요
6,인물과 음악의 주객전도
1,역대영화 평점 10위안에 든다고??? 하여간 극과극 민족 ㅋㅋㅋ
8,지루할줄 알았는데 괜찮았음.
1,노래 빼면 졷더러운 게이 영화;;
9,영화를 보기 전 음악만 알았으나 본 후 그들의 스토리도 알게 되었다
10,천만... 6만명 아까비
10,이제서야 봤는데 너무 좋네요. 누워서 거꾸로 보헤미안랩소디 피아노 첫부분 악상 더듬어 치는순간부터 마지막공연까지 계속 전율이 올랐음
7,아쉬운 뻔 했으나, 마지막 완전 콘서트.. We are the champions
1,작품성 면에선 졸작이다. 콘서트영화
1,음악영화 중 최악이다.
6,뭐가 대단하다는 거지?
4,라이브에이드 장면까지만 버티세요.
10,영화관에서 레이디오 가가 따라부른 사라믄 공감ㄱㄱ
8,게이만 아니었으면 9점인데
10,눈을 뗄수가 없었습니다.
7,영화속 메이와 현실의 메이가 너무 닮아서 깜짝 놀람
1,영화면으로 봣을때는 최악 중에 최악.그나마 마지막 콘서트부분이 좋아서 1점줌.
10,다시올수없는 퀸의 부활
8,노래를 다운받게 만드는 영화
1,너무나도 과도하게 고평가 된 영화. 내용은 프레디 머큐리의 잘한 점을 칭송하는 것을 넘어서 잘못한 점까지 애매모호하게 변명해주는 영화.
7,마지막 공연과 음악은 좋았는데  드라마로서는 좀 지루
10,전 왜 이제 봤을까요 너무 재밌게봤습니다
7,제 눈이 똥눈인가봐요재미 감동 둘다 없었고요 눈물1도 안나던데;;;포레스트검프 벤자민버튼의시간은 거꾸로간다요런 영화를 엄청 재밌게 봤는데....ㅜㅜ 기대잔뜩하고 봤는데 실망하고 왔어요
1,평점이 너무 과하게 높다. 분명한건 잘만든 영화는 맞다. 8점정도가 적당하다.
10,보헤미안 랩소디. 개봉1주년 기념 재개봉 하겠죠. 그리고 아카데미 시즌이 돌아오면 재개봉은 합니다. 아카데미 4관왕이죠.
10,싱어롱 재개봉을 강력하게 원합니다!!!
10,마지막 20분 퀸서트에 다녀와봅니다
7,마마~우우우우~~~
10,많이 감동받은 작품입니다!
10,프레디 머큐리가 지금 있다면 정말 닥치고 덕질하러감
6,프레디 얼굴때문에 내용이고뭐고 공연장면도 노래만 귀에익을뿐 얼굴이 너무 꼴배기싫어서 왜 분장을 그렇게까지 눈은 너무 부리부리하고 입은 너무 나와서 진짜 머큐리는 그렇지않았다구요
5,멋짐과 흥분을 종용하는 영화.
4,프레디 머큐리가 공연중에 찍힌 사진 정도의 파급력(주제)을 가졌고 그 이상의 스토리 텔링이 없는데 굳이 영화로 만들었구나.
6,시간나면 봐도 좋을 영화
2,노래는 좋았다. 재미도 없고 스토리도 모르겠다.
10,프레디 싱크가 조금 아쉽지만 재밌네요
10,정말 슬프기도 하고 감동적이기도 하고... 정말 너무너무  재미있게 잘 봤어요
10,가슴 속 어딘가에 흐릿하게 남겨져 있던 퀸의 감동과 위대함이 마치 쓰나미처럼 몰려와 숨도 쉴 수 없을만큼 벅차게 만들었던 영화. 4번을 보았는데, 한 번만 더 보고 싶었다.
1,이게 잼있다고? 더러워서 못보겠구만, 이상한 사람들 많네
9,오랜동안 기억에 남는 영화를 봤네요 ~^^
10,영화 끝나고 실제 공연 영상 보고 지림.프레디머큐리 존멋♡ 존잘♡
6,전 별로였어요... 프레디머큐리가 훨 멋진데...키도 작고.. 유듀브에서 프레디만 더 찾아서 보았다능
2,처음에 머리 기르고 부터 계속 별로였다가 중간에 머리 짜르고부터는 인물이 더 살아보이더라구요 자세히보기는 했는데 그래도 게속 노잼 게이....주인공도 게이인남자들도 별로고 감동적?인것도 모르겠고  마지막 공연때만 조금 좋아서 1점 더 드립니다.
10,너무재밌어요  평생기억할듯
10,퀸 노래중에 귀가 안즐거운 노래가 없다. 자신의 노래를 수십번 듣고 만족할때 까지 쏟아부은 열정이 노래듣는 이를 두번 울린다.
5,나쁘지 않다.  하지만  평점에 거품이 너무 많은 것도 사실이다.
7,퀸의 노래를 스크린에서 다시 보고 즐길 수 있어 좋았다.잘만든 음악영화
10,10점을안줄수없는 영화
10,진심 내 인생영화 1등,,  ㅜㅜㅜ와 백번볼수이씀..
5,앞부분은 너무 진부하군요. 마지막 콘서트 장면만 보면됩니다. 아니면 유튜브에서 실제 퀸 무대영상만 보셔도 되요.
10,Legend Queen
9,확실히 실화를 바탕으로 만든 영화이고 노래도 너무 좋아서 더 몰입해서 볼 수 있습니다. 삶이 참 영화같다는 생각을 보면서 계속하게 되네요.
10,퀸을 아는 사람에게는 최고의 콘서트이고, 퀸을 모르는 사람에게는 쓸쓸한 인생 드라마.
10,퀸의 인생을 다룬 감동적인 영화, 재미있었습니다.
10,극장에서의 감동과 환호를 잊지못해 집에서 수십번 더봤다. 진심 음악영화들 중에서는 최고임. 근데 동성애자 싫어하는 시림들한테는 비추.
10,타이타닉 이후로 최고의 인생영화..
9,만점 줘도 아깝지 않은데 프레디 머큐리의 카리스마가 없어서 아쉬웠던 영화 살짝 미스캐스팅
6,사람들이 극찬하길래 봤는데 극찬까진 아님^^;;
10,,,,...,,,...
8,귀호강은 좋았으나 어딘지 살짝은 아쉽다
10,눈물을 하염없이 흘렸습니다. 프레디의 삶을 첨가도 했지만 보여주셔서 너무 감사합니다. 정말 살아생전 가보지 못한 퀸의 콘서트에 다녀온 기분입니다.
1,7점이 적당한 영화지만... 과대평가된 감이 있어 평점 조절 위해 1점 준다.
10,ㄹㅇ 집에서 5번 봄 ㅇㄴ 캐스팅 잘하시네
10,정말 그냥 말이 필요 없음
6,노래가 좋다던데 전혀...원곡 생각만 난다.마지막 엔딩곡. 돈 스탑 미 나우만 괜찬았다..이거만 원곡인거 같다.나머지 노래들은 뭔가 힘빠진 노래같았다.
2,하도 주변에서 보라고 추천하고 전부 보길래 따라가서 봤더니 너무 최악이었다. 개인적으로 노래나오는 영화를 별로 안 좋아해서 더 그런것같다.
1,노잼 게이물인데 한국인들은 음악영화라면 환장을 한다.
10,로켓맨 보헤미안랩소디.. 더블,걸작 이런영화더
3,진짜 ROCK 음악 영화를 보고 싶다 ~ 우스꽝스러운 이런거 말고.
10,음악 잘 모르는데 콘스트 잣다 온거 같고  멋지네요
8,뭐... 재미있었다고 한다
10,무료로 해주던가 왜이리 비싸게 굴어 다시봐도 다시보고
10,재개봉해주세요 ㅠㅠ 영화관에서 한번더보고싶어요 ㅠㅠ 제발....
1,나에겐 별 감흥없었던 영화.. 프레디 머큐리의 삶을 다루는 영화인데.. 난 퀸 세대도 아닐뿐더러 일단 영화 자체에서 재미나 감동을 느낄수 없었음.. 평점이 굉장히 높은데, 평점과 내 주관적인 영화평이 전혀 안맞는건 이 영화가 첨인듯 ㅠㅠ
10,학교다닐때 불렀던 노래가 생각이 났어요슬프고 감동적이였어요
10,너무 재미있어서 2번봤어요
9,이제서야 보게 됐는데, 러닝타임 내내 지루할 틈도 없을 뿐더러 귀까지 너무 즐거웠다.. 엔딩롤 끝까지 집중해서 본 것도 참 오랜만..
8,무대 위에서만큼은 열정으로 요동치는 자부심을 마음껏 퍼붓는 프레디  생각보다  그전엔 잘 몰랐던 퀸이라서 곡이 흘러나올때마다 거의다 몸의 녹아있는 곡이라서 온몸에 전율을 느끼면서 봤다
1,정말 너무 고평가된 영화. 보다 꾸벅꾸벅 졸았고 중간에 남자 키스신은 혐오 그 자체. 노래는 유튜브로 찾아보는게 훨씬 나음.  인터스텔라와 더불어 왜 흥행했는지 모르겠음. 유행을 잘 탄건지 우리나라 사람 특징인지.
10,옛날생각하며 시간 가는줄 모르고 봤습니다.
10,EEEHHH OH! EH OH!
10,내생에 최고의 영화 뮤지컬
8,긴장감에 가슴졸이지 않아도 되는 영화였어요 보기 편한 영화
10,너무  열정적이고 천부적인 재능에 놀랬네요~
8,mx관에서 보는 것을 추천!
10,퀸의 노래가 이렇게 가슴을 울리는지... 영화를 보고 여운이 오래 남는다
6,천재는 항상  싸이코다 ~~
10,너무 늦은 평가이지만 상영한지 한참 지났지만 생각나는 영화에요~
10,나홀로보는 심야영화도 나름 괜찮네요~20대에 레스토랑 알바할때 퀸 콘서트영상 무지하게봤는데..추억여행됐어요~
10,감동 퀸의팬이됬어요ㅎ
8,퀸에 대해 상세하게 까지 알지 못한 사람으로서 참 재미지게 본 영화. 물론 영화 퀄리티 자체만 놓고 봐도 아주 잘 만든 영화라 생각함
10,재미있어요보는동안즐거웠어요!
10,가장 인생 영화 프레디 머큐리 사랑합니다 퀸
10,내가 여태까지 영화보면서 이런적 처음이었는데 진짜 오프닝부터 대박이다
7,기냥기랬음..음악영화 안 좋아하면 그냥그럴..
10,가슴 찡한 영화입니다. 명작입니다.
8,가족들과 함께 잘봤습ㄴ다ㆍ
10,영화보고 집에 가서 프레디 머큐리 따라한 사람손
5,예전 레이가 훨씬 잼잇는듯
10,여운이 길게 남을 것 같은 영화, 간만에 10점이 아깝지 않을 영화를 봤네요.
10,음악 연기 모두 훌륭했습니다재밌었어요
10,재밌었어요ㅜ!!최고
6,2018.11.7 cgv영등포, 퀸의 명곡들을 아는 사람들에게는 좋은 영화
10,역대급 영화 재밌습니다
10,난 이미 퀸을 알고 있었다
10,진짜 공감이다 이거!!!!
10,와 보다가 울었음..너무 슬펐음 ..진짜루다
10,최고의 음악영화이다 레알
8,퀸 노래를 하도 많이 들어서  영화를 보면서 지겨울줄 알았는데영화 끝나고  유튜브로  음악 풀영상 듣고있습니다.
10,프레디형 치아가 섹시하다고 생각이 됩니다
10,최고의 영화 내 인생 영화
10,6만명만 더  봤으면 1000만인데 아깝네....
10,이제서야 겨우 봤다...기대 그 이상이다...몇번을 울컥했는지 모른다..역시 명불허전...그시절 프레드머큐리를 몰랐던 내자신이 부끄러워진다
10,크크끄크끄크크끄크크
9,콘서트 한편 잘 보고 왔다
10,보렙!!:)♥울었다
10,왜 그시대에 태어나지 않았던가
8,안보면 바보될꺼같아 밨어여 걍쏘쏘
10,지금들어도 세련된 곡들..
10,꿀잼보헤미안 렙소디짱!
10,전설의 그룹 퀸 보헤미안  랩소디
10,인물들의 감정을 잘 보여주고. 무대를 정말 잘 구현했네요
10,정말정말 너무 감명깊게 본 영화입니다.  왜곡된 사실이 있던없던간에 너무 재미있었고 감동적이었습니다.
6,갠적으론   걍 무난햇던 영화기존에 나왓던 영화랑 비교햇을때도 무난왜 갑자기 사람들이 열광햇는지 모르겟다능같은 노래를 좋아한다늠건 좋긴한데일시적 열광인듯해서리요즘은 퀸 노래 거의 안틀던뎅..근데 왜 영화에서 엠씨해머 유캔터치디스?
10,프레디 머큐리가 살아있었던 밴드에서 우리나라에 콘서트 와 줬으면 어떨까요
7,프레디 머큐리라는 사람에 대해 알 수 있었다
10,프레디 머큐리 다큐인가?
10,너무너무재미있었음!!!!
8,두번 봤어요. 다시 보고 싶네요.
10,잘보았습니다. 눈물 나네요..
10,사실 이런류의 영화는 잘좋아하지 않아 걱정했는데, 정말 어마어마하네요. 퀸세대 7080세대들에겐 더욱더 엄청날듯 하네요
10,너무 감동입니다 전설을보개되서 영광입니다
10,혼영하고나서 엄마랑 또 본 영화!
10,퀸 너무좋았어요노래는 더 좋고요다시보고 싶은 영화입니다
10,재미있어요재미있어요
10,너무 좋아서 극장가서 5번이나 봤다
10,이런영화 너무좋아요~^^
10,내가 다시 살아있다 느꼈어요. 안주하지 않던 그 젊은 시절로!
7,마지막 울림이 눈물짓게한다
10,프레디머큐리 목소리가 이렇게 아름다운줄 이제야 알게되었네요
10,최고 음악최고ㅠㅠㅠㅠ
10,!!! 기가맥혔다어ㅋㅋ
10,소름 돋는 영화였습니다 ㅠㅠ
6,평소에 음악을 자주 들어서인지 별로 감흥이...
10,최고 다보았겠지.  말이 필요없
6,공감이 가질 않아 중간중간 계속 졸았다
7,아직도 귓가에 맴돈다. 둥둥둥두두두두
10,영화를 떠나 퀸의 팬으로서 프레디머큐리가 역사상 최고의 보컬인건 확신합니다
10,재밌게 잘 봤습니다 하하
9,우리엄마는 올해본 영화중 최고라네요 ㅎㅎ
10,온몸이 들썩들썩 이게 하네요
10,마지막 30분은 정말 소름 그자체
9,기억에 많이 남는 영화네요
10,인생영화!!영화관에서만 두번봤어요봐도봐도 감동재미가 엄청난 영화입니다
10,재미있고 유쾌한 영화였어요,
9,아주좋은영화 봤어요꼭보세요
8,살짝 지루한 감이 있어 별 4개..
8,감동까지는아니지만볼만하영화!
9,보헤미안 랩소디....너무 좋네요 ㅠㅠ
10,무슨 말이 더 필요해 최고의 영화다
8,재미있는듯 없는듯 지루한듯 안 한듯
10,다시 보고 싶은 영화 입니다 너무 재밌습니다
10,너무 나 제미잇서서 기분이조아전는 대푸레디 먹큐리다  죽어서
10,좋앗어요! 퀸의 그동안의 노래들을 들을수 잇어 좋앗습니다
10,별로 기대안하고 봤는데 영화 잘만들었네
1,이건 퀸에대한 모독이다.
4,퀸에 팬의 한 사람으로 굳이 영화보다 퀸 뮤직비디오를 보는 편이 더 낫다고 생각이 들었다...프레디의 모습이 약하고 못생기게 그려져 보는 내내 불편했다...퀸의 노래들 다시 듣기에 별 두개 준다
10,내 인생 최고의 영화 진짜 대박임ㅠ
10,싱어롱 관이 참신한 아이디어라고 생각했는데 즐기며 보니 색다른 느낌이었어요.
10,정말 재미 있었어요. 지금까지의 생각이 바꼈어요
10,추억으로 소환된는 기분 좋은 영화입니다. 음악에 대한 이야기보다 동성애를 너무 많이 표현했네요.
7,프레디가 동성애자라는 사실은 한 번 알면 됬는데 왜 자꾸 강조하듯이 보여주는지.. 공연장면 이외에는 건질게 없는 영화
9,퀸의 위대함을 20OOO에 다시 느낄 수 있었던 영화
8,라미 말렉의 놀라운 싱크로와 연기
10,하 넘 멋져 퀸멋져요ㅎㅎㅎ
10,몇번을 볼 정도로 너무 좋았어요.. ㅜ ㅜ
10,전  이제 20대초중반이지만 후반부부터 무슨 이유때문인지 몰라도 눈물 줄줄 흘리면서 봤습니다.  이 세상을 살아가며 흔들리는 제 가치관과 꿈,  저 역시도 저를 사랑하지 않으며, 과연 행복이 무엇인지 잘 모르겠는 요즘. 참던 눈물을 쏟아낸 것 같습니다
9,영화를 보면서 퀸에 대해 관심과 감탄을 느낄 수 있었다.. 마지막 콘서트에서는 저랬었구나...라며 끝나는 순간까지 벅차오르는 감동을 느꼈다..
8,이영화가? 퀸도 좋아해서 개기대하고 봤는데 뭔가 아무것도 없었다. 그냥 게이로서의 정체성혼란이야기뿐 음악이야기는 없는듯.
10,너무 재미있게 몰입해서 봤어요!
10,너무너무 감동깊게봤습니다.
10,부분부분 지루한 장면도 있었지만 재밌었어요
10,이영화를 본 이후로 유투브로 퀸 노래만 수백번 들었음
10,사운드 좋은 곳에서 들었음
10,잊지 못할 최고의 영화! 이자 콘서트!
8,머큐리 빼고 다른 배역들은 정말 싱크로율 대박이었습니다.
8,사운드좋은곳에서음악잘듣고왔어요
8,역대급 최고 명작인듯 짱짱
10,영화보고 완전 빠져서 유투브로 매일보고 있음
10,엄마가 좋아하셔서 더 좋네요
8,전반적으로 재밌었어오
10,대한한영화!!!!입니다.
9,에오~ 영화보고 머큐리 팬됐습니다.
10,전 이 영화를 세번이나 봤어요. 또 봐도 질리지 않는 영화에요 마지막 씬은 정말 전율 돋았습니다
9,다들 영화보고 돌아가는 길에 퀸 노래를 틀었겠지.. 11!!!
10,너무 재현을 잘 해놓아서 행복했어요 감사합닞다
10,너무너무너무 재밌어요~~
10,프레디머큐리의 화려함 보다 인간 프레디머큐리를 느낄수 있는 시간
7,영화적으로는 별로지만 음악만으로도 가치있는
10,짧은 시간에 일대기를 담는 다는것이 쉽지 않지만  생략된 부분이 많아 퀸의 팬으로서 조금 아쉬움이 남았네요,,,하지만 영화로 다시 한번 퀸의 감동을 받을 수 있어 너무 좋았어요~
6,그냥그래요 퀸의 노래는 좋지만 영화 연출은 아쉬움
10,보헤미안랩소디 재밋..
10,마지막 공연이 전부이지만 그것만으로도 충분
3,퀸은 좋지만 이 영화는 싫다
9,취미로 밴드를 8년째 하는 사람으로써 마지막 공연장면은 감격에 차올라서 눈물이 나올 정도
8,옛날 생각 많이나네요~두딸과 재밌게 보고 왔어요~또 보고싶네요~
6,뒷북 영화 ㅋ 이제와서 왜  둔한 대중들 ㅋ
10,최고 ㅠㅜㅠㅜ두번봣슴
8,노래는 뭐 말할것도 없이 좋지만 영화가 중간중간에 어색하게 이어짐
10,최고의 영화였습니다 구숫굿
10,또보고싶다 정말 또보고싶다 재개봉해주세요
10,콘서트 같은 분위기에 취할 수 있었음
10,또보고싶은영화 두번봣어요
10,올한해 완전 최고의 감동과 전율을 선사한 영화다.
10,봐도 봐도  또  보고 싶은 인생영화입니다
1,시간이 아까운 게이영화
1,흠 저랑은 안맞네어 ㅎㅎ
9,오랫만에 재미있는 영화를 봤습니다.
6,주변사람에 의해 인생이 망가지고 변한것일까. 동성애와의 애정행각은 정말 끔찍했다. 후반부에 음악은 좋았지만 게이의 느낌이 너무 강해서 영화 자체가 반감됐다.
9,퀸에 대해 알아보는 시간
10,아주그냥죽여줍니다요
10,넘 좋았어요~잊을수 없는 추억이 될것같아요~
10,끝까지 천만을 채우지 못한 게 아쉽다. 주기적으로 돌려보게 되는 영화.
9,영화 통틀어 공연 장면이 가장 기억에 남습니다
10,멋진영화 잘 보았습니다
10,에오~ 에오! 에에에오오에오
10,화려했던 퀸의 그 시대를 이렇게나마 느껴볼 수 있어서 좋았던 영화
10,프레디란 인물을 제대로 그리지도 못했고, 주인공 싱크로율 0% (프레디 머큐리가 그렇게 찌질한 느낌의 사람이 아님) 몰입 힘들었고 영화로서 3류 느낌의 졸작이나, 마지막 엔딩크레딧에만  별 5개다!!
10,20OOO을 마무리 한 영화 :)
10,퀸을 모르더라도 보기 좋은 영화, 또 보고 나오면 퀸을 알게되는 영화
10,눈물나는 그의 목소리 추억소환
10,진심 위아더챔피언 나올때 02월드컵때 생각도 나고 진심 지렸다.
10,퀸은 전설이다ㅠㅠㅠㅠ
10,감동 이었습니다 요즘 매일 퀸노래에 빠져 삽니다
8,퀸을 모르는 세대지만 감동이네요
10,감동입니다 간만에 영화다운 영화..이전 추억을 떠올리게 하는 영화..잘 봤습니다
10,너무 좋았어요 다음에또
8,흔한 전개속에서 특별함을 만들어주는 퀸의 음악, 프레디의 목소리
10,두번봤습니다 재밌었어요!!
7,말이 통하지 아니하는 곳에서 통하는 것은 음악이다.
10,소름이 넘어서 눈물까지 나왔습니다
8,나는 라미 말렉 때문에 엄마는 퀸 때문에 보러 갔지만  보고 나와서는 나는 퀸에게 엄마는 배우들에게 빠진 영화였다
10,정말 조았어요 조았어요
10,기대가큰만큼 감동 받은 영화 유툽까지 다시 찾아보게 만든 영화
10,역시는 역시다. 역시 퀸!
10,이 이상 완벽한 영화는 없다
10,최고의영화 작품성대단함
10,감사합니다 최고의 영화 입니다
10,자막이 간지 쩔었다 가사모르는 사람 어떻게 부르나 했는데
10,브라이언메이 싱크로율 말이되냐
9,노래를 알고간다면 더좋다
10,정말 너무 감동적인 영화..
10,정말 콘서트 같았어요~~~~
10,이영화보고 퀸노래틀었더니6살 아들이 흥얼흥얼따라하네요
8,개인적으로 퀸이라는 가수를 몰랐기에 별로였던 영화...
7,프레디를 기리며...
10,일상속 노래의 주인공을 알게됬다
10,공연장면 지루해질법두한데 잼쓰
10,정말 최고에요 콘서트 다녀온 기분이었습니다
10,콘서트 즐기다 왔네요 ~~
8,퀸 정주행하는 이유를 알겠넹..
8,퀸 역할을 했던 배우들의 열연이 너무나 아름다웠던 작품이었다.
10,콘서트에 갔다왔습니다
10,아름다운 예술가. 슬픔조차 예술로 승화한 그의 아름답고 슬픈 이야기. 어릴쩍 우스꽝 스러운 뮤직비디오만이 전부인줄 알았던 그는 전설중의 전설. 좋은 노래 남겨줘서 고마워요
4,마지막 라이브에이드 엔딩 장면을 보다가 유투브로 프레디의 열창을 봤다 답답한 속이 뻥 뚫리는 기분 ~~
10,무슨말이 필요하랴..퀸은 그냥 전설이다.
10,내 인생 몇 안되는 최고의 영화한번 더 봐야할 영화
10,역시 영화관에서 보길 잘했네요
9,처음에는 이게 뭔 영화인가 싶다가 마지막 퀸 메들리에서 전율이...
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,퀸의콘서트를 다녀온기분입니다.~
10,왜 레전드인지 보여주는 영화.부모님과 함께 보면 특히 좋아하셔서 좋음.
10,재미있게 잘 보았습니다.
10,도대체 소름이 몇번 돋는건지. 너무좋다
10,음악영화 좋아하는데 그중 인생영화
8,원래  퀸 노래를 좋아하여  병화를 보고 있으니 노래가 스토리가 있으니  더 정이가고 좋았습니다. 머큐리를 너무 못나보이게 한것 같아서 (외모) ㅎㅎ  연기는 잘하셨지만 재밌게 잘 보았습니다.
10,평가를 감히 할수없는..재미도있고감동도있고
6,재미있네요 정말 좋아합니다 그리고 또
10,최고의 영화였습니다 눈물난다
10,볼수록 전율이 느껴진다
3,나만 재미없나.. 본걸 후회합니다..
10,온가족이 대박~ 잼있게 보고왔어요
8,좋은 음악과 퀸의 이야기를 알 수 있어서 좋았다.
10,원래 퀸을 좋아했었는데 감회가 새로와요
10,화장실도 못다녀왔다는 크헉
10,회상할수 있는 아련한 그것....마음의 평화를 얻은것 같은  즐거움  오랫만에 행복한 시간
6,재미는 있었던거같은데요
10,매우감동적인 영화..
10,다시 봐도 즐거운 영화입니다
10,룰루랄러 키득키득 코득코득
9,보길 잘했다 퀸은 레전드 그자체
5,퀸은 대단하다. 하지만 영화는 볼품없다.
10,퀸의 명곡은 역시!!!!
10,넘 재밌게 잘봤구요 제작진 께 감사드립니다
10,영화관에서 못본게 천추의 한이다.
6,그냥 나는 그저 그렇더라. 공감가는 것도 없고, 노래도 아는 노래가 나왔다뿐이지 감동 그 이상의 뭔가를 끌어올릴만한 것도 부족했던 것 같고..
10,세번봄ㅎㅎ개꿀잼이죠
10,프레디 머쿠리의 모든것
10,재미나게 잘 보고왔습니다
10,평점적으면 포인트준다길래 적어봅니다 ㅎ 다들 행복하세요!
10,늦게라도 쓰지만 계속 기억에 남는 영화인거같다
8,굳 다음번엔 퀸의 다른맴버들 이야기도 보고픔
10,최고의영화..퀸에 빠지게만들어준
6,.... 뭐라 평을 해야할지...ㅎ
10,공연이 주는 압도감이 좋늠
10,정말 즐겁게밨던 영화입니다
10,아름답게 살다가간 머큐리..영화로 그의 삶의 극적인 장면들에 감동과 슬픔을 느꼈습니다.
10,좀 더 큰 영화관에서 보면 실제로 콘서트 온 기분일거 같았던....노래가 너무너무좋았어요!
10,퀸이라는 밴드를 알게된 좋은영화
10,영화보고 퀸전곡찾아듣고있어요 ㅠ
10,얘기  듣던대로 재밌었어요
10,퀸망진창 ..최고 노래와 연기 모든게 다 완벽
10,최고였어요 진짜 인생영화
10,최고였어요 진짜 인생영화
10,최고였어요 진짜 인생영화
10,별 5개는 퀸의 노래에 나머지 별 5개는 라미 말렉의 연기에...
7,퀸 노래 계속 잘 듣고있어요!!
8,재미는 그냥그닥....노래는 굿
10,음악영화의 최고봉 세번 보게 된 이유는 있다
8,감동감동감동감동감동감동
10,I  was born  to  love  you
10,최고의 영화 3번이나 봤어요
9,대부분의 전기 영화는 의도했든 아니든 주인공의 실제보다 미화되는 경우가 종종 있겠지만, 콘덴츠와 비주얼 거의 모든 면에서 실제가 영화를 더 압도한 건 단연코 퀸 뿐인 것 같다. 프레디가 있던 Queen과 동시대를 살았음에 감사하며.
10,영화관에서 본 영화중 가장 몰입감 좋고 귀르가즘 대박인 영화
10,솔직히 영화보고나서  더 놀랏다
10,연기 연출 음악 모두 너무좋았습니다.
10,Straight Outta Compton 보다 더한 열의
1,평점   너무 높다 .    쇼생크보다 아래지
10,올드팬으로서 구성과 날짜등이 상당히 신경쓰이긴하지만 나와준것만해도 어디입니까
9,마마 암저스트킬어맨...
10,훌륭한 음악 영화를 보게 되어 기쁨
10,매우 좋았습니다!^^
10,정말 재미있고 몰입도가 높습니다.
10,짱!!!있었습니다 하하하
10,9번째 봅니다~~^^봐도봐도 감동인 영화~~~
10,라이브 에이드 공연의 그 분위기와 여운을 잊을 수가 없다. 그리고 그 공연은 정말 영화관에서만 봐야 실감이 나더라. 아무리 다른 곳에서 봐도 그것만은 진짜로.. 다시 크게 재개봉 되었으면 좋겠다.
6,퀸과 프레디 머큐리를 몰라도 누구나 알법한 노래들로 시간 동안 펼쳐지는 스크린 콘서트
10,t6yutryhthhgj
10,최고예요 다시보고싶은영화
10,인생영화  프레디머큐리가 인간적으로 다가왔어요
10,옛추억에 빠지게 하는 영화
10,마마~우~우~우~~왜눈물이나오지?이런게 진짜 음악아닌가?
10,ㅇㅏ..너무 재미있었어요
8,기대이상으로 재밌게 봄
10,정말재밌는영화영화대박
8,퀸의 세대가 아니라서, 잘 몰랐지만...영화 만으로도 어떤 밴드인지 확실히 알게 되었다.
10,당신이 퀸을 알고있다는 것을 알려준 영화
1,영화 자체만으로 평가 합니다.  그냥 공연영상을 보는 게  더 좋겠다..
10,퀸이라는 엄청난 존재를 알게된 영화
10,내 시대때 못느꼈던 퀸을 영화로만 봤는데.. 그시대에 살았던 사람들이 부럽다
9,영화관에서도 보고 집에서도 봤는데 왜이리 프레디가 외로워 보이는거져?ㅠㅠ
10,간만에 좋은영화~   재미있어요
8,전기 영화로서는 특별할 것도 없이 그의 인생 굴곡을 매끄럽게 따라간다. 그럼에도 생명력 넘치는 환영을 느끼게 하는데, 이는 죽어서도 관객을 휘어잡는 아우라를 가지고 있던 프레디 머큐리 그 자신과 그를 오롯이 재현해낸 라비 말렉의 힘이다.
10,최고의 영화였다.  감동이 오래오래 남았던....
10,요즘 퀸에 빠져삽니다! 문정권 때문에 스트레스 받고 짜증나는 요즘 퀸음악과프레디의 매력에 빠져 삶의기운 얻네요! 역시 진짜 위대한 별은 시간이 지나서도 시대를 넘어서도 통하는군요! 가짜들은 아무리위장하고조작여론해봤자 결국은 뽀록나고폭망하죠! 곧 문폭망
10,말해뭐해...!!! 노래가사처럼 날 흔들어버렸다...!!!
10,너무재밌얺습 딯ㅈ군굿굿
10,너랑 함께 봐서 좋았어~
10,스크린엑스로 보고왔습니다 최고에요
10,영화내용은그냥그렇지만일단뽕차는요소가충분해서만족
10,감동적이고 노래부르는 무대 장면에서 소름쫙
10,마지막에 위아더챔피언 노래 들을 때 눈물이 났다 재미있고 힐링하고 명곡도 들었던 좋은 영화!
10,굉장히 재미있게 봤어요
10,말이필요없는영화~최근본영화중단연최고입니다
7,잘만든 영화는 아니지만 노래들이 다 띵곡들이라 재밌게 봄
10,우울한 내삶에 한줄기 빛같은 영화
10,영화관에서 봐서 행복했다. 나중에 재개봉도 열어주길
10,유주얼 서스팩트 감독..ㄷㄷ 연출 오지다
10,인생영화. 내 평생 이 영화를 뛰어넘을 영화는 없을 듯
10,퀸 노래는 전설입니다! 꼭 보세요!
10,머큐리 귀환 전세계 퀸팬들의 귀환 ㅜㅜ
10,좋은 기억을 되찾는 듯 했습니다
10,최고에요~두번봤어요
10,최고의 영화 친구들은 안우는데 저만 울엇습니더ㅏ ㅠㅠ
8,주인공 연기에 몰입됐습니다
1,좋은 영화는 맞지만 이렇게 고평가받을 영화인가 싶다. 영화랭킹에서 제 자리 찾아가길 바라며 1점
10,프레디 머큐리...ㅠㅠ전설이 되긴 했지만... 죽음이 아쉽다...영화에 빠져 헤어 나오질 못하고 있다 ㅠㅠ
10,최고의 영화 내 인생 영화가 되버렸다
10,뮤지션이라면 꼭 봐야하는 영화
10,공연 장면은 감동그자체...꼭 보세요
10,재미있었습니다 다시한벙 노래를 듣개도ㅑㅆ네요
9,퀸과 프레디 머큐리를 알 수 있어서 좋았고 음악도 훌륭했다.
2,노잼...,,,.,
10,넘나 재미있었어요 에오에오~~~
4,마지막 장면을 위한 전반적인 희생. 게이물 개인적으로 불호
10,최고의영화말이필요없음
9,퀸의 몇몇 명곡만 알고 있었는데 그들의 만남과 노력, 실력과 운 그리고 내적인 충돌 까지 보게됬다. 마지막 라이브에이드는 전율 그 자체.
10,영화음악 안좋아하는데 이거슨 최고
10,대박 재밌게 봤었습니당
1,똥꼬영화 잘보ㅡ보ㅓㅆ습니더.
10,그는 없지만 그의 음악과 정신은 길이 남아 클래식이 되었다
1,이게 왜..화제가 된건지 하나도 이해가 안 됨.단순한 에프소드의 나열.맥락없는 내러티브 전개. 너무 노잼이라 보다 화 남..난 퀸 노래를 좋아하는데도 불구. 영화관에서 안 본 것이 그나마 다행.  돈 조금이라도 아낌 ㅎ
10,영화 처음부터 끝까지 정말 푹 빠져서 감동 그 자체였습니다.  노래와 함께  퀸을 다시 한번 생각나게 하는 계기가 되었고 그 주인공은 진짜 싱크로율이..깜짝 놀랐네요.
10,존잼입니다... 뒤늦게적지만 존잼이였습니다.
10,간지나게 재미있었어요.  내일 또 봅니다
1,퀸 노래 빼면 스토리가 너무 부실하고 내용이 3류 영화 수준... 영화로써는 가치가 높지 않은 영화... 차라리 퀸 콘서트 영상을 보는 것이 훨씬 나을 뻔 봤다. 그리고 이런 영화를 천만 가까운 사람이 봤다는 것이 이해가 안 됨.
8,재미있게 잘 봤습니다 좋습니다
10,영화관에서 봣으면 지렸을뻔..
10,와우  정말 넘나 멎진거 아니냐고
10,도플갱어인가요?섭외대박!! 여운이 더 강했던영화!!
10,퀸 두번 봤습니다. 재밌습니다.
8,재미있는 체험이었습니다
8,말할것도 없죠.  믿고 보셔요
10,ㄹㅎㅎ로ㅑㅎㄹ혀ㅕㄹ헣ㄹ호
10,왜 내가 먹먹한지 모르겠네 ㅠㅠ
10,압도적이였어요..!!
10,화려하고 슬픈 삶과 음악
10,잊을수가 없다 보랩 인생영호ㅓ ...
10,보헤미안  랩소디  열풍  대단했었지!!!  나의  최애영화
10,인제서야 관람한게 너무 송구한~~
10,또 보고싶은영화입니다
10,또보고싶다 재밌었음ㅎㅎ
7,내가 몽트뢰에 또 온 이유...
10,보면서 눈물날 거라고는 생각도 못했던
10,제인생최고의영화였습니다 !!
10,역시는 역시다. 최고의 아티스트와 최고의 음악을 약 2시간동안 즐기는 기분이란..!
10,퀸의 음악을 좋아하는데 너무 좋아어요  ~
6,음악도 좋고 일대기도 잘 정리해 놨지만...
10,내 어릴적 즐겨듣던 추억속으로 퀸 베스트 테잎을 다시 듣는듯 했다~
8,DEAR FREDDIE
9,퀸의 음악이 다 했다..
8,잘봤어요~~~~ㅎㅎ
1,솔직히 프레디 머큐리 너무 안닮아서 집중이 1도안되요 몰입감요
10,유럽 최근 오가며 비행기 포함 다섯 번 봤다. 말이 필요없는 명작이다. 앞으로도 계속 볼 것 같다. 퀸을 이제서야 알게 되다니.. !
10,퀸의 세대는 아닌데도 이렇게 소름돋는데 퀸의 세대들은 어떤기분이었을가..
7,개인적으로 너무 안닮아서 집중이 안됐음
10,ㄹㅇ 띵작 꼭 1번쯤 봐야할 영화
10,배우가 모랄까 너무 여리고  약한 분위기라  안쓰러워서 감싸주고 싶은 느낌 약간 실제 퀸 보다는 프린스 느낌이 더 났다 말투 행동들이 ... 암튼 마지막에 많이 울었다 정말 사랑할 수밖에 없는 영화
10,퀸, 그들의 자유로운 영혼과 빛나는 음악성, 천재성을 우리 시대의 모든 예술가들이 본받아야 마땅할, 정말이지 현대 예술사에 한 획을 그었다고까지 말할 수 있는 몇 안 되는 이티스트이다.
10,굿굿 다시봐도 좋은영화
10,대박입니다 꼭보세요쿵쿵짝
8,와...진짜 뮤지컬보는줄 ㅋㅋ
10,이런 장르의 영화는 별로 좋아하지도 않고 팝송이나 퀸을 잘 몰는 85년생인데 볼것도 없고 그냥 시간떼우기로 봣는데 마지막20분은 감히 점수를 매길수 없을정도로 훌륭함..그리고 많이 들어봣지만 누가 불럿는 몰랏던 노래들이 퀸이엿구나 알게됨..
10,최고입니다 소장하고 싶어요
9,살아있습니까????
10,신드롬급이었다...
10,또 봐도 또 보고 싶은 영화
9,좋은영화 신이가난다!
8,새로운 노래 한곡씩 나올때마다 전율이 흐른다. 진짜 최고의 밴드였다. 퀸!
10,감동 이네요 영화보면서 몰입이 잘된거 같습니다
6,노래는 좋았음 ~ 마지막에도좋구
10,퀸 노래에 다시한번 빠지게 되었다
7,기대가 컸던탓일까. 생각보단 별로였다
8,퀸의 팬은 아니지만,  충분히 즐겼다!
10,백번 보세요 백번 봐도 감동
10,♥너♥무♥재♥미♥있♥ 음♥
1,음 그냥 차라리 공연 영상을 보는걸
1,티저에 욱일기 쳐입고 나온 영화를 보고 좋다고하는놈들이나 입소문으로 물타기식으로 보러가는놈들이나 어휴
7,데이미언 셔젤 감독이 이영화를 참여했다면 더 완벽하고  소름돋았을 거다 나쁘지않았지만 살짝 아쉬웠다 ...
8,전체시간으로6~7점이 적당하나마지막 20분은완전 감동적...8점
10,음악적 소재가 너무나 좋습니다 ^^
10,이게 레전드군요 짱입니다
10,최고에요 너무 재미있게 봣어요
6,이 영화가 이렇게 높은 평가를 받아야할 영화인가... 다른 뮤지션 영화들에 비해 전혀 특별할게 없는 그저그런 영화였는데 참신한 부분도 전혀 없었고... 오늘에서야 영화 보게됐는데 그냥 평범한. 그냥 평범한 뮤지션 영화 틀을 따라가고있는 뻔한 영화임..
9,누군지 몰랐던 가수, 하지만 모두 아는 노래... 너무 익숙했던 그 노래들이 퀸의 노래고 그 목소리가 프레디 머큐리의 목소리였다는걸 알게된것 만으로도 나에겐 경이로운 일이었다. 이렇게까지 노래가 나오길 기다려본 영화는 없었어..
10,ㅠㅠ자꾸울음나요어떡하죠?ㅠ
7,평범하고 루즈한 연출과 배우들의 어색한 연기를 퀸의 노래가 살렸음.
10,인생에 단 한번뿐일 영화
9,퀸이 다시 보고 싶어졌어요...목소리도 너무 매려적이고...그 시대에 더 좋아하지 않았던게 너무 아쉽네요
10,인생영화. 처음으로 3번본영화
9,사운드가  특화된 영화관에서 봤더니 콘서트를 본 것 같은 신나는 시간이었어요
10,최고다 진짜 최고다 짱이다
10,성소수자 인식개선에 큰 도움 주셔서 감사 드립니다 . 2017년 동성애자 부정적 57.2% 과반을 넘겼지만20OOO 49.0%로 절반 이하로 하락 했다고 합니다그리고 제 인생에 있어서 정말 감동적인 음악영화를남겨 주셔서 감사 드립니다.
8,한번 자서 한번 더 본 영화 ㅋㅋ
10,난이영화를봤다'ㅅ'
2,재미 없었음  진짜 내용도그렇고
10,좋았어요 재밌게 잘 봤습니다 :)
10,마지막으로 관람..네번째 ..역시  엔딩 자막이 올라가도 일어날수가 없었다.프레디, 퀸 영원할것이다.
6,영화 보기 전까진 그게 뭔데 하던 주변 사람이 영화 보더니 어느 순간부터 퀸은 레전드였지 ㅇㅈㄹ 하더라
10,감동그자체입니다 몇번이고 계속봐도 눈물이나네요
10,평소에 익숙하게 듣던 음악의 근원지를 알게 되었다.
10,재밌어서 2번봤어요 ㅜㅜ
10,퀸의 노래를 들을 수 있는 시대에 살아있다는 게 감사하게 느껴진다.
8,이시점에도영화관에서이영화를보게줄몰랐다 멋진영화
10,너무 감동적이었어요 잘봤습니다
10,꼭보세요꼭보세요꼭보세요
10,겁나게 꿀잼이라잉 정말 재밌음!
10,재밌어요 늦게나마 감상하러갔었네요
8,전기 음악 영화의 모범. 프레디 머큐리의 앞니가 그립다..ㅜ 처음에는 낯설었던 배우가 헌신을 다해 프레디를 연기하는 모습에 감동 받았다..
8,음악영화라 걸렀었는데 완전대박
4,기대했나? 공연장면 굿!! 스토리 공감대형성 실패!!
8,그의 새로운 음악을 더이상 들을 수 없다는 것은 불행한 일이다...
10,최고의영화....최고
10,인천심지음악감상실에서 90년대초에 퀸 라이브에이드와 뮤비 마니봤는데 스크린으로 보게될줄은 그땐몰랐다 십대때 골수팬은 아니었지만 에이즈사망소식에 안타까웠어 영화보구 어릴때 퀸음악듣던 추억과함께 더큰감동눈물이 몰려왔다 음악좀듣던 내또래는 다 그럴거야
7,라이브 영상이 반가웠다
7,전율은 없었고 노래는 좋다
10,역시 완벽한 영화 너무나도 재미있고 즐겁게봤다 오히려 내가 더 행복해진기분
7,퀸은 좋지만 스토리텔링방식은 별로
10,너무  재밌는  보헤미안  랩소디프레디 머큐리
10,멋진공연을 봤네요감동적입니다
10,두번 봤는데 두번  다 감동
10,그 시절 그것에 대한 무지로 프레디를 잃은 것이 안타깝다 남자든 여자든 노콘노섹
6,주인공이 죽어 평점이 높아진 영화
9,엔딩의 몰입은 진정 역대급!
9,천만 영화감인데 6만명 부족으로 아쉬운 영화ㅠ
10,베리굿베리굿베리굿베리굿베리굿베리굿베리굿베리굿베리굿
10,너무도 늦은감이 있는 감상평~~정말 최고였어요^^한동안 퀸 음악에 빠져서 따라부르고 오랫동안 헤어나오질 못햤었네요~~작년 한해를 이 영화보며 훈훈하게 연말을 보냤던 기억이^^ 다시한번 더 보고싶당~~
10,학교에서 영화관 대려가가지고 봤는데 진짜 재밋음..., 별 기대 안하고 갔는데 진짜 재밋어요
10,최고최고최고의영화입니다
10,솔직히 음악영화 안 좋아하는데 이 영화는 진짜 너무 잘만들었다...최고였다...
9,3번 봤는데, 처음볼 땐 퀸 노래에 정신이 아득해졌다가, 두번째 볼때는 내용이 이해가 되다가, 세번째 볼 때는 더함도 모자람도 없는 영화이지만 10년 후에도 그 느낌일까 생각했을 땐 고개를 갸웃함. 하지만 잘 만든 영화.
8,노래가 넘나 인상적이죠~~~ 봐도또봐도 질리지 않을 듯
10,본편을 재미를 못따라가는 예고편
8,현재에 미친사람 취급받는 사람들은 미래엔 선구자가 된다 그리고 프레디는 자신에게 솔직한 사람이였다
10,대중적으로 잘 만든 음악영화였다. 외모는 다르지만, 프레디 머큐리 그 자체로 느껴졌던 라미 말렉의 연기도 일품. 퀸에 대한 추억을 간접적으로 느끼게 해준 작품.
6,ㅋㅋ좋아요 최고입니다 ㅡ으으
1,개거품영화 단지입소문일뿐
8,마마~~우우우우 좋아요
1,대한민국이 얼마나 허세스러운지 보여주는영화. 이런거본다고 개나소나 문화인이라도 되는줄아나봄. 솔직히 퀸 누군지도 모르겠고 지루하기 짝이없었다..
10,그냥 최고다. 내인생 최고의 영화중 하나
6,좀 징했다. 다들 봐서 분위기에 그만.
10,팬으로서 인생 영화 그 자체.
10,3번이나 봤네요 정말 감동
8,좋습니다 좋습니다!!
10,꼭보세요 두번보세요...
9,라이브에이드공연 최고.
8,노래가 듣기 좋았다..
10,너무 재미있게 봤습니다
8,옛추억의 소환하게 해준 영화였어요
10,프래디 머큐리, 퀸에대해 알수있는 영화
1,평점 미쳤네... 군중심리... ㅋㅋ
1,아무리 좋게보려해도 동성애는 불쾌하네요
9,귀로만 듣던 퀸을 직접 보고 느낄 수 있었던 좋은 영화
1,시식은 한끼식사가 될 수 없는 법
10,이건 진짜 무조건 봐야 하는 영화입니다
1,전설 퀸의 일대기를 그린 영화 그런데 맨마지막 공연씬 말고는 지루한게 사실 보다가 한번잠 그다음날 다봄 관객수 이렇게 많이 동원될 영화는 아니였음 허나 마지막 공연씬은 진짜 레전드
9,활기를 불어넣어준 영화
10,중2때 안 노래지만, 그때 큰 감흥을 못느꼈는데, 지금에서야 대단함을 알았다..
10,잊을수가없다..진짜다.
8,퀸은 어떻게 전설이 되었나
8,행복은 하고 싶은 일을 하는것
1,솔까 게이새끼 인생이랑 마약에 쩌든 놈 인생 보는 영화가 재미있냐? 이러니가 대한민국 국민들이 호구소리 듣는거다.
10,퀸에 대해 다시 한번 알게된 영화였어요~ 중간 중간 나오는 노래가 생각보다 적어서 아쉬웠지만..정말 좋은 영화였습니다. 중간 중간 조심스레 발리듬 굴린거는 안비밀.. 이요
10,무대를 영화로 가져온 느낌이었습니다.
8,배우들의 연기가 돋보인 영화
10,가족  모두  너무  재미있고  감동 했어요워낙  퀸의  챈이기도  했구요뮤지컬  보는듯했어요
9,음악과 인생을 모두 말하는 영화입니다
10,Mama, Just Killed a man.
10,Rock will never die
7,영국에는 두명의 여왕이 있었다
7,퀸 음악을 영화관에서 듣는다는 장점 빼고는 딱히...
8,그러게요 ..그러게..
10,그냥 노래만 살짝 알던 정도였는데, 왜 부모님들이 퀸에 열광했었는지 크게 공감.
10,무슨 말이 필요있나..그냥 미쳤다..
10,너무 조앗어용 짱짱맨 히히
10,퀸 노래 다시 정주행하게 만든 영화
10,굿입니다요최고의영화후회없음
9,부모님이랑 같이 봤는데 좋았음
10,최고예요  영화이후로계속퀸노래들어요
10,학창시절 좋아하던 퀸을 이렇게 좋은 작품으로 볼 수 있어서 행복했습니다.
10,말이 필요없음!!! 꼭 다시 볼 예정임.
10,엄청난 감동이었습니다진짜 강추!!!
10,오스카4관왕2억1천5백만달러 벌었네요 좀~더더더 ^^투엔티센터리폭스 오프닝부터피날~라이브에이드 까지 감동감동!!
10,극장에서 2번보고 계속 보고싶어서 폰으로 소장용 질렀다ㅋㅋ
10,멋있습니다 한 아티스트 삶을 살아본 느낌
10,원래부터 퀸 알고있던 게 무슨 벼슬아치라도 되냐? 유난 좀 적당히 떨자
10,라이브에이드 공연을 직점 못본게 평생 기억에 남을것 같다.
10,최고의 영화였습니다~재밌었어요~
4,원래 퀸 팬이면 별 1-2개줬고 퀸몰랐던 노래만 알던 사람은 재밌고 감동적이였다며 별 4-5개 줄 영화.
10,오우 내가 이걸 안 썼다니! 후회 없는 영화 입니다 아직 안 보신분 있으면 꼭 보세요
10,잘 봤어요,,, 퀸에 대해 더 궁금해졌던 영화, 음악도 멋지고...
10,살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔습니다
9,어려서 퀸 노래 잘 몰랐는데 정말 최고였어요. 아직도 듣고 다닙니다.
10,오랜만에영화다운영화를보았네요여운이오래동안남을같아요!수고하세요~~~
10,한번더봤습니다 재미있습니다
8,아주 재밌었어요 추천드립니다
10,감동!!!말이 필요없는 영화
8,영화를 볼만 했습니다.
10,너무너무 재미있게 보았어요.
6,잘못을 바로잡는 건 어렵다. 어리석은 고집, 어리석은 자존심, 어리석은 욕심 때문에 스스로에게 기회가 있음을 망각하기 때문이다. 모든 기회가 사라지기 전에 용기를 낸 프레디가 멋있다.
10,최고♡ 너무 감동이였어여^^..
10,무슨 말이 더 필요한가?
1,백만찍을라고 아직도 상영하네 ㅋㅋㅋ
10,재밌습니다! 사운드 좋은 극장에서 보는게 좋은듯
1,퀸이 뭔지도 모르는 공연장가본적도 없는 사람들이 극설정된내용에 감동이니 벅차니 난리네 여튼 한국인들;;부끄럽다 그나라 국민도 감동안받아 망했는데 전에 인터스텔라 꼴나네 감동받은 당신들이 정말 가식에 부끄럽습니다
10,기대 안 했는데, 정말 만족스러운 영화. 콘서트에 온 듯한 느낌!
10,ㅔㅗ~또 보고싶다 ㅔㅗ
10,인생영화를 봤습니다~ 최고에요
10,인생영화를 봤습니다~ 최고에요
8,퀸을 몰랐는데실은 알고있었다는 말 공감
10,말이 필요없습니다. 퀸짱
10,재밋다 ㅅㅂㅜ.ㅜ.  ,
10,엄마 예매해 드렸는데 너무너무 재밌게 봤다고 다시한번 보고싶다고 하셨다.
10,내 생에 처음으로 극장가서 3번봄
10,내 인생 최고의 영화....슬프도록  짠한 영화....
8,노래는 광고로만 익히 알고있었는데정말 음악으로는 아직도 뒤쳐지지 않는 지금 세대에서도 전혀 구시대적 유물이 아니라는 느낌
6,음악, 연기는  훌륭했지만, 연출이 망친...
10,Mama... Just killed a man....
10,퀸을 회상할 수 있어 좋은 영화
10,라미말렉 아카데미 남우주연상 수상 소식은 놀랍지 않았다응당한 일에 놀라지 않는 것 처럼..
9,익한노래를 부른 가수에대해 알게 되었습니다.
10,왜 마지막즈음 눈물이 나는지 모르겠는 영화..
10,마지막 감동을 아직도 잊을수가없다..소름끼치는영화
10,미리 10점 줄테니 넷플릭스에 좀 풀어주라
10,감동 감동 감동 4번 봤습니다
4,보헤미안 랩소디의 탄생이 생각보다 평범했구나
2,진짜  더럽게  재미없고  잠온다ㅡㅡ
8,신난다신나 재미있는 영화였어요
10,처움 볼때부터 음악회 온것같아  대박이라 생각하였는데, 대박터지고서 간만에 한번 더 보았으니 최고겠지요
6,콘서트 다녀온기분이네요~
8,퀸을 몰랐지만 노래들으니 다 알겠다
10,진심 소름돋았어요 너무 재밌구 감동적이에요
10,그는 단순한 뮤지션이 아니다 아티스트 예술가 _ 그의 성적취향은 개인사생활일뿐 그를 모욕할수 없다 '내가 누구인진 내가 결정해' 프레디 머큐리 단지 그뿐이다
10,94년생인데 어렷을때는 퀸이라는 밴드를 몰랐지만 자연스럽게 퀸 노래들은 거의 알고있었다..
7,영화적인측면은 별로... 노래는 갓
10,마지막 엔딩과 주옥같은 명곡으로 감동을 멕이는 영화. 극장에서 보지 못한 것이 한이 될 듯ㅜㅜ스토리는 무난함
10,노래는 영원하다는 말을 느끼게 해준 영화~
9,시간남아서 본건데 기대이상이였어요
10,맘에 울림이 크네요... 괜히 내 인생을 돌아보게되고
9,싱크로율 100프로 완벽합니다
1,이런 개 쓰래기 영화를 돈주고 봤다니...
7,평소   Queen도  보헤미안 랩소디도 별루였는데~~   vod로 3번이나 봤네요...   영화  보구나니  보헤미안 랩소디 노래가 좋아지는것 같기도하고
7,평소   Queen도  보헤미안 랩소디도 별루였는데~~   vod로 3번이나 봤네요...   영화  보구나니  보헤미안 랩소디 노래가 좋아지는것 같기도하고
7,영화로서는 아쉬우나 퀸의 음악을 다시 들어볼 수 있는 기회를 얻어은 점,  라이브 재현은 좋았습니다
8,전솔직히 노래빼곤 ..그닥
8,퀸에 대해 모른다면 그저그런 영화, 퀸에 대해 알고싶거나 팬인 사람에게는 최고의 작품. 특히, 마지막 라이브에이드 씬만으로도 춤분히 볼 가치가 있는 영화. 영화를 다 보고 라이브에이드 공연실황 영상 찾아보는 건 필수.
10,명불허전 입니다 다시못볼 영화 네요 주인공이 실제 주인공과 싱크로율이 낮아 다소 실망스러우나 그만의 매력으로 해석되어 졌네요 예매덕에 좋은 좌석에서 잘보고 왔어요
7,다 좋은데, 극적 전개를 위해 없는 얘기를 지어서 넣은 건 좀. 라이브 에이드 건이라든지 폴 얘기들. 실존 인물 얘기를 영화로 만들었으니 모르는 사람들은 끝까지 그걸 다 진짜라고 생각할 텐데 굳이 구라를 섞었어야 했나? 이 영화의 유일한 오점.
10,말 할 필 요 없 쥬 ㅎ213213ㅇ
8,노래 너무 좋아요. 감동~
10,라미말렉이라는 배우와, 퀸 둘다 되돌아보게 만드는영화.. 인생에서 음악영화순위를 단숨에 바꿔버린 영화.. 플레이시간이 끝나갈수록 초조해졌다.. 안끝나기를ㅠㅜ
10,극장에서 4번 보면 말 다했지요
9,언제 어디서 흘러 들었던 음악들이 대부분 퀸의 노래였다니...ㅋ 프레디 머큐리 자체가 인생캐릭터다ㅋㅋ
10,너무 잘 봤어요 !! 온가족이 행복했어요
10,영화보고 눈물이 났습니다 감동적이고 그의 음악을 자주듣게됩니다 아직도 여운이 남는 영화였습니다.
10,멋진 콘서트 갔다온거같아요~프레디 ♡♡♡
9,보는 내내 행복했던 영화.
3,신기한TV 서프라이즈 고퀄리티버전
9,퀸 음악의 팬들을   퀸 그 자체의 팬으로 만들어버리는 영화
10,정말 재밋게 잘 봣습니다
8,감동 뭐 그런건 없지만 머큐리란 천재적인 사람이 있었구나 인간의 외로움은 참 .. 배우의 큰두눈이 흔들리ㄹ때마다  먹먹 결국 울면서봄 왜 다들 이영화에 난리 였는지 알것같은건 또 보고싶어지는 영화
10,화려함이란 달콤함 속 외로움이란 쓴 맛
7,결국 퀸이니까 가능한 영화다. 끝내 모든 미장센은 사라지고 그들의 음악이 화면을 가득채우게 되는. 연출의 목표는 최대한 그들을 그들에 가깝게 재현하는 것이 아니였을까?
2,돈 날린 기분... 주변에서 너도나도 보고 방송에서도 많이 따라하니 과대평가되었다고 생각하는 영화.
8,명확한 단점에도 빛나는 퀸.  show must go on!
4,그닥....노래만좋음 추억파리이네유
6,배우들 싱크로율 10점에 나머지는 ...그냥 잔잔한 다큐멘터리 보는거 같았다. 퀸을 들어온 세대로서 그닥 새로울 것도 없고. 우리나라 특유의 잘 모르는 분야의 천재에 대한 막연한 경외감이 가져온 과대평가 중 하나 아닌가 하는 생각
10,보다 울었다 엉엉으엉엉엉
8,재미있습니다. 명곡들이 다 나오는건 아니라서 아쉬움
8,영화는 좋았는데 극장 스피커가 앞에서만 나오고 뒤에서는 사운드가 안나와서 아쉬웠습니다.
10,아픔과 감동에 빨려들어가네요^^
2,대한항공비행기안에서봤다.19.1.31학생때부터좋아했던이미지가동성애자로서에이즈로죽으니까영화고뭐고확깬다.공공장소에서관람중 에남자둘이뽀뽀장면만나와도내모니터누가볼까얼굴이화끈.옆건너자리는애둘.내가 존경하던안데르센이동성애자였다란사실알고기분더러웠는데기분또더러웠다.
8,퀸의 수많은 명곡을 들을수있어서 좋았고 주연배우 연기가 넣무좋다 굿
10,다시봐도 감동적인 영화.
5,이게 왜 이렇게 인기있는지 모르겠다. 오로지 퀸 노래, 향수빨임. 아 싱크로율 대박인건 인정, 주인공만 빼고
10,진심 개쩐다 우리동네 영화관 작은게 한이네
10,개ㅇ재ㅁ이밋ㅇ므ㅏㄴㅇ
10,배경도 음악도 배우도 모두 멋짐
10,저는 7번넘게 스크린X로 봤어요! 이제좀 질리지만그만큼 너무 재밌고 심장을 울리는영화...1000만은 당연히 넘어야되는데..
10,영화보다 눈물한방울. 감동적인 퀸과 프레드머큐리.
10,이걸 극장에서 이제야 보다니..영화보면서 소름이 계속 돋는 경험을 했다
7,너무 큰기대를 했던가? 이.. 게이영화는..
1,결국 똥꼬충들은 에이즈 걸려 죽거나..요즘은 약이 좋아서 금방 죽지는 않는데 에이즈환자 한명당..국민 혈세로 1년에 1억씩 부양해야 하는 민폐들임..그리고 영화 제체로 봐도 작품성 그리 뛰어난 영화는 아님..
10,쵝오의 감동을 준 작품~~♡ 회사식구들과 즐거운 추억 만들었어요
1,동성애자는 존중할 가치가 없습니다
8,퀸과 머큐리에 기댄 영화?그러나 화제와 감성과 추억을 끄집어 낸 기획력에 점수를~
10,아직도 감동이 사라지지 않아요ㅜ
10,퀸은 아직 우리의 마음속에 남아있습니다...
10,마치 콘서트 현장에 있는것 같은 음악적 감동이 크고, 스토리도 재미있는 꼭 봐야할 영화다.
8,재미있지만 그건 실지 퀸의 일대기 자체의 극적인 면모... 영화적으로는 다소 밋밋하고 단순하다
10,깨알같이 댓글마다 반대수 1 찍힌 건 뭐지... 개독인가요 ㅎㅎ 퀸이라는 밴드의 명성과 배경, 머큐리라는 인물의 생애를 되돌아 볼 수 있어 좋았습니다 명곡들이 많았네요
10,퀸은 퀸이다.퀸은 퀸이다.
10,재밌다 퀸 완전멋있음 ㅠㅠ
10,젊은 시대로 돌아가는 기분
10,공연장면은  생방을보는듯 너무 감동적입니다
9,남편이랑 아주  감명깊게 봤어요~~
8,재미있게 봤다.주연 라미 맬릭이 연기를 넘 잘했다.그룹 퀸에 대해서 잘 몰랐었는데 이 영화 덕에 많은 것을 알게 됐다.감독도 솜씨있는 사람이다.마지막 콘서트 장면은 정말 명불허.
10,최고입니다!! 당신은 대체
10,실제 프레드 머큐리를 본듯한 착각이 들정도로 주인공의 연기에 푹빠짐~
10,노래 하나하나가 정말 명곡들.계속 듣고있어요, 프레디.
7,그냥 노래 들으면서 즐길만한 영화?ㅎㅎ
5,유튭에서 프레디머큐리 다큐 보는 게 백 배 낫다
10,감동!내 생전 두번 보러간 영화는 이것이 처음!
10,지금으로부터 20년전 고등학교 때 퀸의 노래를 처음 들었다.. 지금에서야 그들의 얼굴을 보았다..
4,허구가 너무 많음 ㄷㄷ 라이브에이드 앞두고 에이즈 고백한 건 완전 허구임 ㅋㅋ 그리고 하필 내가 가장 좋아하는 3곡 Play the Game, Bicycle Race, Good Old Fashioned Lover Boy가 빠져서 실망 ㅋㅋㅋ
10,두번봤음.감동.퀸1도 안좋아했었는데 지금은 팬됨
8,예전에 본거 이제야 평점
10,라이브 에이듯낭 싱크로율 이렇게 잘맞는거 실화?
1,프레디 머큐리에 대한 모독.
10,인생영화..몇번을 봐도 감동적이네요
8,추억이 새록새록 하네요
10,엄청나네요 노래 다시 듣고 있어요
10,너무 재밌게 잘봤어요 그래서 목욜거 재예매하구 왔어요 ㅎㅎ
6,퀸도 좋았고 노래도 너무 좋았지만 스토리는 별로였다.
1,나도 이 영화보고 좋았는데 사람들의 반응이 너무 과하다고 생각한다 물론 자기 마음대로지만 이 정도 후광을 받을 영화는 아니라고 생각하는데 1점짜리 영화는 아니고 그냥 평점좀 떨굴라고 이렇게 준다.
10,진짜 잊을 수 없는 영화..
10,감동 그자체 넘 대박  진짜 퀸이 이럴게 전설 일줄이야
9,좋은 음악 잘 들었습니다~
10,너무나도 재밌고 감동이네요 .
9,너무재밌어요 환희와 감동의
10,영화본 뒤로 퀸노래만 들었어요
10,슬프고 감동적이고 음악너무좋네요프레디머큐리 그리고 밴드퀸!영원히기억할거같아요!!
6,7,80년대 음악을 찾게 하는 영화
10,이제야 봤네요.특히 음악이...우리나라에서 흥행한 이유는 광고음악에 사용된 퀸음악이 50퍼센트는 차지했다고본다.이노래도 퀸노래였어 하고 들은 사람들 꽤 될듯...
10,싱크로율 99퍼센트의 라미 말렉 연기도 좋았고 보는 내내 퀸 콘서트장 온듯 설레며 보았네요인생작 중 하나가 될 듯 합니다
10,늦었지만 너무재밌게봤네요
10,개쩐다 진짜 오짐 오짐 ㅠㅜㅠ
10,퀸이 있었던 세대가 아니여서 퀸이 누군지도 모르고 본 영화였는데 너무 큰 감동과 여운이 남은 영화
9,내   오래전   추억을   떠올리게   해주어서   너무 설래고  기뻤습니다.
10,추천추천~ 두번보셍!
1,프레디역 너무 찌질하게 생김
6,전 개인적으로 노래만 좋았습니다.
6,왜 아직도 상영중이냐? 어떻게든 천만 채우려고 발악을 하네 ㅋㅋ 괘씸해서 6점줌
10,역시 퀸은 영원하다 라는 말은 존재한다!!
10,마지막 위아더챔피언은 화룡정점이었다..
10,영화 마지막 자막 올라가는거까지 끝까지 다본건 첨이다
10,진짜 너무 좋았다 가족들끼리 봤는데 너무 좋은 시간이였어요
10,존 디콘씨..이영화보시거든맴버분들에게 연락이라도해보세요...
10,재밌어요 또 보고싶은영화입니다
10,영화 보기전 프레디 머큐리 하는 이름도 못 외어서 쩔쩔 매고 퀸 이라는 밴드도 몰랐는데 이 영화를 보고 나서 퀸 밴드를 좋아하게됬다
8,나는 퀸을 모른다고 생각했는데 나는 퀸을 알고 있었다. 라이브에이드 장면은 정말 최고였다.
1,작은 디테일을 살리려고 한 것과 음악은 만족스럽지만, 나머지에 남는것은 뭐지? 퀸의 음악을 듣고 자란 이에게  그 음악이 들려오고, 보헤미안 랩소디의 전주가 가슴 뛰게 하는 것은 분명하지만, 그 이상은 없다. 브라이언 싱어의 한계.
8,퀸의 음악과 배우들의 싱크로율이 모든 것을 다 감당하고 남는다.
10,아 7만명 부족해ㅠㅠㅠ
6,음악이야 최고지 퀸노래니까. 영화로써는 글쎄올시다
10,영화가 끝나고 나서 내내 소름돋던 느낌이 전율이란 걸 알았다.!
10,LONG LIVE THE QUEEN
10,네번이나 볼만큼 감동적이고..볼때마다 다른포인트에서 울컥했다.
9,극장에서보고 최근 영화중에 젤 나앗다고 생각했는데 댓글보니 무조건 까고보자는식의 이상한 사람들이 꽤많아 의아했는데..봐라 아카데미상  몇개나 받았는지..
10,가슴이 먹먹했어요  다시 또 보고싶어지는영화
10,최고, 너무 재밌게 봤어요^^
10,대박 진짜 대박인 영화 20OOO 최고의 영화 ㅠㅠㅠ
10,4번봤습니다..라미말렉 표정 똑같이 따라할수있습니다..
10,말이 필요없다 10자ㄹㄹ
10,아니 씨네21 기자들 무슨 왠수 졌나 평점이 다 왜저래 섬세하고 재미만 있더만..
10,15히 관람하고도 또 관람하고 싶은 영화
10,ㅠㅠ 라에만 봐도 가슴이 벅찬다
10,영화를 보고 난 이후 한동안 퀸 노래만 돌려 들었네요
1,뭐가좋다는건지.동성애를이해해달라는건가?
10,위 아더 챔피언 ~ 마이 프렌드 ~
8,영화는 차치하고 조작하는 평점, 관객수 집어치우고 니덜 벌어들인 수입료 좀 밝혀봐라
3,보다 너무 질림 재미없음
10,음악으로 하나되는 우리/ 통한다는 것! 그것은 진심~
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,퀸 라이브 콘서트 마지막 장면 소름..
10,별볼일 없는 영화들 땜에 상영관 줄어서 천만 못넘었네ㅠ 좀만 더 상영했어도 천만인데 아슬아슬하게 못넘어서 더욱 아쉽네ㅠ 이런 띵작에 낮은점수 주는 인간들은 참 못됬어.. 단순히 게이씬이 싫어서 그런건지 아님 감정이 메마르고 비뚤어졌거나
9,실제 인물의 공연실황이 더 많이 삽입되었으면 더 좋았을걸....^^
10,다시봐도 감동이네요 역시 퀸
9,좋았습니다 ㅎㅎ 재미있어요
10,너무 재밌었습니다!!
10,굿짱!!!너무잘봤습니다♡♡♡
9,다시보고싶은 영화예요~늦게라도 보길 잘했어요^^
10,끝까지 놓치지 않괴 집중했어요.옛날  마이마이에 오토해놓고 하루종일 들었던 기역이
10,퀸 콘서트 고증이 너무 신박하고 좋았읍니다 ㅠ3ㅜ
10,드디어 오늘 봤네요. 감동이었습니다.
6,솔직히 별로든데 재미없는건 아닌데 인생영화를 봤다든지 그정도는 아닌듯
1,제 취향으로는 이정도로 평점 받을 영화는 아닌 것 같아요. 콘서트 씬은 좋았는데 스토리 자체는 그닥...
10,이건 쩔었음. 10점 반박불가.
9,아빠 씨디로 처음 들엇던 퀸, 프레디머큐리 콧수염때문에 관심도 없고 비호였는데, 영화보고 좋아졌음
10,최고입니다2번본 영화입니다
10,중간중간 소름과 전율이 ㄷㄷ
10,모두 즐길 수 있는 가족영화였어요. 하지만 사실과 조금 다른 부분이 있어 모두 믿을 수는 없더라구요. 하지만 좋은 영화였습니다.
7,몰입도 재미를 확실히 갖춘 명작
9,예술가의 일대기는 그 자체로도 아름답다.
10,원래 퀸을 좋아했는데 감명 깊이 봤다
8,생각보다감동적였어요퀸노래가귓가에서맴돌아요
10,뮤직컬 보는 느낌 이었습니다
2,이걸왜ㅋㅋㅋ900만이 봤는지 이해안됨ㅋㅋ
10,인생영화 한번쯤 보셔도 좋을듯 합니다
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
6,퀸 1도 모르는데 보러가서 퀸에 대해 알고 왔네요
3,감동제로, 음악은 원래 좀 아는거, 프레디머큐리의 고뇌나 음악에대한 진지한 내용도 엄구, 파란만장한 히스토리도 엄씀. 제작자가 이 영화를 만들면서 멀 말하려는건지... 모르겠고, 이 영화의 평점이 왜 케 높은건지도 이해 안됨..
6,걍 그러네요. 노래는 좋아요
10,감동적인 영화 너무 좋았어요
10,같은 영화를 다시 보는 경우는 나에겐 흔치 않은 일인데.. 벌써 3번째 봤다... 무슨 말이 더 필요한가.
6,음악 얹었다고 지루한 이야기가 아닌건 아니지.
1,그런 그렇네요. 무조건 좋다고 난리네
8,라이브공연 보는 느낌ㅎ음악 좋아요
10,그냥 머 끝 그냥 머 미침 그냥 머 소름 그냥머 걍 봐라
10,보고 또 봐도 매번 새롭고 좋은 영화
10,1000만 못간게 너무 아쉽다 정말.
10,진짜 싱크로율이 대박이에요진짜 안본사람은 있어도 한번본 사람은 없다 는 말이 괜히 만들어진게 아님
8,동성을 너무나 미화해서 사회에 영향을줄것같습니다!
10,노래좋고 구성도 탄탄합니다.
10,Excellent movie
8,퀸 노래 특징...이것도 퀸 노래야? 이런말 나옴...무난하게 볼만했다...8점
10,개봉했을때 예매했다가 취소했는데..짐 티비로 보고난후 그때 참 후회되네요 ㅠㅠ
10,또 안하나 ㅠ 스크린 x 에서 못본게 한이다 ㅠ
10,비록 그시대 사람은 아니지만 퀸이라는 전설이 있었다는 사실을 이제라도 깨닫기 해준 영화이다.
10,진짜 명작이다....
10,느낌이 와! 괜찮을거야!
10,극장에서 몇번을 봐도 아쉬운 마음에 4K UHD & Bluray 타이틀을 주문했는데 드디어 도착! 그런데 주문 시 자막 없다고 나와 있었는데 4K UHD에는 한글자막이 포함되어 있네요. 확장판이 아니라서 좀 아쉽지만 수시로 볼 수 있어 참 즐겁습니다~
10,그냥 최고다 퀸 콘서트 본 기분
10,말이 필요 없다 짱이네요 우오아오
10,부족한 영화적 완성도를 커버하는 퀸의 음악들과 라이브 에이드 장면. 그것만으로 이 영화는 돈내고 볼 가치가 있다고 생각
10,콘서트에 온기분재미있게 봤어요
8,명곡을  다시 감상할 수 있고  열기를 느낄수 있는 것에 만족
10,최고의 퀸을 최최고로 만든영화
9,다 좋았는데 마지막 장면은 실제 영상를 틀어줬으면 더 좋았을것 같아요! 그래도 너무 좋았습니다!
10,훌륭함. 무엇하나 소색없음.
10,500원 준대서 이제서야 작성한다.
10,재밌게 봤씁니다.^^
10,말이 필요없다....
10,세번을 봐도 새로운 기분이다
10,극장에서 봐야 하는 영화.
9,이 영화나오기 전 부터 퀸 에 관심이 많았다 그래서 이 영화가 나온다고 들었을데 정말 기대를 많이했다. 내 기대 마큼 그렇게 재미있지 않았지만 그래도 재미있었고, 라이브 에이드 장면도 대박이었다 !
10,10까지라니요 100점은 줘야지
8,퀸의 역사와 노래는 쵝오~ 게이물은 소름
10,너무너무너무너무 재밌어요
8,너무 기대해서 예고편이랑 최고의 장면 찾아보고가서 그런지 약간 별로였어요 아무것도 보지말고 보세요
10,진짜ㄹㅇ 오짐 다들 상영종료하기전에 보셈
10,최고임 말이필요없어요
10,DON'T STOP ME NOW!
10,정말 인생 최고의 영화입니다. 두번이나 봤네요 ㅎㅎ
10,청춘기의 감성을 자극한 영화.그 시절로 돌아갈 수는 없지만.
9,그의 삶을 들여다볼 수 있어서 좋았고 그의 노래를 생생하게 들을 수 있어서 좋았다. 퀸 포에버!
10,퀸에 미쳐버렸어요 멋진영화에요
8,좋네요 의미있었어요 잘봤어요
9,40년 전 좋아했던 음악 많이 좋았습니다 주인공과 메이의 슬픈 사랑 안타깝네요
9,감동 그 자체!!!  꼭 한번 보시길 바랄께요~
10,시간이 순식간에 지나간 영화
10,말이 필요 없었던 영화...
9,정말 좋은영화. 음악좋아하는 분들은 꼭 봤어야 될 영화
8,음악 너무 좋고 재밌게 봤어요
10,대단한 영화 였습니다!!!
10,뱅기서 봤는데 넘 재밌네요 뱅기안에서 눈 치운다고 대기 2시간 기다렸는데 영화 보느랴 시간이 넘 빨리감 극장서 못본게 아쉽네요
7,인상깊게 봤읍니다재밋네요
8,퀸의 노래.노래.노래. 가 다한 영화~~^^
10,난 왜 늣게 태어난것인가ㅠㅠ라이브 못들어보는거 실화인가여??하아...
7,그들의 열정적인 공연장면을 통해 관객을 이끄는 힘이 대단하다.유명하고 중독성 있는 노래들도 영화에 큰역할을 함반면에 그의 다른면은.. 결국에는 인과응보
10,아주아주 잘봤습니다.
10,이런영화를 이제야보다니... 유행처럼 먼저들었던 퀸 음악..이제 내일이기다려지네요 출근길이...
8,라이브에이드의 감동을 영화로 다시 느낄수 있었음..팝의 레전드 퀸 그리고 프레디 머큐리
9,태어나서 영화관에서 같은 영화를 여러번 본 적은 처음...
10,13번을봐도 감동입니다
10,너무나재미있습니다 ㅎ
10,무슨말이 필요한가 감동그자체!!!!
10,말이필요없다. 그냥 대박이다.
10,영화는 좋았는데 평점들이 넘 가식적이다..손 발이 오글거린다
10,두시간이 넘 행복했습니다~  최근 본 영화중 최고~^~
10,볼수록 더 좋은 영화볼때마다 매번 여운이남네여
10,관심없던 퀸의 팬이 되게 만든영화.. 아직도 매일 퀸노래 듣는중
10,이거 아직도 안보셧으면 지금 보러 가셔요 안보면 인간이 아님
10,두번씩이나 보게 됐네요..머큐리의 인생이 담긴 영화
10,정말 후회하지 않을 좋은 영화
10,노래가 너무조코ㅜ영화도 나르무볼만하다
10,라미 말렉과  그 배우들은 얼마나 많은  연습을 했을까?
10,이 영화는 전설이다 최고의 영화 내 인생 영화 +인생음악
10,진짜소름끼치는 감동이었어요
10,잠시 잊고 있었던 퀸의 명성을 알게 되어 기쁘다
10,두번 극장에서 봤었네요. 원래도 즐겨듣던 퀸 음악이였는데.. 이렇게 전 국민이 사랑하게 될줄은 상상 못했네요. 음악 요소가 가미된 외화로는 가장 높은 평점과 관객동원수 인것 같네요. 대단합니다 ~
10,그의 삶을 이해하게 되니 그의 음악이 다르게 느껴지고 안타까운 마음도 들었어요무대에서는 화려한 모습이지만 그 이후의 외로움이 또 안쓰러운 느낌도 있었지만 그것이 아티스트의 숙명일까? 라는 생각도 들었습니다 너무 아름다운 영화였어요
2,이게 뭐가 그렇게 재밌다고 난리들을 치는건지,,
10,인생영화. 딱 한 마디로 표현가능한 영화입니다.
9,Queen-Another One Bites The Dust
8,너무 재미있는 영화^^
10,최고라는말밖에...
10,프레디 머큐리가 겨우45살에 에이즈 때문에 죽다니 너무 안타깝다 하지만 영화는 대박 지금 살아가는 퀸이랑 메리가 봤을까?
10,마지막 실황공연은 정말 눈물이 나올뻔 했을 정도로 감동적이였습니다. 연출력과 연기력에 갈채를 !! 꼭 추천하는 영화!
10,퀸. 전설을 영화로 느끼게 해줘서 감사해요.
10,보헤미난 랩소디 잘봤어요
10,아주아주 좋아요 잼미있게 봐습니다
10,우리 시대 퀸 영화 너무 정겹게 잘 봤습니다
8,실제 공연 관람하신분들 부럽습니다
8,위아더 챔피언밖에 모르겟음 ㅋㅋ;;  와닿질않아요 ㅜㅜ
10,다시한번 보고 싶은 영화입니다
10,지나쳐 들었던 퀸의 노래가 영화를 본후 다르게 들리네용
10,최고의 음악영화 두번봄
10,너무재밌어서 두번봤어요
10,퀸 영화보다는 프레디 머큐리 영화가 더 어울린다고 생각합니다. 하지만 노래에서 울려퍼지는 감동은 이로 말할 수 없을 정도로 아름다운 영화였습니다. 몇몇 장면이 약간 보기 힘들었지만, 그외는 최고였습니다. 그리고마지막 20분 동안 이어지는 콘서트가 압권
9,다시 보고싶은 영화입니다.
10,한번쯤 봐볼만한 그런 영화
7,한 사람의 삶의 일부분을 담은 영화임에도, 너무 쓸 데 없는 장면으로 시간낭비가 보여진 영화
10,쩌는 영화! 귀르가즘 쩔고 싱크로율도 쩜
10,두 번이나 극장가서 봐도 질리지 않더라구요가끔 떠오르는 장면들에 아직도 가슴이 시려옵니다ㅠㅠ
10,살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다.
10,공연장면은감동그자체입니다
9,키야~~~이건 정말 두번본다
1,1000만 찍으려고 라라랜드처럼 계속 상영하는 짓거리해서 1점 준다
10,다시봐도 넘나 재밌었던..여운이 많이 남은 영화에요
9,멋지다  드라마 인생~프레디 그는 피카소다
10,한마디로 인생영화!!!
10,퀸 음악을 제대로 들어봐야겠다.
1,퀸의 향수를 그리워하는 분들이 영화 또한 높게 평가해 준 듯.인물해석의 결과가 돌출구강뿐이라니...라미말렉의 오버 연기만 기억에 남는다.
10,퀸과 음악을 한곳에서 듣는 기분
10,전설을 다시 살려놓은 듯한 생생함 그러나 영화 구성에 있어진도가 빨리 나가야 하기에 요약되거나 허구로 지어진 이야기가 있기도 한게 아쉬웠다 또한 머큐리가 지나가는 남자 엉덩이만 만져서 연인이 되고 갑자기 키스해서 연인이 되는 장면은 정말 아쉬웠다
8,그럭저럭 돈아깝지는않다
1,왜 재밌다는건지 모르겠네주인공 실제 머큐리보다도 부담스럽게 해놨고노래도 달아오를 쯤에 끊고게이도 보기 부담스럽고전개는 너무 급하고 빠르고 갑작스럽고개연성은 진작 집어치우더라도짜임새가 없고마지막 라이브도 그냥 저냥 실제 공연 따라한 느낌
10,재밌었습니다. 가나다라마바사
10,2018 마무리는 보헤미안랩소디와 퀸과 함께여서 행복했습니다!
8,몇 번씩 볼 정도는 아닌듯
10,올해 최고의 음악 영화~!!!
10,완벽한 재현. 스토리텔링. 연기. 음악 지렸다...
10,최고였습니다 정말 기억에 오래 남을꺼에요
10,진짜 공연 직접 본 것 같았어요!!
8,괜찮았음 연기력 나쁘지 않았고 전반적으로 잘 이끌어감
10,아주 재밌게 잘봤습니다
10,1살 위의 오빠가 듣던 음악을 따라 듣던 저는  그 덕에 본조비를 알게 되고, 너바나와 퀸을 알게 되었습니다. 프레디가 뭔가 영국인인지만 독특하게 생겼구나 라고 생각했었습니다....인도계이민자인줄 이번에 알았네요! 퀸이여 영원하라
10,perfect!공연보고싶다!공연 못봐서 평점 9다 ㅋ
10,퀸의 팬 이었는데 너무 재밌었어요~~
8,학생시절 버스안에서 테이프로 듯던 옛 향수가 있는 퀸
10,좋은 음악. 배우들의 연기. 나무랄데 없는 영화
9,재밌게 봤고 mx관이라 듣는재미가 참 좋았음
10,봐도봐도 소름과눈물감동
10,소름돋았어요 정말 재밌게 본 영화 입니다.
10,이건 답입니다. 영혼이 우네요
10,최고의영화 재밌게봤어요
10,세번째입니다역시 훌륭합니다
9,나이가 아려 사실 잘 몰랐던 밴드인데, 이번 기회로 팬이 됐습니다. 한 밴드의 이야기를 멋지게 잘 풀어낸 것 같아요
8,뭔가 짠한감동이 있네요
9,어쩌면 인생이 영화였던 전설을 필름에 담아 내기에 힘들 수 있는데 충분히 잘 보여주었다고 생각한다. 보고 싶은 것들을 잘 보여 주고 들려 주었다.
10,다시 보고싶은 영화, 영화보다 좋은 음악!
10,제 인생곡과 인생가수를 만났어요 감사합니다
10,제 인생곡과 인생가수를 만났어요 감사합니다
10,퀸의시대를 산 사람에게는 대단한 영화임....40대이상부터는 최고임..
8,마지막 20분때문에 긴 러닝타임 기다리는 영화. 노래는 좋지만 너무 동성애적인 코드가 많아서 조금 거북했어요
10,He is Legend!
10,배우들의 연기력이 굉장히 뛰어나네요
10,보고나면 또보고싶고 또듣고싶고세상 저평가된 퀸을 모두가 사랑할수있게 만들어준 고마운 영화
7,예술가의 모습을 봤습니다.
8,눈과 귀가 즐거운 영화!
10,퀸을 잘 모른다. 그렇지만 이야기와 음악이 어우러지며 내용도 재밌었고 귀호강한번 잘 했다.
10,음악과함께쒼나게즐겼습니다감동도있구요
7,퀸 좋아하고 나발이고 연기 갮 오글거리고 지루함.
8,퀸의 콘서트 명장면을 본다
10,두번  보아도 아깝지 않은  뮤직영화를 보았네요.  영화 보는내내  내 속의  흥을 참느라  혼났네요   ㅎㅎ~
8,메리역.. 연기가 혼자 부족해서 튀었음 ㅠ 뮤즈역치고 매력도 없고. 2시간이 금방 지나갈 정도로 재미있었음
4,별루던데. 퀸의 노래와 음악을 30년 가까이 좋아했던 사람으로써 프레디 머큐리에 애도의 마음으로 끝까지는 봤지만 인내심이 필요했던 영화.
10,네번보고 더이상 안봐도되겠다는 생각이 들었지만 DVD 나오면 사야징
6,극적 요소라고 하면 프레디가 좀 고독했구나 뭐 이 정도? 퀸의 음악이 나온다고 영화가 명작이라고 하기엔 좀. 그 시대의 상황과 감성이 없는데도 등장음악에 불호가 없는 관람객이 신기할따름. 프레디의 반쯤 정신나간 표정 연기는 영화 보는 내내 거슬린다.
10,너무 감동 깊었어요 나의 프레디 ㅠ
8,재미있고 신나는 영화였어요
10,정말또보고싶은영화에요
10,2번본 영화  너무재미있었다
8,씁쓸하고허무함이드는건..
10,왜 눈물이 나는지 설명이 안되는 벅참이 있는 영화
10,두번봤어요 :) 다시봐도 좋은 영화에요
6,나만빼고 다 본영화여서 봤는데기대감이 커서일까공연장면 빼고 머리에 남는게 없다
1,뭐야 이 OO같은 게이영화는
10,예전엔 퀸을 왜 몰랐을까..
10,마지막장면..압권이였읍니다
8,영화가 엄청 잘 만들어졌다고 하기는 어렵지만 음악이 너무 좋았습니다.^^ 프레디 머큐리의 힘들었던 삶의 모습에 가슴이 찡해오네요.
10,재미있게 본 것 같습니다..
10,엄마와 함께 보았는데 35살의 나이차이에도 불구하고 함께 감동받았다
10,전설을 보았다 천만분에 일 이라던가 그목소리가 나올수있다는게
10,소름돋아~노래를 몇번이나 반복해듣네^^
1,동성만 아니였어도 최고영화ㅜㅜ 속 울렁거림
10,난 전에 이 영화를 보면 안됬다... 계속 머리에서 맴돌군...
10,와...진짜....
6,밑에 분이 써던글 처럼 살아생전 못가본 퀀 콘서트  가본것 같음
9,이름도 기억 나지않는 노랑 로봇 보자고 해서 이거 극장에서 못본것이 후회된다. 노랑로봇이 재미 없었던건 아닌데. 이거에 비하면 애들장난감 영화. 아무튼 개감동까진 아니지만 잘 만든 영화다. 한국영화감독들은 다 부끄러워서 죽어야됨.
6,괜찮았는데 990만명 이상 볼 영화는 아닌듯하다.
10,내생애 기억에남을 영화
9,프레디 머큐리의 임팩트
10,조아요~많은기대안하고봤는데 생각보다 감동있고 재밌었어요
10,노래에  취해서  시간이 어떻게  흘러갔는지  모를 정도!!!
10,1점주는 사람들은 영화 안본거  맞지?
9,노래가 정말 좋았습니다 추천
10,퀸 노래는 많이 들었었지만 이렇게 많은곡이 모두 퀸의 노래였다는걸 몰랐네요
1,초반에만 재밌지 존나 지루함 이걸 영화라고 ㅋ
10,퀸의 싱크로율에 놀랐던 영화
8,런타임동안 사생활이 아닌 예술가로써의 프레디를 더 표현했다면..
10,귀가 호강했고 그들의 무대의 잔상이사라지지않는다
6,기승전까지는 지루하고 마지막 결만 재밌다.
10,처음에 70년대 헤어스타일 적응 못했다가 점점 퀸에 매력에 빠져 들었다 집에서 다시보면서 떼창하고 돈스탑미나우땐 춤도췄네요ㅋ
2,노잼 좋려서 잣어요ㅜㅜ10점 이해가 안가여
10,영화보고나오는길에 노래를읇고있어따..
10,보고 또봐도 계속보고싶은 영화였어요
6,유명하다고 해서 봤는데 인물들의 행동에 공감이 안가고 거부감이 든다 마지막 콘서트는 볼만했다.
10,놓치지않고 영화관에서 봐서 정말 다행이에요. 최고의영화!!
10,못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다.
10,감동입니다영국의두명의 여왕
10,라미 말렉 연기 혹평이 많은데 전 조아써요..
10,영국인이 아니라 인도계열분인지 몰랐넜네요..능력으로만으로도 멋짐
9,정말 재밌습니다 !!다들 연기를 너무 잘해서 놀랐습니다 ㅎㅎ
10,마마 우우우우  살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다
10,이 감독 참 스토리텔링을 깔끔하게 잘하네
10,전설을 다룬 전설적 전기 영화
10,좋다 근데 이제 쫌 내려라
10,그냥 음악 듣고 온다 생각하고 가볍게 보기엔 최고
9,퀸을 영화화 했을 때 이렇게 깔끔하기도 어려울 듯.
10,재미있었습니다 ㅠㅠㅠㅠ
6,좋은 취지의 소재와 멋진 노래들, 그리고 지나칠 정도로 재미없게 만들어진 스토리 전개. 그렇지만 빛은 어디에도 있음을 보여준 점에서 존중받을 가치있는 작품.
10,we will rock you 제작단계 장면에서 저도모르게 따라했어요
10,'퀸' 이라서 '프레디 머큐리' 라서 10점 만점에 10점
8,정직히 그렇게까지 엄청난 명작이라고 하기에는 퀸을 원래부터 알던 사람들에게나 그렇지만, 정말 잘 만든 작품. 1000만을 못찍게 하려는 언론플레이가 상당히 인상적이었다고 부언해두겠습니다.
10,최고의 영화 두번봐도 감동이네요
10,한번 보고 또보고 싶어서 미치는줄
1,본지 2달 다 되가는데 억울하고 돈 아까워서 지금이라도 별점 주러 왔다ㄹㅇ
10,최고였어요 너무 좋았습니다
9,난 퀸 몰라요. 못생기고 게이 장면 싫음.. 근데 사실이라니 한사람의 인생을 엿보듯 잘만들었고, 메리 임신은 참 슬폈음, 스탠드 불 켜는 장면도.. 유산 줄만하더이다.
10,프레디 머큐리라는 아티스트 그 자체를 담아냈다.
10,살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다.
10,7살때쯤 라디오에서 퀸노래가 많이흘러나와도어렸기에 잘알지못했고 마흔이 다되가는나이에 퀸노래에 빠졌는데 그는 없지만 그의노래는 영원하다..는그는 전설이 맞다..는것.
10,진짜 프레디가 지금까지 살아있었으면 또 어떤명곡을 만들었을지 몰랐을거다
6,난 그냥 그랬다. 퀸의 음악은 좋지만...
6,기대했는데 영화 완성도는 떨어지네요
10,엔딩크레딧까지 다본영화는 처음인듯
2,아들이랑 보다가 너무 민망했음.
6,재미있게 즐겁게 보았습니다.
10,다시 보고 싶은 영화입니다.
10,라이브 에이드프레디 머큐리
1,평점이 너무 높다. 국내 에이즈 한달약값 600만원이나 국민세금으로 100% 지급받는거 아는가 몰라. 에이즈 환자 93%가 게이. 즉 남성동성애자
9,ㄹㅇ 보는데 소름돋고 흥겨웠고 많이 들어본 음악들 나오는데 그동안 누구 노래인지 몰랐다는거에 내가 한심 ㅠㅠㅠㅠ
10,왜 그렇게 열풍 있었는지 알만합니다.
10,보는내내 마약하는 기분 같았다. 그 이후에도 난 아직 중독에서 헤어나오지 못했다.
10,어릴적 퀸 엘피랑 카세트테잎 사서 듣던 세대로서 영화적 완성도롤 떠나 10점을 줄 수 밖에 없다.
6,이렇게까지 열광할 영화인지는 의문...그냥 유튜브로 라이브 에이드 크게 틀어놓고 보는게 낫지..
10,세 번보는 내내 라이브 에이드 시작 장면에서는 눈물이 흘렀다. Queen forever!
9,세번 봤어요~ 강추입니다!
10,역시 퀸은 퀸이네요, 기대만큼~ 기대이상~~
10,엄마랑 같이봣는데 좋았던 기억이남
9,방바닥에 누워서 봤다...어린 날의 기억을 되살리는 영화였다...초반부 눈이 감겨오다가, 후반부 몇 번의 뭉클함이  있었다...괜찮은 다큐멘터리 보는 기분이었다...두 번 볼 정도는 아니었다
10,이영화는 말이 필요없죠.동시대를 같이 살아온 새대로써 많은 공감을 하게 되는 군요
8,매우 감동적이고 아티스트들의 다양한 세상를 보게되었습니다
9,폴 프렌터 역 맡은사람...극중에서...신동엽 닮음...
8,동성애 내용은 좀 거북했으나주인공 연기한배우의 연기력,음악은 감동적입니다
10,소름끼치게 감동이었던 영화천재는 단명하는 현실
9,‘나는 내가 결정해’온갖 루머와 사생활침해를 견디고 그에게 다시 돌아올 곳이 있었어서 다행이다메리와 퀸 친구들,프레디의 우정이 감명 깊었다.음악은 말할것도 없고 언제나 레전드 퀸!!
10,퀸의 모든것을 알수있었다
10,마마..저스트 킬드더 맨..
8,마지막 20분인 라이브 에이드 장면은 전기영화 역사상 최고의 장면
10,에오    이것은 전설 이다 1000  만은 왜못넘지?
10,퀸이라는 그룹이 워낙 유명했고 많은 팬들을 보유했다는 것은 알고 있었지만, 실제로 우리 귀에 자주 들렸던 음악들이 그들의 음악인지는 전혀 알지 못했다. 하지만 이렇게라도 그들의 삶을 느끼고 공유하고 또 음악을 들을 수 있어서 너무 감사하고 좋았다 !
8,라이브 같은 영화. 이것도 저것도 퀸의 음악이었구나. 음악에 문외한일수록 오히려 놀랍고 감동적일 수도.
10,유명한 가수라도 사생활은 보통사람. 좋은 영화인듯~~~
1,괜찮긴한데 평점9.45까지는 아니다
8,다큐멘터리 영화!!! 그래도 퀸과 프레디를 좀더 인간적으로 알게된다...
9,이 영화로 퀸을 알게됬어요
10,애잔함이 남아요 두번 봤는데도 또 보고 싶어요
10,영화가 끝나지 않기를 빌었던 영화
10,영화 제목을 왜 이걸로 했는지 알수있었다 ,,화려하지만 고뇌속에 살아야했던 프레디의 일생
10,이런 장르의 영화는 선호하던 타입이 아니였는데 듣는 내내 소름돋아서 온 몸 떨면서 봤어요. 덕분에 계속 소름 돋으면 춥다는 것을 알게되었어요.
8,좋은 영화입니다. 다만, 내가 갖는 평점 기준이 좀다를 뿐입니다.
3,영국인이라면 열광할법한데.. 국내 흥행은 이해가 안감. 퀸 노래 중딩때부터 들어온사람인데. 몇OO 지나서 별 관심도 없던 사람들이 갑자기 퀸이 최고라고 난리침.. 이게 냄비국가구나 라고 느낌.
9,퀸의 음악에 대해 알게 되어 너무 감동적인 영화였습니다.
10,프레디 그리고 퀸의 삶을 볼 수 있어서 좋았다. 퀸은 영원한 전설.
8,보는내내  몰입감 있고 재밌습니다
10,완전한 제가  직접 도시락에 사서
7,음악 때문에 한번은 볼만한영화.
10,재밋어요재밋어요잼시어오재밋어요
10,커피머신 love of my life
10,괜찮아요  간만에재미있슴
10,싱크로율 미쳤음...
8,완전 씽크로율100 넘 잼있었어요!
10,최고의 영화였습니다.보는내내 집중도도 좋아요
6,라이브에이드 등 공연실황의 재연과 곡들의 작곡과정을 보여주는 건 훌륭했지만, 전체적으로 산만한 연출과 깊이없는 스토리가 아쉬웠음. 브라이언 싱어 감독이 가끔 잘할때도 있지만, 서사에는 많이 약하다는걸 다시한번 보여준 영화. 다른 감독이 했음 어땠을까.
3,인생영화니 뭐니  ㅋㅋㅋ   자기 최면에 빠진 영화 , 아니  남들이 재미있다고하니까 재미있었다고 말하는 자기 체면에 빠진 영화...동성애조장 영화.ㅜㅜ   사람마다 다르겠지만 개인적으로 에미넴의 8마일이 훨씬 좋게 본 영화다.
10,두번봐도 좋은 영화에요
10,감동, 따듯함...오랜만에 만난 참 좋은 영화...
10,주인공의 외모는 프레디와 정말 닮지 않았다. 그러나 그는 또 하나의 프레디였다.
10,영혼을 울린 다시 나오기 힘든 목소리
8,누군가는 프레디 흉내낸 영화라고도 한다. 근데 소설이라면 상상하고 해석해서 표현하는게 맞지만 이건 배우 자신의 모습은 지우고 프데리 머큐리란 옷을 입는게 맞다고 본다. 라미 말렉을 보려고 한게 아닌 그저 프레디 머큐리가 보고 싶어서 보는거니까
10,퀸이 누군지 몰랐는데 노래는 다 들어본 노래였다
10,인생영화 다시보기힘들작품
1,제발 게이 아 진짜 극혐토할거같아
10,같은영화 다시 안보는데 ,처음으로 같은영화 3번 본 영화 .. 말 다했죠?
1,난 모르겠다 진짜 노래만좋고 스토리가없음
8,음악은 좋으나 스토리자체의 구성은 보통정도
10,좋은 음악을 남겨준점이 감동임
8,주연배우의 반복되는 과장된 연기가 다소 부담스러워 차라리 퀸의 라이브영상을 보고싶게 만드네요
8,Somebody To Love 부터 시작되는 울림.
10,나의 팝송 위시리스트의 폭발적 확장
10,★★★★명작★★★★
10,퀸의 명곡을 현장감있게 듣고 사람과의 관계에 대해 생각해볼 수 있어서 좋았어요
10,공연장 같은 영화관,진짜 감명깊게 봤어요~~~
3,3점이 0퍼센트길래.. ㅎㅎ
10,노래가 계속 머릿속에 맴도네여 콘서트 갔다온 느낌이었습니다
10,진짜 짱인듯 콘서트보는것 같았어요
10,퀸의 음악을 실컷 들을수 있어 너무 행복했어요~~
10,최고입니다 . 후회없어요.
10,아 진짜 너무감동깊게봤음 ㅠㅠ
10,벌써 돌아가셨다는게 넘 안타깝다 처음 보는 그룹 이야기였지만 십대인 나도 재밌게 봄 !! 다만 주인공인 프레디 머큐리는 돌아가셨기 때문에 영화 내용이 다소 살아계신 분들을 좀 미화시키지 않았을까 싶긴함
7,역사적인 실화의 의미만 있을 뿐 그렇게 재미는 없었습니다.
10,마지막에 전율이 ...
8,기대가 너무 컸었나봐요 ㅠㅎ
10,굳입니다 꿀잼 노래 좋음
10,내가좋아하는 음악장르가 확바뀌었다
10,퀸이 어떤존재였는지 스크린으로도 느껴질정도
8,음악이나 스토리나 좋은 내용들이지만 개인의 취향에 따라 다른 듯 해요
9,퀸 노래를 들으며 자란 그 시절이 떠올라 북받쳐오르는 감동과 감격이…
9,음악과 연기에 취한 영화였다
7,개인적으로 내용은 살짝 지루했지만 마지막 콘서트 장면이 정말 소름돋고 전율이 일었어요!
9,정말 음악도 좋고 너무나 재미난 영화 너무 좋음
10,노래로만알았던퀸.마지막공연은감동!
10,정말 최고였습니다!!!
10,8살 아들과 보느라 집중과 감동이 좀 덜했다.다시 보고싶은 영화다
10,너무감동적인영화였어요 최고
5,프레디라는 사람이 스무스하게 성공하는 내용인데 성공 자체에 큰 희열을 느껴야지 재미있는 영화일텐데 그냥 성공했구나 그런느낌
4,재미도 그닥이지만 주인공 외모가 전혀 안닮았네
10,영화시작부분 프레디가 자신의 길... 음악 아니 예술의 길을 찾아갈때부터 두근거림에 눈물이 나려는 걸 참고 봤다.
9,2회차 까지 관람 완료, 보면 볼수록 이해되는 영화
6,평점 높아 봤는데.. 그냥 퀸의 걷기는모습을 담은 다큐정도.감동이나 재미는 그닥ㅠㅠ
7,훌륭하고 간결함 앤 미화 아닌 미화와 뮤지컬 스러움
7,좋은 소재였지만, 기대에는 못 미쳤던
10,초등 아이들과 보고왔는데 아주 감명깊었습니다.
10,정말 너무 재밌었어요! 퀸의 노래인줄 몰랐던 명곡들을 알게되어서 너무 좋았습니다~ㅎㅎ
10,인생영화 너무 좋았어요
8,영화는 너무 많은 이야기들을 한꺼번에 다루려고 해서 산만했음. 그러나 관람 이후 많은 명곡들을 접할 수 있어서 즐거웠음.
10,Vod로 평생소유 결재했다 또봐야지 ㅠ
10,내가 태어나기 전 대단한 가수의 콘서트를 보고 온 것 같다.
10,잊혀진 추억의 시간을 되돌려 주는 영화네요 좋은시간^^
10,멋진 연기, 훌륭한 연출, 깊은 여운
10,소름돋아요 영화관 두번이나 가서 볼정도로 재밌었네요
10,정말 재미있게 잘 봤어요.
8,아쉬움이 없지 않지만 재미있게 봤어요
4,생각보다개지루했어요
1,최악... 최!!! 악....이게 영화인가.... 다큐도 영화도 아닌 이도저도 아닌 최악의 영상.... 팬심으로도 끝까지 보는게 어려웠다... 다금바리로 해물탕을 끊여버리네....
1,ㅋㅋ전부 티비에서 따라하고 유행이였으니 이영화는 인생영화니 뭐니 개소리나 하고 퀸이 누군지도 모르고 그냥 남들 보니깐 남들이 잼있다하니 아 재밌구나ㅋㅋ이게재미없어? 와~넌 퀸도모르냐 이런소리듣기싫으니 잼있다고 자기체면에 빠진 영화
10,너무감동적이고슬펐던영화ㅜ
10,사실 스토리는 별개 없다. 그들의 시대를 초월하는 음악성과 열정!!! 저런 뮤지션들은 오직 퀸 뿐이었다.
9,하늘이 내리신 재능 그리고 노래에 대한 열정이 눈물날만큼 슬프면서 아름답다
10,쩐다... 퀸이여 영원하라
6,기대를 너무 많이 한 탓일까요 솔직히 그렇게 재밌진 않았습니다
10,단언컨대 인생 영화 1순위
9,재밌습니다재밌습니다
10,생애 최고의 음악 영화인듯해요!
10,초등학생아이와 함께... 공감할수 있는 영화
10,자꾸생각이나서  두번봤어요??아직까지 여운이남네요
9,전설의 퀸 프레디 머큐리 그를 만나고 싶다면 꼭 관람 하시라.
10,최고의 보컬은 인간이 아니였네요
10,전곡 다 흥얼  거리면서 영화 관람했습니다^^행복한 영화였어요~
9,생각 만큼 좋았어요 팬들과 함께하는 컨서트가 멋졌네요
9,이 노래도 퀸이야? 라고 생각이 들정도로 많은 명곡을 들을수 있는 영화!!
10,역시 퀸 최고의 영화! 다시 보고프다.
10,부모님께서 보고싶다고해서 예매해드렸는데 만족하십니다 ㅎ
9,기대보다 나름 재미있네요
10,머큐리뽕에 취한다..
9,동성애가 중후반부터 갈등의요소라 감안하고 봐야함ㅡ 프레디의 사생활이 주 내용이면서 음악이 절묘하게 매치됨 ㅡ 역시 천재는다르구나 감탄하게됨ㅡ아마데우스 생각났음
10,메리역의 루시는 싱스트리트 에서도 그렇고 누군가의 뮤즈 역에 최적화된 배우같다
8,라미 말렉의 프레디 완벽빙의쇼.
10,안볼려다 완전 뒤늦게 봄!!빨리 안본걸 후회함마지막 공연장면 나 왜 울음ㅠㅠ
10,대단한 영화 늦게라도 볼 수 있어 천만다해~~
10,오지는영화 시간가는줄 모른다..
8,프레디 머큘리에 대한 묘사는 다소 아쉽지만 잘 만든 영화
10,지금이라도 퀸 콘서트에 갈수만 있다면 티켓이 얼마인지 궁금하지도 않을 것 같아요. 퀸 노래만 들어도 가슴이 먹먹해요..
10,여자친구랑 2번 봤어요 재미있어요
10,말이 필요없죠 너무 좋았어요
10,슬펐어요ㅡ퀸음악을다시들어보고있어요
10,영화보고 유튜브 찾아보면서 싱크로율에 놀람
4,1212131355
10,감동입니다!!프레디머큐리는 너무 아깝게 그리고 너무 빨리 우리곁을 떠났습니다..ㅠㅠ
10,극장에서봐야할 영화!!!!
9,소름돋아서 입이 저절로 벌어졌다
8,아버지와 10년만의 영화^^
10,뒤늦게보긴했지마 잼댐ㅋㅋ
7,Queen 의 팬과 아닌사람은 크레딧이 올라갈때 알수 있고, 이 영화는 팬이었던 사람에게  크게 작용할 영화, 전체적으로 다 좋았지만, 영화적 연출은 조금 부족했던게 사실 또 본다면? 글쎄,  두번 볼 영화는 아님 ,(노래는 영원하지만)
10,같은영화 두번 이상 안보는 성격인데 4번봤어요..
1,라미 말렉의 마우스피스는 정말 최악 음악과 배우들의 퍼퍼먼스가 전혀일치하지 않음 내용도 사실과 다름 유독 한국에서 인기인게 이해가안됨
10,너무좋아서두번봤어요
10,최고최고최고 재밌습니다
6,퀸발...주연배우 연기굿..그 외엔 그닥..
8,스타이즈본과 비교했을때.... 개인적으로 스타이즈본 한표!!!
10,대박재밋게봤어요 짱짱맨이에요~~
8,중간중간 소름이 몇번이나 돋았는지.. 영화에 그 긴 일대기를 축약하려다 보니 흐름이 끊기는 감이 있었지만 볼만합니다.
10,울면서 발구르면서 노래부른 영화는 처음이에요싱어롱 관에서 봤는데 오랜만에 제대로 된 영화 봤네요
10,영화 찍으랬더니 퀸 데려와서 콘서트를 해버리네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 싱크 오진다
6,사람들이 영화의 평점을 매기는 게 아니라 퀸에 대한 평점을 매기고 있음. 영화 측면에서만 본다면 일반 전기 영화로도 별로이고 특히 남우주연 후보 거론은 진짜 넌센스임
10,감명깊게 봤습니다ㅡ명곡들 굿 짱입니다
10,왜 이렇게 눈물이 나는지..
10,퀸을 몰랐지만  그럼에도 두번은 봐야했던.
5,대단한 뮤지션이긴 하지만, 독특하기 그지없기에 팬이 아니라면 영화가 재미없게 느껴질 수도...
10,또 보고싶네요..노래 진짜 좋아요
10,감동입니다 감동입니다 감동입니다 감동입니다 감동입니다 ㅑ감동그자체감
7,퀸의 노래를 극장사운드로 볼 수 있었다는 점에서 좋았다
10,리얼 대박 재미 잇네요감동감동감동
8,이노래가 퀸 노래들이었다니..잔잔하지만 잔잔하지 않은 영화
8,브라이언 싱어, 라미 말렉이 있었기에 성공할 수 있었던 영화..
9,음악 좋고 배우 연기 좋고~~
6,노래는 좋은데 영화 내용자체로는 솔직히 재미없었어요 영화전개도 너무 오락가락이고 개연성이 너무 떨어지는 느낌이라..
6,소문에비해선 생각보다 별루였음
10,감동적인 영화였어요!
10,초중반 졸리긴했지만 괜찮았음
10,진짜 말이 필요없다 미쳤다
1,겨털밖에안보여요ㅋㅋ
10,음악 영화중 인생 최고의 영화가 될 것 같다.
9,이 영화로 퀸이라는 가수가 위대해 보이기 시작했다. 마지막 윔블리 스태디움에서의 공연 장면은 완전 최고!!
10,음악관련 영화는 죄다 재미없었는데ㅈ이건 넘재밋게봐서 거의 인생영화다 나중에 함더봐야지
1,보헤미안 랩소디가 오스카 후보 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌있어요최공 왜이제봄
10,재미있게 보고  기분좋게 돌아왔다.
4,재미는 그닥... 재미없다 솔직히. 퀸의 노래는 좋지만
10,라이브에이드 20분 때문에 nn차 찍고 있습니다ㅠㅠ 천만 가자!!
8,cg도 매우 훌륭합니다.
10,2번째이지만 설레며 봤습니다.
10,아직도 귓가에 노랫소리가 감도는 것 같아요
2,동성애에 대해 비판적인 사람들에겐 비추천.... 역겨웠습니다
10,내용보단 노래....
2,좋아하는 사람이 더 많으니 평점도, 흥행도 잘됐으리라 생각은 하지만 나는 그냥 평범하게 봤다. 딱 음악만 좋았어. 그리고 이렇게 오랫동안 스크린을 점유하고 있는 이유가 별로이기도 하고
8,스토리가 음악을 따라오지 못할줄은
10,정말 오랜만에 괜찮은 영화 봤습니다. 봐도봐도 또 보고싶은...
10,음악자체가 좋았고 콘서트 온 듯 했음. 너무 재미있어 12월에 보고 명절에 볼만한 영화없어 다시 한번 더 봄.
2,퀸을 너무 좋아하는데,영화내용도,배역들도 너무 다르네요.또…음악도 묘하게 감동을 주지 않았고.뭔가 그의 삶과 음악이 왜곡되게 표현되었다 느껴졌어요.뮤지션으로서 그의 진심.절대적인 감동을 주는 그의 음악.어는 것도 느껴지지 않았어요.
10,어린 시절이 떠오르네요
10,감명깊었습니다!! 에~~오
8,솔직히 영화자체는 투팍이나 비기 같은 가수들 영화 보는거같았음...
10,나는 전설을 보았고 또 하나의 역사를 보았다.
4,평점만큼은아닌거같은데
10,아이와함께봤는데 보다가 걱정을 좀했는데 의외로 음악얘기만하고 재밌엏다고해서두번봤네요 재밌게잘봤습니다
10,영화 너무 좋았습니다. 추천합니다.
10,갱장합니다. 두번봤습니다. 박수도 두번 쳣고 두번 움니다
10,퀸에 대해 궁금했는데..좋은 영화였네요
6,어릴때부터 퀸도 좋아하고 햇지만 이 영화 자체가 무슨 9점대에 천만인지 이해불가 최근에 나온 여러 뮤지션 일대기 영화들이랑 비슷한데 마지막 콘서트는 입모양도 안맞고 차라리 원본을 올리던지 연출이 국산영화보다 못하구만
3,..,,..,,..,,
10,여운이 오래 남는 영화네요~
8,한편의 즐거운 콘서트를 본 것 같았다.
1,퀸의 노래는 너무나 좋지만... 영화는 그저 그렇네요... 일단 재미가 크게 없습니다...평점 높아서 1점 주고 감.
4,퀸 라이브를 못봐서 애통한 팬들에게는 대형 스크린과 빵빵한 음량으로 감상할 절호의 기회. 팬이 아니라면 드라마는 평범. 뻐드렁니가 너무 강렬해서 생각이 자꾸 떠오르는게 함정
1,저는 개인적으로 재미없게 봤음..무슨내용인지;;
10,영화가 아니라 다큐인줄 알았다.  배우들에게 박수를!
10,감동적입니다!! 좋아용
10,역시 퀸 전설 그자체 정말 재밌게 봤네요 !
9,좋았어요 음악도요 안타깝기도하고 현장감도 있고!
6,솔직히 이거 천만 에반데
10,감동적인 영화입니다.
8,퀸의 스토리라기 보다는 리드보컬인 프레디 머큐리의 인생의 단편적인 모습을 영화화 한 작품입니다. 마지막 장면에서 라이브 콘서트에 다녀온 듯한 기분을 느낄 수 있습니다. 퀸이 어떻게 음악을 해 왔는지를 알 수 있습니다.
9,음악은 알지만 밴드는 잘 몰랐던 퀸에 대해 알았네요
10,정말 좋았습니다~~~~
9,브라이언메이 본인인줄
2,너무 지루하고 흐름이 뚝뚝 끊겨서 몰입 힘들어요
6,흥겨운 영화, 단순한 팝콘무비.
10,슬프지도 않고 신나는데 마지막 라이브에듀장면에서 울었습니다....ㅜㅜㅜㅜ
10,존잼이야존잼인생끝대존잼
1,이 영화가 구린이유 딱 짚어서 말해준다.영화가 프레디의 동성애,파티후의 고뇌등을 나타내는데,제대로 살리지도 못했으면서,너무 비중이 큼,전개가 진짜 구림( 퀸의 앨범이 미국에서 히트친 이유를 설명안해줌.)공연 부분이 너무 많아서 이야기가 쉽게 루즈해짐.
3,이것저것 넣느라 전개가 너무 오락가락;; 후반 20분을 제외하면 볼만한건 하나도 없었고 후반20분도 그저 라이브 에이드를 그대로 재현해낸것 뿐이다.. 아주 나쁜 영화는 아니지만 정말 이정도 관객수는 하나도 이해할수가없다
8,오랜만에 즐겁게 봤습니다 재미있네요
10,아깝게 997만에서 끝나네 1000만 갔으면 레전든데
8,라이브 에이드공연이 남네요...
6,노래는 듣기 좋았지만 사람들이 그렇게 얘기해댄 감동이라는 건 없었고 정말 솔직히 900만이 이해 안 가는 영화  ..
10,노멀이든 게이든 레즈든 바이든 무슨상관인가.밍밍한 일상에 살짝 주는 자극, 스파이스같은 영화.
6,그냥 다큐멘터리 영화. 지금까지 이런류의 영화가 수없이 나왔을때는 칼같은 잣대를 들이대다가 단지 퀸이 대상이라는 이유로 열광, 오버, 이중잣대.
9,게이들 애정행각이 갑작스럽게 나와서 당황스러움. 그거 빼면 정말 대단한 영화.
6,다들 울었다고 재밌다고해서 엄마랑 봤는데..별로였어요
10,가족 모두 즐겁게 본 영화입니다.~
10,기대에 못미침  두번씩본다는분들도 있긴하던데
10,1000만 넘 아깝다ㅜ
7,퀸에 대해 더 자세히 알게 되었어요
7,퀸의 노래와 콘서트 부분을 제외하고 영화만을 볼때, 뮤지션 프레디의 영화가 아닌 게이,양성애자 프레디의 영화를 보는거같았다. 뮤지션이 되 가면서의 심리보다 사랑에 있어서의 심리의 비중이 너무 높았던게 아쉽다
10,퀸의 일대기를 이해하는계기가 되었다.
9,퀸을 잘 몰라도 퀸뽕에 취할수 있습니다
10,넘 멋찌다!!  그리고 불쌍하다...
2,일본 우상하는 퀸영화라 안본다.  영화자체를 평가하라고 할테지만 일본이 너무너무 싫다. 그들을 우상하는 퀸도 싫다
10,퀸의 노래에 흠뻑 빠진 날!오랜만에 설레었다!!!
10,여운이 남는영화 재밌습니다
10,감동의 도가니, 특히 엄마 나이대 분들의 감성을 자극하는 영화였던거같아요. 퀸이라는 훌륭한 밴드를 알게 되어 그것으로도 만족합니다! 영화상영내내 눈을 떼지 못하고 봤네요ㅎㅎ
10,명작. 내인생 최고의영화. 탑3
10,오랜만에 정말 집중해서 본 영화
10,너무너무감동입니다또보고싶은
10,인생띵작. 너무나도 벅찬영화.
9,너무감동적! 마지막신에서 저도모르게 기립박수^^
1,남자들은 보지마라 개토나옴//여자들은봐라 눈물나옴//참고로 남자들은 차라리 플레시댄스를 봐라
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,오랜만에 전설의 퀸~ 음악을 들을수있어서 좋았음~ 과거로의 음악 소환여행~^^
8,음악은 대단하다. 그러나, 영화는...
3,본인은 퀸도 모르고, 개독도 아니고, 게이도 아님을 밝히며 글을 쓴다. 음악영화인줄 알았는데 퀸 팬 아니면 이해도 못할 전개 드라마도 없음. 관종 게이 마약 범죄자를 예술가마냥 포장한 저급한 영화. + 유행한다하면 다 좋더라 로 바뀌는 국민성. OO
10,show must go on!!!
8,재미있었어요! 최고!
6,너무 게이 새끼처럼 표현해서 불쾌했음
7,프레디 머큐리라는 한명의 인간에 대하여
10,역시 소문대로 명작이네요~~~여운이 많이 남는 퀸 음악을 찾게되는 영화~~
10,보길 정말 잘 했어요...!!!!
9,영화 자체는 극히 평범하나 퀸의  음악이 모든걸 다 했다. 걍 음악 틀면 된다. 그게 영화다.
10,노래가 끝날때 까지 나갈수없었다.
6,퀸의 노래는 좋지만... 영화만 놓고 본다면 그닥... 솔직히 900만 이해 안된다..
2,아 게이물  드럽다  진짜  ...
8,퀸노래계속맴돌아요 남친이랑 같이봤는데 짱짱
4,불행하게도 난 라이브 에이드를 먼저 봤다. 감동 반감. 영화는 참 하게 마무리 되고 사랑으로 넘쳐 나지만 현실은 그렇지 않긋지. 그래도 마지막 기록이 사실이라면 프레디는 증오로 죽지 않았을듯.작위적이지만 결론으로 가슴 따뜻한 영화. 그것으로 만족.
7,영화가 뭔 별 내용이 읎다
2,내인생최고의영화였어요
10,2만원대고 다시 보기 보는데...극장에서 안봤으면 정말 후회할뻔한 영화
10,초등학생 때 스마트폰은 고사하고 그나마 폴더폰, 슬라이드폰에 mp3기능이 최대였던 그 시절, 음악하는 아버지 영향으로 남들 다 듣는 가요보다 오로지 퀸 그레이츠 히트앨범만 넣어놓고 수백번씩 반복해서 들었던 그 시절이 떠올라서 한시도 눈을 뗄수 없이 봄
10,최고의 영화. 너무 감동적이네요!!
2,칠팔점주고싶은데 평점 너무노
10,퀸은 영원하다 The show must go on
10,공연을 보는듯한 추억속으로 끌고가 감성을 자극한 영화였다.  몇번을 봐도 온몸에 감동이 그대로 적어드는 영화다
10,이 영화보구 바로 CD구매 해버림 ㅋ
10,재미, 감동, 인생이 담긴 영화다. 정말 미친 영화. 인생 영화다.
10,영화다운영화입니다감동~~~^^
1,감히 이야기 할 수 있다. 퀸의 노래 몇몇을 좋아하지만.. 별개로 2018 본 영화 중 최악.
10,라미 말렉과 제작진에게 갈채를 보냅니다. 퀸은 영원하다.
1,열풍이길래 다운받아서 봣는데 잠잘잤다 이게왜 9점이넘는지..
10,가족끼리 보기 좋아서 두번째 관람합니다~
10,천만고지가 눈앞에있는데 넘어갈듯 못가네 가즈아 !!
10,천만 가즈아~! 세 번 봤어도 재미짐. 지난 몇 년간 본 영화중 최고
10,두번봤습니다 원래부터 퀸 팬이여서요ㅎ
10,영화한편이 세상을 뒤흔들만했다...
9,그저그런 위인전같은 영화일듯 했는데, 크게 벗어나지 않은 주제로 감동을 잘 이끌어낸 영화.
10,아버지랑 같이본영화세대차이를 넘어서 보는명작
10,인생영화, ㆍ번 ㅂㆍ닸습니다.
10,완전 짱!!  우리 아들은 감동받아서 울었어요.
10,대박이다ㅎㅎ같은 사람인줄ㅎㅎ
10,잼났어용  잼났어용 잼났어용
10,70~80년대 프레디 머큐리를 무대에서 보지 못한 사람들에게 주어지는 처음이자 마지막 기회
1,게이들이 사랑하는 영화.. 에이 퉤퉤..중간에 남자끼리 입맞추고 그이후에는 당연시하듯 동성애를 하는데 역겹고 더럽다.머큐리의 일생을 찾아봤더니 게이 그자체1점도 아깝다.
10,꼭 보러가세요 엄청나게 재미있습니다
10,너무 늦게 본 것이 후회되는 영화
9,감동이였오요 마지막에 박수칠뻔 ㅜㅜ
10,천점은 없나요~ 외국인관객도 많이보이고 어르신들, 젊은이들 할 것 없이 보헤미안랩소디로 귀결이네요~~ 육아스트레스 다 버리고 왔습니다!!!!
8,나름 지루하지않게 볼만했어요
9,기대한 만큼 잼나네요 보세요
10,음악은 락이죠,, LP를 꺼내야 하나,
10,지금까지 이런 영화는 없었다. 영화인가 콘서트인가 에오
10,급나게 재미있었어요오오오
10,너무재밋어서 2번봣네요
10,너무 재밌는 영화에요 ㅠㅠ
10,프래디머큐리를 알수있었던영화
6,영화를 희생하고 공연 재현에 모든 걸 건 전략
8,퀸이라는 밴드에 대하여.
10,인생은 프레디처럼! 벅차오르는 감동 멋지네요.
10,눈물나서 민망해서 옆을보는데 오열하고있는 남자친구가있었음
10,정말 다시 보고 싶은 영화. 일주일 내내 여운에 잠겨 살았습니다 ㅠㅠ
10,최고입니다.2번봤네요
10,최고의 콘서트 영화입니다
10,미쳤어요 이 영화는....  두번세번 봐도 전율이 흐를 영화!
1,노래 좋은거 빼곤 내용이 시궁창임.
8,보고 ㅈ한참은 앉아있었어요...여운이 남아요
6,미친- 천만 만들라고 아직도 붙어있네 -진정한 좀비퀸
10,퀸은 전설이다. 다시 볼수있는 기회를 주심에 감사합니다
10,인생영화로 생각될 만큼기억에 남는 영화.
9,정말 잘만든 음악 영화. 중간에 약간 지루한 면이 있었지만 그래도 긴 러닝타임동안 몰입할수 있었다.
8,볼만해요..천만은 오바고..
7,퀸의 좋은 음악한판~ 그외엔 별거없음
10,생각보다 재미있는 영화네요
9,네 자신에 정직하라! 아모르 파티!
10,퀸 열정적인 음악인생 짱
10,최고의 영화입니다 늦게라도 보기를 잘했어요
10,개노잼일줄 알았는데 진짜 조집니다 그리고 벤하디 얼굴도 조졌다
10,보면 알게 됨....왜 10점 인지...
10,영화 보는 내내 흥분을 감출순 없었어요. 동성애만 없었다면 좋았을뻔 했어요.
10,보는내내좋았다. 말이필요없다.
6,귀에 익숙한 퀸의 히트곡 퍼레이드에도 불구하고 감정의 고저없는 평이한 드라마. 게이씬연출은 감독의 특기사항이라 유난히 좋은편.
10,퀸이 누군지도 몰랐는데 노래는 다 익숙한...
10,명불허전입니다츼고최고
8,개인적으로 동성애 이야기가 현실적으로 와닿게 표현되지 않으면 거부감 들어서 싫었는데 프레디 머큐리의 인생이 얼마나 힘들었을지 느껴지게 하네요. 기본적으로 퀸의 머큐리의 인생이 잘 녹아 들어간 것 같아요 음악들도 적절히 잘 녹아 들어가서 너무 좋았어요
10,두번볼수있을꺼같네요
8,프레디머큐리의 열정, 그가 선택한 삶, 음악은 감동이었고, 인생에 모범 답안이 있지않기에, 자기가 선택하고, 책임져야 하는 것
10,마지막엔 눈물 이상하게..슬프더라구요.
8,그냥 볼만한. 게이 이야기인거빼고
2,걍 평범한 영화. 동성애 미화 영화.  우리나라는 동성애 내용의 영화만 나오면 평점이 왜 이렇게 높게 나오는지 모르겠네요. 별로 입니다.
10,시간가는줄도모르고 집즁!!
10,정말 매력적이고 열정적인 아티스트 였네~~영화보고나서 프레디한테 푹빠짐
5,영화 자체는 그냥저냥 평작인데... 이게 천만씩 찍을 영화인가 싶다. 반쯤은 광기와 유행이라면 환장을 하는 국민성 덕분인듯.
8,간만에 들어본 퀸 음악에 지금도 귓가에 맴도네요.
10,이영화보고 퀸즈 노래 다 들은듯...
9,마지막 라이브 에이드 공연장면만 있어도 흥행했을 영화
3,퀸에 대해 잘 모른다면 그저 평범한 영화일뿐...
2,게이 미화영화  조선인들은 지나치게 감성적인 민족이라  이런 영화가 평점이 높지 ㅋㅋㅋㅋ  해외에선 그닥 흥행하지 못한 영화이지만  감성적인 조선놈들 에겐 인기영화
10,퀸은 정말 레전드 ㅠㅠ 퓨ㅠ ㅠ
8,그냥 무난한 수준입니다.
10,전설의 퀸을 직접 본듯 좋았습니다
10,브라이언 메이는 본인을 데려오신건가요?
1,너무 재미없어서 반틈 보다가 껐다. 주인공은 인성이 걸러 먹었고 동성애자에 팀 배신하고 진짜 막장이네.
7,평점과 관객만큼의 영화는 아니지만 프레디 머큐리에 대해서 알게되었고 볼만한 영화인것같다.
10,콘서트장에 댜녀온 기분입니다. 감동이였습니다
10,짱입니다 짱짱 프레디머큐리짱
2,으으으 아이아 극혐!!
1,개인적으로 돈낭비....
10,말이 필요없고 그냥 보자
10,멋진음악과 감동이 있는 영화 ...재미있습니다~^^
10,실제로 공연을 보고싶네요.
10,너무 좋았습니다. 프레디 머큐리의 외로움이 느껴져서 더 좋았던 영화였고, 그의 가족들을 만날 수 있어서 좋았습니다.
10,진짜 재밌었습니다감동 적이 없습니다
9,소름돋고 재밌고 노래좋고
10,너무 좋아서 엄마 모시고 ㅎㅎ 엄마가 좋아하셔서 기쁨
8,퀸을 몰라도 즐길수 있는 영화입니다
10,퀸에 대해 잘 몰랐지만 정말 감동적이었습니다!
10,정말 재밌습니다 꼭 추천
10,옛기억을 소환하며,맘껏 즐길 수 있는 영화~!!
8,평론가들 점수가 의외로 낮네
10,영화보는 내내 콘서트 온 줄 정말 멋있었습니다.
10,네번째 재관람이었는데도 온몸에 전율이돋는 영화
10,제 인생영화가 되었습니다.
10,정말 싱크로율 오지네요! 시간 가는줄 모르고 봤습니다! 다음엔 마이클잭슨 영화도 나왔으면 좋겠다
10,ㅇㅇ보헤미안랩소디잼있어요
8,재밌습니다 재밌습니다
10,처음으로 사랑이라는 감정을 알려준너랑 같이 첫 데이트날 본 영화라서 더 좋았다
10,말이 필요한가? 그냥 봐라
8,두시간으론 모자란 그들의 이야기,
10,실제로 볼 수 있었다면 ㅠ
10,왜 이 영화가 온갖 매체에서 화두가 되었는지 이유를 알겠다.
9,죽은 자는 말이 없다. 하지만 오랜 퀸의 펜으로서 눈물나게 고마운 영화.
10,또 보고싶습니다. 대박
10,영화보는 내내 전율이 올라왔습니다ㅜㅜ진짜 퀸이 공연하는것 같았고.프레디 머큐리가 살아서 돌아온 것 같은 느낌을 받았습니다.ㅜㅜ공연을 연기한 주인공과 퀸 멤머들 박수쳐주고 싶습니다!!퀸 의 오랜 팬으로서 영화를 만들어주셔서 너무 고맙습니다!!
1,난 재미없게 봤고 더럽다고 생각만 드는데.. 느낌은 이딴 사람도 있다는걸 알았다??
10,어떤 영화는 보기도 전에 반드시 사랑하게될거란걸 알게된다.
10,왜 다들 보헤미안 보헤미안 하는지 알겟네요 ㅠㅠ 끝까지 눈을 뗄수없는 영화
8,영화를 본 후 퀸 을 인터넷으로 다시 찾아보게 된다~!!!
10,그냥 보세요 그냥 ... 대박입니다
10,퀸이 왜 전설로 불리는지 알게해준 영화
10,너무너무 감동적인 영화였습니다.
10,진짜 두번 보고싶을정도로 재밌습니다
9,굿이였습니다. 잘보았습니다.
8,짧고 굵게 퀸의 일대기를 압축해 담아놓은 영화
3,연기도 좋고 노래도 좋은데 이 정도 관객이 봤어야 하나 싶다. 대한민국에서는 뮤지컬, 밴드, 음악 영화면 웬만해선 실패할 수 없다는 걸 굳이 또 다시 보여줄 필요가 있나. 영화는 사실 그저 그런 인물 연대기...
9,퀸의 콘서트 현장에 다녀온 느낌입니다. 퀸 노래를 한 번이라도 들어본 사람들은 전율을 느낄 수 있습니다. 퀸이라는 위대한 밴드의 이야기를 두 시간의 런닝타임에 넣다보니 어쩔 수 없는 축약이 있었습니다만, 그래도 충분히  가치있는 두 시간이었습니다.
10,좋았습니다. 영화보고 돌아와 퀸 음악 무한재생~
10,음악과 함께 들으며 볼수 잇어서 감동이엿고 배우들의 연기도 좋앗어요
10,프레디머큐리를 이렇게라도 만나서 감동
10,영화가 명작이라서가 아니라 그냥 한번씩 봐야되는 영화..우리도 모르게 귀에 익숙한 그 음악이 누구의 것인지 알려주는 영화다..
10,진짜 살아생전 이런 영화 또 ㅈ볼수있을까 싶다
10,음악 영화의 최고봉... 말이 필요 없다고 생각합니다. 콘서트에 갔다온 기분이네요.^^
10,넘무 재밌어 ㅠㅠ 백번천번 보세요 ㅠㅠ
10,여러번 보고, 참고 또 참아봐도 공연 마지막에 프레디의 '다시만나요' 라는 말이 나를 자꾸 울린다.
6,음...싱크료율 좋고 배우들도 연기 좋은데...주위에서 극찬할만큼 재미는 모르겠....퀸 프레디 머큐리가 이런 사람이였다 알정도..
10,프레디 다시는 죽지 말아요!!
10,생애를 담은 영화중 단연 최고라할수있음!
7,극장에서 못본게 한이될줄은..
10,온 가족이 싱어롱관에서 너무 재미있었습니다
8,주인공 자체가 영화같은 삶을 살았고 주인공 역할을 한 배우가 최선을 다해 잘해 주었기때문에 좋았다
10,최고의 영화. 강추 드립니다
10,라미말렉 연기 너무잘하고 퀸 노래 오랜만에 들으니 너무 좋았습니다.
8,보헤미안랩소디 전곡을 못들어 아쉬웠다
10,간만에 봤던 Well-made Movie
8,너무 재밋게 잘봤어요 프래디머큐리 역활을 어쩜 그렇게 잘하는지 감동입니다.최고에요 짝짝짝
10,감동적이예요다시보고싶은 영화입니다
2,모르겠다...왜 이 영화에 이렇게 열광하는지... 어설프다... 유튜브에서 프레디 머큐리 실제 영상보는게 백만배 더 좋고 신난다...
10,시간가는 줄 모르게봣어요
6,dfsdafafcavc
10,엄마모시고 두번째 감상 역시 눈물나게 감동쓰 정말 잘 만들어진 영화
1,이걸 영화라고. ㅉ ㅉ . 어색한 연기. 어리버리한  CG. 거북한  오버액션 등. 한국에서는 천만 봤다고  하는데. 정작. 미국. 영국은 만명도 안 봤을 듯.  프레디 팬들에게 사과해라.
7,기대가 커서 그랬나..실망했어요. 중간에 내용이 뭉텅뭉텅 잘려진 느낌. 개연성이 부족해서 중간중간 '???'. 다른멤버나 관계에 관한것도 많이 부족하고.. 그래도 마지막 장면에선 관객들한테 질투가 나더군요!! 나도 그자리에 있어야 하는건데!!
10,개ㅡ꾸르잼 정말 퀸 콘서트에 갔다온 기분
8,두번째 인생영호입니다
10,록의 전설 퀸 영원하라!!!
10,마지막 공연 보헤미안 랩소디 가사에 '죽고싶지 않아요' 나올때 눈물샘 폭발.. ㅠㅠ
10,자칫 내가 갖고있던 퀸, 프레디머큐리에 대한 이미지와 추억에 해가 될까봐 한참 후에 영화를 봤다. 인간적인 면, 양성애자로서 고뇌, 아티스트로서 고뇌, 그러나 밴드는 공연에서 관객과 소통할 때 가장 멋진 순간임을 알게해준 영화. 소름과 감동과 눈물이
10,프레디 머큐리와 퀸이란 그룹이 제 가슴속에 들어왔습니다. 감동적인 음악영화~
9,소통으로 하나된 감동과 전율에 박수를 보낸다.
10,개재밌었다..ㅋ.ㅋㅋ,ㅋ/ㅋ
10,해외 음악은 진짜 잘 모르는데 영화 보면서 어디선가 한 번쯤은 들어봤다 했는데 그게 거의 퀸 노래였구나... 전설이라 불릴만 하다... 그만큼 명곡이 많아서 방송에서 많이 틀어준 거였구만...
10,그들을 다시 불러온것 만으로도10점!
1,동성애의 비극....
10,이 한마디면 설명 끝납니다. 에----오-!!!
10,역시 퀸!!!! 영원하라
8,개성과 소신 강하던 그 아티스트가 자신의 성정체성 때문에 무너졌던 것인가? 인간 머큐리에 울림이 있는 영화
4,전설은 함부로 건드는게 아니다.
8,잘봤습니다 그냥저냥 재밌네요
10,영화보고 퀸노래 정주행
10,머큐리가 말하더라 개나소나 평론가라고부디 이 영화는 평론가들 평가하지 말아주세요
10,추억소환!! 보는내내 지루함이 없네요  또보고싶은영화가 맞네요~~
10,퀸이란 그룹에대해 제대로 알게 된 영화
10,콘서트를 보는듯한 흥미있는 영화
10,콘서트를 보는듯한 흥미있는 영화
10,Good Good Good
10,저는 너무 어렸던 때라 몰랐지만 지금까지 사람들에게 유명하고 감동을 주는 세계적이고 대단한 뮤지션을 간접 체험해서 좋은 시간이었습니다!
7,음악의 성공, 영혼의 실패.
10,내 음악영화 중 2위다. 1위는 사운드오브뮤직이고
10,보면서 돈 스탑미 나우 언제 나오나 했는데 마지막을 화려하게 장식하네요 멋져!
10,너무 몰입된다 재밋어ㅇ
8,감동적이었습니다다시보고싶은영화
9,말로만 듣던 퀸을 이해할 수 있는 영화였어요. 강추합니다
10,1000만명 가자ㅏㅏㅏ
10,오랫만에 몰입해서 감동적인 영화 즐겼습니다
8,노래가 다한 영화. 퀸이기에 가능했던 영화
2,병든 프레디 머큐리인듯마초적 남성적 이면서도 아름답고 당당한프레디를 연기할 배우가 정말 그렇게 없었을까말투와 목소리는 뭐고?다른 멤버들은 대박
10,좋아요.!!!!최고최고
1,초콜릿크림푸라푸치노
10,정말정말 ..영화 제 인생영화에요ㅜㅜ라미말렉 연기도너무좋았구ㅜㅜ퀸이란 그룹을모르고봤는데요샌 계속 퀸노래만듣고있어욤ㅜㅜ
10,내 인생 최고의 영화중에 하나
10,너무 재미있었어요 전개도 빠르고 감동적임요
10,소름 끼치고,,, 이노래 계속 찾아도 듣고 그랬다
10,마지막 라이브에이드 공연 가사가 나올 때..진짜 노래 가사보고 울컥했던건 처음이네요
10,콘서트를 가봤다 정말 좋다
6,영화에 대한 평점보다는 머큐리 인생사에 대한 평점을 남깁니다.
10,천재들은 왜 빨리 죽을까...
10,이 영화는 20세기폭스 인트로부터가 소름돋는다..
10,극장 막바지 퀸  콘서트 갓다 왔네요 볼만 햇습니다.
10,두번 세번을 봐도 또 보고 싶은 영화
8,내용전개는 뜬금없지만 싱크로율이랑 배우들 연기가 좋아서 8점
10,다시는 게이를 무시하지마라 !!!!
3,동성애  의저주   ㅁㅁㅁㅁ
10,음악가의 인생에 대해 알 수 있어서 정말 좋았습니다
10,감동 그 자체였어요. 두번 봤는데도 감동이었어요
10,퀸에 대해 특히 프레디머큐리에대해 다시보게 해준 영화. 정말 재밌게 봤습니다.
1,음악적..으로는 성공했지만더러운 양성애자..결국에는 에이즈로 OO...영화보다가 중간에 양성애자..말나오고토하고 뛰쳐나옴...상영금지 시키는게 맞다고봄
7,멋있었고 좋았지만 프레디의 감정이 그려지다 만 것 같아 아쉬웠다.  뚝뚝 끊기는 전개방식때문에 몰입도 힘들었다. 배우들과 노래는 최고였는데!!!ㅠㅠ
10,보는동안 즐거운 시간이였습니다
10,본지 정말 오랜시간이 지났지만 아직도 여운이 남는 영화...
10,콘서트에 다녀온듯한~ 감동적인 영화
10,위대한 퀸 그리고 엄청난 연출력 인생 영화라고 할만 하다
9,보헤미안 랩소디.. 가수는 노래 가사를 따라간다는 말이 여기서 생긴 말일까?  가사가 그냥 프레디 머큐리 였다.
10,퀸의 음악은 영원히 기억될듯...
9,퀸 세대는 아니라 특별히 공감은 못했고, 스토리도 그냥저냥이라 생각했는데  왜 마지막 공연 도입부에서 눈물이 맺혔을까 ..
10,놀라운 캐스팅과 연기력에 감탄
10,보는 내내 심장이 너무 띄는 영화였습니다. 아흐~ 진정이 안되요.
9,불안정한 인생을 살긴 했지만 프레디를  진정으로 사랑해주는 사람들이 있어서  지금의 전설이 된 거 같다.
10,재미있었습니다~~~
2,기대해서 봤는데 이런 뭐 같은 게이 영화였나 싶네요 두번다신안봅니다
10,마지막 20분 전율이네요..
10,최고의 영화입니다^^
10,라이브 에이드 등장할때 배경음악 썸바디투럽 진짜 너무 좋았습니다. 두번봤어요
8,콘서트에 온 기분입니다.
10,온 몸에 소름이 끼쳤습니다
10,늦게 본게 후회될 정도로 너무 재밋엇고 감동이었습니다
10,광고에 익히 사용되는 노래들이라서 영화 나오기전부터 노래를 좋아하긴 했는대, 영화를 보고 더 좋아야 할 이유가 생김
10,생생한 콘서트 다녀온 기분
9,거절 당하는 신분에서 자기가 가지고 있는 재능에 대한 확신을 가지고 당당하게 맞서는 의지는 너무 좋았지만 그가 양성애자로 결국 삶에 맞서지 못하는 것은 아쉬움이다. 홀로가 아닌 팀을 이루어 무대에서 혼신을 다하며 결속력을 보여줌은 아름답다.
10,음악과 영화의 완벽한 하모니
8,노래가  시원시원하지  않은  면이  조금  있어서 답답하긴  했어요
10,아주 좋고 먼족스러웠돈 영호ㅓ
10,완벽한 영화 말이필요없네요영화끝나자마자 프레디머큐리 영상을 계속 보게되는..
10,프레디 머큐리...  그는 인생을 노래하였다...
7,너무 기대를 해서 그런지 조금 아쉽긴하지만 영화자체는 좋았음
10,최고라는 말밖에 안나온다 두번봤습니다
8,재미있어요 콘서트 보는듯한!! 영화!!
7,마지막 20분을 향한 빠른전개, 130분이란 시간에 퀸의 많은걸 담기는 역부족
10,에~~~~오!!!!
10,마지막에 온 몸에 전율이...
10,퀸을 잘 몰랐는데 푹 빠집^^
8,이래서 한동안 퀸 노래가 도배가 된거구나 알게 되었다
10,퀸의 음악에 대한 열정. 천재적인 창의성. 새로움에 대한 추구?모두 감동이었습니다.
2,음악영화의 진정한 퀸은 헤드윅
9,두번 이상 보고 싶은 영화~
7,프레디 머큐리의 삶을 사실적으로 표현해냈다는 점과 음악이 굿포인트! 하지만 배우들에게서는 아무런 감동도 감흥도 느껴지지 않는다.
1,1점 주기도 아까운 졸작. 한숨 잘 잤다~
10,인생영화 입니다. 재미있어요.
10,꼭 보아야할 음악영화. 이분을 모르셔도 알고싶어지는 영화임
10,내인생최고의영화인덧..
9,끝부분에서 눈물난ㄷ났...남친들이 잘생겨서 눈을끈다
9,마지막 공연 피아노 치는 순간 진짜 이영화가 시작된다
7,온갖 결점을 가진 인간이자 위대한 예술가로 기억되리!
7,같은 시대를 살지 못한 것이 너무 아쉽다
7,퀸의 팬이 아니었지만 프레디 머큐리의 고독이 이루 말할 수 없이 안타까워서 눈물이 났던 영화. 진짜 울거라고 생각도 못했는데 ㅎㅎ 딸깍 딸깍, 응답 없는 불꺼진 창을 바라보던 장면은 너무 서글펐다.
10,감동... 넘 좋았어요 진짜 ㅠ
10,"최고"라는 한마디만으로 정리되는 영화
7,기대가 너무  큰 탓이었는지 조금 그렇네요ㅠㅠ
10,대부분의 노래를 내가 알고 있다는 사실에 놀랐다. 환상적인 노래를 선사해준 퀸에게 정말 고맙다.
10,콘서트에 온 것 같은 기분이었습니다 ㅎㅎ
10,정말 너무 재밌었어요~ 시간가는줄 모르고 봄
10,말이 필요없다 최고다!
7,이런 영화 별로 안좋아하는데 괜찮았어요! 리듬타면서 신나게봄
10,재밌어요 두번보고왔어여
10,프레디 머큐리의 음색에 빠져 매일 집에서도 음악을 듣고 있습니다. 보헤미안 랩소디, 퀸의 음악을 생생하게 들을 수 있어서 너무 감동인 영화.
4,스토리 다짤라먹고  주인공이 죽는걸글한줄로 끝내네 어이없네
10,엄마빠 보여드렸눈데 너무너무 좋아하시네용~~
7,재미있게 봄. 다만 본지 한참 지나 감상평을 쓰려니 이 영화가 7점 수준이었는지 8점수준이었는지 기억이 가물가물하다.
10,두번봤어요 또 보고 싶어요
8,원래도 집에다 퀸 공연 DVD영상을 두었었는데제가 모르던 퀸의 비하인드 스토리를 볼 수 있어 재밌었습니다.
6,퀸의음악이 멋진건 맞으나 영화자체가 뛰어난가? 퀸의 스타성에 박수를
9,라이브 에이드는 언제봐도 벅차다
10,가족들하고 봤는데 좋았어요
6,솔직히 동성애적 표현이 많아서 보기가 힘들었다 역겨워서
9,긴 상영시간이 조금도 지루하지 않았어요~ 걸작입니다
6,그저그런영화 난 잼없었음
9,퀸의 음악으로 일단 먹고들어가는 영화. 주인공이 프레디머큐리와 싱크로율이 98프로 정도?
10,실제콘서트보다 더 실제같은
10,두 번 봤습니다. 혹 안 본 분 계시다면 토렌트 다운 받을 생각 집어치우고 당장 영화관으로 가세요.
10,배우들의 열정에 감동해서 눈물이 ㅜ
9,아주 만족했습니다~! 넘 재밌었어요!!
10,33년 인생 최고 영화라고 해도 부족함 없다. 알바냐고? 아니?ㅋㅋ 진짜 본 사람으로써!
10,라이브나오는 부분에서 몸에 전율이 돋았다...
9,좋아요. 시간이 아깝지 않았어요
10,히히 꿀잼 짱많이봄 룰루
10,천재적인 가수였고, 마음이 아픈 감동이 있네요
8,프레디 머큐리, 우리는 아직도 당신을 사랑합니다.
10,왜케 슬픈지  덧없는 인생  너무감명깊게봄
10,퀸너무좋아하는데잘보았어용
10,마음짠하게 잘봤습니다 멋있게만 들었던 퀸의 자세한 일대기를 본거같아 정말 좋았습니다
10,[개인 영화관람 기록]
2,개쓰1레기 영화. "퀸"의 이름값 때문에 이렇게 흥행한 거지 영화 내용은 똥꼬충밖에 없네; 1점 주려다 퀸 때문에 2점 준다
9,이유모르게 감동적인영화
10,8년만의 극장나들이로 훌륭하고 설레는 영화였습니다
10,판타직입니다 거리완벽수준요
10,슬픈장면하나없는데 뭐이리슬퍼...
6,딱히 뭐때문에 추억의 팝송이구만??
10,음악만으로도 충분했던 영화.
3,프레디머큐리를 관에서 끄집어 내 시체를 훼손하는듯한 영화 그가 원한게 이게 맞을까?
10,재밌다재밌다재미있다
10,화려한 인간일수록 더 외로울수 있다는 사실을 깨닫게 해준 영화
9,45살이면 한창일 때인데..
10,재밌게 잘봤습니다~~~
8,실화에 초점을 맞췄지만 허구가 너무많고 각색도 많아서 8점드립니다 영화는 재미를위해 그렇게한거겠지만 그걸 감안했어도 걸작이될뻔한 괜찮은영화정도로 해두죠
10,정말 그들의 노래처럼 불꽃처럼 살다간 그의 생애 ㅠ
10,야 한국 화력 이거밖에 안되냐?  천만찍자
10,멋진영화였습니다. !!!
10,콘서트 다녀온 느낌입니다. 영화 2번봐도 질리지가 않네요
9,원래 음악영화 안 좋아하는 데 정말 재밌었어요!! 중간중간에 노래 나올 때 소름 돋는 장면도 몇 있었고 ㅋㅋㅋㅋ 근데 두번 볼 건 아닌듯
6,응답하라 헐리웃버전.
10,노래가 너무 좋았고 배우들 싱크로율이 좋았어요
10,몇 안되는 살면서, 짧은 기간에 두번 본 영화
10,너무 재밌었어요~~엄마랑 재밌게 봤습니다
10,인생영화입니다.. 이 노래가 퀸노래였구나 하는게 대부분이었습니다. somebody to love 노래를 시작으로 마지막 we are the champions 까지 전율이 멈추지않았습니다. 자신이 하고자하는 일에 대한 열정이 너무나 감동이었습니다
10,어디선가 들었던 멜로디의 주인공과 생생한 공연 현장을 두 눈으로 직접 보는 듯한 오묘한 기분을 들게한 영화습니다!!
10,the show must go on
10,부모님이랑 같이 봤는데 어머니가 퀸 팬이 되셨습니다
10,여운이 가시지 않아요ㅠㅠ
8,유쾌하고 기분 좋게 감상한 영화!
10,꼭 한번더 보고싶은 영화
5,live aid는 비교불가능할 정도로 실제공연영상이 훨씬 좋음. 퀸의 음악 덕에 고평가되었지만 영화 자체는 킬링타임용. 현재의 이 고평점은.. 음악에 대한 평점과 영화 자체에 대한 평점을 혼동하고 있는 듯 함.
10,오랜만에 재미있는 영화를 보게되었습니다.  우는것이 부끄러운 사람들은 마지막에 조심하세요
10,masterpiece
10,그는 전설이고 또 전설이었다
10,와 뮤지컬 영화 너무 좋아하는데 인생영화네요 ㅠㅜㅜ 위대한 쇼맨 다음으로 인생영화,,, 영화관에서 한번이상 잘 안보는데 두번이나 봤어요!
8,노래도 신나고 너무 재밌어요!
8,음악이 다했습니당 싱크가 쩌네요
8,20대여서 몰랐던 노래 듣는 즐거움 있었습니다.
4,퀸의 명성에 기댄 흥행 효과이지.. 영화 자체는 그에 발뒤꿈치도 못 따라간 졸작..
10,완전 최고에요~~콘서트장면에서 제가 화면에 끌어가는 느낌이었습니다
10,와..두번봄..또보고싶음
10,최근 영화 중 최고의 영화였습니다.
10,이런영화는 10점도 모자르다
9,배우들의  싱크로율이 대단~ 퀸에 대해 알게되어 기쁨
10,주인공연기 대단했고 파마머리기타리스트 개똑같이 생겼네 ㅋㅋ
10,와 천만가까이찍엇네 8명부족하네
10,에~~~~오! 레디오구구
10,프레디 머큐리와 멤버들까지 자세히 알게되었고 내가 몰랐던 퀸의 노래들에 대해 관심을 가지게 되었다. 특히 막판에 떼창하고 싶은거 참았음ㅋㅋ
10,감동!! 엄마랑 같이 영화관에서 보고 남편이랑 집에서 또봣는데 감동은 그대로네요!! 가족들과 같이보기에 좋은 영화
6,솔직히 900만 까지 갈 영화는 아니던데... 너무 기대했나..
2,동성애 보다가 더러워서 껐다. 이해는 하는데 내눈으로 보기는 싫다.
10,정말 좋은영화입니다.
8,봐도봐도 또 보고 싶은 영화입니다.
10,우러따..ㅠ.,...ㅠ...
7,뮤직비디오 처럼 몰입감은 있다.퀸유명세와 좋은 음악으로만 만들었다.재미나 감동은 글쎄...
7,요약의 필요성 즐거운 파이널!
9,솔직히 퀸에 대해서 tv에서나 얘기듣고 노래들어봤지 이노래가 퀸노래인지 저노래가 퀸노래인지 전혀 몰랐는데 영화를 보고나니 퀸에 대한 관심이 생겼어요! 그리고 퀸에 실제인물들도 아예 모르지만 왠지 싱크로율 100%일거라는 생각이 ㅋㅋㅋ 연기 갑
1,왜 평점이 높은지 영화를 보니 충분히 이해가 간다. 그리고 난 광신도를 보았다.
2,더러운 동성애자 성병으로 죽은놈 미화하는 영화
10,최고의 영화♡ 라이브에이드를 몇번 봤는지 몰라요
10,또봤지만 또 다른 감동이 밀려옴 ㅜㅜ
9,영화는 좋았는데 프레디 머큐리역 배우 외모가 실제 프레디 머큐리에 한참 못 미치는 게 아쉽다 싱크로율도 그닥.. 어쨌든 프레디 머큐리는 존멋 ㅠㅠ 매력터짐 휴 좀만 더 늦게 태어나셨음 젊은 나이에 요절하지도 않으셨을텐데 안타깝네요..
10,두번세번 보고싶어요!!!!
10,진짜 감동적이구 ㅠㅠ 몇번봐도 좋아요
10,퀸의 팬-퀸을 한번 더 봐서 좋아♡♡퀸의 ㅋ 자도 못들은분-이런밴드가 있다고? 대박!
9,기대를 너무했는데 조금은 아쉬웠어요 ~
9,고독한 인간적인 부분을 볼 수 있어 좋았습니다.
8,재밌음 마지막 라이브에이드 공연 최고
1,재미가 없네요- 이열무-
10,최고의 음악영화다! 그리고 관객들은 엔딩에 나오는 don't  stop me now 뮤비를 보고 브라이언메이와  그 배우가 똑같이 생겼다고 할것이다.
10,영화 만들어주셔서 정말 감사합니다
10,감동이있는 영화입니다
6,억지로 스토리에 음악을 끼워 맞춘 느낌
10,한참전에 봤는데 아직도 음악의 여운이 남아 있어요, 계속  찾아서 듣게 되는 중독성 있는 음악이고 영화입니다
9,스타가 아닌 전설들의 이야기
10,영화안에 노래도 잘만들었고 에이드따라한것도 잘만들였네요
10,진짜 최곤대 천만 타이틀은 따야 그명성에 걸맛긴 한대 좀 어려울듯 아쉽
9,라이브에이드에서 위아더챔피언 부르는데 눈물이 났어요 ㅠ 감덩감덩
6,완성도가 아쉽다....
8,옛날 생각나네...93년 대학가서 이 노래 처음 들었는데 세상에 이런 노래가 있다니....근데 20년이 훨신 지났는데 다시 유행하다니..
10,말 그대로 진짜 미쳤다ㄷㄷ 실제 공연을 한번만이라도 봤으면
10,감동그자체! 꼭 한번 다시보고 싶은 영화!아직 관람을 망설이고 계시다면 강력추천 해드리고 싶어요..
9,재밌었어요 학창시절 귀로 듣기만 했던 퀸을 좀 더 알게 되서 더 재밌었던 것 같아요
10,역시 기대이상입니다. 너무 즐겁게 보고왔어요~ 최고 !
2,동성애는 에이즈의 원인입니다
10,말이필요없는 영화였습니다.
10,영화 넘 좋았어요. 음악영화 다 좋아하는 편인데 제가 본 음악영화들 중에서도 손가락으로 꼽을 정도에요
7,열정과 광기의 아티스트, 그러나 불행한 사랑
10,오우좋습니다 다시 보고싶은 영화 5손가락 안에 듬
10,늦게나마 좋은 영화 봤습니다.
8,영화관은 하남스타필드 부티끄 컴포트입니다. 일단 소리가 너무 커서 귀가아플 정도...  퀸의 공연부분에서는 그 큰소리가 너무 멋졌지만 대사까지 크니 조금 귀가 아팠음..배우들의 높은 싱크로 율에 공연부분에서의 앞도감은 너무 좋았습니다.
10,관객을 기분 좋게 흥분시키는 영화
9,꼭 극장에서 봐야 할 영화네요
10,스크린x,싱어롱포함 5회 관람했구요.마지막 싱어롱관은 거의 콘서트장이었어요.다들 야광봉들고 앞에서 분위기 열기 장난아니었구 마무리멘트까지 깔끔하게 해주셨네요. 덕분에 매일 퀸망진창이네요.다큐나 노래나 사진 찾아듣고보고 덕질이 행복합니다.
9,마지막 장면은 정말 엄청난 공연을 본거같아요!
10,정말 감동 깊게 본 영화네요..
10,음악하나만 보고 다시 볼 가치가있다고 생각한다.
10,이 영화 안 보신분?? 두 번보세요 세 번 보세요
10,저 시대에 태어나서 퀸의 라이브공연을 봤다면 얼마나 좋을까...음악의 황금기
2,머 이런  이상한 노래가사가 다 있냐...엄마   난  사람을 죽였어??? 어쩌자는건데???
10,퀸의노래 대박....
7,간만에 좋은 음악 많이 들어서 귀가 정화된 느낌입니다. 스토리 구성은 그리 탄탄한것 같지는 않네요
10,이 영화 아니였으면 그냥 죽을 뻔 했다. 퀸을 모르고서.
9,주인공의 인생이 담긴영화노래부르는 주인공의 열정에 빠져드는 시간이었습니다
10,최고의  감동으로  굿굿굿
9,혼영하기에도 딱 좋았던 영화.
4,노래는척재적인데 양성애자냐 동성애자냐?지금중간보다에이즈에서멈췃다ㅡㅡ...
10,정말 인생 영화다. 퀸을 새롭게 알게되어 영광이다
10,good 대단하다 대단해
1,너무 재미없다... 양성애자?  인것도 싫고
10,처음으로 영화관에서 세 번 본 영화
10,최고의 영화! 열 두번째 관람.. 보고 또 봐도.. 볼때마다 새로운 감정과 감동으로 저절로 눈물이 난다. 위대한 그룹 퀸!을 확인할수 있으리라.
6,기대가 컷기에 실망 또한 컷던 작풍
1,그냥 뮤직비디오 패러디가 영화 쟝르로 와서 지나친 평점을 받네요
10,자유와 열정이 느껴지는 무대들이 너무 인상깊었습니다!.!
8,감동적이나 평가가 너무 과하다. 1번 더 봐야겠다.
10,퀸 노래를 30년 넘게 들으면서 가사가 무슨 뜻인지는 처음 알았다.
10,영화관이 아닌 공연장에 있었다
8,프레디의 뻐드렁니를 너무 과하게 표현했다. 솔까말 그정도까진 아니잖아;; 그리고 동성애 관련 할애를 너무 많이해서 나중엔 보다가 좀 짜증나더라. 하지만 전체적으로 충분히 수작이라 할만하다. 우리는 이런 영화를 보러 극장에 간다.
8,안보면 아싸 보는순간 인싸
7,솔직히 이게 어떻게 10점짜리야.?유명하다고 무조건 높게주는 평점은 있을수 없다
10,싱어롱 관에서 보았는데노래를 작게 따라 부를수 있어서 좋았습니다
10,누적 관객수 991만명... 9만명만 더...
10,보는 내내 가슴이 두근두근 했어요
10,등장인물 모두 너무 매력적이였어요. 인간적이고.
10,인상적이어서 계속 기억에 남네요!!!
9,어렸을때 누구 노랜지도 모르고 따라불렀던 노래들이 전부다 얘네 노래였구나 ㄷㄷ 전부다..위아더 챔피언이랑 쿵쿵짝 쿵쿵짝 위아위아 x큐 ㅋㅋ
7,프레디보다 강조된 주연 배우의 뻐드렁니와 연기가 개인적으로는 좀 아쉬웠다. 립싱크가 자연스럽지 못한 것도 그랬다. 다만, 퀸의 음악이 흐를 때만 나름의 감동이 느껴졌다는... 그런 점에서 제 점수는요...
10,음악에  취했습니다.~ 감동적입니다.
1,내가 머큐리 너무 좋아해서 피규어도 여러개있는데..다른 배우들은 극강의 싱크로율을 보이는데..머큐리는 왠땅꼬마여..어디그게 머큐리냐? 스머프지??
8,마지막만 개좋고 나머지는 프레디 나쁜게이 만들기같음
8,배우들의 싱크로율에 놀라고 노래 립싱크로율에 놀란다. 마지막을 라이브로 마무리하는 전율. 좋아하는 감독인데 중간에 잘못되서 아쉬우나 퀸을 다시금 봉인해제.
8,퀸은 우리 시대의 여전한 진보적인 아이콘 ,  프레디역의 주연은 웬지 이입이 안되네 브라이인언은 싱크100~
10,2번봤다..그럼말다한거아니냐ㅋㅋ
8,뮤지컬은 아니지만, 뮤지컬보다 나은 음악영화
10,음악을 통해 아이와함께 이야기나눌수있어 좋으네요
10,정말 감동과 눈물과 환호와 즐거움이 공존하는 영화입니다!
10,진짜 요글래 너무 재밌게 본영화입니다!! 너무 재밌었어요
1,너무 관대하구만! 하하
9,기대를 너무 해서 조금 아쉽기도 했지만 잘 만든 영화라는 느낌이었습니다.
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
9,2번 본영화..볼때마다 새로뤗던..
10,시각적으로나 청각적으로나 너무 행복했어요
9,제가 이해가 낮았던건지 모르겠는데 중간에 갑자기 뽀뽀장면 왜 거기서? 갑자기? 했었어요. 그런거 말고는 정말 최고의 작품
9,^^재밌어요.아이들하고 봤는데..애들한텐 좀;;;  보여주기 힘들었네요
10,짱재밌어요 두번봤어요
10,음악의 힘과 퀸의 위대함을 느끼게 해주는 영화
10,퀸에 한번더 빠질수있는 영화
10,퀸 영원히 잊지 못할 내 맘속의 밴드
9,볼만함 노래때문에 영화가 사는듯
10,가슴벅찬감동의물결~~같이보던신랑은 눈물까지 또르륵~~
8,재밌었다 퀸의 무대는 압도적이였다
9,영화보면서 이렇게 순간순간 소름 돋는 느낌을 여러번 받은 영화는 없었습니다.
10,즐거운 힐링시간 가슴뭉클ㆍ눈물나도록감동
7,퀸은 시대를 앞서갔으나 영화 보헤미안 랩소디는 올드했다. 과감하게 뺄 내용은 뺐어야했고, 대사는 더 세련되고 재미있었어야했다. 근데 그게 뭐가 중요한가. 배우들의 연기와 퀸의 음악이 브라이언 싱어의 단점을 그냥 날려버린다.
10,어짜다가 끌려가서 본 영화 였는데 마지막에 눈물 흘리며 봤네요. 10점드립니다.
10,콘서트에 온 기분이었어요 퀸은 잘 모르지만 귀에 익은 노래들이라 신났네요
10,10번을 봐도 후회없을 영화
10,just one year of love
7,웅장한 무대를 보여주지만 중반에 흐지부지하는게 아쉬운 영화
9,지금도 보헤미안랩소디 노래를 듣고있습니다
10,극장에서 2번 봤습니다
10,프레디 머큐리에 대해 다시 생각나게 하네요
10,오프닝 부터 멜로디가 감동
8,아이돌 빠수니들아! 네들 오빠 말야. 빠순질 할만해서 하는거야?정말?
9,눈물이 날 정도의 멋진 아티스트들 그리고 황홀한 퍼포먼스!
8,음악으로 영화의 결점을 가렸음
10,퀸의 부활이네요! 작품성 좋네요~^^
10,완전 소름. 감동적. 배우들 짱
10,가슴깊이 벅찬 감동을 받았다
1,내 시간을 돌려줘....
7,연기 소름돋았어요...고딩때 선생이 반친구 한넘한테 앞에나와 노래부르라 했는데 갑자기 교탁 쿵쿵탁 쿵쿵탁 치면서 위윌락유  불럿는데 개멋있었음 ㅋ 그떄가...imf 터질때였나..
10,두번째봐도 명불허전이네요
8,봐요봐요 꼭보ㅏ요??
9,퀸의 음악은 우리를 하나로 만들었다
9,퀸에 열광했던 나의 어린 시절의 추억을다시금 꺼내 가슴 설렐 수 있게 해줬던 좋은 작품이었다. 프레디머큐리를 너무도 잘 연기한 라미 말렉과 그 외의 배우들에 박수를 보낸다.사실과 다른 부분도 있었지만, 라이브에이드를 비롯, 그 시절을 참 잘살렸다
10,기대안하고 봤는데 너무 감동적이었습니다
10,퀸의 노래 외로운삶뒤에 행복한마지막 좋은영화
10,명곡과 명연기!!!!
4,영화는 괜찮았지만 감독 논란이 좀 걸리네요
10,극장에서 2번 이상 본 영화가 평생 없었는데 6번을 봤다.... 이제 끝난다니 너무 아쉽네ㅠ
8,보러가길 잘했다고 생각하는 영화.
10,라미말렉의 연기도 스토리도 너무 좋았어요감동했어요^^
1,군중심리인건가요?게이 이야기는 공감이 안가서
10,두번째 봤다 말이 필요옶없다
10,퀸좋아하는 사람들은 보면 재밌을거같아요.
8,퀸 좋아 ... 근대 본조비 팬인 나는 본조비 영화가  되었음 더 좋았을거 같은 아쉬움 ㅠㅜ
10,너무 아쉬워요  영화가끝난는데 너보고싶어요 너듣고 싶고요 ㅜ.ㅜ 영화가너무 짧아요 ㅠ,ㅠ
10,영화티켓값으로 콘서트 봤어요
10,나의 청소년 시기를 함께한 퀸 포에버~~~~
8,퀸 음악 너무좋당~~~
10,말이필요없습니다~~아직 안 보신분들 꼭 보세요
9,반가움과그리움을떼창으로
6,기대한것보단 그저그랬어요. 근데 퀸노래 좋긴좋음
10,마지막 20분은 정말...!!! 숨죽이고 봤습니다!
10,멋진 음악, 멋진 연기 좋았어요
10,Gotta go to see it for sure!
1,똥꼬충  더러워  1점도 아깝다
5,정말  재미있게 봤고 두번이나 극장 가서 보았지만 이제는 내려와야 할 때가 아닌가요. 집에서 vod로 다시 한 번 그 감동을 느껴보고 싶네요.
1,마지막 aid 콘서트는 유투브로 퀸을 보시는게 나음
10,잘봤어요 뒤늦게 봤는데 넘 좋네요
10,또 보고 싶다. 나중에 tv에서 할때까지 기다릴까 ??
6,잼떠용굳굳굿국굳굳굳
10,최고중에최고♥프레드머큐리내사랑
10,퀸과 프레디 머큐리를 알수있있던좋은영화
10,프레디머큐리 졸라 더러워 ㅅㅂ
10,2번봤네요평소좋아하던팬심으로
10,정말최고였던 영화~! 옛날 느낌그대로
4,역겹다 동성애 더럽닻너무나도
8,재밋게봤어요 안졸렸어요
6,전개가 너무 빨랐고 정신없었달까
8,아.. 천만 아깝게 못넘기겠네.. 아쉽 근데 영화 다 끝나고 퀸 노래 밖에 안떠오르고 영화 자체에서는 딱히 남는 게 없어서 아쉬웠음 퍼포먼스나 무대 재현도는 진짜 대단했고.. 음악영화로서는 출중한 영화인듯
10,완전 감동적인 영화네요...음악이 너무 좋았어요^^
10,늦게나마 보고왔는데 기대했던것만큼 재미있어요
10,콘서트장에 온 기분이고 같이 따라 부르고 싶어 죽는줄 았았듬
10,재밌어요담에또볼거에여
10,마음속 쿵 기억에 남습니다
8,주인공이 너무 못 생겼고 뭘 이야기하려고 한지 모르겠다ㆍ거기서 나오는 음악은 라디오로 들으면 되는데
8,개콘에서 먼저 보았어요ㅋ
10,퀸  흑흑... 전설이야
10,기자 평론가들 ㅈㄴ패고싶네 진짜 연기도 잘했고 이런 진정한 아티스트는 세기에 나올까말까다
8,퀸   콘서트를      본것같은     느낌이고        음악을   사랑하는   사람이   많많다는 걸    느낀다         너무     강동
9,살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다.
10,살면서 많은 영화를 봤지만 2번 보고도 또 보고싶은 영화는 처음입니다
10,오랫동안 끝나지 않기를 바란 영화였습니다
8,11월 말인가 보고 막차탔다고 생각했는데 아직도 상영하네.. ㄷㄷ
1,보는내내 똥꼬냄새가 진동 음악을떠나서 지저분한영화 실화라는게 더 안믿기네
10,좋네 좋아홀린듯이 몇번이고  듣고시름을  내려  놓네
10,존잼존잼존잼존잼존잼
5,개인적으로 지루한 영화라고 생각합니다. 퀸이나 프레디 머큐리 "팬"이라면 어떨지 모르겠지만...퀸 음악에 관심 없는 사람이보기엔 그냥 2시간짜리...콘서트 메이킹 필름.
10,영화가아닌공연이었습니다
10,영화보다 전율이 온건 첨인듯
10,carry on carry on..
10,환상적 2만원주고봐도될영화
10,다같이 노래 부를때 소름이 쫙그리고 퀸이 노래할때 같이 흥얼 거리고진짜 내가 콘서트 간 느낌을 받았습니다!
10,5번봤음이건...진리에요
10,형언할수없는 벅참!!
10,스토리가 있는 감동적인 영화였습니다 !
8,성향때문에 조금 불편하지만 그것마저 뛰어넘는 음악이네요 최고
9,천만 찍으려나 모르겠네
10,나의 젊은시절 향수를 불러일으키는 영화 입디다
10,한편의 콘서트를 본 긴 여운이 남습니다.
10,보고보고또보고 강추예요
10,정말정말 재밌게 봤어요!
10,천만돌파못한게아쉽네요그만큼볼만한영환데
10,심장이 두근두근하고 두 눈은 찡했다..
10,두번 봤어요. 말이 필요 없죠...
10,두번째 보는데 좋아욤 ?( 'ω' )?
10,전설이 되어 떠난 남자 프레디와 퀸에게 바치는 찬사
9,슬픈영화가 아닌데도 눈물이 난다....    이미  그의 죽음을  알기때문에.,...     mama~~~woo woo  uho ....
10,진짜 시간 가는 줄 모르게 끝나고 나면 돈스탑미나우가 흘러나옴..
10,재밌었슴니당 감동적입니당
10,퀸은 잘 모르지만 노래가 너무 좋았습니다
10,콘서트 보는줄알았어요
7,모든것의 이야기는 마지막의 라이브쇼를 위한것이다. 전설이 된 프레미 머큐리의 삶의 기록 소수자니 뭐니 편협이니 그런거 신경쓰지말고 그냥 한 인간으로 삶을 어떻게 살아갔는지 보아라 혼자 있기 싫어하는 반항아에서 전설이 된 프레디 머큐리
10,아 주 아주아주재미잇네요
10,너무너무 재밌어요 또보고 싶어요
10,공연보고 왔네요 강추강추
9,노래 나올때마다 소름돋았습니다
10,잼써요 잼써요 잼써요 잼써요
10,굿입니다. 감사합니다. 그래서
10,퀸의 라이브공연 정말 멋짐
10,진짜 내 인생 최고의 영화ㅠ
9,감독이 실제 퀸과의 싱크로율을 맞출려고했던 노력이 느껴집니다.
10,좋어요 재밋엇어요 두번째 봣어요
10,퀸음악을 실감나게 즐길 수 있는 시간이었습니다
10,퀸 콘서트라고 합니다하하
10,청춘이 돌아 왔습니다~~~
7,나도 퀸좋아하는데 이정도 극찬받을 내용은 아닌데;; 진짜 물타기쩌는듯 재미없다는건아님 근데 이정돈 진짜아님
10,정말 인생 최고의 영화 음악좋아하고 영화좋아하시는분들은 꼭 한번보시길
10,내 세대에선 잘 알지도 못했던 퀸의 이름.그러나 그들의 노래는 이미 내 귀가 기억하던 명곡. 그 노래의 역사와 그 역사를 써내려간 그들의 이야기를 단 한번도 지루함없이 볼 수 있었던 영화.
10,감동적이고 콘서트다녀온 기분이었습니다 최고
10,인간의 고뇌와 음악 최고네
8,생가보다는 그냥. 다큐가 더 나을듯
10,극장만 2번 10번 넘게 봤다. 이거...내 40년 생에 최고의 영화다.
10,극장에서 꼭 보시길추천합니다
10,역시 전설의 프레디머큐리. 락윌네버다이!!! 퀸 포에버!!!
10,아무것도 모르고 보헤미안 랩소디 관람. 영화 감상 후 퀸 노래 무한 감상. 노래 숙지하고 다시 영화보러 감. 유튜브에서 퀸 뮤직비디오 계속 반복. 이정도면 중독이다 ㅜㅜ
4,세세하게 설명하는 이야기는 별로 없고  큰것만 동강동강 자른느낌
10,무대위에서 퀸과 같은 감동으로
8,재밌게 보고왔어요, 단지 노래를 좋아하지않는다면 콘서트 장면은 지루할수도..
10,프레디 머큐리 얼굴이 어디서 많이 봤다 했더니.. 빠삐용에서 봤었네.ㅣ 퀸 노래 정말 괜찮은 노래 많다.
10,라미 말렉... 예전에 플스게임 언틸던에서 브렛 달튼이랑 헤이든 파네티어하고 같이 나왔을 때부터 팬이었는데 라미형 이번에 완전 멋있어졌네...공연장면때 머큐리 강림한 착각을 일으킨 말렉형 이제부터 꽃길만 걷자!!
10,퀸에 입덕했어요~~~
10,말 해 모~~~ 해~~~~
6,퀸에 대해 아는게 없는 나로선 이런 서사가 없는 단순 성경책은 지루하기 그지없다. 심지어 알아보니 거짓 요소가 많던데 진짜 딱 프레디 머큐리라는 신에 대한 성경책 그저체다. 이건 영화가 아닌 지루한 신화이다.
8,재밌었습니다. 감사합니다.
10,다시보고싶어요 연기를 너무잘했어요
10,말이 필요한가요 또 봐도 말이 필요없음
9,두 번 봐도 좋네요 라이브에이드 씬 보려고 다시 옴
1,뭐 이리 평점이 높지...   그렇게 대단한가...   스토리는 괜찮지만 너무 똑같이 하려 노력한 점이 마이너스...   프레디 is 프레디...
10,오썸, 처와 처형에게 선물로 함께 본 영환데~ 최고의 선물이었 답니다.
8,"퀸"의 일생을 보여준 것인가 "게이"의 일생을 보여준 것인가.. 좀 더 퀸의 큰 무대를 집중적으로 보여줬더라면 좋았을텐데 아쉽다. 위플레쉬에 비해 많이 떨어진다.
10,천만 가까이 볼 영화의 수준은 아닌듯. 평점 6.5
2,집에서 보긴 별로인 영화 근대  내가 아는 명곡이 다 퀸꺼였네
10,It's good!^-^
10,두번 봤어요 진짜 인생영화입니다
8,나도 나름 재밌게 보긴했는데 작품으로는 아쉬움이 많이 남는영화 요즘애들과 퀸음악을 공유할수있다는데서 별하나 추가 ㅋ
1,ㄸㄱㅊ 감독은 ㅅㅁㅁㅊ ㄸㄲㅊ들이 좋아할만한 영화
10,진짜 저도 모르게 눈에 눈물이.. 정말 좋은 영화인 것 같습니다..
6,퀸을 사랑하고 퀸의 음악이 많이 알려지는건 기분 좋지만,이 영화의 흥행은 그냥 마케팅의 성공일뿐...
6,전설의 그룹 퀸의 일대기를 다룬 영화. 2시간 동안 이어지는 퀸의 음악은 역시 명불허전이다. 배우들의 열연과 재현도도, 마지막 공연 시퀀스도 꽤 훌륭한 편. 하지만, 이 영화가 있기에 느낄 수 있는, 보다 진한 퀸의 매력이 있다고 말하기는 참 어렵다.
10,너무너무너무너무좋았둡니다
10,그떄 당시의 감성, 생생했던 순간들 , 그의 열정 , 네명이 모여  완벽함이란 하모니를 연주하는 그들 , 인생영화
8,마지막 15분 공연은 쩔었다 ㅋ
10,돈 주고 몇 번을 봐도 안 아까운 영화임
8,간만에 좋은 영화를 봤네~~
3,실망스런 영화였슴.  정말 실망스,런 영화였씀!
10,우와....정말 말이 필요없는
8,영화 내용은 참 없고. 음악은 조타.  괜찮은 영화이긴 한데. 이게 왜 천만??
10,죽기 전에 무조건 봐야할 영화
8,음악 정말 좋았습니다.
10,아직도 상영하네 ㄷㄷ 갓띵작...
9,재미있게 봤어요 더 길었으면 하는 아쉬움만 남는군요
10,옛날생각나니 또 한번 보고싶다.
10,전기영화가 아니라 엔터테이먼트 영화로도 훌륭함
6,큰그림을 잘못풀어내면 영화는 진부해진다.
10,재밌고 오락성영화로 아깝지않게 본것같습니다.
10,감동 그 이상~ 너무 재미있었습니다.
10,최고 그자체입니다!’ 너무 많이 울었네요
8,음악을 넘어선 웰메이드 작품
10,실감나는 영상과 노래에 반했습니다~^^
10,중고등학교 시절로 다시 돌아간듯한 느낌. 추억의 힘은 역시 강하네요.
10,너무 재밌게 봤어요!!!
1,그냥 남들이 잼있다니깐 지루하고 재미도없고 똥꼬충 미화영화  포장한 영화 인싸되고싶어서 관람하고 재미없게 봐지만 재미있다고 주위사람들한테 뻥치게 만든영화
10,계속 멤도는 영화....N차를 할수밖에 없다
10,기대없이 봤는데 가슴이 뛰네요
8,스토리에 집중하기 보단 음악에 집중한다면 만점
1,보면서 몇번을 눈을 감았는지 모르겠네 어휴
6,머큐리 싱크로율 제로 아닌가요  저배우처럼 몸이 작고 왜소하지않습니다 이빨도 과장됐구요 난 몰입이안되든데 재미도없고
10,집에와서 퀸노래 계속 들었네요 여운이가시질 않아요 최고였습니다 !
10,저는 뒤늦게 오늘 심야로 보고 왔는데 같이 갔던 언니가 봤는데도 또보고 싶다고 했는지 알것같아요 영화보면서 명곡들이 나올때마다 소름이 돋았어요 크게 슬픈 장면이 없는데도 후반에 두번 울었어요 후회없는 영화네요 쵝오~
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다 ㅠㅠ 퀸 너무 조아요 ㅠㅠ
9,처음에는 라미 말렉이 프레디머큐리랑 싱크로율이 별로 안높은거 같았는데 마지막 공연 장면에서는 정말 퀸 공연을 보는것 같은 느낌이 들었음... 배우들이 정말 혼신의 힘을 다해 열연한듯...
10,여운이 오지게 남네 닥치고 10점 드세요
9,인생 최고의 영화였습니다
10,진짜 콘서트 보는 느낌입니다 재미있어요
10,말이 필요한가 전설 그자체..
9,큰일이다.. 꿈에서 레디오 가가 소리친다 ㅠㅠ
10,3번봐도 재밌었어요!!
10,음악영화로 만점. 퀸 그 이름 하나로 이미 끝
10,라미말렉 연기도 좋고 노래도 좋습니다
10,감동과 긴 여운 정말 최고의 영화 최고의 음악
1,음악만 좋은 영화...특히 시종일관 이빨이 너무 과장되서 개콘이나 코빅 느낌이 제일 거슬렸던~
10,잼있어요끝아주아주굿입니다요
10,mx관에서 관람하니 사운드가 너무 좋았습니다 꼭보헤미안 랩소디곡을 알 수 있는 영화 마지막 20분은 진짜 최고의 감동이었습니다 맨처음 부분 무대에 오르는 장면도 저는 계속 보고 싶었네요
10,핵꿀잼 마지막은 진심 소름돋음
10,1000만 가즈아~~~
10,감동  감동  감동  감동  감동  감동
10,또보고 싶어요자꾸 보고 싶네요
1,이거보느니 차라리 퀸음악을 백번 들어라..배우가 따라는하는데 역시 원곡가수는 못따라간다...음이 약간 뒤틀리는게 립싱크하는게 나았을듯
1,영혼없는 사람들의 영화 어디가서 자랑하려고 억지로 쳐보는영화 그러면서 아 감동적이야 할영화 모든사실이 다 왜곡된 영화인데 그게 진짜인줄아는 개돼지 국민영화 영혼좀 달고들 살아라 자존감좀 높이고 이영화는 처음부터 퀸의해체까지 사실이없다
10,늦게나마 신나는 음악과 함께 즐거웠습니다
10,ㅜㅠㅠ재밌는뎅 왜 천만 안돼찌ㅠ
10,감동적이었어요 위아더챔피언
10,기대했던것 보다 몰입하게 되네요. 잘 만들어졌어요
8,실제 프레디는 롱다리에 덩치도 좀 있는데재연배우는 땅달보에 씹멸치 얼굴도 하나도 안닮아서프레디 특유의 파워풀한 느낌이 하나도 안남똑같은 동작을 하는데 재연배우는 그냥 게이쇼 하는걸로밖에 안보임
7,퀸이라는 이름을 앞세운 내용없는 음악영화. 음악이 좋아서 7점, 스토리는 없는 셈 치자.
10,내인생 최고의 음악영화
7,동성애 표현, 노골적인 옷은 좀 싫어할 것  같은데 퀸의 노래를 부르고 싶어지는데 어떤 장면은 조금 지루함. 퀸과 많이 닮았음.
10,이런띵작은 개봉관유지해라. 오스카상수상하면 그때가서 재개봉어쩌구하지말고
10,별점으로는 표현할 수 없는 영화
10,음악다룬 영화 중 top3안에 들 정도로 소름돋습니다. 초반부 스토리가 길어서 살짝 지루해지려하면 노래가 간간히 나와서 러닝타임이 길어도 볼만합니다~
10,영화는 최고였으나 인생에 있어 아쉬움이 많이 남는 날이었다..
9,마지막 10분을 위한영화...
2,재미1도 없어요....
10,배우들 싱크로율도 좋고 즐기다가 가네요
10,퀸은 앞으로도 영원할것이다
1,아동 강간범이 만든 영화 안본다 ^^
10,진짜 정말 최고의 내 인생 최고의 영화.
9,하도 호평일색이라스토리가 빈약해 아쉽습니다.퀸 콘서트나 뮤지컬 본 느낌
9,전혀 모르던 퀸이라는밴드와 프레디 머큐리를 알게 해준 영화인생음악영화
10,프레디머큐리역... 다른 배우는 없었나,, 너무 안비슷하네...ㅠㅠ  그 것 빼고 완벽!!!
10,다른 영화들보다 훨씬 스토리가 괜찮네요
10,내인생 최고의 영화였습니다.
10,천만 못 찍고 곧 내려가려나... 뭐 해외영화가 한국에서 천만 먹어봤자 뭐하나 싶긴 하다만은... 그래도 아쉽네
10,어이 시원해, 끝에 blessing 이 막 쏟아지네, 나 에서 우리로 갔구나, 끝에 복장은 깨끗하고 단순하고, 제 자리에 있는 사람들의 힘, 드러나 갔다가 돌아오는 사람들의 힘, 어느 한 쪽만으로 가지 않네
6,퀸을 나타낸 영화라기보단 그저 프레디 머큐리만 부각된 영화. 물론 프레디 머큐리란 프론트맨의 존재감이 크긴 했지만,다른 밴드 멤버들은 이 영화 내에선 조력자,친구 역할일 뿐이다. 밴드 모두의 이야기를 듣고 싶었던 내 생각은 그저 욕심일 뿐일까?
10,정말  보고나서 후회없는 영화..가슴한편이 아련하면서 뭉클한 영화!!
10,영화는 진짜 10점인데 왜 3달이 다 돼어가는대도 하고 있는거지?
8,훌륭하게 만들었지만 개인적인 기대와 달랐음.. 드라마를 기대했는데 공연을 보고왔음..
7,솔직히 영화 자체만 놓고본다면 7점이 적당하다 프레디생애도 모르는 애들이 너무 오버하는거같다
10,배급사가 버린 영화,팬들이 멱살잡고 끌어내 살려낸 영화,10번의 흥행순위 역주행 신화! 영화 역사상 전무후무한 기록들! 싱어롱 상영을 꽃피우고 경직된 극장문화를 참여형 극장문화로 대변신!
10,메시 싱크로율 말이되냐ㄷㄷ
10,꼭보세요 후회안해요
10,퀸? 을 몰라  듣지 않았는데..퀸을 알게되어 이제 팬이 되었습니다.ㅜㅜ
10,We are the champions.
10,진짜 마지막에 눈물이 감동먹었네요
10,이 시대에 태어나지도 않았는데 노래만 들어도 소름이 돋고 진짜 눈물이 난다 이 감출수 없는 흥분과 열정 그리고 감동.. 영화로라도 느낄수잇어서 좋앗다
10,여러분! 모두 힘내서 29일 VOD 서비스가 실시되기 전에 천만 근접 한번 만들어봅시다! 천만 돌파 가자!!!
10,말이 필요없는 감동의 영화
10,최고의 영화.. 두번 봐도 눈물
10,신이 소원 한 가지를 들어준다면, 저는 한 치의 망설임도 없이 살아있는 프레디 머큐리의 라이브 공연을 보여달라 말하겠습니다.
9,집에 와서도 퀸의 노래가 계속 맴돕니다짧게 들었던 노래들을 다시한번씩 더 듣게 되네요아들과 보고 같은 공감대의 노래가 생긴듯하여 좋네요
10,노래가 다했다~~ 연출이고 뭐고 ㅎㅎ
10,미쳤습니다... 늦게봤지만 2시간인데 너무 2시간밖에안되는게 아쉬울 정도였네요
10,역시 좋네요 퀸 음악과 퍼포먼스는
7,덕분에 몰랐던 명곡들을 많이 알아갑니다.
10,1번 보고도 또 볼수 있는 영화는 진짜 재미있는 영화이다~ 그런데 이 영화는 여러번 볼수 있을것 같음..역시 브라이언 시어 감독
10,다시또보고싶은영화에요
10,주옥같은 노래들ㅡㅡㅡㅡ
8,노래가 좋아서 두 번 봤어요.
10,1000만 가즈아~~~
10,재밌게 봤습니다.끝나기 전에 꼭 한번 볼만한  영화네요.^^
10,마음이 뜨거워져서 눈물이 났던 영화 또 보고 싶다
1,폭코하는짓땜에 1점준다
10,몰입감 있게 잘 봤습니다. 올해의 영화라 생각이 듭니다. 안 본 분들에게 두루두루 추천합니다.
6,입소문의 잘못된 예, 열풍이지만 영화는 실망스럽다.
10,이 띵작을 몰라보고 안봤다니
10,간만에 좋은영화가나왓네요ㅎ
10,재미쩌용 감동~~~~
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요~
10,명작 입니다. 최고입니다
3,원래 노래 영화 지루해해서 안 보고 있다가 하도 평이 좋아서 나중에 봣는데 역시나 별로네요
10,세계의 어떤 밴드를 대려온다 해도 퀸은 뛰어넘을 수 없을 듯
9,마지막 장면은 퀸 콘서트에 갔다 온 것 같은 느낌이 드네요.
10,마이클잭슨도 영화화되었으면... 좋겠습니다.살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다. 그 시절 영국에는 두명의 여왕이 있었다 오프닝 20세기폭스 나올때 기타변주부터 소름돋은 사람 공감 ㄱ 폭스 로고송 부터 귀를 뗄수없는... 다들 영화보고 돌아가는 길
10,프레디 머큐리와 퀸의 음악이 이 영화로 의도와 다르게  평가되지 않고  그들의 삶과 음악이 더 알려지길 고대합니다. 보헤미안 랩소디는 팝 음악사에서도 손에 꼽히는 걸작으로 평가되고 있습니다. 유튜브에 그들의 다큐가 있습니다. 참조 바랍니다.
10,너무잼 감동 ㅋㅋㅋ노래 흥얼거리기
10,라이브 에이드 공연이 퀸의 단독 공연이 아니였구나
10,퀸에 대해 잘 알게 되는 계기 였습니다.
8,게이의 결과 에이즈로 짧은 생을 마감한 퀸의 프레디를 부각시킨 영화로 상당히 인상적인 감명을 받은 영화였다.실제 인물과 생김새가 너무나도 달라 부담스러운 캐릭터였지만 음악이 영상보다 더 아름다운 작품이었다.2시간이 넘는 긴 러닝타임이 전혀 지루
9,이 영화는 진짜 후반부가 대박이다. 하지만 개연성이 살짝 부족한 점은 아쉬울 따름.
10,처음 본 영화 장르였는데 정말 재밌었습니다.
7,평점 9점은 퀸 소재로 어떤 영화사가 만들었어도 가능했다... 영화자체는 지루한데 프레디 캐릭터와 전설적인 노래들이 너무 사기야.. 생각해보자.. 방탄소년단도 이대로 쭉 장수하면 영화로 제작될라나?
10,잘봤어요 프레디 머큐리 ~
10,평점 조금이라도 올려보려고
6,기대보다 재미는 없네.
10,현재 이 지구 어딘가에서 일어나고 있을 것 같은 느낌이다,,,
8,정말좋았습니다. 힐링이 돠네요
10,정말 감동입니다.프레디 머큐리 진정한 락커
10,개인적으로, 보헤미안 랩소디를 작사, 작곡하는 순간의 표정 연기가 제일 슬프고 와닿았음.
10,10점 정말 재밌었습니다
10,재밌게 잘 봤습니다^^
8,퀸멤버 전체 이야기가 궁금하긴해도 끝까지 좋았어요
10,귀 호강한닼ㅋㅋㅋ굿귯
9,재미 있네요.음악이 좋았어요.
10,솔직히 그냥 왜케 유난떠냐 하고봣는데.. 재밋긴함.. 감동적
10,너무재미씁니다아아아아앙
8,위~아더 챔피어언 마 페에에~~위~쿠더파이어~
10,정말 인생영화 만났습니다. 다시봐도 지루하지 않고, 소장각입니다.
9,재미있었습니다 보헤미안 랩소디
10,진짜인생영화입니다 꼭보셔요
10,여운이 길다... 프레디 머큐리  멋있는 전설이자.. 외로운 남자...ㅠㅠ 짠해
9,그 시대를 카메라로 찍어놓은 듯..
7,퀸의 음악과 배우들의 연기를 볼 수 있다는 것만으로도 충분히 즐겁고 만족스러운 영화.
9,영화내용은 별거 없는것같은데 빠져들게 만드는 묘한영화.ㅜㅠ 퀸의 노래와, 그들의 투닥거리면서도 가족같은 끈끈한 관계성이 아마도 이 영화를 매력적으로 만든듯.
1,동성애의 끝은 에이즈라는걸 깨닫게 해준 영화
10,진짜 최고 였다..또 보고 싶네요~
10,너무 감동적이였던 퀸!!!
6,음악은 좋았지만 내용은 별로네요
5,퀸 노래는 너무좋았지만 퀸의 일생을 영화로는 담기는 너무짧은거같다 ...
5,영화 자체는 잘 만든 영화.  동성애가  미화되서 5점 감점.  똥꼬 쑤시는 장면  없다고  과연 12세가 봐도 되는거냐
10,너무 좋아서 두 번 보고 왔다. 라이브 에이드 장면은 다시 봐도 정말 벅차오름...ㅠㅠ
10,펑펑 울게하는 영화!!! 그냥 노래만 나와도 울컥하네요. 외로운 세월보내며 힘들어하다가 겨우 퀸이라는 가족을 다시 찾으며 자기가 사랑하는 사람도 찾았는데 오래 지내지못해 슬프네요. 그래도 마지막 공연장면으로 슬프며슬프지않는 화려한엔딩 최고입니다.
10,다 좋은데 디지털은 언제 풀리죠? 빨리 라이브 에이드 전부 보고 싶은데
10,너무 감동이고 울엇답니다 ㅜㅜ
8,아바는 그냥 아는정도이고  퀸은 사랑하는 밴드인데 왜 영화속 노래가 주는 감동이 맘마미아보다 못한것이냐ㅜㅜ  영화가 재미없지는않아. 근데 퀸이라고 퀸! 퀸의 노래로 이정도의 감정뿐이 생기지않는게 너무 아쉬운 영화다.
10,퀸 콘서트가 그립습니다
8,우리는 이미 퀸을 알고있었음을 알려준 영화
10,슬픈장면이 없었는데 왜 시작부터 눈물이날까요?
10,싱크로율이 실화인가..
1,핵노잼 걍 뮤비 보는게 훨 나음
10,최고최고  감명깊었습니딘
10,가나다라마바사아자차카
8,전반적으로 흥미롭네요
9,난생 처음 경험한 신세계였습니다
10,좋았어요 마지막 공연에선 저절로 따라부르고 손을 흔들었네요 마지막공연 보헤미안 랩소디 부를때 눈물이 났습니다
10,노래가 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,퀸 노래 중독이 심하네요~다른 노래는 못듣겠어요~
10,오늘 드디어 봤어요~머리끝부터 발꼬락 끝까지 전율이..분명 아까운 인재예요~
10,전설의퀸콘서트갔다왔습니다다보고엉덩이가떨어지지않습니다
10,이 영화가 그냥 좋다.!
10,좋아하는 어떤 사람과 함께 관람 한 이 영화... 영화가 끝나고 달리는 차 안에서 다시 들었던 퀸 음악에 심장이 터질뻔 했던 여운이 참 강한 이 영화... 퀸도 그 사람도 강제적으로 평생 잊지 못하게  만든 이 영화
10,영국엔 두명의 여왕이 있었음을 이제야 알았다. 슬픈장면이 없음에도 울게만드는 마법같은 영화
10,보고 싶은 영화였는데 바쁜일상에 쫒겨 늘 생각만 하다가 지금도 할까?라클릭해보니 대한극장에서 아직까지 상영하더군요영화가 주는 감동과 울림이 커서영화 타이틀이 완전히 막에서 끝날때까지 자리에서 일어나지를 못했습니다아직도 못보신분있다면 지금 꼭
10,+-@-@-@-'*.#?
2,평소 잠을 잘 못자서 수면보조식품 섭취하는데...수면제 안먹어도 이거보다가 잠이 든..
10,감엄  깊고 관람하길  추천합니다.
1,10분보다가 꿀잠 영화인데ㅡ
10,오늘 두번째 관람 했는데 처음 봤을때 보다 더욱 더 감동 받았습니다 정말 최고의 영화 입니다!! ^^ 여운이 많이 남아서 이번 주말에 한번 더 볼려구요~^^
10,Atmos관감동이네요라미말렉사랑하고요
1,sns 유튜브에서 너무이슈가 심하게되서 봤는데 기대를 너무했나.. 어떤점에서 감동을 받아야하는지 모르겠음
10,볼까말까하다 입소문 듣고 봤는데 너무너무 재미있고 감동적이었요~♥
10,2번이나 봤지만, 몇 번이고 더 보고 싶은인생 영화
10,역대최고의인생영화였어요진심.
1,남주 누가 캐스팅한거야? 하나도 안닮았음
10,시간가는줄모르고 봤네요^^
10,두고두고 기억될 명연출연기
9,퀸이 살았던 동시대를 공유한 느낌이다...
6,너무기대를 해서그런가 좀 아쉽네요.^^;
10,We are the champion my friend~~
10,너무 재미있고 감동그자체였습니다
10,프레디 머큐리~천재 뮤지션! 눈물나게 감명깊게 봤네요.적극추천합니다!
10,감동과 전율의 영화!!!
10,한번 본 영화는 다시 보지 않는데 이 영화는 스크린x랑 싱어롱해서 두번 더 볼 생각입니다.
10,말이 필요없다 전설을 조금이라도 맛보았구나
8,여느 영화처럼 재밌긴 했으나 두번보고 세번보고 그럴 영화는 아닌듯. 처음엔 쫌 지루하고 중간에 쫌더 지루하고 마지막 콘서트장면에서 그 지루함을 다 씻어줌
10,오늘부터 제 인생영화 입니다.
7,나쁘진 않은데 너무 과대평가된 것 같기도합니다.
10,앵간하네요 잘봤음ㅇㅇ
3,뭐가 잼있다는 건지.. 흐름도 뚝뚝 끊어지고 뜬금없는 장면들이 불편하게 느껴졌다.. 그냥 유투브 공연영상이 더 낫다.
6,퀸을 위한 머큐리를 위한 헌정 영화
2,공연비디오를 수없이 돌려봤던 나는 예고편에 나오는 짝퉁주인공을 보러가기 싫었다, 퀸의 노래를 수없이 들었고 예전에 길거리에서 딱 한번 under pressure라는 퀸의 노래가 나왔을때 그렇게 반가웠는데... 왜 유독 한국만 이영화에 집착하는지. 싫다
7,그냥 퀸의 콘서트 볼려고 보는영화. 나같이 스토리를 기대했다면 약간은 실망할 수 있음.
8,역시 퀸!  복수관람 할 수록 다른 맛이 나네요
10,보헤미안 랩소디...1000만 넘깁시다!
6,다시 바야 되나 ... 도저히 평점 납득이 안되.. 마지막 자선콘서트 빼곤 홍준표 말대로 게이 영화잔아. 프레디가 마마~~ 할때 뭉클했긴 했지만 . 제평은요~ 그냥 소문난국밥 임
10,두번 세번봐도 돈 안까운 영화
8,볼때는 그렇게 재밌게 느껴지지 않았는데 끝나니 여운이 길게 남네
10,퀸은 전설이다! 퀸 노래 다 좋아요!!!
8,너무 좋아요~ 노래가 계속 귀에 맴도네여
10,졸아서 잘 보지 못했습니다. 어머니는 매우 조아하셨습니다^^
4,천만넘을라고 진짜 끝까지 하는구만ㅋㅋㅋ
10,프레디 머큐리를 다시보는것 같았습니다 너무 감동이었습니다
10,we are the champion 하는데 그냥 눈물이 주륵 흐른다 전혀 슬프지않은데 눈물이 나는 이유는 뭘까
9,재밌으면 우는 까마귀:갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악
10,감동이 있는 최고의 영화입니다! 극장 가서 꼭 보시길!
10,Mj  마이클 잭슨이 그리운건 왜일까
10,부모님과 함께 열광할 수 있었습니다
10,Its reverberations are still being felt!
7,영화적으로는 평작수준이나 퀸의 음악이 다른부분을 채워준다.
7,나 40대인데 내 윗세대에겐 9점대일지 몰라도 퀸 노래를 간간히 아는 나로서는 그리 몰입이 되지 않았다. 중간중간 퀸이 어느정도 유명해진 상태인지를 몰라 조금 아쉬웠다. 적당한 감동은 있다.
10,두번 봤는데 용산cgv 일정보니 금요일날 내리는거 같아서 마지막으로 한번 더 보려고 예매했음. 물론 퀸 세대도 퀸 팬도 프레디 팬도 아닌데 또 보고 싶다.
1,왜 평점이 높은지 이해할 수 없다 그냥 노잼이다.
9,퀸의 노래만으로도 충분히 ~~
10,최고의 음악영화 영화 10분인줄
10,프레디 머큐리. 당신이 진정한 전설입니다.
8,엄마는 굉장히 만족해하셨어욤
1,평점이 너무높다. TV에서 하도 떠들어서 봤는데 퀸을 흉내내긴 했지만 내가아는 머큐리와는 너무 차이가 컸다. 노래도 목소리가 틀린데 싱크로율을 말하는 사람들은 이해할수 없다.
9,스토리는 뚝뚝 끊기는 감이있긴 하지만 그의 인생을 영화로 표현하기엔 무리였을테니까 고증 오류 몇개 빼면 진짜 좋은영화같다. 물론 개인적으로.
10,웃고 울면서 재밌게 관람했다.
10,이건 별10개주기가 이깝다 더줘야대 ...역대급 인생영화
10,영화관가서 콘서트 보고옴
10,오랜만에 영화관을 나서면서 가슴 벅찬 느낌이 들었습니다.  안보고 놓쳤으면 후회했을 영화예요.
10,굿 진짜 프레디머큐리를 만나고 온 느낌입니다!!
9,연기를 정말 잘해줬다 잘만들었어
10,또또 두번보고 세번보고!
10,보고 나서 퀸의 음악을 일주일은 듣게 되는 영화.
10,처음으로 4번본 영화!!정말 재밌고 귀호강 제대로함~~!
10,대구는 이번주가 마지막인가 봅니다.내일 마지막 화력집중하러 갑니다!
9,진짜 말그대로 보헤미안이다 아티스트 그 자체 ㄷㄷ
10,오늘도 가서 또 봤어요 1000만 하고 싶어요 프레디
10,캐 감동 캐 재미~~~!! 최고최고
10,도저히 한 번으로 만족할 수 없어서 4번 보게 됨.... 매력적인 주인공
10,그들의 음악이 지금까지 왜 사랑받는지 알게된 최고의 영화!!
10,두번 보고 세번 봐도 너무 좋은 영화.
4,이런 수둔낮은 영화 다들종교에 빠진듯 홍보하지
10,드림걸즈 이후 최고의 뮤직무비!
9,스토리, 음악, 연기 모두 좋습니다.
8,잘 만들어 진 영화. 후회없는선택
7,퀸이라는 이름에만 기대려해
10,마지막 장면은 진짜 소름!!
10,안보았으면후회했을영화..뒤늦게라도본게다행
5,어색한 흐름의 연출력, 주연배우의 부족한 카리스마, 과도한 앞니~
10,퀸의 위대함을 다시  한번 느끼고 왔네요~~마지막에 눈물 찔끔 흘리왔네요
10,와우 넘나잼는것ㅎㅎ쿄ㅗㅎ호
1,음알못들이 자꾸 빨길래  봤는데 20분동안 추억팔이 과거미화만 보다가 껐다
10,늦게봤는데도 재밋습니다 ㅠㅠ
10,슬픈 마음은 아닌데...눈물 흐르게 하는 영화...
10,모든점에서 9좀이상의 인생영화
10,전율의 20분ㅠㅠㅠ 진짜 울 뻔 했다ㅠㅠ
2,평점이 넘 높아. 알바 풀었나. 영화평점이지 인물이나 음악평점이 아니다.  남주 앞니분장때문에 표정과 대사치는게 어색하고, 머큐리의 몸짓을 따라하는데 자연스럽지가 않고 경직되어 보인다.  더 잘 만들 수도 있던 내용인데 감독의 역량부족.
10,호다닥호다닥호다닥.
10,음악적 감동 뿐만  아니라 인생에  대해서도  궁구하게  하는  좋은 영화였습니다.
10,어느가수영화도 이것을 넘지못할듯..난 오늘부터 퀸의 팬..그전에 내 이 레전드 노래를 그냥 락은 내것이 아냐 하고 넘겼던 시간이 아깝다.
10,정말 그는 전설이 되었다.
9,솔직히 영화 자체는 기대 이하이지만 마지막 '에이드 라이브' 공연 재현 시퀀스는너무나 압도적이고 감동적이다. 정말 근래 최고의 엔딩이 었다.
10,오늘 7번 찍으러 갑니다.
10,여기저기서 난리길래 봤는데 정말 재밌게 봤어요
10,유일하게 3번이나 본영화
10,제미있다 정말 재미있습니다.
4,퀸 일대기 그린거엔란 점 외엔그닥.... 영화자체만보면 영상미, 스토리구성등 죄다부실해서 별 세개까진못주겠음
9,꼭 한번 보기를 권합니다
10,퀸,그리고 프레디머큐리라는 사람을 몰랐지만 영화보고나서 여운이 깊게남아 그에대한 노래 사진 정보 다찾아봤네요 마지막 장면은 눈물이 났어요 정말 최고영화
8,주인공의 연기가 좀 과장된 느낌이었던 것 빼고 아주 좋았음
10,오랜만에 엄청난영화를봤네요
9,지금까지 퀸 노래만 알았는데 그들에 인생까지 알게된 영화
10,그냥 너무 지쳐서 봤던 영환데 진짜 다 알고 있는 노래라서 깜짝 놀랐어요.. 정작 누가 불렀는진 모르면서 마지막 장면에선 눈물이 막 나오더라구요 11월 2일에 봤는데 아직도 못 헤어 나오고 있네요 진짜 살아 계셨으면 얼마나 좋았을까 싶어요ㅠㅠ
10,진짜 인생명작이네요 새벽5시에 보고 눈물머금고 잤읍미다.. 안보신불들은 시간내서 보시길 바랍니다 사랑합니다 보헤미안 랩소디
10,라이브에이드는 진짜 소름 돋았습니다 그리고 노래 하나만으로 다같이 즐기고 부르고 관객들과 호흡하면서 부르는 그 점이 소름이더군요
10,10대 40대 70대 한가족이 공유하고 기억하는 명곡 보헤미안 랩소디 프레디 머규리의 천재성에 감탄이며 마지막 공연 장면은 감동을 안겨준 영화 보랩입니다.
10,인생 영화...힐링 그자체 ㅠㅠㅠ
10,5번 본 영화는 처음이에요
8,the queen, 프레디 머큐리..다시 만난 세계
10,Queen이 King을 이겼다
10,한 번 본 영화는 절대 다시 안 본다가 신조인 제가 보랩 천만 찍겠다고 영화를 몇 번을 다시 봤는 지 모르겠습니다. 인생영화입니다.
2,이제 그만 ~ 너무너무 울거먹네요
10,프레디 100년에 한번 나올까말까한 가수다
10,Queen Works
10,너무 잘 봤어요... 동성애 영화라해서 좀 그랬는데 신경안쓰이고 잘 봣네요
10,정말 재미있게 봤어요싱어롱 에서 환호 하며 야광봉 흔들며 봤습니다 ~~
10,퀸에대해서 다시 알게되었네요
10,모든 감정을 다 느낄 수 있어서 좋았습니다.
10,시간이 금방갔어요 ㅎㅎ
6,솔직히 10점짜리 영화는아니다~ 그냥볼만했지 생각보단 별루였음 립싱크하는것도 그렇고
10,영화보고 전율이 느껴졌어요.죽기전에 봐야할 영화!!!! 꼭 극장에서보세요
10,지금도 노래 잘 듣고 있음
10,너무 좋았어요 또보고 싶어요
8,너무 기대를 많이해서 그런지 많이 만족하지는 못했어요. 근데 잘 만든 영화란건 정말 확실해요.
8,감동이네요.잘봤어요~~
10,재미+감동 모두 좋았습니다 ㅎㅎ
10,이미봤는데 늦게라도 꼭 평점을 주고싶어서 올린다대작!!
10,멋져요 또보고 싶어요~
9,영화보다 춤출뻔ㅜㅜㅜ
8,저는그냥저냥봤는데엄마가좋아하시네요
10,마지막 공연장면에 이유없이 뭉클하면서 감동이 밀려왔어요. 2시간 반이 어찌 지나갔나 할정도로 재밌게 봤어요
10,정말 그때로 돌아가 퀸 공연을 본듯한느낌이네요~
10,오랜만에 눈가가 촉촉해지는 영화입니다.
10,말이 필요없음~걍 보세요~또 보고싶네요~~
10,그의 존재를 알게되어 기쁘다
10,정말 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,상상했던 그 이상!!기대하지 말고  와서 그 이상을 느끼고 가시길~
10,영화 시작부터 끝까지 한편의 뮤지컬을 보는느낌이였고 뮤지션의 고충과 창의성을 한번에 느낄수 있던 영화였습니다! 퀸
9,퀸을 잘 모르는 나로서는 비긴어게인과 ±0.01차이.  매니아들이라면 감동이 크겟지만요.
10,내인생 최고의영화입니다.
10,팬으로, 부모의 마음으로 눈물이 한없이...ㅠㅠ
10,이때까지 봤던 영화중에서 제일 많이 본 영화다
8,좋았다. 하지만 노래가 나오지 않으면 졸렸다.
10,굳굳너무재밌고 노래도좋당
10,으나으으아아으아차으르
1,이영화가 왜이리 고평가인지 모르겠음. 프레디머큐리가 짐 응딩이 꼬집다가 둘이 결국 키스하고 게이뿅뿅될때 이게 뭔영화인가 싶었음.
10,갓헤미안 렙소디 완전 재밌었어요
10,굳굳구두구두구두구구ㅜ굳
10,에오에오에오에오에오
7,노래 때문이지.. 영화의 작품성은 없는게 맞다...
10,너무 좋아요... 늦게 봤는데 좀 더 일찍 볼걸 하는 마음이네요
7,기대가 너무 커서 살짝 실망. 그래도 수작.
10,최고!! 몇번 더 보게될지 모르겠네요 ㅎ
10,아..진짜 봐도봐도 명작
10,귀가 호강했습니다 다운받아서 꼭 보세요
10,말이 필요없는 영화.. 대단하다....
1,6점은 줄 만 하나, 퀸 광빠들이 망쳐놓은 평점 조절용으로...
10,내인생영화다...띵..작
10,한동안 여운이 많이 남았던 영화 감동이 었습니다.
1,여자들이 좋아하는 것만 모아놓았음. 동성애로 빚어지는 갈등, 남자들의 우정, 남성밴드, 콘서트... 음악영화를 가장한 여성향 퀴어영화잖아? 서칭 포 슈가맨이 더 극적이고 재밌겠다
2,안좋은 얘기를 쓰면 게이들이 아래 엄지 눌르겠지비정상적인 영화를 왜 대중에 뿌려서 정신건강을 해치는지 모르겠다 영화도 공감 안되고 미디어가 자라나는 청소년들 다 망쳐놓는다 나중에 어마어마한 벌벋기전에 정신들 차려라 이글에 아래엄지눌른사람 동성애자들
9,중등딸에겐 감흥이 적었던것 같고 그들의 노래를 들어왔던 저에겐 충분히 전율을 주는 요소들이 많았습니다
1,이게천만이라니 미쳤군.  300원주고 받아 봤다.  5점이 딱이다.  평점높아서 1점줌
10,프레디머큐리.. 퀸.. 보헤미안 랩소디
7,7점정도면 적당한 영화.  퀸에 평소에 관심도없더니 왜이리 열광을.. 그냥 쩌스트 영화다.  실화라고 해도 모든게 팩트는 아니다.
10,2번받다.더 볼수있는영화다
10,계속 생각남....!!
10,말이 필요 없이 최고입니다!
10,굿 프레디 머큐리 사랑합니다
8,정말 그러네요 퀸 콘서트에 함께했던 기분이예요
8,두 시간짜리 신나는 뮤직비디오. 귀 호강만으로 돈이 아깝지 않다. 라미 말렉의 싱크로율은 아쉽지만 다른 멤버들의 미친 싱크로율에 감탄
8,시간 순삭. 세 번 봤어요! 음악의 진정성이 프레디 머큐리의 삶과 어우러져 큰 울림을 줍니다!
2,영화보고나니 그저그런데?여운이없음
9,어린시절 LP로 처음 들었던 보헤미안 랩소디의 벅찬 감동이 이 영화를 보는 동안 다시 소환되는구나..^&^
9,퀸의 일생을 잘 볼 수 있어서 좋았고 퀸의 음악이 정말 전율을 일으켰습니다. 학창 시절 때 들었던 퀸의 음악을 다시 한번 듣게 되서 좋았다.
10,좀만 더 보면 천만이네ㅗ호
10,스컴 영화가 더 나오면 좋겠다. 퀸이 아닌 프레디 일대기를 담은 스토리로는 완벽한듯. 그의 인성과 고집 그리고 바이섹슈얼을 미화하지 않은것 으로 연출은 대단하다고 생각함. 마지막으로 프레디는 아티스트가 아니다. 그의 초심대로 퍼포머로 기억하자 제발.
10,이건 영화가 아니다. 감동 그 자체다
10,영화를 보다가 소름이 끼쳤다면 10점주고 가야되지 않겠습니까?
7,이미 퀸의 노래를 아는 나에게는 퀸의 노래를 처음 듣는 사람들이 느낄만한 전율같은게 없었다. 그저 한편의 드라마였을 뿐.
10,난생처음 두번보게 된 영화였어요~
10,최고ㅠㅠㅠㅠ 이거보고 퀸 입덕한사람
10,너무 재밌게 잘봤습니다
8,프레디 머큐리라는 한 천재의 외로움과 쓸쓸함,  사랑 받기보다 사랑하기에 대한 이야기.
7,원래 인물 관련 영화는 다 비슷하지 이영화도 특출한건 없지만 귀가 즐겁고 엔딩크레딧마지막 까지 보게되는 영화라는점.!
8,에에에엥에오오ㅗ오오오
10,정말 감사합니다.ㅜㅠ
9,퀸이라는 이유만으로도..
6,좋아요 노래도좋고 배경도 소품도 너무 잘표현했어요
6,그저 그래요 제 시각에서는 이렇게나 흥행을 이끌줄은 몰랐네요
10,최고의영화라 자부합니다
10,한국에선 음악영화가 최고네요 ㅎ
8,좋다.... 하지만 그 저도...
10,한번 더 보러갔다에오오오
1,물타기 뽕 취해서 보는 영화.
10,처음으로 혼자 영화를 보러갔는데진짜 재미있었어요ㅠㅠ
10,할 말 없음 그냥 레전드 오브 레전드
10,2시간동안 완전히 매료되어 감상했습니다특히 마지막 공연 장면은 현장에 있는 듯감동과 눈물이~~다시 보고 싶은 영화입니다
10,퀸 콘스터 잘 보고 왔습니다
10,내가본영화중 최고 걸작중하나다 영화 마지막부분콘서트 할때 저도 콘서트에 있는줄알았습니다
6,퀸의 음악을 골고루 들어서 좋았으나 영화는 그닥.스토리전개가 산만하고 건너뛰기식 엉성한편집을 보여준다 .브라이언 싱어감독에게 급실망하게된영화.1991년 황홀해 마지 않았던 올리버스톤감독의 '도어즈(The Doors)'가 생각나서 다시한번찾아보게 되었다
10,시네21은 뭐하는 새끼들임???
1,제작자들은 프레디와 흡사한 영화주인공을 캐스팅했다고하겠지만 전혀 어울리지 않는 미스캐스팅임.. 한창때의 프레디는 남성적이고 터프한 이미지라면 영화속 주인공은 유아틱함..그냥 유아틱.... 기럭지비율부터... 안습
8,프레디에대해 공부좀하고싶은 생각이듬
10,힐링되네요 꼭 한번보면좋은 영화입니다
10,소름돋는 영화!퀸은 정말 퀸!!!이고  머큐리의 마지막은진정한  퀸이었다!
10,마지막20분은 영화에요? 실제공연이에요?
1,ㅡㅡ 재미없어 잤던기억밖에없다
10,상구춥드리드세너레알루꿀젬
10,심장 터지는줄 알았네요 ㅡ 며칠동안 어릴적 퀸에 빠져 유투브로 다 찾아보고있음
10,아....마지막공연장면은 진짜 말로 표현못하겠다
10,그냥 아름답다 20점 못주냐 10점까지밖에 못주다니
10,mama ~ Just killed a man, Put a gun against his head, Pulled my trigger now he’s dead.
9,음악영화중 글루미 선데이 다음으로 좋았네요평소 음악은 좋은데 프레디 머큐리에 대하여는 별로 였는데보헤미안 랩소디를 통하여 프레디에 관하여 알게 되었네요성정체성에 관한 프레디의 고통을 잘표현한거 같으네요보헤미안 랩소디의 가사에 그토록 큰 의미가
10,최고에연ㅎㅎㅎ 굳굳구ㅡ굳
10,최고에요 한번더보고싶은영화네여
8,역시 퀸.. 음악은 좋은데 스토리는 산만해
10,퀸... 당신들은 최고에요!!
8,아주 흥미롭게 봤습니다음악은 젊었을때  들었던것이어서 귀가 호강한 느낌입니다2시간이 정말 짧게 지나 갔네요
10,락의 전설 그자체...
10,참 찡~~해서 오래 마음에 남을 것 같은 영화
8,무난하다고 본다...
9,마지막 20분을 위한 영화
10,굳 이냉유 인상깊은 인생사이네유
1,한국사람들은 소문에 너무 휩슬리는 기분이다..
10,에오~ 에오~~러봅마이라잎~~퀸 너무 멋쪄요영 와 잘 만들어주셔서 고맙습니다
8,이영화는 좋은생각 좋은행동 좋은말 로시작해서 좋은생각 좋은생동 좋은말로끝난다
2,호평 일색이나 개인적으로는 공감하기 어려운 부분이 많음
3,영화를 OO이 만들었음억지스러운 전개,편집 때문에 만든놈이 OO이란걸 느꼇음영화가 프레디머큐리의 어떤점을 보여주려고 했던건지 의도가 불분명하고 어떤것에 초점이 맞춰저 있는지 모르겠음 프레디 머큐리가 대단해서 영화가 좋게 보여지는거지 작품성은 좆망
10,절대 시간 낭비 하지 않은 영화
10,오랜만에 좋은 영화봤어요여운이 계속 가시지 않네요~^^
10,아.. 프레디..ㅠㅠ
6,괜찮은 영화 이긴 하나 980만 관객을 찍었다는건 한국 사람들이 얼마나 군중 심리에 민감하고 한 영화를 5번이상 보는 변태들이 많은지 알게 해준다. 말이 980만이지 중복 관람  변태들 제외하면 300만정도라고 본다
10,마지막에 위아더 챔피언스 부를때.. 눈물 ㅠㅠ 어쩔
8,왜 이토록 많은 이들이 선택을 했는지 납득이 가는 영화
10,재미깨 보았습니다... 와우
8,두번봤어요 ㅎㅎ 주인공이 좀더 얼굴이비슷했음 좋을듯
10,믿고 보는 브라이언 싱어 영화. 믿고 듣는 퀸 노래. 이보다 완벽할 순 없다.
8,재밌게봤어요막 엄청나게 많이봐야할영화는 아닌듯하지만
10,음악 정말 좋네요. 그들의 열정이 멋집니다. 잘봤습니다.
10,와우~ 마지막이 대박이구나.퀸 얘기만 들었지 새롭게 알게됐네요..스토리흐름은 여는 음악영화외 비슷하지만 기본적으로 퀸의음악과 공연장면 연기력 멋지구나!^^
1,초반 30~40분 자다가  극혐 동성애 역겨운 장면 나와서 그냥 영화관에서 나옴 이게 천만을 가는게 신기하다 진짜
10,소장하고 싶은 최고의 영화~
3,영화가 다큐일 필요는 없지, 이렇게들 좋아한다면...그러나 실제와 너무 많이 다르게 각색되어 정신이 없음..ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 재미있는 영화 또 보고싶어요
1,호평일색에 너무 기대했나?별로..40분까진 너무 지루,보헤미안랩소리,위윌락유 나올때만 재밌다가 음악영화의 뻔한 서로간 갈등 이야기에 극혐 동성애의 비참한 말로까지ㅋㅋ마지막 공연14분만 재밌어지려하다 끝남.스타이즈본같이 지겨웠고 위대한쇼맨같은 감동없음ㅡ
1,평점 조정 필요함 9점 이상은 아님
10,초반의 지루함은 있었지만 근래 최고의 영화임
8,아이랑가서 중간중간 민망한 장면이 좀 많았다ㅜㅜ 마지막 장면은 소오름....!!!
10,두번째 보고 왔어요. 이런 영화는 집에서 보면 안 되는 거임. 또 보러 가야지 ㅎ
10,지렷습니다 퀸의 업적 잘표현햇네요
1,정말 재미없네요 집중안되서 혼났습니다
10,너무좋아요 ㅜㅜ 재미있어요 꼭보세요
10,한 천재의 이야기. 한 인물에 대해 다룬 영화 중 제일 재밌었던 영화.
9,오늘 네번째 관람~처음이나 지금이나 마약같은 영화~~!!!
10,정말 감동적으로 봤어요~~퀸의 팬이 되었어요.
8,콘서트 본 기분이네요!
10,안볼까  하다가 보길 잘했어요~
10,킬러퀸 정말 좋네요!!!!
5,솔까 프레디 머큐리 전혀 안 닮음...목소리도 전혀~! 난 보는 내내 부르노 마스, 외질만 생각나더라
8,9.5 점 까지는 아닌데..
10,좋은 평들에 기대하고 봤는데  역시나 실망시키지 않았습니다.
10,끝난 후 감동 알어날 수 없었습니다
10,너무 재미있게 보았습니다
10,보고나서 광고보다가 또 보고싶은 영화.. 에오
8,퀸의 음악과 열정은 최고로 인정받았으나, 그의 삶은 순탄치 못했다.
8,위 아 더 챔피언에서 소오름
10,에오에오에오에오~~!!  올라잇~!!
10,늦게본 내가너무 후회스럽네요
10,이것은 클라스가 다르다
10,퀸 포에버 프레디머큐리 포에버
1,퀸과 프레디 머큐리의 업적은 정말 훌륭하지만 영화는 정말 재미없고 지루하다. 프레디의 일대기라 하더라도 좀 더 재밌게 만들었어야 했다....
5,음악에 대한 열정을 잘 드러내서 그런 것은 정말 감동적인데요. 겨털이 너무 거슬렸어요. ㅎㅎㅎㅎ
10,레전드 퀸..또 보고싶네요 강추합니다.
6,■ 명곡들 좋네~ 내용과 스토리진행은 단순~ 스타가 되고, 파멸하고, 마지막 불꽃을 피우고 가다~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다. 진심 명작이다.
2,거품이 많은 영화다. 대한민국은 이상한나라다. 유행에 민감하고 눈치보는 문화. 광고에 속아서 본사람들 많겠지만  전형적인 포장의 상업 영화에 스토리도 진부하고 완성도도 낮다. 유럽보다 한국인 관람객수가 유독 더 많다. 밴드퀸처럼 각자 개성좀갖고살자.
1,gay gay gay gay
1,명작은 무슨... 전개 자체가 초등학생들이나 만들법한 전개수준이던데
10,이 영화를 보고 9점이상 주지 않으면 제대로 몰입하지 않거나 감정이 없는 사람임,,, 최고의 명작
10,그 멋진 콘서트를 보게되어 영광이었습니다~
7,퀸에 명성에 비하면 영화는 실망
10,프레디 머큐리가 세상을 떠난 1991년에 태어난 내가 퀸의 모르는 노래가 하나도 없다. 명곡만 있다.(1분임 총무)
10,스토리 개연성이 좋은 편은 아니었는데 퀸 그 자체로 너무 즐겁게 본 영화에요. 동성애에 대한 거부감이 있으신 분들은 안보는걸 추천할게요. 그런걸로 이 영화의 평점을 깎는건 아무 도움 안되니깡
10,일어서서 노래를 부르시게.퀸 콘서트
10,남자든 여자든 연인은 다정하고 참한사람이 제일이라는 교훈을 준 영화
10,엄청난 콘서트였습니다.
10,리얼로 퀸이 위대했구나....
10,막판 스퍼드로 천만 가즈아
10,아..말이 필요없다 감동의눈물
10,레디오 가가 의 가사와 다른노래들의 가사들이 계속 생각이나네요
10,재밌었어요! 영화관에서봐서 다행이예요 ㅎㅎ
10,바디유어 보이 멕커 빅 노이즈 ~~ 몇달간 흥엉거리게됨. 레전드영화
10,싱어롱 극장에서 공연장에 온 기분으로 감상했습니다.
6,퀸을 표현하기엔 뭔가 지루하고 별로 였는데사실과 다른점도 많고 다만 퀸이 다시 한번 전설이였다는걸 젊은사람도 알게 되서 좋았음
10,감동적이었어요 ^^ 최고
10,퀸과 가까이 함께 있는 듯한 착각
10,영화스토리가 너무 감동적임
10,이때까지본 영화중 최고의 영화
10,너무 좋은 영화입니다!!
8,퀸의 콘서트장에 있는 느낌!!
8,새로운 장르가 너무 좋았다
10,영화를 보는데 환상 기대 이상 입니다
7,노래로써는 최고였으나 영화만으로는 그저 그런...
9,전설이 돌아왔네요  프레디 머큐리가 다시 살아온듯한 착각을....
10,그시절에 느꼈던 감동을 받았습니다너무 재미있어요
10,그저 '퀸' 더 이상 말이 필요한가
10,온몸에 소름이돋네 영화를보는데..
10,처음으로 10점준다ㅇㅅㅇ
10,반가운퀸~~역시재미있어요~
1,머큐리의 음악은 좋지만 그를 레전드라고 생각하진 않습니다. 전설은 사회적 자아와 개인적 자아 모두가 완전한 이에게 붙는 칭호니까요. 음악과 퍼포먼스도 오버스러운 부분이 많은 건 안 비밀.
10,부가설명이 필요없는 그냥 퀸이 퀸한영화.
9,프레디가 노래는 잘하는데 약속시간은 잘 안지키고, 독단적이었구나. 경기장 공연이 단독공연인줄 알았는데, 합동공연이었구나.
4,솔직히 그닥이었다. 유행 때문에 과대평가 된 영화
10,라이브 에이드 영상만 틀어줘도 다시 보러갈거얌
10,말이필요없는감동의 쓰나미
10,진짜 Queen님들 너무 존경해요ㅠㅜ 영화도 너무 좋았구 영화관에서 5번넘게봐도 안질려요? 감동, 슬픔, 기쁨, 아.. 어떻게 표현해야할지 모르겠네요 살면서 제일 좋았던 영화 1위가 보헤미안 랩소디입니다ㅜ 진짜에요!!?? 사랑해요 퀸님들
10,여섯 번 관람인데도 아직 설렙니다. 더 보고 싶은데 주변에 상영하는 영화관이 없어서 아쉬워요
10,듣던데로 넘~ 멋진영화네요..
10,10점 만점에 100점최고~~~~!!!프레디 머큐리를 포함한 퀸그리고 라미말렉을 포함한 배우들모두 ♡♡♡
2,재미없음 그냥 머큐리 보여주는영화
10,천만 힘들까? 가능할까?
10,끝나고 난뒤에도 한참을 심장이두근거렸던 영화는 없 었다. 심장이 터지는줄~~
10,평점이란걸 처음으로 주고싶어서 댓글을 남깁니다.
10,실제 인물을 정말 잘 묘사한 영화이고 실제로 콘서트를 간 듯한 느낌!
8,오래전 라디오나 티비에서 그냥 멜로디만듣고 이 영화를 보고 기억을 더듬어 보니아득히 저편에서  젊으랄의  에ㅡ너지가생각납니다. 아쉬움 한가득 남는. 주인공의 삶슬픔과 활기참이 공존 하는 영화
10,진짜너무감동이에요
10,영화 보고 나오는데 주위에서 다들 마마~~흥얼흥얼~
9,음악이 귓가에서 아직 맴돈다
10,아 내 spine에 shivers가 찌릿찌릿 흘러내리네
10,이틀만에 영화관 세번 갔습니다.
10,슬프구 여운이 깊고 늦게 봤지만 강추
10,이정도야지 전설이란 단어를붙일수있겠지. Queen  n  King.
6,진정한 아티스트~  아직도 귓가에 맴도는 멜로디~
10,재미서요. 다음에 또. 보고싶네요
10,아주 재미있고 감동적이다
10,콘서트, 뮤지컬, 드라마, 사진전,  미술전, 소설책 감상을 이 영화 한 편으로 완료~
10,하...울산 cgv야. 관람객 예매 한자릿수인 방탄 다큐멘터리에는 스크린x, 싱어롱 몇날몇일 다 열어주면서 왜 만석 가까이인 보헤미안 랩소디는 심야 한 관밖에 없는거냐. 일 좀 똑바오하자
10,살다살다 영화보면서 이렇게 소름끼친건 처음
10,퀸 팬으로써  콘서트 보고 온거 같아 뿌듯하다
10,넘넘 보고 싶었던 퀸을  보고 들으며 행복한  시간 보낼 수 있었습니다.말 그대로 감동이였습니다~~~^^
10,영화라기보다 공연 관람하고 온 기분이네요퀸음악 너무 좋습니다
5,스토리는 별로다.개연성없고 지루하게만듬.
10,전율.. 그자체 !! 멋져부러 ~~~
9,음악 영화별로 안 좋아하는데. 이 영화는 괜찮네요. 퀸에 대해 몰라도 보면 재미있음.중간 중간 좋은 음악이 나오니 심심하지도 않음.추천.
10,짧고 굵은 인생은 이런거다.  마지막무대는 내 심장을흔들었다
10,최고의 영화ㅜㅜ여운이 길게 남는 보는내내  재밌었음
10,반드시 극장에서 봐야하는 영화
10,너무 좋았다 ㅠㅠㅠㅠ 퀸 중독...
8,잼나게 감동있게 잘봤어요
10,와 마지막 장면 소름... Tonight... I'm gonna have myself... a real good time...
6,그냥 노래에 천부적인 재능은 가진 게이가 에이즈에 걸려 결국엔 죽은 영화?... 왜 이 영화에 열광하는지 모르겠다게이로서 사는 삶이 외롭다는걸 얘기하고 싶었던걸까?흙수저로 사는 삶이 100배는 더 슬프고 외롭다
10,두번째 보는건데 넘 감동이네여ㅠㅠ
10,영화관에서 두번 봤어요 ㅠ 노래 너무 좋아~~
10,어머니께서 이 영화를 보신 후 매일 아침 보헤미안 랩소디를 들으십니다;;
10,여운이 채 가시지 않은 상태에서 I want to live forever 들으며 실컷 울었습니다ㅠㅠ 감동...
10,Wow 시간이 정말 짧게느껴졌던 영화였어요중간 중간 전율을 느끼면서 관람했는데마지막엔 온몸에 소름과 닭살이다시 퀸의 무대를 볼수없다는게아쉽네요
10,982만명이네 천만 가려느
10,극장에서 봐서 다행인 영화!
10,말이필요없다 최고다 더이상 무슨말이 필요한가
10,진짜 완전 재미있었어요 최고최고최고
9,근래 본 영화중 괜찮은 영화
6,마지막 라이브에이드 공연을 위한 영화일뿐 전체적으론 별루
10,기대 이상의 감동, 전율, ~~
9,대외적으로는 주인공이 레전드였음을(밥딜런도 뿅가게 하는) 밝혀주는 스토리이고, 대내적으로는 주인공이 동성애자였음을 점점 자각하게 되고 확신하게 되었다는 그런 스토리의 영화;;
10,영화관을  또 가고 싶게 만든 영화.  스크린X로  보길 잘한 듯. 감동과 여운이 오래 감. 퀸망진창이 되게 만든 영화...
8,후반 20분 콘서트부분은 압권이였으나, 영화는 내용이 알차야한다. 10점주기엔 무리가 있습니다.
10,폰으로보는데도 소름이네...회사에서본건만아니엿으면 울엇다
10,너무 행복했던 타임머신
10,그냥 말이 필요없는 감동 그 자체...
10,올해 최고의 영화,,,, 프레디 머큐리 잊지 않겠습니다!!
10,프레디머큐리가 무대로 나가기 전 커튼이 열리면서 관객이 보이는 장면은 정말이지 소름돋았습니다. 늘 관객으로서 스타만 바라보다가 무대의 주인공이 바라보는 관점.. 느무 두근되고 짜릿하더라고요. 거의 막차타고 봤는데 너무 좋은 영화였습니다.!
10,저기 TIKTAK님?잘못 알고 계신듯 한데 웸블리 공연은 라이브 에이드 공연이여서 all right이 맞아요 fuck you 는 다른 공연이예요 알겠어요?라이브 에이드 보지도 않고 헛소리 하시네ㅋ
7,내가 감성이 부족한건지..
10,프레디 머큐리가 다시 살아났다
10,최고라고밖에말못하겠다
10,짱이다진짜 소름이 쫙 돋았어요
9,정상적인  성생활이 중요하겠죠^^ 짧은생이 아깝네요.
10,말이 필요한가요???
10,퀸 노래들을 2시간동안 영화관사운드로 들을 수 있다는 것만으로도 최고
8,콘서트 장면 소름 돋았네요
10,재밌다! 늦게 봤지만 안봤으면 후회할뻔..
8,LGBT영화가 적응이 안되지만 음악적 포스로 커버할 수 있는 엄청난 영화
6,동성애만 안 했어도 에이즈도 안 걸리고 오래 살았을 텐데ㅠㅠ
10,역대 음악 영화중 최고다
10,레디오가가 레디오구구
10,진짜 시간가는 줄 모르고 소름돋는 감동을 받고온 영화!
7,걍 노래가 좋아서 7점입니다
10,잼있어요 잼있어요~~
9,괜찮았음 퀸을 알고 봤다면 감동이 배가 됐을듯
10,콘서트에 다녀온 기분입니다.. 말이 필요 없네요
10,평론가들아 작품성을 보지말고 노래를 봐라 이것들아
10,이거 보면 모든 아이돌이 장난같음
8,관객들 CG인거는 엄청 티나지만 내용상 뭉클합니다.  퀸을 잘모르는데 큼직큼직한 줄거리만 있어서 아쉽습니다.  그리고 남자주인공 싱크 생각보다 안비슷하던뎁..?ㅇㅅㅇ
10,퀸을 알게해주어서 감사한영화. 잘만들어진 영화
10,콘서트에 다녀온듯 전율이
9,곡 하나씩 등장할때마다 전율
10,프레디 머큐리 역할 정말 잘 소화한 배우
10,완전굿굿 진짜 재밌고콘서트 온 기분입니다~~강추강추 입니다
1,퀸 좋아하는 사람 절대 보지마라 빠순이들이 설칠때부터 알아봤어야하는데 이영화 퀸영화가아니다 정말실망이다
1,평점이 너무높아 주는 1점
9,이런 영화에 비공감 누루는 얘들은 도대체  머하는 얘들인지  모르겠네
10,퀸보면 국내 아이돌가수는 애들장난같아
1,위대한 쇼맨을 보고나서 눈이 너무 높아진건다 너무 재미없다 그리고 게이 미화 똥고충 극혐 에이즈는 사라져야한다
3,왜 노래도 아니고  이 영화가  좋다고 하는지 콘서트장에서 즐기는 거면 모를까  영화로는 동물의 왕국 보다 재미없다. 동물의 왕국 퀸노래 들으면서 보는게 더 재미 있을 것  노래는 나도 많이 들어는데  영화로 보니 좀 구리네  퀸 노래는 귀로만 즐기자
4,영화로서 가치는 0점에 부합한다. 차라리 공연실황이나 음악을 찾아보는게;;
10,남주는 프레드 빙의 수준!
10,음악인들의 교과서, 그리고 슬픈 장면은 없지만 감동적인 영화 진짜 내 인생영화
8,진짜 콘서트인줄 알았음ㅠㅠ왜 이제 봤지ㅎㅎ
10,두고두고 계속 보고싶어요 ㅠ 전율과 감동이 말로못함
10,살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다.
7,인생은 멀리서보면 희극 가까이서 보면 비극
10,마지막 공연 영상만으로도 충분한 영화다.
10,와이프와 영화보고나서 일주일이지났는데 또보고싶다 노래를 부른영화
10,영등포 싱어롱 성지 다녀왔습니다.  꼭 가보세요.
5,솔직히 잘 만든 영화는 아님. 걍 퀸 음악빨 프레디머큐리빨이라고 해야할 것 같다.  심지어 음악을 화면으로 매력있게 끌어내지도 못했음. 이거 보느니 걍 보헤미안랩소디 작화로된 뮤비 한 번 보는 게 훨씬 감동적임
10,10점 아래 준 놈들 ? 김치답다....가서 우뢰매나 봐라..이게영화다
9,최고~! 콘서트를 보는 기분
7,영화가 아닌 콘서트로써 즐기기엔 좋다
10,선10점후감상ㅎㅎㅎ
10,퀸이 누군지 잘몰랐다 그런데 영화에나오는 노래를 내가 알고있었다
10,에~오~~~에오~~
1,본인들이 뭔가 특별해 보이세요?ㅎ대체 어느부분에서 십점대?연출?감동? 노래 잘하고 곡 잘 쓰면?ㅋㅋ그의 삶에 교훈이라도?비틀즈 마이클잭슨 출동 해야겠네ㅋㅋ단 한가지 부분도 동의가 안됨단지 머큐리의 열정은 인정한다
10,40년 전에 음악을 잘 모르면서도 내귀에 꽂히는 노래를 들으며 푹 빠져 음악 다방에 매일 출근해 신청해 듣던 노래다. 지금 그때로 시간여행중~♡
9,노래도 좋고 영화도 재밌었어여
8,천재여서 슬픈, 균형과 절제가 아쉬운 인생...마지막 곡까지 듣고 나왔네요~
1,똥꼬충 미화 씹극혐이다. 아이 필 프리티도 그렇고 PC묻은 영화들은 평점이 항상 높아. PC묻은 영화에 10점 주면 자기 인성이 좋아지기라도 하나?
10,가족모두 퀸의 팬이 되었습니다^^집에돌아오는길 보헤미안랩소디를 다운받아 들으며 따라부르기도..ㅎㅎ
10,두번다시 이러한 천재를 잃을수없습니다. 동성애는 추방되어야합니다
10,최고. 그이상은 없다.
10,귀가 호강했습니다. 메리와의 관계는 이해안되고..안타깝고 그런점도 많네요
10,피아노로 도레미파솔라시도밖에 못치는 내가머큐리의 인생에 아파하고 공감하고 슬퍼지는지 모르겠다 극장에선 눈물이 날거 같았는데 집에서 혼자 또 보니 눈물이 펑펑난다 피아노 배우기 슬며시 버킷리스트 추가해본다
10,퀸 정말  대단해요 영원히  기억해요
9,... 최고의 영화 입니다
7,프레디 겨털 실화? 싶었는데 실제 공연 영상 보니까 실화
10,내 인생에 극장까지 가서 같은 영화를 2번 보게 만든 범인이 퀸일 줄이야 상상도 못했다.
10,보는내내 듣는즐거움이 있습니다
8,다들 너무재미있다고해서 기대를 너무많이했나봐요 그래도 재미있긴했어요
9,영화는 별론데 음악이 너무 좋아.. 다시 보고 싶음...
10,인생영화라쳐도 아깝지 않아요, 넘 재밌음 마지막 공연장면은 정말 최고!!
8,브라이언 메이가 아직 죽지도 않았는데 살아돌아옴;
10,예전에도 좋아했지만 다시 영화로 만나게 되어 좋으네요
9,진정한 뮤지션 퀸의 일생
10,음악과 감동이 있는 영화~~
10,콘서트 다녀온 기분!! 감동적이에요
10,퀸 콘서트 그 자체....
10,감동적임,,최고의 영화
9,아 진짜 연기죽인다 그리고 이게 실화라는거에 눈물이나고 노래도 너무 좋았다
9,영화관 가서 꼭보세요 제발로
10,퀸의 열정을 알 수 있었던 영화에요
10,홀로그램으로 콘서트를 하면 정말 좋을것 같아요.
10,감동적이여습니다 꼭 보세요
10,이런명곡들이 퀸꺼였다니
8,너무멋찐 내생에 최고의 영화에요~*^*^
8,극장에서 빠방한 사운드로 듣는 퀸의 노래
10,지루할틈이 없을정도로 좋았어요
10,완전짱짱 퀸 팬이되었습니다ㅎ
1,평이너무좋아서넘기대를하고봐서그런가..너무별로였다.영화가너무시원시원하게넘어가는느낌이..제대로된설명하나없고그리고마지막콘서트장면은립싱크너무티낮고입모양도너무이상했고..퀸이름에먹칠을하는영화일뿐이다
10,3주전에 봤는데 아직도 배우의 표정과 노래가 맴도네요
8,인생은 저렇게 살면 안되는구나 안타까움
10,너무 잼있게본 영화~~ 사실과 틀린게 많지만 영화를 잘만듬 팬이 아니라 굳이 맞게 만들었다면 재미가 없었을듯하고 시간가는줄모르게ㅡ잘만들었음  자꾸 찾아보게 만듬 그러다보니 퀸의 과거를 다 살펴봄 좀 틀림 영화랑은 다름 그래도 영화는 재미나게 잘만들어음
10,프레디 당신은 떠나서도 영원한 수퍼스타에요
6,마지막공연장면이열일했네..내용은 핵노잼지루
8,음.... 눈물날정도는 아니지만 재미있었음
7,그냥저냥  재밌게 봤습니다
1,속이 불편해지는 게이미화영화.
10,소문만 듣다가 직접 봤는데 역시 후회없다 . 감동도 있고 좋은영화인듯 퀸덕후들 많이 생겻을듯 ㅋㅋㅋ
9,음악은 좋은데 동성애 때문에 애들은 안데려가시는 편이 좋을듯
9,명성과 재력 모든걸 가졌지만 외로운 프레디. 실화라 가슴아프고 엑스맨, 유주얼서스팩트 브라이언 감독의 작품 중 오랫동안 기억에 남을 영화. 퀸 시절을 직접 겪으며 자란 7080세대는 꼭 한번 보시길~!
8,잘 모르겠네... 마지막은 배우보다 실물영상을 많이 봐서 그런가 그게 그거고 이럴거면 실물보지라는 생각이 좀..
10,생각보다 너무 재밌었어요~~~
10,최고였다..다시 또 보고 싶은 영화다..
10,대학시절 추억도 소환 되고 짠한 느낌..  천만 넘어 역사에 남길..
10,최고의 영화다 진짜 마지막 라이브 에이드는 눈물났다
10,처음부터 끝까지 전부 좋았 던 영화
10,어머니께서 재관람을 안하시는데 처음으로 다시 보고싶으시다고 했네요 잘봤습니다
9,그리운 음악과 다시듣는 감동
10,너무 훌륭해서 할말이없다..
9,live aid 공연 장면이 인상적이었습니다.
9,위대한 락그룹 퀸의 음악 밖의 이야기가 더욱 가슴을 울리는 영화
8,퀸과 프레디를 둘러싼 에피소드는 좀 어둡고 크게 흥미진진 하지는 않지만 음악과 무대가 나올 떄는 너무 추억돋으면서 감동적임.
10,20OOO영화중에제일재밌음
1,갈릴레오~갈릴레오~!~!~!
10,영화관에서 보기 딱 좋은 영화
1,평이 좋길래 봤더니 9점대 평점은 결코 아니라고 생각됨.. 영화 중 후반부는 개인적으로 매우 불쾌했음ㅡㅡ
5,머큐리의 인생사보단 퀸의 음악에 조금더 집중했으면 좋았을터
5,이 정도로 높은 평점 줄 영화는 아닌거 같은데. 퀸은 위대하지만. 영화 스토리가 좀 엉성한데. 그냥 영화 볼 줄 모르는 넘들이 단지 노래 하나로 평점 준거야??
1,어디서 똥꼬냄시 안나냐?
10,에이즈에 걸려서 마지막 15억명이 넘은 곳에서 무대를 하는데 즐기는 모습이 너무 즐거워보이고 저한테는 슬펐습니다 웬만하면 울지 않는데 이번에 처음 울었어요 내가 머큐리고 마지막 무대라면 어땟을지생각해보며 공감이되었습니다 꼭 보세요 지금이라도!
10,재밌게 잘 보았습니다.
8,명불허전~ 프레디 머큐리의 재림~
6,역시 천만영화는 적당히 훌륭하고, 적당히 허술한 영화들이 되는 것이군.
7,볼만하네요. 옛날 생각나네.  한국에서 왜 대박이 났는지 알것도같네요.
10,정말 너무 멋진 영화에요~
2,음악 영화로 포장한 동성애 옹호 영화.  남성끼리의 키스 장면으로 영화를 보는 내내 불쾌했음
9,no comment...
8,슬레이지 해머도나오내 ㅎㅎ반갑내 ㅎㅎ
10,간만에 극장에사 명작을
10,레전드 오브 레전드 마지막 공연때 마지막 곡은 전율과 소름 눈물을 한꺼번에 앉겨다 주었다
1,이 영화는 단 두 글자로 정의할 수 있다..." 게이 "
3,뭐가 재밌다는건지 난 1도 모르겟다. 방금 다운받아서 봣는데- 졸리고 공감 하나도 안됨.. 노래는 들어본노래 많은데, 영화는 되게 지루하고 졸리네. 이걸 왜 영화관에서 천만명이나 본다고 난리지?  영화관갔으면 엄청 후회할뻔..;  겨울왕국이 더재밋어
10,앤딩크래딧 올라갈때 눈물나서 관객들 다 나간다음에 나갈려고 하는데 다른 관객도 나같은지 안 일어나더라
1,지루하고 재미없다아아아
10,감동.감동.감동....정말좋았어요.3번봤지만 또보구싶어 예매할려구요
8,재밌었어요 동성애의 비극이지
8,라이브 에이드는 정말 명불허전입니다~
10,실제 공연을 보는 것 같았어용
10,두번 봤는데 또 보고 싶은 영화 11살 아들이 가슴이 벅차올랐다라는 표현을 할 정도임
10,1일1랩소디하고 있어요. 천만가즈아!!
5,개인적으론 진짜 그냥 그랬습니다 저시대를 잘 몰라서 그런진 몰라도...
8,소름돋아쥭는줄...
10,다들 재밌다고하길래 얼마나 재밌을까 했습니다. 근데 진짜 재밌네요
8,우리가 듣던 목소리의 주인공이 이런 사람이었구나 함
10,이 영화를 보고 나서 퀸에 대해서 더 알게되었다 ㅎㅎ
9,머큐리 멋짐! 공연 장면마다 소름이..
10,똥꼬충의 눈물겨운 성공기ㅠㅠ
10,내 생각엔 안 보면 손해다
10,최고였다. 눈물은 왜나는지..
10,노래가 계속 귀에 맴도네요
6,영화는 분명 10점만점이었는데... BL인걸 알았다면 안봤을것... 조금 아쉬웠음.
10,최강 4번 봄, 5번 볼까 고민중..
9,멋진 음악, 멋진 인생!!
8,볼만했음, 외화치고는 1000만에 근접할 요인도 크게 없었던것 같은데 외국영화의 강세보다 한국영화의 약세를 증명하는 작품.
10,짧은 한줄평:동성애의 비극
10,981만까지 가고 1000만을 못 가면 얼마나 허무하니
10,재밌게 잘 보았습니다.
10,마지막 20분을 보고 평점 10점 안줄수가 없네요
10,마지막을 위해 존재하는 영화
8,너무 재미있어요 영화 보는 내내 노래가 너무좋아서 더 몰입했던거같아요
3,걍 쏘쏘.. 천만관객될 영화는 아닌데 싱어롱+팬들이 천만 만들겠다고 예매하고 실제로는 안가는 편법으로 관객수 계속 쌓이는중..ㅋㅋ 무슨 의미가 있지 그게.. 인터넷에서는 난리인데 실제로 내 주변엔 보러간 사람들이 없음. 다들 난리라던데~ 라고만 함ㅋㅋ
10,안봤으면후회했을뻔..
10,감동이 넘실넘실. 추천추천.
10,오랫만에 노래를 들으며 심장이 띠네요
10,볼때는 그냥 그런데 후유증이 ..최고
10,The best best best of best movie
7,퀸을 몰랐었는데, 신기하게 노래들은 귀에 익어서 반가웠었다. 개봉끝물에 보니 명성과 섞여서 영화가 좋아보였다.
10,Queen Forever !
10,재미있는영화입니다ㅋ
10,브라이언 메이 싱크 무엇ㅋㅋ 본인 등판으로 이미 별점 10점인 영화ㅋㅋㅋ 농담이고 퀸의 노래를 듣는 것만으로 영화관에서 봐야하는 영화
10,계속 여운이 남아요..
10,다운받지마세요. 무조건 영화관에서 보세요. 엄청난 영화 탄생입니다.
10,까비 1000만 아깝게 못넘겠네....
6,예고편이랑 패러디를 너무 많이 봐서 그런지 몰입도는 좀 떨어진듯..ㅠ
7,퀸을 알아야 영화가 재밌지.. 노래는 들어봤지만 역시나  뮤지컬류 영화는 내스타일이 아니다.. 차라리 휘트니휴스턴이었으면 좋았을라나
10,위대한 음악가도 에이즈에 걸린다.
10,슬픈장면이없는데 울컥했습니다
4,글쎄 보는 내내 불편함이 마지막 부분도 엉성하고 과연 무엇을 표현하고자 한 영화인지?? 오랜 퀸의 팬으로서 아쉬움만 가득했네요 노래만 남은 영화 차라리 유튜브의 라이브 에이드 영상을 보는것이 더 좋을듯 하네요.
10,타임머신타고 80년대로 가고싶었던 영화
10,3번봐도 완변에 가까운 영화
7,지루한 내용. 노래는 좋음
10,그냥!!!그냥좋다.
10,머릿속에서 계속 맴도는 마마~~
8,노래하는 장면, 특히 마지막 콘서트 장면 연출이 좋았다. 하지만 극장에서 오지랍 떠는 사람들 나는 이해가 안된다.
10,스토리 왜곡이 있다고는 하지만. 콘서트를 다녀온 느낌입니다. atmos 로 봐서 더 감동이었어요.
10,다시봐도 뭉클한 영화 !!
9,퀸은 좋은데 퀸의 음악이 많이 없어서 아쉽다
10,최고말이필요없는영화
10,나는 오늘 이 영화를 처음 본것을 후회하였다. 이런 영화를 이제서야 보다니 내 자신에게 미안한 이유로 그러한 생각을 했네요.
10,영화내내 오랜만의 가슴벅찬 감동으로 가득찼답니다~~
10,무조건 싱어롱으로 가세요 8번째 보는데 안 질리는 영화...정말
6,활활 불타오르는 촛불처럼
1,결말도 조금 허무하고 이렇게까지 흥행할 만한 영화는 아닌 것 같아요
10,공연을 보는 것 같아서 좋았어요
8,걍 노래를 실컷들었습니다
10,올해 본 영화중 최고의 영화
1,이제 그만좀 내리자. 다운받아 보게 ㅠ.ㅠ
1,괜히 본거 같다. 그냥 저냥
10,눈으로 본  내용보다 마음에서  보고 표현했던 내용이 더 큰 영화
10,한 5번 넘게 본 것 같아요. 솔직히 재미는 있어요. 퀸노래 좋아하는 편인데 좋게 들었어요.. 강추 !! 천만 가겠다 !!
10,굿  영화가 정말 너무 좋네여 ㅎㅎ
10,We are the champion.
8,괜찮은 영화.하지만 꼭 눈뜨고 보기힘든 역겨운 장면을 넣어야했었나..
10,진자퀸처럼 실감나고 재미짱이었어요^^
10,한달만 더  상영해주세요ㅜㅠ
10,개봉한지 꽤 오래되서 그냥 다운받고 보려고 했는데 아직도 하길래 뒷북으로라도 보고 왔어요, 후회없이 정말 잘 보고 왔습니다. 영화 보고 오는길에 퀸 노래 틀면서 왔어요 ^^ 또  보러 가고 싶어요 정말정말
8,배우들 싱크로율 진짜 대박이었어요!! 퀸의 노래가 어떻게 탄생했는지 알 수 있었던 소중한 시간이었습니다
10,콘서트에 온 것 같은 느낌으로 정말 재미있게 봤네요.
4,해외에서 영국빼곤 왜 흥행 못했는지 알거같은. 이 감독의 고질적인 문제인 연출력이 아쉽다. 라이브에이드 장면도 별로 감흥없었고..다른 음악영화들에 비해 못한 수준. '퀸'빨로 보는 그 이상 이하도 아닌 무감한 영화.
10,넘재미있고 두세번은 더보고싶네요
10,너무즐겁고 가슴이벅찬영화... 주변에 좋은사람만있음좋겠네요
10,인생영화 탑3안에 들어갈만한 명작 명반
10,너무 감동적이였고 또 다시 보고싶습니다. 연출 정말 대박적
6,퀸의 팬이라면 좋아할 영화. 퀸의 음악을 적당히 아는 사람이라면 적당히 볼 만한 영화. 영화 자체로는 잘날 것도 딱히 못날 것도 없는 그저 그런 영화.
10,정말 재밌게 봤어요 프레디머큐리가 그리워지네요
10,재미있게 봤어요! 또 보고 싶네요:)
9,다른건 다 제쳐놓고 음악이 너무 좋아요
8,락을 사랑하는 사람들을 위한 듣는 영화
10,평점 높은 데는 이유가 있네요.배우가 매력있었어요.
10,너무 좋았어요 덕분에 귀 호강 제대로 했습니다 !
10,놓쳤으면 두고두고 후회할뻔한 영화
10,감동적인영화예요 노래들을때 눈물이 나올거 같고, 뭉클해지는 재미있게 잘봤습니다
10,퀸에서 빠져나오기 힘드네요 ㅠ. 낼 또봐요
10,주위에  본 사람들이 마나서.. 그냥 별 기대없이 밨는데 ,., 기대 이상이였어요.. 딸아이랑 좋은 추억 만드렀네요 ^^
10,다시보고픈  영화입니다
9,진심으로 추천하는 최고의 영화
8,퀸이 누군지 잘모르고 봤는데 나름 재밌게 본거 같네요
10,이런 영화가 극장판 공룡 메카든지 뭐시기 아이들 애니메이션 따위 때문에 상영관 줄어 천만 못찍게 생겼다
10,정말 재미있게 봤습니다 음악과 스토리가 잘 연결 되어 있어 더 집중해서 볼 수 있었어요
10,머큐리의 열정은 최고입니다
7,음....퀸에대해서 잘 모르셨던 분들이 보시면 좋을거 같기는 해요
10,한번만 보기엔 아쉬운 영화
10,마지막  콘서트  장면  나만  슬픈건가?  눈물이  그냥 주루룩 흘러~~멈출 수 가  없었어~~감동의 콘서트(슬픈영화인지 모르고 갔다가 ~눈물바다 ㅠㅠ)
10,늦게봐서 스포를 많이 당했지만 그래도 너무 재밌었습니다.
8,퀸의 팬이라면 꼭 봐야 할 영화!!
1,똥꼬 남발하다 뒤 진 놈 인대..게이들 열라 관람 했네
1,6~7점 정도가 적당한데 점수가 너무 높네요퀸이랑 영화는 별개입니다
10,보면 볼수록 빠져드는 그룹 퀸의 영화입니다.8번 관람하면서 볼때마다 새로운 느낌과 감동을 받습니다.. 보는 내내 나도 모르게 나오는 눈물 ....락의 전설...  꼭 만나보시기를  추천합니다
1,동성애쪽에 너무 포커스를 맞춰서 좀 거북했습니다(남자 배우들 과반 이상이 게이로 출연한 듯한 느낌)
10,너무 좋은 영화였어요^^
10,최고의 콘서트 최고의 선율
10,띵작이야~~~~! 완전 꿀
10,추억이 살살 돋는다 돈이 아깝지 안음
10,엄마 이모 이모부가 즐겁게 보셨다고하네요~~^^
10,빨리 소장하게 나왔으면 좋겠다
10,n회차 돌았다는 사람들 이해가 되는 영화.. 그냥 퀸 콘서트 본다는 느낌만으로 충분히.
9,다 좋은데 인물 개인에 초점이 좀 더 맞았으면 좋겠다
10,인생영화 제대로 봤네요. 감동입니다.
10,무슨 말이 필요해요 보면ㄴ 아는 영하
10,정말 말이 필요없는 영화 꼭 보길
10,4번이나 봤습니다ㅜㅜ
10,두번 봐도 완벽하게 재밌는 영화!
10,전설적인 그룹 퀸을 다시 한번 보게되네요강추합니다.
10,음악영화 900만넘는거처음봄.
10,누가 뭐라해도 나에게는 인생을 바꾼 영화
8,내인생에,띵작품입니다.
10,개쩌는 영화 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
10,사랑임 ㄹㅇ 로저 사랑해 ㅜ 캐스팅도 싱크 잘 맞음
10,진짜 로고송부터...
8,제대로 들어본 퀸의 음악이 마음을 울리게 했다. 좋은 음악을 다시 듣게 해준 영화.
10,3번 보고옴 마지막 공연은 볼때마다 전율이ㅜㅜ
10,아..영화에서 가장 생각나는 부분 피아노 치며 부르는 보헤미안랩소디죠 mama I had  just began ..  이부분 눈물펑펑 이었어요  짧은한마디가 ..정말 천재입니다
10,최고의 영화 최고의 뮤지션
8,너무 재미있게 봤습니다.한번쯤은 보시길 권합니다.^^
10,처음으로 별점남긴다 퀸을 알았다는것만으로도 영화가 의미있다..
10,Two thumbs up
10,개굿 개굿개굿개굿개굿
10,퀸같은 세기의 음악가가 에이즈로 생을 마감한게 참 안타깝네요...
10,마지막 20분은 말이 필요없다
10,마지막 콘서트 장면은 소름돋게 압권이었다
10,언제 시간이갔는지모를만큼 대단한 흡입력
10,재밌습니다. 4차 찍었습니다. 5차 예매하러 또 들어왔습니다.
10,최고다스토리는 조금 약했지만정말 주옥같은 노래..마지막 공연 라이브에이드 압권...
10,You Take My Breath Away.
10,주변평이 너무좋아서 봤는데 믿고볼만하네요^^
10,마지막 장면 실제 공연 장면인줄...24개월 공군복무 마치고 나온 아들과 함께 본 영화라 더 감명깊었다 다시 보고싶어 이리저리 기웃거리게 만든 작품
10,엄청 재밌게 봤어요~ 영화에서 나온 음악이 생각보다 아는 노래여서 보는내내 신났어요^^
10,엄청 재미있게 봤어요. 다음에 또보고 싶어요
10,퀸 콘서트를 정말  멋지게다녀왔습니다..슬프지않은데 울컥울컥했네요.쵝오였습니다.
10,재밌어요 두벙바요 세번바요
10,브라이언 메이, 로저 테일러, 존 디콘 싱크로율 99%.
9,마지막 10분을위해 모든걸 쏟아부은 영화!
10,프레디 머큐리의 생을 이해하고 마지막 15분의 불꽃을 본다. 촛불은 꺼지기 직전에 가장 크게 타오르는 것.
10,마지막 20분 또 보러 재관람 했어요
10,2번째 봄. 처음엔 음악에 취해 정신 못차리겠더니 2번째보니 차분히 감독의 연출력과 주인공의연기에 감탄이 나온다.
1,이거 너무 오래 상영되는거 같아요...
10,재밌었습니다 감동적이에오
10,두번째보는영화 보헤랩 굿
10,예전 학창시절 추억할수 있는 감동적인 영화.. 30년이 지나도 지금 노래보다 더더 좋은 퀸~
10,최고ㅎㅎ 재미있었습니다
9,전설이 된 영혼의 노래퀸의 서사그가 아쉽다
9,프레디머큐리팬이라서...살짝 아쉬운 9점!
10,너무 감동적인 영화네요. 퀸에대해서 다시알게되어 좋았습니다.
10,그냥좋다꼭보시길강추
9,스토리가 더해진 콘서트 좋았습니다
8,유튜브 검색해서 보시지말고 직접 영화로 봐야됨.
9,예고편 욱일승천기만 아니면 완벽에 가까운 영화입니다.
10,퀸이라는 밴드를 몰랐어요. 퀸과 노래를 알게되었어요 3번이나 보러 갈만한 영화, 그냥 눈물이 나네요. 매일 노래가 새롭게 들리네요
8,콘서트를 다녀온 기분이 들었습니다.
10,3번 봤는데 더 보러가고싶음 ㅋㅋ
10,와..진심 내용이 좋았습니다.재밌게봤습니다
10,아주 훌륭한 뮤지션 영화. 퀸에 대해서 잘 몰랐지만 음악듣고 누군지 바로 알게 됨.
10,레디오가가 레디오구구!!! 어릴적 좋아하던 퀸을 다시 떠오르게 한 영화
8,음악,내용 좋았습니다.살아있었으면 더 밇은 으막을 접할수 있었을텐데?하는 아쉬움이 남네요
10,재밌옸다. 후반이 즐겁다. 초중반까지는 훌륭
10,그 시대에 다녀온 기분이였습니다.
10,영화 보는데 진짜 콘서트 다녀온 기분..I still love you...
10,영화관 큰 화면 좋은 소리로 노래 듣는것 만으로도 돈아깝지 않았다 돈스탑미 뒤엔딩자막때 show must go on정말 소름돋음
3,그냥 그랬다. 영화적 드라마틱한 요소가 없다. 그냥 게이라서 좀 곤란했다는 정도. 스토리가 영화하하기에는 좀 약하다. 퀸 음악을 좋아한다면 재밌을 수도. 난 퀸 음악도 그냥 그래서...
10,지금까지 태어나서 재관람을 가장 많이 한 영화... 어느새 플레이리스트에는 퀸의 노래밖에 없음. ㅠㅠ
10,a마지막에 눈물이 그냥 흐르네;;
10,역대급 음악영화 어떻게 글로 평가를 내린단 말이오
10,재밋어요 또 보고싶어요
10,다들 퀸에 왜 열광하는지 확인했던 시간이었어요.. 머큐리.. 더 오래 살았다면 좋았겠지만... 이렇게 음악으로나마 즐길수 있어서 다행이었네요..
4,퀸의 음악만 기억에 남는다.
9,동성애를 옹호하지 않는 입장에서 보면서 불쾌한장면도 많았지만 그런거 다 감수하더라도 감동적으로 봄
10,퀸영원하라!!대박재밌어요
10,영화 시작부터 끝까지 정말 초 집중해서 봤어요. 클라이막스에서는 영화관만 아니었어도 진짜 함께 발구르고 손흔들고 싶었음. 이런 음악 영화는 꼭 영화관에서 빠방한 사운드로 직접 감상하세요.
10,최고입니다 보는내내 좋았어요
9,재밌었어요ㅎㅎ 실제 공연영상 보니 똑같음
10,너무 너무 너무 너무 너무
10,진심 넘잼있게본영화 아직 안보신분들 꼭보시길
10,1000만 가즈아~~!!!
8,퀸 콘서트에 갔다온 기분이었다. 음악과 배우의 연기는 훌륭했지만 영화의 스토리, 전개, 연출은 조금 지루한 면이 없지 않아 있었다.
10,전 처음으로 콘서트와 뮤지컬을 본 기분이었습니다 지금껏 봐왔던건 머리속에서 지워버립니다
6,저는 극찬할 정도는 아니더라구요.. 봐도그만 안봐도 그만이었네요
10,너무 즐거웠다 보는 내내 발이 간지러웠다
10,두번봐도 재밌음. 대박공연
10,마지막 콘서트장은 정말 디테일하게 재현 피아노위에 콜라컵위치까지
8,정말 잘 만든 영화. 퀸 노래에 별 감흥이 없던 나도 프레디의 팬이 되었다.
6,굿입니다 늦은 평이넹?
10,정말 미친 연출력이고 영화 내내 몰입할 수 있게 만드는 그런 영화입니다.
10,긴 말 필요없고 꼭 보세요
10,평점 높은 영화가 괜히 평점이 높은게 아니라는걸 다시금 느꼈습니다
10,아 이런명작을 몰라보다니 이 영화는 꼭 보아야한다
8,정말 열심히 만든 영화라고 생각합니다.
10,마마...눈물났다 또 보고싶네요
8,잘봤네요 실화라 몰입도가 좋앗어요
6,퀸이라는 최고의 락밴드를 데려다가 퀴어영화를 만든 브라이언 싱어!...다른 감독이 맡았더라면...
10,배우 싱크로율 진짜 최고였어요... 그리고 특히 마지막 라이브 에이드 무대를 보면서 괜히 울컥하더라구요... 개인적으로 또 보고 싶은 영화
5,이거 나만 이상한 놈 되는거 아닌가 모르겠지만...솔직히 별로 재미없었습니다.내가 아는 사실과 다른 부분이 많아 헷갈리는 점도 많고,뭐.. 이래저래 프레디 머큐리에만 주목이 몰려서 좀 이상하기도 하고... 뭐, 난 그저그랬어요
10,배우들  씽크로율과  무대에서의  감동잊지못할  영화일거에요보길  잘했어요
10,와 무대를 뒤집어 놓으셨다!!! 영화관에서 못봤으면 후회할뻔 했음 애오
10,2번보는데 절대 배신하지않는 영화에요!! 막 슬픈 장면은 없는데 눈물이 나는 영화입니다. 프레디의 삶.. 영상시간이 지날때마다 느낌이 새롭습니다.
10,제가 봤던 영화 중에 가장 재미있었던 영화였습니다. 본지 1달이 넘었는데도 아직도 기억에 남아있는 영화로 꼭 1000만이 넘기를 바라면서 안 보신 분들은 얼른 보시기 바랍니다
10,발을 두번 구르고 세번째엔 박수를 쳐 ㅠㅠㅠ
10,재밌게 잘봤스빈다.좋아요
10,음악영화 별 감흥없었는데 두번이나 봄
10,레알 인생 영화 꼭 보세요
10,정말..퀸이 짱인듯!
10,음악만으로도 볼만한 충분한가치가 있는영화 더불어 연기까지 더할나위없었다
10,마지막 라이브에이드 공연 감동~
10,오늘 두번째 관람하고 왔어요~두번봐도 역시 감동입니다~
10,진짜 머큐리가 나 보컬시켜줭이라고 하기 전까지 팝콘만 먹었는데 보컬시켜줭 부터 손을 놓음ㄷㄷ개봉한지 오래 됬는데도 영화관이 꽉 차있고 완전 멋짐1000만 가자
10,진심 이게 영화다....
10,여윽시 퀸 아니겟습니깟
9,퀸에 대해 사전조사 없이 봐서 비교를 못하니 더 몰입하기 좋았음; 보는 도중 이야기의 얄팍함이 느껴졌지만 프레디머큐리배우가 정말 음악과 무대에 미친 뮤지션 같아서 보면서 신기했음 볼때보다 본 이후에 프레디머큐리와 퀸음악에 여운이 밀려오는 특이한 영화임
10,진정한 영화를봤다!!!.
10,감동적인 영화였습니다
1,동성애 미화영화임? 만든감독이나 출연한 배우들이나 왜 자꾸 동성애옹호하는 영화만들고 언론에서 띄우고 옹호하는분위기 만드는거 뭐임?
10,단돈 만원으로 퀸콘서트를 볼수있습니다. 꼭 극장에서 보세요
10,알고있던 노래들이었는데 퀸의 노래인것은 몰랐네요. 재미있게 잘 봤습니다.
10,감동이었습니다. 혼이 담긴 듯한...
10,평범한 음악영화가 아닙니다.최근 3년동안 본 영화중에 최고였습니다.
10,정말대박  감동이네요왜다시보는지알겠어요
10,어렸을때  그리 좋아하지 않던 퀸을 영화를 통해 가사의 의미를 그의 인생과 맞물여 보며?서 팬이 됐네요 라디오를 통해 듣던 어릴적 퀸의 노래가 그립네요
10,안보면후회. 두번째보는중 ㅎㅎ
10,최고라는 말밖엔 나오질않는다..
10,감동의 눈물흘린 영화!!대박~^^
10,아들 둘, 남편과 볼만한 영화였어요~두번세번 볼만해요^^
10,최고의 영화 마지막 장면에서 눈물이 ㅠㅠ
10,대박 대박 대박 대박 대박
10,시작부터끝날때까지전율이넘쳣음
10,Awesome!~~~
6,퀸팬이였고  잘만든영화고 볼만했지만 이게 평점 9점대에오천만인구에서 천만이나 처볼영화냐?정말 한국새키들 희안하다
10,엄빠 보여드렷는데 넘나 조아하시네요
10,공연 장면이 계속 생각이 나는 영화~~
10,왠지 눈물이 자꾸 나는,  젊은나이에 너무 안타까울뿐
8,음악을 들을 수 있어서 좋았다
10,또 보러가고싶은 영화네요 !!
10,'돈 스탑 미 나우 '가 이리 슬픈 노래였던가...
10,퀸에 대해 알게해준 인생영화
9,다 좋은데 마지막 엠블리 공연에서 동성남자 친구 얼굴을 몇번씩 클로즈업 해주던 장면은 진심 분위기 깻음.
10,마지막 공연장면에서 소름이 쫙~ 실제로 공연장에 간듯한 느낌이였어요!
10,보헤미안렙소디 너무 재밌어요
10,정말 최고의 영화중에 한편이였습니다!
10,퀸!!! 굿!!!너무 매력적인 밴드
10,부적응자들을 위한  치유의 노래
10,소오름!!!전설은 남았다
10,소오름!!!전설은 남았다
10,소오름!!!전설은 남았다
10,첨부터 끝까지 정말 재밌게  봤어요
10,너무 재밌게봐서 두번봤어요!
10,너무 재밌게봐서 두번봤어요!
8,마지막  영상 진짜 프레디에 눈을 뗄수 없는벅찬 감동~~
7,퀸의 일대기라기보다는 머큐리 한명에 치중되어있음.그의 일생을 가슴으로이해하지만 머리로는도저히이해할 수없었던것 같아요 맥락없이 끊어지는 스토리와 개연성, 루즈한 각본은 좋은점수를 절대 줄수없.마지막 장면은 좋았으나 그게다임 그나마 이점수도 퀸의음악덕분
8,마지막 라이브 에이드콘서트가 인상에 남습니다.프레디의 열정과 천재성을 잘 그려낸, 그러나 뭔가 아쉬움이 남는 영화입니다.
9,오랫만에 재미있게 봤어요~
10,지지난주에 봤지만 다시보고 싶네요
10,재미있게 잘보았습니다
10,기대 안하고 봤는데 재밌었습니다!!!
10,기대 안하고 봤는데 재밌었습니다!!!
10,언제봐도 명작이네요 프레디머큐리 포에버
10,그냥 뭐.. 말이 필요한가 ㅋㅋㅋ
10,라이브 에이드는 감동 그자체입니다
10,재미있습니다감동적이고 아는 노래도 많아요
10,역시 최고 입니다. 오랫동안 인기가 많은 이유가 있네요
10,마이클잭슨 영화도 언젠간 나오겠죠??
10,나아아아아무 좋았다다시보고싶은 영화다
10,퀸의 콘서트장에 다녀 왔네요. 공연 끝나고 박수칠뻔 했어요... ㄷㄷ
10,한번이아닌 여러번보고싶은영화
8,보헤미안 랩소다 볼만 해요~
10,한 시대를 풍미한 스타라는건 어쩌면 그 시대의 상징같은거 아닐까요? 만약 나중에 신디씨가 지금처럼 빛나지 않게 된다고 해도 사람들은 아마 신디씨 노래를 들으면 자기 인생에 가장 빛나던 시절과 신디씨를 함께 떠올리고 그리워 할겁니다.
10,굳이였음 정말ㅎㅎ 알바아님
10,게이스러운거 좀 역겨웠는데  그래도 재밌긴 하더라
7,노래는 너무 좋은데 스토리가 그냥 그렇다
9,후반 20분이 너무 좋았습니다 머큐리가 처음 남자랑 키스할 때는 너무 충격이었지만;;
2,말도 안되게 빠른전개에 팀구성이나 작곡에대한부분이 말도 안되게 빠른전개. 라이브에이드장면도 너무별로임. 제목으로도 쓴 보헤미안랩소디는 몇분나오지도 않음. 수년전부터 쭉들어왔는데 아쉬움. 남들이 이렇다하면 달려드는 들쥐떼들이 넘침. 개돼지들이 좋아할만함
10,신세계 메가박스 음질 정말 훌륭해요~
6,오  레디오가가 레디오구구 에-오! 디로로뢰로라ㅗ롤 에오 올롸잇! 마마~우~ 귓가에 자꾸 맴돈다
10,안우는데 울었다..ㅜ
9,노래는 엄청 좋았으나 줄거리는 그다악...?
10,메가박스 MX 관에서 봤어요!감동이 두 배가 되네요
7,영화스토리 자체는 그리 좋진 않았지만 역시 음악이 차지하는 비중이 컸습니다.  잘 봤습니다. 노래는 너무 좋았구요..
10,전기영화로서의 점수 85점음악영화로서의 점수 95점
10,우선 킹이라는 뮤지션들에게 박수를 보냅니다보헤미안 랩소디 란 영화로 인해 음악의 위대함을 느꼈구요 슬픈장면이 없는데도 불구하고많은 눈물을 흘렀다는점...
10,퀸퀸~~ 유투브에서 계속 돌려보고 있네요
10,늦게 봤지만 생각보다 더 재밌음
10,레미말렉 좋아요!^^ 프레디머큐리 쵝오!!!
10,살면서 평점 쓴거 처음 ... 퀸을 알게해준걸로 끝
10,진짜 최애 영화로 추천!
4,게이영화인줄 몰랐어요 ㅜㅜ 내눈 ㅜㅜ
8,공연의 완벽한 재현은, 그 모든 불완전한 요소를 연소시켜준다
1,에이즈에 걸린 게이 인생을 그럴싸하게 포장한 저급한 영화
10,음악이 이렇게 감동을 줄수 있다니. 퀸은 정말 레전드다.
10,생각한것과는 달리 전율이 느껴지는 영화!
10,잘봣습니다  잘봣습니다
8,다시한번 그때 그시절로 돌아간듯한, 그 음악에 그런 스토리가 있을줄이야..
1,진짜 공감한다. 영화적 완성도와 프ㅜ레디 머큐리의 심리묘사 등 아쉬운 부분들이 많았는데도 불구하고 1점 댓글만 달리면 퀸빠들이 미친듯이 비공감을 눌러댄다. 가슴에 손을 얹고 생각해봐라 이게 평점 9.48의 영화냐?
10,음악은 대단합니다.열정은 대단합니다.광기는 대단합니다.프레디는 대단합니다.
10,말이 필요없죠!  무조건 관람
10,노래가 아직도 생생합니다.
10,완젼재밋게봣음....
10,말이 필요한가 .눈앞에서 보는 듯한 생생함.안보면 오히려 후회할 영화.
10,마지막 콘써트는 너무 감동이었읍니다
10,프레디 머큐리 영원하라
10,100점을 주고 싶지만 별점이 10점 밖에 없네요 ㅜㅜ
8,역시 퀸입니다. 다시 봐도 좋으네요.
10,기대1도안하고봤다고완전홀릭♡
9,No time for losers, cause we are the champions.
10,여운이 오래남네여...주옥같은 명곡들 다시 들어봅니다...
10,중학생아들과 함께 본 퀸의 콘서트....마지막 공연 장면에선 자리에서 일어날뻔.심장이 쿵쾅대며 전율하는 느낌이 집으로 돌아올때까지 여운이 남았습니다..
10,너무 재미있게 봤어요.. 한참 퀸의 음악을 찾아 듣고 있습니다
4,퀸의 노래는 좋아하지만, 이게 9점 이상 받을 영화인가? 객관적인 평가가 필요함.  팬심은 팬심일뿐.
10,감동 재미 다 잡은 영화 다시 돌아온 그떄떄 그시절
10,우리 엄마가 이걸 보고 처음으로 한번 본 영화를 또 보러 갔습니다
10,가슴에 깊이 뭉클 무언가 자리잡는 영화
10,아버지가 왜 퀸을 좋아하셨는지를 알게 된 영화
10,감동 또 감동 4번 봤는데 또보고 싶어요!!
10,처음으로 댓달은데 진짜..와...레전드
10,love of my life
10,진정한 천재 머리부터 발끝까지 전율...그와같은 인물이 이 시대에 또 나올지
10,감동에 잘봤어요. .너무 좋은 영화한편 봤네요. .
10,130분에 지루할틈이 없다!!
10,정말 2번 보고 싶은 영화
6,영화내용은 큰 매력은 없지만 라이브에이드 장면이 좋았어요
10,중학생아들과함께 위아더챔피언! 흥얼걸면서 행복합니다
10,올해본 영화중에 최고였다
10,라이브 에이드에서 보헤미안 랩소디 부를때 눈물이 ..
10,잼썼따...오졌다..지렸다..
9,보헤미안 랩소디 음악은 좀 들어 봤지만  누군지  영화에서 첨봤는데 좋았어요 그래서 두번 봤어요^^
10,네번째 보았는데도 또 다른 감흥이. 퀸 음악은 질리지가 않고 이 영화 희안한 영화입니다. 골든 골로브 남우주연상 탈만하다는걸 보면 볼수록 느낌니다
10,살아생전 보지못한 콘서트를 봫습니다
10,두번봤어요^^ 그것도집중해서ㅋ 한번더보고싶네요^^
8,이 얼마나 대단한 일인가,, 단 2시간동안,, 그 시대를 살지 않았던, 퀸을 모르는 이들에게도 그들의 혼과 열정을,, 그 전설적인 음악과,, 가사를 이렇게나 생생하게 전달한다는 것이,, 그것은 퀸이 대단해서가 아니다, 이미 대단했고 온전히 감독 때문
10,보는내내 소름끼치는 영화
10,두번봤어요 세번도더보고싶어요
10,음악은 많이 들었었는데. 외로웠을 시간이 너무나 안쓰럽네요
10,기대하고 봤는데 역시나  재미있어요울다,웃다...두번째 관람입니다
10,오랜만에 퀸노래 잘듣고 재미 있게봤네요고등학교다닐때 즐겨듣던 노래들인데  정말좋았어요
8,정말 오랫동안 좋아했던 퀸을 영화로 본 것만으로도 일단 감격. 한가지 아쉬운건 프레디 머큐리 역의 배우가 안닮았는데 앞니를 자꾸 의식해서 좀 몰입 방해.. 프레디는 호리병같은 광대뼈도 큰 특징인데 배우는 푸들같달까.. 브라이언 메이는 정말 도플갱어!
8,다좋았는데 게이 부분에선 ㅜㅠㅠ
10,시간이 가는줄 모르고 봤네요 명곡  감동!
10,이 영화를 보고 요새 운전중엔 퀸노래밖에 안듣습니다...
10,엄마가 아주 좋아했어요. 아이맥스로 볼 껄 하는 후회가 남습니다.
10,이거보고 집에 와서 1시간동안 울었다
8,소문대로 존잼입니다!
9,실화를 배경으로한 영화인지는 몰라도 깊은 감동을 받았다. 특히 리드보컬 프레디의 성공하고자하는 열정이 인상깊다~~
10,너무 멋진 영화보고나서 기분이 좋았어요
10,미텻군미쳣어 전율이흐릅니다
8,눈믈이 핑 도는걸  참았네요아들이 보고와서엄마도 보고 오라고 예매해줘서참잘봤습니다
10,어렸을때 생각이 나네요.. 감성에젖어 가슴으로 울고왔습니다
9,콘서트에 온 듯한 기분이 드네요...볼만하구요..추천합니다.
8,에이즈는 예술도 사랑도 인생도 모두 앗아가버리는 더럽고 흉칙한 전염병
10,간만 엿시절 질풍노도의 시절로 가슴이 간만에 두근거리는 감동을 느낀  존 시간 소확행 ㅋ ㅋ
8,실제 인물을 잘표현 한것같아 볼만했음
10,부모님이 재밋게보셨대요
10,라이브를 듣는것처럼 가슴이 떨리고 좋았어요~오랫만에 좋은영화를 본것갔네요~기분좋은 울림이 있는 영화였어요~좋은 음악도 들을수 있어서 더욱더 좋았어요
8,지루함감이 있어요 올드팝송은 너무 좋았어요
10,안울었는데 눈물이흐른 영화
10,프레디 머큐리 , 그리고 퀸, 그들은 전설이다.
10,가수는 모르지만 귀에 익은 팝송의 대다수가 여기 나오네요... 소름 돋았습니다.
10,영웅의 인생을 들여다 본다는 건 대단한 경험입니다.
10,아깝게 천만 못가겠네,아쉽당
10,음악영화는 항상옳다. 그 중에 이 영화는 옳음을 넘어셨다.
10,인생영화가 되었습니다. 3번 봤는데 한 번 더 보러가야죠.
10,레전드 퀸을 볼수있어서 정말좋았습니다
8,완전 귀호강 제대로!!!
10,너무 재밋게 봣어요~실제 인물들과 씽크로율 대박
10,정말 재미있습니다^^^^
10,인생영화다 진짜 싱크율 99%프로다 다시보고 싶다...
10,두번봄 굿굿~~~ 베리굿~!!
10,감동적이고 공연도 좋았어요
8,퀸 음악  원없이 들었습니다.
9,여운이 엄청 남는 영화였어요
8,감동에 눈물을 주륵주륵  노래 나오면 따라 부르기
7,프레디 머큐리 원래 이미지랑 좀 이질감이 느껴짐
9,가장 처음부터 가장 마지막까지 다 재밌었다
10,인물과배우가한몸이됐다
4,음악 난교 10자 10자
8,감동 늦게라도 보러오길 잘한듯
10,걍 보셈..올해 본 것중 최고였음 ㅎㅎ
10,노래가 너무 좋네요.~^^
10,말이필요없어요. 최고의 배우 최고의 영화
10,배역들 싱크로율에 놀랐고...얼마간 리얼리티의 왜곡이 있었다고는 해도 좋은 영화였습니다.   프레디가 아버지와 화해하며 건낸 말에 눈물이 왈칵했네요. '좋은 생각, 좋은 말, 좋은 행동...'
10,에~~~~오 !!!!
10,이 영화가 별점이 9.45면 악플러들한테 테러당했네
7,그렇게 기대하면서 볼 영화까지는 아니고 콘서트기분을 느끼고 싶은 사람에게 추천
10,격한감동 레전드 천재 뮤지션의 부활
10,영화 마지막장면이 예고편이여도 될듯
4,다들 재밌게 봤다고 해서 기대 엄청하고 봤는데 그렇게 재밌진 않았습니다.. 오히려 저는 지루했고요.. 다만 퀸이 엄청났구나 라는 점을 알게 되었습니다.. 한 사람과 한 그룹의 일생을 담은 영화이니만큼 지루할 수도 있습니다
10,정말재이있게 봤어요다시한번 보고싶네요
8,마지막 피날레를 위해 달려가 정점을 찍는 영화
10,음알못도 감동을 받는 영화
10,퀸에 대해 알게 된 영화, 다시 보고 싶은 영화
10,에에에에~~~~요!!
9,프레디머큐리의 열정적 공연 최고였음!!
9,오랫만에 즐겁게 음악감상
6,추억을 되살리게한 계기였다~
8,괜찮기는 한데, 약간 늘어지는 감이 있음. 마지막 Live Aid 공연은 볼만함.
10,감동 더 이상 말이 필요가 없음
10,퀸을 내가 평가하라고?
10,ㄹㅇ꿀잼ㅇㅈ? 어 ㅇㅈㅈ?
10,형이랑 몇 주전에 봤는데 다시 보고 싶어 미치겠다
10,대박대박꿀잼ㅎㅎㅋㅋ
10,재미있게보았습니다.
10,재밌어용 감동 슬프네요
8,좀 살 살지...ㅠ 천재가 이리 빨리 가는게 넘 슬프네요
10,퀸의  음악을 듣는것만으로도  감동 그 자체
10,편견을 버리고 본다면 아름다운 영화가 될 것입니다.
10,오호호대박대박대박
7,20OOO의 영화는 아직 위대함을  온전히 표현할수 없다
10,96년생. 퀸에 대해서 제대로 아는 게 없었는데도 머큐리와 퀸에 대해서 엄청 많이 알게 되었고 하나같이 귀에 익은 명곡 히트곡이더라구요. 레미제라블 보다 나올 정도로 음악영화 싫어하는데 사람에 초점이 맞춰져 있어서 너무 흥미롭고 몰입됐어요 잘만든영화!
10,85년 AID콘서트 시절 태어난 나는 퀸을 모른다고 생각했었는데, 자라면서 무심코 들었던 내 귀는 그를 알고있었다.
10,최고ㅠㅠㅠㅠ퀸 잘몰랐는데 보고와서 찾아보고 노래들어보고 하 감동ㅠ
10,위대한 삶을 살다간 그의 전기영화
10,영화 너의결혼식을 본듯한 기분과 같다.
10,지금도 늦지 않았으니 빨리 극장에서 보시길
4,노래가 정말 좋아요~~~
10,역시 퀸..감동을 잊지못할거같습니다
10,프레디를 이해할수 있게 도와준 영화
10,최고의 음색과 재연! 퀸 포에버
10,왠지 눈물이 났어요...
10,엉엉 울었음..감동ㅠㅠㅋㅋ
10,사람들이 왜 여러번 보는지...두번째 보니 알겠네요.. 두번째 다른 감동이 있네요
10,ㄹㅇ노무노무잼낫다이기
10,제인생영화 등극이고 또봐야겠고 걍 멋지고 영화가 끝나지 말아라 하면서 봤어요
10,이건 진짜명작 띵작!!
10,노래가 끝나는 마지막 순간까지 극장을 떠날 수가 없었어요 대박임
10,두번봤어요 음악도 너무좋고 감동적ㅜㅡ 슬픈이야기가 아닌데도 이상하게 계속 눈물나올라해서 참느라 혼났음. 프레디역 배우는 실제인물과 제일 안닮았는데도 너무 연기가 훌륭하고 멋져서 팬이 되버림
10,프레디 예술혼은 영원하리
9,퀸의 음악만으로도 이 영화의 가치는 충분한 것 같다
10,음알못 락알못도 흥분케하는 전설
10,콘서트장에 간 것 같은 웅장한 음악 스케일도 좋고, 프레디 머큐리의 삶을 들여다 보는 것도 마음에 깊은 울림이 있었네요
10,보고나서 여운이 오래남는영화에요^^또보고싶을정도로~~~
10,대만족 같이보러간 엄마가 너무너무 감동받으셔서 저까지 뿌듯했습니다 감사합니다
10,내 인생영화다.이 영화는 꼭 보시길..
6,동성애코드는 몰입이 안 되었지만, 콘서트는 압도적이었어요
9,퀸! 콘서트와 드라마가 오버랩되듯이 반복되는 영화
10,진짜 재밌었어요 프레디 머큐리 진짜ㅏ 좋다 ㅠㅠ
9,음악 좋았어요 퀸에 대해 몰랐는데 늦게나마 알게 되어 좋습니다
10,퀸의 재림 예술적인 영화
10,재밋게 봤습니다 마지막에 좀 슬펐음..ㅠㅠ
10,퀸이라는 그룹을 몰랐는데 이영화로 알게도너 넘넘 좋아요~?
7,당시에 퀸을 함께 즐겨보지 못한 아쉬움을 어느정도 달랠 수 있는 영화. 높지 않은 외모 싱크로율을 커버하고도 남는 라미 말렉의 연기도 좋음
10,프레디 머큐리  다시 보고싶네요
10,이렇게 좋은노래들이 다 퀸였다니주인공묘사를 넘 잘했어요포즈나 제스쳐등등 감동적였습니다
10,아 배부르다  ㅋ ㅋㅋㅋㅡ
10,너무 멋져요 그리고 내용이 실감이 나요
10,재탕 3번이나 뛰었다 제발 한번씩만 다 봐주셈 ㄹㅇ 귀호강
10,재미있어요.재미있어요
10,졸잼꾸르잼재래잼잼잼염
10,퀸콘서트가 다시 열린다면 미국행 비행기끊어서 가서 보고싶을 정도
10,마지막 공연장면은 또 보고싶을 정도로 감동이었습니다.
1,영알못들아 완전 드라마게임을 만들어놨구만이영활 보느니 공연실황을 보겠다
10,최고최고최괴최고최고
10,퀸에 노관심 프레디머큐리에 노관심이였는데 퀸 덕후 프레디 덕후로 살게 해주셔서 감사합니다 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,퀸.. 그저 빛.. 신나게 놀고왔습니다!
10,말이 필요없었다...그냥 몸에 전율이 흘렀다...
10,ㅈㄴ 재밌네;ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 음악으로 벅찬가슴을 느껴봄. 그것도 퀸의 노래로.
9,영화 본 후 지금까지 온가족이 퀸 노래를 듣고 있습니다.
8,퀸의 노래를 아는 사람이라면 충분히 볼만합니다.
10,대단하다 그냥 대단해 다시보고싶더
10,3번본영화는 처음이에요.
1,별로 감흥 못느낌. 이런 영화는 별로 안좋아해서 그런가
9,괜찮네요! 아무정보없이 보러갔다가 감동받고왔습니다.
8,어릴때   자주들었던  음악을 다시들으니  시간여행을  가는것  같이  옛추억이  돋아서 좋았어요. 왜 천재들은  인생이  순탄치  않을까요?  정말  아까운  보컬 입니다.
8,퀸 음악 매우 좋음 근데 영화 내용은 뭔가 부족한 느낌
8,전체적으로 너무 좋았지만. 마무리가 좀 아쉬웠어요
10,너무 재밌네요.음악에 맞춰 몸이 들썩거려서참느라 애썻네요~~
1,키스하는 장면이 역겹더라 1점짜리는 아닌데 평점 너무 높아서 ㅎㅎ
10,래박 얘들아 제발좀 보러가자
10,3번이상보게되는영화
10,연기와 음악 모두 최고였고였어요!
8,퀸이어서  1점 더 줍니다
10,....ㅡ....ㅡ
4,방화같다 영화에 한민족의 피가 흐름
5,소소함나다 걍그렇네요
10,이러한 전설의 노래들이 현역(?)을 뛰는 가수들이 영향을 크게 받는 이유를 알것 같네요. 정말 1세대의 클라스를 입증한 영화였습니다.
8,무척 탄탄한 내용었어요
9,스토리  연출은  그냥저냥이었지만 마지막 20분 콘서트 장면이 인상깊었다리.
10,역시 퀸입니다.영화잘 봤어요.
10,진한 여운이 남는 영화였습니다.
10,처음으로 영화관에서 3번 보는 영화
9,오랜만에  감동을  받고..   술집에서도  퀸노래만 연신 틀어주시고..  여운 일주일 남겨주시고..
10,퀸이라는 록밴드를 모르고 관람했었는데, 너무 인상적었고 명곡들이 많더라구요. 퀸의 팬이 되었네요^^ 굿굿이었습니다.
8,감동이네요.추억에 잠길수있어요
8,솔직히 퀸 세대가 아니여서 모르고 보러갔는데 아는 노래들이 나와서 놀랬고 소름돋았어요연기는 물론 노래들도 너무 좋았어요
10,진짜 보러가고 싶어요 ㅠㅜ
10,넘 감동이네요 ㅎㅎ감사해요
10,수지랑 처음 본 영화. 영화를 좋아하지도 않고, 이건 별로 보고싶지도 않았지만 좋았다. 우린 웃음 포인트가 닮은 것 같다.
10,전율을 느끼고 싶어 두 번 본 영화.. 집에 와서도 퀸 음악과 영상을 찾아보게 되는 여운이 진하게 남는 영화
10,내가 이렇게까지 퀸 노래를 많이 알고 있었나,를 깨닫게 해 준 영화
10,보고 또 봐도 새롭고 소름돋고 인생영화에요!!
10,아름다운음악과 매력적인퀸의 이야기. 너무감동적이고 내 일상은 퀸망진창
10,괜찮은 영화 였습니다.
8,재밋었어요!!얏호~!
6,연기.음악.연출 좋았는데 스토리는 뭔가.. 아쉬웠음..
10,말이 필요없네요 너무재밌었어요
10,멋지다 행복하다 눈물나도록~♡
10,훌륭했습니다. 좋은 생각 좋은 말 좋은 행동
10,천재적 재능과 본능적인 감각, 그에 따른 부와 명예 그리고 실수, 하지만 다시 가족품으로 전회한 휴머니티. 어느 것 하나 전율을 느끼지 않은 부분이 없었습니다. 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,벌써 세번째 관람 천만 가야죠~
10,아주 오래 기억에 남을 영화 입니다.
10,그날하루는 퀸데이~노래 계속 찾아서 봄
10,감동받았어요.진짜 울컥 했습니다
8,여러번 볼 정도는 아니었던 것 같아요,, 물론 개인 취향이지만요
10,너무 감동적이라 눈물이 났어요..노래 너무 좋고 한번 더 볼려구요
10,와우 이 영화는 대박입니다
8,추억돋는 영화였습니다ㅡ
10,왜 그들이 전설이 될 수 밖에 없었는지 몸으로 느낀 영화
10,올해본 최고의 영화로 평하고 싶다
10,옛날 생각이 새록새록,,  역시 퀸  언제 들어도 좋네요
10,너무 재밋엇다...정말ㅎㅎ
1,애지간하네 관좀 내리지 천만 넘어보겠다고 3달동안 상영하네
10,또 보러갑니다. 매우 복합적인 감정이 올라오는 영화.
10,겨울왕국이후로 세번이상본 영화는 처음이였다
10,퀸을, 프레디 머큐리를 알게 된 최고의 영화 극적인 것도 함께 잘 살렸습니다.
10,내가 지금껏 살아오면서 본 영화중에 제일 최고인영화.
10,두번봐도 아깝지 않네요..!
9,어릴때 퀸 음악을 듣긴 했지만 이정도 인줄은 몰랐는데 퀸에대해 다시 생각하는 기회가 됐다. 동성애자 라는 내용은 생소하지만 라이브 에이드 같은 기회가 더 있으면 좋겠다
10,가슴을 울린다 내가 살아있음을 다시 느낀다
10,유일한단점: 러닝타임이 2시간으로 짧다
10,무엇보다 노래에 담겨있는 희망적인 메시지가 큰 울림을 이끈다 .
10,40만명만 더 가즈아!!!
8,두번봤지만 한번만 보면 될듯 ㅎㅎ 재밋었습니다.
10,극장에서 봐야될 영화임
8,몰입해서 재미있게 잘 봤어요.
10,영화가 끝날 무렵, 끝나지 않기를 바랬다
10,최고였다.  눈물과 감동이..
9,감동 또 감동 입니다. 공연장에서 보는 것같은 실감이었습니다.
9,감동 또 감동 입니다. 공연장에서 보는 것같은 실감이었습니다.
10,퀸 콘서트 다녀온 느낌...!! :)
10,두번째 관람♡ 세번째는 언제보러가지?
10,와...그냥 미띤 영화
10,귀가 즐거운 영화입니다.
10,에오 짱이였다 내 인생영화☆
9,영화에 나오는 모든 노래들을 제가 알고있어서 깜짝 놀랐습니다.
10,감동이었다.흑ㅠㅠㅠㅠ
9,내용적 왜곡과 비약이 있다지만, 그래도 퀸을 알게 해주고 느끼게 해준 최고의 영화입니다! 영화에서 나온 ost들 아직도 흥얼흥얼 거리는...ㅎㅎ 마지막 라이브에이드 장면은 최고였습니다. 보면서 소름이 돋았어요.
10,굿최고의영화정말재밓음 강추
4,기대가 너무 컸나..흠
10,ㄹㅇ개미침 영화관에서 안보면 평생 후회할 영화
10,너무 행복한 시간이였습니다
9,노래만 들어도 좋아요~~
10,재밌었어요 진짜로 정말로
9,잘봤어요 혼자봤는데도 시간이 금방 갔어요
10,역시 퀸이내요~! 영화 캐스팅 좋습니다.
10,너무너무 인상깊은 ,마음속 울림이 있는 영화예요-♡
8,두번봤는데두꿀잼ㅎㅎㅎ
10,영화를 보고 난후 하루종일 영화장면이 머리속에 머물고 있습니다 또 보러가는 사람들을 충분히 이해합니다
10,노래 듣는순간 감동받아서 울었음...
10,이런영화또나올까 정말잼
10,진짜 눈물나는 영화였어요ㅠㅠㅠㅠ
8,엔딩공연 ..위아더챔피언부를때 소름쩔었음ㅜㅜ일찍 죽었다는것이 슬픈일이다ㅜ
10,재밌게 잘 봤어요 다시보고 싶네요
10,정말 잘 보고왔습니다.
10,우리가 보고 온 것은 21세기의 퀸 이었다.
10,좋은연기 좋은노래 최고!!
9,프레디 머큐리에게 반해 그의 음악 말고 다른 건 못 듣게 되었어요
6,딱히 감동포인트가없다
10,머큐리 옹의 전기내용에서 살짝 부족한 면이 있었지만 뭐 어떠한가  거장의 노래를 2시간동안 듣는거 만으로 이 영화는 가치있다
10,친구가 기대하지 말라고 스토리는 별로지만 콘서트 장면이 쩐다며..근데 놀랍다! 퀸에 인생이 너무 짧고 굵었다,,,그 매니저 새끼 죽었지만 진짜 잡아 다시 한번 죽이고 싶고 슬픈장면 없는데 퀸이 불쌍해 눈물이 난 영화다 안봤으면 후회 할뻔!! 진심!ㅜㅜ
10,지루하지않고 잘봤습니다
10,나도 모르게 눈물이~~~
10,노래는  학창시절부터 들어서 익숙하고 좋아하는대 개인의 삶에 대해선 잘몰랐네요. 개인의 삶도 알수 있는 영화여서 좋았습니다
10,감동 받았어요~생생한 콘서트 받네요^^
10,말이 필요없음요. 직접확인 필!!!
10,어우 이건뭐 또볼거네요
10,어머니랑 재밌게 봤습니다 감사합니다
10,방금 보고왔는데 진짜 대박이었어요
10,기대 안하고 봤다가 교훈을 얻고 저 자신을 되돌아보는 계기가 되었습니다
9,너무 재밌게 봤습니다~ 아직도 후유증에서 못벗어 나는중...
10,굿 재밌엉‥ㄷ!!!!
10,넘나 재밋어요 토요일에 5번째 보러가염
10,세상의  모든 부적응자에게  위로와 희망을 주는  퀸음악의 힘!엔딩장면에 흐르듯 퀸과 프레디의  노래는 영원히 계속될것이다!
6,천만 가나요 안가나요????
10,보길 잘 했지, 안 봤으면 큰 일 날뻔 했어요.
10,다시보는건데도 첫장면은 진짜 연출 미친듯..
10,다른건 몰라도 음악성 하나는 끝내주는...음악을 들으며 전율을 느꼈다.
10,진짜 재밌어요!!!!
10,굿굿굿구구구나나나나ㅏㄴ나나
10,마지막 20분이 압권이었다
10,한국이라는 곳에서는 꿈도못꿀 이야기다시 곱씹는 퀸을 지금 세대에도 확실하게 알려준 3번이나 예약해서 본 영화
7,전개는 지루하지만 노래 마지막20분이 기억에 남네요
10,음악 영화중 최고인듯!!!!
2,이걸 왜 봐. 겁나 재미없는데
10,다보고 나와도 그선율,그감동 며칠 맴돕니다~
10,하나의 센세이션을 일으켰다.
10,굉장히 늦게 봤는데 마지막 공연 장면에서 울면서 봤네요...굉장히 울림이 있는 영화였습니다.
10,재미있으니 꼭 보세요!!
10,여운이 남아 두 번 본 영화인데 라이브영상 찾아볼 만큼 가치있는 영화입니다. 인생 영화 될 것 같아요 :)
10,팬티갈아입었습니다...
10,부모님이 좋아하셨습니다
10,20OOO도 본 영화중에 최고다.~~ 시간가는줄모르고 봤네요
10,말이 필요없죠!! 너무 멋짐니다~
10,여러번봐도 질리지가 않네요
10,명작입니다 잘봤습니다
10,마지막 공연은 감동이였습니다...요번주면 거의 상영 끝나는 듯한데 막차 탑승...돈 1원도 안아깝네요
10,영화관에서 안봤으면 후회할뻔 했어요..
10,영화와 함께 행복한 시간이였다.
8,관객들이 좀만 더보면 천만일것 같은데 한번 더볼까...
10,천만을 넘는게 정상인 영화
10,말이 필요 없는 영화!!
10,영화 보면서 소름 끼친적이 처음입니다.
10,그는 전설이였고 전설로 기억될것이다
8,생각한만큼 감동적으로 봤습니다
6,아티스트는 좋으나 , 동성애에 대한 공감도는 그닥..
10,영국인들 부럽다.. 진짜...
10,싱어롱 노래를 못불러 아쉬웟어요
10,퀸 세대는 아니지만 국카스텐을 좋아해서 밴드음악을 좋아하게 됐고 공연다녀온 얼마 후 영화를 보고 퀸의 저명함을알게됐어요!! 다 떠나서 음악인으로서 열정이 남달랐던 프레디를 알게해준 영화. 오늘 두번째 관람했어요~
10,퀸은 전설이었습니다.
10,듣던대로 재미있었습니다.
10,너무 재밌어요 에오 에오
10,개ㅈㅁ쩡ㅇㅇ오노오오어노너어어ㅓ
8,슬프다 참.. 그가 바로설순없었을까..
10,예전의 나에게 프레디란 콧수염난 노래잘하는 가수아저씨였었는데  영화를 본뒤 프레디 머큐리는 섹시하고   너무나 인간적인 천재 뮤지션 이 되었다
10,이건 리얼영화다.., 스크린에 한시라도 눈에뗄수없어서 영화끝나고 눈이아픈 영화 극추합니다
10,너무 즐거웠고, 생각하게 만들면서, 또 즐거운 영화
10,천만명좀 넘자....
1,개인적으로 게이는 별로라서 동성애 장면에서 불쾌했음. 아 물론 이건 개인적인 생각임.
10,영화는 우리엄마를 잠들게하지만, 초장부터 우리엄마 눈물흘리고 조용히 박수치게 한 유일한 영화. 마지막20분 기분좋은 소름, 전율
10,퀸에 콘서트에 다녀온기분이다.
10,퀸의 음악 역시 좋아요 간만에 가슴이 뻥뚤려요
10,너무 감동적이였어요 또 보고싶어요
10,초등6학년 아들과 같이 심야보고 왔지요. 새벽이라도  너무 재미있었습니다. 정말 콘서트에 가 보고 싶네요.
10,여자친구와 저 둘 다 두번째 보는 영화였음에도 다시 빠져들 정도로 매력적인 영화였습니다.
10,감동 그 자체~~ 처음부터 소름 돋고 쭉 끝날 때 까지 소름 돋으며 본 영화는 처음... 어느 순간부턴 계속 울컥... 또 보고싶어요~ 새해 첫 스타트로 보게 되어서 정말 행복하네요 :) 마지막은 나만을 위해 노래 불러 줍니다 최고~~ !
10,정말 콘서트장을 방불케하는 연출이었습니다
10,3번이상 영화관에서 볼 정도
10,완전 감동받았습니다.^^♡
10,방학맞은 5학년 아들램과 함께 봤네요~울 아들 울면서 보든데 아직도 궁금해요..무엇에 아들은 동했는지~?!!내일은 동료들과 다시 봅니다~~!!!
10,두번본영화 다시 보고싶네요
8,감동 자체.다시 한번 더 봐야지.
10,저의 유일한 인생영화였습니다.감독님 이런 영화를 만들어주시다니 감사합니다♥♥
10,보헴 천만 가즈아!!!
10,영화를 보면서 전율이 느껴지는건 처음이네요
10,감격의 눈물이 흘러나오는 영화
10,이것도 퀸노래였어!??? 를 연발하면서 봄
10,그때 그시절 콘서트 현장에 있었으면 했어요싱어롱 상영관에서 보고싶네요
10,영화적으로 지루한 부분이 없었습니다.
10,신과함께, 지만갑 보고도 안 울었는데, 이걸 보고 눈물을 주르르 흘리는 내가 믿기지않는다;;
8,공감과 비공감 개인 차이
10,오프닝 5분에 돋아나는 소름 그것으로 게임 끝...
10,보고도 다시보고싶은 영화다...
10,퀸이자 왕의 귀환을 알리는 영화
10,너무 소름돋아서 오줌싸면서봄
10,영화는길지만너무재밌어요
1,개인적으로 좋아하는 장르가 아니라서 재미없었다
10,머큐리의 퀸 줘아염..
10,말~해 뭐~해!!!>>>>
10,시간되돌릴수있다면 그콘서트장에 가고싶은맘이들더라구요 넘 감동적인 무대였어요
10,최고입니다.. 다들 연기도 너무 잘했고 디테일한 노력이 느껴져요 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다 프레디의 매력에 빠짐
10,와 정말 재밌습니다 또 보고싶네요
6,BBC에서 나온 퀸에 관한 다큐가 더 낫다
10,1000만 가즈아~~~
10,70대부모님도 함께 즐긴 콘서트같은 영화
10,좋습니다 재밋어요 ㅋㅋ감동
9,아이들과의 멋진 공연을 본듯하였습니다. 아직도 아이들은 퀸의 매력에 빠져있네요~~ 우리 중딩들~~~ㅎㅎ
10,존나 재밌고 감동!! 오늘안봤으면 평생 후회했다
10,싱어롱 즐기기에 최고인 영화
10,이런 감동은 실로 오랫만이네..
10,내 인생 영화이다. 이름만 알고 있던 퀸에 대해 잘 알 수 있는 영화이다. 배우들의 싱크로율도 좋았고 진짜로 퀸 콘서트를 보는 듯한 느낌이 들어서 좋았다
10,한달동안 퀸 노래만 듣는중..
10,최근 가장 재밌는 영화였습니다
10,퀸을 좋아하는 한 사람으로써.. 감동의 눈물이 나는 그런 영화
10,마냥 일대기를 그릴줄알았는데 생각보다 너무 재미있었다
10,우와 정말 재밌다 대박대박
10,퀸 노래 완전 좋아하는데 그중에서 (다른것도 좋지만) 제가 제일 좋아하는 노래만 나왔어요 (개인입장 생각입니다.) 여러분들 꼭 보세요. 진짜 재밌습니다.
10,전설을 알게 해준 영화였습니다.
7,노래가 넘 좋았고 배우들 연기도 좋았고 끝.. 천만까지는 아닌거같은데.. 우리나라 사람들이 흥이 많아서 성공한듯
10,퀸의 레전드를 다시한번 각인 시켜주는 영화
8,친구가 보자고 해서 생각치도 못하게 우연히 봤는데 재밌었어요.
10,정말 재밌었어요 ㅎ ㅎ 콘서트 다녀온 기분
6,노래만 건지고 가자. 인생은 닮지 말자.
10,배우들이 너무 좋았습니다 :)
10,극장에서 두번째 봤어요~!
10,천재 뮤지션의 외로움과 고뇌를 영상에 담아준영화네요 음악이 마음을 울립니다
10,평점10점?아깝다 100점
4,음악 영화가 1000만이라니 반갑고 고마운 일이다
10,눈과 귀가 즐거움이 끊기지 않는 퀸의 콘서트
10,정말 잘 봤습니다. 감동
10,슬프지 않은데 눈물이 나는영화.천재1명이면 10만명을 먹여살린다고 했던가.. 음악천재1명이면 천만명을 먹여살리는구나..내생애 극장에서 영화보면서 영화끝나고 엔드타이틀영상 나올때 끝까지 전체 관객 안일어나는 영화는 처음이었다...
9,과거로 회귀한 기분?  옛날 생각나서 좋앗어요
10,너무 좋았습니다 배우들 싱크로율짱
10,마마~ 아이져스트비건 벗나우아
10,두번 보고싶은 영화..
10,너무 감동ㅠㅠ  그것밖에 생각안나네여...
10,라이브에이드는 감동 그자체
10,영화가 끝났을때 한번더 또보고싶어서 안나올뻔함
7,원래 6점입니다. 시나리오가 프레디의  사건 나열식 영상에  중간 중간 끊기는 부분도 있고, 연출이나 촬영이나 그냥저냥 보통이지만.... 전 퀸과 퀸의 앨범을 사랑합니다. 그리고 배우들의 연기와 싱크로율 때문에 1점 추가해서 7점 줍니다.
10,감동적이었어요.... 퀸 노래 진짜 너무 좋음
10,뭔가 프레디머큐리의 삶이 슬프게 느껴진 영화였다
2,말도 안돼. 이 영화가 천만을 바라본다고? 이게 재밌어? 하하하
10,너무감동적이고눈물나는영화입니다ㅜ
10,보는 내내 전율이 계속 느껴졌다
10,너무 감동적이고 벅찬 영화였습니다
10,영화를 볼 수 있음에 감사ㅠㅠ
10,그냥 느껴라 퀸의 존재를
10,프레디 머큐리...퀸...여러 미묘한 감정이 짬뽕 되어 슬펐다.
9,라미 연구는 우수. 작품성은  양호에서 우수 사이....
10,말이 필요없습니다 정말 계속 봐도 좋은 영화입니다
10,아주 베리베리 굿입니다
10,다시  봐도  너무  좋다  눈물이 나는 영화
8,재미있었네요, 하지만 주인공이 일생이 너무 미화된 감이 없지않군요.
10,퀸은 역시 퀸이다. 꼭 보기를
10,20OOO도 마지막날을 이영화를 보며 보냈습니다. 어느 해보다 감명깊던 해였던거 같습니다.
10,Queen-Bohemian Rhapsody
10,왜!  다알고. 있는. 팩트에 무슨 감흥이 있겠어! ?그러나. 직접. 보고나면 왜 남자도. 가슴이 먹먹한지!노래만으로도 퀸이. 얼마나 대단한지 다시느낀다!
10,퀸은 그냥 신입니다 너무 멋져요다시보아도 질리지 않는 영화 입니다
10,무대 위에선 누구보다 높고 빛났던, 무대 아래선 누구보다 작고 어두웠던 그에게 찬사를!
10,마지막 콘서트 너무 감동적이었어요.
10,스토리. 인물. 노래. 감동 모두 완벽
10,너무나 좋은영화 2번 봤네요 천재는 일찍 떠난다는게 아픈사실인가봅니다  가슴찡한 영화였슴니다
10,시 발 언제까지 상영하난
10,마지막 공연때 숨쉬기가 어려워요 그소리가 방해될낀봐 진짜 오진다
10,공연장에 다녀온 느낌~~또 보니 세세한 감동이 더 오네요
10,베헤미안 랩소디는 불후의 명곡이며, 불후의 명작인 영화이다. 전설의 귀환.
10,인생영화 등극했네요 !
10,영화관에서 같은 영화 반복해서 절대 안본다.이 영화 세번 봤다. 또 보고싶다.상영 끝나지 않았음 좋겠다. 힐링이 필요할 때마다 가서 보고싶다.
10,그냥 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화
8,영화소재는 좋다. 음악도 좋다
10,시간이ㅣ 정말 금방 가요 재밌어요
10,보고 또 보고 싶은 영화...
10,영화 대박 이후 여기저기서 퀸 노래만 틀어서 지겹긴한데, 3번 볼 만큼 대작임. 그냥 콘서트인 느낌
10,작년 최고의 영화였습니다
10,에오에오에오 라디오가가구구가 내 마음을 울렸다
10,근래에 개쩌는 영화다 꼭봐라
1,영화적 완성도는 매우 낮은데 명곡들 때문에 명영화가 된 케이스
10,ㅅㅂ 개쩔었습니다ㄷㄷ
10,더 말할게 없다 그냥 최고다ㅠㅠ
10,퀸이라는 한시대를 풍미했던 그룹의 콘서트를 보는 느낌이였어요
10,천만 가즈아~~~~!
8,ㅎ아니 뭐가 무의미해 진짜 까다롭게 시키네
10,푹 빠졌다가 엔딩 크레딧에도 넋놓고 보고있었네요. 감동의 도가니탕♡
8,중간부분 너무 지루했음..
10,중간중간 흘러나오는 퀸의노래에 매료됨
10,머큐리의 인생보단 연출과 음악에 핀트를 맞추고 내용 전개 역시 전형적인 전기형 방식이다. 그럼에도 10점을 줄 수 있는 이유는 머큐리의 카리스마와 매력을 정말 잘 표현했기 때문이다
10,살아생전 퀸을 다시 보는거 같네염
6,영화의 얕은 깊이와 부족함을 명곡들과 무대의 재현으로 메꾸려는 얄팍한 시도
10,맨처음 some body to love나오는 장면부터 울고 라이브에이드 공연장면부터 크레딧 올라갈때까지 울었다
10,다시 보고 싶은 영화, 눈물나는 영화...
10,이런거 처음 써본다 가서 봐라 진짜 감동이다
9,꿀잼이었습니당 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌어요 꼮보세요!~~~
9,음악 영화 간만에 보는데 너무 좋았습니다ㅋ
10,인도영화같이 흥남.잼남.
10,너무재밌어요 ㅠㅠ 진짜 소름이 돋네요
10,오랜만에 좋은 영화를 봤습니다.
10,아 또보고싶다아아아아
10,내 인생 최고의 영화bb
10,감동으로 목이 메입니다.
10,그의 말처럼 레전드가 되었다
10,멋쪄요~ 연기력이 짱~
1,별  반개도   아깝다  노사모나     한국  특유의  너도나도따라하기따라부르기
10,최고의 음악 영화입니다
10,영화의 재미와 음악의 감동 모두 다!!
10,브라이언 메이 아들보다 싱크 오지는데
10,영화관에서 영화 처음으로 두번 봤다.
9,퀸의 음악을 들으며 청소년기를 보낸 나에게는 하늘이 보낸 축복같은 작품이었다. 프레디 머큐리의 일대기와 퀸 콘서트를 같이 옆에서 바라본 느낌이 감동적이다.
10,프레디에대한 향수때문에더욱 감동적이다
1,보해미아랩소디너무오래하는거아니에요
8,너무 좋은 평만 듣다가 실제로보니 그냥 그랬습니다.... 제가 너무 큰 기대한것 같네요 그래도 재미있었습니다.
8,다시 봤는데도 너무 잼있어서 또보고  싶네요
10,그는 진짜로 전설이 되었다.
10,옛날 추억을 곱십으면서 너무 좋은 시간을 보내고 왔어요...스피커도 넘 좋고 안락한 환경이었습니다.
10,주인주인기가대박이네요
10,영화보러 갔는데 콘서트장에 왔네
10,꼭 보세요 두번 보세요 싱어롱 보세요
8,퀸에 대해 자세히 모르는 세대임에도 노래를 들으면 귀에 익숙하고 순간 순간 소름이 돋았습니다
9,떼창관을 못가봐서 아쉽네요 보는내내 콘서트 온거처럼 전율이 왔네요 다만 앞부분은 지루하고 머큐리가 게이였다는게 충격적..ㅠ
10,오랬만에 접한 퀸의 프레드 머큐리 최고네요^^
10,두번봣는데도 너무 재미잇게 잘봤어요^^
6,기대만큼은 별로였지만 굿!!
10,몇번이고 봐야하는 영화
10,영화  보고 나서 내 mp3에는 퀸 음악이 가득 차 있었다
9,We Are the Champions
10,35년살면서 본영화중 최고의 영화였다
10,그냥 감동적이고 신나고 재밌고
10,폭풍감동과 눈물을 주는 영화
10,영화보고 지리고 라이브에이드 보고 지리고 간만에 팬티 2번 갈아입었습니다
10,오늘 나도 드뎌봤다.연기 역대급..유트브로 공연장면 보고 또보고!
10,And we'll keep on fighting till the end
10,내 인생 영화. 4번 본 영화는 처음...내 마음을 할퀸
10,또 보고싶은 영화최고예요 퀸
10,오프닝부터 대박ㅠㅅㅠ
10,영화 보다가 남편이 울었어요
10,말 필요없음 팬이건 아니건 다 봐도 너무 좋은영화
10,좋은 영화 또 봤네요. 역시 감동
10,안 본 사람은 꼭 보세요~ 강력추천 영화입니다~정말 감동과 재미를 함께 느낄 수 있다~
9,평론가의 평점은 무시해도 된다는 걸 새삼 느낀다. 보라 보헤미안 랩소디의 전문가 견해를.
8,대단한 사람이라는건 알고있었다. 그러나 현재에는 영향이 거의 없는 옛날사람이라고 생각했다. 하지만 영화에서 나오는 노래들, 현재에도 한번쯤은, 아니 지겹도록 들어본 광고, BGM, 응원가들이 들려오자 소름이 돋았다. 아직 곁에서 숨쉬고 있었구나
10,계속 보고 싶은 영화! 언제까지나 최고로 님을것!
10,오늘 진정한 퀸을  만나다
10,너무재밌어서 두번이나 봤어요~
10,후회없는영화 개꿀잼 한번은꼭바야하는
10,내 인생에 멋진 영화였다
10,좋네요. 재밋게 봤어요. 노래 계속 생각나서 맨날 들을거같아요
10,세번이나 보았어요. 볼 때마다 울었구요. 이후 퀸의 노래만 듣고 있습니다.
10,퀸이 얼마나 대단한지 영화로나마 알게되었습니나
10,로저공주님 내한한번만 와줘...
10,대박입니다대박대박굿
10,그냥 그 사람의 일생을 본 것 같아요
10,보는 내내 지루했던 장면이 없네요 프레디 머큐리가 살아돌아온것 같았어여  공연은 감동 그자체..
8,음악이 정말 멋졌어요 재밌었어요!
10,소설처럼 살다 가신분 어느별에 가셨을라나
4,조아요o((*^▽^*))oo((*^▽^*))oo((*^▽^*))oo((*^▽^*))o
9,와우 사운드 쥑이네~~!
10,짱재밌어요 또 보고 싶어요
10,5번봤어요! 진짜 재밌습니다!돈 안아까운 영화예요! (글구 벤하디가너무 잘생겼어요?˘????˘????)
10,계속 여운이 남는 영화입니다~감동과 퀸의 매력에 빠지게 만든 영화!! 한동안 빠져 나오기 힘들거 같아요~
10,분명 모르던 가수였는데 다 아는 노래라 놀랬어요
6,퀸이라는 역대급 소재로 이거밖에 못했냐.... 밴드들에게 무한한 존경을 받는 레전드를 가지고 그냥 PC코인 탑승하려고 한 저열한 의도가 너무 보이는 작품. 그리고 그냥 프레디머큐리의 일대기임
8,너무기대했나요..? 노래만으로8점드립니다.
10,진짜 레전드 콘서트에요
10,재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요.
10,영화 중반 잠시 지루한 감도 있었는데 앤딩씬으로 가면서 왠지 모르게 눈물이 난다.
10,정말 최고의 영화였어요 마지막 라이브 에이드 무대는 실제와 정말 눈빛 하나 손짓 하나까지 다 똑같이 재현했더라구요 감동 오브 감동입니다  ㅜㅜㅜㅜ 다시 한 번 더 보고싶어요
10,보랩 짱 ㅜㅜ 또 보러 갈거에요
8,퀸의팬이라면추천합니다
10,내 인생영화 NO.1 앨범 다살꺼
10,영화=라이브에이드
10,전두번봤어요넘재밋엇어요이번주토요일도~~
4,퀸음악을 좋아해서  봣는데 기대이상은 아님
8,영화관에 갔는데 진짜 사람들이 박수치고 함성지르는데 그거 다 직원인줄ㅋㅋ
10,프레디랑로저가 싸우는와중에 존디콘이 기타로 another one bite the dust 칠때 소름이 쫘악...
10,걍 최고 입니다 무조건보세여
10,넘 좋은노래를 훌륭한 영화에서 들었다. 다시한번 보고 싶은 영화였다.
10,다시보고싶은 영화네요... 너무나 영화의 여훈이 오래남네요..
9,감동적이고 재밌어요  극장 개봉 막바지에 다녀왔는데도 보는 사람이 되게 많아서 놀랐는데 보면서 왜 그랬는지 알겠더라고요
9,내가 몰랐던 천재 음악가 인생에 마음이 찡 했어요.
10,내생에 최고의 영화 !!
8,돈이 아깝지않은 영화. 세번을 봐도 질리지않고 볼수록 더 재미있는 영화는 이번이 처음인듯하다.
10,러브오브마이라이프~
6,기존 퀸팬들에겐 실망감을 안겨줄 수 있다고 본다. 그러나 그 모든 것을 막판 20분이 보상하고도 남는 영화다. 6000원 주고 당시 라이브에이드를 그대로 보게 될 줄이야.
8,오랜만에 퀸 노래를 들었습니다.
10,수상기념으로 또 보러가야지
10,프레디 머큐리 최고예요!!
10,관객들을 앞도하여 노래를 따라부르게 하는 영화
10,두번 본 보헤미안 랩소디 두번 모두 눈물이 .. 감동의 영화 퀸 ! 프레디 머큐리 영원하라!
10,재미있게 봤습니다~~~
10,퀸에 대해 조금이나마 알게 된 계기
10,영화보러 갔다가 콘서트보고 왔습니다.
10,내가 아직도 별점등록을 안했다니 생각이 들어 괴로울 정도의 영화
10,와~~~너무신나요콘서트에 다녀온 것같아요
10,골든 글로브 2관왕 축하합니다!!! 충분히 받을만 했어요. ^^
8,다룰 게 너무 많아서, 그 많은 요소들에 발가락 끝만 살짝씩 담고 만다. 그러나, 퀸이라서, 퀸의 음악이라서 굉장히 좋다.
10,감동했어요  눈물났어요
10,3번째 봅니다. 너무 감동적이네요
9,퀸이 대중적인음악을해서 저평가하는사람들도있는데 대중적인음악이 예술성이 떨어진다고생각하지않습니다
10,영화보고 울었다.. .
10,너무너무재밌었슴니다
10,평론가들은 뭘 기준으로 작품을 보는걸까...평점이 관객 평점과 너무 차이가 ... 때로는 머리로 보는건 놔두고 가슴으로만 감상할 필요도 있지 않을까. 너무멋진 영화였다.
9,Live aid. 생의 마지막 불꽃을 향한 치열한 전쟁이 영화 안에 전개되었다.
10,영화 보는 내내 전율의 연속.. 라이브에이드 등장씬에서는 내가 퀸이 된 것 같았다.
10,혼자 봐도 전혀 지루하지 않았네요~
10,5번 봤는데 몇몇부분 빼곤 질리는 부분이 없네요 공연장면은 질리는게 아닌 본 횟수만큼 가슴에 담아두는듯하여 좋습니다.
10,꼭 봐라 안보면 후회할 영화다 ㅇㅇ
10,완전 재밌었습니다 몰입감최고
2,영화가 끝나고 아무리 곱씹읍시오 뭘 본건지 모르겠다....
10,긴말 필요합니까...
10,진짜 영화다운영화를 간만에 본거같다
10,진짜 내 인생 최고 영화 . ♥?
10,감사합니다 감사합니다 감사합니다
10,그냥 감동 그 자체 내가본 역대 top3 영화
10,보고 갔다와서 퀸 영상 몇번을 찾아 들었는지...  명성만큼 보길 잘했던 영화!!
10,방금 보고 나옴...천만 가즈아~!!
10,가만히 앉아 보기 힘든 영화
10,마지막 20분은  콘서트 장에 있는 기분이었습니다
10,음악영화를 평소 좋아하지 않아서 끝까지 안 보려고 하다가, 하도 주변에서 평이 극찬일색이라 보았습니다. 정말 안봤으면 후회했을 것 같아요.
10,라이브에이드 공연장에 있던 그 사람들이 너무 부러움.. 얼마나 큰 감동이었을런지
10,곧 천만인데 가즈아!!!
8,퀸을아는자에게는 회상을 모르는자에게는 경험을
10,여운이 남는영화 근데 퀸 멤버들이랑 진짜 싱크로율 대박
10,감동쿠..! 전율이 쫘악~
10,퀸을 잘 몰랐기 때문에 기대없이 들어갔다가, 어? 이노래도 퀸노래야? 이노래도? 하며 익숙했던 노래들이 들리면서 전혀 어색하고 낯설지 않았던 영화였다. 작품성 자체도 만점이지만 무엇보다도 지은이랑 처음으로 둘이 같이 본 영화라 좋았다
8,음악이 너무좋음ㅋㅋㅋ
10,영화는 부족하다고 느낄수있다, 하지만 퀸의 음악이 그 모든 부분을 채우고 넘치게 한다.vod 말고 꼭 영화관에서 듣길..
10,너무 멋쪄요!!! 퀸최고
10,완전재밌게잘봤습니당
10,ㅠㅠ여운이 남네요ㅠㅠ
8,이 좋은 소재로 더욱 더 감동있게 만들 수 있었을텐데 라는 아쉬움이 남네요
4,그냥 퀸콘서트 재현영화임.. 20분도 되기전에 영화 구리다..근데 음악은좋네 하면서봄
10,지금까지 두번까지 본 영화는 있어도 세번이나 본 영화는 없었다. 보헤미안 랩소디는 세번이나 봐도 돈이 아깝지 않은 영화다.프래디의 영화보다 더 영화같은 인생,그리고 퀸의 공연을 영화속에서 볼 수있다는건 10번을 봐도 아깝지 않을 돈이다...!
1,스토리에 개연성도 없고 콘서트에 감동도 없다.
10,기대 없이 예매했는데 정말 재미있게 봤어요!
1,게이영화.. ㅠㅠ극혐
10,퀸을 알게되어 기뻤어요 ㅠㅠㅠ노래 가사들이 대화하듯이 전해지는기분ㅜㅜ
8,노래는 좋았어요. 조금 지루했어요.
10,레알 연기잘한다 찐따연기 굿
9,두번째 본 영화는 이게 처음이에요. 생전 영화보면서 라라랜드 이후론 울어본적 없던 엄마도 우시더라고요 ㅠ0ㅠ 40~50대 분들이 보러가시면 어렸을때 생각나고 좋을거같아요
10,초등생 아들들과 같이 잘보고왔습니다
6,아니 이게 천만찍을 영화는 아니잖아 ㅋㅋㅋ 미치겠네 김치근성 진짜 왜 이러냐 ???
10,영화를 잘 안보는데 영화를 4번나 봤네요. 진짜 제 인생 영화 입니다ㅠㅠ
10,퀸음악 매일 듣고있어요 행복합니다~^^
10,귀가즐겁ㄱㅎ 마음이즐거운영호ㅓ
6,다른 사람들은 꼭 한번 만들어
6,잘봤음 퀸을 알았던 사람에게도 몰랐던 사람에게도 좋았을 영화임
9,학창시절에 그감동이 그대로 전해지내요
10,약간 부족한 스트리를 퀸 노래로 극복해버림 진짜 퀸 콘서트 갔다온 느낌
10,두 번째로 보는 건데도 재미있게 잘 봤습니다.
10,와우 퀸에 대한 애정이 더 생겼어요
10,브라이언 메이 감동입니다~ 퀸의 공연 지금도 가슴뭉클^^~~한번 다시보고픈 영화입니다. 너무 좋아요
1,이런장르 진짜별로..
10,행복하기만 한 시간이었다
6,9.47거품수준보소ㅋㅋ 따봉충들감성조작수준... 딱 6점따리영화구만
10,올해 최고의 영화. 말이 필요없다.
10,이시대의 영원한 퀸...
10,브라이언 메이 ㄹㅇ 실화?
10,와 개봉68일차 천만까지 40만 남았다..ㅎㄷㄷㄷ
10,목소리 하나 악기 하나하나 관심있게 듣게 되는 거같아요. 마지막 공연할때 손흔들고 싶어서 혼났어요
10,내자신에게 사랑한다 말하고 싶구 나도 챔피온인걸 이제야 알게됐네요
10,퀸 음악은 들어봤지만 그게 퀸 노랜지 처음 알았다 암튼 대박이당 또봐야겠당
8,멋진 공연을 보았습니다.
10,뮤지컬   본것같은 기분이다
10,정말 재미있게 본 영화 ㅋㅋ
10,최고의 영화 퀸에 대해 더알고싶어지는 영화
10,두번 봤는데도 감동이.
10,마지막 공연은 전율이 멈추지 않는다
10,나는 죽기 전에 어떤 사람으로 기억 되고 싶은가.??..난 그 한마디로도 충분히 이 영화의울림이 가치있다고 생각 했음.
10,Somebody to love 가 나올때 radio gaga 나올때 눈물이 멈추지  않는다
10,꼭보세요 최고 진짜 평점잘안쓰는데 영화관에서 봐야함 내리기 전에 꼭 보세요
6,기대가 너무 컸나봐요 ㅜ ㅜ
10,한 번 더 보고 싶어지는 영화
10,마지막 라이브 에이드 공연때 분명 신나는 공연인데 눈물이 나더라.
10,두번 봐야 하는 영화 두번 봐야 하는 영화
10,드디어 봤다 명불허전ㅜㅜ
1,노래만 좋은영화 내용은 솔직히 노잼 하품 많이 함 게이코드라 가족이나 연인끼리 보는건 비추 퀸세대는 50년생 베이비붐세대 가수임 지금 조용필 영화보고 10대들이 환장하는 꼴 결론:게이 노잼,음악만 좋음 만원으로 음악듣지말고 유투브로 공짜로 듣길추천
10,진짜 감동 짱 2시간동안 영화관에 있는 관객 전부가 집중해서 봤어요 진짜 다시보고싶고 여운이 남는 영화였어요
4,억지로 1000만 만들려고 용쓴다그냥 그냥 재미있게 봤지만 ....두번 세번 볼 영ㅇ화는 설직히 아님
9,존 디콘을 길거리에있는 개똥보다 존재감없는 사람으로 만들었는데 전혀아니다. 그거 하나빼고는 음악영화로선 나쁘지않고 무엇보다 퀸이기때문에 이정도로 좋을수가 있는것같다. 퀸음악은 지금들어도 전혀 고물같은 느낌이 없다.
10,진짜 세상 이렇게 꿀 잼일수가 너무 재미있네요
10,감동믜 물결 입니다두고두고 기억될 영화~
10,다시 한번 또 보고싶네요^^
10,완전 진짜 짱 콘서트.보는 기분
8,감동적이고 노래도 너무좋고 다 좋았던 영화
10,집가서 샤워하면서 마마 찾게 되는 영화..
9,음악이 압도하는 영화입니다.
10,진짜 라미 말렉, 조셉 마젤로, 벤 하디, 귈림 리 등 캐스팅 조지게 잘한거 같음 몰입도 존나 잘 됨
10,와우 이거 영화관에서 안봤으면 큰일날뻔 했네요 스토리도 음악도 최고네요
10,너무 멋진 퀸의 일대기 영화.정말 보는 내내 공포영화도 아닌데 심장 쫄깃 했습니다.오늘은 퀸 전곡을 들은 날이었습니다.
10,감동~다시 보고싶은영화~~
10,영화관에서 봐서 그 사운드를 온전히 즐길 수 있었어요~ 포에버퀸♡
10,마지막 시퀀스 정말 좋았습니다.
10,너무너무 전율이 흐르던 영화였어요!!
10,영화를 본 뒤로 교회 피아노치는 언니가 멋져보여요이러면 안되는데
10,너무 좋았고 꿍꿍따 같이하고 싶었지만 극장이여서 못했습니다..
10,너무재미지게봤어요 굿굿좋음
9,퀸 시즌권 삽니다. 무슨 말이 더 필요 합니다
10,가슴깊이 남는 영화 처음으로 글을 남깁니다.오늘까지 두번 관람~~1000천만 관객이 보는 그날까지 홧팅!^^
9,20OOO 연말 대한민국은 캐롤이 아닌 Queen 노래로 물들었음.
10,위아더챔피언....
10,프레리 머큐리의 인생을 알게되니 노래도 이해가 됩니다.
10,기대이상으로 너무 재밌었다 어릴 때 부터 내가 많이 들어본 노래들이 영화에서 나올줄이야...
10,100점을 주고싶지만 10점이 최대여서 남겨봅니당 오늘 봤지만 자체 감동 ㅜㅜ
8,멋지게 보여준 퀸의 일대기. 집에 오는 길에도 퀸의 노래들 흥얼흥얼~
7,남들은 다 재미있다고 하는데 저는 퀸에 관심이 없어서인지 보통이었어요.
10,대박이에요..ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 최고에요 제 인생 영화 노래도 좋고 진짜 한편의 콘서트에 간 기분이였어요 연기도 너무 잘하고 너무 재밌게봤어요 진짜 사랑해요 이영화♥?
5,기대를 넘 했나보다 생각만큼 재밌진 않았던것같다.중간에 하품이 나왔음.짧은시간이라그런지 많은 얘길 담지못한것같아 아쉬웠음.
8,이 영화를 보는 2시간이 너무 짧습니다
10,에오! 에오에오오~ 띠리띠리다라디라두
10,보랩 천만 가즈아!!!!
10,시간이 갈수록 좋은 노래. 애틋한 마음이네요.
10,재미있네요재미있네요
10,진짜 인생 영화 퀸을 이제야 알게되다니
9,퀸에 대해 몰라도 영화보다보면 그냥 노래가 너무 좋다. 라미 말렉은 싱크로율 100%.
10,남편이랑 세번 본 영화은 처음이에요
9,음악을 듣는 것 만으로도 대만족
10,영화보는 내내 한순간도 딴생각을 안하고 몰입했습니다.주인공 프레딕 역 짱
10,2018 최고의 영화였습니다.
9,화려한 이면 속 고독했던 천재 하지만 무대에서 그는 전설이 되었다
10,그냥보세요 아직도 여운이 남네요
10,나만 돌아가는 길에 퀸 노래 겁나게 들음 ?
10,배우들의 연기가 대박입니다.
10,최고의 영화 가시지 않는 여운 다시 보고 싶다
10,브라이언메이 본인인줄...
4,70% 퀴어 20% 드라마 10% 음악
10,아주 재미있게봤습니다!!
10,영화관에서 꼭 봐야하는 영화입니다
10,사람들이 왜 두번 세번 보는지 알겠어요
10,락을 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화
10,락이라고는 1도 모르는 사람이지만소름끼치게 좋은 명작을 보고왔네요
8,이번에 두번째 봤는데도 좋았네요
9,라이브에이드 콘서트에서 한 곡씩 할때마다 소름이 돋는 영화였다
10,와  영화관좁다 그치만  영화는 백배즐김
10,재밌게봤어요ㅎㅎㅎㅎ
10,퀸과 그들의 노래를 알려주셔서 감사합니다
10,백점노어오오이아오이이이이
10,발 동동 같이 구르면서 재미있게 봣숩니닼ㅋ케
10,재밌어요~ 퀸은 몰라도 살면서 퀸의 음악은 스쳐들었을거다!
10,역사상 두명은 없을 전설을 위한 두번은 없을 명작
10,연말 콘서트 본 기분이었어요. 진짜 최고!!!!
8,재미있었다 8점입니다
10,말이 필요 없습니다. 라이브 에이드에 제가 있는 기분
10,천만을찍는다고 이렇게
10,보는내내 온몸에 전율이
5,서사가 부족해. 뮤비는 좋아.
10,이런게 영화 아닌가요..?
10,제목은 모르는데 어디서 들어본 노래들이 퀸 노래여서 신기했어요
10,귀가 즐거웠대요 , VOD로도 볼거에요
10,전설이라는 꿈을 이뤘다...
10,두번봐도 감동이 대단해요!! 배우분들 팬 됐어요.!
10,이런 영화를 아예 보질 않는데 친구 추천으로 봤습니다단연..최고 입니다 올해의 최고 영화 ㅎㅎ
10,대박보장합니다. 음악이 주는 힐링이 무엇인지  체험하세요. 꼭이여..내가 이 세상에서 태어나서 잘 한 몇가지 중 한개. 보헤미안 랩소디 영화 8회 관람! 그 중 5번은 혼자 본거입니다. 천만 꼭 간다!~프레디 그리고 퀸.. 리스펙트!
10,꿀잼 믿고 봐도되는 퀸 대박
10,감동적 소름!! 3번봤어요 관 다 다르게!!
10,두번 봤는데 두번 모두 감동이었던 영화! 또 보러갈듯
10,와~~~우 영화가 끝났음에도 불구하고 자리를 뜨지 못할 정도로 가슴이 벅차 올랐다. 최~~~고
1,이 영화는 브라이언 싱어의 산업 폐기물급 영화다. 당시, 미투 운동의 가해자가 만든 영화라서 1점으로 별점을 깎는다. 미투 운동 가해자가 만든 영화가 흥행하는 것을 보니 짜증난다. 이대로는 안된다. 이 영화는 브라이언 싱어의 산업 폐기물급 영화다.
1,도대체 뭣 때문에 그런거야? 말 안할래? 우리 그만볼래?
8,영화자체는 평범했ㅈ만 퀸은 위대
10,OOO 최고의 영화였어요
9,프레디의 노래는 전설~
1,평점보고 기대하고봤는데 영별로인데;;
9,마지막 노래에 왜이리 눈물이 줄줄~~
10,또 보고 싶습니다....
10,정말최고~~글로표현이 안된다 꼭보세요~~
10,2010년대 말에 드물게 보게된 전설로 남을 전설에 대한 영화
10,프레디 XX 머큐리 꿀잼
10,이틀연속 보게하는 영화
10,또 보러 갔어요. 가슴이 시켜서요
10,재미있게 봤어요 두번 볼 의향 있음
10,공연장면 안끝나길 바랫다 ㅠ영화관에서 안봣으면 땅을 치고 후회할듯
10,몇달째 퀸에 빠져삽니다. 아니..머큐리한테 빠졌어요. 내 생애 최애가수
8,많은것을생각하게하는감동적인영화
10,가슴 벅차고 귀가 호강한 느낌
8,퀸의 멋지고 아름다운 노래로 가득한 영화. 프레디의 내면갈등과 죽음. 아쉽다!
4,잼없는데 괜히 평점 올리네
10,프레디 머큐리 최고~짱짱!!!가슴찡한 영화였습니다
4,영화는 스토리부분이 미흡함. 음악적인 부분은 듣기 좋았으나... 아쉽다는 생각은 많이 듬. 그런데 싱어롱(?)관인가 여기서 막판에 미친 년?놈들이 관객석앞으로 튀어나와서 OO 하는 바람에 막판 20분은 제대로 보지도 못함. 18 극장에서 관리 안하냐?
10,저도 게이얘기만 빼고 다만족입니다. 그건좀 남자로써 보기불편했네요;;;
9,나도 좋았다. 히히히히
1,퀸 음악은 좋아하나 프레디머큐리 개인 스토리(게이)는 극혐이다
10,인생영화ㅋㅋ꼭보시길추천드려요..ㅠ
10,내 인생 최고의 영화였습니다
9,그 유명한 노래들은 퀸이 불렀다는 사실을 알게 해준 영화...
8,멋진인생을사신분같다.
10,꼭 영화관가서 봐야되는 영화 영화관에만 있는 스피커로 듣고 큰 스크린으로 봐야함..ㄹㅇ
10,역사에 길이 남을 전설의 밴드
8,하나둘셋넷 다섯 여섯 일곱 여덟
6,스토리는 재미없음. 설정이 너무 유치함. 볼것은 라이브에이드 공연장면뿐
6,노래는 즐거웠는데 스토리가 좀 부실합니다...
9,그들의 음악은 진짜다.
9,관람객음악을 듣는 것 보다 생산된 과정과 배경을 보는 것은 더 몰입감이 있습니다. 좋은 공연을 집중력이 있게 볼 수 있어 좋음. 다만 게이인지 어쩐지 개인 설명에 할해되는 시간이 시간낭비임. 남자에게 느끼는 어떤 감정을 표현하려고 중간중간 시간낭비함
10,와 무조건 보세요 .. 강추입니다 강추강추 !
10,너무재밌습니다!!ㅋㅋ
10,앙기모띠 재밌게 봤습니다
8,아들에게 보여줄려구요~
10,역시 명불허전 최고네요
8,영화도 좋고 음악도 좋고 모든게 좋았는데 개인취향이겠지만 싱어롱인가 하는건 나랑은 맞지 않네요 바로옆에서 소리지르고 탬버린 흔들고 led야광봉까지 눈에거슬리고 영화집중에 방해만 되었음
10,뭣 모르고  흥얼 거리던 노래들이  이렇게  만들어 진거러니  소름 돋네...게이  이야기는  좀 줄였으면...
10,인생 최고의 음악영화 보는내내 가슴이 뛰었다
10,감동입니다. 추천 꼭 보세요
8,재밌었어요 프레디는 정말 천재인듯
10,여운이 오래가는 영화, 며칠동안 노래계속 듣게됨
6,볼만했습니당 ....
10,내 평생 영화보면서 버터오징어를 남긴 적이 없었고 콜라를 반도 못마신적도 없었는데 영화를 보면서 손과 입을 멈췄다
10,최고입니다!! 여운이 오래가는 영화!!
8,영화를 보기전에 퀸이라는 그룹을 좀 알고 가면 재밋을꺼 같다 퀸에 아무 지식 없이 가면 큰 감동은 못받을꺼 같다
10,이게 소름돋는다는  느낌이구나를 처음 느껴보았습니다.
9,핵꿀잼이네여.  막 소룸도 돋고 긴장도 되고.
10,왜 두번 세번 봤다는지 알겠네요인생영화 등극ㅠㅠ
8,영화보다는 다큐에 가깝습니다. 영화의 재미를 바란다면 보지 마세요. 엄청 지루합니다.
8,돈고충의 비참한 말로및최후를보여준 영화!에이즈의근원 게이의 말로는비참!
10,퀸에대한 일상 잘관람했습니다.정말 명작입니다.
8,기억에 남을 영화 한편 잘 봤네요
10,같은 영화 두 번 보러간건 생애 처음..마지막 20분때문에 두번째 보러갔을 때는 돈 더주고 소리 빵빵한데서 봤다..완전 감동 ㅠㅠ
10,만원대의 슈퍼콘서트 티켓
10,레전드 뮤지션 일대기 영화 강추 님기고 가요
8,퀸을 잘 몰라도 재밌게 봤습니다
8,감동 재미 다 있네요 ㅎㅎ
9,전율 그자체 감동과 감탄
10,인생 최고의 명작입니다.
10,아주 재밌게 보고왔습니다
10,재밌게 잘 봤다 인생영화
8,노래는 요즘세상에 없는 신의 노래.근데 영화는 프레디머큐리의 일생을 간략하게 알려주는것 딱 그정도
6,별로 관심없는 사람, 퀸을 모르는 사람이 보기에는 지루한 영화.
10,영화 내내  울면서 봤어요
10,완전 멋있고 감동에쓰나미 ~~~
10,2시간반이 10분처럼 가버렸다
10,역시 소문대로 좋았습니다
10,감동적이었다~ 가슴이 뭉클하는 영화에오^^
10,영화의 첫 장면이 그렇게 설레는 장면이었는지 다시 보고서야 알았습니다. 열번쯤 보고싶은영화!
10,잊혀지지않습니다 2시간의 콘서트를 본 느낌
10,영국에 여왕이 둘 있다는 말이 무슨 뜻인지 알려주는 영화
10,보고나면 온몸에 소름이 돋아있었다
10,최고에요~~!!! 레디오 가가!!
8,콘서트를 보고 온 기분이네요
10,마지막 20분을 위한 영화라고 해도 과언이 아닐 이토록 강렬한 엔딩이 있을까
10,영화 좋네요. 정말. 추억이 방울방울 덕분에 괜시리 눈물도 방울방울
9,눈물이나와  주체할수없었다
10,감동 전율 ㅠㅠ넘나 재밌엇습니다
10,왠지 모를 뭉클함. 그리고 한 시대를 주름잡았던 아티스트의 음악을 살아생전 들어볼 수 있었다는 게 너무 감사하다
10,막판 콘서트장면엔  나도 모르게 눈물이...
10,카셋트 테이프로 듣던 음악의 주인공.눈물이 나는 영화.
10,스토리는 좀 아쉬웠지만 노래는 말할필요도없이 완벽함
10,노래좋아아앙 락큐빠쎼
9,처음에는 나에겐 퀸을 소개시켜준 것만으로도 훌륭한 영화였다. 퀸을 알게 되고 나서는 퀸의 노래를 극장에서 듣게 해주는 것으로 최고의 영화라고 생각한다.
10,5번은 더 보고싶다음악의 힘이 엄청나다 정말
10,가족끼리 보러갔는데 생각보다 시간 가는게 너무 짧게 느껴졌고 재밌게 보고왔습니다
10,지렸다. 천재의 귀환.
10,안보신분 서두르세요 영화관에서의 감동을 느끼시길...올드한느낌이나 음악영화 싫어하셔도 나이가 10대건 60대건 감동과 전율은 엔딩곡에서는 분명 느끼실듯 한국인에게 너무도 익숙한 퀸노래 흠뻑빠져보시길~노래가 주는 감동이 눈물을 흘리게도 하나봅니다
10,콘서트를 보는기분이제 며칠동안 퀸노래만듣겠네
6,걍 영화 자체는... 쩝...
1,주위에서 너무 극찬해서 안보려다가 방금 막차탔는데 정말 재미없었습니다 1점이아까움
10,감동의 도가니~퀸 콘서트 !!
10,말이필요한가...그냥  보세요
10,두번봄 굳. 아이들은.그냥 그런모양.
10,mx관에서 보려고 두번째 관람해도 감동두배에요
10,봐야할영화!!!~~
10,공포영화보다 더 소름돋는 영화
10,최고다. 공연이 끝날때 기립 박수 치고 싶었다.
10,공연을실제로  보고싶을만큼 감동적으로본영화!현재도 퀸에대해 계속  궁금해서 더알아보게되네요
10,소름돋고 왔어요 ㅎㅎ 볼때 너무좋네요
10,만점 말이필없네 걍봐일됨
10,다시 부활하여라!!!
10,밑에분은 영화를 볼줄도 모르고 음악을 들을줄도 모르는 시각장애인 청각장애인이신가보군요 만약 아니라면 쓸대없는 눈과 귀를 없애기를 강추합니다  ps- 조용필이 암 리 잘나도 헬조선 안에서다 우물안 개구리 새캬
2,안보냐?? 이걸? 응 안봐.
10,유행 한참지나서 보고옴.. 위아더 챔피언 들으면서 이노래를 듣기위해서 지금까지 이영화를 봤구나라는 생각이 들었다.. 영화관에서 그토록 거대한 전율은 살면서 처음으로 느껴봤다
10,인생 영화. 열번도 볼 수 있음
10,정말 정말 감동이요.But 중간중간 전현무 에호 때문에..?영화를 먼저 봤어야 했어여..
10,천만이 넘어도 당연한 영화다...정말 최고였다...
10,울집 꼬꼬마들 컷을때 영화관에서 재상영해주었으면ㅠ두번보고왔는데도 또보고싶어요
10,두번 세번봐도 아깝지 않은 영화프레디머큐리가 그리워지는 영화
10,진짜 인생영화 무슨 콘서트 두 시간 뛴 기분이고 브라이언 메이 싱크로율이 아주 그냥 미쳤음
6,과대평가된 영화 중 하나 '퀸 '보컬 머큐리의 삶이 중점도 아닌 음악도 중점이 아닌 이도저도 아닌;;;오히려 머큐리의 성적취향과 성생활에 좀더 초점을 맞춘 상업적인 영화
9,퀸 음악에 알게되어 좋았습니다. 굿
10,안보냐??이걸???
10,재미있어서두번본영화
8,마지막 20분 서름이 돋네요
10,메리오스틴과 프레디의 진실된우정과사랑이 넘 감동적이다
10,퀸을 잘 몰랐지만 알고 싶어졌다
10,완전 감동적이예요ㅜㅜ음악이 굿
6,연출이 끊기는 느낌마지막공연은 인정
1,괜찮긴한데 댓글 틀딱들 리액션 역겨워서 1점
10,에오~ 에오~ 최고였다.
9,온 삶을 음악으로 살아 간 프레디~!!
10,너무 감동적이었네요~♡
10,이 영화를 안내려줘서 감사합니다 영화관에서 안봣다면 후회했을거예요! 아직도 안보셨음 꼭 가서 보세요!!
10,뭔가 짠한 영화였음. 다양성을 존중해야 한다고 생각하지만, 그래도 정작 이해하기는 쉽지가 않음
10,정말로다가 최고의 영호ㅓ
10,보헤미안 랩소디.다음주면 피아노곡 완성
10,웅장하고 멋지다. 주인공의 운명이 안타깝다.
8,퀸의 생전 스토리가 찡했음.  꽤나 싱크로율이 높고, 노래들도 많이 나와서 좋았음
10,최고의 영화.. 추천합니다
10,최고입니다 마이클잭슨도 나왔으면 좋겠어요
10,오늘 5회자 보고왔다 몇번 더보고싶네 ...
10,ㅋㅋㅋ아 13회차임 이제야 평가남기네
1,개노잼입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,최고입니다 말이필요없음
10,극장에서ㅋㅋ노래 나오는 파트에 계속 따라불렀다가 다 쳐다 봤다능.ㅋㅋㅋㅋ
10,아 넘조타!!!! 귀호강눈호강
7,퀸의 노래와 함께여서 좋았다
10,인생 영화 한편 추가요 ㅠ 방금 봤는데 또 보고싶네요
10,노래도 노래지만 프레디머큐리에대한 인간적인 면을 알게되는 영화. 찬란하고 빛이났던 그였지만 , 무대아래선 그도 우리처럼 별반 다르지않는 외로움을 느끼는것보고 공감도 가고 마음이 많이 아팠다. 위로가되는 영화.
9,반에서 퀸 이야기 뿐이여서 보고 왔습니다 평소 노래를 잘듣지 않음에도 아는노래가 많아서 감명깊었습니다
10,많이 들어본 퀸의 노래가 나와서 너무 흥이 났고, 주인공인 프레디 머큐리의 마음, 그의 성격 등을 알 수 있어서 좋았다.
10,너무너무 감동했어요 최고입니다.
10,에~~~~오 에~~~오!
7,퀸이 전설적인 락밴드임은 틀림이 없다 그러나 영화는 글쎄... 지루해서 중간에 졸려오기까지 했음
10,외로움이 짠해 저며온다. 작은 등을 켜주고 싶었다.
10,퀸으로 충분했다 전설의 이야기를 평점을 맥일 필요가 있을까
10,퀸을 알게 해준 영화 정말 재밌습니다
10,퀸의 콘서트에 온 느낌!
10,보고 또 봐도 감동이에요
8,굿굿 잘봣어요!!!!
8,두번째 봤네요재밌게보고왔습니다
10,생에 보기 드문 감동 깊은 작품이었습니다
3,너무 길다. 졸렸다. 공연장면과 좋은 음악 척척 만드는거 빼곤 그저 그랬고 너무 길었다. 일어나서 갈까 생각도 여러번. 돈내고 봤으면 아까울뻔. 평점이 너무 높다. 거기 게이는 왜 다 수염이 있지 유행인가.
10,런닝타임이 좀 길다 생각했는데 벌써 엔딩 크레딧이?!!
10,감동적, 프레디머큐리 연기를 노무 잘하네요
10,말이 필요 없습니다. 감동 그 자체!!
10,지금이라도 퀸에 대해 더 알게 해주어서 감사합니다
10,밴드의 비하인드스토리를 알고 그 콘서트 로얄석에 앉아서 본 기분...실제 라이브에이드 자료화면도 보고싶다
7,눈물날거 같지 않은 영화였는데 눈물 흘렸어요
10,최고최고최고최고쵴 ㄱㄱ
6,내 취향은 아니었지만 스토리도 괜찮았고 무난했던 영화..
10,겨울철 가슴속 훈훈한 여운을 남기는 좋은시간 이였습니다.
10,콘서트 보는 기분. 팬들을 위한 영황
2,다큐멘터리 음악영화였다콘서트를 보러간게 아니었는데 ㅠ아쉽다
9,어두운 것은 최소화하고, 아름다운 것에 초점을 맞추어 박진감 있게 보여줬음에도 눈물나게 만드는 프레디 머큐리 전기.  마지막 라이브 에이드 장면만으로 이 영화 티켓 값은 건졌다.
10,뒤늦게 영화를 보고왔습니다 ㅠㅠ마지막에 노래나올때 진짜울음 그세대에 무대 실제로 못봤던게 아쉽네요
8,왠지 슬프네요. 평범하지 않은 예술가의 삶이란게... 프레리 머큐리의 삶을 알게 되는 영화. 음악 좋네요
10,전설이된걸 인정합니다!
9,살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다
10,재미나게 잘 보고 왔습니다. 쌩유 베리감사~~
10,솔직히 진짜 재미있다. OOO 영화중엔 최고였음.
10,CD샀어요.프레디 머큐리 짱
9,어릴때부터 들었던 퀸의 노래를 재발견하게한 영화
10,Live aid 공연 실황 재현은 그야말로 압권!
10,부모님 보여드렸는데 아버지는 감동하셨다고 하내요.
9,올해 최고의 영화였어여
10,제목은 모르지만 tv시상식에 나올때 가사는 알아서 흥얼거리던전설적인 노래들이 전부 퀸꺼였어 ....세상에..
10,슬프고도 감동적이었어요영화같은 인생
10,곧 종영할것같아서 내일보러갑니다 5번째관람!! 이번이정말마지막이될것같네요^^
10,노래가 머릿속에서 맴도는아주강렬한 영화였습니다 퀸의 명곡을 들을수있는 좋은시간이었습니다
10,마마~할때마다 눈물 줄~~
10,정말 정말 감동 그 자체입니다.
10,퀸 멤버들 모두 너무 착하고 프레디도 안쓰럽고. . . 심장이 쿵쾅쿵쾅. . . 또 보고 싶습니다
10,오늘 두번째 관람입니다~
10,마지막에는 정말 퀸의 콘서트를 보고 온 기분이었다. 퀸은 전설이고 이 영화도 전설로 남았으면 좋겠다.
8,약간 신세대들은 공감할 수 있는 부분이 구세대보다 없어서 그냥 ㅍㅅㅌㅊ정도 느낌인듯요
10,정말 신나게 봤습니다~
10,젊은날 순간의 잘못된 선택에 대한 자책과 후회가 영화에 흐른다. 자신이 잘못된 길로 갈려고 한때 안타까워하는 가족들, 혈육,연인,친구들의 모습이 보인다. 이 영화는 동성애 반대 코드이고 진정한 가족의 의미를 강조한다.
8,초반 도입부 정말 훌륭했어요.
10,한번 더봐야지....
8,봐야하는데~ 하다 어제서야 봄.. 분명 웰메이드 영화인데,기대가 너무 컸던탓일까 기대보다는 쫌.. 음악은 정말 좋았고, 연기도 좋았는데 내용이 좀 아쉬움.. 프레디 머큐리 일대기를 담으려니 훅훅 넘어가는 부분이나 동성애코드는 살짝 불편했던듯하다.
10,1000만가즈아 재밋엇어요
1,개노잼 무슨 영화가 이렇게 순탄하게 흘러가나. 중간에 고비같은것도 거의없고
10,인생최고영화 아직 못보신분 극장에서 꼭 봐야!
10,재밌게 잘봤습니다.감동이네요
9,너무 즐겁게 잘 봤습니다 귀호강ㅎㅎ
9,두번째 관람입니다 .딸아이는 4번쨰네요 ㅎ
10,말이필요없다최고의영화다
10,천만넘기면 배우분들 우리나라에 한번 와주시면 좋을꺼같아요 난리난리 나겠죠~ ㅎㅎ
1,완전 허구 노잼이다 뻔히 예상되고 헝가리엔 랩소디 따라한거
10,세번봤음 할말없음 --
10,진짜 너무재밌었어요 ㅠㅠ아직도보헤미안랩소디 전곡 재생중
10,진짜 레전드임 1000만 가즈아!!!!
10,영화관가서 4번 봤음 인생영화 천만가즈아
10,처음으로 영화관 2번가게 만든 영화!!
10,진짜 위대한 음악영화다 천만관객가자
10,그는 절대 의도치 않았다. 보는내내 몰입하고 눈물흘리며 봤다.
10,간만에 재밌었습니다. 퀸을 잘몰랐는데 이번기회에 잘알게된거같고 노래도 정말좋네요. 귀에 익숙하던노래들이 퀸의 노래였네요. 이 영화 보면서 제인생을 한번 돌아보게되네요. 나도 열심히살아야겠다라고..
10,짱이다 이건 평생 소장하고 싶은 영화
9,배우 싱크로율 굿. 노래도 좋음. 영화는 개인적으로 심심한데 노래는 진짜 좋음
10,감동적인 퀸의 무대를 볼 수있는 영화!
10,음악 관심도 없는데도 재밌었다
6,음악은 좋았으나 프레디 머큐리를 연기한 배우가 너무 어색합니다.
10,보헤미안 랩소디 보헤미안 랩소디
9,재미있습니다.  콘서트를 보는 듯 합니다.
10,부모님이 너무 좋아하셔서 만족이에요
10,영화 4번봤는데 보면볼수록 퀸에 더 빠져들어가요 개인적인 세기의 명작이에요ㅠㅠ제발 꼭보세요
10,진짜 감동이야..ㅠㅠ
10,영화가 아니라 콘서트였어요 너무 감동적이고 눈물이 저절로 났어요
10,강추 영화관서 두번봄 눈과 귀가 즐거움
10,영화 자체가 개연성이 부족하고 잘 만들진 못했다. 하지만 퀸의 음악이 다시 한번 떠오라고 불러지고 들을 수 있다는 점에서 다른 어떤 영화보다 만족감을 느꼈다
10,내용도 음악도 훌륭합니다...
10,그 전설이 내 심장 한 구석으로 들어와 멜로디를 남기네. 그건 세상 끝날때까지 뛰겠지.... 나의 심장과 함께!!  쿵쿵 쾅!
10,퀸을 담기에 2시간은 짧았다. 때문에 전개나 더 자세히 다루면 좋았을 부분들이 생략돼서 다소 아쉬웠다. 상영 시간이 조금 더 넓었으면 좋았겠지만, 그런 영화의 단점을 퀸의 음악성이 보안한다.
10,정말 20OOO 최고의 영화Queen forever!
10,가족과 함께 보고, 즐거운 이야기를 잔뜩 나누게 해준 영화. 퀸이 그렇게 많은 노래를 만든줄 몰랐습니다.
10,에~~~~오우! 에어
10,두번째 관람이었는데  전혀 지루하지 않았어요
10,진짜 이영화는 보시면 왜 이렇게 평점이 높은지 알게되요퀸, 정말 멋있는, 아니 완벽한 영화이고 밴드인것같습니다.
10,싱어롱 가고싶었는데 ㅜㅜㅜㅜ
10,시끄러운거 싫어하시는분은 싱어롱 관에 가서 보지 마시길 추천합니다 그래도 영화 상영내내 자꾸 떼창하고싶어지는건 안비밀
10,잊지 못할 퀸....ㅠㅠ
10,벌써 4번째!!! 봐도봐도 질리지 않는 영화
8,역사에 한 획을 그으려면 인생이 평범하지않고는 할 수없는 것인가? 콘서트장에 온 것 처럼 몸이 들썩이지않을수가 없다.
10,감동적입니다..최고
10,말해무엇 시간이 안아깝다
8,good to enjoy
2,아 후레디형 한국왔을때 같이 놀방 같던 생각나네.
10,영화의 여운이 아직도 남아서 퀸음악만 듣고 있어요!!!
1,쓰레기 영화.... 보지 마세요
10,지금도 듣고 있어어요 보헤미안렙소디
1,개노잼.... 이런 역겨운 게이영화가 왜 천만을 향해 가지?
9,음악은 좋으나 스토리에서 약간 아쉬움이...
10,이제서야 퀸팬이됐다..
10,감동백배~보길 잘했네요
9,영화의 전개는 부실했지만 퀸의 음악과 콘서트는 정말 환상적이었다.
10,너무너무 감동적이예요 네번째관람했습니다~
10,머큐리와 함께여서 행복했습니다^^
10,퀸에 빠져 유트브를 해매게 한 영화 영화내내 콘서트현장에 있었네요
10,연기에 놀라고, 음악에 감탄하다
6,노래좋아하면 재밌게 보았겠으나 개인적으로 스토리가 딱히 재밌지 않아서... 키스하다 노래 엉덩이 만지다 노래 이런느낌... 그래도 잘만든 편이니 한 8.2정도?
10,굿굿둣굿굿구구굿너무너무 재미이재미재미
7,자주 듣던 올드팝송들이 이 영화속에서 어떤 인물에게 어떤 상황에서 만들어졌는지 알 수 있어서 좋았다. 영화지만 공연장면들은 박진감 넘치게 만들기에 충분했다. 퀸이라는 밴드를 조금 더 알 수 있어서 좋았지만 평소 궁금해하지 않았기 때문에 조금 지루했다.
10,생각없이 눈물이 주르륵 흐르는 그런 영화였습니다
4,마지막 공연을빼면 남는게 없는 영화퀸은전설이었지만 영화는 전설아니다라는 말에 공감 근데 진짜 마지막공연은 장말로 명장면이다!!
10,소름끼칠정도로 감동이었습니다...영화관 가서 또 봐야겠어요...
10,비주얼 연기 사운드 모두 흠잡을데 없는 영화였다
10,전설의 밴드 퀸의  무대를 볼수잇엇다
10,건강하게 살아있었으면 얼마나 많은 명곡들을 들을수 있었을까
1,거품너무심하다 ㅋㅋ 9.49점까진아니다 솔직히
10,음악영화 중 제일 최고임 너무 좋음
10,노래 들을 때마다 소름이 쭉 끼쳤어요!! 와 이런 영화를 너무 늦게 봤다는 게 아쉬울 정도에요 다음에 또 봐야겠어요ㅠㅠ
10,진짜 너무너무 재밌게 봤어요
1,생각보다 별루라서 평점 너무 높아서 1점
10,사랑합니다 프레디 머큐리
10,프레디 머큐리 라고~!!!
10,우리에게 퀸을 알리는 영화x 우리가 이미 퀸을 알고있었음을 알려주는 영화o
10,노래 때문에 전율!!!
10,내 인생 최고의 음악 영화.... 나이 70 먹은 할배들한테 빠질 줄이야
10,영화관가서보건 탁월한선택~~
10,프레디 머큐리의 고독했던 삶에 대해 이해 할 수 있었고 병에 걸린 것에 너무나도 안타까웠다. 영화를 보면서 감동의 눈물을 흘릴 수 있었고 명곡을 들을 수 있어서 너무너무 좋았다!
1,나만 재미없었나 ..공연보다 잤다 ..
10,여왕은죽지않았다 그리고 다시 살아났다
10,진짜 제대로된 영화 입니다
10,가슴속 깊이 잃어버린 열정이란 단어를 끄집어내준 최고의 영화,퀸은 영원하다!!!
10,영화보다 박수칠뻔했어요 ㅋㅋ진짜 콘서트본 느낌
5,전 감동없었음 게이영화라 좀 보기 어려운 장면들도 많고, 영화라기보단 그냥 콘서트라고 봐야할듯.
10,공연할때의 화려함과 그 후 홀로남았을때의 쓸쓸함을 동시에 느낄수 있었어요스타들이 왜 우울함에 빠지는지 이해할수 있었네요
10,재밌게 보다가 그의 외로움이 와닿아서 안쓰럽고 슬퍼서 눈물도 나고  그러다 그의 곁엔 정말 멋진 사람들이 그의 곁을 지켜줬다는 생각에 안도감이 드는 소름끼치게 좋은 영화였어요.
10,장인 장모님 너무 좋아 하시네요 ^^
1,게이가 되기를 권장하는 아주 나쁜 영화 청소년들한테 해로움
1,게이나와서 1점드립니다
10,진짜 울었습니다ㅠ  ㅜ 명곡 졸많네
10,내가 살아생전 본 음악영화 중 TOP3에 드는 영화. 어거스트 러쉬, 라라랜드, 그리고 보헤미안 랩소디가 세번째다.
10,프레디를 이상하게만 봤던 나를 되돌아보게 하는...
8,재미가 있으읍니다아아
9,두번 봤다ㅋㅋㅋ 이건 전설이 아닌 레전드 음악영화다 ㅎㅎㅎㅎ
10,연기나 연출 모두 너무 감동적입니다. ㅠㅠ
10,콘서트 재밌어요ㅋㅋ신나게 보고 또 보러갑니다ㅋㄱ
10,시작부터 막이 내릴 때까지 몰입감 최고! 보는 내내 행복했어요
10,안봤으면 후회할뻔 했어요
7,중간중간에 지루했지만 콘서트장면은 잘 만든것같다
10,정말 재미있어요  10자 쓰기 힘드네
10,감동적이었다.생이 짧아 안타까웠다
10,그시절 영국의 두번째 여왕에게 하사받는 압도적 귀르가즘
10,저 이거 영화관가서2번 봤는데 안질리고 계속 보고싶은 영화 전 2018봤던 영화중 개인적으로 제일 감동적이고 재밌는것같아요. 안보신분들 추천합니다
9,너무 잼있게 봤어요. 퀸에 대해서 다시금 생각하게되었습니다
10,다시가고 싶을정도로 아주 기가막힙니다.
10,별100개주고 싶은 영화
8,영화적으론 뭐 볼게 없는데 음악이 다 했다!
10,시건이 지날수록 아려오는 느낌! 라이브 에이드를 보며 달랩니다.
10,긴 말이 필요없다!!대박
10,넘 좋앗어요 넘좋았어요 짱
10,그냥 눈을 못돌리게하는 영화, 엄청나게 풍부한사운드와 감독이 오디오에 힘을 엄청 실었음을 알수있는 공연장면까지 ... 완벽..
10,퀸의 명곡을 또다시 들을 수 있어서 좋았다
10,세번 보러 갑니다....
10,두시간동안 너무너무 행복했어요-!
10,처음으로 리뷰라는걸 남겨봄진짜 레알 꼭 보세요 마지막 라이브 에이드는 여러분을 퀸 콘서트장으로 안내합니다
10,오랜만에 좋은 영화를 봤습니다
8,노래는 아주 좋았어요~~ 자꾸 귓가에 멤도네요
10,퀸 최고입니다~~~~
8,예전부터 좋아하던 음악들을 스크린에서 접할 수 있어서 좋았습니다.
1,평점 좀 낮출게요...아쿠아맨 볼걸ㅜㅜ
8,내용보단 노래가 더 낫습니다.
10,감동입니다. 그리고 원곡이 너무 좋네요.
10,다시한번 보고싶은 영화
6,역시 퀸의 음악은 지금들어도 너무 멋지다
10,폭스로고송부터.. 엔딩 20분까지.. 퀸의 음악, 그리고 프레디머큐리에게 완전히 매료됐습니다.
10,퀸의 노래들을 좋아했었지만, 병명때문에 프레디를 좋게 생각하지 않았는데요.. 영화를 보고.. 지금까지 오해하고 있던 부분을 바로잡을수 있었고... 한 인간으로 프레디의 운명을 보니... 맘이 울컥했어요... 앞으로 퀸의 노래를 더 좋아할 것같아요...
10,퀸 노래 들으러 갓다가  오열하고 옴~^^
10,미쳤다미쳤어ㅠㅠ 프래디 머큐리♡후유증이 한달은 가겠구나
10,주인공이 감정을 잘 전달해주었다. 보는사람도 아쉬웠고 슬펐고 흥분했다.
10,정말로 전설이 되었네요. 한사람의 일평생을 볼수있었던 영화!
9,죽음을 앞둔 보헤미안의 절망 환희를 그린 아름다운 랩소디
10,영화 후반부에 질질쌋다 갈이입을 팬티가 없어질 만큼
10,운이 좋아서 샤롯데에서 혼자 관람하게 됐다 퀸이 나만을 위해서 공연해 주는것 같았다...그리고 내내 눈물 펑펑 ㅠㅠ
6,이제 그만 내리세요!!!
10,학생이라 퀸이 뭔 그룹인지몰랐고공짜표있어서 친구랑 별기대 안하고 보고왔는데나오면서 질질쌈 퀸을 모르는사람은 있어도퀸 노래 모르는사람은 없구나
10,두번 세번봐도 재밌을거같아요프레디머큐리 다시는 못보기에 더 멋지게다가오는것 같네요
10,대단한 무대였다능...
8,2시간이 느껴지지않을정도로 푹 빠져 보았어요~~
10,잊지 못할 감동입니다. 혼자 보는데 눈물이 주룩주룩..ㅠㅠ
9,음악 영화가 이리 감동적이라니
9,마지막의 웅장함!! 재미있었다
9,이노래들이 다 퀸노래인줄 몰랐었다
10,엄마 세대의 전설을 만나보고 왔습니다!!
10,마지막 장면 보려고 또 보러갔지
10,말이필요없네 말해뭐해
10,나의젊은시절,,,생각납니다,,,프레디머큐리~그때나 지금이나 ,,최고
6,내용은 조금 지루하긴 했어요. 공연할때는 너무나 감동!!
10,이런가수를 모르고있었다니..
10,중간중간 읭 스럽지만 그래도 만족
10,처음으로 영화감상평을 남깁니다... 음악을 좋아한다면 꼭 한번 보시길 강추 합니다..!!영화 내용보다...음악이 기억이 남는영화 음악이주는 짜릿함이 있는영화네요...
10,Good to see you
9,영화 본 후 내내 퀸 노래 듣고있음!!!
9,부모님이 더 만족하셨어요
9,엄마가 추천하는 영화였습니다.
10,감동 그자체...딸이랑 같이 봤는데 재밌어하네요^^
10,두번째이지만 여전한 감동..올해최고의 영화
10,그저 퀸과 함꼐했던 시대의 어른들이 부러울뿐
10,봐야할이유가 충분합니다.
10,퀸이다 더이상 말이 필요없다~
10,생각없이봤다가감동먹고한번더본영화
9,슬픈 영화는 아닌데 그냥 눈물이 난다...
10,최고의 감동, 최고의 영화. 영화보며 옛날추억에 흠뻑 빠졌네요.
10,내 이영화를 보지 못했다면 평생 후회했을 영화. 우리나라도 이런 전설적인 락밴드가 나올수있을까...?
8,쪼꼬미 주인공땜에 좀.. 몰입도가 떨어지고 그렇지만 .. 영화 자체는 잘 만들었다고 봄
10,재미있어요 기대안하고왔는데감동적이얘ㅣ요
9,콘서트보고왔습니다~
10,2시간짜리 뮤직비디오를 본것같은데 그게 Queen이였다
10,태어나서 처음으로내 돈 주고 3번 본 영화, 그냥 감동이다!
10,부모님 보여드렸는데, 부모님께서도 너무 감동이라고 하시네요
10,Queen is Queen
10,친구랑 보러갔는데 재밌다
9,친구들과 연말에 재밌게 봤네요.
10,마지막 나도 모르게 앵콜앵콜 말했다.
9,감동적 이네요웃고울고 함께하면서 좋은시간 했읍니다싱어롱 mx로 봤는데 따라하는 귀요미들과최고의 사운드로 즐겼읍니다
10,그의 인생을 다 본 것은 아니지만 화려하고 찬란했다
10,때창을 맘놓고 했더니 콘서트에 다녀온 기분이였어요...감동 그 자체 입니다.
9,너무 재미있었어요. 추억을 일으키는 노래도 좋았어요.
10,내생에 다시보고싶은 영화 1순위로 저장 ♡
9,1985년 라이브에이드 콘세트에 저를 데려다준 영화입니다
10,그래서...박스오피스 순위에선 언제 내려가요...정말 무적의 퀸....ㅎㄷㄷ
10,아들하고같이봤는데..너무좋은영화였어요.강추입니다!!!
10,두 번째 보니 더 재미있다
10,우리들의 이유있는 아우성
10,새해 맞이하면서 봤네요, 최고의 영화. 부모님과 같이가세요
10,내가 왠만한 영화도 다 시간을 보는데 시계를 한번도 안보고 본 영화
10,내 마음에 다시금 불을 지핀 영화!
10,사실 기대 안했는데 너무 재밌었습니다 ,, 존잼,
10,진짜 최고... 또 보고 싶다.
6,기대를 많이 해서 그런가 생각보단 그렇게 재밌진 않았음
10,'70 & '80년대 록 음악 팬이라 너무 행복했던 영화
10,정말 감동적이었습니다!
8,퀸을 아는 분들이 보면 더 좋아하실듯...
10,계속 생각나고 생각나는 영화...
6,재밌네요~근데 영화관이 너무 시끄러워서 아쉬웠음..ㅠㅠ
10,최고 였다  두번봄 ㅠㅠㅠ
10,배우연기와 노래가 다 했음.
10,보는동안 내내소름돋았어요
10,퀸의 모습, 일생을 영화로 볼수있어서 너무 좋군요~
10,짝짝짝!! 돌아온 머큐리~
10,이영화 보고 교훈  똥꼬는똥싸는데 사용합시다 다른용도로사용하지말자
10,그 누가 잘못됐다 욕할수.있을까
10,퀸의 재조명 넘 감동적이었어요
10,인생영화. 연출도 좋고 배우들 연기도 실제랑 거의 똑같았음~ 마지막 콘서트때에는 몰입도 완전 최고.. 그 장면은 갠소해서 가지고 싶을 정도! 전부 다 좋았음. 너무 재밌었고 몇번을 봐도 감동받을 것 같음
9,은은한 감동. 에~오~
10,퀸에 대해서 잘 몰랐는데 이번 기회에 알게 되어 너무 좋네요ㅠㅠ진짜 너무 재미있게 보고 왔습니다
10,별점 테러하는 놈들 다 게이 혐오하는 것들이잖아ㅋㅋ 그러면서 성매매 해서 에이즈 옮기고 몰카 야동 보면서 딸이나 잡겠지  으휴~ 한심한 것들
10,다른 사람 인생을 구경하다 온 느낌이다. 프레디머큐리는 참 외로운 사람이었다.+노래정말 좋음
10,정말로 이 영화는 레전드고 그냥 아...너무 쩐다
10,와...아기잠깐맡기고 혼영하러 걍 시간에맞는거보느라 봤는데 감동,..퀸이 뭔지도몰랐는데익숙한 노래들은 다 퀸 꺼네요 영화 시간가는줄모르고 봤네요
10,진짜 재밌었습니다!!!!
10,인생최고의 콘서트...
10,인생에 대해 생각해볼 수 있는 영화
10,눈보다는 귀가 호강한듯
10,퀸의 부활! 그 찬란했던 라이브에이드!
10,이걸 어떻게 재연했을까요..오 마이 갓
10,뮤지컬 보듯,  눈앞에서 울컥하게 만든 영화
6,사실 난 퀸의 음악을 좋아하는데 주변에서 재밌다고 해서 봤는데 굉장히 지루. 그래도 짜임새 있게 묘사해서 그래도 6점준다. 그리고 동성애 노이해라 토나옴.
7,Queen deserve better.
10,5번보고도 싱어롱 한번보고나서 또 계획잡았어요 최괴!
9,연말에 가족들이랑 함께 봤습니다. 부모님께서 정말 좋아하시더군요!
1,다들 재밌다는데 나만 못봐서 오늘 드디어 봤는데. 진짜 별로였다ㅠ 이걸 두번세번봤다는게 실환지?  아놔 앞니밖에 기억안나 극혐
10,콘서트장에 간듯한 기분... 대박이였습니다.
10,아 웸블리~ 박지성~ㅜ감동의 도가니탕~
10,눈물난다 정말 감동이다ㅜ
10,왜 이제 봤을까 싶어요.
10,저 오늘 두번째 보고 왔어요~♡
10,퀸이라는 그룹에 대해서도 잘 모르고 가서 봤는데 제가 아는 노래들도 나와서 깜짝 놀랐네요 음악영화 별로 안좋아하는데 이 영화는 재밌게 봤어요! 마지막 20분이 진짜 좋았습니다ㅜㅜ20대 초반인데 퀸 덕질을 할 줄이야..
10,20OOO 최고 영화!
10,다시보는영화 그래도꿀잼 ㅋ
10,같은영화를 영화관에서 두번 본건 처음입니다
10,내가본 음악영화중 진심 소름돋게 감동받음
10,너무 늦게 봐서 후회되는 영화 보는 내내 소름 돋았다
10,진심 멋있어요 ㅜ 이 영화만드려고 얼마나 고생하신분이 많을지.
10,최고~ 넘 행복한 영화였습니다.
10,퀸을 잘 몰라도 감동이었습니다.
2,노잼노재ㅐ노잼노잼너잼
10,레디오 가가~ 레디오 구구~
10,완전 감동이면서 최근에 본 영화중에 최고~~~
10,다 필요없고 마지막  Live Aid 장면만으로도 충분히 볼만한 가치가 있어요!!!
10,두번 봤다 질질 짤 뻔했다
10,진짜 살면서 이런 대단한 영화는 처음 봅니다. 진짜 인생영화입니다. 너무 감동적이고 많이 슬픈 장면은 없는데 눈물이 멈추질않았네요. 꼭 보세요
10,네 번 보았는 데 또 보고 싶은 영화!
8,퀸에 노래가 좋은데 너무 미화됐다는 일부 의견들이 관람을 방해해요ㅜㅜ
10,내가 생애 두번보고싶어한 영화가 없었는데 이건 진짜 또보고 싶다
10,라이브 에이드 만약에 현장에서 봤으면 오열각
10,두시간 넘는 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다
7,스토리는 재미가 없었습니다.다만 퀸의 공연을 조금이나마 느껴본 점은 좋았습니다.
10,전율이 흐릅이다. 멋진 공연 보고 왔네요.
10,완전 굿...완전 진짜 굿 소름이 굿
5,서사와 캐릭터의 빈곤을 음악으로 봉합하려다가 실패한 케이스
10,퀸에게 빠지게 해준 영화
10,퀸의 주옥같은 노래와 일대기 최고였습니다
10,프레디...또 보러 갑니다. 천만 찍음 좋겠네요
10,지금 나오는 케이팝으로 더럽혀진 영혼을 이 영화로 힐링하게 되었습니다
9,잘보았네요집와서다시듣게되네요
10,정말 좋았어요 ㅎㅎ 마지막은 뭉클했어요 ㅎㅎ
1,연예인 그 이상도 이하도 아니다
10,삼마넌 짜리 영화본 느낌이네 소름 진짜 몇번 돋는지도 모르겠음~~
8,프레디 노래를 듣기 위해 4번 감, 영화 구성은 살짝 아쉽다.
8,퀸의 왕팬이 되게 만들어준 영화
10,인생영화입니다 추천추천
6,영화는 진부하지만, 음악이 최고!!!!
10,너무너무재미있었습니다 최고위 영허ㅏ
10,너무너무재미있었습니다 최고위 영허ㅏ
10,퀸의 콘서트를 영화관에서 보고 왔습니다
10,어 예전 느낌을 그대로 잘 재현해서 영화를 만들어주셔서 감사하고 너무 흥나는 런닝타임 이였습니다♡
10,싱크로율도 장난아니고 음악성도 뛰어나서 보는 내내 즐거웠습니다. 보다가 눈물도 흘리고 웃기도하고 가족 모두 보러가서 기분 좋게 나왔습니다.
10,최고의염화입니다 퀸의음악이 너무좋습니다
10,울었다 안봤으면 큰일날뻔했네.
9,그냥 봐야만 합니다. 그냥!!!
8,늦게본감이있지맠.. 잼써용
10,싱크로율이 다한 영화다
7,프레디의 마음을 가장 잘 이해할 수 있었을 브라이언감독 다만 지나친 감정이입이 옥에 티!
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화
9,정말 재미있었다. 우와
9,마지막 콘서트 정말 잘 만들었음
10,처음으로 온몸에 전율이 난 영화
10,다시보고싶은 영화. 최고의 추억이었습니다.
2,천재성있는 가수의 오만방자하고 방탕한 삶 그리고 에이즈 ..운좋게 세게적인 콘서트 참가  ..그게 전부인 수준이하의 쓰레기 같은 영화
7,그냥저냥!볼만한정도
10,너무 재미있어서 아들을 데리고 가서 다시 봤습니다. 감성 폭발!!
10,Greet!!!  So  nice movie.  I love Queen~~
10,갈릴레오갈릴레오 갈릴레오 렛미고오 개쩌는 영화
10,퀸과 프레디의 가치, 인생관을 위대한 음악을 통해 엿볼 수 있었다
10,진심 시간가는줄모르고봤다
9,노래와 함께 계속 생각나는 영화, 치열하게 살아야해요 ㅎ
10,마지막 장면은 너무 감동적이였어요~눈물이 펑펑 공연 보고온 느낌이에요
10,보는도중에 일어서서 박수칠뻔했습니다..
10,최고입니다111자꾸생각나는영화
8,퀸에대해 알게됫음 ,.2번볼정도는아님
10,이런게 영화다. 슬픈 장면이 없는데 눈물이 나온다. 한국영화 반성하자
10,끝나기 전에 어서보세요. 전 관계자도 아니고 그냥 한명의 관람객이지만, 아마도 극장에서 봐야 감동이 크지않을까 생각됩니다.ㅋ
10,영화관에서 두번이상 본 영화
10,딱히 관심 없던 퀸에 관심을 가지게된 영화였습니다!
10,프레디머큐리 남겨준 모든것에  감사합니다 ^^
8,한번 더 보고싶어요!!!
9,쫌만 더 하면 천만이네 천만 가즈아!!!
9,애들보는 영화는아님 연기력 10영상미 8스토리 9그래도 2018 추천 할 만한 영화
7,프레디의 외롭고도 아프지만 빛났던 삶이 퀸의 음악과 잘 어우러져 있고 마지막 공연에서 멋지게 피날레를 장식한다. 싱크로율도 좋고 연기도 좋았지만, 비슷한 너무 많은 이야기들이 나와있는 이 시대에서 내용 자체는, 그의 삶 자체는 새롭지 않아 지루하다.
8,퀸 음악의 재발견감동과 전율
1,아 정말 지루한 영화..이게 어떻해 평점이 9를 넘는지 이해가 안 간다....미국  영화평 사이트 보니 영화평 별로 좋지도 않더만...네이버 개거품 평점에 낛였네 낛엿어
9,에~~오~! ㅇ ㅏ 너무 좋아 추천추천 오랜만에 재밌었음 최근나온거 중에 젤 재미나
10,싱어롱 갔는데 아무도 안 부르네요.. 에ㅔㅔ오! 하고싶어서 미치는줄
10,역대급 띵작!!! 개강추
8,다른 뮤지션 영화도 보고 싶다.
10,두번째 봤습니다.예전 퀸 노래듣던 기억이 납니다.
10,라라랜드를 재밌게 봤다면 이건 무조건 만점영화임 영화가 아니라 콘서트장 다녀온느낌~ 강추임
6,[2018-12-30/23:00] 영화의 짜임새는 부족하지만 퀸의 노래를 듣는다는 것의 즐거움과 마지막 라이브 에이드 공연으로 제대로 터뜨렸다.
8,저는 즐겁게 관람했습니다만 함께 본 중학생 아들은 반응이 별로 좋지 않더군요 ㅎㅎ12세가 아닌15세 이상은 되어야 퀸을 조금 더 이해해 줄것 같더군요ㅎㅎ
10,브라이언메이진짜ㅋㅋㅋ똑같다시간가는줄모르고봣네용
10,아주 사랑스러운 영화이구요 다만 프레디 역 배우 분이 해석한 프레디가 너무 조심스러워하는 것같아서 아쉬웠던것같아요 제가 아는 프레디는 좀더 과감하고 유쾌한 느낌이라 ㅎㅎ 1000만 가자~ 또봤다!
8,주인공의 감정을 잘 살린. 하지만 약간 오버스런 영화
10,극장에서 5번 이상 본 유일한 영화
10,에~~~~오~~~~!
10,인생 최고의 영화입니다. 그 이상도 이하도 없습니다
10,싱어롱 5회차 찍고 마무리~
1,퀸의 전설적인 곡들은 좋은데,게이물에 마약에 난교에, 이딴걸 돈주고 본게 후회스럽다. 하도 드러운 인생 산 주인공 때문에 몰입도 안되고 역겹더라.왜 본토에서도 관심없는 영화인지 알겠다. 한국 마케팅의 승리다. 쓰레기 영화
10,5번 봤다.N차 관람  처음인데...53세 아줌마!막내리기전  한번 더 볼까..^^
10,노래가 너무 좋아서 재미있었다
10,진짜 제 인생영화예요ㅜㅠ 이거보고 퀸에 푹 빠졌어요ㅜ♡
10,퀸~~~~ 프레디 머큐리~~~~ 그리고 퀸~~~!!
10,명작입니다  콘서트를 다녀온기분 ^^
4,언제까지 상영하냐..
10,퀸의 존재를 몰랐는데 이 영화덕분에 퀸덕후가 됬다..
10,조조로 가서 봤는데 정말 재미있게 봤습니다!!!
10,유투브로 퀸 복습. 잘 봤습니다
10,정말 너무 재밌게 본영화 감동..
10,인생영화 였습니다 5번 관람합니다
10,처음 남겨요! 진짜 여러모로 너무 재밌게 봤습니다
1,인간적으로 평점 너무높다
10,오랜만에 재미있게 잘봤습니다
10,노래가 귓가에 맴돌다.
10,퀸이 얼마나 대단했는지 한눈에 알수있는 영화
10,Queen is Awesome
10,나 왜 눈물났지? 시작하자마자 가슴이 쿵쾅거린건 왜였지? 머큐리 살아있었을때 공연봤으면 좋았을걸.. 너무 늦게 태어났어!
10,영화가 Queen의 흥행을 도운 것이 아니다 Queen이 영화의 흥행을 도운 것이다
10,미쳤다 이건 예술작이다 걸작이야완전
8,킬링타임으로 나이스!
10,몇 번이나 봐도 감동이 오고 계속 기억에 남는 영화
10,한번만 보는 사람은 없을 거다 .. 두번째 봐도 처음보는 그감정 그대로
10,마지막 20분 간의 콘서트가 무척이나 감동적이고 아름다웠고 한 사람의 일생을 그려낸 영화가 좋았습니다.
2,내생에 최악의 영화.게이영화인지 마지막공연장면 말고는 볼만한 내용이 없었... 별하나도 아깝네.집에서 볼껄. 시간버려 돈버려. ㅉㅉ
10,타임머신타고 그 라이브 보고싶어요
10,보헤미안 랩소디 인생영화
10,재미잇다 재미잇다 정말
10,무슨말이 필요해..퀸이다
10,퀸의 팬이 아니여도 완전히 몰입할 수 있는영화
10,올해 본 영화중 가슴떨리게 만든 최고의 영화10번을 더 봐도 좋을거 같습니다.
1,싱어롱(용산,영등포 등)하는곳은 퀸 팬아니면 가지마세요 영화와 퀸 음악에 온전히 집중이 안됩니다. 그리고 열광 할 정도인지는 의문
10,예술한편 보고 왔네요 감동이 벅차올랐습니다~
10,넘넘 감동이고 또 보고 싶을만큼 퀸의 노래가 심장을 뛰게 하네요~~최고의 영화^^  또 보고 싶어요
1,예고편이 다했고 유투브 실황이 더 잼남 관객중에 탬버린치면서 난리부르스여서 막판에 퀸노래도 집중못했음
1,퀸 팬이나 성소수자 아니면 보지 마세요
6,지루해요ㅜㅜ 마지막만 멋짐
9,보는 중간중간 음악과 함께 전율이^^
10,인생영화입니다. 꼭보세요
10,굿 재밋었어요 인간관계의 끝을 보여주는,,
10,이 영화의 메시지는 하나. "혼자가 아니다" 프레디머큐리가 강인할 수 있는 이유는 혼자가 아니었기 때문. 메리가 있었고 머큐리 대신 갈릴레오 해 줄 사람이 있었기 때문. 그래서 프레디는 외롭지 않았다.
10,처음부터 끝까지 소름.. 두번보고 싶은 영화
10,게이는 싫어하지만... 그 혐오감을 삼킬정도로 퀸이 좋다 그 이유가 단지 음악때문인가
10,한줄요약 : 항문성교하면 에이즈걸림
10,넘나 멋진 영화였다.  고등학생 아이와 보는데 노래를 따라 부르고 싶어 안달이 났다.  아이됴 한동안 퀸 노래에 빠져 살았다.
9,퀸이 되고싶었던  킹 !!!
8,마지막 엔딩신이 인상적!
10,두번째 보러왔어요 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ 콘서트 보러온것의 1%정도는 느낄수있어서 좋았어여
10,퀸은 진짜 락 그 자체였다
10,감동적이고 한번 더 보고싶은 영화에요
9,감동적임 퀸노래몰랏는데 알게됨
10,진짜 인생영화입니다ㅠㅠㅠㅠ많이 느끼고 모든것으로 많이 되돌아 보게되는 영화욧던거같더
10,눈도 못떼고 봐써여 장면 장면마다 감동입니다
10,가수도 노래도 영화도..레전드다
10,두시간 동안 한시간 반은 소름돋아 있었네요
6,단조로운 스토리전개는 마지막 장면을 위한 거였다.
10,이틀전에 봤는데 아직도 여운에서 헤어나오지 못하고 있는 인생영화! 막내리기전에 한번더러 보러가야겠어요
9,잘봤습니다. 재밌네요
10,반구동 정현수가 10점준다
10,하.. 헤어나오질못해
10,3번 봐도 좋네요 후우우우우
10,명작입니다 후회없습니다 아직도노래가아른거랴여
10,보는내내온몸에전율이흐른영화
10,예전퀸에대한추억이되살아납니다
10,진짜 머큐리를 보는듯 배우들 연기력 끝장
10,20OOO 본 영화중에 최고
10,재미있게 봤어요~ 새로운 재미네요
10,열정적인 콘서트장 갔다온 느낌
10,이 영회는 싱크로율,OST, 배우들 연기가 다 했다그냥 영화가 지린다구
10,정말 정말 너무 좋았어요!
10,오늘 2회차 관람했어요...눈시울이 뜨끈해지는게 넘 좋네요^^
10,sbekzhanvbzbshs
8,브라이언 메이랑 존 디콘 경이로운 싱크로율! 10대 시절 85년 라이브 에이드 티비로 봤었는데 그런 스토리가 있었는 줄 영화 보고 알았네요.
10,잘모르고봤는데 볼만해여
10,퀸은 퀸이다. 가슴이벅차네요
9,전혀 몰랐지만 이미 익숙하고 반가운 노래들
7,너무나 많이 들었던 노래들이 나와 멋진 공연을 본듯한 영화다
8,괜찮은 영화임 음악이 압권
10,타이타닉 이후 인생영화
10,보는데 소름이 한 다섯번 정도는 돋았던것같아요.. 개인적으로 불편한 부분도 있었지만 못볼정도는 아니었구요. 노래 자체보다 프레디머큐리의 천재성이 돋보이기도하고 쓸쓸함이 묻어나기도해서 재밋게 봤습니다. 왜 900만 넘긴지 알겠네요
10,나도 모르게 흐르는 눈물은 뭔지 모르겠네요 슬픈건 아닌데  약간의 짠함 ...너무 멋진 노래로 가득찬 공연에 마음을 꽉 채우고 갑니다
10,안봤으면 후회했을 영화 눈물을 강조한 것이 없었지만 눈물도 나고 흥도 났다.에~~오~! 떼에로레로레로레로레 올라잇~!
8,신랑은 잼나게 봤다네요
10,퀸 프레디머큐리 대단하다 전설이다
10,멜로디만 알았지 누가 부른 노래인진 몰랐다. 그러나 이젠 그들이 누군지 알게 되었다.
10,중학교때 퀸의 노래를 들었던 추억이 생각나고 콘서트 현장에 있었던 기분
10,라이브에이드 20분 벅참
10,두 번 본 사람입니다! 영상미, 영화에 대한 노고가 돋보인 작품
4,솔직히 말하면 영화적 측면에서 보면 형편없다고 생각한다. 한정된 시간 안에 이야기를 담아내느라 그랬을지는 모르지만 배우들 감정선이니 스토리 개연성이니 못따라가겠음.퀸의 음악과 인지도가 아니었으면 절대 성공하지 못했을 것노래가 좋아서 별 4개
8,천재를 인정하고 용인하여 영웅으로 만드는 주위사람들과 빨대꼽아 빠는 사람, 큰 영광 뒤엔 검은 그림자가 분명히 보이게 한 사실적인 묘사가 돋 보이고, 나는 그의 노래를 즐김으로 내 삶이  유익하고  평범해서  다행이고 행복하다. 라는 것을 알게 해준
9,젊은 시절 밴드할 때 특히 좋아했던 곡 보헤미안 랩소디... 문득 엣 추억이 살아납니다. 이전에 몰랐던 프레디의 고뇌가 인상적입니다.다만 주제곡인 보헤민안 랩소디를 좀더 길게 처리했으면 하는 일말의 아쉬움^^
10,내가 살면서 봤던 영화 중에 이게 최고다 인생영화
10,기대 이상입니다.오랜만에 조조로 집사람과 같이 관람했습니다.
7,그룹 퀸의 라이브 에이드를 중심으로 만든 것 같다.
10,내리면 VOD 로 소장 사서 또 볼랬는데 아직도 상영중이라니...
9,퀸이라는 가수를 잘 몰랐지만 익숙한 노래가 꽤 많더라... 프레디의 이야기와 감정이 인상깊었고 무대는 말할 것도 없이 좋았음. 그 무대에 함께한것처럼 소름돋았다
10,역시 전설의 퀸!  사랑에 빠졌네요
8,콘서트를보는듯한 웅장함
10,파키스탄 출신의 히드로 공항 수하물 노동자가 오직 자신이 가진 재능 하나만으로 스스로 전설이 되어가는 과정을 지켜본다는 것은 생각보다 흥미진진한 체험이다.마지막 라이브 에이드 공연 장면은 본조비의 도쿄 돔 투어나 동방신기의 닛산 스타디움 공연만큼 멋짐
8,정말재밌게봤습니다.
10,천만 가즈아아아아ㅏㅇ
10,....,....,
10,내가 본 영화중에 베스트5안에 무조건 든다
10,일단 10점주고 시작합니다. 강하게 남는 마지막 라이브에이드.
10,옛   추억에  잠기고 다시 검색해보구  역시였다~ 영원한   퀸  ~ 킹보다 더멋진 퀸  다시보고싶은 영화 마니 설레였다 ~~^
10,혼자봐도 주변 신경쓰지 않게 만드는 영화
10,말 필요없어요 이 영화 짱이에요
10,진짜 20OOO 최대은 영화였다 한국영화에 멘탈이 나간 우리에게 최고의 선물
8,재밋게 잘 보고갑니다 껄
1,퀸보다는 킹이지 킹부커
10,이 가격에 퀸 콘서트를...
4,저는 아직못봤어요ㅠㅠ
10,올 해 본 영화중에 최고!
10,마지막 라이브에이드 공연 장면은 압권이다 ㅠㅠ
10,아이와 제가 같이 보았는데 아이와 제가 너무 마음에 들었어요. 제 아이가 프레디 머큐리 한테 푹 빠졌어요.여러분도 보세요. 보시면 후회 안하고 계속 프레디 머큐리 한테 빠져있을걸요?에오~마마~위 아더 챔피언
6,별로 재미도없고만 거품 ㅅ1 ㅂar
10,엄청 재미있었어요 노래 듣는거도 너무 좋았습니다
8,옆에서누가뭐라해도자기가하고싶은일을찾고 열정을가지고 큰성과를이루는것이 좋았다
9,프레디는 죽었고, 그로인해 전설이 된다.
8,공감대가 적어서 영화의 본질을 이해하기 좀 아쉬웠네요
10,존 디콘도 싱크로율 대박이던디... 브라이언 메이는 넘사벽이였다
10,올해 초 가족과 봐서 최고의 선물! 모두가 만족했습니다, 진짜 이거는 VOD도 구매해서 시간날때나 잠안올때 봐도 좋을꺼같에요ㄷㄷ! 퀸이면 이상한 아저씨 나오는건줄 알았지만... 실상은  역사적인 업적을 남긴 위인의 일대기를 2시간내에 넣은 명작...
10,넘모넘모 재밌었습니다??
10,영화를 보는내내 심장이 터질듯 두근댔던 영화.
8,라이브에이드에서 보헤미안랩소디 부를때 눈물이줄줄
10,처음엔 좀 지루한가싶지만 마지막 퀸 콘서트를 보기 위한 대장정쯤이야. 이 사운드는 영화관에서 꼭 들어야 할 듯.
10,정말로 감동적이었습니다
9,만족스러운 영화입니다.
10,역시 싱어롱~~^^♡여러번 봐도 멋짐
10,진짜 대박인영화~  시간가는줄 몰랐어요~
5,솔직히 하염없이 핥을만한 영화는 아니다. 그래야 하는 그룹도 아니다. 예술가가 예수가 되어서는 안되는데 작금의 평론가란 사람들이 지금 이 때 핥지 못하면 도태될 것을 두려워하여 하염없이 핥고 있고, 대중은 마치 광신도가 되어 핥아야만 한다고 세뇌되었다
10,최고의 영화에요. 보는내내 소름돋고 눈물나고 가슴울컥해서 혼났네요
10,영화관에서 이런느낌은 처음이다.
10,퀸을 잘모르고 가서 보았어도 볼만했던거 같아요
7,스토리 개연성 개나주고 음악과 음향을 선택한 영화 ...고양이 겁나 귀여워 ㅎㅎ
10,명작오브명작쓰진짜 한번은 봐야됨
1,양성애자 진심 개토나온다 OOO 진짜 개극혐
4,마지막 빼곤 재미없었음
10,핵잼 꿀잼 미쳤음 존나 재밌음
8,나쁘지 않았지만 엄청난 평가가 좀 거품이 아닌지..기존에 보던 비슷한 류의 음악영화와 크게 다르지 않던데요 홍보를 정말 잘했나보다 하는 생각.. 개인적으로는 스타이즈본이 더 좋앗음
10,퀸에게 입덕 하고 오는 영화
8,게이는 별로 음악은 좋음
8,아들과딸하고 같이 봤는데 넘 재밌고 학창시절이 생각나는 영화였다~ 아이들도 이노래가 퀸이 부른거야 하면서 좋아했다~~
6,머큐리빼고는 다른멤버들 싱크로율 진심대박ㅋㅋㅋ 라이브에이드 장면은 진짜 내가 현장에 있는 기분이들었음!  데뷔전부터 나오는거라 이야기를 너무 함축해서 쪼금 정신없는 기분은 들었습니다. 그래도 라이브에이드에서 와우
10,와 진짜 굿 올만에 가슴에남는 영화른 본 기분임
10,공연씬 진짜..공연 보고 온 느낌 ㅠ 실제 현장에 있는 것에 비하면 아무것도 아니었겠지만 그래도 너무 좋았어요! 배우들 연기 덕분에 더더욱 몰입감과 생동감 있었던 것 같아요ㅎㅎ 프레디..가수로써 대박이지만 인생은 쉽지만은 않으셨네요
10,덩케르크와 유사하다. 줄거리는 많지않으나 헤어나올수없는 몰입력
10,배우들 싱크로율이 최고에요
9,감명 깊게본 영화 음악은 몰라도 재밋게본
10,20OOO 마지막 날에 봤습니다. 마지막 공연 씬은 정말 전율이 오르더라고요... 특히 위아 더 챔피언은 나도 모르게 울컥했습니다
10,본 사람들은  다 같이 느낄거라고 생각함. 말이 필요없음.지루해서 혹시 졸지 않을까 생각했다가 눈도 못떼고, 영화끝나고 마지막 실제 퀸의 영상까지 보면서 혹시 더 나오지 않나 하면서 아쉬워하면서 봤음. 태어나서 평점 처음 써볼 정도로 잘 만든영화
10,참 멋있는 아티스트였음을 너무 늦게 알았네요
10,정말 재밌었습니다. 부모님도 만족하셨어요
10,1000만 가즈아!!
10,보면서 광광 우렀네,,
10,영화의 제목과 몰랐던 가사의 내용과 의미를 알게 되니  눈물이 납니다. ㅠ 넘 좋은 영화였어요
10,너무 감동이에요두번째인데 더 좋네요
10,에오~~!!!!에오~~~!!!!에오~~~~!!
10,지금 까지 봐왔던 영화랑은 무언가를 생각하게 하는 종류의 영화였다,.
8,보헤미안 랩소디 보고옴
8,예술가로서의 프레디, 멋있습니다
8,물타기에 의해서 과대평가 받는 영화.주인공인 프레디에 대해서 공감이 안되니 드라마 파트는 너무 지루했습니다.배우들의 싱크로는 아주 좋았고, 공연부분만 좋았습니다.확실히 마지막 라이브 에이드 장면은 명장면이고 멋있습니다.영화로의 완성도는 낮아요.
10,나는 스타가 되지 않겠다, 전설이 될 것이다. - 프레디 머큐리
10,돈이 아쌉지 않고, 보는 내내 정말 행복했고 2시간 알차게 지나감
10,MX관에서 보세요.. 진짜 콘서트온거  같습니다..  대박
10,리이브 에이드에서의 공연은 정말이지 전율이 느껴집니다. 퀸의 지난 라이브 영상들 좀 찾아봐야겠어요. 아직도 그의 목소리가 귀에 울리는 듯 하네요.
1,마지막 20분이 살린 영하 아니 다큐멘터리. 누구나 다 알고 있던 사실을 넌 몰랐지? 하고 물어본다. 브라이언 메이와 라이브 에이드에 몰빵한 영화 물론 라이브 에이드 하나만으로 표값은 아깝지는 않았다
10,정말 시간가는줄 모르고 봤네요
10,감동이네여..ㅜㅜ집에와서 소장했던..잊고있던..퀸앨범을 꺼내보게 되네요
10,10점만점에10점~!
5,머큐리는 인간쓰레기더군요. 1)약속시간늦기, 2)부모동의없이 성갈아치우기, 3)돈때문에 그룹원 배신, 4)드러운 동성애에다가 에이즈, 5)술, 약에 찌든 페인.. 이놈을 왜 멋진놈으로 봐야 되죠?
8,Queen Band , Freddie Mucyry의 명성을 이미 알고 있었음, 그 명성답게 노래 정말 잘 부름, 프레디가 동성애자라고 하여도 이 영화로 인해서 동성애자가 미화되어서는 안될 것으로  생각됨,. 팝의 영화로서 잘 만든 편이라 생각함.
8,천재 뮤지션에 대한 영화를 이제야 보다니...
10,퀸과 함께 하는감동으로 너무 좋았습니다.
10,퀸의 일대기..열정적인 노래에 눈물이 났어요..
6,너무 많은 기대를 하고 봐서 그런지 몰라도 플롯이 자꾸 끊어지는 느낌이었습니다.
10,내인생 영화를 만났습니다. 처음 보는 시작부터 끝날때까지 눈물이 멈추지 않았습니다. 한번만 보기에는 너무 아까운 영화였습니다.
10,프레디 머큐리의 인생관 !  멋집니다.본인의 신념대로  밀어부치는 확고한 의지~
10,싱어롱은 신의한수였습니다.눈물이 줄줄
10,역시 퀸 남다르네요 와 킹 보다 낫습니다
10,극장에서 3번본 영화는 처음입니다 그만큼 영화가 감동이네요
10,소~름! 왜 다들 퀸퀸 하는지 알것같음.
4,이게어떻게 900만이넘냐 명작인건 인정하는데 뭔
10,2편이 제작된다면 I was born to love you 꼭 넣어주세요
10,싸운드 때문에 영화관 가서봄. 귀호강 헿
7,퀸 노래 좋아하시는 분이라면 강추입니다.~드라마적 재미보다는 퀸의 음악에 대한 뒷이야기가 더 재미있습니다.
8,기대를 너무 많이했는지 초반은 조금 지루했어요 , 마지막 라이브 에이드는 최고!
6,평점이 너무 높은 듯. 프레디머큐리를 연기한 배우가 그리 잘했다고 생각하지않는다.. 너무 여성스럽고 우스꽝스러운 표정이어서 멋있다는 느낌을 받기에 부족..
10,콘서트를 봤네요.주연배우가 원더풀하네요
8,음악과 연기가 잘 어우러졌습니다. 몰입도 높았던 좋은 영화입니다.
9,몇몇장면에서는 소름이 끼쳤습니다. 다만 프레디 머큐리의 카리스마를 담아내기에는 약간 부족했던것 같습니다
10,영화관에서 안보고 집에서 봤으면 큰일날 뻔했다
10,영국에  프레디머큐리가  있다면  한국엔 홍석천이 있다.
10,왜 열풍인지 알 것 같은 영화네요 :) 이와중에 싱크로율 대박..
10,영화 정말 최고였습니다!
10,완전 즐감했네요.퀸 음악 더욱 사랑하게 됐네요.
10,무조건 보세요 영화관에서 !!
10,감동 그 자체네요10점만점이 최고점인게 아쉬울뿐ㅜ
10,퀸에 대해서 잘몰랐는데  잘알고갑니다
10,배우 싱크로율  비슷 대박!!!올해 가장 감동적인 영화였다
10,개꿀잼입니다.이런장르 별로 좋아하지 않는데평점도 남기게 하는 영화
8,지루한 부분이 있긴하나 가족모두 머큐리 팬이 됐어요.
10,보다 울었다....근 3년동안 본 영화중에는 최고다. 감동이 아닌 카타르시스가 느껴진다.
10,최고의영화이다 정말 레알
10,MX 영화관에서 봤는데 사운드도 너무 좋고,잘 몰랐던 프레디 인생의 굴곡도 알게되어정말 인생에서 잊지못할 영화로 기억될거 같습니다
8,뭉클해지는...!!
10,정말 최고의 콘서트장을 다녀온 기분입니다. 부모님과 함께 너무 즐겁게 보았네요.
10,퀸을 다시 알게된 영화 싱크로율 100%
10,와.. 진짜 꼭보세요 마음이 뜨거워져요!!..
10,마지막에 눈물이 주루룩....ㅜㅜ
10,정말 멋진 감동이었습니다
10,고등학교 때 퀸노래를 처음듣고, 이제 서른둘이 되었는데,예전 생각이 많이 나네요.감동이었습니다.
10,유튜브로 노래듣다가 영화관 큰 스피커로 들으니까 전율이 장난아니네요
9,아..이건 꼭 봐야해요~! 안보면 평생 후회할... 타이타닉같은 존재?
10,영화가 아니라 진짜 퀸 콘서트에 갔다온 기분입니다... 계속여운이 남는 영홥니다
9,보는 내내 일어서서 호응하고 싶었어요
4,멋은있지만 음악가의 영웅담을 그린영화... 마지막장면을 보기위한 영화
10,최고에요!~ 너무 재미있게 봤습니다!
10,영화를 통해서 퀸이라는 그룹가수를 알게되서좋았어요..음악은 자주들어왔던 곡들이라서놀라웠고..CF광고에도 자주 삽입됐던 곡들이라놀랐어요.그것도 멤버 4명이 머리를 맞대서작사.작곡.편곡.연주.노래까지.대단함공연장면을 보면서 넘감동적이라 눈물이..
10,너무재밌다 강추 입니다
10,7번을 보고왔는데도  또 보고싶네요~라미말렉의 연기는 최고입니다~마지막 라이브에이드 장면도 정말 최고!!
10,최고의 영화, 두번봐도 아깝지 않을 내용과 음악선정 연출!! 꼭보세요 두번세번보세요!!
10,멋진영화예요감동실화ㅠㅠ
1,개십노잼 ㅅ22ㅂ 수면영화냐 ?
10,음악이 감동적이였어요
10,감명깊어습니다다시보고싶은명화입니다
6,굿 가슴떨림 넘 잼있음여운이.남아요
10,꼭 영화관에서 봐야 할 영화
10,가족과 함게 관람했는데 혼자서 한번 더 보고 싶은...
1,퀸노래가 좋아서 본거지 프레디머큐리의 게이생활을  알고싶어 본 영화가 아니다.영화내용 절반정도는 쓸데없는 게이 스토리 퀸노래는 스쳐가듯 몇곡만
10,보고 하루종일 마마~ 흥얼거리며 다님
10,국민학교다닐때 언니 언니 퀸이모야 했던기억도 나고 좋았습니다 명곡 다시들어 좋았습니다공연을 보고온것같습니다
10,정말  재미있게 본 영화임!! 마지막에 노래하는데 정말 대단했음
8,퀸의 음악과 머큐리의 천재적인  감수성에 매료될 수 밖에 없었던 영화. 퀸의 음악에 스토리가 더해지니 그 음악에 대한 매력이 더욱 커진 듯
10,내 인생 최고의 영화! 보는 내내 온 몸의 전율을 느꼈다.
10,사막같은 길을 가던 나에게 퀸의 음악은 계속 걸어나강수 있게 해준 오아시스..
8,여운이 남는 감동적인 영화 입니다
10,영화를 보고 있는데 노래를 따라부르게 되고 기립 박수가 저절로 나오는 영화~
9,신랑이랑 재밌게 봤어요 ~ ATMOS 콘서트 분위기 실감했네요 ^^
10,두번 보고 두번 다 감동에 빠졌음....또 보고 싶음..
10,별 말이 필요 없다...
10,라이브를 보는듯한 감동
9,지루하지 않고  시간이 훌쩍 지나가는 영화이었어요^^
10,와우 대박까진 아니지만 돈 아깝다는 생각은 안든다
6,귀호강 근데 동성애부분은 12세관람?은 아닌듯
10,진짜 콘서트장 희열 느낌
10,실화라서도더재믹는거겉어
9,너무나 많은 패러디들을 하고 광고도 찍고 해서 막차로 보고 왔습니다. 너무 늦게 본듯 합니다. 너무 재밌어요
10,두번관람해도 감동은 같았다
10,그저 감동일뿐입니다혼자서 빠져들다 왔네요
10,볼까말까하다가 보았는데 진작볼걸 그랬어요
8,여운이 남는 영화입니당~~엄마랑 또보러 갈꺼에요~!!
10,최고의 영화천만관객 가즈ㅇㅏ
1,1000만 까지 갈꺼는 아닌데 시기가 좋은듯
10,최고!대단한 오락 영화.
9,영화보고 돌아와서 퀸음악 다 들었을듯...나도 그랬음
10,음악영화 최고 탑이다. 퀸을 알게된 최고의 영화
10,말렉(프레드머큐리역)의 연기..홀릭...그의 다른 작품도 찾아 봐야겠네요..
10,잘 봤어요. 또 보고 싶어요.
10,제 인생 최고의 영화입니다
10,10점 이외엔 할 말이 없다
10,쌋다....!!!!
10,스토리부터 감동까지지루할 틈이 없네요너무 힐링되는 영화!!
9,꿀잼입니다 꼭 보세요!
10,몰입도 최고!!최고의영화!!!
9,실제로 못본게 너무 아쉽다... 조금만 더 일찍 태어났으면..
10,여운이 가시지 않는 영화입니다
10,또  보고싶다   정말로   그의 음악의 열정이 나를 감동시킨다
9,마지막 공연 장면이 정말 인상적이었다.
10,두번봤는데 한번 더보고 싶음
8,말이 필요없다 그냥 명작 of 명작이다단지 아쉬운 점이라면 게이스러운 장면이 갑툭튀해 당황감을 안겨주어서 조금 놀랬다
10,역주행에는 다 이유가 있었다 속는셈치고 극장가서 보길 잘했다. 에~오
7,퀸의 20년 팬이지만... 난 솔직히 이 영화가 수작이라는 생각은 안든다. 너무 신드롬을 만드는게 아닐까?;;;
10,2회찬데 역시나 좋은... 노래도 영살도 좋다
10,퀸콘서트에 다녀온 느낌. 거장이라는 표현이 어울립니다
10,처음에는 레미 멜렉이었으나 끝은 프레디 머큐리였다.배우를 비슷한 외모 , 억양을 가진 사람을 써야지왜 저런 배우를 쓰지 했는데 시간이 갈수록배우 레미 멜렉이아닌 프레디를 느낄수있었음얼마나 레미 멜렉이 책임감을 갖고 영화를 찍었는지 알수있는부분
10,프레디 머큐리 영화입니다. 몰랐던 그의 생과 영화의 배경이 되었던 70-80년의 대중 문화를 향수하는 관객이라면 더 공감이 될 거라 생각합니다. 놀랍게도 퀸 팬이 아니지만 노래는 70% 알고 있었네요. 대단한 전설의 그룹인 것 같습니다.
9,기대한것 보다는 감동과 재미가 있었으나, 주연배우가 실제인물과 신체조건이 달라서 100%영화속으로 빠져들지 못하는게 아쉬움. 극의 절정을 마지막 컨서트에 두면서 여운을 남긴게 신의 한수라고 봄.
10,퀸은 현재 한국 순회공연 중이나 다름없다.
10,두 번째 관람 퀸 노래 잘 들었어요
10,멋있다. 뻔한 전개이면 어떠한가
8,다시봐도재미잇습니다
9,추억의 음악들으며 힐링힐링~~한인간의삶으론 위대하며  불쌍했다....
6,중간에 살짝 졸려요 주연배우도 싱크로가 별로여서 몰입도 안되고
10,나중에 무조건 다시볼 영화
10,진짜 감동 그자체요 살아있었다면 ㅈㄴ짜 콘서트 곡 한번 가보고싶네요
8,중딩 딸과 같이 봤는데 살짝 민망함!
10,슬픈장면 없는데 눈물이 나네
8,아낰ㅋㅋ 천만 영화 되겟네ㅋㅋㅋㅋ 진짜.. 떼창민국 저력 어카면 좋냐
10,영화의 여운이 오래 갈 것 같아요
10,에에오에에에오오오오
10,퀸 모르고 노래 모르면 지루하고 재미 없을것이다. 하지만 노래를 들어 봤거나 퀸을 안다면  지루하지만 재미 있을 영화다.  나중에 다시 한번 더 보고 싶은 영화.
9,니~~~나니나니나니나니로
10,싱어롱만 5차 뛰었는데 정말 재미있어요!! 0n년생인데 보랩보고 퀸에 빠지고ㅠㅠ 싱어롱 덕분에 퀸 콘서트 갔다온 것 같은 기분이라 너무 좋아요! 싱어롱으로도 한 번 보세요! 아 그리고싱어롱은 역시 웸등포가 짱입니다
10,최고입니다.벌써6번째 관람인데질리지가 않아요.
10,이 영화를 설명하기에 무슨 말이 더 필요해
10,다큐를 본듯한 느낌 프레디의 외로움이 잘 느껴젔던
10,그 많은 사람들이 함께 노래를 따라부르는 모습에 소름이 났어요.
10,마이클잭슨과더불어모든장르를 소화할수있는 최고의가수프레디..
10,진짜 명작이다 음악에 무지한 나에게 이 명곡들이 퀸의 노래였다는것에서 너무 놀라웠다
10,레전드 the legend
10,또 보고싶네요 감동 ㅜㅜ
8,진짜 퀸의 활동을 보는 것 같았습니다. 사실적이었고 감동적입니다.
10,10점준 며ㅉ안되는 영화...감동감도우ㅜ
9,너무 재밌어서 처음으로 두번본영화
10,하도 재밌다해서 기대하고 또 하고 봤다 그런데도 실망감 1 없었다고한다안보고 뭐하세요?
10,퀸에대해 잘몰랏는데 감동적이고 노래가 계속 생각나는 영화 대박입니당
10,왜  눈물이  났을까요~~콘서트 한편 잘보고 갑니다
8,너무 짧은 시간에 모든걸 담아내기는 부족한감이 있습니다.  하지만 어느새 영화끝나고 더 세세한 이야기를 찾기위해 검색하는 나...
8,젊은세대에 퀸을 재조명한 영화
7,잘모르겠어요 너무기댈마니햇는지..그냥 프래디의인생을 다룬영화 별감흥못느끼게씀 남자조아햇고 그러다에이즈걸리고 마지막공연~~  그낭그러턴데저는ㅜㅜ제가이상한가요
10,좋네요..타이타닉이후 감동
10,현장감 넘치는 음악, 감동입니다
10,ATMOS관 ㄱㄱㄱㄱ
10,짧은시간동안 보여줘야하는게 많았을텐데 정말 잘 만든 영화네요!
5,솔직히 9.5점짜리 영화는 결코 아니다. 진짜 지루해 죽는줄..보다 졸았다..그치만 마지막 엔딩 30분은 좋았음. 엔딩빼고 볼게 없는영화
10,Good입니다 평점.!
10,담담하게 풀어낸 프레디머큐리의 이야기.
10,재밌네요감동적이구요
10,진짜 노래를 보여주는 영화
10,열정 가득한 퀸과 함께해서 행복했습니다
10,ㅉㅉ 우리나라 평론가들은 짜게주면 지들이 잘난줄 알겠지
10,제발 상영 멈추지 말아주세요
10,퀸은 전세계 최초의 미친밴드(또라이밴드)
8,열정이 살아나는 영화~
10,마치 콘서트 공연장에 앉아있는 것 같았다.사랑하는 여자를 성적 정체성 때문에 마음으로만 품을 수 밖에 없었던 프레디의 마음의 상처가 눈물겨웠다.
10,오집니다 그냥 이건 꼭 보세요
10,인생 최고의 음악영화..
10,늦게본게 너무 아쉬울 정도로 재밌었어요! 또보고싶어요ㅠ
10,지루하지않고 가족끼리 보는데 감동 재미 음악 즐길수 있어 좋앗음 더벙커 대신 보헤미안 이걸 한번 더볼걸..다시보고싶은영화
10,유쾌하고 감동적인 재현으로 재미있게 봤습니다
10,최고예요 언제봐도 ㅠㅠㅠ
10,퀸이 겪은 삶 뒤에 따라오는 공연이어서 그런지 가사가 더 묵직하게 다가왔다. 왜 울었는지 잘모르겠는데 울었다. 프레디 머큐리를 품에 안는 아버지와의 장면도 인상이 뇌리속에 깊게 남았다...
10,진짜 재밌어요 ....퀸은 몰랐지만 그의 노래를 이렇게 많이 알고 있었던 사실에 놀랐어요. ㅠ !!
10,배우들 싱크로율 짱!!! 두번째봐도 또 다르게 가슴찡한 감동과 슬픔이있네요~ 프레디 머큐리~~~영원한 전설입니다~^^
9,AID 콘서트로 게임 끝...
10,감동입니다너무 재미있게  보았네요
10,이거보고 계속 퀸노래만 듣고잇음
9,노래하나만으로도 두 번 보고 싶은 이유가 충분한 영화
10,인생의 최고의 영화다
9,콘서트에 온 것 같았다. 스크린X로 다시 볼 예정!
10,공연 본 것처럼 너무 좋았어요!!!
10,한 번 더 볼 예정입니다.  노래예술 감동적입니다!
10,그냥 한번 더 보고싶은영화,보고나면 퀸음악에서 헤어나오지 못함. .
10,정말 재미있게 잘 봤습니다. 퀸의 노래 그리고 그들의 인생역정을 볼 수 있어서 너무 좋았네요!
10,와우~~감동  정말 재미있고 환상적이었음
10,추억과 음악.. 감동을 맘껏 누려봤네요
10,역시 퀸은 불멸이다..
6,호들갑 떨 정도는 아닌가 싶네요 역시 2시간24분안에 다 표현하기는 어려운거 알지만서도 섭섭한 내용..음악만 즐거울뿐
10,이건 정말 영화관에서 보길 잘했네요.
8,너무재미있게 봤습니다
10,너무 감동적인 영화였어요~
8,극장에서 부모님과 함께 보는데 남자끼리 키스하는 장면이 많이 나와 당황한 것 빼고는 재밌었습니다.
10,지루할틈없이 너무 재밌었어요 명곡들듣는 재미도 쏠쏠하구요캐스팅을 어쩜그리 똑같이 했을까 대박 ㅋㅋㅋ
10,새해를 맞이해서 또 n차 달려야겠다
10,퀸의 완벽한 재현에 찬사를.. 1985년 영국 웸블리 구장에서의, 프레디 머큐리의 "Radio GaGa" "We Are The Champion" 열창과 구름 관중의 떼창에서 흐르는 눈물을 주체할 수 없었다. 불세출의 프레디가 이성애자였다면
8,재미있게봤어요~!!!
10,못 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없다는...
8,감동입니다..한편의 공연을 본듯..
10,퀸 이라는 밴드를 알게된 영화나도 모르게 몸을 흔들며 함께 즐기게 되는 영화
7,공감 세대가 아니지만 음악적으로 감동적이라는 주위 평을 듣고 약간 기대가 컸던 것 같아요.. 그래도 정말 들어 본 노래가 있긴 했어요!
7,전설이 무엇인지? 너무 많은 기대를 한것같아 사람마다 느끼는게 다를듯
10,두번봤어요 재밌어요ㅠㅠ
10,두번 봤는데도 역시 퀸은 두말할 필요가 없네요.
10,프레디의 공연을 본 것 처럼 감동 받았 습니다
10,다시 보고 싶은 영화에요^^
10,들을 수 있는 귀가 있음에 감사하게만든 영화
10,추억의 퀸! 그때의 향수를 다시 느꼈습니다
9,살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다. 림키(kkl1****)   2018.10.31 11:35 신고  공감11701
10,천재는단명 이말밖에●●●
10,퀸세대가 아니라 아쉽웠어요. 그래도 영화에서 퀸 무대를 연출해 줘서 간접적으로나마 좋은경험 했어요
10,너무 감동입니다...
10,정말로 감동적인 영화였습니다!!!
9,노래할땐좋은데 다른것은 안좋음
10,미.쳤.다 진짜 감동ㅠㅠ두번보세요
10,너무 감동적입니다 두번째로 보네요
10,n차 관람하러 또가야지
10,영화 두번째 관람. 처음봤을때 놓친 부분이 세세하게 보였다..그 시대에 태어나지 못해서 안타까움ㅜㅜ라이브에이드 또 봐야지
10,재미보단 감동그리고 슬픔이 남았어요좋았어요~
10,가슴을 뭉클하게 하네요   감동이네요♥?
10,노래가 정말 좋네요.~~
10,퀸이라는 전설  울뻔했어요ㅠㅠ
10,여자친구랑 인생 두 번본 유일한 영화
9,마마..여운이 깊습니다
1,절대 9.5점 짜리 영화는 아님
1,개애애애애 지루함...
9,음악의 힘을 느끼게 해준 인생영화
10,에에에에오오!!!!
10,너무 멋있었어요 그 당시에 없었지만 영화로 보니 어땠는지 알게 되었어요
4,글쎄... 노래는 좋을지 모르나... 그냥 노래잘하는 정신나간 게이 이야기 같았음..
8,너무 일찍 가버린 프레디 머큐리가  너무 아쉬워지는 영화, 노래들
10,이건 진짜다. 퀸의 시대를 살았돈 사람이 부러울정도
10,최고의 영화 처음으로 댓글 남겨봐요
8,말로만 듣던 퀸이야기. 막산 프레디 머큐리 죽음이 아깝다. 노래 중독이군
10,눈물이 나는데 왠지 이유를 모르겠다.
10,멋있었다.. 또 보고싶어요..
10,색다른 영화였어요 재밌었어요
8,완전 감동퀸을 잘 몰랐지만 알고싶어져요
4,등급을 좀 더 올리는게 좋겠네요츠등 애들과 보기엔...너무 성 정체성에 갈등 부분이 부각되어서 아쉽네요퀸의 음악을 들어서 좋았어요
6,영화보고왔습니다~~~
10,이건 한번보시고 2번보시고 3번보세요 재밌어요 추천해드려요!!
9,중간에 사알짝 지루해 지는 듯 하였으나 마지막 공연 장면에서 쿠궁!!! 번개맞은듯한 감동이 쓰나미처럼 밀려오네요안본 사람은 있어도 한번본 사람은 없다는 바로 그 영화!!
8,콘서트 현장에 온 기분 만끽하고 왔어요.좋았어요~~**
10,Eternal Return
10,퀸이 있었던 시절에 그 자리에 나도 있었더라면....!
6,잘봤습니다 공연하는 모습 더보고 싶었어요
10,몇번을 봐도 계속 보고싶은 영화 실제 공연장에 와있는 것 같았다
8,잘 봤습니다 음악을 다시 들어봐야겠네요
9,뮤직 영화 처음인데.. 실감나네요!!
10,사운드가 너무나 실감 났어요
1,이게 뭐야~ 양성애자영화?게이영화? 포장해서 뿌리기ㅠㅜ
9,극장에서 안봤으면 후회할뻔
10,감히 평가할 수 없는 영화그저 대단하네요
9,마지막 LIVE AID장면에서눈물이 나네요주옥같은 음악들이 시간 가는줄 모르게 합니다
10,너무너무 재밌었어요 찡하게 봤어요
10,퀸, 그 전설과 만나는 시간!
10,내가 알던 노래에 많은 스토리가 있는줄 처음 알았고, 감동적이었어요~ 마지막 무대는 최고였어요~~!!!
10,추천 꼭 봐야 할 명화 강추함
8,감동적입니다. 다시 퀸 노래 역주행할듯
10,괜히 울컥 괜히 감동 좋아요
10,최고의 영화!!두번 봤습니다
8,퀸 노래가 이렇게 오래된 노래인지  ..그럼에도 너무 좋다
8,라이브 콘서트 씬을..보는데 실제 콘서트에 간 기분이 들었다
10,보헤미안 랩소디 상영 끝나기 전에 다들 싱어롱으로 꼭 한번 보세요 ! 응원상영 기간때 갔었는데 진짜 축제 였어요 ! 저는 4번 봤어요 !!! 보헤미안 랩소디 내한해 !
10,퀸을 잘 모르고, 그 세대도 아니지만 영화 보는 내내 가슴이 두근거리고 울컥했던 영화
10,완전 콘서트군요 즐겁게 봤습니다~^^
10,여운이 오래남는 영화.. 이미 봤지만 또 돈주고 사서 봐도 아깝지 않을 듯!
10,퀸 노래가 너무 좋아요♡
6,마지막 장면은 너무 좋았다. 하지만 나에게는 안맞는 영화~
10,70년대 노래가  왜 지금보다 나은지  경이로울따름입니다... 프레디... 퀸.... 모두모두 감동입니다
6,영화 보다는 퀸에 열광한 느낌 입니다
10,재미가있어요오오오오
10,두번봤지만 알수이없는 눈물이
10,넘 잼나요 감동도있고 가족과함께 꼭 보시길
10,생각보다  감동이이예요
8,재밌었어요 같이본 사람도 재밋게 봤다합니다
10,good! 두번째  봤어요~~
10,주변 추천으로 봤는데 진짜 최고였어요!!
8,퀸과 프레디머큐리, 가족을 알게 해 준 영화
9,퀸  콘서트 ...멋지네요   좋은영화입니다  추천
10,퀸을 자세히 몰랐는데 이 영화를 통해 사랑하게 되었습니다
8,안보려다 봤는데 재밌었어요~~~
10,진짜넘넘재밌게봄 연기너무잘함ㅠ
10,감동적이었네요....
8,화장실을 갔다왔는데도 방광이 미쳤는지..참다가 공연씬에서 지릴것같아 나름 덜 중요한 씬에 살짝 갔다온게 다시 봐야할 이유가 되버렸네..주위분들 미안요~다시 집중한지 5분도 안되 눈물나서 내 상태가 이상한줄..우신분들 많군요..내가 이상했던게 아니었어~
10,보헤미안 랩소디~~^^최곱니다.
10,퀸을 모르는 사람도 재미있게 보고 왔네요
10,배우들 싱크로율 정말 좋은것 같고 라이브에이드공연 중 We are the champion의 장면에서 살짝 뭉클하더라구요. 영화 배급사 20세기폭스 나오는 장면의 BGM부터 마지막 엔팅크레딧에 실제 퀸의 모습까지 정말 좋은 영화인것 같습니다
10,너무 감동적이네요...
10,연기진짜잘해요...내용도재밋어요
9,감동의눈물을 흘렸다 참으로오랜만의 감동
8,재밌었어요! 귀가 즐거웠습니당
10,봐도 봐도 또 보고싶은~~~!!!
8,좋았다. 눈물이 나려했는데 어느포인트인지 기억이안난다
10,진짜 퀸 콘서트를 가본 기분이네요
10,살면서 본 영화 중 최고였습니다.
10,무슨말이 더 필요한가?!마지막 라이브에이드 재연은 영화와 공연의 구분을 허물어버렸다!!
10,최고입니다.꼭보세요.진심
10,오랜 친구를 만난거 처럼 처음부터 눈물이 계속나네요 나만 이런걸까
8,막연하게 대충 알고 있었던 퀸과 프레디 머큐리에 대한 앎의 폭을 넓힐 수 있었습니다.
10,버스킷리스트에 올릴 만한 콘서트!
10,멋지네요 퀸음악을 새로운 각도로 들을수있어서 좋아요
9,이 영화를 난 왜 펑펑 울면서 봤는가...
10,유명한 노래들만 알았을뿐 퀸을 알지도 못했는데 아버지와 영화를 본뒤 아버지와 하루종일 퀸 얘기만 했네요ㅎㅎ
10,기대 이상의 감동! 성적 소수자 문제는 전혀 예상치 못해 약간 당혹스러운 순간이었다.
8,생각보다 재미있네요.짱
9,영화는 퀸콘서트, 일대기 그자체이다. 위대한 라커
8,나름 볼만합니다 굿굿굿
10,노래소리가 아직도 울립니다
8,콘서트에 다녀온 기분이네요. 왜 이영화는 영화관에서 봐야한다는지 알고 왔어요
10,천만가능하다 가봅시다..
10,부모님이 보고싶다 하셔서 예매해드렸는데 만족합니다
1,재미없어요... 보지마세요 다들 재미있다고 하는데 재미 하나도 없습니다
6,프레디머큐리를 주인공으로 가족영화가 나오다니!!
10,이만한 영화 거의 없습니다.... 대박입니다...
10,전율에 엉덩이 젖었다. 예술은 길고 인생은 짧다
10,마지막 가슴이 벅차 울컥했네요.잘봤어요.
10,보는내내 전율이 흘렀어요.눈물도나고 감동적인노래들..너무좋은시간이였어요.또보고싶은맘이들정도입니다
10,연기 짱! 감동 짱! 어느 인생이나 한번쯤 자신을 돌아보게 할 휴먼스토리~~~늦기 전에 제대로 살자
10,그냥 천만 갔으면 좋겠네요
9,퀸을 다시 들을 수 있는 것만으로도 이미 나는 충분하다.
1,개인적으로는 취향 아니었던 영화. 유명하다는 것만 알고 무슨 내용인지는 모르고 봤는데 퀸이라는 밴드, 밴드의 리드보컬 프레디 머큐리의 자서전 같은 영화 였음. 한 사람을 혹은 한 그룹을 추모하기 위한 영화.
10,인생에 대해 다시한번 생각해 보게됨..감도유ㅠ
10,상영 시간 내내 몰입되었어요.
10,보는데 눈물이 왜 계속 날까요
10,퀸 노래 다 너무 좋다 ㅎㅎ
10,너무 감동적인 내용 이었어요.진짜 퀸 콘서트에 다녀온 기분이에요.
10,친구가 이거 봤냐고 뜬금포로 전화왔다
8,잘봤습니다너무동성애에포커스를맞춰서거북하긴했어요
8,재밌게 봤어요. 퀸 음악을 크게 듣고 좋았습니다
10,오우잘봣습니다 다시보고싶네요
10,10점 이상은 없는게 아쉬습니다.
10,다시 한번 진한 감동을느꼈어요 퀸 !! 심금을 울리네요
10,재밌어 진짜 재밌어 노래 좋아
10,돈이 전혀 아깝지 않은 영화였습니다.
10,감동적이고 재밌어요ㅎ
10,너무감동적이고눈물이나는영화입니다.
1,애초에 퀸이 우리나라 밴드였으면 에이즈걸려 죽었다는 것만으로 변태 흉악범 취급받았을걸...
8,그간 몰랐던 스토리까지 알게되서 더 재밌엇어요.사운드를 위해서라도 영화관에서 보길 추천합니다 ㅎ
8,그간 몰랐던 스토리까지 알게되서 더 재밌엇어요.사운드를 위해서라도 영화관에서 보길 추천합니다 ㅎ
8,특별한 스토리는 없지만 마법처럼 134분이 언제 지났나 싶을 정도로 몰입하게 되며 영화관을 나설때 힐링이 되어 입가에 번지는 미소를 주체 못하는 당신을 발견하게 될 것입니다.
10,천재는 왜 단명하는가!
10,개인적으로 극장에서 본 영화 중에 제일 재밌었습니다.
10,정말정말 재밌어요 강추
10,인생영화 꼭봐야될 영화
10,이생에서본영화중에가장인상깊었던영화
1,이게 천만갈만한가.. ㅋㅋㅋ
10,오래간만에 좋은영화 너무나 재미나게 봤다새해첫날 아들과 데이트~~엄마를 위해 2번도 봐주는 센스있는 아들^^
10,요즘 길가다가 퀸 노래 들리면 신기하다
10,무슨 말이 필요하나..전설임..
10,한 번도 안 본 사람은 있어도, 한 번만 본 사람은 없는 영화. Long Live The Queen!!
10,내평생 한번 볼까말까  소중한 영화로 간직하고프다.  공연장 다녀간 느낌..안보면 후회   꼭 소장하고픈 영화임
10,말이 필요 없네요 나중에 다시봐도 명작
10,밴드는 몰랐는데 나오는 음악이 전부 아는거임
10,즐거운 시간 되서 좋아요...하나 되는 영화
4,지루했고 큰 감동없었음
8,누군지 모르고 봤는데...  익숙한 노래들이 ㅎ
10,진짜 벤 하디 개존잘임 영화 꼭 보셈 ㅠㅜㅠ?
10,퀸을 알게 해준 최고의 영화!
10,끝날때까지 잘보고 잘들었습니다
8,평점 9.5점까진 아니예요ㅠ너무 기대해서 실망했네요.재미감동 있지만 약간 아쉬움남아요~
9,귀가 즐거운 영화네요 멋진 음악과 함께
10,뛰어난 명작  누구든지 다시 보고싶게  되는 영화
10,처음부터 끝까지 완벽했던 것도 아니고, 지루하거나 진부한 부분이 없던 것도 아니지만 그럼에도 기꺼이 이 영화를 다시 보러 갈 것이다. 라이브 에이드 공연을 보면서 그럴 가치가 충분한 영화라고 확신했다.
10,헐~대박!오늘부터팬~!!
10,최고였어요 다시보고싶네요
10,인생의 슬픔과 기쁨...몇년간 최고의 영화
10,이번주4번째봅니다천만 곧 될겁니다~
10,라라랜드와 견줄 뮤직영화
10,사랑해요 퀸 사랑합니다
10,we are the champion
10,기자 평론가 점수가 왜이러냐? 영화보는 안목이 이렇게 없을까...
10,슬픈 장면이 없는데 눈물이 나왔다
10,다들 보세요후회안해요
10,옛 추억의 영화 즐거웠습니다
10,익숙한 오래들 들으며..즐겁게 봤습니다..
10,또ㅈ보고싶엉노.넘잼나요.감동받고 어떻게 저런영화를 만들수있는지감동받았습니다
10,심장이 터지는줄~~~  먼지를 뒤집어 쓰고있던 퀸 CD를 다시 찾아보게되었네요.
10,태어나서 극장에서 3번 본 영화는 처음입니다 너무 감동입니다
10,최근 몇년동안 본영화중 최고네요
1,그냥 퀸 전기문이네요(아!이노래가 얘네들 노래였구나 좋은 노래였는데)
2,지루하다 하지만 퀸 노래는 좋다
10,퀸을 좋아하는 사람이라면 반할 수 밖에 없는 영화
8,'퀸' 이라는 그룹의 성장기를 기대하고 가면 아쉬움이 남는작품 그래도 한 번쯤은 볼만한
10,안 보신 분들은 꼭 보세요
10,아빠가 50대중반인데 내가 영화 예매하고 같이보러갔는데 아빠가 올해중 가장 기분좋았다고 극찬함 기분이 정말좋아보이셨음내가 다 기분이 좋았음
10,프레디 머큘리의 전기. 라이브 공연 재연
10,말이 필요없다. 감동적이다.
10,시간을 40년 전으로 되돌린 영화
10,최고ㅜㅜ 짱ㅜㅜ 대박ㅜㅜ
10,Good!!!♡ 감동,감동
10,너무감동적이고 재미있습니다
10,노래 정말좋네여 ㅠㅠㅠㅠ
10,이걸 이제서야 봤다는 건 내 인생에서 가장 큰 실수.
10,퀸. 그들에 음악을 듣는것만으로도 10점 만점!!
10,전설의 퀸을 알게 해줘서 감사합니다.
10,초등딸과함께봤는데넘 재미있게 봤어요. 감동적이였습니다. 위아더 챔피언 떼창때는같이부를뻔 ㅋㅋㅋ
10,재미와 감동N차가도 흥겨울 인생영화
10,진짜.... 세번보는데 너무 감동..
10,진짜 최고였습니다.감동(???)이얐어요
10,부모님이 보고 오셨는데 아버지가 다시 보러가자고 한 영화는 이게 처음이었던 거 같네요 ㅎㅎ
10,너무일찍떠났네 그의노래는 언제나 우리의 곁에
10,정말 감동적이고 우리가 많이 듣는 노래들이 퀸이라니 신기하기도하고 또 보고싶네요~
10,귀로보는 영화 즐거웠습니다
10,진짜....명작 몇일간 여운이 남는 영화
10,뮤지컬이 다시 보고싶어지네요
10,노래가 압권이라 시간가는줄 모르고 봤네요
10,엄청 재밌게봤어요또보고싶어...
10,이거 언제 간판 내리냐고! 나는 노래 영화가 제일 싫어. 유행 따라가는 철새들 다 빨아재끼게 점수나 처먹어라!
10,또한번 보구싶을만큼 감동. 그 자체였습니다.
10,진짜 마지막에 눈물흘림
9,너무 좋아요 안보면 후회할영화
10,진짜 꿀잼 이니 꼭 보세요!
10,엄마랑 단둘이 같이 본 첫 영화 사랑해요 엄마
10,생애 3번째 영화관 가서 본 영화에요^^♡
9,웸블리로 더 이상의 설명은 불필요
9,소오름끼치는영화 감동ㅜ
10,처음으로 돈주고 3번째 보러간 영화입니다친구들도 다 퀸에 빠져서 죄다 마마~~거리네요제인생에 퀸을 알게해준 소중한영화입니다음악영화 최초로 천만찍을것같습니다 응원합니다
10,퀸을 이대로 보낼 수 없어서 매주 보러 갑니다.인덕원,이수,여의도,코엑스,상암 등등메가박스 atmos관이 최고.
8,...,,,..,,,.,,,
9,보는 내내 온몸에 전율이 돋았다어제 봤지만 또 다시 보고싶은 영화.
10,열정을 가진 사람은 감동을 준다
10,재밋음냉 팬심으로 재밌게봄
9,노래가 스토리 씹어먹음
10,진심 오랜만에 빠져서 본 영화!!! 마지막 콘서트는 정말정말 닭살에 전율이.. ㅜㅜ 같이 박수치면서 노래부르고 싶어서 죽는줄ㅋㅋ 영화끝나구 폭풍검색중 좋은영화 볼수있어서 행복합니다 새해 복 많이 받으세요 :)
10,고1아들, 초6딸, 저 셋이 넘 재미있게 봤어요~ 다들 퀸 음악에 빠져 있답니다~
10,정말정말 재미있습니다
8,걍....그래요....
9,퀸의 콘서트에 온 거 같이 대표곡을 들을 수 있어 좋았어요^^ 감동이었어요
10,여운길게남는영화애요...진짜 굿
10,재미와즐거움을한번에!
10,싱크로율대박이네요!!!! 정말 최고의 영화. 최고의 콘서트를 보았습니다 ^.~♥?
10,ㅎㅎㅎ몇번을 봐도 좋네요
8,기대보다느별로엿제만 괟찮앗데여 추천*^
10,마지막에 너무 감동이었어요ㅠ
1,ro 개 쓰레기 호모게이영화 본게 후회수럽다
10,진짜 콘서트를 본 것 같았어요
10,딸아  이  영화  권해줘서  고맙다!....라고  말해주고  잠들고  싶네요.방금보고  들어와  평  남깁니다.
10,진짜 최고였습니다. 퀸퀸
10,선관람 후검색~ 공연도 찾아보고싶어져요~~
10,2018.12.31 뒤늦게 받은 최고의 선물! 2019년에도 또 볼거에용
10,정말재밌다 두번봐도재밌다볼때마다 전현무생각나서 킥킥거렸지만. .
10,늦게나마 안 봤으면 어마어마하게 후회할 뻔 했습니다.
9,그 시대를 살지 않았기에 영화의 감동을 모두 누릴 수 없다는 것이 아쉬울뿐
10,프레디 머큐리는 말합니다에 요~~
10,마지막 공연은 소름입니다
1,상당히 고평가된 동성애 쓰레기물이다. 음악만 좋다.
10,감동 더하기 감동  이었습니다
10,''인생영화'' 이  말로도 먼가 부족하다..
10,머큐리가 양성애자만 아니었어도...
10,긴말필요없습니다  살면서 뀐노래 안들어본사람  없을것같네요
10,인생영화!볼때마다 감탄이 나오는 사운드
10,또 보고싶은 영화입니다.
10,늦게라도 봐서 다행입니다. 무한 감동
9,주인공 연기좋고 음악좋았지만 콧수염끼리 키스장면은 보기 힘들었음
7,영화 연출 배우  그닥 맘에들진 않는다배우는 넘 못생김 프레디는 좀 잘생긴...지루하기도 하고 마지막 감동은 그저 퀸의 노래가 좋기 때문에 받은 감동같다
10,감동의 물결 맴도는 멜로디 오늘 프레디 머큐리를 만나고 왔다
10,그 분의 음악에 대한 사랑과 열정을 찬미합니다. 눈물이 자꾸 나와..너무 감동..
10,가슴이 찡한영화입니다.
9,감동적이고 열정적인 영화에 푹 빠졌던..시간이였슴
10,감동감동~~또 보러갈라고요
9,2018 마지막 영화로 선택하고 방금 보고 왔습니다. 이십몇 년 전 보헤미안 랩소디로 퀸을 처음 접했었는데 그때의 신선한 충격을 아직 잊을 수가 없어요. 보는 내내 울컥하고 참 감동스러웠습니다~
8,늦차 탔지만.. 꼭 대형스크린까진 아녀도 될 듯 싶었네요.
10,와 말안나오게 재밌음ㅊ최고에유!!!
10,눈물도 흘리고 퀸음악도 들으며 영화 속에 빠져들었네요오늘 또 보러갑니다 !!
10,부모님이랑 봤는데 두분다 재밌었다고 해주시고 기분좋게 보고나왔습니다. 감사합니다
10,노래를 많이 들을 수 있어 좋았다
10,그냥 말이필요없다. 최고인생영화
10,올해 최고의 영화입니다
10,소름이끼치고 감동받았네요
10,감동. 그자체... 땡큐 퀸.  땡큐 프레디 머큐리!
10,진짜 살면서한번쯤은 볼만함
10,시작부터 그의 음악에 매료되 시간가는줄 모르고 봤던 귀가 너무 즐거운 영화였다.. 키스에서 손을 틀어막긴 했지만..ㅜ ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼!!!
10,s;dlkhnf;sdijknkajdfghbkdj g.kjdfsgbk;asjdglksdfnkad;fjnglf;'ngbl;fjngljafkdbn gnbgkldnflkvgnmadfrounvalkdnvdlfkvna'ldigbnidofgnbdarinbuk;ad
6,음 글쎄요 전설인건 맞지만 그 과정이 잘 표현이없어서 아쉬워요
9,머큐리의 진정 몰랐던 실제 삶에 놀라울뿐
10,음악이 너무 좋아요~귀호강 하는 시간이었어요. 감동적입니다~~~
10,최고!! 퀸을 몰라도 충분히 즐길 수 있다
2,재미도없구 노래만계속 마지막 살짝감동 졸려죽는줄알음
6,영화성 자체로 봤을때는 훌륭한지는 모르겠다.. 그냥 볼만한 정도
10,눈귀 호강시켜주고 손발 두둠짓 움직이게 만드는 멋쟁이 오빠들^^
10,아 감동이었다 흑흑 후회안한다
10,별이 10개밖에 없다는게 아쉬운영화
10,살면서 여태까지본  실화영화중에  최고?내인생에  최고의영화입니다
8,게이씬만 아니였어도 ㅋㅋ ㅠ
7,전체적으로 약간은 지루한 감이 없잖아 있지만 마지막 20분만으로도  이 영화의 관람 가치는 충분
8,영화 보는 내내 모두가 노래 듣고 꿈틀거렸다..ㅋㅋㅋㅋ너무 좋아여
9,마지막 20분을 위한 영화!
10,잼있어요^^ 감동적이고
10,태교음악이 퀸이었다는 어머니말씀을 실감할 수 있었어요 진정한 아티스트를 영접한??!!기분이었어요 꼭 보세요!!
10,오늘 드디어 보고 왔습니다. 행복합니다.
10,굿이다정말 감동이었다
10,오지는 영화. 사실 정확한 내용은 가물가물해졌지만 오지는건 정확하게 기억남. 그 서사와 노래가 너무나도 잘 어울리던 영화
8,영화적 지루함은 있으나, 충분히 매우고도 남을 음악적 감동
10,말할 필요 없는 최공 영화...퀸을 알리는 영화가 아닌 우리가 퀸을 얼마나 잘 아는지 알려주는 영화
8,마무리가 좀 엉성했던 것 빼고는 퀀의 명곡을 들을 수 있어서 너무 좋았다.
7,초반엔 지루하구요 나중엔 좀 감동이긴한데 2번 볼 영화는 아닌 거 같아요 노래는 좋아요
8,에~~오~ 에~~~오~
10,퀸앓이 시작! 프레디 머큐리 생전에 좀더 관심을 가졌더라면 좋았을텐데
10,이걸 극장에서 안보면 죽을때까지 후회할거다
8,옛날에 즐거운 추억이 살아나서 좋군요.
10,진한 여운. 명곡. 명연기.
10,재미있게  잘봤읍니다 경종을 울리는콘서트  짱
10,노래만 어설프게 알았지만 퀸노래 이제 찾아듣네요
10,이번이 세번째인데도 좋아요. 다음주 또봄... ㅋㅋ
10,엄청 슬프면서 재미있습니다.
10,마지막 퀸의공연장면이 감동적입니다~!!!
10,어느 순간 ㅎ 영화 보다가  발로 리듬타고 있음 ㅋ
10,재밌네요 2번볼만한영화
10,찾아서 별점10점을 주게 만드는 영화
10,2번째 봄 내년에도 또 한번 보아야지
10,꿀잼요 요잼꿀잼요잼꿀
10,열정! 영화를 보는 내내,  영화가 끝난 후 한 참 동안 나를 의자에 붙잡아 놓은 화두다.  나의  삶에서 어떤 열정이 있었던가?   무엇을 태워 내 몸을 뜨겁게 달구은 일이 있던가?  영화에서 마지막 노래가  '우리모두 챔피언'이라 했지만  나는 -
10,공연보는느낌이었어요 거의상영 마지막날에 봤는데안봤으면 후회할뻔햇어요
10,그냥 말이 필요없다 최고다
10,다시또보고싶은영화 후회없다
8,퀸이라는 존재를 다시금 생각해 볼 수 있게 해준 영화. 라스트 20분의 라이브무대는 정말 정말 가슴벅찼습니다.
10,최고였습니다 인생 최고의 영화^^
10,프레디 머큐리의 음악 천재성에 비해 똥파리들의 날림은 가슴아프기 짝이 없었다 하지만 심장을 울리는 라이브 무대는 환상적이었다
10,한달전에 보고 개봉한지 두달만에두번쩨 보고왔어요..첫번쩨엔 여운이 많이 남았는데한번더 보니 완전체 인거 같아요..영화보고 난 뒤수십번도 더 본 퀸의 뮤비영상이보다 더 멋질순 없네요..올해 최고의 영화..올롸~~~~잇~!!!!ㅎ
10,아내랑 두차례 관람했지요
10,진짜 슈퍼 그뤠잍!!!!
10,최고입니다노래다운받아야겠네요
10,개인적으로 퀸노래를 그다지 좋아하는 편은 아니라서 노래자체에 눈물이 날만큼 감동받지는 않았습니다만.콘서트 당시의 묘사를 너무 잘 해놓았다는 점에서 100점익숙하게 생각했던 곡 하나하나가 만들어 지기까지의 아티스트의 고뇌를 잘 그려냈다는데서 100점
10,굿굿 마지막부분이 진짜 좋네요
6,사람들이 인생 영화라고 했다..근데 나한테는 인생영화까진 아니였다..그렇다고 영화를 보고 퀸을 자세히 알고 싶어 지지 않았다. 개취는 존중
10,We are the champions가 저렇게 감동적인 노래인지 몰랐다. 9점 짜리 평점과 별 5개 따위로는 평가할 수 없는 영화다. 다음 세대에도 회자될만한 걸작이 나왔다. 머큐리와 퀸은 세상이 멸망하는 그 날까지 기억될 것이다.
10,영화 다 본 입장서 아쿠아맨은 아맥이나 3d로 그래픽 감상용으론한번 더 볼수도 있겠지만더벙커랑 마약왕은 기대 많이했는데 실망이고비디오로 보셔도 그닥일듯.8시50분 보헤미안 5차 보러 대기중이고여운이 많이남아 또 오게 되는군요.
4,이 감동은 영화가 주는 것이 아니라 퀸이 주는 것임을 알아야 한다.
9,보기좋은 영화 / 2번 봤어요
6,굿굿굿굿예굿굿굿굿예
10,울컥울컥 하게 만드는 영화군요.라이브에이드 공연장면은 정말...ㅠㅠ
10,최고의영화보는내내전율이돋네
10,개성있는 삶을 살아가는 모습을 보여주는 영화
9,퀸  노래 역시 매우  좋습니다
10,보는 내내 닭살돋은 엄청난 영화영화관을 나오면서 한번 더 보고싶다고 생각한 영화
10,내가 저 콘서트장에 있었으면..
8,노래는 좋지만 스토리는지루했어요 생각보다 무거운영화입니다ㅠ
10,장님도 보고 눈물이 나올정도의 전율.
10,생각보다 실제 인물들과 비슷해서 놀라웠던 영화였습니다
10,하나님은 한 사람에게 모두를 주지 않구나 하는 생각을 했네요. 45세 젊은 나이에.. 엄마에게 보내는 노래 넘 슬퍼서 눈물이..ㅠ
10,꿀잼 극장에서 보길 잘했네요
10,내가 본 영화 중에 그냥 최고다
10,지금에서야본게후회되지만지금에서라도본게다행이다
10,듣는게 즐거운 영화는 오랜만인듯
10,환상그자체입니다ㅋㅋㅋㄲ
10,감동적이다 완벽한 재현퀸 콘서트 간 기분
10,진짜 재밌게 봤습니다:)
10,감동도 있고 재미있게 잘봤어요.
10,너무 꿀잼이었습니다. 전율이
9,가슴아픈 공감이 가면서도 좀 이해는 안되는 사랑이야기
10,재미나요한번쯤볼만합니당
10,음악만 들어도 아깝지 않은 영화!!! 천재는 많은 사람들을 행복하게 한다~^^
10,Queen King !
10,인생영화3번4번을 봐도 돈과 시간이아깝지않다
9,감동.. 하나 아쉬운건 배우가 실제인물보다 살짝 아쉬웠음.
10,매일 출근길 듣던 노래가 영화로 나오다니
9,잘 짜여진 구성. 훌륭한 연기....멋진 음악! 좋은 영화입니다.
10,말이필요없는 영화 보고 또 보고싶다
10,감명깊게 보았어요프레디 짱
10,보헤미안 랩소디.. 이렇게 무거운 내용일줄은 몰랐네요 ㅠㅠ 공연을 하면 즐거워야하는데 전 왜 프레디 머큐리가 더 노래할수록 더 슬퍼질까요...
10,2018 최고의 영화!! ♥♥확장판 나오면 또 보러가야겠어요~
10,좋았습니다.정말루요.
10,소름이 쫘~~악 정말 감동이에요
10,마지막 장면에 저는 콘서트갔다온줄 알았습니다..ㅠㅠ너무 재밌어요 진짜?영화관에서 세번이나 봤습니다..
10,두번째 보는데도 여전히 재미있고, 직접 공연을 보러간 느낌이였어요 추천합니다~
10,인생영화 4번봤는데 볼때마다 울컥
7,영화가 좀 더 재미 없다 한들 ....퀸 노래가 있지 않이 하던가 ~
10,보헤미안 랩소디 한번 더 볼 생각입니다. 재밌었어요~
10,근래에 본 영화중에 최고였어요!
10,세번째 본거예요. 한동안 프레디 앓이를 할듯합니다ㅠㅠ
10,와~ 진짜 감동적인 영화! 올해본 영화중 최고였다
10,정말 천재적인 음악재능 부러웠습니다.
10,개꿀잼 입니다. 20OOO 최고의 영화인듯..
10,에오 에오 올라잇 위아더 챔피언
10,콘서트장에서 피아노 치면서 mama~ 하는 순간 눈물이 주르륵ㅠ
10,콘서트장에서 피아노 치면서 mama~ 하는 순간 눈물이 주르륵ㅠ
10,재밌었다! 아주 재미진 영화였다!
10,영화 및 장소 다 좋았습니다.
9,퀸에 관심 없던 사람도 관심 가지게 하네요
10,진짜 보고 너무 재미있어서 3번이나 봤습니다. 정말 제 인생영화입니다
10,감동적이고, 안타까웠습니다.
10,20OOO 최고의 영화
10,오랜만에 너무 좋은 영화..♡
10,올해가 가기전에 꼭 봐야될 영화중에 하나입니다. 사실과는 조금 차이가 있지만 그래도 영화 하나 만큼은 정말 잘 만들어 낸 작품 같습니다.
10,드디어 내일 2차관람하러 갑니다.새해 첫 날..프레디를 보며 들으며 느끼며 활짝 시작해야지.
10,진짜 콘서트에 간 느낌이였어요 너무 좋았습니다
10,두번봐도 눈물나네요 너무너무 좋은영화
10,너무 재밌어서 3번봤어요
10,영화를 보고 퀸 노래에 대해 더 많이 알고 싶게 되었다.
7,그냥 노래듣는것만으로 좋았다..하지만 동성애에 대한 연기는 불편했다.이해는 되지 않았으나 이해해보려고 했지만 불편한 느낌.나와는 틀린 사람들에 대해 이해하는게 어려운것이구나 라는걸 느꼇다....마지막으로 외로운 삶을 살다간 아티스트였다는..
10,노래는 귀에 익어 다 익숙했는데 가수에 대해선 잘 몰랐네요.. 명곡을 남겨줘서 감사~~!
10,프레디의 외로움에 눈물이 났음..  ㅜ
10,퀸 콘서트를 직관한것같은 느낌
9,노래만 듣고 나와도 본전 뽑는 느낌
7,음악, 콘서트 장면은 정말 좋았다
10,펑펑 울면서 봤네요~^^
10,퀸퀸퀸 굿너무 좋았습니다
10,진짜 너무 좋았어요 노래에 빠졌어요
10,2018 최고의 엉화, 안봤으면 후회했을 영화
8,마지막장면때매 보는듯
10,두번째 보는건데도 너무 재밌게봤어요~노래는 말할것도 없고 주연배우가 매력적이에요~
1,콧수염 달고 나오는 남자중 열에 아홉은 게이, 그냥 노래들으러 가는영화인듯 흥행이유는 솔직히 잘 모르겠음
10,공연씬만으로도 10점은 충분하다.
6,볼만했어요 음악이 짤리는게 아쉽다는
9,약간 졸면서 봤는데 마지막 공연 장면에서 정신이 확 들더군
10,프레디머큐리~~!!!!올롸잇
10,재관람이었어요   또보러갈것입니다
1,런닝과 콧수염 에오 돌출된 눈 시러
10,너무 벅찬 감동에 눈물 펑펑 쏟았습니다~
6,그냥그래요 솔직히..
9,편견을 깨고 오만의 늪을 벗어난 순간 다시 태어난 여왕... 캐스팅이 절묘했고 러닝타임 안에 이야기를 최대한 담으려 애쓴 흔적이 보인다. 웅장한 OST에 전율과 감동 그리고 또르륵 떨어지는 눈물 한방울...
8,넘나 좋은 노래 듣고왔네요
10,감동과 여운 끝판왕왕왕왕
10,역시 퀸은 전설이다..
10,안보면 정말 후회!!!!
10,진짜 재미없겠다 자야지 하고 영화봤는데소름돋음 ㅡㅡ
1,프레디머큐리 게이 에이즈로 사망
10,말이 필요 없습니다. 봐야 알지요
6,인생영화까지는 아니다
10,재미있는 영화 잘받았습니다
10,최고의 영화. 정말 보길 잘했다. 멋진 음악영화~~
10,음악을 좀 더 이해하게 해 준 영화였어요^^
10,오랜만에 좋은 영화를 보게되어 감동입니다
10,잼있어요~~감동감동
10,개꿀잼 또볼거야 오씨엔에서
10,천만 가즈아~!!!!
10,재밌어요 전혀안지루해요
10,마지막에 눈물이 핑도는 영화끝나고도 환청이 들리는 영화
10,올해 최고의 선물이었습니다...
10,제가 이렇게 퀸 음악을 많이 아는줄 처음알았습니다. 놀랍군요...
10,나도모르게  감동의 눈물이 주르르
9,재밌었어요 싱어롱!노래도 너무 좋고~~
10,최고의 영화. 감동의 순간이 연속됨
10,정말 최고의 영화라고 생각되네요.. 강력 추천 합니다
6,에피소드를 단순히 나열하는 연출은 너무나 게을러터졌으나, 마지막 공연의 임팩트는 분명하다
10,좋은 영화입니다. 감사합니다.
10,콘서트 다녀온 기분입니다ㅎㅎ 배우 연기에 몰입이 잘 되네요~!
10,두 번 봤네요올해 최고의 영화입니다.
10,배우들의 싱크로율이 정말대단했던 영화!
10,퀸의 콘서트를 그대로 옮겨놓은 듯한 영화! 너무 재미있었어요!!
6,퀸노래가 대단하긴 하다
9,돈고춘 약쟁이 미화가 좀 심하긴 했지만, 고증을 너무 잘해서 작품성으로 높은 점수를 줄 수 있음.
10,여운이 길게 남는 영화 ...
8,마음이 잔잔하게 감동이되는 영화네요...보는내내 벅찼습니다
10,12345678910
1,퀸은 어릴때부터 좋아했는데.. 영화자체로보면 그닥임.. 퀸을 아는사람이라면.. 다 그렇게 생각할 것임..
10,두번째로 봤습니다 세번보고 싶어지는 영화입니다
10,오오오오 퀸퀸퀸퀸 최고
10,두번째봄 봐도봐도 질리지않음~~
10,세번째 봄 천만 가즈아~!~!~!
6,솔직히 영화자체는 그닥이던데.. 우리나라사람들 쏠림현상 진짜 오지네... 그당시 퀸이 국내에서 별로 인기가 있지도 않았는데
3,솔직히 마지막 라이브 에이드를 빼고는 지루했다 이거 ㄹㅇ
10,저는 20 중반인데  제가 아는 노래 중에 퀸 노래가 많다는 거에 정말 놀랬고 정말 콘서트 간 것처럼 전율 느껴져서 재밌게 봤어요ㅜㅠ
10,공연장에 와있는 기분.
8,가슴불꽃장전이 되는 영화
10,간만에 최고의 시간!!!!
10,퀸을 잘 알지 못하고 봤던 나도 정말 재밌게 즐겼다. 노래가 너무 좋다.
10,옛 추억이 생각나네오
10,세일고등학교 2-3-12 신지용의 멘토
10,영화 보고 나오는데 콘서트 가고싶어 죽는줄 알았다. 완전 신나!!!
10,노랫소리가귓가에맴돕니다~
9,2시간이 지겹지 않을만큼 재미있네요. 추천합니다.
10,최고의 음악과 스토리 좋았습니다
10,오랫만에 친구들과 험께 감상하니 좋았습니다
10,공허한 마음을 음악으로 채우다.
10,감동적이고  정성이 가득한  영화인거 같아요실제인물과 닮은 배우와 연기 모든것이 완벽할만영화인거 같아요처음에 기대안하고 받는데 50대인 저희 부부가 보고 감동받았다면 말 다한거죠
9,두번 봐도 좋았습니다. 다만 싱어롱 버전인데 생각보다 관객들이 많이 따라부르지 않았습니다.
10,영화로서의 평가는 엄청나다고 할순 없다. 꽤 잘 만든영화정도. 그럼에도 꼭 반드시 봐야하는 영화. Mx관이나 싱어롱관에서 관람 하시길.
10,나도 모르게 발을 쿵짝 쿵짝하는  몰입하게되는 영화였다집에가면서 내내 흥얼 흥얼모든사람들이 흥얼 흥일이럴줄알았으면 개봉하자마자 보는건데괜한 영화보느라 시간낭비했다.이런 영화는 먼저 봐야된다.
10,뒤늦게 봤는데 극장에서 안 봤음 후회했을 인생 최고의 영화!!배우들의 연기도 음악도 모두 다 너무 좋았고 라이브에이드는 정말 너무 멋졌다!!
10,다시보고 싶은 영화ㅠㅠ진짜 또보고싶다
10,금년의 최고 걸작입니다
8,퀸을 잘 모르는사람이라면 초반부에는 그러려니하고 그냥 봅니다 ㅠㅠ (큰 감흥이 없음) 그러다가 마지막 부분 다 와가서 완죤 감동쓰,, 콘서트한편 보는것같음!! 아 근데 게이는 좀 속이 니글거렸름..
10,감동과 전율이 느껴진다.. 명곡들이 전부 다 by 퀸
10,난 왜 영화보는데 눈물이 흘렀지? ㅜ ㅜ 희한하네
10,확장판 나온다는대 그거고 기대된다ㅎㅎ
10,두번 본 올해 최고의 영화
10,영화보기전 생전 라이브 보고 봤더니 감동 열배..프레디의 짧은 삶이 안타까워요ㅠ
10,퀸 이라는 그룹을 잘 모르다가 하루종일 플레이리스트에 퀸노래만듣고 영화 세번보고 곧 네번째 보러갑니다.
10,퀸을 아예 몰랐던 내가 반했다 ㅠㅠ
6,싱크로율 완성률 다좋은데  솔직히 퀸모르고 봐서 지루함  갈등고조될 장면이 뻔함 물론 그런영화니깐 어쩔수 없는 부분은 인정 퀸노래 하나도 모르고 들어서 그냥 전율은 없음 결론 퀸정말 좋아하면 가세요!
10,처음엔 지루했는데 재미있게 잘 봤습니다~~
10,경이롭네요 그야말로... 최고
10,그냥 레전드 그자체ㅎㄷㄷ
9,추억의퀸이었습니다.
10,와...고맙습니다.. 프레디머큐리 그리고 퀸..
10,심야로 보면서 몇번을 정줄놓을뻔 했는데 가장 사랑하는 뮤지션을 다룬 영화라 집중 딱하고 봤다. 마지막 엔딩크레딧 끝까지 다보고 나간 영화는 처음이네... 사람들 엔딩크레딧올라가니까 기지개 펴더라 ... 제발 다른사람을 위해 매너있게 조용히 나갑시다.
10,콘서트를 보는 기분이었습니다.
10,10안주는 사람은 뭐지?
8,막판20분 말고 지루하다 900만 솔직히 이해안됨
10,개봉한지가 언제인데 아직도 관람석이 빽빽하게 가득차있어서 놀랐습니다. 남편이랑 함께보고 옛날 퀸레코드랑 CD 샀던 이야기나누며 여운이 참 길게가네요~
10,퀸에 대해 잘 몰랐는데 이번 영화로 앨범을 찾아서 들었어요~ 나혼자산다 전현무씨의 프레디를 먼저 봐서 영화볼때 약간 오버랩이 되어서...흑...ㅎㅎ 영화 재미있었습니다!
8,후반 20분 극강재미의 시작
10,노래가 좋으니 귀 호강 하고 왔음
10,꼭 영화관에서 봐야하는 영화! 최고!
10,진정한 뮤지션의 영화..
1,그만좀 봐라 천만 넘으면 안되는데...
10,내일 한번더 보러간다 두번보러감용
10,한편의 공연을 보는듯함. 한번더 보고싶은 영화
10,감명깊게 잘 봤습니다보길 잘했어요!
8,폴 죽여버리고 싶은데 메시 닮아서 봐줬다
10,최고였다고 그 말 뿐입니다.
8,뭔가 뭉클,찡한~~ 왜인지 모르겠다.
9,주연배우 연기가 인상적
10,본 사람만은 안다 말이 필요한가
10,영화관람중에 일어서서 환호할뻔
10,We are the champions
10,퀸 팬이라면 한번은 봐야할 영화
10,저절로 눈물이 나오고 박수가 쳐지고 리듬에 몸을  움직여지는 가슴깊숙히 울림이되어 울컥해지네요
10,말이 필요없네요ㅠ배우들연기도좋고 노래도 좋고 꼭보세요.
6,퀸을 친절한 영화로 접할 수 있었다는 건 좋았지만, 울림은 그리 크지 않았다.
10,퀸과 배우들 덕질하게 만든 영화아직 3번봤는데 계속봐도 질리지않고노래도 계속 들었던 노래지만 들을 때마다 느낌이 달라 볼때마다 새로운 영화
10,긴말 필요 없이 그냥 가서 보면 됨.
10,감동을 받을만큼 재미 있었어요
10,너무 재밌어서 또 예매했습니다.
10,감동이라는 감정을 지루하지않게 아주 오랫동안 끌고간 영화였습니다
10,기대없이 보러왔다 충격받고 나옴
8,퀸과 프레디 머큐리에 대해서 알게됐습니다 좋아요!
8,동시대를 함께하진 못했지만 퀸의 명곡들!!! 정말 감동!!!
10,보는내내 소름돋았습니다좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,프레디 머큐리 부모님도 똑같이 생기셨네
8,퀸 노래 모르는데....하고 갔다가 속으로 다 따라부르고 왔습니다
10,감정복선이 조금 어렵긴 하지만 아티스트 특유의 감정선이 잘 나타나 있어 좋아요
10,말로는 표현하기 어려우리만치 내 면의 울림에 가슴이 벅차 올랐다.아는 지인들과 다시 보았지만감명깊게 잘 보았습니다.당신은 전설 이십니다.
8,엄마랑 봤는데 엄마도 너무 좋아하셨다 노래는 진짜 명곡 ㅠㅠ
10,연기 짱짱! 전혀 립싱크 한거 같지 않고 실제 노래하는듯한 사운드 기술로 귀 호강 제대로 하고 왔습니다.  I was born 안나온게 ㄴㅓ무 아쉽다는..ㅠㅠ
10,옆에계신 할머니들께서 눈물을 훔치시는것을 보고 퀸은 전설 그 자체라고 생각했다
10,퀸 알고가셔야 합니다 꼭이요 진짜 감동받고 재미를 위해서보다는 진짜 가슴에 남는 기억에 남는 영화입니다.
10,영화에 정말 까다롭고 이런거 한번도 단적 없는데 정말 재밌어요 인생영화! 오늘 또 보러갔어요 ㅜㅠㅠ 5번째 보는겁니다ㅠㅠ
10,보는 내내 결말이 궁금했어요ㅠㅠ슬퍼요
10,마마  우우우 ~최고의영화 ~~혼영으로 너무좋았음
10,감동 그 자체네요. 최고의 영화
10,전설이 된 머큐리 기억할게요
10,정말 재밋었습니다ㅎㅎ다음에 이런 영화있으면 또봐야겠네요ㅎㅎ
10,음악의 힘이라는게 어떤건지 느껴지는 영화슬픈장면없는데 눈물나는 영화!
10,포스터만 보고 '이게 뭔 영화여?' 걸르고 걸르다 볼거없어서 평좋길래 봤는데 안봤으면 ㅈ될뻔했다... 나 퀸 1도 몰랐다 근데 ㅈㄴ 만족스러웠다. 묻지말고 따지지말고 그냥 보면된다.
10,삶의 아픔을 무엇보다 아름다운 예술의 음악으로 승화시킨 프레디 머큐리....퀸.... 모두 존경하고 사랑합니다??인생영화네요 또 보러 갈 겁니다??
2,진짜 질질끄는 스토리가 재밌다고???
10,난 왜 그 시대에 태어나지 못한걸까
10,인생영화..ㅠㅠ꼭보세요
10,노래도 좋고 퀸에 대해 알게되어서 좋았습니다
10,옛날에 퀸을 직접 찍어놓은 영상인가요? 어떻게 다 본인들을 데려왔죠?
10,굿 재밌었어요. 또보고싶네요.
10,efdydeydeweyswgcc
10,퀸의 노래만 나와도 전율이 흐르며 알수없는 눈물이 흐르네요혼자보니 더 오롯히 집중했고집오는 차안에서 집에 와서도 아직도 스크린 앞에 앉아있는듯해요20OOO 12월 30일에 보헤미안 랩소디랑 함께해서 넘 행복합니다
10,부모님 보여드렸습니다 ㅎㅎ
10,노래진짜...좋아요
10,감동입니다너무나 좋은시간이였어욤
10,퀸의 팬이라 할순없었는데 듣는데 다 아는노래 나도 모르게 따라불러서 놀랬다 음악이 주는 감동이란 ㅠㅠ
10,라이브에이드 직접 못본게 정말 한입니다...ㅜㅜ 다시 보고싶어요!
10,2019년새해복많이받으세요
10,마지막엔 정말 눈물이 나더라구요 감동이 쓱~
10,정말좋은영화 돈안아까운영화
10,너무재밌게잘봤어요감동적이었어요
10,노래부를때 다리 연기 디테일 하나까지도 최고
10,감동적이었고 노래가 너무 좋았어요 최고
10,소름돋아요 너무돋아요
10,어떻게 살아가야하는지를 보여주는 영화입니다.
8,볼만해요~재밌게봤습니다~굿^^
10,꼭 영화관에서 봐야 할 영화!!!!
10,프레디 머큐리에게서 영화 <아마데우스>의 모짜르트가 보였습니다...공연재현의 완성도도 매우 높고요. 주연하신 배우분의 빙의에 놀랐습니다. 좋은영화와 좋은음악 덕분에 눈과 귀가 호사하고 갑니다
10,오랜만에 영화봤었는데  좋았습니다
10,멋진 영화.. 왠지 모른는 눈물이~ㅠ우리나라도 이런 멋진 영화 만들 수 있는 날이오길~
10,영화보면서 소름돋은건 처음..
10,최고옹ㅎ전율 울었네요
10,진짜 무대장면마다 소름소름...영화관에서 꼭 보세요
10,진짜 극장에서 두번씩 다시본 영화는 난생 처음입니다.스크린엑스 함 보고 그다음은 싱어롱 뒷자리 강추
10,너무너무 재미있게 봤습니다. 퀸 노래 좋아했었는뎇저런 이야기가 있었는지 몰랐네요!
10,난 몰랐지만 난 퀸을 알고있었다
10,너무...재밌다....
10,재밌었슴다. 라미말렉 싱크로율
10,감동적이었습니다!!!
10,와이프랑 1번 부모님이랑 1번 총 두번봤네요 쩔음
1,지루해요 ..ㅠㅠㅠㅠ
10,아빠엄마오빠 가족들 모시구 보고왔어용 음악들으면수 힐링두되구 좋았음
10,콘서트간 느낌 웅장하고 너무 좋았음
10,음악과 한 사람의 이야기
10,부모님보여드렷는데만족해하셧어요
10,완벽 그자체 이영화는 미쳤다
10,정말 음악에 마법이 걸린느낌...밴드그룹의 멋진인생을 살아보고 싶었어요.넘 멋저보여요
7,aghhyswabnaatsnz
10,완벽한 공연 실황을 보는것 같은 감동을 받았다.예전 어릴때 작은 모니터로 보던 설램에서, 큰 화면으로 다시 보는 감동과 추억에 눈물과 환희가 느껴진다.두번봐도 좋음!!!
10,멋졌습니다.^^~~
10,오랜만에 가슴이 뭉클하면서도 추위와 함께 확 뚫린듯 한 감성 폭발!
10,재밌어요  에~~~~오
10,마지막 공연중 첫 소절에 마마 라고 하는 순간나도 모르게 눈물...다시 보러 갑니다!
10,재밌었어요! 부모님도 좋아하셨어요
9,기타치는 사람 진짜 똑같이 생겼어요
10,3시간 러닝타임 감독판으로 개봉 간절히 바란다.
10,두세번 더 보고 싶은.ㅠ
8,인생영화 한편 추가요ㅠㅠ
10,재밌네요 감동이옇어요
10,줄거리 있고, 재미있게 봤습니다
10,아직까지도 전율이 흐릅니다..
10,세번째 보는건데요 봐도 봐도 또 보고 싶습니다 10점이 모자라네요 ㅠㅠ 정말 감동이었어요!!
9,이야기가 뻔하게 흘러가는점이 아쉽긴했지만 중반부터는 그런거 못느낄만큼 이야기에 푹빠졌다 그의 끼와 열정을보면서 대단하다라는 말밖에 안나왔다 마지막 공연장면은 프레디가 사랑받는 이유를 알 수 있는 명장면이다 퀸의 노래가 ost인 영화이니 말다했지 뭐
10,최고입니다 정말 최고 진짜
8,음악의 여운이 끝내주네요
6,노래는 좋지만  스토리는 그냥..
8,영화  너무 재밌어요 두번봣네요
10,몰입도장난아니네..
8,다 좋았는데 마지막 콘서트 장면이 좀 더 빵빵했으면
10,퀸이 정말 멋진 그룹이라는걸 다시금 깨닫게 해주는 영화
10,처음으로 영화관에서 두번 본 영화
10,가족이랑 같이 봤는데 절대 후회 안해요
10,노래가 넘 좋아서 감상하면서 봤어요 ㅎㅎ
10,영화보는 내내 귀가 황홀했습니다!
4,이게 왜 이렇게 화제이고 히트인지 모르겠다.영화는 그냥 비급에 몰입안되는 주인공..뭐하나 유행하면 따라 보는건지  뭔지밴드 공연을 라이브로 본적들이 없어서사운드와 화면에 감동받은건가?퀸도 락음악도 사랑하고 좋아하지만영화는 글쎄
10,재밌게 잘 봤습니다!!
10,감동이 있네요 잘봤습니다
10,명작이네요. 강추합니다~^^
10,재밌고 전율이 있어요. 두 번 봤어요.
10,너무 재밌었습니다 기대이상!!! 감동의 눈물 참느라 힘들었어요 완전강추입니다!!
10,와... 또 볼거에요.
10,늦었지만 영어공부하고 싶다
10,어썸!!!♡ 그레잇! 멋져요
8,아름답고 슬픈 시간여행
10,프레디 살아돌아와요..
10,재미있어쇼 콱ㅅㄷ늣ㅈ긋ㄷ긋
10,후레디 머큐리 짜응그의 열정을 이제야 알게되었소
10,머무머싯써여....진심...
10,스토리는 별거 없는데 영화에 감동이 있네요
8,콘서트를  갔다온거 같다는 말에  완전 공감입니다
10,처음부터 끝까지 소름이 돋는 영화...
8,옛날 생각나게 하는 영화~~♡
10,영화보고 퀸 노래를 다운받고 있는 내손
10,최고의 영화 프레디 머큐리 그의 삶 음악 그리고 퀸으로서의 그들 멋지고요 그들의 음악은  믿을 수 없을 만큼 놀랍습니다
10,퀸을 모르는 어린 친구들과 영화를 보면서 이 친구들은 재미없지 않을까 고민했었는데 관람 후에 모두 퀸을 찾아보고 퀸 음악을 듣고 있어요. 대단한 퀸 입니다. 대단한 영화입니다.
10,퀸 ..프레디머큐리..전설에 공감된 영화
10,재밋앗룸너나나나너너너ㅓㄴ
10,올해 중장년에겐 최고의 영화.!
10,노래가 진짜 명작이네요
8,영화보면서 졸다가 울어보긴 첨이네~~
10,지루할틈이없는영화 1000만을 찍었으면 좋겠다 ㅠㅠ
8,평점에 기대치만 높았지만, 퀸이라서 쬐굼 만회
10,첫 시작부터 마지막까지 몸에 전율을 느꼈던 최고의 영화
10,최고입니당 크.. 여자친구 말 듣고 보러 함께 왔는데 최고임당
10,감동 그 자체? 집에서  주로 영화보는데  영화관 일부러갔습니다ㆍ  멋진 콘서트  보고왔습니다 ~
10,진짜 실제공연영상이랑 싱크로율 지림ㄷㄷ
10,아주 재미있네요. 꿀잼 오져
8,영화 진짜 재밌어요 음악도 좋고
10,원래 영화가 다섯시간인가? 너무 길어서 다 잘랐다는데 개인적으로 편집 안된 버전을 한번 보고싶다.... 너무 매력적이다
9,라이브공연 스타디움에 내가 같이 있는듯!♡
10,올해들어 본 영화중에 제일 재밌어요!!!
10,짓누함 없이 감명깊고 옛날의 추억을 새삼 느껴 행복했습니다~♡
2,미화영화~~~~ㅂㅂ
7,부실한 스토리와 아쉬운 연출을 매꾸는 퀸의 랩소디
10,가족들 다 재미있게 봤내요
10,공연장면에서 입을 떡 벌리고 보게됨. 한동안 유튜브 live aid영상 엄청 찾아보고. 프레디 머큐리 그는 진심 전설..
10,멋진영화!!!한번더 보고싶네요..
8,마지막 공연 할때 몸에 전율이 돋지만초중반은 좀지루하다
10,넘 재미있게 봤어요~  시간되면 또 보고싶은 영화에요~^^
10,에이즈에걸린건 좀아쉽다....그래서 더 슬픈영화..
9,콘서트 보는것처럼 재밌어요
10,노래와 인생이 감동적이고 주인공 연기 최고^^
2,잊고있었던 추억을다시 꺼내본 느낌입니다
1,게이게이가 나온다는데 이게어디져.
4,솔직히 영화 자체는 별로 재미없음. 퀸뽕으로 보는기지
1,게이 다큐멘터리 프레디 머큐리 허큐리
10,재밋었어요 천먼가즈아
10,너무 똑같네요.  너무 어무 재미있습니다
8,아빠가 너무 보고싶어하셔서 내려가기전에 봤네요 재밌엇습니다
10,멋진영화 멋진배우들 멋찜을찢고나오는구나ㅡㅡㅡ싶었어요
10,몇번 보다보니 점점 슬퍼지더라구요,, 우리가 아무리 열광해도 프레디가 돌아올순 없으니 ㅜㅜ
10,영화 2번 봤어요. 5번까지 볼 의향 있음.
10,진짜 재미있었음 ㄹㅇㄹ
10,프레디 머큐리 짱짱맨 !
10,쿵쿵짝 쿵쿵짝 쿵쿵짝 쿵쿵짝
10,극장에서 2번봤어요. 또보고싶어요 ㅠㅠ
10,감동적임. 굵고 짧게 산다는 것이 이런것임.
10,퀸,  다시 보고 싶네요.
10,134분 동안 한번도 시간 확인하지않고 집중해서 봤어요. 퀸의 음악을 다시 한번 더 각인시켜준 영화였고 감동적인 영화였어요.  극장을 나오면 모두들 퀸의 음악을 들으며 돌아갈거예요.
1,음악을 떠나서 게이를 찬양하는 영화라니....ㅉㅉㅉ
10,일주일째 퀸 노래 듣고있습니다한달은 더 들을 수 있을것 같습니다
10,난 스타가 아니고 전설이다! 마성의 보컬로 하늘을 뚫고 올라 가신 프레디형님의 천재적인 음악성 영원히 사랑하고 존경합니다. 남겨 주신 갓명곡들.감사히 듣고 힘내서.살겠습니다. 역주행의 전설 보랩.화이팅!  에오!
8,Mx관에서 보았는데 사운드가 정말 빵빵 하더군요 돈은 아깝지않습니다
10,역시 재미있네요! 3번째 봣는데 2번째 볼때보다 감동은 떨어지지만 재미잇었습니다~~
10,역시퀸은영원하다!!
10,와,,,,  울었어요ㅠㅠㅠ마지막엔 감동의 연속
10,퀸 = 중전~마마~~!!
10,계속 봐도 안 질릴  것 같은 영화다...
8,퀸 콘서트 장 다녀온 기분..
10,감동 그 자체예요 눈물나도록
8,음악적인내용도 좋았지만 난 프레디머큐리의 인간관계에 집중해서 본듯.. 외로움, 빈 시간에대한 공허감..
9,영상도 음악도 모두 충족시켜주는 시간이였습니다.
10,퀸을 알게된 정말 감사한 영화
10,말이 필요한가????
8,추억으로의 여행, 감동적이었어요
10,우와 갓티즌 평점 9.5 실화냐?? 왜 헬조선은 이런영화를 못만들까 다 비슷한 포맷에 노출 아니면 폭력이 전부인  한국영화쿼터제
9,싱크로율이 짱입니당!!
10,내 인생  최고의 음악 영화 입니다 두번째  관람 입니다
10,역대작이라 두번째봐도 새롭네요
10,ㅇㅁㅇ!!! 안경안가지고 가서 절망했었는데 ㅜㅠ 역시 귀로 들으며 보니 행복!!! 감덩 ㅋㅋ
1,왜 재밌다는지 진짜 모르겠다 보다잠 ㅠㅠ 괜히봄
10,이런 명작을 이제야 보내요. 감동이였습니다.
10,늦었지만 본걸 후회 안한 영화였다,
10,재밌어요 퀸 하나도 모르는 사람에게도 재미있음
10,소름끼치는 감동과을 느끼고 왔네요~음악을 들으면서 이런 느낌은 처음이었어요~^^
10,마지막 라이브에이드 감동이 너무 깊어서 홀린듯 6번 봤어요.
10,놀라운 싱크로율, 감동과소오름...
1,ㅡㅡ...,...ㅈㅈ
8,Atmos나 mx관에서 보시길 추천드립니다.
10,한순간도 지루할 틈이 없는 영화.
10,이런것이 진정 실화 영화인듯..
10,원체 좋아하는 이티스트인데와우 이렇게 다시  영접하니 더 할 나위 없네요. 보헤미안렙소디가 이렇게 지어졌군요. 퀸 만세! 자꾸 보고 싶어지는영화입니다
8,마지막장면에서 관객들을보는데 소름이...
10,많은 사람들이 공명할수 있는 영화
10,퀸 노래를 들어보니 재미있었고, 프레디머큐리의 인생사를 알게 되었습니딘.
10,어제 드뎌 봤는데 오늘 또 봐야할듯 감동 ㅜㅜ
10,머큐리 감동이에요  대박
10,넘잼있게봤어요~일어나서 같이 손뼉치고  따라부르고 싶었다는
10,나로 들어갔다가 머큐리가 되어 나와따...
10,20th century box 로고 뜨면서 기타소리 들릴때부터 장난아니다라는 생각이 ... ㅋㅋㅋ
10,행복한데 눈물이 흐르는 영화
8,배우와 음악에 4점 드려요!
10,어릴적부터 즐겨듣던 퀸노래가 그저 좋기만 했는데...출연진의 멋진 표현력에 감동을...
1,,,..,,..,,
8,주위에서 재밋다해서  봤어요한번쯤은들어본음악이 나오고 지루할틈없이  봤네요  재밋어요
7,재미있게 잘 봤어요 추천이요
8,싱어롱. 어색하긴 했지만 재밌었습니다
10,최고입니다. 퀸에 대해 몰랐지만 영화를 보는 내내 아는 노래가 나올 정도로 퀸의 영향력이 대단하다는 것을 느꼈습니다. 이 영화를 보고 나면 퀸에 이미 빠져있습니다!!최고의 영화!
10,인생최고의 영화♥ 최고의 음악영화
10,개인적으로 이런 장르를 그다지 좋아하지 않지만 영화 자체 분위기가 워낙 흥겹고 밴드 이야기를 다룬 스토리가 재미있고 좋았음. 특히 마지막 공연 장면은 진짜 엄지 척
10,간만에 전율을 느낀 영화
10,너무 재미있습니다. 퀸이떠오르는것 같습니다
9,멋있었고 퀸에대해다시생각하게해준 영화
10,잘나갈때 주변을 챙기라좋은 영화네요
10,보헤미안 랩소디가 몇분이라고?
8,다소 지루한 편이었는데 마지막 부분은 엄청난 감동이었습니다!
10,섬세한연출 신들린연기 너무 감동적이었습니다
10,대단한 영화임에 분명하다
1,라라랜드같은것을 기대했지만 충격적인 동성애와 충격적인 에이즈... 친구들이 감동적이라해서 기대를했지만 혼란스러웠다
10,정말 재밌었습니다. 올해 최고의 영화였어요 마지막 공연은 정말 ㅎㄷㄷ
1,타락의 절정인 에이즈,  예술도 아닌 돈벌이에 혈안이 된 ...
10,또보고시프다....!
10,세번봤어요 말다했죠 퀸이 이런그룹 이었다니 ㅠ
8,두 번 본 영화, 인간적인  퀸의 모습을 그대로 담아낸 영화!
10,소름돋았습니다....
10,퀸의 팬으로 내 인생 5번째 인생영화로 등극한 영화. 마지막 라이브에이드는 눈물이 글썽일정도의 감동. 고맙다 브라이언 싱어.
8,영화로 간접적으로 현장을 느낄수 있어 좋았습니다
10,너무잼나요진차요정말
10,와우!!! 영화보고 계속 빠져듭니다.
9,라이브 에이드 하나로 다른 모든 것을 덮는다.
8,음악에대한열정과옛기억을 되살려주는영화였네요~
10,영화를 본것이 아니라 퀸을 보고 오는 기분
10,처음부터 끝까지 초집중 정말 최고다
4,평점이 이렇게 높을만한 영화는 절대 아님. 단지 퀸에 묻어가는 것일 뿐. 차라리 live aid 공연 실황 보는 것을 추천함.
10,최고의 영화!! 마지막이 압권
10,역시.... 재밋네요 한번 보세요 후회안합니다
10,언제나 나의 영웅. 퀴어 몰이해 정도는 뭐... 퀸 영화니까 아무렴 어때
10,10점이 모자라 보고왔는데 또보고싶다사운드특화관? 거기서다시봐야겠음 오늘 관객들 너무 조용히던데다른곳에선 대성통곡에 박수사례도 있었다던데
10,10이상은없나???
8,첫장면부터 전율 지루할때쯤 음악으로 무장 마지막장면엔 눈물로 도배
10,두번째 봤습니다! 노래도 계속듣고 있어요!!
8,여운이 길게남아요 메리오스틴멋있음
8,2시간 내내 몰입해서 봤다는 ~ 마지막 라이브에이드 장면은  퀸의 콘서트에 와있는  기분 ~
8,주연배우가 쫌 아쉽네요
10,퀸이 누군지 처음 알았고 열성 팬이 되었다.
10,영화관에서 봐야 할 영화
10,감동적이고 퀸에 대해 새삼 다시 알게된 영화였어요
2,나만개노잼이었나봐....
10,좋았어요. !! 퀸의 공연을 본 것 같습니다
4,공연연출 하나때문에 이정도 관객수라니,,,ㅠ
10,완벽하고 완벽하다 배우들의 연기와 퀸의 음악 덕분에 영화보는내내 감동의 눈물이 흘렀다
10,퀸의 음악만으로도 볼 가치가 있다.
10,너무 좋았습니다.  다시한번 보고 싶은 영화입니다.
6,공연연출은 만점이나 캐릭터를 해석하고 재현해내는 감독 및 작가의 역량이 너무 모자라다. 스토리를 따라가기 힘들고 이해할수 없어 중간에 잠.
10,와~ 음악만으로 본전뽑고 노래가 귀에서 계속 맴도네
10,퀸콘서트본것같은느낌♡
10,긴 말않하고 무조건10점.
1,도대체 왜 재밋다는건지 모르겠다....진심 시간아까웠는데.. 무명에서 스타된 가수가 스타병 걸리고 에이즈 걸렸다는 영화인데 그렇게 재밋나????
9,두번째 본건데도 재밌게 잘봤어요~~!!
7,와 개재밌다는 아니고. 태블릿에 다운 받아 봤으면 중간에 껏지 않을까..싶음. 영화관이라는 딴짓 못하는 환경 내에서는 한번 쯤 볼만함. 여태 본 영화중에 중간정도 재미로 본 거 같음. 주인공 얼굴이 특이해서 인상깊음.
10,정말 인생영화에요 !! 모두 보시길바라요 !!
9,가족이 볼수 있어서 좋았습니다.
10,정말 대단하다라는 생각밖에 안든다.. 이거 안봤으면 어쩔뻔
8,전현무 머큐리 보고 봐서 그런지 마지막 진한 감동을 못느끼고 전현무만 생각났다 ㅜㅜ진작 봤어야 했다.ㅜ
10,‘인생은 아름다워’이후 가장 감동적인 영화
10,진짜 관심도없었고 안보고싶었는데 엄마따라갔다가 오늘보고 내일 또보러갑니디
10,보는 내내 연기력에 감탄
10,대박 오늘 두번째 보고왔습니다.
10,평점인정 노래 다 너무 좋아요 이렇게 늦게 본게 후회됩니다 ㅎㅎ
10,올해 최고의 영화! 끝!
8,공연장면이 생각보다 없어서 아쉬웠으나 그의 삶을 잘 축약한 전대영화
10,대박 이한마디로 이영화를 표현하고싶다
9,당신의 심장을 뜨겁게 두드릴 올해 최고의 외화~!! 퀸을 몰랐던 사람도 이 영화를 본다면 한동안 퀸의 늪에서 헤어나오기 쉽지않을것을 확신합니다~^^
10,완전 감동이에요 다시 보고싶어요
10,퀸의 팬이 되었습니다~~
4,솔직히 그저그런데, 왤케 띄워줌??? 정말 주옥같은 영화 들도 10만도 안보는 민족들임.
10,정말 감동적인 영화였어요
10,말이필요없는 단연최고의시간이었습니다
6,두번 볼 정도는 아닌 영화, 여주가 여신이라 다행이지
10,역시 대단합니다 너무멋있어요  영화보는동안 눈과 귀가 호강을 했네요
10,올해 최고의 영화였습니다. 최고최고!!
6,이게 그정도야? 영국현지보다 더 봤다는?
10,최고입니다..  두번볼거에요 진짜 최고
8,기대이상에 영화였습니다. 퀸그룹에 대해 큰관심이 없었지만 영화을 통해 퀸을 알게됐고 팬이 될수있게 해준 영화입니다. 강추예여~
10,올해 본 영화중에 최고 였어요
10,감동그자체 멋진 명곡들을 들을 수 있어 감사합니다
5,마지막 15분만 좋았지 지루한 영화.
10,사회생활하면서듣고 들었던퀸노래영화로만들어주셔서너무감사드려요개봉하자마자 이영화만 11번째보고있어요물론감동영화로보셔야 말그대로콘서트보는느낌이들어요사랑해요전설에퀸(프레디머큐리)당신은영원한전설입니다
10,너무 좋아요. 감동이 아직까지.  배우들 싱크로율에 놀랐넹르
10,감동그자체입니다 아직도여운이ㅜㅜ
10,두 번 봤어요. 그래도 모자라네요.. 완전 프레디 머큐리 앓이 중이에요. 우리 가족 다 그래요..
10,슬픈 장면이 아닌데 눈물나는 경험...신기했다 심장이 터질것만 같은 벅참이었다.
10,영화보고나서 하루종일 퀸 영상만 찾아보고 노래듣고있어요...
10,세상최에에에에레고고고 영화!!!!
10,재밌게보고왔답니다 "감동"
10,왜 보나...했습니다귀에 익숙한 노래들이 나오니 저도 모르게 발로 박자를 탁탁 맞추고 있더라구요ㅋㅋ 아주 오랜만에 좋은 영화였어요
10,아직 못보신분들 꼭 보시길~퀸의 콘서트에 갔다 감동 한가득 받고 온 기분~
10,감동 입니다.눈물이...
10,내 인생최고의 영화 보는 내내 소름
10,간만에 남녀노소 모두 즐길수있는 영화가 나와서 좋았습니다.
7,어릴때 귀가닳도록 들엇던 노래들이 만들어졋던 과정을 몇OO이 지나고 보니 더욱 애착이 가는영화엿네요. 퀸의 멤버들도 모두 도플갱어 된듯한 모습에 감명 받앗네요. 하지만 스토리 전개가 이해하기가 쉽지 않앗던것은 작은아쉬움입니다
10,에~~~~오 7번봐도 또보고싶은 영화♡벤하디늠좋아미치겻다
10,발 구르고 손 흔들고 소리쳐라.그대 미쳐버린 떠돌이 시인의 삶을.
10,가사를 보며 들으니 참 감동적인 노래인거 첨 알았습니다
10,퀸 영화가끝나도 귓가에맴돌다
10,프레디 머큐리의 굴곡진 삶과 멤버들의 우정. 퀸의 명곡들까지. 압권!
10,ㅠㅠ인생영화 됐습니다...
10,퀸 전혀 모르는 상태로 봤다가 지금까지 총 4번 봤음 4번째 볼 때는 눈물까지 혼자 흘렸음ㅠㅠ못 보신분들 지금 당장 달려가세욧
10,퀸 압도적인영화다 굿!
8,정말 불꽃처럼 살다간 전설의 록커였다.또한 이제서야 퀸을 제대로 알게 해 준 영화이다.
6,평점이 이리 높다고...? 연출 별로였음
10,좋아요~~~~^^♡♡♡
10,인생 음악영화 감동 그 자체입니다.
6,평점 너무 높다. 그냥 보통의 영화임.
10,불운한 천재, 매력적인 인물들, 그리고 최고의 음악
10,두번봤는데도 소름돋는 영화
10,2번 째 관람 ... 내가 또 볼줄이야.,, 또 보고싶네
10,와 퀸알못이엇지만 정말 영화가 사람의 마음을 흔듭니다너무 멋잇어요 최고의영화!
10,첫번째관람후 무엇인가 아쉬운 마음이었는데 두번째 관람에서는 가슴벅찬 감동을 받았어요!!!
10,나에게 도전과 열정을 주는 에너지를 얻고가요~
10,우와.중간에 쪼금 지루하긴 했지만  그래도 엄지척.
10,오랠만에   감 명받았어요
8,무조건 잘만들고 짜임새있는 영화만 재밌는게 아니라는걸 증명하는 영화
10,내 인생 최고의 영화 등극
10,20OOO 끝자락에 여운 넘치는 영화!!재밌어요 안보면 후회했을뻔 ~
8,퀸의 일대기를본 두시간만에 봐서 좋았어요
10,njgjgihljkpo;[
8,재미있게 아주 잘 봤습니다
10,감동 그 자쳐였습니다~~^^
8,솔직히 중후반 쯤에 지루했는데 마지막 라이브에이드...와 진짜 그 부분 보려고 또 볼 수도 있을 것 같아요! 마지막엔 대만족하고 나왔습니다!!
9,영국 퀸 콘서트를 다녀온 기분입니다. 최고!!
10,가슴을울렸다.,....
10,최근 5년간 본 영화 중에 가장 좋았어요..옛날 생각도 나고 저도 암이어서 넘 와닿았던 영화입니다..
10,재미떠 너무 재미떠 완전 재미떠
10,브라이언 싱크 개소름 ㄷ ㄷ
10,옛추억이 생각나서 눈물과 감동으로 남길겁니다.
10,동성애에 관한 내용이 많이 나와서 사람들이 또 뭐라 하려나.. 하고 리뷰 봤는데 다행히 그런 댓글은 별로 없는것 같아서 좋네. 영화는 당연히 정말 감동적이었고..
1,메리 이해가 안가던데ㅡ  딴남자 애 임신까지하고 머큐리 헤깔리게자꾸 찾아가서 여지주는건 뭐냐??밀땅하냐? 안그래도 머큐리가 외로운데 불을 집혀서 에이즈걸려서 45세에 조기사망한건 메리가 다른남자랑 임신하고살고 멤버들다 가족꾸렸는데 본인만 혼자니까 그런
8,시간 늦어서 못봤어요~^^
8,감동이였습니다 한 사람의 인생을 담은 영화 잘보았습니다.
10,세 번을 봐도 감동할 영화
10,그 자리에 있지 못했다는것이 속상할만큼 멋진 공연을 함께할 수 있어서 행복했습니다. 퀸의 노래로 제 시간이 꽉찬 즐겁고 의미깊은 경험이었어요
10,눈물나게 감동적입니다
10,감동이었어요~한번더 보고싶은 영화.오랫만에 감동적아 영화 잘보았네요.강추~
10,음악  예술가의 생각이 공감가게  잘살렸다
10,재밌습니다 아주 볼만해요
10,최고최고최고최고최고
10,프레디머큐리 보헤미안랩소디
9,몇번씩 또 보고싶은 영화네요
9,빈약한 스토리그걸 뛰어넘는 여운
10,한 로커의 삶이 이렇게 감동을 주다니! 그리고 30년 전 라이브가 이런 에너지를 주다니! 진짜 최고! 두번 세번 더 봐야겠어요!
10,영화를 본 이후  쭉 퀸과 살고있다
8,잘보았습니다 감명깊게 잘 보았았습니다
10,진짜 나의 최고의 인생영화..
10,태어나서 첨으로 두번 본 영화.다시 봐도 가슴 벅차서 또 눈물이 ㅜㅜ
10,지린다 진짜 꼭봐라 지린다
10,꼭봐라는데는 이유가 있네요! 전율 느끼며 마지막 20분을 봤습니다.
10,다시 한번 보고싶은 영화는 오랫만이고 가사 하나하나가 가슴에 콕 박혔어요!
10,두번째보고왔어요~~
10,폭스 로고송 들으러 영화관 n번 감,,
7,퀸의 음악이 플롯을 완벽히 보완한다.
7,음악은 좋은데 개인적으로 soso
10,가족들이랑 두번 봤는데 볼때마다 감동입니다. 보헤미안랩소디 들을때 마다왜 눈물이 날까?
10,프레디 머큐리 신이내릴 음악천채
10,영화값이 전혀 아깝지 않았습니다. 감동적이였습니다.
10,아주 감동적으로 봤습니다~퀸에 대해 다시 찾아보게 됩니다
10,두번봤습니다 추천해요
10,ㄷㄷㄷ...이건 영화가 아닙니다..엄청난 콘서트장입니다..
10,진심 안보면 후회했을 영화였습니다ㅠㅠ
10,감동적인 영화였어요 다시 한 번 더 보고싶네요~
10,"난 전자공학을 전공했어"
9,짧은 생이지만 인생의 희노애락이  모두 들어있는 영화~~ 감동적입니다.
10,퀸의 음악, 머큐리의 삶, 미쳤다
10,너무감동적이에요 몇번봐도 좋을것같은영호ㅓ
10,마지막에 그냥 슬펐다 슬픈장면없이 그냥대사한마디 한마디가 그는 진정한 레전드다
10,정말 올해 최고 감동받은영화였습니다  모든사람들에게 희망을 주는 멋진영화입니다 모두가 위대하며 챔피언 입니다 ㅎㅎㅎ
8,퀸 세대가 아니여도 즐겁게 볼 수 있다
10,다시 보고 싶은 영화!!
8,부모님이랑 한번 더 보고싶은 영화
9,사실과 다른 내용이 꽤 나오지만 퀸의 소소한 에피를 아는 사람들에겐 정말 꿀잼임 영화.20세기 폭스 오프닝 음악부터 메이 연주 버전ㅋㅋ. 마지막 노래도 좋고 연기도 좋았지만 사실과 다른 내용과 아무래도 배우가 프레디보다 못해서 1점 뺐음
10,머리에 닭살 돋았음 ㅠㅠㅠㅠ 감동
6,음악은 즐거웠으나 재미는없었다..
10,퀸 콘서트 오졋다. 너무 오져서 할말이 없다. 이건 봐야됌
10,노래너뮤좋고연기대박임
10,퀸이란 그룹은 알고 있어도 관심도 없었던 4명이... 영화를 보고 퀸 노래만 듣고 있는 현실을 봅니다. 스토리가 탄탄하다기 보다 그 음악에 빠져드는 마력을 가진 영화라 생각함
10,너무 감사했습니다 !!
2,ㅡ.ㅡ최악...이다
10,그냥 퀸이라는 밴드를 볼 수 있다는거 자체가 이미 영화평가를 할 이유가 없습니다
8,감동적인 두시간이었어요~~ 다만 영화의재미를 위해 사실을 왜곡한 부분이 없지않아 있더라구요. 영화 자체는 감동적이고 여운이 남으니다들 관람하시고 이후에 왜곡된 부분이 어딘지를 확인해보시는 것도 좋을것같아요^^
6,재미있게 잘 보았습니다.
10,인생영화 퀸 덕질의시작
10,최고의 영화첨으로 두번이상 보고싶어지는 영화
9,남자끼리 키스하는거만 안나와도 10점 줬음
10,보는 시간 내내 즐거웠습니다~
10,집가서 일주일내내 퀸노래들음
8,예전엔 왜 퀸 노래에 관심이 없었을까? 지금처럼 듣기에 좋았더라면 더 좋은 추억거리가 생겼을텐데.좋은 영화.
10,올해 최고의영화!!!
10,너무 잘보고 왔네용  슬픈부분도 있고 , 기대보다 재밋게 보고 왔어용
10,올해 최고의 영화였음. 브라이언 싱어 감독이 이런 장르를 더 잘하는듯.^^
10,감동. . 2번봤는데또보고싶응
9,다른 사람의 일대기를 보는 것을 참 좋아합니다.
10,넘나 좋았다ㅠ 길게 유지되는 여운..
10,꼭 싱어롱으로 한번 더 보세요
1,하... 제발 이런 것 좀. 그만 만들어 줬으면.5점 짜린데  9.5라 평점 맞추려고 1점 준다.
4,별로. 유튜브에서  프레디 머큐리 라이브 영상을 보는게 나음.
10,꿀잼허니잼딸기잼스트로베리잼잼
10,이걸 영화관에서 봤다는게 인생의 큰 행운중  하나
10,한편의  뮤지컬을 본것같아요넘 재미있게 봤어요강추합니다~친구 가족  연인과도 보기에 아주 좋아요~
10,퀸알못 락알못 30대입니다. 정말 영화보고 퀸에 빠졌어요ㅠㅠ 노래도 언젠가 한번쯤은 들어본 노래들이여서 소오름 ㅠㅠ 제 인생영화에 등극했어용~~
10,넘좋다 ㅠㅠ보는내내 눈물
10,콘서트에 갔다온듯~~~인생영화네요~
10,퀸 콘서트에 온 기분이었습니다~정말 잘 보았습니다^^
8,화려한 무대 위에서 전설로 남은 남자의 지독한 외로움
10,최고입니다~ 퀸공연장에 있는듯
9,몇년사이 영화중 위플래시 이후 강하게 다가오는 마지막 부분.
10,재밌게 밨네요 굿~^^
1,우리나라에서만 인기많네;;;;딴나란 이정돈 아니였는데 역시 찐따민국인가;;
10,영화의 여운이 오래남는 명작중의 명작
2,동성애를 아름다워 보이게 포장했지만 결국엔 에이즈로 끝난 인생.
10,볼때보다 보고나서 더 생각나고 다시보고싶은 영화
10,감동그자체...프레디머큐리 사랑합니다
10,정말 재밌게 봤습니다~
6,괜찮음 그냥저냥  괜찮아
10,프레디 머큐리 사랑 둥이♥
10,그래 이  기세를 몰아 비틀즈도 영화화 가즈아!!!
10,세번봐라네번봐라꼭봐라
10,AH-O~♪프래디 머큐리 노래 잘합니다.!
10,퀸의 고향인 영국보다 더많은 관객수를 기록한 영화.  우리의 감성을 저격한, 눈물 한방울을 떨구게하는 영화.
10,단연 최고네요 엄마 대만족!!!
10,프레드 머큐리에 관한 다큐를 보고 영화봤더니 눈물이 마구 나오네요. 퀸 음악이 주는 감동과 요절한 천재에 대한 애도!!!
10,상영기한을 넘겼다면 많은 후회가 남았겠다...감동이 넘치는 천재 뮤지션을 만나고 온 여운이 깊네요^^
10,이 영화는 영원히 개봉이 끝나지 못할것만 같다 ㅠ 퓨 내가 계속 볼거니까아
10,굿굿굿굿 너무집중했나봐요
10,왜 울었는지 모르겠는데 울었네요 감동 ㅠㅠ
10,영화보는내내 긴장의 연속이었읍니다
10,계속보고 또보고 다시보고 싶은 영화
10,자미건요누자째밋어요재ㅣ라코뇨조ㅠ텉
10,에-오 에오! 에오리오리
10,We will we wil rock you.
10,와;;;소름돋아 영화 한번 더봐야지 하고 쳐봤는데 관객수 891만명 ??아니 개쩐 ㅠㅠ 진짜 여운쩔었지 ㅠㅠ
10,프레디 살려라요요요ㅕ오돋요요
1,전 감동이 없던데ㅠ 솔직히 이정도 평점은 아닌 것 같습니다.
10,존잼 ....나도 싱어롱관?에서 영화 보고싶다...음악모르면 어떡하지 했는데 왜 다 아는노래인지 나도 모르겠다...
10,극장에서 보길 잘했어요 ㅠㅠ 음악 감동이었습니다
10,내평생 본 영화중 단연 최고!
10,대박입니다!! 꼭 보세요 두번보세요
10,굿최고였음~~귓가에 마마....~
10,영화 끝나고 시계 보고 놀람. 상영 시간 꽤 길었는데 지루하지 않았음. 재미 있음. 그럼 된 거 아닌가.
10,최고최고입니다!! 퀸 사랑해요
10,또볼꺼에요~감동감동감동
10,꼭 봐라 두 번 봐라 계속 봐라
10,재밋게봣어요 프레디머큐리의 삶 멋지내요
10,올해본  영화중  최고~~
1,졸작,,, 퀸 팬은 아니지만 내가 퀸 팬이었다면 퀸을 이용한 것 같은 느낌이 들어서 빡쳤을듯 노래좋고, 퀸도 좋은데 정말 스토리 뚝뚝끊기게 만들었음
10,올해의 영화는 보헤미안 랩소디로 시작해서 보헤미안 랩소디로 마무리합니다.
10,말이 필요없는 영화 ㅠㅠ
9,와 퀸 노래겁나잘부르네 재밌게 봤어요
10,와 진짜 감동입니다....
10,또 보고싶은영화  추천해 주고 싶은영화
9,그냥 퀸을 좋아해서~~~
10,다보고서도 오랬동안 여운남는영화
10,영화관에서 두번이상 본 영화가 없다면 이걸로 스타트를 끊어도 충분한 명작
10,영화 본 이후로 매일 퀸 라이브 듣게 됨 ㅠㅠ
10,열정과 혁신의 콜라보레이션
10,옛추억이 생각나는 너무재밌는영화였어요
10,감동  그자체의 영화 잘봤습니다
10,환상적입니다.열자요
8,전설적인 그의 생이지만 그 생이 정말 안타깝고 슬프다.
10,상영관수 줄었다 늘었다 하는 영화는 첨 봄~이왕 이렇게된거 천만 가즈아~!!! 일단 내가 한번 더봄~^.~ i was born to love you~
10,멋진 노래 많이 듣고와서 귀가 호강 한 듯 합니다
10,콘서트다녀왔어요. 또 보고 싶은영화
10,너무 좋았습니다. 콘서트장ㅇㅅ 느끼는 감동이 잘 표현된 영화입니다
10,퀸을 처음 알게됐어요 ㅋㅋㅋ
10,영화관에서 같은 영화 두번 이상 본적이 없는데 보랩은 5번 봐도 안질림 더 보러갈 예정
10,최고의 영화 ㅠㅠ 잊을수없다
1,하도 방송이고 머고 난리들 죽여서 봤지만 난 노잼 ㅋ
10,한편의 콘서트같은 영화
10,올해 본 영화중에 압도적 1위다  싱어롱으로 또 봐야겠다
10,전율이느껴진당우와아아아
2,졸다가 노래 나오면 깨고 반복..
8,솔직히 초중반은 지루한 감이 없지 않았습니다 하루종일 이어폰을 끼고 팝에 락에 미쳐 살던 그때도 프레디의 창법을 그닥 선호하는 편이 아니었지만 지금 와서야 그 창법이 너무 좋네요 프레디의 그 미친 끼와 혼이 스며들었나 봅니다
8,처음부터끝까지 내용이지루하지않고 너무재밌네요ㅎㅎ
10,뒤늦게봤는데 나도 어쩔수 없이 노래찾아 듣고있네
8,마지막이 그냥 최고임 최고
10,한번 보면 퀸한테 빠지는 영화. 사랑합니다
10,감동... I’m in to your LIFE!
10,퀸 콘서트장 온줄너무너무 재미있었어요
10,소오름.... 라이브로 보지못했다는게 너무 아쉽네요 ㅠㅠ
10,영화평점은처음남깁니다!한번더보고싶은영화!♡
10,감동이 가시질 않아요 이젠 퀸음악을 좀더 깊이 있게 느낄수있을것같아요~
10,영화는 이렇게 만드는거야 영화같은 실화는 물론이고
10,주변에 나쁜인간들(날파리)만 아니었으면 단명하지도 않았을텐데..천재음악가를 영상으로만 볼 수 있다는 사실이 슬프네요..
8,감동이네요 퀸은 전설!
10,싱어롱데이에 또 가고 싶어요^^
10,I decided who am I.
10,기대안하고 봤는데 푹 빠져서 마치 콘서트장에 있는거 처럼 즐겁게 보고왔어여 잼있네여!^^
10,퀸이 활동하던 시절 세상에 태어나지도 않았었지만 영화 보는 중 나오는 노래들 절반은 최소 CF나 라디오에서 한번 이상 다 들어본 노래였다. 퀸은 밴드의 전설은 아니고 그냥 레전드구나~
10,올해 가장 괜찮은 영화입니다
10,태어난대로 살았던 멋진 인생을 잘 봤습니다
10,극장비가 5만원이었어도 하나도 안아까울 영화임
10,오늘포함 4번봅니다... 상영끝나면 돈 주고 또볼거예요...
10,볼 때는 잘 모르겠는데 시간이 지날수록 자꾸 생각나네. 퀸의 음악을 다시 찾아 듣게된다.
10,정말 인생 띵작 ㅠㅠㅠㅠ
10,엄마와 함께 그 시절 추억속으로 다녀왔습니다. 감동과 재미 모두 느끼고 왔네요. 또 다시 보고싶은 영화입니다!!! 부모님과 함께 보시는 것 추천드려요 :)
10,보는 내내 울었어요 추억에 잠겨
10,진짜 묻고 따지지 말고 의무적으로 보세요
10,900만찍을기세ㅋㅋ
10,퀸 예아아아아오오오오옹
10,아직까지도 영화의 잔상이 떠나질 않습니다. 너무도 멋진 퀸 공연에 참여하고 온 느낌입니다.. 평점 10 이 아깝지 않습니다
10,하나도 안슬픈데 왜 눈물이 나냐고!!!
10,봐라....꼭  ....
10,매우 훌륭했습니다. 추천드립니다.
10,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,두 번 봤다. 두 번  볼 가치는 없는 것 같다.
10,락의 전설. 감동의 눈물보고싶은 프레드머큐리
10,쵝오!그의 죽음이 너무나 아깝다.
10,어릴적엔 퀸의 헤어스타일, 패션이 이해가질 않았는데~감동적이네요~~
10,헤어나올수 없는 감동과 그가 없다는 슬픔..
10,퀸이 없었다면 오늘날 음악의 역사가 달라졌을것 같다
10,울컥하는인생사 내삶을  뒤돌아본다
10,너무 재미있었습니다 !!
10,짜릿한 느낌 다시봐도 똑같은 느낌일거같아요 콘서트장에서 느낄수있는감정
10,안봤으면 어쩔뻔~감동 그 자체~
1,옛날에 마이 봣지. 지금보이 별로네.
9,생각보다 너무 신났다 흥이 오른거를 참으려고해봤는데 자동으로 고개가 흔들어져서..
10,이 영화로 퀸을 알게되었네요
10,퀸의 매력에 빠졌어요 퀸퀸
10,최고였습니다 특히 마지막 라이브 에이드..
10,이영화를보고 퀸 LP도사고 턴테이블도 장만함..
6,음악은 좋은데 약간 공감이안가네요 ㅡㅡ
6,영화가 기대만큼은 아니었지만. 퀸의 음악만은 대단한듯하다.
10,콘서트를 본 듯 했어요~매 씬 감동
10,우와 진짜 쨈나서 시간가는지  모르고 봤다는
10,말이 필요없네요 감동입니다
8,재밌고 감동도 있고 제 인생도 돌아보게 되는영화입니다
10,퀸의 소환~추억으로 빠지게 만들어요
8,프레디 머큐리의 지저분한 사생활은 좀 그랬지만 중간중간 부르는 곡들과 마지막 공연 노래는 정말 몇번씩 소름돋음
8,영화인데 콘서트본느낌..
10,마마 저슽 킬 어 매애애앤
8,라이브 에이드에서만큼은 ??????????
6,음악적인 부분은 좋았지만 지루했음..
10,오랜만에 들어서 더 반가운 목소리 마지막 장면은 압도적
10,두번보면 세번보고 싶고..보면볼수록 더보고싶은 영화..
5,재밌지는 않아도 노래는 좋다.
10,말이필요없음짱짱짱짱
10,올 해 젤 잘한 일은 이 영화를 싱어롱 관에서 본 것. 두번보자 세번보자
10,아 ㅠㅠ 정말 좋았어요!
10,감동 재미 모두 갖춘 영화
10,소름과 여운이 남은 영화였습니다.
1,음악이 좋을 뿐. 영화 자체는 좀 아쉬움
10,진짜재밌어요굿굿굿굿
10,무슨 말이 더 필요한가 그냥 보자
10,we are the champion
8,프레디 머큐리의 삶은 어땠는지 몰랐는데많이 외로웠다는걸 알게 되었음..
10,3번째 관람.마지막 20분은 다시봐도 최고.또 다시 감동!
6,정말 너무 재미없었다 지루 그 자체
10,다시 소녀시절로 돌아가게한 멋진 영화였다보고 난 여운이 오래도록~^^
10,올해 최고의 영화. 여운이 남아서 2차 3차 또 보고싶어요
10,진짜 미친 영화! 와! 말이 안나온다.
9,오늘도 영화관에 사람 ㄱ많더만 근데 난 안봄 난 스윙키즈 볼려구
10,음악과 노래가 추억돋게하고 매우감동적입니다.
10,군더더기 없이 참 잘 만든 영화
9,한번더봐도 같은 감동으로 마무리
10,말이 필요 없는영화..퀸 그자체
10,완전감동의영화 꼭보세요 진심강추합니다
10,너무 감동적이고 재미난 영화
10,보ㅏ도또보고싶은녕화
10,너무좋아요 전율이 막 마지막 공연장면도 비슷하고
8,굿굿 음악을 좋아하면 볼만해요
10,여운도 길고 노래가 계속 맴돌아서 한동안 퀸노래만 듣게생겼다...ㅎㅎ
10,소름돋는 영화입니다.
10,완전 재밌어요ㅠㅠㅜㅠ 제 인생 영화입니다ㅠㅜ
8,잼났음 신났음 유투브로 공연 찾아보게되네여
9,감동에 감동 모든세대를아우르는영화
6,음악이야 널리 알려져있으니 최고의 평점을 줄 수 있을 것이다. 하지만 그의 인생을 너무 동성애적인면과 유색인종이라는 것에만 포커스를 맞춘것 같아 아쉬웠다.
10,내 인생 최고의 영화! 오늘 또 보러갑니다~~
10,최고최고 우리생애 최고
10,마이클잭슨 인정합니다.
10,오늘 또 보고왔어요.못보던 부분도 보이고 좋은시간였습니다
10,어릴적들었던 퀸의노래~~가슴이 뭉클하네요~~~
10,배우 싱크로율 무엇ㄷㄷ 영화 다보고 나왓는데 한 남자분이 프레디 머큐리 따라해서 개터짐ㅋㅋㅋㅋ
10,영화보구 에스컬레이터 타고 올라가다가 오열ㅜㅜ
10,명불허전 프레디머큐리
8,사실 엄청 기대를 하고봐서 그런지 크게 감동하지는 못했지만 음악계의 전설의 일대기를 볼 수 있어서 좋았다.
10,시대는 다르지만 그시대를  풍미하던 거장의 콘서트에 직접 간 기분
10,goood~ all right
10,대체불가 프레디머큐리 목소리
8,뮤지션이라는 자평에 부합되는 영화!
6,전 약간 부담스러웠어요 ㅠ
10,재미있었습니다. 제 값하는 영화
10,안타까운 천재의 힘들었던 삶. 그래서 음악이 더 좋은가?
8,괜챤은 음악 영화이긴 하지만 아직은 정서에 맞지 않는거 같다 그러나 주옥 같은 퀸의 음악은 귀를 즐겁게 해준다
8,너무 재미있게 봤어요 추천합니다~
10,좋은노래를 많이들을수 있어서 좋았습니다 ㅎㅎ
10,음악이 너무 좋고  이야기를 보고 음악을 들으니  노랫말이 마음에 와 닿네요~
8,공연장면은 재밌게 봤어요
8,감동이네요 이 영화 정말
9,가족끼리 봐서 몇 장면 때문에 불편해진 것 빼곤 정말 좋았습니다.
9,스토리는 마약왕만큼 식상하다.. 그냥 노래만 듣고 나오면 된다
10,너무 좋았어요. 싱어롱도 보고싶네요
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,인생영화 ㄷ ㄷ보는내내 몸에 소름이 돋아나네요...
10,최고....다시잊지못할  여운....난 다시 또 영화관으로..
10,영화ost 산거는 코요테어글리이후 처음!
10,2번봐도 재밌는 영화! 전혀 돈이 아깝지 않았다
10,영화관에서 볼만합니다 재미있어요
10,두번째보는데요 같이 노래 따라불렀습니다 재밌네영
10,두번은 기본으로 보는건가요~~ 한동안 가슴설레게 한 프레디머큐리
10,최고의 영화입니다 !! 정말 재밌었어요 쉴틈없이 감동있고 쉴틈없이 재밌는 영화
10,걍 보세요 최고의 영화입니다
10,또봤네... 이놈의 매력이란..
10,콘서트에 직접 다녀온 느낌
10,퀸을 모르는 내가 퀸을 알고 있다는 걸 알려준 영화
10,두번째 보네요 넘 좋습니다
10,평범함을 거부하고, 나다움을 다시한번 일깨워준 영화
8,마이클 잭슨 영화도 만들어 질 때가 되지 않았나
6,굿굿...좀더 음악이 많이 나왔다면....
9,음악영화 너무나 좋아하는데~ 역시나 혼자서 봐두 꿀잼으로 잼나게 봤네요^^몇일전에 나혼자 산다에서 레디오가가 따라하는데~영화생각이랑 전현무땜에 웃겨 죽는줄 알았네요~ㅎㅎㅎ
9,퀸의 음악을 들어보고 가면 더 좋을 영화.
10,정말 끝나는 시간까지 지루하지않았어요재미있었어요
10,진짜 최고에요 ,, 퀸이라는 가수가 누군지 몰랐는데 아는 노래도 많아서 좋았고 두번이나 보게됐네요 ㅎㅎ
10,슬픈장면은 없었지만 울고나온 영화
10,마룬 5도 영화화 되었으면 하지만 사실상 그렇게 인기있진 않지...
10,넘 감동적이고 그 현장에 없었던게 넘 아쉬웠습니다. 짱 멋지고 슬펐어요 ㅠㅠ 감동
10,음악은 느끼는대로 에오
8,프레디라는 인물이 가진 매력은 너무나 좋았으나 영화는 투박하고 유치했다 서사를 꾸며낸 것도 너무 작위적이며 오히려 인물의 매력을 깎아내린듯 싶었다
10,최고의 영화입니다 감동
6,퀸은 없고 프레디 머큐리만 있네요.. 넘 기대했던 탓인가..
10,봤던 영화 또 안보는데... 영화가 끝나자 마자 또 보고싶었다. 올해 최고 영화 당분간 못꺽을듯..
10,마마 저스트 킬더맨 ㅁㅁㄴㅇ
10,퀸이 누군지. 프레디 머큐리는 이름만 들어보고 .. 아무정보없이 보러갔다가 노래가 너무 유명한 노래들이라 이게 퀸 노래였나 싶어 놀래고. 천재적인 프레디에 놀라고. 외로운 프레디에 찡해서 울고.마지막 무대에 감동해서 보고 또보러갔다왔어요!
10,영화 안보면 후회할뻔 했어요 ㅠㅠ
10,정말 콘서트에 간 기분이었어요. 14살 딸아이와 방방 뛰다 왔습니다~ ^^
10,부모님 보여드렸는데 좋아하세요 ^^ 전 씨디도 구입해서 영화 여운을 즐겼답니다 강추!!
10,나를 Save me 한 퀸
6,마지막은 인상깊지만 그저 그랬음 너무 기대했나봄
10,나의 고등학교 시절로 갔다옴~!!!
7,호평이 넘많아 기대를 많이했나중반부까지 넘지루했다능 ㅠ
10,퀸 이라는 음악의 한 장르
8,살짝 지루할뻔했지만 마지막이 다살려버림 ...
10,두번 보고 또 보고싶은 영화ㅠㅠ
10,지루할 틈이 없는 영화였습니다.
10,내일 보러갈 것 이다. 솔직히 기대는 안한다.
10,굿굿 정말 잘만든 영화입니다
10,윔블리스타디움 콘서트를 그대로 재연에 깜짝 놀라고 소름
10,너무너무 생생하고  실제같아서 넘좋았ㅇ어요
10,최고다..1231241415
10,영화 마지막, 공연 장면에서 심장 터지는 줄 알았습니다.
10,그가 왜 그렇게 많은 이들의 사랑을 받았음에도 방탕한 생활을 했는지가 의문이다. 어쩌면 자기 자신을 부인했기 때문일까? 채워도 채워지지 않는 갈증같은 자기애가 부족해서였을까? ...
10,퀸에 빠졌다..프레디삶을 살고싶다
10,말해 뭐해여 두 번째 관람인데 또 봐도 너무 재밌고 감동적인 것,,
10,좋은 음악 좋은 영화!!!
10,정말 이 영화를 보고 퀸에대해 처음알았고 노래는 익숙한 노래라 전율이 있었습니다. 돈이 아깝지 않은 영화였고 영화보고 나서 퀸 노래를 찾게 되었네요
10,라미 말렉, 연기아닌 부활.
9,입소문에 기대치 만땅 상태를 어쩔꺼나? 하면서 갔는데그날 이후 저도 밤마다 퀸 노래 들으며 잡니다.^^
10,개인적으로 올해 본 영화중 최고의 영화였습니다.세번 보고왔는데 볼때마다 더 재밌네요.
10,재관람해도 돈이 아깝지 않았어요 최고
10,재밌습니당 감동적인 영화
10,퀸은 위대하며, 퀸은 영원하다
10,내 인생의 멋진 영화. 몇번을 다시 보고 싶네요
10,진짜 재밌네요. 콘서트장에 간다면 이런 기분일까요? 돈이 하나도 않아까웠습니다 .
10,감동적인영화  마치 퀸이 부활한듯한 완벽한모습에 가슴이 뭉클했어요
4,퀸 팬이라면 좋아할 수 없는 영화. 마치 퀸이 프레디 머큐리가 전부인거 처럼 나머지 멤버들은 모두 쩌리인거 처럼 왜곡해 놨음
10,평이하지만 마약왕이나 더벙커 같은 영화는 압살함
10,낮에 보구 왔는데..지금까지  여운이 남아서  잠이  안옴...퀸에 공연을 보구 온듯한 느낌...영화가 끝나는게  너무  아쉬웠음...
10,퀸 ㅜㅠㅜ사랑해요 엉엉
8,인기와 유혹 속에서 진정 소중한것이 무엇인지 생각하게 되더군요
8,사실이 왜곡된 부분은 있지만 충분히 감동적인 영화였습니다.
10,진짜 최고의 영화 최근 영화중 이게 최고다
10,최고다 최고 말이 필요없다
8,빠른 전개. 퀸의 노래는 굿. 동성애 장면은 보기 힘들었다. 퀸을 기린다는 의미에 만족.
8,마지막 공연이 너무 감동적이였다 ㅠㅠ
9,퀸 잘몰랐다. 관심없었다. 근데 팬이됐다.
10,2번째봄 노래빨이지만 노래가좋은걸..
10,싱크로율 장난아님 여운이 남는다 i was born to love you가 안나온건 많이 아쉬움 dont stop me now도 작중에선 안나오고 크레딧에서 나옴ㅠ
10,내 영혼을 돌려받고 온 영화
6,좋은 공연이었지만, 잘 만든 영화는 아니었다.
10,주옥같은 명곡들이 계속 나와서 정말 좋았습니다
10,퀸이 천만을 향해 달려가고 있다
10,말이 필요없음..시대를 앞서간  아티스트
10,에오 에오에에오에오띠라리라리라리레오
10,목청껏 따라부르고 싶었지만 떼창부를수있는 영화관이 아니어서 무지 아쉬웠네요. ㅠㅠ
10,최고의가수퀸 재밌게봤네요
10,전율 그 자체..퀸 노래 들어야겠당
10,기대하고 보면 기대에 못미치던 영화가 대부분이였는데 이 영화는 기대이상의 영화였다. 마치 내가 퀸의 콘서트에 있는 기분 신나고 재밌고 중간중간에 뭉클함 너무 좋았습니다. 내가 평점을 쓰러오다니 말로 표현할수없는 영화 꼭 영화관에서 보셔야 합니다.
8,부모님 모시고 다녀왔는데 좋네요^^
9,가족들이랑 크리스마스에 봤는데 좋았어요. 재미있는 포인트들이 돋보였습니다.
10,정말 소름돋는 영화엿습니다 10번이고 더보고싶운영호ㅓ
10,두번째 보니까 더 감동이네요
10,가슴이  두근거리게하는  영화구요  음악이  정말  좋으네요
10,두번쩨  감동도 x2 대박영화
10,하염없이 눈물이 흘렀습니다
10,완젼 꿀잼♡3번째보아두너무재밋어요~!!
10,영화관에서 2번 봤는데, 시간이 지났는데도 또 한번 보고싶다. 제발 1월까지 상영하길..
10,첫 예고편이 떳을 때부터 보고 싶다고 생각했는데 기대한 것 이상으로 너무 너무 감동적이었습니다. 또 보고 싶습니다.
10,올 해 최고의 영화! 두번 봤어요 ㅎㅎ
10,중딩때부터 퀸음악을 들으며 컸는데 어느덧 내나이 40대초 프레디의 인생을 알고보니 노래도 가사도 더 공감이됐고 온몸으로 감동과 전율을 받았다
10,퀸 콘서트 갔었던 사람이 젤 부러움
10,퀸의 음악만으로 충분한 감동
10,정말 꼭 봐야될 영화~ 퀸 노래에 정말 빠지게 되네요
10,로고의 시작부터 재밌다.
9,인간적인 모습도 볼수있었고, 음악영화로 좋았다. 특히 마지막 라이브에이드 공연에선 울컥했다. 하지만 중간에 좀 지루한 부분도 있어서 1점 감점.
6,나는 기대한것보다 별로였는데내가 영화보는 안목이 없는걸까ㅠ
10,마지막30분 절대 잊혀지지않는다 ..
10,전설이 된 최고의 가수를 봄
10,코엑스 mx관에서 봐서 더 좋았습니다. 전설적인 콘서트 장면은... 마치 그 시절에 타임머신을 타고 갔다온듯한 느낌이 들었네요.
8,예전에는 그냥 곡이 좋아서 들었는데..영화를 보니 음악 하나하나에 삶의 스토리가 있었네요..퀸을 알고 음악을 들으니 더욱더 좋네요
10,영화보는 내내 콘서트장에 있는 느낌이 들었어요.*^^* 감동과 애잔함이 남네요
9,영화를 보고나면 자연스레 퀸의 노래를 찾고 그 노래들만 듣게됨
10,최고가 아닙니다 스타도 아닙니다 전설입니다
10,최애 영화중 한편이다. 감동 그자체
10,퀸은 퀸이다 진짜 감동적입니다 한번 더 보고싶은 영화
10,환상적이었네요 노래와 퍼포먼스~~~~^^
10,어벤져스 보면서 여친이랑둘다 졸아서 영화잘안보는데 이건 두시간버틸만하더라 실제랑좀 틀린부분도많다던데 그건 내알바 아니고 영화자체로 재밌게봄 그럼된거
10,퀸 세대도 아니고 사실 알고 있던 정보가 없었는데 워낙 흥행하고 지금도 극장에서 상영중인 이유가 궁금해서 보았습니다ㅋㅋㅋ음악이 주된 내용이라서 확실히 극장에서 보는 재미가 있네요!! 안 봤더라면 진짜 두고 두고 후회할 것 같아요ㅋㅋㅋ시간이 후딱갑니다
10,마지막 라이브 에이드는 정말 그때 그 영상을 고화질로 만들어놓으면 이런 모습일 거 같았던. 영화를 보기 전에 퀸이나 음악에 대해 아는 게 하나도 없어서 과연 퀸의 얘기를 그린 이 영화가 재미있을까 했는데 퀸의 음악을 모르는게 아니었던 걸 깨닫게 됨
10,아주 감동적이었습니다.
10,꼭 보세요 두번 보세요후회안함
10,극장에서 이 영화를 보지 못한다면 평생 후회할 듯.
10,두번봐도 아깝지않은 영화
10,말이 필요있나요?ㅎㅎ
10,엄마랑 같이 봤습니다. 엄마도 좋아하시고 저도 너무 재밌게 봤어요. 엄마는 특히 프레디 머큐리가 살던 때의 기억 때문에 특히 재밌게 보셨어요. 강추합니다.
10,정말 소름돋게 재밌고 마지막에는 같이 박수칠뻔했다 ㅜㅜ
10,정말 감동그자체 였읍니다
10,퀸 콘서트 다녀왔어요.프레디머큐리 옆에서 공연 봤네요.후후
10,역대급... 혼자보기아까워서 부모님도데리고가려구요
10,와 정말 영화퀄리티가 얼마까지인가요ㅜ 그냥 아무것도 모르고 애들이랑 봤다가 나중에 유툽으로 진짜 노래영상이랑 존똑ㅠ 이거보고 팬됬습니다?
8,부모님과 함께, 음악을 좋아하는 동생과 친구들과 함께 볼 수 있는 영화! 전설의 퀸!
10,노래가 너무 좋아서 여운이 오래 갈 것 같아요 ! 에~~오
10,말이필요없음 그냥가서 봐요 다들
2,평점 좀 떨어뜨리려공 퀸을 잘 모르던 사람은 전율 할 수는 있겠다만 거기까지.
10,재밋옸어ㅛ 음악듣기좋아용
10,재상영한다면 꼭 다시 보고 싶은 영화
10,몰랐던 이야기도 알 수 있어서 재밌었어요
10,넘넘 감동적이었어요.끝날무렵엔 눈물이 쑥~~주옥같은 퀸의 노래 환상이었습니당.또보고싶은 영화예요~~^^
10,가슴울리는 감동~~~!
10,최고최고최고최고최고최고최고최고최고
10,살아 생전 느껴보지 못한 영화를 느끼고, 음악에 취하고, 퀸이 콘서트에 초대되어 함께 A-yo르를 외쳤습니다
10,감동 !아직도 그의목소리가 귀에쟁쟁
10,프레디 머큐리 싱크로율 장난아니였음
10,두번째관람입니다 볼수록 감동적입니다
10,지금까지는 인생영화 이런거 없었는데 단번에 인생영화가 되버림
10,강추강추강추강추 꼭보세요 진짜입니다
9,재미있었습니다...
10,평생 같은 영화 두번 보기는 처음입니다.
2,별로입니다 별로입니다
10,두번 봤는데도 여전히 감동적이었습니다.
2,지저분한 영화에 눈버림; 프레디의 양성애 하는 방탕한 삶을 퀸의 멤버들의 공로를 숨기고 왜곡한 영화를 본것이 후회됨. 음악만 들어도 충분함. 다시보면, 10만원을 준다고 해도 다시 절대 않볼 기억하기 싫은 영화. 그동안 본 영화중 최악의 영화.ㅠㅠㅠ
10,말이 필요 없다 보고 나오면 평점이 이해갑니다.
9,실존인물 일대기의 영화화는 자칫 지루해지기 쉬운데 이를 감독의 영상 연출과 멋진 음악으로 잘 커버해냈다
10,이런 영화 딱 질색이고 영화 두번 보는 게 이해 안 되는데 한 번 더 보고 싶다
10,게이매니저 넘 극혐 ㅡㅡ
10,당분간 퀸 노래 계속 들을 듯 해요 각각의 캐릭터들을 이해할 수가 있었어요또보고싶어요
9,퀸을 모른다면 알게되는,알고있다면 더욱 재밌는 영화
9,휴 찰스 레이 이후 대박이었지만,, 머 음악 좀 감상할려하면 중간에 끊어진 점이 조금 아쉬웠습니다.
10,아 괜히 나혼자산다 먼저봤어 ㅜㅠ 계속 전현무만 생각남 ㅡ 아씨
10,영화관을 나오면서 이따 한 번 더 볼까 하는 생각이 들게 만든 영화.
10,두번보고옴...처음에 난닝구에 청바지 입고 슬로우모션으로 나올때 온몸에 전율이 쫙....
10,아빠가 영화보면서 안졸았습니다
10,어머니 아버지가 참 좋아하셨습니다
10,이제야 봤는데 안봤으면 후회할 뻔 했습니다.오늘 퀸 노래 정주행 ㄱㄱ!
10,GD가 생각난 영화. 퀸의 노래는 지금 들어도 좋다.
10,진짜 너무 감명깊은 영화 꼭 보세요
10,다시 보고 싶을 정도로 명영화
10,환타스틱한 영화~~~
10,퀸에대해 몰랐는데  이거보고  어느정도 무슨명곡이있었는지 얼마나 대단했는지 알게됫다
9,퀸의 노래도 좋고 재밌어요
2,노래만 좋았다 인물들의 선택과 판단이 이해가 안됨 이야기의 짜임새도 엉망. 라라랜드 수준 기대했다가 실망했다
10,생각할 겨를도 없이 그저 즐기다 왔네요
8,재밌슴니다 다만 아쉬웠던 점이라면 너무 그냥 머큐리의 일대기, 머큐리 찬양영화 같은 느낌이 들었습니다감정선이나 심경 변화 등도 좀 자세히 보여주었으면 했던 작은 바램그래도 영화는 재밌어요
10,굳잼 최고의 영화였다!!
10,3번이나 보게 만드는 영화
10,감동 그 자체이런 영확 자주 만나봤으면 한다
9,콘서트제대로 즐기고온기분이네요
10,한번보면빠질수밖에 없는영화
10,핸드폰에 퀸 노래로 도배를 하게만든영화
10,감동적이고~눈물이 나네요
6,영화에서 각색을 너무 해서 좀 불편하게 와닿았음. 20세기 폭스사의 오프닝곡을 브라이언 메이가 연주한것이 나온것과 마지막 후반대의 공연이 제일 인상깊음.영화는 그냥 퀸에대한 궁금증을 유발시키게 만드는 맛보기 용인것 같음.
10,음악영화 싫어하는 내가 올해본 영화중 최고였다남주가 얼마나 노력한지 보이는영화 최고ㅅㅅ
8,마지막 콘서트 감동적이네요
9,이래서 사람들이 퀸에게 열광했던거구나 공감할수있었네요. 음악을 다시찾아 듣고있습니다
10,최고최고최고최고최고
10,잊지못할 내인생, 우리인생의 감동
10,감동 여운이 아직 까지도...
8,평점 8점대가 적당함...  두시간가량으로 담기엔 시간이적다는게 팩트...  퀸의 무대와 음악 만큼은대단
10,다시 보고싶은 영화입니다,
10,한 번 더 볼 의향이 있습니다!!
8,영화에 나왔는지는 모르겠지만.. 나중에 찾아 들은 I Was Born To Love You 를 알게되서 기쁘다
10,Freddie we still love you, too
9,Love of my lifeYou’ve hurt me
10,너~~~좋았어요. 두번봤네요
10,나홀로 싱어롱을 하게 만드는
10,이 특별한 뮤지션에 어울리는 섬세한 연출은 없다. 정교하게 만들어 낸 재현 드라마가 생각난다. 영화는 간데없고, 노래만 귀에 선연하다. 그래도 한방은 있다. 프레디 머큐리의 생이 마지막으로 달려가고 있는걸 목격한 후 듣는 영화 속 ‘라이브 에이드’ 공
8,퀸..많은 생각을 하게 된다
10,처음으로 같은영화를 영화관에서 2번봤습니다
10,MX 관 강추. 싱얼롱관은 비추. 감히 퀸을 따라부르다니
10,don't stop me now~~~~
10,프레디 머큐리 good
10,영화가 끝나고도 자리를 뜨지 못했습니다..
10,처음으로 본걸 후회 안하는 영화
10,정말 감성을 일깨워주는 최고의 영화
10,시간이 금방 지나갑니다 최고
10,정말 멋진 영화였어요뭉클하기도 하고 스펙타클한 음악에 진짜 최고네요!
8,알싸한 여운과 함께, 퀸의 노래는 세월이 지난 지금 들어도 명곡, 화려한 무대 뒤에서 외로워 했을 프레디의 감성을 잘 표현한 영화, 20OOO 하반기 최고의 영화
10,예매도쉽게하고아주좋앗어요
10,최고의 영화로 한해를 마무리..레이디가가를 부르는 장면에서는 소름이 끼칠정도로 전율이 느껴지며 마치 콘서트장에  내가 있는듯한 감동을 주었습니다.
10,전율 그 자체... 다시 보고 싶네요
10,내 생에 첫 음악영화인 듯..
8,마지막 공연장면이 클라이막스였죠~. 전율이 전달되는시점~. 실존이물이란 점이 놀라웠을정도. 영국에서 그런스타가 있었다는게 부럼~. 그리고 젊은나이에세상을 떠나아쉼~.
10,간만에 재밌는영화 봤네요
9,퀸에대한 많은 사실들을 알게해주 영화였고 간만에 심장이 뛰는 영화였습니다
9,노래는 익히 들어알고있었으나 퀸이라는 가수는 처음 들어봤다. 한 유명가수의 일대기를 압축적으로 압도적으로 질 표현한 영화같다. 아쉬운점이 있다면 프레디의 감정이 더 세세히 표현됬으면 좋겠다는 정도가있겠다.
10,알고있던 노래들이지만 부른가수에 대해선 잘몰랐는데..영화를 보고 알게되었네요ㅎ보고 난후 마치 공연을 본듯한 뭔가 모를 벅차오름의 눈물이 흘러나오는 영화였어요ㅠ 감동이 잊혀질만할즘 또 찾아보고 싶은 영화에요^^
9,우리정서에는 안맞지만음악이좋아서요
10,전설과 함께한 두시간! 무한감동 진한여운또 보러갑니다
10,실제와 다르게 왜곡이 되었든간에 나에게 큰 감동은 준건 틀림없습니다. 오랜만에 슬퍼서 고이는 눈물이아니라 감동에 벅차서 고이는 눈물이었습니다.
10,간만에 재밌는영화 봤네요
1,과대 평가 된 영화 중 하나
9,신선했고 한번 더 봐도 재미있을 법한 스토리와 노래
9,재밌었어요 하하호하호하하
10,두말할것없이 20OOO 가장 기억에 남을 영화!!
10,내가 본 음악영화중에서도 으뜸이었던 영화
10,수십번을 봐도..여운이 남는 영화...
10,재밋었응 노래 들을따 전율 자리가 더 좋았다면 백만점이에유
10,공연을 보는듯 해서 좋았어요
10,음악으로 귀 호강.퀸 멋지다.
10,ㅜㅜ노래도 좋고 배우들 연기도 좋았어요
7,퀸을 잘 모르셨던 분들은 이번 기회에 홀라당 반할듯하네여..영화에 안나온 노래들도 다 좋으니 한번씩 들어보세여
10,특히 마지막의 대공연 장면이 감동적...
8,퀸을 몰랐던 사람은 그를 새롭게 만났고 퀸을 좋아했던 사람은 그를 추억하게 되는 영화
10,괜찮습니다아주최고의영화
10,주변 지인이 힐링 하라고 추천해 준 영화.고맙다...
6,그냥 그저그랬음 .. 너무 기대를 해서 그런가
9,보는 내내 소름 돋았다. 라이브,노래,연기,대사들 때문에. 이미 봤던 영화는 다시 잘 보지않는데 이 영화는 꼭 영화관에서 또 보고 싶다.
10,와 정말 안 봤음 어쩔뻔...
10,마지막 위아더 챔피언은 나를 위로해주기에 너무나도 충분했다. 나도 모르게 눈물을 훔치다....또 보고 싶네....ㅜㅜ 땡큐! 퀸!
10,음악이자꾸생각남?에오~~~^^  너무잘보고왔네요ㆍ감동도있고? 다시한번보고싶네요 ㆍ
10,그냥 음악영화인줄로만 알았는데.. 끝까지 함께한 밴드라니  드물잖아요. 정말 감동적이었습니다
10,내가 본 음악영화 중 가장 좋았다. 마지막 20분 공연장면은 정말 대단했다. 엔딩크레딧으로 실제 공연이 끝날 때까지 눈을 뗄 수 없었다. 프레디 머큐리가 살아돌아온 듯한 연기를 보여준 라미 말렉에게 감사의 말을 전한다.
10,매우 감동적이었습니다~
10,이 영화를 못보았더라면 평생 후회할뻔했다.
10,자유, 저항, 열정, 사랑을 위해 온 힘과 생을 바친 프레디와 퀸의 노래가 아프게 파고들었다.
10,엄마가 좋아하시네요^^
10,대단해요~~정말 재미있어요 ㅋㅋ
10,같은영화 여러번보는거 이해못했었는대  이젠아니다
10,진짜 인생영화입니다.
9,음악위주만이 아닌 스토리도 받쳐줘서 몰입이 더잘되는거 같아요
10,유 아 더 챔피온 프레디ㅜㅜ
10,몰입 최고!!감동 그 자체!!
10,최고의 가수, 최고의 퍼포먼스를 보여준 최고의 영화
10,인생영화.볼 수 있어 행복한.
10,명작중에 씹명작입니다 추천이요!!
10,엄마랑 같이 봤는데 난 퀸을 잘 몰랐지만 감동이었고, 엄마는 보고 난 후에도 너무 벅차다며 또 보겠다고 함 ㅋㅋ 퀸을 잘 몰랐지만 내가 알고있던 많은 노래가 퀸의 노래였다.. 정말 천재적임.
10,퀸의 열정과 머큐리의 모습이 감동적이었습니다 그는 이 생애에 모든 것을 쏟고 간 예술가로 감사한 마음이 들었습니다
10,희망없던 내인생에 빛으로 다가온 내인생 최고의 영화!!!
8,내가 알고있는 많은 곡들이 다 퀸이었다. 장르를 넘나드는 천재들의 이야기.
8,싱어롱으로 봤는데 콘서트장면때만 거의 다같이 불러요 그 전에 나오는 노래부분들은  조용해서 좀 아쉬웠네요 ㅠㅠ 분위기를 이끌어주는 사람들이 중요한거같아요 ㅋㅋㅋㅋ
10,퀸 노래를 들으며 같이 공연장에 있는 기분이~  아직까지도 여운이 많이 남는 영화~
10,퀸이라는 그룹을 원래 좋아했지만 영화 속에서  만나서 참 좋았습니다. 넘치는 사운드 속에서 잘 감상했습니다.
10,인생 최고의 영화더 이상의 설명이 필요 없네요.
10,뭔가 마음이 슬퍼졌습니다. 퀸을 다시 만나고싶은 아쉬움애
10,장말 보길 잘했다...너무 벅차서 아직도 심장이ㅠㅠ
10,두번봐도 또 보고싶은 영화
10,잘 봤습니다 여운이 남네요
10,퀸이라는 그룹을 잘몰랐는데 영화를 보고 음악에도 관심을 많이 갖게 되었고 인생을 잘 그린 것 같아요
8,좋은 영화인거 같습니다
8,좋은 말, 좋은 생각, 좋은 행동
10,베스트이자 스테디일 수 밖에 없는 퀸
10,3번째 관람... 전혀 아깝지 않다ㅜㅜ
8,늦게나마 영접해서 다행이었습니다 프레디가 조금만 더 오래 살았으면 어땠을까요..
10,긴말 필요 없고 인생영화. 끝.
10,30년 남편과 살면서 3번째 보는 영화보고 싶어 하는 나를 위해 남편이 먼저알아 봐 준 영화 넘~재밌게 봤어요.집으로 오는 내내 퀸의 노래가 들리는 것 같아행복했습니다.
10,영화도 노래도 공연도 모두 완벽한 인생영화였습니다~ 너무 좋았어요~
8,처음 볼때보다 두번째가 더 좋았어요
10,엄마랑 봤는데 소름이 돋으셨다고 음악은 위대하다고하시네요!
10,이 명작을 이제서야 봤는데, 보헤미안랩소디 중학생때 처음듣고 되게 충격적인 멜로디였음. 그때 팝송 top 100을 듣는데 내가 뭘듣는거야? 이랬던 기억이.. 근데 가사를 오늘 처음보는데 너무 슬퍼서 눈물이난다 ㅠㅠ N차관람의 가치가있다
10,최고였어요!뮤지션 프레디!! 편견없는 시선으로, 뮤지션 그자체!
9,한번은 봐야될영화네요
10,인생을 담은 영화예요.
10,굿 너무좋았어요 감동입니다
10,정말 멋진 작품이었습니다.
6,올 해 가장 귀가 호강한 영화!노래로 감동 100%스토리는...좀 글쎄.
1,마약왕을 피햇는데 이걸못피햇네;;;;
10,두번째 봤어요. 두번 봐도 감동입니다. 영화관에서 볼 수 있는 시간이 얼마 안남은 것 같은데.. 얼른 보세요!
10,마지막 20분은 최고의 20분이였어요
8,우리나라에서 최대흥행
6,콘서트를 보고 온 것같았습니다
10,위~ 아더 챔피온! 이게 이 노래라니.. ㅠㅠㅠ
10,베리굿입니다 ..지루할틈없이 재미있었습니다
10,영화표 하나로 값을 메길수 없는 콘서트에 갔다왔습니다
10,완전감동! 영화속 관객들과 함께 박수치고 떼창하고 싶은거 겨우 참았다.
9,퀸과 가깝지 않은 세대도 퀸을 다 이해할 수 있는 영화.
10,슬픈장면 없는데 감동받아 눈물나는 영화~
10,같이 숨죽이여  그의인생속으로들어간 영화 가슴아프고 가슴벅차다!
10,퀸 노래만 알았지... 퀸에 대해 1도 모르던  제가 퀸을 검색하고있네요팬이 되고파지는 영화입니다..왜 이제야 이 그룹을 알았을까요
10,감동이었어요 학창시절  퀸 노래  듣던 시절로  돌아간듯
8,잔잔하게 밀려오는 감동
10,퀸콘서트에 다녀온느낌이엇어요ㅡ몰랏던 퀸노래도 즐기게될듯
10,이제라도 보게되어 너무 다행이에요ㅠ
9,Radio Ga Ga , Radio Goo Goo
10,보는 내내 전율이 촤르르르했습니다
10,마지막에 소름.. 너무 소름돋아서 울었습니다.. 진심
10,말이 필요없는~~~~ 우우우~~~ 감사합니다
10,먼저 본 사람들의추천으로 오늘 관람을 하였다, 상상 이상으로 멋지고 좋았다.
7,퀸은 잘  몰랐지만, 그래도 노래에 소름이 돋았습니다.
10,감동과 전율..눈물을 주륵주륵 흘리면서 봤네요ㅠㅠ엄마랑 같이 보고왔는데, 최고였습니다!꿈 꿔 오던 무대에 직접 올라서 있는  기분이었어요ㅠㅠ
1,다좋았는데 에이즈 남자키스 역겨웠습니다.
10,잼있네요~퀸노래 다시듣기하고있어요~
8,추천~~음악이 좋아~~
10,내인생최고의영화 감동
9,재밌게 잘 봤습니다. 라이브에이드 공연을 실제로 봤다면 더 대단했을 거 같네요.
10,지금 까지 본 영화 음악중에서 가장 개 쩌네 ㅋㅋㅋ
10,보면서 닭살이 멈추질 않아요!! 또보고 싶어용
10,한번보고 또 보고 세번보고 시간날때 또 보고
10,가슴벅찬감동으로 처음부터 끝까지가슴졸이며 본 최고의영화다.
10,12살 아들이 다시 보고 싶어해서 두번째 관람을 했어요.다시봐도 처음 본듯 설레이고 재미있었다고 합니다.최고!!^^
10,말이필요없다 그냥최고
7,음악 듣기는괜찮았다
8,노래만 따지면 10점이지만 내용을 포함하면 8점.. 약간 아쉽지만 마지막 20분만으로도 이 영화는 가치가 있다.
10,온 몸에 소름이...ㅠㅠ
10,대박이란 말밖에 할 말이 없습니다
10,정말 눈과 귀가 호강한 영화네요
10,꿀잼이었어요 강추 강추
10,좋슴키아 정말재밌어요요
8,안봤으면 후회할뻔했네요.
10,영화를 보고서 퀸의 음악은 왠지 그냥은 듣지 못하게 됌
10,전율이 느껴지는영화예여~~영화보는내내 몸이 찌릿찌릿했네여~~
10,말이필요없다 최근 본 영화중에 최고네요!
10,퀸 음악만으로도 충분한 가치가있는 영화 -_ㅠ 너무 재밌게 봤어요오옹
10,말이 필요 없습니다한 사람의 인생을 보여주네요
9,프레디 머큐리의 삶을 알 수 있는 영화
8,ㅇ릭시 재미잇네요ㅋ 좋아
8,인생의 많은 것들을 생각케 하는 영화였습니다. 삶의 방향과 내용을 어떻게 채워 가야 할 것인지 깊은 성찰의 시간이었습니다.
10,영화자체는 너무 좋았고 노래 연기 뭐든 너무 만족 스러웠습니다
10,최고입니다    재관람하고싶어요
10,내 인생 두번째 띵작~첫번째는 목에 칼이 들어와도 클레멘타인이지~아빠~일어나~
10,최고야ㅠㅠ너무 재밌고 노래도 너무 좋음 눈물 쏟고 나왔음
6,재밌다재밌음 그럭저럭
10,아 재밌게 봤다요 후히헤호
10,명필름 사운드가 빛을 발하더군요~ 자막 다 내려갈
8,스토리는 개연성 없는 부분도 있지만 퀸의 천재성을 발견하는 영화
10,위아더챔피언에서 끅끅거림. 왜인지는모르겠음..
9,모든걸 보여주진 못했지만 모든걸 들려준 영화
8,재미도 있었고 명작이라는 생각도 든다. 근데 2점이 깎인 이유는 큰 감동이 없고 한 장면이 나올때마다 밑에 번역이 나오는데 그게 너무 빨리 지나가서 내용파악이 안 된다. 그래도 뭐 이 정도면 충분히 재미있고  가치있는 영화다.
10,ㅎㅎ 오늘보고왔어요  너무 재미있었고 감동적이네요마지막부분 정말멋졌고 프레디 머큐리라는 사람을다시 보게하는 영화였습니다.
10,너무 재밌고...영화보고 퀸에 입덕했어용ㅜ엉엉
10,영화관에서 못봤으면 평생 후회할 뻔..
10,너무 잘 감상하고왔습니다!!!!
10,정말  재미있었습니다 또 보고 싶네요
10,초등 아들이랑  봤는데  재밌다고  다시또 보고싶다고  둘이 매일 그얘기했어요 영화본지 오래됐는데  이제야 평점남기네요~~
8,감동..후유 감동 흑흑 재밋다아
10,또보고싶은영화입니다
10,Superb!!!!
8,프레디 머큐리 인생에 공감 할 수 있는 시간이었습니다.
10,내 인생 최고의 영화. 말이 필요없다.
10,퀸 콘서트 못가본 아쉬움을 달래준 영화.
10,2번 봤어요! 최고! 좋았어요
10,늦게라도 보길 잘 했어요 ㅠㅠ
10,퀸은 알아도 프레디머큐리를 모르고 살다 영화보고 팬이 되었내요. 진심 감동 받았내요.
10,최고 진짜 ㅠㅠ 후유증 장난 아니네요
10,마지막 20분의 러닝타임라이브에이드의 감동을 그대로
10,퀸 콘서트를 보고싶었는데, 이렇게 감동받을준 몰랐다ㅎㅎ
10,너무 재미있게  봤네요.
6,완전 평점 뻥튀기 영화...기대 이하
1,솔직히...좀 많이 지루했다...왜 12세 받았는지 이해도 안되고 이해하기도 싫고...퀸이라는 밴드는 정말 좋아하고 노래도 아주 좋아하지만 이 영화는 극혐 그 자체...이 영화 썸녀랑 보고 3일째 페메 씹히는중
10,동시대에 살았다는 것이 너무 감사한 가수의 콘서트장을 다녀왔다.
10,부모님께 크리스마스 선물로 이 영화 보여드렸어요. 정말 좋아하시더라구요. 두 번봐도 세 번봐도 좋은 영화 !
10,콘서트를 갔다온 기분 ㅠㅠ 크
10,정작 퀸 전성기때는 관심 없다가 프레디머큐리 사후5년여만에 퀸 팬이 되었었습니다. 퀸의 라이브공연을 볼 수 없다는 사실에 뒤늦게 슬퍼했었는데 20년만에 그 아쉬움을 달랠 수 있어서 정말 행복했습니다.
10,마마 우우우 계속 귀에 남아요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요~
10,감성을 자극하는 영화였습니다. 음악이 최고입니다
10,멋진 코서트를 본 것 같습니다
10,너무 감동적인 영화!!!
6,캐비어로 알탕을 끓였다는 표현은 이 영화에 더 맞을듯
1,스토리 허술. 프레디 입돌출이 너무 심해서 몰입이 안됨
10,음악을  들으니까    아~~ 이노래하고  감탄하면서    영화보는 내내  넘 신기했어요 이런곡들을 만든 사람이구나근데 인생이 넘 짧고 안타깝네 ㅠㅠ  많은 생각이 교차하는  뜻깊은 영화였습니다
10,나의 마음을 할 퀸~~ 로저테일러 너무 귀여움
10,올해 단연 나에게 최고의 영화
10,최고재밌음 퀸알지도못했음 ㅋ
10,먹먹하고 애잔하고 멋있었다
10,마지막 20분 LIVE AID의 전율은 잊지 못할것 같다
10,정말 재밌었어요. 또 보러갈거에요!!
7,쩔었다 쩔었다 근데 두번 볼 정도는 아님
10,내가 프레디머큐리가 된듯한..최고의 카타르시스..
10,어머니랑 같이 봤는데 어머니께서도 너무 좋아하셨어요
8,개인적으로는 스타이즈본이 더 좋았다.뭔가 아쉬웠다.
8,프레드 머큐리 베리 굿굿 영원한 퀸
10,퀸의 노래의 푹 빠졌어요...더 보고 싶어요~
10,진짜 너무 좋았습니다.보는 내내 울컥하고, 가사에 울컥했어요
6,내용 정말 지루했고 노래 정말 좋았다  싱스트리트 여주가 여기에도 나와서 신기했고 예뻤다
9,영화가 아니라 콘서트를 보고 온듯.
5,프레디 머큐리 음악적 재능은 뛰어났지만 자신이 택하고 살아온  인생의 말로에서 후회하는 모습에서 안타깝고 눈물났어요 만일 그렇게 살지 않았더라면 오래 살았겠죠
10,다시 보고 싶은 영화에요
6,노래 스토리는좋으나 게이 키스 이거 12세 맞음?
6,노래빼고 시체인 영화. 하다못해 그 노래마저 오리지널이 아니라면, <위대한 쇼맨>보다도 못한 것 아닌가? 위대한 인물을 추모하겠다는 숭고한 뜻이, 그 영화를 숭고하게 만들지는 못 한다.
10,졸잼입니다 꼭보세요!!
10,이 영화는 꼭 보세요!!!
10,이스토리에 음악이 빠졌다면 감동도 흥행도 없었을 것이다
9,프레디의 생이 왜곡된거 빼고는 몰입도도 완성도도 매우 좋은 작품
10,진짜 프레디 양성애자만 아니였으면 지금도 살아있어서 내한공연 왔을텐데 너무 아쉽다
10,역시!!! 유구무언!
10,멋진영화...예전 영화도 보고싶어서 찾아보고 있습니다.
1,7점을 주려했으나 평점이 너무높아 1점준다.
10,부모님 보여드렸는데 참 좋아하시네요~
8,익숙한 노래가 많아 즐거움이 두배였던 듯 이런 명곡들을 많이 냈었다니..!
9,그냥 그랬다....근데 노래는 조음
1,퀸에 대한 왜곡이 심한 영화나는 프레디 머큐리라는 사람을 잘 알지 못했으나 그가 게이였으며 에이즈로 사망 했다는 사실을 알고 싶지 않았다프레디 머큐리 TMI영화
6,음악영화라기도 애매하고..
9,너무너무재밌어요 다시보고싶네요
10,역시 믿고보는 프레디 머큐리!!
8,두번보면 감동이더한 영화~
10,프레디 머큐리의 화려한 생애 뒤에 어두움에 쫒기는 한 인간이 있었음을 느꼈어요 정말 잘 만든 영화10점밖에 못주는게 아쉬울 뿐이다
1,재밌다해서 봤는데 나는 재미없슴
10,감명깊게봤어요~~열심히 살아야겠다는생각을했답니당~
9,기대했던 만큼의 영화~~!!
9,화려한 과거로 시간여행 했네요~~
8,왜 눈물이 났는 지 모르겠네
10,두 번 봤어요근데 또 보고 싶어요~~
10,화장실꼭 다녀온다음에 영화관입장하길 추천
10,지금까지 본 영화중 단연 최고
10,정말 색다른 즐거움을 느낄수있는 감동적인 영화였습니다
10,영화를 본건지 콘서트를 본건지 ㅇㅅㅇ
9,의미심장한 영화.눈물이 난다
10,아는팝송 대부분이 퀸노래 였다니..
9,영화를 보기전 나는 이 세대가 아니기에 공감하지 못할거라고 생각했던 내 자신이 너무 한심하게 느껴질만큼 감동은 진했다.
8,싱어롱 추천합니다 좋아요
10,queen is king
7,퀸의 세대를 공감했던 1인으로다시한번 그때의 청춘으로 돌아가 노래속으로 빠져들었슴
10,프레디 머큐리는 음악을 통해 그의 아름다운 영혼을 나누어줬어요. 그가 이 세상에 더 이상 없는 게 슬퍼요.
10,다섯번째입니다. 다시봐도 감동적이네요
10,인생영화 두번보고도 또 보고싶은 영화
9,이영화를  볼 수 있어서 . . . 너무너무  좋았다..퀸을 좋아하지않았던 나에게  . . . 반전을 준  영화!
10,그냥 꼭 봐야 하는 영화 열번보세요
4,스토리나 연기 등 영화적인 것으로는 별로다.감동도 없고 재미도 없다.마치 자서전을 보는 느낌이랄까... 그것도 재미없는...퀸 노래는 좋아하지만...
10,3번봤는데도 또 보고싶음. 퀸 노래앓이중입니다!!
10,마지막 라이브에이드공연만으로도 충분하다. 소오름
10,아주 재미있게 보았습니다
10,말이 필요없다 전설로 남을 밴드.
10,노래따라부르면서 보니 콘서트 간 기분이었어요. 최고
10,계속 마음에 남는 영화여서 좋았습니다
10,최고에영 퀸 몰랐는데도 보면 재밋움 연기쩌러
8,오랜만에 가슴을 울리는 영화네요
10,너무잘봤어요멋진영화!!!!
10,2번을 내 돈 주고 본 영화 그리고 볼 때마다 새로웠던 영화. 돈 하나도 안 아까웠다. 나는 영화본 이후부터 퀸 노래말고는 듣지 못하는 퀸병에 걸렸다. 노래가 정말 장관이다.
10,마치 콘서트를 본듯합니다. 친구가 한번더 보자고하네요.. 두번이상을 봐도  또 감동할것 같은 영화입니다. 꼭보세요
10,여운이 많이남는 영화. 인생 영화중 하나
10,또  보고싶은   수작!!!
10,퀸을 좋아했고 학창시절 늘 듣던 음악임에도 이렇게까지 열풍인 이유가 있을까 싶었는데 정말 콘서트장에 온 거 같이 좋았음
10,프레디머큐리를  만나게된 내인생 최고의영화이며  영화관 재관람한 최초의영화이다
10,퀸팬으로서 영광이다!
10,퀸을 먼저 좋아해서 보게 된 영화입니다. 영화관에서 영화보는걸 즐겨하지 않던 제가 자발적으로 두번이나 보고도 또 보고싶은 영화. 주변사람들에게 추천해서 다 보게 만든 영화. 감동의 여운이 아직도 남아 있는 보헤미안랩소디 영화와 퀸은 최고입니다.♡
10,왠지 눈물 펑펑~프레디 그립습니다
10,넘넘 재밌었어용!! 또 보고 싶어요
10,올해 최고의 영화...
10,두번봐도 집중하게 되는 영화
10,마지막 콘서트 장면은 최고인거 같아요~!!
10,마지막 공연 장면 정말 좋았어요 계속 생각나네요
10,오랜만에 큰공연본것처럼 넘행복했어요
10,최고 두번 봤어요 !~!~!
10,너무 멋집니다. 싱크로율 100프로!
10,너무너무 재미있게 봤습니다.
10,일단 봐라 다르게 들릴 것이다
2,뭐가 감동이고 도대체 재밌냐거품 오지네 음악이 좋은건 인정하나순 게이영화냐
10,자꾸만 볼 수 밖에 없는 영화
10,퀸 시대에 살지는 않았지만 너무 재밌고 공감되는 음악이였어요. 마지막 라이브에이드 공연 장면은 소름이 돋았어요.
5,노래는 지금 들어도 참 좋다.
10,너무 잘 보고 왔습니당!  화면 더 크고 좋은 곳에서 봤다면 ... 하는 아쉬움이 남네요
10,너무너무 좋았어요! 다시보고 싶을정도로 너무 좋았어요 왠지모를 감동에 가슴벅찼습니다 특히 마지막 공연은 진짜 전설이네요.영화에서의 퀸의 모습을 보고는 그 싱크로율에 너무너무 소름끼쳤어요! 너무 똑같아요! 특히 브라이언메이... 본인.. 아니죠???
10,감동적이기 보다는 슬프다ㅜㅜ 한 사람의 불행한 인생을 보여주는 영화임 끝나고 기분 우울해졌음.. 그래도 퀸 펜으로써 재밌었음
10,안봤으면 후회했을 뻔~~~ 정말 최고였어요!
10,돈으로 행복을 살 순 없지만 행복을 나눠 줄수있다 이 대사가 기억에 남아요
10,프레디머큐리를 조금이나마 느낄 수 있었다 어떤 영화보다도 감동적인 그의 노래와 인생를 재연해 준 주연 라미말렉 칭찬해주고 싶다
10,그냥 최고다! 인생 영화가 바뀌는 순간이다
10,돈 안 아까워요~너무너무 재밋음!! 왜 두세번봤다는 줄 알거 같아용존잼
10,즐겁게 보았습니다 감사합니다
10,인생영화다 꼭보세요!!
10,두번을 봤는데도 한 번 더 보고싶은 영화.마지막 자막올라갈때까지 화면에서 눈을 떼지 못했다는^^
10,두 번째 봐도 더 좋은 영화
10,퀸 입덕 또 보고싶다요.
8,어릴 때 많이 들을 때는 가사의 의미를 몰랐었는데, 영화에서 자막으로 해석을 띄워주어 알게된 가사의 내용들이 이렇게 아름다운지 처음 알았네요
10,정말 오랜만에 몰입도 높고 영화보는 내내 감동과 행복감이 밀려오는 영화.  맨날 영화관에서 졸던 남편도 1초도 안졸고 봄
10,연기가 미쳤네 열자열자
8,퀸의 역사 일부분을 한번에 볼수있는 영화
8,크리스마스영화로 잘봥써요
10,너무 좋았던 영화였습니다.
9,라미, 프레디 두 캐릭터간의 거리감이 시간이 지날수록 좁혀진다.
10,감동입니다~~ 꼭 영화관에서 봐야할~~
10,역시 소문대로 감동적입니다최고의영화
10,유디니랑 보면 너무 잼쓸듯ㅎ
10,정말 최고의 영화입니다.  음악 이야기 속에 인생의 깊은 슬픔과 아픔이 다 녹아들어가 있는 감동이 또한번 퀸에게 빠지게 하네요.  다시 보고 싶은 영화~!
10,queen의 콘서트를 갔다온듯한 전율~~비록 사실 왜곡은 있었지만 좋았습니다
10,대밋어  ..너무..ㅋㅋ
10,킹헤미안 갓소디 인정합니다
10,인생에 울림을 주는 영화  퀸노래가 자꾸맴도네용
10,가사를 알고 들으니 더욱 감동적인 노래들이 많네요~~^^
10,퀸이라는 존재를 알지못했던 사람이였습니다. 하지만 영화를 보고나서 무기력하고 삶이 무료했던 저에게 퀸의 음악덕분에 다시 살아가고싶음을 느끼게 했습니다. 처음으로 영화관에서 두번본 영화가 되었어요.잊지못할겁니다. 저의 인생영화 프레디머큐리 사랑합니다.
10,최근 본 음악 영화중에서  최고인것 같습니다
10,콘서트장에 와있는거와 같은 기분이였습니다. 시간가는줄 모르고 봤네요
10,잘 봤습니다~ 아이들과 보기에는 다소 불편한 장면과 내용이 있었네요~^^
8,깔끔하게 잘 만들어진 영화! 왜 두세번 보는지 알듯요
9,또 보게 되는 프레디의 매력!꼭 보시고 퀸의 블랙홀같은 노래에 빠져보시길~
10,내인생 최고의 감동과 퀸...
10,재밌어요 노래가 너무 좋아요
8,그냥그랬어요ㅡㅜ 기대가커서
10,최고의영화다깊은여운..
2,오류가많네요 라이브에이드공연전에 프레디는 몰랏음  에이즈환자라는걸  EMI 대표도허구 퀸작업에 반대하지않았음 극적효과도좋치만  사실을 다르게 표현한다는건 아닌듯 그외에도 많네요 영국보다는 한국에서  더흥행하는 기이한영화
10,에~~~~오!!!!
10,계속 눈물ㅠㅠ 나는 영화임~~최고였어용 사랑합니다 퀸♥
10,보는내내 가슴뭄클했던 영화...너무 재미있게 관람헜습니다^^
10,평소에 리뷰 같은거 안하는데 이건 너무 꿀잼이라 할 수 밖에 없다
10,퀸 열풍을 다시 만들 수 밖에 없었던 영화
10,봤는데 또보고싶다 소름돋는영화
10,관객의 호응을 잘 이끌어 내는 퀸의 노래에 푹 빠졌어요
10,퀸은  세계  최강입니다.
9,스크린큰영화관에서보면더재밌을듯
10,영화관에서 보니까 실제 무대에 있는 느낌이 들었고다시 보고싶은 영화다(보는내내 소름...)
10,두번 봤는데 그래도 찌릿찌릿 전율이~
10,너무너무 재밌게봤어요
10,정말 정말 재미 있었어요
10,보면 볼수록 더 빠져드는 영화~~
10,감동입니다. 다시 또 보고픈 영화.
8,스토리가 특별한건없지만 프레드머큐리하나만으로 먹구들어가는구나  눈으로 보는재미보단 귀로보는 영화
10,3번이나 봤다 말이 필요없다
10,뜻깊은 영화를 본 것 같습니다 감사합니다
10,시간이 지날수록 프레디에 더 빠진다
10,말이 필요없는 영화 그냥 최고였다
6,가장 중요한 스토리에서 임팩트 부족으로 영화만 놓고 보면 6점이지만, 퀸의 팬으로 써 처음이자 마지막으로 퀸의 공연을 베이스가 울리는 장소에서 볼 수 있다는 것 자체로 의미가 있는 것이다
9,주인공의 돌출입이 과장된 거 말곤 좋았어요
10,살면서 들었던 좋은 팝송이.. 퀸노래였다니? 정말 어릴때 들었는데 머큐리 당신이었군요. 스틸러브유어송!
9,마지막 너무 똑같다 ㅋㅋ 배우들 싱크로율 100%
10,말해 무엇. 부모님과 보시면 더 좋습니다 딱 그 노래 듣고 청춘을 보낸 세대시니까요
6,평론가 평점이 옳다.그다지 감흥이 없는 영화..1960년대 생들은 공감대가 있을 듯
10,할말필요없다 죽인다  최고의영화
10,감동적인 영화였다 영화 후반부분은 퀸 콘서트에 온 느낌이었다 음악이 만들어지기까지의 고민과 번뇌를 공감했고 그천재성에 새삼 다시 놀랐다
7,크흐 취한다! 주모 샤따 내려! 여기 퀸뽕 한사발 추가요! 브라이언 메이 옹. 아무리 머리 좋고 총장까지 하셨다지만 본인이 직접 영화에 까지 나오시면 안되죠.
10,퀸을 몰랐는데 그들의 노래는 내 삶에 스며들어 있었네요 지금도 로고송으로  많이 나오더군요9천원으로 콘서트 다녀왔네요 개이득~~그리고 팬이 되었답니다
4,라이브 에이드를 위한 힘겨운 빌걸음
10,영화를 보는내내 감동이였다
2,이게왜감동이지. 난별로
10,진짜 퀸의 일대기와 콘서트를 보고 왔다.평점이 높은 이유를 알겠다.
6,음악이 좀 더 나왔으면...아쉬움이 있네요
10,마지막 20분 죽기싫어
9,좋았어용!!!ㅎㅎㅎ사람진짜많더라구요
10,2번봤는데 계속봐도 울컥하는 인생영화...
10,직접 퀸을 보진 못했지만 그시절 퀸을 떠올릴수있는 충분한 감동이 되는 영화.. 퀸노래를 들으며 자라온 나를 한번더 소름돋게 만드는..
10,전설..퀸..정말 멋있습니다..
10,외롭고 쓸쓸했겠다...
10,말이 필요없는 인생영화
10,이제야 봤어요. 크리스마스 최고의 선물이었습니다!
10,올해 최고의 영화였슴..
10,5번봤습니다 또볼고야
10,WE ARE THE CHAMPIONS..
10,세월이 흘러도 좋은 노래~~
4,갈수록 장면들이 매끄럽지않았어요 비슷한 뮤직영화 스타이즈본은 장면마다 구체적으로 대본연출이어서 왜 이렇게되는지 알수있고 공감이되었는데 이영화는 갑자기록밴드갑자기콘서트갑자기동성애자 정말 띄엄띄엄 이었습니다 그리고 억지로버텼지만 마지막에 잤고요
10,좋아요  이거 실화냐 ㅎㅎ
10,에-오 에에오 에레레레레로
8,보고 오자마자 라이브 에이드 실황을 티비에서 봤는데 싱크로율 최고네요!
10,관람자가 태어나기 전 이야기이지만 모두 살면서 한번쯤 들어본 노래 였다
10,마음이 아프면서 계속 생각나는 영화입니다
10,체고인다 강ㅊ강추해ㅐㅇㅅ요
10,넘나 꿀잼영화배우들 연기 쩔어요
10,공연할때 정말 소름돋을 정도로 멋졌습니다안봤으면 후회할뻔 했습니다
10,너무 멋진 영화였습니다~
6,음악 자체는 좋았어요. 하지만 동성애, 에이즈, 문란한 생활등에 너무 힘을줘서 보는데 힘들었어요. 조금더 밝은 분위기에 연출이였다면 가족 모두가 즐겼을텐데 아쉽네요. 저희가족은 호불호가 갈렸네요.
10,이걸 왜 이제야 봤을까요 ㅠㅠ
10,유색인종, 양성애자..환영받지 못하고 외로운 이들을 감싸주는 노래
10,안보셨으면 지금이라도 꼭 보세요! 보셨다면 또보세요!
10,스트레스 확 풀어줘요  오늘 하루도 즐겁게영화로 마감합니다 다시 보고픈 영화면서도  천재적인 음악감성이 심금을 울리네요
10,너무 재미있게 잘 봤습니다ㅠ
10,올해본영화중최고!!
10,지금봐서 죄송합니다..ㅜㅜㅜ
7,스토리보다는 음악이 기억에 남네요.
9,호불호가 갈리겠지만..한번쯤은 봐야될영화라 생각됨..2.3번본사람도 있는데...DVD소장용각이다
10,넘 재미있고 기분업되었습니다
10,너무인상적이고소름끼치는 장면들이많았습니다.꼭 봐야할영화네요
10,멋있다 콘서트에서 즐기는듯함
8,기대안했는데..좋았다..좀더 자세한 부분이 있었음하는아쉬운면도 있지만 깔끔한 느낌영화.울다가 노래하다가 박자맞추다가..ㅋㅋ
9,재미있는 영화였습니다.
10,최근에 본 영화중 단연 최고! 퀸에대해 잘 몰라서 안봤는데 안봤으면 후회할뻔했어요!웬만하면 집에서 vod로보는데 이건 꼭 영화관에서 보세요..직접 공연보는 느낌이었어요..같이 즐기고싶었네요ㅠ그리고 한번더 생각해볼수있는 주옥같은대사들도 인상깊었습니다
10,표현 재연을 너무 잘한듯 영화보러 갔다가 귀호강 속이 뻥 뚫리는 영화
10,두번째관람이었지만지루하지않고더감동적
8,겉보기에는 화려하지만 그들도 사람이구나 싶었습니다. 스타들의 뒷이야기를 들을 수 있는 좋은 시간이었습니다.
10,옛날 티비에서 지나듯본 콘서트를 봤습니다.무조건 꼭 한번은보면좋을듯합니다 웃음 희망 슬픔 기쁜이 모두있습니다
10,와...방금보고왔는데 we will rock you 부를때 다리부터 머리까지 뭔가 좌악 올라오는 느낌 전율을 느꼈다 퀸이라는 그룹은 알았지만 그 음악들이 이렇게나 일상생활 하는도중에 많이 들었던 음악인줄은 몰랐네
10,정말 정말 정말 재밌어요 흑흑
10,이런 느낌 처음입니다.
10,배우 싱크로율도 좋고 퀸노래는 두말하면 잔소리고...어려서 듣던 전설의 노래를 오늘 직접 눈으로 보고 왔습니다
10,부모님 보내드렸는데 재밌게보셨다고합니다
10,따라부르고 싶었습니다 너무 감동적이였구요
2,솔직히 두세번 볼만한 영화는 아니더만 화려한 이면엔 방탕한 생활 손에서놓지않은담배. 보는내내 숨막히는듯 결국 에이즈에걸림 뭐가 감동적인지 도대체모르겠슴
10,주변에서 꼭보라길래 봤는데  너무 기대이상의 영화였습니다 퀸노래에 푹빠지겠어요 ㅎㅎ
10,그냥 말이 필요없는.. 내 인생영화. 나도 무대를 많이 서야하는 입장이여서 그런지, 이해되는 장면이 많았고 가슴 속 깊이 큰 감동을 준 영화. 꼭 보시는걸 추천!!
10,대박 진짜 잼있다 최고임
10,좋은 영화 잼나게 보고 갑니다^^
10,지금은 프레디 머큐리 아리중~
10,음악 콘서트 온 느낌이에요 감동최고
10,공연이 멋있었어요..
8,그리움그리고행복에너지만땅.
10,감동자체~~~~감동
9,딸아이와 정말 재밌게 봤어요~
8,노래가 너무 좋아요 다시보고 싶네요
10,역대 본 영화중에서 가장재미있었다
1,최악의 영화... 깨어 분별하세요.
10,진짜재밌었습니다! 콘서트를 직접보고 온 느낌이었어요
10,노래만 알고 퀸을 알지 못했는데 감동했습니다. 극장을 나오는 순간 팬이 되었네요~
10,정말 감동적이고 전율이 돋아요;;
10,인생영화!! 에오~~~~이 영화 보려고 지금까지 살았나보다ㅠㅠ
10,최고에요ㅠㅜ 질릴 때까지 보세요
10,대박대박 소름돋아ㅓ 손 덜덜떨리네ㅣ
10,좋았어요 노래에만 집중한~~
10,10점도 부족하다. ...
10,여운이 오래남는 영화....
10,잊지못할 콘서트를 보고온 기분~ 감동과 여운이 가득~
10,프레디 존재 자체가 간지였다
10,잔잔한 감동을 준 영화였어요.
10,잔잔한 감동을 준 영화였어요.
10,감동, 벅참, 사랑, 애절,  그 모든 감정을 고스란히 느낄수있는 영화.
10,내가 평생동안 그어떤 슬픈영화를보고도 운적없는데 이거보고 처음 울었다.
10,감동적이예요멋진콘서트였습니다~
8,프레디머큐리 분장은 과했음캐릭터묘사 잘했음음악 최고
10,좋은영화였어요 퀸에 대해 알게 되었어요
10,I was born to love가 안나왔어요ㅠㅠ
10,가족끼리 보기좋은 영화!
10,다시 꼭 또 볼 영화최고의 감등
10,노래가 아주 좋았습니다.
10,싱크로율 대박이네요 ㅋㅋㅋ
10,전설입니다.무슨말이 더 필요한지 ㅠㅠ
10,오랫만에 기억 남을 영화를 보았습니다.
8,귀호강하고 왔어요 감동적이네요
10,3번봄 내년에또볼거임
10,최고 잊을수없는 영화입니다.
10,음악영화 역대급명작입니다
10,정말 최고 중에 최고입니다.
10,인생최고의영화 프레디머큐리는 영원하리
10,마지막 피아노에 앉을때 눈물이 핑 나는건 왜일까
10,안보면 인생 반절 손해인듯
10,프레디푸 사랑둥이 내인생에 다신없을 레전드
10,보지않았으면 후회할뻔 했어요
8,천재적인 음악성에 찬사를 보냅니다~
10,노래 너무좋습니다. 시대를뛰어넘은 명곡들입니다.
10,노래 잘하는 사람들이부러웠습니다창작해내는 모든 고통에 감사함이 들었어요
9,초딩때 듣던 음악인데.. 다시 들으니 새롭다.
9,노래가 넘좋아 몇번을 되뇌이게되네요~~
10,라디오 에이드 라이브 장면 압권
7,퀸을잘몰라서 아쉽..
10,큰일났다 앞으로 퀸노래만 듣게생겼네 재개봉하면 몇번이고 다시 볼 영화ㅜ
10,볼만 합니다. 양성애자 들은 재간이 뛰여난듯 합니다.
10,내 인생 최고의 소름돋는 영화로 기억될 영화!
10,보고 또 봐도 감동입니다 가슴속 잔잔히 눈물이 나네요 두번이나 봤습니다 최고입니다 감동입니다
8,연출이 돋보이는 부분이 꽤 많았고, 무엇보다 노래가 좋았다 / 전형적인 미국 영화같음
10,경의로워서 눈물이 흐른건 처음이었다
10,기립박수 치고 싶은 걸 억지로 참았습니다. 최고에요!!
8,감동적이었어요~ 노래가귓가에 맴도네요.
10,걍보세요진짜보세요두번보ㅔ요
10,머큐리노래에 그냥 눈물이 줄줄..
10,남자친구가 아직 안봐서 크리스마스날 다녀왔는데요 전 타임 만석이더라구요ㅠㅠ 특히 마지막 20분 너무 좋았습니다
10,보고있냐? 마약왕! 같은 영화로서 같은 가격이라는 게 창피하지 않냐?
10,이런  좋은  락  무비가  있었네요  ㅡ
2,내가 이상한건가 보오 다른거 볼걸 그랫다..
9,마지막 라이브에이드 감동의 향연이었습니다.
10,오랜만에 감동  감동  흥분되는  아드랄린  영화 좋아었어요
10,퀸의 노래를 고3때 무척 많이 들었다. 왜 그 시기와  노래들이 어울렸는지 이제야 알겠다.
9,인생은 짧지만 예술은 길다.는 말에 적합하게 그가 가고 20년후에도 명곡으로,  또 영화화해서 영원히 남겨지네요.. 그의 성정체성말고는 그의 모든 열정을 닮고싶어졌습니다.
10,최고입니다. 강력 추천합니다.
10,감동 감동!!!! ^^
10,베리 베리굿!!!  강추
10,역시는 역시 역시였다...
8,콘서트 본 기분이네요.
10,퀸 세대가 아니라서 아쉽다.. 내가 알고 있던 곡이 퀸 노래였다는 걸 알고 너무 놀랐다 올해 가장 잘 본 영화.
10,전률이 오는 영화였어요
10,나이가 들어 다시듣는 퀸의 노래가 마음속에 더 감동적으로 다가왔네요
9,다 아는노래.. 노래들으면서 가슴이 뭉클해지는 경험.연기도 최고.. 그가 너무일찍떠난게 아쉬울정도..
10,친구들하고 남편 따돌리고 영화보러왔는데 남편하고 한번 더 보려가려구요.
8,굿굿베리굿스트로베리굿 재밌음!
1,밥맛 떨어지는 영화다.
10,노래만 몇개 들어본거 말고는 모르는 그룹인데도 재미있고 소름돋았음 애들이 왜 이노래만 부르고 다니는지 알겠어요
10,한 사람의 일생을 보았네요재밌었어요~~
10,좋았어요 너무 재밌게 잘 봤어요
7,감동받았습니다 연출이 아쉬움으로 남네요
10,프레디머큐리빼고 나머지 실제인물싱크로율 100인듯
10,정말  감동입니다 꼭 봐야할 영화입니다
10,그저 성공 스토리일 뿐인데도 매순간이 감동스럽고 전율이 느껴집니다
10,최고입니다^^최고입니다^^
7,마지막에 실제공연 장면이었더라면... 정말 큰 화면으로 봤었음요ㅠ
10,인생영화였어요~~~최고의 감동영화!!!
10,재밌는데~? 너무 늦게 본것 같지만 꾸르잼
10,극장에서 안봤으면 두고두고후회할뻔
7,퀸노래잘감상했습니다
10,기대없이 들어갔다가 못 나올뻔 일어나기 싫더라
8,재밌게 봤오욤>.<!!
10,뒤늦게 봤는데하..이게 진짜 슬픈 영화가 아닐 것 같은데계속 울컥했네요.감동입니다 잘봤습니다.
8,기대를 너무마니한탓에 but good
10,내포하고있는 메세지도 많고, 퀸의 음악을 영화로 접할 수 있어 개인적으로 너무 좋았습니다.
10,상암 cgv mx관에서 관람했는데 사운드 구뜨!! 간만에 귀호강 시간었습니다. 퀸 포에버~~
10,영화보고 와서는 정말 계속 영상을 찾아보게되네요.노래도 찾아듣고..정말 너무도 멋진 전설이네요~~
8,죽는한이 있어도 인생을 열심히 살아야겠다는 생각이 드는 영화였습니다
9,첨에 주인공 입에 적응하디 못했는데 가슴벅찬 감동을 받았네요.퀸의 음악 짱입니다.
8,내가 누구인지 내가 결정해
10,세번 관람할 정도. 또보고 싶다
10,가족끼리 잘 보고왔다.
10,그야말로 말이 필요없는대작..
10,너무 재밌구연 꿀잼이구
10,두번째가 더 감동적인 영화
10,메리크리스마스이영화보세요
10,두번째 봤네요. 영화가 혹시라도 내려올까봐 초조해서요. 그럼 내 인생에 퀸 콘서트는 두번 다시 없을 것 같아서.. ㅜㅜㅜㅜ
10,귀로만 듣던 퀸 음악,영상과 음악 최고~
10,가슴을 울리는 프레디의 목소리. 다시 듣게되어 좋았네
8,인간의 비극이 극대화되어 다가온다 여운에 마지막 공연 장면을 반복해서 보면 볼수록 감동보다 공허함이 더하는건 나뿐인가
10,재미와 뭉클함 아련함을 느꼈어요.
10,한 마디로 말해서 대박.
10,특별출연 강동원이 나오네요
10,콘서트 보는듯한.  꿀잼이요
10,최고의 영화 최고의 뮤지션
10,퀸은 전설이다.네번째 봄
10,너무 재밌게 봤네요 최고
8,프레드 머큐리가 대단한 뮤지션이걸 안 영화그리고 전설적인 밴드 퀸에 대해서도 안 영화정말 볼만한 영화이었습니다
7,위인전 잘 읽었습니다.
10,최고의 영화입니다감동ㅠ
10,최고의 영화 다시 보고 싶음
10,두말하믄 입아프지!!
10,전설의 공연을 봤어요~~왜..두세번 보는지 알꺼 같아요~~
10,가만히 있는게 고문인 영화..발과 손이 정말 움직이고 싶었다.
10,헐 이젠 너무 무서워... 아직도 일일 관객수 탑3이야. 천만 찍고 남을거 같다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,너무 재미있었어요~~강추입니다
10,볼때마다 다른 감동받고 갑니다.
10,10점넘 좋아요다시 봐야겠어요
10,몇 번이고 더 볼거예요 ㅠㅠㅠㅠ
10,크리스마스 선물로 퀸에 콘서트티켓을받았다
10,최신영화 재미없어서 크리스마스에 한번더봤네요 두번봐도 재밌는영화 최고입니다??
10,미쳣다ㅜㅜㅜㅜ 어디서 이런배우를 찾았을까 감동감동 ㅜㅜㅜㅜ
10,감동~~다시 보고 싶은 영화!!!!
1,이정도 까지 점수는 아닌듯
9,간만에 재미난 영화에요
10,영화를 보고 온것이 아니라 공연을 보고온듯하다힌지만 공연이라고 보면 조금 부족하긴 하지만...뭔가 부족하다기 보다는 아쉽다가 맞겠지!
10,후반부로 갈수록 소름돋는 영화..!
10,정말 잘 봤습니다 ^^^
10,마지막 공연장면에서 눈물 났다
10,콘서트 다녀온 느낌.. 온 가족 감명깊게 봤어요~한동안 퀸에 빠져 지낼듯!!
10,퀸 노래는 알았지만 퀸이라는 가수는 잘몰랐는데 이영화를 계기로 푹 빠지게됐습니다!
10,한마디로 감동이엇습니다머찜
6,발이 가만히 있질 못함22
10,보다보면 눈물나는??...
10,정말 개인적인 인생영화입니다
10,너무 감동적이고 좋았어요 영화보는내내 소름이 ㄷㄷ
10,짱짱  다시봐도 지루할틈 없는 고급영화
10,merry christmas~ 너무너무 재미있게 봤습니다!
10,소름돋는 영화....
10,두번째 관람이지만 역시 최고!
10,음악은 알았지만 이러한 스토리가 있었는지는 처음 알았어요,,
10,재밌어요!! 보세요~
10,왜 유명해졌는지 알것같은 영화
8,영화는 되게 재밌고 감동적이게 잘봤지만 실제내용이랑 다른면이 많아서 점수를 조금 깍았습니다.
10,말이 필요없다. 이미 볼 사람은 다 봤겠지만..
10,말이 필요 없는 올해 최고의 영화
10,감동 그자체 !!  보는내내 가슴뭉클..
10,재밌게 잘봤습니다.^^
10,시간 가는줄 몰랐어요
10,감동적이고 멋진영화 최고!!!
10,콘서트 다녀온 기분..!정말 멋있었습니다!
1,너무 재미없었던 영화. 친구랑 보면서 둘 다 잠듬. 퀸 팬들만 좋아할 듯. 말 그대로 재미도 없고 감동도 없었다.
10,보헤미안랩기소디재미있었어요!!
10,부모님이 너무 좋아하시네요
10,상영관 내리지 말아주세요
10,역시는 역시... 그냥 후회없다 진짜
8,배우의 혼심을 담은 재스쳐 연구나 모든게 좋은데 프레디 머큐리와 퀸을 모랐던 나자신은...쩝머가 감동이란건지고 모르겠고
8,초등학생 딸 이랑 봤는데 딸은 콘서트만 재밉고 재미가 없다네요. 요즘애들이 보기에는 별로인것같아요. 저도 맨마지막 콘서트 빼면 재미없게 봤어요.
10,에에~오에~리리라로리라루로리
1,인터스텔라,보헤미안랩소디. 두 영화 모두 한국에서만 유난히 흥행한영화. 남들이 재밌다면 너도나도 재밌다라는 군중심리. 보헤미안 랩소디=똥꼬영화.마지막부분만 볼만했고,옆에 앉은 고딩 다섯들 중 넷은 시작하고 20분만에 자더라.차라리 피치퍼펙트1을 봐
6,중간에 몰입이 끊기는 부분이 너무 길었긴 해요
7,음악과 영화를 균형있게 풀어내었다.  아울러 영화관 이라는 극강의 사운드 시스템과 잘 맞물린 영화이다.
10,진짜 감동적 ㅜㅜ 노래 너무 좋아요
10,너무재밌어영 너무재밌엉 ㅎㅎ
8,중간에 약간 루즈했습니다. 재밋었어요
10,음악과 퍼포먼스에 완전히 압도되었다 한편 가슴이 먹먹하기도
10,엄마 보여드렸는데 좋아하셨어요
10,이런 영화는 첨이다 죽기전에 꼭 봐야 함
9,음악은 정말 좋았음 mx관 가치가 있음
8,너무 기대를 하고 갔는지 그냥저냥 볼만 했습니다.
10,너무좋았어요ㅠㅠ！！！
8,좋았어요좋았오료좋았
1,별로입니다. 기대 이하에요
9,그의 천재성을 닮을 순 없어도 그의 용기를 배워갈 수 있다.
10,퀸 노래만 듣게 되네요~~~
10,간만에본영화가 감동였어요
10,굳굳귣입니다~ㅡ!!
10,굿  재밌음 ㅋㅋ 콘서트 보러 간듯
1,평점에 낚이지 마세요 클레멘타인 이후 두번째 낚여보네요 하..
10,온몸에 소름이 돋았네요. 멋있었습니다.
7,기대한것보다는 별로,, 볼만해요
10,진정한 승리자는 자기 자신을 사랑하는 사람~~온몸에 전율이 흐르는...에이드 실황공연한 번 더 보고싶네요~
10,슬픈 스토리는 없는데. 공연보면서 벅차오르는 감동에 눈물나오는 매력있는 영화!!
10,마지막장면 소름돋는 멋진공연모습 이였습니다
6,옛추억이 새록새록~~
9,20대시절로  다시 돌아온듯 좋았습니다.  마음이 찡하네요
10,명곡을 다시 한 번 감상하고 느낄 수 있었고 그 때의 감회가 새롭고 퀸의 역사를 볼 수 있어서 행복했다  그리고 콘서트를 볼 수 있어서 아마 더 좋았던 것 같다
10,영화 세 번 봤습니다 처음으로
10,너무 잘봤습니다ㅎㅎㅎ
10,퀸을 알던 모르던 보는사람은 느낄것이다. 이건 명작이라는걸.
10,너무 좋음 꼭보세요 진짜
10,Freddie I still love you!
10,최고. 콘서트 보는것 같았어요
10,최고에요. 너무 재미있게 봤습니다!
10,좀 짤은듣 노래부분이더있음 좋았을것을
10,가슴깊이 전해지는 진한 감동.. 전설을 다시 마주하다..
10,정말 재밌게 잘 봤습니다~
10,너무너무 재밋어요 ㅠㅜㅜ 퀸 하나도 모르고 봐도 감동적이에요
10,QUEEN FOREVER
10,언제들어도 최고의 명곡들~~
10,나는 아티스트가 아니라 퍼포머다
5,영화 시간이 2시간이 넘다보니 초반 후반은 재밌었는데 중반 때 꽤나 지루해서 언제 끝나나 하고 시계를 꺼내 볼 정도였습니다.
10,안보면 후회했을듯 합니다
10,콘서트 같은 영화를 보고 왔습니다아들과 다녀 왔어요아들13세 너무 잘 관람하고 왔습니다
8,고작 유명한 노래 몇개만 알던 나에게도 깊은 감동을 가져다준 훌륭한 영화
10,보고 또 보고 또 보고,,
10,세번봐도 아깝지않은영화ㅠㅠ
8,넘 감동적이고 즐겁게 봤습니다
10,라라랜드이후 최고다.. 연기미침.
1,1점입니다 너무 지루해요중간에 나가는 분도 있었어요나가려다가 돈아까워서 봤습니다초반에 30분 정도 숙면하고보니 잠은 안 오더군요
10,두번봤는데 또 봐두 잼있게볼꺼같다. 음악이 시작되면 온몸에 소름이 돋는다. 꼭 극장에서 봐야할영화
10,매우 슬프면서 감동적이네요
8,생각보다 내용도 재미있었고, 음악은 뭐 보장되어 있으니까... 퀸의 음악을 사랑하는 분이라면 정말 정말 좋아할 거예요
8,좋았어요~ 예술가의 처절한 고민들도 잘 느껴졌고~ 프레디의 멋진 공연 좋았어요
10,끝에 공연은 진짜 감동 그자체~ 마마 노래 부를땐  눈물이 주루룩~
10,그냥 콘서트임 대박임 전율이 느껴집니다.
10,딸과 같이 봤는데 아주 좋았어요
10,인생영화에 올릴려구요 ㅠ
10,영화보고 집 가는길에 퀸 노래 흥얼거리면서 갔습니다~
10,진짜 너무너무 재미있어요! 영상기법이 올드하면서도 세련되고 멋져요
10,대박잼있습니다요ㅎㅎㅎ
10,주인공이 코믹스럽지만ㅋ음악적 배경과 조화가 좋아요
8,여운이 남아요...! 혼자서도 보기좋은 영화
10,성정체성의 혼란으로 방황하는 시기에 그를 이익을 의해 이용하는 자와 자신의 사랑하는 삶 즉 좋아하는 노래로 대중잎에 당딩하게 나설 수 있게 충고하는 따뜻한 친구와 가족의 소중함을 볼 수 있다.
10,두번봣어요 재밋어요 ㅎㅎ
8,마지막 소름입니다..
10,작은 영화관에서 이제야 보게되서 음향이며 기대 안하고 갔는데 그 작은곳에 퀸의 노래가 귀에 닿게되니 저절로 입이 벌어지더라. 두번봐도 아깝지 않을영화
10,짓짜재밌ㅇ습니디디다대?
10,관객과 함께 하는 공연 관객들이 진정으로 사랑하고 교감하는 장면 최곱니다ㅡ 아가에게 퀸의 음악으로 조기교육시키려구요ㅎㅎ
10,음악도 좋고 이야기도 감동적이었어요
10,마지막 15분은 실제 콘서트를 다녀온기분
10,내인생최고의영화에 한표
10,뜨겁게 살다간 인생, 그리고 진심어린 우정..몇번을 봐도 가슴이 아리면서도 뜨거워지네요. 코엑스, 송도, 영통, 목동 MX에서 봤지만...음향은 송도 MX관이 압도적이네요. 다시 볼 분들 꼭 추천드려요.
10,그저 프레디라 생각들던 마리 말렉.
10,말이 필요한가요.. 귀가 호강합니다 ㅠㅠ
9,재관람 의사 100퍼인 영화
10,최고 단 한마디로 표현 할 수 있는 영화.
10,살면서 극장에서 두번 본 유일한 영화
10,노래가너무좋아요 재밌었어요
10,보고나면 퀸노래를 찾아 듣게되는 영화
10,굿~~짱  스트레스날리고  흐뭇합니다콘서트 간 기분으로 공감대 최고에여
10,퀸노래 완주 해야겠네요 에오~
8,이러다천만가겠네. 헐
10,그들의 열정을 보며 소름이 돋지만 마음 한켠이 아려오는 영화
10,후기 첨써봅니다..전율이..소으름... 한국영화 요즘참 가벼운영화밖에 없군요
10,노래만 알고 퀸은 잘 몰랐는데 영화끝에 실제 퀸 영상보고 싱크로율에 깜놀.
10,느므느므재밌ㅇㆍㄱ요
10,중간에 너무 지루했어요
10,최고!최고!최고!최고!최고!
10,정말 좋은영화 감동적이에요
10,몇번째 보는 건지.. 보랩중독
8,낫배드 인거같습니다 흠
10,소오름~~잘봤습니다보헤미안유재석
10,최고의 영화, 초반부부터 매료되어 한 순간도 스크린에서 눈을 떼지 못한다
9,라이브 에이드 장면은 정말..
10,이 영화 이후로 퀸 노래만 듣는중..
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,somebody  somebody to~~~ love~ 여왕 폐하 납시오!  mama just a killed a man~~
10,퀸의 노래로 시작해서 퀸의 노래로 끝나는
10,많이 듣던 노래가 나오니 좋았고, 이런 아픔이 있는지 몰랐네요.
10,한번의 관람으로 이 감동과 아쉬움을 채울수 있을까요?
10,말이 더 필요하냐? 늦었지만 직접가서 보고와라.
10,퀸은 곧 나의과거, 나의 HISTORY.
10,소리도 짱짱하니 너무좋았어요 감동적ㅜㅜ
8,남편은 또 보고싶다고 하네요.
8,인생에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있게 하는 영화이며 잔잔한 감동과 어릴적 mtv로 봤던 기억을 회상하게 하는 영화
10,굿굿ㅋ굿굿ㅋ굿굿ㅋ군
10,다시는 보기 힘들 위대한 영화
10,극장에서 같은 영화를 두번 본적이 없었는데 그 기록을 깼다! 첫번째는 퀸을 잘 모르는 상태에서 보고첫번째 이후에 퀸 음악을 좋아하게 되어 OST 구매 후 매일 듣다가 못참겠어서 또 보게 되었다. 두번째 관람때는 계속 눈물이 나왔다
10,진짜 명작입니다 꼭 보세요ㅠ
10,에오  에오  에오!  에오!  에레레레오  에레레러오  쿵쿵짝  쿵쿵짝
10,퀸의 전설은 영원히....
10,완전 최고였습니다ㅠㅠ 나중에 또 보고싶네요ㅠ
10,잘 봤습니다 시간이 짧게 느껴졌습니다!
10,다시 봐도 감동.. 싱어롱은 더하구요..
10,감동입니다~꼭 보세요~
10,다시 또 보고 싶은 영화 &콘서트
10,음악외적인 부분에서는 세상물정 모르는 그저 외로운 어린아이같은 머큐리모습 때문에 눈물참느라 혼났음
10,하아. 저릿저릿하네요. 천재들의 삶은 순탄치 않은 듯. 그래도 가는 날까지 열정을 불태운 프레디 머큐리에게 갈채를 보냅니다.
10,말이 필요없다 너무좋다
10,진짜 볼 만한 가치가 있는 영화
9,뮤콘서트를 본듯한 감동입니다
10,말해 뭐합니까... 최고
8,스토리가 좀 부실하지만 음악과 연기로 모든게 다 커버된다.
10,벅찬 감동의 전율...
10,퀸을 잘 모르지만 영화를 통해 퀸이라는 그룹을 알게 되었으며 마지막 20분은 전율을 느꼈습니다
10,인정 역대급 영화 혼자봤는데 또 보고싶음요
10,즐거웠어요 프레디의 외로움이
10,영화 자체로는 20% 부족하지만 퀸의 음악으로 200% 채웠다.
10,한번으로는 부족해.. 또 보고싶은영화 퀸 사랑합니다♡
8,재밋엇다.아쉬운점은 우리나라에서 12세 관람가를 하기엔 게이 내용이 나와 연령을 많이 올렷어야햇을듯
10,거늑등ㄷㅂㄷ그그느스7777z7c
10,노래가 최고 콘서트온것같은 영화
10,봐도봐도 안질림 퀸 짱ㅎㅎ
10,영화 보고 나서 퀸 노래만 계속 찾아듣고있어요ㅠㅠ
10,왜 그런 기분이 들었는지 아직도 모르겠는데 볼 때마다 또 많이 다를 것 같아요 시간지나 생각날 때 다시 볼 영화인건 당연하고 여운이 길어요
10,콘서트에 간 기분인것 같습니다
10,20OOO 퀸이 부활하다
10,여운이남는좋은영화 다시보고싶네요
9,주인공 연기가 정말 인상적이네요
10,전율과 감동의 하모니.
9,영화보면서 노래를 듣고 그 속뜻이 뭔지 관객들에게 전해지는 영화 하지만 프레디 머큐리의 마지막을 담지못해 아쉬워 9점
10,라이브 에이드 공연 장면에서 '마마...'  하는 순간 눈물이 줄줄줄...ㅠㅠ 멋진 나홀로 크리스마스 이브였어요!
10,완전강추 너무재밋어요~~^^
10,자꾸만 보고싶다.. 티비로 나오면 소장할테다
10,콘서트 장면이  넘 짧아서 아쉬웠어요~~  사운드  빵빵한 극장에서  봤으면 감동 2배 였을꺼같아요~다시  또  보고싶네요
10,기가 막힌 감동입니다~
8,퀸에 관한 많은 부분에대하여 다시금 느끼게 해주는 영화인듯 합니다
8,프레디머큐리 괸찮은영화 동성애
10,최고의 음악과 함께 싱크로율100%~^^
10,초등 아들과 보자고 졸라서 봤는데 너무 잘 본 것 같습니다. 옛날 퀸 노래도 다시 생각나고. 좋았습니다.
8,오래전 귀에 익은 음악과,  프레디메큐리를 다시 알게 되는 시간이였습니다.. 볼만합니다.
10,부모님 모시고 봤어요 남녀노소 푹 빠져 볼 수있는 영화.. 감동적이었어여
6,영화는 그냥저냥 볼만하고 괜찮다. 아니 재미있다. 퀸의 모든 앨범을 소장하고있는 오래된 골수팬인 내가 볼때 그렇다. 그런데! 이영화한편으로 퀸과 프레디의 모든것을 알게된냥 씨부리고 열광하는 감성, 집단,전체주의에 빠진 한국인의 모습이 디워가 생각나게해
8,음악성만인정. 나머지인생은 최악.
10,세번봐도 감동이네요 또보고싶은 영화!
10,ㅅㅌㅊ ㅅㅌㅊ  ㅅㅌㅊ ㅅㅌㅊ
10,프레디 머큐리 팬됐습니다
10,감동..ㅎㅎ 너무 재밌었어요!
10,내가 봤던 영화 중 3번이나 본 유일한 영화
9,공연장면 리얼 멋졌다 ㅎ
10,감동 전률 눈물 엑스터시
10,전설의 퀸 스토리와 공연 감동입니다.
10,퀸의 부활을 보았다. 진한 감동과 현장감을..
9,이제야 봤네요, 이제 상영관 내리기 전에 싱어롱 보러 가야겠어요!
10,너무 감동받아 눈물이 나온 영화.... 정말 내 생전 다섯손가락 안에 꼽는 영화인듯
10,싱어롱상영관에서 웸블리를 느꼈습니다부모님과함께한 2차 관람이라 너무 좋았어요??
10,레디오가가의 주인공이네요~~몰랐어요 ^^완전감동 최고였어요~~~
10,OOO기 좌편향 깨시민 정신교육용 한국영화보다 보헤미안 랩소디 보니 진짜 살 것 같네요
10,마지막 20분이 초반의 지루함을 다 잊게 함
10,또가고싶다.꼭다시가야지
10,노래 잘모르지만 감동적
10,이 영화 덕분에 멋지고 가슴벅찬 크리스마스 이브를 보내고 왔습니다♥
10,퀸의 음악을 즐길수 있는 영화였습니다. 극장에서 봐야 좋은 영화.
10,Good 다시 노래를 찾아 듣게 되는 영화
10,그냥 마스터피스....
10,보기만했지, 처음써봐요 정말. 콘서트보는줄.음악끝나고 나도모르게 영화관에서 박수를....눈물나요ㅠㅠ 그냥 노래하는건데 눈물이..
10,영화를 보고 또 tv에서 프레디 머큐리 일대기를 보니 더욱 감동적이네요.
10,한번만 보면 안 될 것 같은 영화네요!또 예매하러 갑니다~~ 고고씽 ㅋ
10,두번이나 봤다~~~감동
10,시간가는줄 모르고 즐겁게 봤어요
8,어...음....8백만 동원할 정도는 아닌것 같아요....
9,두번봤는데한번더보고싶어요최고의명곡프레이드걍츄
10,너무 너무  멋졌어요 퀸의 일대기릏 봤네요 특히 프레디 머큐리 역 을 맞은배우 진심반했어요
10,마마 우우우~~~~금방 보고 왓는데 잠을 잘수가 없다..퀸 메리크리스마스
9,재밋었음 퀸이라는 그룹에 대해 몰랐는데 다 아는노랟니라
10,역시 최고 두번봐도 후회 없습니다
8,스토리는 단순하지만 연기가 좋았다
10,마지막엔 콘서트를 본듯했습니다.
9,지금까지 살아서  대한민국에서 공연을 이때쯤  했었더라면 얼마나  좋았을까??  내가 중2때  처음듣게된 음악이 생각난다 그떄도 우리음악만 듣다가  퀸과카펜터즈 노래를 처음들었을때 가사는모르지만  맘속에 전해오는 전율을 느낄수있었다  그립다  퀸이여
10,감동적인 영화..꼭 봐야된다!!!
10,덕분에 멋진 크리스마스 이브를 보냈어요. 퀸이여 영원하라!
7,살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다
8,이유없이 눈물흘리는 분들이 많군요
8,사운드좋은곳에서 보면 더 좋을듯요
10,안보다가 끝나기전에 봤는데 후회없다
8,프레디의비범한음악성이세상의영혼에울림을준..양성정체성도있는그대로의그로인정되는
8,계속 귀가에 맴도는...마마~~~
10,소름이 끼칠정도로 감동 받았어요
8,재밌습니다. 두번째 봤네요
10,그의 생이 너무 가슴 시렸다!마이클잭슨도 그도순수한 영혼을 이용한 그들에게 저주있으라
8,난 그때 그 천재를 다시 보았다
10,기대 안하고 갔는데 퀸노래가 나오는 시작부터 두근두근 끝까지 감동이였습니다
10,슬픈장면은 없다 그런데 눈물이 나온다.
8,재밌었어요~!! 퀸에 대패 처음 알았네용 >_<
10,부모님 모시고 가니까 너무좋아하시네요감동적인 영화였습니다
10,정말 콘서트를 보는기분 !그리고 가족, 친구의 의미를 다시 새겨볼 수 있었던 뜻깊은 영화였습니다 좋아하는일에 미쳐서 즐길수있는모습도.. 정말 멋잇고  퀸은 전설 입니다!!!!
10,다시볼겁니다.넘감동적이이예요ㅜㅜ
9,안좋을수가 없는 영화였다질릴때까지 계속 보고싶다
10,2번 봤는데도 너무 감동인 영화에요!!
10,두번째 봐도 소름이 소름이내려가기 전에 또보고싶네요휴유증이 길게가요 두근두근
10,영화 처음 시작할때 라이브에이드 무대로 올라가고 관객 보여줄때 소름 전율
10,진짜 영화보고나서 후유증 너무 심합니다 ㅋㅋ
10,크리스마스선물같은 보헤미안랩소디
10,너무 감동적이였어요ㅜㅠ 좋은 노래 좋은 뮤지션 알려주셔서 감사합니당 ㅠㅠ
10,진짜 진짜 인생영화다... 볼때 마다 소름이...
10,두번째 보았네요~ 너무 감동적이예요~
10,에~~~오!!!! 에오!!! 에레레레렐오
8,싱크로율 ㄷㄷ음악이 좀 더 나왔으면 ㅜㅜ
10,두번째 관람! 볼수록 더 보구싶네
10,진짜 돈이 안아까운 영화다.안보면 후회할 감동적인 영화죽을힘을다해 부르는 명곡퀸을 자세히 잘 몰랐지만감동그자체!!!
10,크리스마스이브라서 그런지 스탠딩공연온것처럼 즐기는 사람들..
10,10점 안줄 이유가 없네요
10,감동 그자체?영화가 끝나도 쉬 감동이 식지 않네요?
10,몰입도 쵝오....흠뻑 빠져듦!!~
10,눈물이 주루룩나는... 영화네요!
10,음악영화 중에 이보다 위대한 작품은 없었다.
10,기대를 많이한 탓인지,  퀸의 위대함을 2시간이라는 짧은 영화에 전부 담으려다 보니, 구성이 어색해진건지.. 보는 내내 이야기가 뚝뚝 끊기고, 급전개가 많이 느껴졌습니다. 하지만 퀸의 명곡들, 특히 마지막 라이브 에이드 공연은 환상 그 자체 였습니다.
10,너무 재미있게 봤습니다
8,그때 그 시절로 감동을 준 영화
10,음악이 너무 좋아요뭐든 열정적인건 멋진거 같아요
10,너무좋았어요. 퀸이여영원하라
10,개재밌었어요근데 싱어롱 예매한사람들한테 한마디만하겠습니다본인은 앞에서 친구들이랑 응디빵디 흔들었는데아싸놈들때매 중간중간 노잼상황나옴제발 아싸들은 싱어롱 쓸꺼면 같이흔들던가같이즐기지도 않을꺼면서 돈더주고 싱어롱 쓰는게이해안됨 걍 앉아서 쳐보지ㅋ
10,Queeeen의 명곡을 스토리와 함께 들을 수 있는 아주 훌륭한 기회였습니다.프레디와 퀸을 기억하겠습니다.
10,흥겹고 감동적인 공연이었습니다
9,기대만큼은 아니었지만 여운이 진하게 남네요.  프레디머큐리가 너무 불쌍해서 울었어요.  또 보고 싶습니다.
10,매우 감동적이네요.  친구들에게 적극 추천하고 싶어요 ~
10,향수를 불러일으킬뿐아니라 에너지가 느껴지네요
10,안봤으면큰일날뻔한영화!!
10,좋은 영화 감사합니다 영화관에서 안봤음 후회했을 뻔한 영화에요
8,잼네요 잼나요 잼써요 굿
6,노래만 즐거운 영화  나머지는 별로 였는데 ㅡㅡ
10,인생사부터 노래까지 모두 굳
10,말이 필요할까 2D 한번 스크린엑스 한번 싱어롱 한번 다녀옴 . 그냥 제발 보세요
10,감동과 눈물.,시간 가는줄 모를 정도의 영화~~
10,눈물과 전율이 교차한영화
10,퀸에대해 몰라도, 이영화를 본다면 퀸의 음악에 빠질수 밖에 없다 올해 최고의 영화!
10,눈과 귀가 즐거운 영화!
10,미루다 못볼뻔했는데..영화관에서 못봤다면 두고두고후회했을듯
10,아주 재미있게 잘 봤습니다
1,앞으로 다가올 심판에 대한 두려움이 가득한 노래가사 보헤미안 랩소디, 이런 영화가 제작되는 이유는 다가올 심판을  프레디와 처럼 두려워 하는 어둠의 세력들이 나락으로 같이 떨어질 동행자를 최대한 많이 만들려고 함에 있는 듯.. 맹목적으로 미혹에 빠지지
9,영화 구성과 함께 배우에게 박수를!
10,프레디머큐리의 재발견소름 돋았어요
10,잼있다.  안본사람들 꼭 가서 함 보길
7,귀가 호강하는 영화ㅠㅠ
10,이영화 보고 나서 충동적으로 흰 난닝구 5장 삿다.여름에 개봉 했으면 흰 난닝구로 거리에 넘쳐 났을듯 ....
10,2번이나 봤다 내 인생영화
10,최근들어 이런명작은 보면서 감동 그자체였다퀸 그룹에 대해 알아보는 계기가 되어서 행복했던 감상이었다
10,정말 재밌었습니다 ㅎㅎ 영화 내내 노래가 나오면 따라부를 정도였네요 귀신같은 싱크로율과 노래가 참 좋았던 노래였던것 같습니다 사랑해요 프레디머큐리~
10,음악이 다 했다~말해뭐해
10,좋은 영화였어요 열정적으로   사는인생이 멋져요
10,2D 로 스토리를 완벽히 익힌 후 2번째는 특별관 '싱어롱' 으로 따라 부르며 보면 이 영화를 완벽히 즐긴거다.
10,보헤미안 랩소디 너무 좋아서 계속 듣고 있네요
10,당신은 이미 퀸을 알고있다라는 말이 와닿는영화
10,음악에 대해, 열정에 대해 존경을 표하고 싶습니다
10,생각이 많아지는 그런 영화
10,개짱임 개조아bbbb
7,노래는 좋았으나 스토리면에서 아쉬운게 많았음.
10,극장서 두번 봤어요 또보고 싶을 정도로 넘 좋았음
10,내가 운다 울어 진짜.. 마형 영화도 가자
10,멋졌어요 다같이 노래해서 좋았어요
10,한번두번또 보고싶어요!!!!
10,그 시대에 살았던 사람들이 무척 부러웠습니다.
10,퀸을 너무 늦게 알아서 원통 합니다인생영화
8,실화를 바탕으로 만든 영화라서 재미있었고주인공이 외로워보여서 안타깝게 느껴졌다.
10,음악에 대한 열정을 보았습니다
10,이건 별점 10점 준다 와..
10,역대급 영화. 말이 필요없는 감동
10,감동적이고 재밌게 잘봤어요
10,와 이게 퀸이구나 미쳤다 그냥 와 ㄷㄷ
6,너무 기대를 많이 했나봐요. 하지만 재미는 있었어요
10,오랜만에 와이프와 재미있게 봤구요크리스마스 이브 좋은시간되었습니다
10,퀸인데, 프레디 머큐리인데 더이상 무슨 말이 필요함?
2,전 잘 모르겠더라구요...
10,지금까지 본 음악영화 중 최고 였습니다
10,공연장면 최고에요 또 보러 갈 예정이에요
10,너무 흥분되고 감동적인 영화
10,온몸에 전율이.. !!!!
1,걍 재미없음 이런게 재미있다는 사람들 참.. ㅉㅉ
10,음악영화에 대한 나의 편견을 깨버린 영화
10,너무 좋았습니다. 그는 떠났지만 그의 음악은 영원할거라는거에 안도감이 들정도로..
10,먼진 콘서트를 보는 거 같았어요~~  한편으론 슬프고 가슴이 뭉클해지는 영화였습니다!
10,프레디머큐리가 여자친구와 결혼해서 가정을 꾸렸더라면..
10,진짜 ㅜㅜㅎㄱ흑 벤하디..
10,간만에 힐링한 영화~재밌다~재밌었다~~
10,나역시도...울게됐고...보고나서 자막 다 올라갈때까지 일어날수없었고...집에가는길 차안에서 마마~들으면서갔고...앞으로 몇번이나 더 볼지 고민하게됐다...더큰 영화관가서 한번 더 볼꺼다
10,너무 잼있고 생동감 짱~~
10,퀸 콘서트를 다녀온 느낌~ 전율을 느꼈네요^^감동과 깊은 여운이 남는 영화는 오랫만이네요~
4,이게 재밌다는 사람들은 개돼지임.남들 다 재밋다니까 다들 플렉시보로 재밌다는거지 ㅋㅋ우리나라 영국 제외하곤 그렇게 인기 많은 영화가아닌데물타기로 재밌다고하내. 초반에 볼만했는데,게이한테 휩쓸려다니는 주인공 너무 보기 불편했다.
10,졸잼이당 진짜로 진짜로
10,명작입니다 감동의 물결이 오네요
10,감동의눈물이 흘러 내렸어요 ^^
10,영화보고 다시보기는 난생처음이었습니다. 또 봐야할것같네요. 마마 우우우~~~
10,떠밀려 보는 영화가 아니라 떠밀려 본 것을 고마워할 영화
8,재미있게 봤네요 위아더 챔피언
10,싱어롱 진짜 최고입니다 꼭가세요ㅠㅠ
10,내나이 35세...일에 치이고 사람들에게 치이고..쳇바퀴돌듯 항상 같은일상친구들도 마찬가지로 비슷하게살고 느즈막이 애인과 보헤미안 랩소디 보러왔다가 슬픈장면 하나 없었는데 마지막 위아더 챔피언에서 뭔가 감정이 터져버린듯이 눈물이 나는군요....
10,감동또감동 다시한번볼영화
10,내가 난생 처음 2번 영화를 봤다...
10,최고의 공연 영화입니다.프레디 머큐리의 열정과 멋진 공연 잘 봤습니다.
10,명작같다. 이영화 일찍 안보고 난 뭐했나..
10,마지막 20분은 진짜...
6,원래 퀸 매니아인양 하는 애들 꼴보기 싫어서 낮게 준다 한국인의 빈곤한 문화의식 채워주는 영화
10,진짜 인생 대박 영화 무조건 보세요!!!
9,연기하며 내용하며 완벽 전율이 무엇인지 느꼈다
10,영화 +콘서트 그리고 가족과 함께...
10,역시 퀸! 말이 필요없던 영화
10,이렇게 다시 재평가되니 너무 감사할따름입니다.많은사람들이  퀸의 음악을알게되고 프레디를 알게되서 참.. 좋네요
10,한마디로 명작입니다...
10,너무너무 재미있습니다!!
10,소르소름 막판에는 눈물이 주르륵  10점도 너무 부족한 점수이어요 십점만점에 점~!!
10,퀸 너무 감동이네야 너무 좋았어요
10,이거 안보고 지나쳤으면 어쨌을까 소름끼치는 영화..ㅜㅜ
10,재미있어요.두시간내내 즐거운 음악과 함께 좋은 시간보냈어요~^^
10,노란머리 오빠 잘생김 퀸짱
10,기대 안 하고 봤는데 감동입니다
10,평점이너무좋아궁금해서봤는데,내가남길줄이야.평점처음남겨봄.외국영화는돈주고안보는1인임,특히뮤직영화는더더욱안봄,퀸이누군지도몰랐음,봤던영화재방절대안봄,근데이거돈주고다시볼수있음,하~소리내며움,중간에화장실아무도안감사람,사람,가족,친구등인생의모든것이담겨있음,
10,와 돈내고 영화관에서 3번봤네요 ㅠㅠㅠ
10,음악천재 멋진그룹 최고영화
8,음악적으로 나 인간적으로 많은 공감을했다.
10,개쩐다 마지막 콘서트 부분은 정말 손에힘이 꽉들어가게 된다
10,아직도 마음이 찡해요..여운이 깊게 스민 영화..
10,이 영화보고 마지막에 2번이나 펑펑 울었습니다...특히 we are the champion에서 정말 많이 울었네요..정말 명곡..
9,4번 봤는데도, 아쉬움이 남는 영화
10,다 좋았어요 옆에 있는 사람도 좋고 영화도 좋고 프레디 머큐리 다시는 죽지 말아줘요
10,Nsync 저스틴이 잠깐 생각났던 영화..
10,프래디머큐리 최고였어요
10,내인생 최고의 영화???
10,정말이지 자아가 뚜렷했던 가수, 멋진 팀, 참신한 음악
10,브라이언메이는 본인인가요?
10,한동안 음악샘들이 기말고사 끝나구 수업시간에 보여주기용으로 몇년 우려먹을 영화
10,눈물나여 ㅜㅜ브라이언 메이 싱크로율 짱임
10,정말 최고의 영화 아니 완벽한콘서트
10,개꿀잼이었습니다 라이브 에이드 재현이 압권
10,그냥 좋다. 말이 필요 없다.
1,재미없음 왜 이리 극찬인지 모르겠다
1,제가 볼때는 노잼이였습니다 ...
10,또보고싶은..영화귀에맴도는 음악..중독ㅎㅎ노래는알앗지만퀸가수를몰랏는게...정말 안보믄후회하는영화
10,콘서트를 보고온 느낌입니다.
10,재밌고 음악도 즐길수있어서 좋았습니다
10,에~~~~오!!!!
9,10점짜리 영환데 남자끼리 키스하는 족같은 장면때매 눈버림 ㅡㅡ
10,퀸노래를 영화관 사운드로 듣는 그 자체가 의미있는 영화
8,퀸 좋아하면 꼭 보세요 퀸을 몰랐다면 이 영화를 통해 알아보는 것도 추천
10,감동그자체예요~^^최근영화중 최고
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,퀸을 다시 만나다니!!!
10,감동적입니다.그때가 그립습니다
10,가족과함께 즐거운시간~~^^
10,이거 10점밑으로 준새기들 머하는새기들이냐
10,정말 좋은 영화였고 보는 내내 전율이 돋았습니다
9,극장에서 보니 콘서트장에 온거 같네요. 재밌게 봤습니다.
10,재밌게봤습니다좋은영화였습니다
9,퀸 콘서트 간 기분이였습니다 ~
10,마음에 여운이 많이 남는 영화~
10,남편이울었대요 최고래여
8,재밌게 봤어요!!!!ㅎㅎㅎ
10,퀸 세대가 아니어도 즐길 수 있는 영화 :)
10,소문대로 느낌이있고 감동적이였습니다!!
9,잊지 못할 영화같아요.정말 집중도가 최고의 영화였습니다.
10,너무 좋았어요한번더 보고 싶네요
10,꼭 봐야하는 영화입니다.
10,노래도 좋고 연기도 좋았어요~! 브라이언싱어 감독의 연출이 너무 좋습니다!
10,에오~! 에오? 에~~~~오!
10,에~오 는 나혼산다 전현무를 본 순간과 안 본 순간으로 나뉜다ㅜ 영화보는 내내 전현무가 오버랩되었다
10,감동이예요 너무나도 꼭 보셔야 해요
10,올해 본 영화중에 돈이 아깝지않았던건 이거 하나뿐
10,재밌어서 또 보고싶네요
10,너무너무  좋았었요 다시 또 보고싶은  영화 강추!!!
10,진짜 너무 재밌었어용!
8,영화 보고 나와 구석이 쳐박혀 있던 퀸의 CD를 다시 꺼내어 보게 되었다
10,태어나서 처음으로 혼자가서 보고, 극장에서 두번 본 영화예요.
8,개인적으로 영화자체는 재미없었다....퀸이니까 성공한 영화
10,퀸에 대해 모르시는 분은 꼭 봐야해요, 최고의 그룹입니다!! (진짜 맨날 퀸 노래 무한반복 하게 됩니다 )
10,오랜만에 느끼는 감동과 추억
6,여왕의 드라마는  별로...여왕의 음악에 만족하는걸로..
10,최고.너무좋았어요.또 보고싶어요
10,연출도 너무 좋았고 감동이였어요
10,극장에서 퀸의 음악을 생동감 넘치는 당시 재연과 함께 감상할 수 있었다는것만으로 큰 재산이었습니다
10,퀸이 누군지잘 몰랐는데 영화보고 알았네요콘서트 다녀온 기분
10,너무 감동적이었어요.
10,20OOO 올해 최고의 영화로 선정합니다
10,싱크로율 죽여요 ㅡㅜ완전 감동이에요~
9,배우들 모두 열연에 싱크로율 대박..위아더챔피언 떼창은 정말 소름돋았습니다.
10,귀 호강하고 왔어요싱어롱으로 다시 보고싶네요
10,감동으로 온몸에 전율이..아직도 여운이 남네요
10,감동으로 온몸에 전율이..아직도 여운이 남네요
10,레전드 더이상 말이 필요없다
10,평소에 음악에는 관심이 없었는데 왜 사람들이 극찬하는지 이해가 갑니다 놀라운 영화였습니다
8,완벽한 캐스팅과 완벽한 음악의 완벽한 조화
10,관객을 끌어당기는 마성의 매력
10,원래 퀸 노래 좋아하는대 더 좋아졌어요.
8,퀸의  음악에 대해  다시한번 생각나게함
10,퀸이 존재하던 시절에 태어나지 않은게 후회될 정도
10,추억돋는 영화입니다 재미나게 봤어요~
10,ㅜㅜ감동으로벅차오릅니다ㅜㅜ
8,평일 오전시간 직원 수가 작은건 인정하지만관리가 너무 안되는듯.상영시간 10분간 화면도 안켜지고 히터도 작동되지않고 음향조절 안하신건지 음향이 약했습니다.
7,집에서 VOD로 다시 보면 영화관에서 보는 그 느낌이 안날듯. 영화관 가서 봐야하는 영화
2,생각보다 별로임 기대하고본다면 후회함
10,퀸에 대해 알게된 좋은 영화입니다.
10,역시 평이 좋을만하네요 연말에 영화관에서 보기에 정말 좋은 영화같아요 감동적이었습니다
10,공연 장면이 예술입니다.
10,너무 좋음 ... 마지막 20분 때문에 계속 생각 남
10,재밌게 잘 봤습니다.ㅎㅎㅎ
10,퀸 노래를 즐긴다는 것만으로도 아깝지 않았던 시간
8,감상하는내내 좀 슬프네요..
10,대박이에요~~아직도 감동이 극장그대로에요
9,음악이 담긴 영화 인생이 담긴 영화
10,처음 보는 퀸. 귀에 익은 노래들.
10,배우 싱크로율이 엄청나네...
10,또보고싶고또또보고싶다 프레디머큐리 멋지다
10,최고라는 말밖엔...
8,2번째지만 역시 감동입니다
10,재밌었어요! 공연장 다녀온 기분!
10,최고 최고 최고 최고 최고 인생영화
10,대박 감동이네여 강추추추추
10,최고 최고 그이상 최고의 공연. 나도 모르게 감동의 눈물...다시한번 그때로!!!
10,음악은세대를초월한다 제대로보여준감동이네요
10,너무 감동적이었습니다. 부모님께도 추천 드려서 오늘 보신답니다^^
10,재밌네요 한번쯤 추천드립니다.
10,제가 아는 퀸 노래가 이렇게 많았는지 영화보고 알았네요ㅎ
10,너무 재밌었음... 마지막 라이브 에이드는 숨죽이고 봄
10,간만에 전신 소름 돋는 영화 봤다
10,싱어롱관이 아니어서ㅜㅜ 몸이 근질거려 혼났습니다ㅠㅎㅎ맨앞자리서봐서 앞좌석에 방해가 안되서 천만다행 ㅋㅋ정말 연기도 연기고 진짜 몰입도 소름!!! 영화관에서 느낄수있는 최고의 영화였습니다♬프레디머큐리의 고뇌와 깨우침이 느껴졌습니다.
10,70년대 영국밴드  음악을 다시 듣게된 계기를 되었네요
8,잘 만들었네요. 게이영화가 요즘 너무 많아지는거 같아서 사회적으로 우려스럽지만 영화 퀄리티는 굉장히 좋았어요
10,퀸노래는 좋아했지만 그의 인생을 제대로 알지 못했음을 알았습니다. 밴드 음악 좋아하시면 정말 보기 좋은 영화!
10,꼭 봐야하는 영화!!!
7,지루한 감이 없잖아 있지만, 음악은 참 좋다.
10,처음으로 써보는데 인생영화
10,아티스트로서 한 인간으로서의 프레디 머큐리를 잘 보여준 영화, 퀸의 명곡들이 끊임없이 나와서 더 좋았다.
10,가사가 쏙쏙 박히는 음악을 보고왔네요
10,감동적이고 퀸이라는 밴드에 대해알아서 너무좋았어요~~
10,말이 필요없네요 인생영화
6,우리 세대의 일이아니라 감동은 덜했지만 아는 노래가생각보다많아 재밌게봤습니다.
9,감동이었습니다즐겁게 봤네요
10,3번봄..후회 안함 짱짱!!
10,콘서트를 보는듯한 느낌의 영화였습니다
8,전설의 재확인!!! 그리고 감동!!
10,소름이 쫙 돋네요ㅠㅠ 왜그리 눈물이 나던지 시간 가는 줄 모르고 봤네요
8,멋지다는말밖엔..최고입니다
10,죽기전에 봐야할거하나봤네요
6,큰 여운이 남는 영화지만 그렇게 재밌진 않음
10,작은 동네 평일 조조영화에 이렇게 많은 관객은 처음이에요! 왜 또 보고 싶은 영화라는지 알겠네요..ㅜㅜ
8,뭔가 얻어오려고 봤는데 아쉬움이 많아요여기저기서 흥하길래 라이브 공연을 많이 봤는데먼저 찐을 보고나니 싱거운것도 있고이야기가 전체적으로 좀 매끄럽지않고 어설픈 느낌별 하나를 더 준건 프레디를 연기했던 배우의 가창력과 표현력 그리고 퀸의 별점임
8,좋은 영화 잘봤습니다.
10,보는 중간 중간 울컥.. 스토리는 없으나 단지 퀸. 또 보고 싶은 영화.
10,퀸을 진즉 알았더라면.
10,와유 진짜오랫만에 영화관 보람이있습니다 너무 재미있었어요!
8,감동적이 퀸의 모든음악이 감동입니다
10,3번째 본다.아깝지 않다.
6,우리나라만 흥행되는 영화..개인적으로 그냥그랬음...다들 그리 재밌다고 하는지
8,말이필요없는 영화..퀸을 아는 사람이라면 한번은 봐야할 영화입니다.
8,멋진 콘서트 본것같네요^^
10,3번 봤는데 또 보고 싶어요.
10,퀸을 모르는 사람도 한번쯤 들어본적 있는 노래들
10,미쳤어.미친영화.인생영화
10,너무 벅찬 감동 감사합니다
10,이 영화는 한번이 아닌 두세번 보게 되는 영화
10,SOmebody Love
10,프레디머큐리는 화산이셨지
10,그냥 눈물만 흘리고 나왔네요.기억에 남는 영화입니다.
10,감동 그자체! 였어요^^
10,감동적이고 즐거웠습니다
10,너무나 감동적이다! 나도 모르게 눈가에 눈물이 났다!너무나 이른 나이에 세상을 등졌다는게 더더욱 안타 까웠다!
10,태어나기전에 나온 노래들이지만 모든노래를 흥얼거릴수있음... 제목과 가사는 몰라도 다 들어본적있는 노래라는게 소름...
10,정말  가슴뭉클한  음악과의 향연, 마지막 라이브 에이드 공연에서 위아더 챔피온 노래가 나올때는 그 감동이 눈물짓게 하더군요~
6,퀸의 노래를 좋아해서 호기심에 봤다... 배우와 스탭 들 모두 애를 썼지만 역시 퀸의 노래만 좋았다...
8,또 보고싶네요 퀸을 모를때 본 느낌과 관심갖고 알고나서 본느낌은 또 다를것같아요 부모님 영화로도 추천
8,나의 시간은 어느순간 70년대 락큰롤의 오색찬란한 시기로 ...
10,최고입니다.. 라미 연기 최고..
10,legend.당신은 그냥 영웅이었습니다
10,너무  짱짱맨  재밌어서 부모님까지 예매해드렸네요
9,에이즈양성애자까지 다룬 정열적인 음악 영화라 봅니다.
10,감동감동...나도 모르게 눈물이 주루룩....
9,퀸에 대해 더 잘 알수 있는 영화보길 잘함134분이 결코 길지 않았고 음악들의 탄생 이야기들이 담겨있어 흥미로웠지만 동성애 장면은 좀 거북함
10,월간팝송의 흑백사진으로나 접할 수 있었던 퀸을 유튜브의 여러 동영상을 보며 감격하고, 그리고 영화문법적 허구표현으로나마 그들의 실체를 이해할 수 있게 되었네요 ^^ 35년 걸렸군요 ㅠㅠㅠ
10,굿123456789
10,20OO년 최고의 영화
10,부모님 보여드렸어요. 영화관에서 내리기전에ㅎㅎ
10,그냥 올해 영화 중 최고였다
10,기대했던 것 보다  너무 재미 있었어요!콘서트 대박
8,한편에멋진콘써드를봣어요
10,노래 듣는데 눈물이 났어요
10,프레디머큐리를 다시볼수있어서 좋았던 영화
10,넘 재밌게 봤어요 베리굿~^^
10,라미 말렉 정말 최고다..
10,너무 재미있게봐서 재관람 해야겠어요.
10,그냥 계속 보세요 진짜 아....
10,제 인생영화가됬어요 ㅠㅠ 또보고싶어요 알러뷰퀸
10,명곡들을 큰 화면에서 감상할 수 있어서 좋았어요. 원래 알던 노래도 많고 스토리를 알아가면서 감상하니까 더 빠져들어 영화를 보았습니다.
9,초반은 지루했지만 we will rock you때부터마지막까지 소름의 연속이었다
10,역시 퀸은 퀸이다. 영화보는 내내 귀가 호강함
10,두번봣습니다 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
10,친구 추천으로 영화 봤어요넘 감동적이고  가슴 뭉클한 영화였어요또 보고싶어집니다
10,말해뭐해요.보헤미안 랩소디!    그것만으로 설명이 다 됐어요.최고
10,대부분 10점 평론가는 5에서 6점..난 10점 최고였다
9,스토리 구성 이나 전개가 좋고 내용이 감동적이다
9,같이 손들고 노래를 부르고 싶었다
10,역시 퀸~ 노래도 좋고 연기도 좋았어요~ 보고 후회없는 영화~
10,두번 봤어요 추천 >♡<
10,퀸 팬이 됐어요:)마음벅찬 영화!
10,지존 영화 16년전에 영어 샘이 가사번역 숙제 내주셧던 퀸의   i was born to love you 이 노래는 안나온겨 ㅜ 영화에 딱인데!
7,퀸 노래를 영화관에서 들을 수 있는 사실.
10,ㅠㅠ 콘서트장면에서 진짜 소름..
10,꼭 반드시 사운드 좋은 MX 상영관에서 볼 것
9,신나는 락음악에 왜 눈물이 나오지
9,감동이었습니다. 또보구싶네요
10,We are the champions, my friends
10,퀸보다는  프레디,  프레디보다는  사회의  소수자,  사회의  소수자 보다는  모든  외로운  이들에게  바치는  영화
10,너무 재밌게 봤습니다 판타스틱.
10,너무 재밌잔난 꼭봐야하난
10,한동안 쭉 빠져있을거같다. 한번 더 보러가야지!
10,퀸의 음악은 지금의 우리가 죽고 난 다음세대도 좋아할거라는거. 프레디 그의 말대로 전설이 되었다
10,음악이 주제인 영화를 보면서 이렇게 벅찬 감동과 숨막힘은 처음이었던것 같다. 퀸의 명곡을 듣는 것만으로도 행복했다
10,프레디 머큐리. 천재인 만큼 인생이 굴곡지다.. 창작 과정마저 멋있어
10,일렉기타의 선율이 이렇게 아름다울줄은 몰랐습니다. 그리고 프레디 머큐리의 육성 또한 멋드러졌고, 함성 지르고 싶었어
10,굿천만가자 퀸  머큐리 짱
10,한 사람의 인생을 이해하고 보헤미안 랩소디를 들으니 눈물이 저절로 맺히네요.
6,고양이가 귀여워요~~^^
10,두번째 관람인데도 소름이 돋아요
10,퀸을 몰라서 평점이 높아도 안보고 있던 영화인데 어제 친구가 자기 믿고 보고오라고 해서 방금 보고왔는데 그 친구한테 감사하고 있습니다 진짜 이걸 영화관에서 안봤으면 후회했을 거다 고맙다 예지
10,생각지못한,예상못한 최고의 영화!
10,보고나니 진빠지는 영화. 좋은 의미로
10,퀸의 노래였다는걸 영화보고 알았어요영화 4번이나 본건 처음 이네요근데 또 보고싶네요
10,두번 봤어요 여러가지 생각을 하게 만드는 영화
10,정말 재미있었습니다 ㅎㅎ
10,첫 관람때는 라이브에이드 장면의 임팩트에 다른 것은 생각하지 못했고 두번째 관람에서야 스토리가 잘 보이고 알 수 없는 그리움과 슬픔, 떨림을 느끼면서 봄. 너무너무 좋았음
10,두번봤어요 극장에서 꼭 보세요
10,후반이 소름끼치네요ㄷㄷ
10,당신들은 전설입니다.
1,그냥 게이가 노래부르는 영화
10,말이  필요없다 가서 보세요~ 온몸에 전율이 ㄷㄷ 절대 집에서 보면 안되는 영화 극장에서 보세요
8,3번  보았습니다  ^^  강추
10,재밋다 꼭봐라 두번봐라
10,퀸 아저씨 짱이에요~ 마이클잭슨만 좋아했는데
10,10년만에 극장에서 영활보게한영화
10,끝 20분만 보아도 돈이 아깝지 않음
10,벤 하디 입덕 영화 로저 역 맡아주셔서 감사합니다 ._.
9,슬프고도 감동적인 음악 영화 성공적인 뮤지션이지만 개인적 삶이 안타까운 인생 영화. 지루할 틈 없이, 눈 땔 새가 없이 지나갔어요. 즐거움, 감동~~
8,긴시간의 영화인데도 지루함 없이 잘 봤습니당
10,싱어롱이 아닌게 조금 아쉬웠지만 무척 재미있었어요. 퀸 노래 찾아 듣고싶어 지네요.
8,말로만 듣던 내용, 평 그대로입니다
10,퀸을더 좋아하게되는 영화
8,주옥같은 퀸의 명곡을 감상할수있어서 참좋았습니다
10,두번보세요세번보세요
10,감동의 영화~ 또 보고싶은 영화~
10,너무 재밌어요~ 또볼거같아요
10,퀸의 감동을 느낄수 있습니다. 진짜 추천드려요
10,기대했던 대로 최고의 영화
10,넘 감동있게 잘봤습니다.^^
10,잘봤습니다여윽시보헤미안
10,퀸의 음악과 열정을 느낄 수 있어서 좋았다.
10,영화에 나오는 노래 전부 짱짱 퀸이라는 존재를 모르고 있었는데 많이 들어봤던 노래가 나와서 아 이노래가 퀸 노래구나 알수있었다ㅋㅋ
10,극장세번가서 봤습니다..전혀 지루하지 않고  볼때마다  감동적이네요.
10,마음을 울리는 영화였어요
9,강추합니다~ 꼭 보세용~
8,안보면 억울할만한 영화입니다~  이들의 역사도 전설속에 살아있는듯하네요.
10,음악감상했습니다 너무 좋네요
10,가족들과 함께 잘봤네요.안봤으면 후회 했겄네요.
10,내 인생은 보헤미안랩소디를 보기 전과 후로 나뉜다.
10,울다웃다 짜릿한 최고의 영화
1,일단 주연 배우 얼굴에 실망해서 평점 좀 낮추고 싶다.
10,퀸 콘서트를 못가본 한을 여기서 푸네요.
10,노래가 너무 좋았음. 강추
10,어렸을 때 듣고 자란 세대는 아니지만... 그래도 큰 울림을 주었던 영화
6,감동그자체 완전 빠져들었음
10,두번 봤습니다 또 봐도 좋습니다
10,마지막 정말 굿굿!!!!
10,살면서 본영화중에 제일 재밌었음 ㅠㅠ
10,함께 노래하고 발구르며 볼 수 있는 영화
10,영화 정말 재밌네요. 강추!
10,감동적인 영화....
10,보는내내 영화에 빨려들어가는 기분이었다
10,좋아요너무너무좋아요
10,감동적이에요 눈물이 나네요
10,오늘 본 영화 다시 큰 상영관서 보려는데 제발 영화볼수있길
10,감동적입니다..중고등학교 시절 즐겨 듣던 퀸의 음악 들으면서 그시절 추억도 한께 떠올랐구요..아무튼 추천 합니다..
6,평이 너무좋은데 퀸은 200점이지만 영화자체는 6점.마지막 20분 공연아니었으면 큰일날뻔!노래는 다들 너무좋았어요
7,그냥 실패없는 콘텐츠...퀸의 스토리와 음악이라면 이 정도 영화는 웬만하면 나올 듯해요 ㅠㅠ
10,대박이에요..진짜 인생영화
10,감동적이고눈물이절로흐릅니다.영화끝나고도계속여운이남아정신을못차리겠네요.
6,대박은 아닌걸로... 공연에서의 호흡? 한 영웅의 일대기? 주옥같은 음악? 퀴어적인 부분? 모두가 약간씩 부족하게 느껴지
10,부모님 예매해드렸는데 너무 잼있고 감동받으셨다고 하시네요!
10,진짜 꼭 보세요 마지막 20분 최고의 순간이었어요
6,기대를 너무 많이했나... 어깨가 저절로 들썩거리면 어떡하지라는 걱정을 않고 관람했지만 그정도는 아니었어요. 3백만 정도가 딱 일것 같은데 마케팅과 퀸 열풍이 제대로 불어닥쳐서 낚였다는 느낌을 지울수가 없었습니다
10,노래 좋고, 연기 좋고 판란만장한 프레디 머큐리 위인전 느낌 ㅎ
10,영화가 아니라 마치 콘서트에 온 관객이 된 것 같은 느낌이었습니다
10,다시 한번보기로 마음먹고있어요넘 좋아요
10,중간중간에 눈물나는데 정말 ㅜㅜ  나중에 또 보고싶고 또 볼 예정인 영화!!
10,그냥 최고다라고 말할수 있을뿐
10,정말 재미있아요! 꼭보세옹
10,영화를보고 지금우리가듣고있는 대중가요들이 음악이라고 해도될지 모르겠다는 느낌을받았다
10,영화관에서 안봤으면 평생 후회할뻔한 영화
10,퀸, 프레디 머큐리 감동입니다...일생 생활에서 계속 생각나고 흥얼거리게 됩니다... 영원한 전설입니다...
10,50대 이상은 퀸을 알지만 요즘 젊은 사람도 퀸을 좋아하니 신기함
10,천재뮤지션의 삶을 다큐로 본 듯 했어요. 영화 잘 만들었다는 생각 드네요. 강력추천 합니다~
10,퀸콘서트 온 기분이었어요 너무 좋았습니다
10,너무나 감동적인 영화  다시 보고싶다
10,전설이었던 한 사람의 인생을 통해 감동을 느끼고 자신을 돌아보도록 할 수 있는 영화
9,이건좀...너무재밋쟈너!!!!
10,집중해서 보앗네오.한번더 보고싶은.ㅎㅎ
6,퀸 노래좋은데 영화론 별로네 눈치안보고 평하면 6점.전율 느껴지는건맞다 노래가 좋기에..
10,134분이 어떻게 지나갔는지 모르겠다라이브에이드때는 일어나 같이 소리 치고 싶었다..에이즈만 아니었다면ㅠㅠ
1,이제 박수쳤으니 보내드리자 설마 2019년에도 영화관에 걸려있는건 아니겠지?
10,역시.. 명성 그대로 재밌고 감동적이었어요
10,불꽃같은 영혼 프레디 머큐리
10,감동적이에요~옛날생각 많이남~
10,싱어롱을 가세요 제발 가세요
10,오랜만에 잼있었어요^^
1,다른 사람들은 좋다고하나 개인적으로는 너무 재미없었음. 20OOO 본 영화중에 가장 재미없음.. 노래만 아는노래 나오면 반가운 정도
10,굿굿 참 잘만들어진 영화
10,너무 좋아ㅜㅜ 4번째 ㄱ
9,온몸에 전율이 오는 영화
10,그냥 한번 보세요.. 전율입니다..
10,ㅇ러ㅑㄴ어ㅓㄷㄴ허ㅑㄹ화ㅏ
10,보다보면 어디서 다 들어본 노래. 마마 듣고 눈물이 났다 ㅠ
10,음악적으로 좋음 소름돋음 쿵쿵짝
10,음악적으로 좋음 소름돋음 쿵쿵짝
10,재미있는 영화였습니다
10,영화가 압도적이고 ㅠㅠ공연장면볼때 소름끼침 내가 마치 공연장에 실제로 있는줄알았어  ㅠ
9,처음부터 다시 보고 싶은 영화
10,최고♡ 얼굴은 마니닮진 않았지만 연기력은 대단하던데요
9,퀸을 전혀 모른 1인이었으나 음악 플레이리스트에 보헤미안 랩소디 추가했습니다.
10,평소 유튜브로만 퀸의 노래를 들었지만 영화관에서 직접 보니 감동이 배가 되는 것 같습니다 특히 라이브 에이드 공연은 정말 눈물이 뚝뚝 떨어지더군요.. 앞으로 영원히 기억에 남을 것 같고 영화 정말 잘 봤습니다. 안보신 분들 꼭 보세요!!
10,음악영화로 소름끼친 건 처음입니다
4,음악이 좋은거랑 공연을 너무 잘 표현한건 좋은데  게이 소재인거랑 스토리도 실화라 그런지 다 예상가능함... 다들 인생영화라던데 난 잘 모르겠음...
10,두번째보는데.. 재미있었어요
10,영상미나 사운드 굿굿볼만한 영화였어요
10,감동이였어요.. 여운이 많이남네요...
6,생각보단... 좀. 신드롬이기엔
10,이 영화를 보고 죽어있던 추억이 되살아났습니다.
10,다들 봤다고 해서 기대없이 봤는데곡이 나올때마다 소름 돋는 감동이 있었어요강추~~!!
6,노래는 좋았으나 중간에 약간 루즈한 면이 있음
10,역시 열정적인 사람을 사랑하지 않을 순 없다!
10,가슴 뭉클하고 그후의 환희가 왔어요매력적인 영화 감동적입니다
10,잘봤습니다 재밌어요 퀸 좋아요
10,시간가는줄모르고봤네요 최고♡
10,퀸콘서트를 본듯하네요
10,스토리 퍼포먼스 탄탄하고 재미와 감동이 있었어요저도 모르게 눈물이 주루룩 났네요 ㅠ ㅋ
6,어릴때부터 완전 팬이었습니다퀸의 이야기가 제가 아는것과는 조금 달라 아쉽더군요~
10,시간 가는줄 몰랐습니다. 마지막 콘서트 장면은 두고두고 기억에 남네요
9,재미도 있고 감동도 있고..퀸의 음악과 함께 힐링!
10,오늘 또 보러갑니다내리지말아주세요ㅜㅜ
10,이거 싱크로율 실화? 퀸 콘서트를 단돈 만원에...
9,이제라도 콘서트 다녀오세요
10,다시 한번 더 보고 싶은 영화.음악 영화가 이니고 문화의 충격을 전하는 영화.평론가들이 6점 인데 못난 아이들
10,비록 내가  어릴때 잘나가던 밴드이지만  커서많이들었던 퀸다시보고싶은 영화입니다.
2,지루했어요 노래듣는 영화
9,퀸은 영원하다. 그것을 증명한 영화다
10,딸이랑같이관람했는데너무가슴이뭉클하며감동적인영화였네요~~^^
8,감동있게 관람했어요.
10,감동입니다 두번봤어요
10,퀸은 잘 몰라도 음악은 이미 알고잇던감동
10,재밌었어요~퀸에 대해 조금 더 알고 봤으면 더 재밌엇을것같네요
10,나 말고도 많은 관객이 크레딧 끝날때까지 앉아있게 만드는 영화.
10,나의영웅 프래드머큐리
7,퀸노래 don't stop me now 이거말곤 모르고 가서 봤는데 중간에 좀 지루하긴했음 하품하고있는데 남자끼리 뽀뽀하고 잠 다깼네 마지막은 좋았음 콘서트보는기분이였음
10,와.... 그냥 대박이다
8,아티스트도 결국 인간의 고뇌속에 사네
10,몇번을 더 봐도 10점 만점에 11점
10,부모님 예매해드렸는데 즐거웠다고 좋은시간 이셨데요^^
9,잊고 지냈던 그 노래들을 듣게 되어 너무 감동이에요. Really Great !!
10,호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 가수는 노래를 남긴다. 퀸은 영원하다
10,감동입니다 음악좋아하시는분 보러가세요
10,정말 퀸 모르는 사람도 재미있게 볼 수 있었던  내용이었습니당!!!!
10,프레디의부활 퀸의컴백
8,내가여태껏 무심코 들었던 음악들 중 많은 부분을 차지하고 있었네
10,소오오르으음 돋는 영화
10,넘 넘  잘 봤습니다~^^
10,그냥 화질좋은 라이브 에이드네
10,영화보고 이렇게 힐링하는거 진짜100년만이다
10,너무재밌어요~망설일 필요없는영화
9,마지막 공연씬 왜 눈물이 나는지
10,두번째 봤어요만이 필요없는 감동의쓰나미 그자체입니다
1,재미없어서 잠들었는데 깨어나니 게이물
10,보는 내내 지루하지 않았어요
10,드럼치는 행님 개잘생기셨습니다...오늘부터 행님들 노래 들으면서 자겠습니다..짱재밌었음 ㅎㅎ
10,머리속에서 프레디가 떠나질 않아요감정 컨트롤이 안되서 눈물만 하염없이 흐르네요!!진짜 제 인생영화네요
10,인생영화 콘서트를 보고온 느낌이에요
10,콘서트를 가본적 없는 나에게 최고의 콘서트를 선물해줬다
8,great music show!
10,다시 젊음을 가져다 주었네요~
9,시간 가는줄모르고 영화의 재미에 빠져  들었어요. 퀸의 음악과 함께~~~ 배우들이 실제 퀸의 멤버들 보다는 못생겼지만 싱크로율이 높아요.
10,11500원내고 퀸 콘서트 보고왔습니다 ㄷㄷ
10,퀸 콘서트를 보는 기분이였어요~~
10,노래 완전 대박 역시 명곡은 오래 지나도 명곡~~ㅜㅜ
2,동성애 이야기만 없었어도..  아쉽다
10,너무 좋았음. 노래만 알던 퀸의 일대기도 좋았고
10,처음으로  극장가서  세번 본  영화  사운드 특화관  스크린엑스  다봤다   특히  마지막 공연장면  하늘에서  윔블리 공연장으로 화면이 들어가면서    화면이 양옆으로  퍼질때  내가 퀸의  라이브 에이드  공연장으로 들어가는 느낌이 너무 좋았다
10,굿 슬프네.... 인간이란 불안정한것을..
10,중학생때   MBC에서 라이브에이드를 보던 기억이...
8,스타이즈본 스토리가 더 탄탄.
10,보고또봐도최고의명작!!
10,퀸팬는 아니었지만 영화보고 팬됨 너무 멋지다
10,아들래미가  보고싶데서  같이가서  관람했네요간만에  잼나게  봤어요
10,잘보았습니다 싱크로율 대박이내요
10,감동 그 자체였습니다,,옛날 기억이 그대로 되살아나네요^^
10,내용도 좋고 퀸 노래도 좋고~
9,좋아요. .  퀸에 대해서 알게 된 영화
10,최고! 아빠랑 다시 보고 싶은 영화입니다
10,감동의도가니....
10,감도있구또보고싶어요~멋있옹ㅋ
10,너무 호로록 지나가는 부분이 많았지만 퀸에 대해 더 자세히 보여주는 영화.
10,올해 본 영화중에 최고 입니다
10,크 극찬하는 이유있는영화였군요..
10,정말 재밌게 보았어요 와우
10,라미말렉은 정말 최고이다 .
10,퀸의 매력에 빠졌어요~~~ 강추하는 영화입니다~~~
8,가슴이 울리는 영화 꼭 보세요
10,재밌다 돈내고봐도 후회안함
10,흥행할만합니다 꼭보세요 다보세요
8,중반부의 지루함을 대신해서 다른 세 멤버의 이야기를 담았다면 마지막 공연에 더 폭발력이 있지 않았을까??
10,다시 보고 싶은 영화.. 정말 좋았어요
9,다시 보고싶은 영화네요
5,사람들이 얼마나 쉽게 선동되는지 알 수 있었습니다
10,와 진짜 너무 재밌게 봤습니다 제가 봤던 영화중 개띵작임 상영끝나가전에 빨리 보러가셈 진짜 이건 무조건 영화관가서 봐야됨 콘서트장온가분 들꺼임
10,남녀노소 가릴 것 없이 좋아할 영화같아용
10,중독성 최고!!완전 미쳐야 최고의 작품이..
10,남자친구가 신이낫어요 다시볼거래요 남자친구가 영어를못해요 근데 노래를 불러요 무슨말인지모르겟어요 재밋엇어요
7,라이브 씬은 모두 화려해서 보는맛이 있었지만 영화로써는 구성이 너무 난잡했던게 아닌가 싶다.
10,콘서트 갔다 온 기분이에요. 또 보고싶어요
10,최고의 영화입니다. 꼭 보세요.
8,퀸의 곡에 대한 배경을 알고  퀸의 명곡들을 다시 듣게되는 계기가 될 것.  영화이 완성도는 별로.
10,지금까지 극장에서 같은 영화 3번 본건 처음이네 정말 퀸 최고네요
10,퀸이 누군지도 몰랐는데 보고나서 하루종일 검색했다
9,간만에 정말 재미있는 영화입니다
10,퀸을 처음 알게됐지만 감동은 상상 이상이었다. 눈물 줄줄
10,너무 감동적이었습니다
7,배우들의 명연 영화자체가 재밌진않았고, 퀸빠로서 Live Aid매들리 부분은 솔직히 신이 안날수 없는부분. 아쉬운점은 중고등학교때부터 퀸노래듣는거 주변에서는 이상한 록음악듣는다 놀림많이받았는데 지금와서야 열광하는게 의아스러운건 감추기어렵다.냄비근성인가
10,좋아하던 퀸 노래 돌아가는 길에 다시 들으며 흠뻑 느낌
9,퀸의 노래만으로 스크린을 장악한다.
10,굿 정말 좋아요 ㅋㅋ ㅎㅎ
10,올해 최고의 영화 잊을수없다ㅜㅜ
9,상영내내 즐거움에 몰입감 넘침.
9,영화보고 너무좋아서 퀸노래 계속 스트리밍 하고있어요! 너무 잘만든 영화 같습니다
10,슬픈 내용은 없는데마음이 아파서 눈물 나는영화감동적인 영화 다시보고 싶은영화~
10,두번세번봐도 감동!!! 눈물이 주룩
8,퀸은 몰랐지만 노래는 알고있었고 재밌게 봤습니다.
7,퀸 좋아하는데, 엄청 잼있지는 않았는데.. 7,5점이 적당
10,감동!감동!감동!! 인생영화 인생음악임당 글구 돌비 애트모스 진짜 오썸이네요!!^^
10,보고 엉엉 울음  ㅜㅜ 진짜 잼뜸
10,오랫만에 영화다운 영화 봤습니다
10,재밌게봣어요 감동적이에요
9,재미 잇었네여  소름돋았습니다
10,재밌어서 두번봅니다.
10,레디오가가 구구 가가 구구
10,정말정말 재밌었어요프레디 사랑해요
10,2018최고의 영화다
8,오랜만에 재밋는 영화봤어요
8,아휴 너무들 극찬을 해서 ㅎㅎ...영화는 너무 좋았지만 기대를 너무했나보다
10,지금 우리나라에 필요한 따뜻한 노랫말.
10,최고다 레전드 퀸!! 살아있을때의 모습을 보지 못한게 아쉽다.
10,프레디인생을 보고 저의 인생을 생각 해 봤습니다어느누구의 인생도 인생 입니다
10,긴 말 안한다.걍 봐라.진짜 ㅈ나 지린다
8,퀸의 공연에 가보고 싶다면 보길단 영화관에서
10,감동적인 영화예요 공연보고 온것 같아요
8,영화보다는 퀸의 음악을 한 번에 들을수 있어 좋았다
8,그런대로 괜찮았네요.
10,콘서트본듯한 영화인듯
8,실제 콘서트에 못가는 대신 영화로 감동
10,말이 필요 없는 영화. 한 번 보세요 두 번 보세요 세 번 보세요
10,아 마지막 콘서트는 진짜 소름 다들 너무재밌다해서 늦게나마 봤는데재미따요
10,퀸은 전설입니다 영화보는내내 너무 행복했어요
10,라미 말렉을 통해 우리는 라이브 에이드 공연에 서있는 프레디 머큐리의 감정을 이해하게 되었다.
10,또 보고싶네요 으헝헝헝헝
1,지루한 영화다 금전적으로나 시간적으로 낭비다
10,몰입도가 장난이 아니네요. 몇일동안 전곡을 계속 들을 정도로 훌륭했습니다~ 강추에요
10,4번 봤습니다. 내용 전개는 지루하지만 마지막 클라이막스 때문에 보는 영화 입니다. 핸드폰이나 티비같은 작은 스크린으로는 절대  담을 수 없는 사운드와 생동감에 압도됩니다.
10,최고입니다콘서트장보다 낫네요
6,기대이하 ~~ 난 영화적으론 별루
10,안보면 클날뻔!! 강추강추
10,2시간 30분이 1시간처럼 느껴지는 영화!
10,감동이였습니다~~!
10,하...예매하고 못봤다....
9,주인공 연기도 일품이고 음악에 심장이 일렁일렁했네요
10,너무너무너무너무 좋았어요ㅠㅠ 꼭 영화관에서 봐야하는 영화!!!
10,감동적입니다. 시간이   훅 지나가네요~
10,앞으로 프레디 같은 인물이 나올런지..    종영할때까지 부지런히 다닐 생각입니다
2,이영화 때문에 팝이라고는 줫도 몰라먹게 생겼던 윗층 10돼지년이허구언날 '보헤미안 랩소디' 만 반복 재생 해서 쿵쾅되는데 미치겄다 ㅡㅡ 끓어오른 냄비 만큼 얼릉 식어 자빠지길~~
10,진짜로 영화가 아닌 뮤지컬이나 콘서트를 보고 온 느낌이랄까요?
10,초등학생도 감동시키는 영화입니나
10,두 번 봤는데, 꼭 한번 더 보고 싶다
9,도입부가 참 좋았습니다.
10,내가 본 영화 중에 인생 최고의 영화 였다!!
10,퀸노래찾아듣고있는나를발견하게됩니다~
10,세대를 아우르는 시대 정신 멋진 영화~
10,에~오~에~오~띠로리로리~뗴로리로떼로리로
10,너무 좋았어요.  인생영화예요. 그룹 퀸과 그 음악을 제대로 알수 있는 영화입니다.
10,3번째밧슴다. . 안본친구들델고가서억지로끌고가서.봐도봐도감동빵빵울리는 퀸의주옥같은음악 가사를음미하면서들으니 눈시울이뜩워지더군요 자기의의지와는상관업시  태어난게 사랑하는사람의마음을아프게하고. .정말감동입니다  애호!
7,부모님 꼭 데려가자. 너무 좋아하신다. 그들을 위해 앉아서 감상할 수 있었던 짧은 콘서트.
10,2번째 보는데 더 감동이네요
7,흐음... 퀸 음악을 예전에 많이 들어서 그런건지 남들이 얘기하는 만큼의 감동은 아닌 듯... 그래도 보겠다는 사람이 있으면 볼만하다고 얘기할 정도인듯 함
8,프레디 좋아하는 사람들은 꼭 봐야할 영화
10,말이 필요있나요?그냥 보시길
8,재미있게 잘봤습니다. 오랜만에 퀸의 노래를 다시 들었네요
10,고등학생들이 이 영화를 많이 보길래, 무척 뿌듯했습니다.
1,공연무대와 음악을 들으수 있어 좋았지만 ... 불편한 영화
10,프레디머큐리의 인생영화! 훌륭한 영화!
10,음악만으로 9할 이상이다
9,마지막 20분이 다했다
8,그때의 퀸노래들과함께 시간여행하고온듯..
10,퀸알못이었던 제가 퀸노래만 듣는중. 이영화는 안본 사람은 있어도 한번본 사람은 없다.
8,기대가너무컸는지 생각보다는,,
10,콘서트 간 기분입니다.
10,ㅠㅠㅠ너무 감격적이에요ㅠㅠ
10,공연실황,감동그자체
10,콘서트에 다녀왔습니다
10,프레디 머큐리에 빠지다
5,별로... 보다잠들뻔.. 개취인듯
10,와계속맴도는 멜로디 역시!!
10,한달넘게 퀸노래에 빠져사는중입니다 그렇게 몰입하고본 영화는 처음이었어요  두번째볼때는 담담할줄알았는데  심장이 쿵쿵뛰는 내모습을보고 나도놀랐습니다 끝나기전에 다시한번보러가고 싶습니다 프레디머큐리는 전설입니다~~♡
10,보~ㅎ 힝헤미안 랩소디
10,대작!! 말아 필요없음 머큐리 넘 내력적입니다
10,이게 영화다 영화관에서 즐겨야하는 꼭 꼭
8,에~오 에오가 계속 맴도는군
10,퀸. . . 전설이다 그냥전설을 영접하라
10,갓영화....소름 너무재밌어요
10,띵작. 에오 에오 에ㅣㅌ늘봌ㄴㄷ극
10,오늘 또 봤는데 정말 좋았습니다. 처음에 볼때는 안 울었는데 오늘 보니까 눈물이 나더라구요
10,레알 재밌음..계속 듣고싶은 음악 퀸!!
8,콘서트 장면에서 노래가 나올때마다 전율이 돋기는 했는데,내용은 글쎄다 그닥 재밌는것 까지는... 찾아보니까 원래 내용하고 다른부분도 많던데
10,진짜 인생영화ㅜㅜ 꼭 보셨음 좋겠어요
8,두번짼데 여전히 좋으네요
10,메가박스 MX관에서 봤는데 모든게 맘에 쏙 들었던 영화입니다!!
8,의정부 롯데시네마에서 혼자 지금 보고나오는데 생각이 많아지는영화...빠져들어서 보는게 혼자 멋쩍어 계속 정신차리려 했지만 나도 모르게 빠져드는 영화...
10,말이안되네. 시간 빨리가고 꿀잼
10,완전 최고 노래도 최고 배우도 최고 고냥 최고
10,진짜 콘서트보고나온거같음 ㅎㅎㅎ
10,2번봤는데 극장에서 또 보고싶게 만드는 영화
9,즐거웠습니다. 슬픈장면은 없었지만. 먼가 짠한기분
10,마지막 20분동안 소름이 가시질 않았음. 정말 미친 명작.
10,10점이지 이건. 퀸에 대해서 몰랐던 나도, 퀸을 궁금해하기 시작했으니까.
9,가사들이 하나도 버릴게 없다. 예술은 독창성ㅡ아무나흉내낼수없다
10,지렦다리오진다리이이ㅣ잉
10,왜 울었는지 모르겠는데 눈물이 났다
8,신나고 넘 좋았어요.노래를 더 많이 넣어주면 더 좋았을텐데.
10,박수를 치고 싶을 정도의 멋진 공연을 본 느낌이였다!
10,프레디 머큐리와 퀸의 팬으로서 정말 감사할 수밖에 없는 영화입니다.
10,엔딩크레딧 끝까지 전율.
10,we are the champion!!
10,단지 퀸과 같은 세대에 태어나지 못한 것이 가장 한탄스럽고, 내 인생에서 죽은 사람을 단 하나만 살릴 수 있다면 망설임없이 프레디 머큐리를 택할 것이다.
10,최고입니다.  감동이였습니다.
10,진짜 최고에요 정말 정말 정말
10,전율 그자체. 무슨말이 더 필요할까. 동시대를 함께한 사람이 아니어도 충분히 몰입할 수 있었다.
10,최고에요최고최고최고
10,정말 잘만든영화! 몇년만에 최고의 감동이다
10,두번 봤어요..다시봐도 감동..명곡들..
10,영화를 오랜만에 봤는데 좋은 영화봐서 다 좋았습니다.
1,다들 꿀잼이래서 기대했는데 생각보다 별로
10,그냥 눈물이 좀 찔끔...안녕 프레디
10,세번보아도최고다퀸의생생한콘서트현장
10,2시간 내내 시간 가는줄 모르고 집중해서 봤습니다즐겁기도 했지만 슬프기도 하고...
8,함케 공연을 즐기고 싶은 영화
10,퀸을 잘 몰라도 중간 중간 아는 노래 무조건 하나 이상은 나옴 감동 그 자체
8,오랜만에 퀸노래에 훔뻑빠져 있었네요.
10,감동 깊게 잘보고 갑니다
10,울면서 봤어요 ㅠㅠ 음악 관련된 일을 하다보니까 항상 듣지만 영상을 보거나 더 알아보는 일이 별로 없었는데 영화로 나와서 봤는데 그냥 최곱니다 노래 매일 들을거에요ㅜ영상도 찾아보고 제 1순위 영화입니다 ㅜㅜㅜㅜ
10,사람 인생....자세히보면 비극이고.... 하지만 눈물짓게 하는 명장면이 가득한 영화...모든 사람들의 인생을 처음부터 전성기까지 세밀하게 지켜본듯한 영상미가 돋보이는 영화입니다.
10,퀸 팬 됐습니다. 완전 꿀잼
6,정말 콘서트를 다녀 온 듯한 기분이 들어 흥분되고 좋았으나, 주인공의 고뇌나 팀의 성장과정을 직접적으로 조명하지 않아서 스토리가 설득력이 없고 미적지근하다고 느꼈다.
8,감동적이었지만 노래가 내취향이아니라 8점..
10,2번째지만 또 간동입니다
10,이것은 미쳤다. 싱크료율로 두번 미쳤다.
8,퀸,프레디.라이브 에이드..
10,감동 그 자체였어요.또보고싶어요
10,말이 필요없는.. 직접공연을본것같이 너무 좋았어요.
10,오만원 내고도 보고싶은 영화.. 명작중 명작
10,아주 굿이에요 굿굿굿!
10,3번을 보고 난 후 한참에서야 Queen 콘서트에 front man으로 활약하는 Adam Lambert에대해 알게되었거든요.if i had you 라는 노래는알았으나 그사람노래인줄은 몰랐네요.그가 보.랩 까메오 나온대서  다시봐야 할것같아요ㅎ
10,다시 보면 안보였던것들이 보여 또 재밌는..아주 재밌는 영화
10,영화보고 집에와서 라이브에이드 공연영상도 또 봤다.
10,지루하지않게 잘 봤습니다
10,굉장하다! 럭셔리한 퀸의 인생! 말그대로 휘황찬란한 퀸의 귀환
10,최고에요! 콘서트보는줄알았어용
10,안봤으면 정말 후회했을 명작입니다. 중학교시절 처음 퀸의 음악을 듣고 느꼈던 그 감동이 배가 되어 돌아오네요. 이건 분명 소장각입니다.  최고였어요.
8,전설의 퀸을 영화에서 만나게되어 많은 감동을 얻고 왔습니다천재뮤지션~~프레드 머큐리 잔잔한 감동의 물결이었네요~
10,인생 영화 ㅠ 몇 번이고 봐도 질리지 않아
8,영화는 그닥인데 노래가 엄청남
10,인생영화 타이타닉에 이어 몇번을봐도 질리지않는다
10,오우 재밌똥 에오~~~
10,보고 또보고 계속 보고 싶은영화
10,몇번이고 다시 보고 싶네요
7,재미있게 봤지만, 사실과 다른 내용이 많아 아쉬웠다.
10,게이가 왜 생기는 지 알게된? 영화 ㅋㅋ
10,이미 아는 내용..그런데 눈물이 나는건 왜 일까..음악으로 힐링되었다
10,10점이 아깝다. 100점을 주고싶다.보는 내내 전율이 돋았다.봐도 봐도 아깝지 않을 명작 영화는 길이 기억되길
10,진짜 프레디 머큐리 만나고온거 같아요^^어릴때카세트에서 들려오던 보헤미안랩소디를따라부르며 운기억이나요사춘기시절..이해도안되는팝송 들으며 마마우우 ㅜㅜ
10,너무나 감동적이었습니다
10,그냥 보세요. 말하면 입 아프고 쓰면 손아픔
10,영화본것중처음댓글남겨요영화만들어주셔서감사해요
10,퀸의 음악을 듣고 자란세대 라면 반드시 봐야 한다. 그러나 머큐리와의 싱크율이 100이란 말에 동의 할 수 없음. 연기 너무 휼륭했으나 머큐리의 당당함과 카리스마는 재현할수 없었다고 본다
10,소름과 감동....영화가 끝나고 진이 빠졌다 퀸이라는 밴드와 프레디머큐리의 에너지에 놀라지않을수가 없네요 배우와의 싱크로율도 히스토리도 그들의 노래도 예술입니다 끝나고 바로 다시 보고싶었어요 왜 이제본거니ㅠ
10,넘 좋네요 노래듣고 눈물이 ~~
10,넘 잘보고 왔어요 추춘합니다^^
7,다소 정신없는 느낌. 공연느낌은 참 좋음. mx관 추천.
9,진짜 공연 보는 듯 했어요
10,마지막 don't stop me now가 왜그리도 슬프게 들리던지..엔딩크레딧다보고 나옴..
10,정말 미쳤다는말 밖에 안나온다
8,노래가 너무 좋았습니다 !! 개감동 ㅠㅠㅠㅠ♥
9,라스트씬은 정말 최고..!
10,선호하는 장르가 아니라서 기대안하고봤는데.. 오~롸잇~! 다들 왜 보는지 이해가됩니다^^ 너~ 무 재밌게봤음
10,연기쩔어용...최고에요
10,진짜 재미와 감동을 느겼다
10,추억을 소환하는 잼나는 영화네요_
10,처음 봤을때는 눈물이 두번째 보니 대사와 영화의 이해가 세번째보니 음악이 들리네요 영화보고 집에와서 지금은 프레디 그리고 퀸과 함께 몬트리올에 있네요~
7,퀸의콘서트에다녀온기분
10,제 인생영화가 바꼈습니다.
10,감동입니다.. 기대이상이에요
10,재밌게 잘 보았습니다.
10,에~오! 올해 본 영화 중에 제일 좋았네요. 또 보고 싶어요!
10,극장상영 내리기전에 두번째보러왓다 영화시작안햇지만 별점누르고 볼란다
10,콘서트 한 편 본 것 같네요
9,최고의 음악영화 중 하나
9,퀸에게 빠져버려서 요즘 노래 맨날 듣는다
10,여러 번 봤는데 볼 때마다 감회가 새롭습니다 새로운 것들이 보이고 들리고 시간과 돈이 아깝지 않은 영화입니다 퀸을 알고 보았을 때와 모르고 봤을 때 다가오는 차이점도 큽니다
10,음 평소에  퀸 노래를  많이들어봤다 생각했는데  못들어본 노래를  많이  들어봤고  뮤지션의 삶을  돌아볼수있어서  행복했습니다
10,살아있는 퀸을 본것 같았습니다
6,감정이입은 잘 안되네요.노래는 역시 잘함
10,감동을 짜는 영화가 아니고 은근하게 다가옵니다.
10,프레디 머큐리, 전설로 잠들다
10,감동 최고!!보고 와서도 또 보고싶은 영화입니다
10,퀸에 빠져버렸습니다. 머큐리라는 사람은 에너지가 넘치며 계속 보고싶게 만드는 사람이네요또 보고싶은 영화!
10,최고의 영화입니다...!!
10,퀸이란 존재를 알게되고 부터 노래가 너무 좋네요
10,완죤 재밌구 감동(?) 있어서 좋았어욥!
10,단언컨데 올해 최고의 수작이다.
10,최곱니다 명불허전 정말말이필요없는...
10,처음으로 영화관서 2번본 영화. 두번다 값졌다
10,알럽 퀸~~~♡  감동입니다
10,좋아요좋아요좋습니다
10,너무재밌었어요 음악도 좋고 평대로이더군요
10,퀸을 몰라도 퀸을 사랑하게 되는 영화
8,콘서트장 온 기분이라는 평을 듣고 조조로 가서 봤는데요빵빵한 사운드와 큰 화면으로 보니 역시 다르더군이건 영화관에서 봐야됩니다
10,다시 한번 더 집중해서 보고 싶어요
10,잼서요~~ 완벽합니다 3번봤어요
10,노래 하나하나 너무 멋져요
10,하...공황장애 올것같았음...너무감격먹어서 호흡곤란오더멋지다
10,마지막 하이라이트 부분을 거의 완벽히 살려냈다...와..보는내내 정말 즐거웟습니다.
10,인생영화 등극함 개재밌어요 진짜 ㅠ
10,진심 최고의영화였어요 감동!!!
10,한국영화에 스크린 몰아주기만 없었다면 최초로 음악영화 1000만을 달성했을텐데... 매우 안타깝습니다
10,너무 재밌어요!! 개봉한지 시간이 꽤 지났음에도 아직 많은 사람들이 보는데에는 이유가 있더라구요ㅎ
10,ㅠㅠ좋아여좋아여조아
10,퀸을 잘 모르지만 재밌었어요
10,감동 그자체..노래로듣고 운 영화는 첨인듯
10,볼때보다 보고나서 더 감동이 오는 영화
6,'마마, 우우우우'가 입에서 떠나지 않는다...
10,2차 찍으러갑니다!!!
6,평이 너무 좋아서 너무 기대했나봐요. 그래도 다들 본 영화이니 나도 대세 합류!!!! ~~
10,진짜 잊을수없는영화ㅠㅠ퀸 노래 맨날 듣습니다♥?
10,내생애 최고의 영화다. 강추!
10,존디콘 싱크로율 실화냐
10,감동이었습니다~^^
10,10점 만점에 11점 ㅎㅎㅎ
10,감동그자체네요 올해 최고의 영화네요
1,????재미없음???
10,영화 완성도가 높네요..
9,또 보고 싶다자꾸 생각나
10,맴이짠하네엉 ~~~ㅠ
10,미쳤다 ㄹㅇ재밌음ㅋㅋ
10,그래서 내한공연은 언제인가요?!!!
10,퀸코서트를 다녀온 기분
10,그냥 말이 필요없었다. 퀸 세대도 아닐뿐더러 퀸의 존재도 잘 몰랐지만 그들은 전설이었다.
10,정말 재미있게 잘 봤습니다.
2,고기 잘썰게 생긴 남자둘이 키스하는 장면 너무 충격받음.. 영화관에서 여자 음부보는거보다 충격이었음 게이는 진짜 아니다 그러니 일찍 죽었지
8,프레디머큐리 삶을보기에 적즬한영화ㅋ
10,진짜 내 인생에서 안봤으면 후회 할 뻔한 인생영화
10,재미있었다 다음에ㅜ또 보고싶다^^
10,완전 재밌습니다 꼭 보세요~~
10,인생은 예측할 수없다는 것과 교만해서는 안된다는 교훈!  그리고 음악적 감동과흥겨움 이 있는 명화. 뉴트로가 뭔가를 보여주는 영화 강추!
6,눈 앞에서 공연보는 듯한 생생함!
10,왜 다들 명작이라고 하는지 보고 알았습니다. 퀸 최고네요.
8,콘서트장에 다녀온 느낌
10,진짜 퀸 이라는 그룹을 지금 알다니... 너무 한심합니다ㅠㅠ
8,프레디 머큐리의 어두운면 보다는 밝고 좋은 인생에 주목해 그린 영화 , 음악도 너무 좋다. 영화관 빵빵한 사운드에 콘서트를 보고있자면 콘서트에 온 느낌. 그러나 스토리가 단조로움. 현재 스윙키즈랑 비교가 되고 있는데 스윙키즈는 정치전쟁 영화가 어울림
1,1점냠냠 소나의랩소디
8,좋아여 부모님이 좋았다네요
10,오늘 2차 뛰고왔습니다
7,재밌어요ㅋㅋ 퀸 노래 찾아들을듯ㅋㅋ
9,위아더챔피언 콘서트 잘보고갑니다
10,아직도 여운이 가시지 않는다mama~
10,두번  혼영~두번 움~♡강추강추강추
10,오랜만에 좋은 영화 잘봤습니다
10,그냥 너무 슬프고 좋아서 눈물 흘리면서 봤다.
7,캐스팅이 잘 됐고 배우들 연기가 좋았습니다. 그러나 퀸의 성장보다는 프레디가 게이였다는 내용을 주로 다루고 있어 초중반에는 지루함이 조금 있었지만, 마지막 라이브 에이드 공연 때는 정말 좋았습니다.
10,싱어롱에서 보세요 무조건..
10,감동적이고 신나는 영화
10,최고.. 안본사람없게해주세요
10,퀸은 무조건 10점이지
6,흠 음악을 들려주는 건 정말 좋았지만 내용은 음 냉 그랬삼 주말에 한 번 보는 것도 나쁘지 않음
7,영화가 재밌는건아님 퀸이라는 밴드가 재밌는거지 조금씩 아쉬운 부분이 많습니다
1,음악은 좋았지만... 솔직히 개노잼 스토리평점 왜 높은지 전혀 이해가 안되는 영화차라리 다큐로보세여~~ 그기 노래 나오드만
10,상영관이 라이브 공연장처럼 일어나 발구르고 박수치며 목청껏 떼창하고 싶은 영화
10,시간이 없어 못봤는데 오늘에야 봤네요.신들린듯한 미친 존재감있는 연기 너무 감동적이고 인생에 대해 생각해보게되는 영화 너무 벅찬감동 상영내내 먹먹했네요. 오랫만에 재미있는 영화를 봤네요.
7,퀸을 모르는 나도 열광하게 만든다.
10,마지막 콘서트 장면은 진짜 보는내내 소름 그 자체... 어떻게 그렇게 할 수 있는지 왜 전설이라 하는 지 알 수 있던 영화 또 보고싶다,..
10,처음으로 2번 본 영화입니다!
1,재미없음 지루  뭔 감동이 있다는건지 유치
8,재밋게잘봣네요~보헤미안랩소디가 만들어진과정을더 섬세하게 다뤗음어땟을까싶기도~~
10,진짜 이건 인생영화임 감독 진짜 변태여 맥주잔에 팹시 위치가 ㄷㄷ
10,진짜 3번봐도 또보고싶네요
10,이를 어쩔... 머큐리의 삶과 가사가 어찌 그리 같은지.  그는 노래했고 , 삶은 그대로 펼쳐졌다.  다시 또 봐야겠다. 몇번을 볼까나...ㅎ ㅎ
10,내생에 최고의 영화중에 한편이 되었어요
2,그냥 그닥...그러네요..약간 재밌기도 한데....
10,소름끼칠정도의 감동이 와닿는 영화
8,천재는... 어딘가 불안정한것같다. 그가 부러우면서도 안되보이는 아이러니...
10,프레디 머큐리의 외로움을 같이 느꼈어요
10,내생애 최고의 영화 3번봤어요^^
6,딱히 재밌지는 않았음 비추
10,퀸의 플레이리스트 오늘도 차 안에서 듣고잇음다!
10,대박 꼭보십시오~~~!!
10,꼭 보세요 완전 감동입니다
10,너무재밌었음 진심 진짜 내 인생영화가 없었는데 이건인생영화
9,퀸에 대해 잘 모르는데도 몇몇 장면에서 울 뻔함 이제라도 봐서 다행이고 다만 개연성이나 구성이 좀 아쉽다
10,퀸이라는 사람들을 알게되고퀸의 노래를 알게되서 너무 좋았습니다
10,환상적인 영화입니다.
10,브라이언 메이 너무 똑같았어ㅋㅋ
10,보헤미안랩소디를 보고 퀸 노래를 다시듣고있습니다!
10,최고다 처음에 무대등장장면부터 소름돋았어
10,보고또보고싶은인생영화
10,간만에 영화다운 영화봤네요 최고!!!
10,처음엔 기대안했지만 보고난뒤엔 내가이걸 왜 이제서야 봤을까 생각이든다.
10,베리베리베리벨비레비레비렙리베리나이ㅡ
10,이제라도 바서 천만다행이다
9,감동과 재미를 느끼고 싶다면
10,두번 봤씁니다... 두번째에 눈물이 나더라고요
10,너무나 기대했던 영화,기대이상입니다!
10,내생에 최고의전율을...
10,로저 테일러라는 드러머를 알게해준 고마운 영화
8,이렇게 가사가 심금을 울리는 줄 여태 모르고 있었네요. 좋은 영화 였어요
10,너무너무너무너무재밌다
10,프레디의 삶에대한 열정과 외로움이 그의음악과함께 뭉클한 전율로내가슴으로  다가왔다
6,중간에 졸았지만 마지막에 여운이 있네요
10,저 배우 라이브에이드 동영상 220만번 쯤 봤나보다
10,올해 최고의 영화였어요..ㅠㅠ완전 감동...
9,재밌음. 완벽한 영화냐 하면 그건 아니지만 진짜 리얼 퀸을 알고 싶어지게 함
9,아주 재미있었어요. 감동적임.
1,너무 평점이 좋아서 이런 평점만 보고 영화 보실까봐 적어요전 퀸 음악을 듣고 자란 세대도 아니고 퀸 팬도 아니어서 재미가 없더라구요 전반적으로 지루하고 별 감동을 느끼지 못했네요노래도 전 요즘 노래가 더 좋고왜 이렇게 난린지 모를 영화였음
10,노래가너무좋아요 짱짱
9,최고에요 인생의 영화입니다
10,내가 살면서 n차관람은 처음
10,전기영화로는 별로였지만 음악영화로는 최고였습니다. 감동 그 자체.
10,20OOO 최고의 영화!
10,아직 이거 안본 흑우 없지?
10,평소 퀸 좋아했어서 잘 보고 왔음
10,프레디.. 그가 돌아왔네요.. 보고싶다.
10,굿입니다용굿입니다용
10,퀸이 유명한줄 처음 알게해준 영화~★
10,동시대에 퀸을, 프레디머큐리를 알지못함에 아쉬움이 가득..퀸은 전설이다.
10,퀸에대해 자세히 알지 못했는데 보고나서 팬이됬어요 노래도 다 너무좋고 감동적이고 여운이남아요처음으로 재관람하고싶은 영화에요 중간중간 웃긴것도있고 에피소드가 전혀지루하지않습니다 아직 안보셨다면 꼭 보시라고 추천드리고싶네요 배우들의 연기력이 최고였습니다
9,영화적 각색이 상당수 존재하지만 프레디머큐리의 삶을 전체적으로 조망하기엔 부족함이 없는 영화 무엇보다도 퀸의 공연을 넓은 스크린과 웅장한 사운드로 감상할수 있다는 것만으로도 충분
10,일어나서 박수 칠 뻔ㅠㅠㅠ
10,마지막에서 소름이 쫙 돋았네용 ㅎㅎ
10,너무재밓게봣습니더 또보고싶어요
10,너무좋다.관중 속에 외로움
10,너무좋아요...싱어롱이 한수인듯 ㅠㅠ 시간되는대로 가고싶네요
10,최고입니다!!!! 전 두번째 봤네요~~^^
8,예술가삶이 많이 힘드네요 잘봤습니다
10,퀸을 이제야 알다니...
10,정말 감동적!!  올해 본 영화중  쵝오~~! 한번 더 봐야겠습니다!
8,퀸음악이 다한 영화. 스토리전개는 뻔했음.
8,영화자체도 좋지만 영화보고난 뒤 프레디의 삶을 리뷰하면서 더 큰 감동을 느꼈다
10,진짜 명곡은 영원히 남는구나...
10,영화보는 내내 왜 눈물이 자꾸 나는지 모르겠어요....
10,넘잼있어서 10번도 넘게 보구시퍼요
10,열정을 불태운 사람, 한 인간으로서 멋지지만 그 재능이 빨리 식어 아쉽기도 하네요.
7,연기력이좋았습니다~~~~
2,거품영화. 영국도 아닌 한국에서의 열광은 이해불가.
10,다시  또 보고 싶은 영화...
9,시간가는줄 모르고 봤어요~
10,퀸을 알게해준 감명깊은영화 에오!
1,영화는 아닌듯. 그냥 콘서트
6,노래는 좋은데 영화는 별로
10,너무 재미있어요 명작이네요
8,너무 기대하고 봐서 그런가? 살짝 실망스러움
10,최고였습니다. 45년의 인생을 전설로 만든 프레디 머큐리 정말 대단했습니다
4,약간 불편한 게이 영화.
10,너무 몰입도 깊은 영화였어요
10,내생에 최고의영화임은 분명하다
3,기대하고 봐서 그런지 실망이 큰 영화였음딱 노래만 좋음
10,아직 안 내려갔으니 안 보신 분들은 당장 지갑들고 영화관으로 뛰어가 주세요... 기대 하나도 안 하고 봤다가 인생영화 됐습니다
10,여운이 가시질 않네 퀸이 더 알고싶어진 영화
10,공연하면서 노래하는 장면이 참으로 좀더 나왔으면... 너무 좋았음.
10,굿굿굿굿곳곳곳곳굳굳굳
8,마마가 귓가에 맴돕니다
10,영화본 후 퀸노래 계속 찾아듣네요 최고
10,남들 다 본 보헤미안 랩소디 이제야 봤는데 이미 내용은 스포를 당한상태라 음악이나 제대로 즐겨보자하고 코엑스mx관에서 봤어요.
10,굿완전재미났어요ㅋㅋ
10,와 전설의 퀸을 보고왔다. 끝나고 신나게 박수쳤다. 내 어릴적 아이와로 테이프를 수 없이 들었던 주옥같은 노래를 다시들으니 너무좋아.
8,퀸의 팬은 아니지만 퀸이 얼마나 대단한 밴드인지 알았습니다 저처럼 퀸의 팬이 아니거나 퀸을 모르시는 분들에게는 10점짜리 영화는 아닌거 같아요그래도 재밌게 봤습니다!
10,잠을 잘수가없네. 신랑이랑 마지막회 보고 왓다으... 너무 멋진 퀸
10,어릴때 티비로봣던 기억이 ㅠㅠ
10,스크린x로 보길 잘 했다물론 라이브본 사람에 비할바겠냐만이 정도로도 그 감동을 전하는데그 당시엔 얼마나 대단했을까.
6,네이버평점믿었는데실망. 스타이즈본의압승이다
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,최고엿어요  여러가지를 느끼게 해주네여
10,말이안나온다는게 이럴때 쓰는말
10,10대인 내가 경험하지 못했던 퀸을 사랑하고 그리워하게 만든 영화.
6,글쎄요..일단 게이부분이 좀 보기 불편했구요 퀸에대해 모르고 봐서 인지 그렇게 감동적이기보단 마지막 공연이 젤기억에 남네요~담엔 아바 영화로 만들어줘요ㅠㅠ
10,최고 뜻깊은영화였습니다 잘봤습니다 아주
10,잘모를까봐 걱정했는데 나오는 노래마다 아는노래라 소름.. 라이브에이드보고 눈물줄줄흘림
10,기대없이 봣는데 최고 화장실을 못갈정도
10,너무 감동적이고 퀸을 사랑하게됨
10,최고였어요! 무슨말이 더 필요해
10,꼭보세요 재미있습니다..!!@
10,말이 필요없네요 그냥 감동 그자체!
8,영화라기보다는 퀸의 다큐인듯 하다
10,소름이에요 또보고싶어요
10,콘서트장에 갔다온느낌이네요
10,너무 재밌었고 노래도 좋았어요 귯귯
10,감동입니다 세번봣어요
10,말이필요 없음 짱♡♡♡
10,영화는 재밌었는데 보컬이 저렇게 죽은지 모르고 남자 둘이 영화보러갔다가 중간부터 뛰쳐나가고 싶더라...
2,높은 인기를 끌고있는것같아 예매하고 오늘 보러갔다왔는데..글쎄...내가너무기대했나보다 그냥 너무 지루하고 실망이었다
10,감동 그 자체,, 배우들의 연기와 퀸의 음악이 모든 걸 다했습니다
10,영화가 끝나고 하루종일 퀸 노래만 들었습니다
10,옆에 같이본 사람이 계속 노래를 불러요 ㅋㅋㅋㅋ
10,이거 보고 바로 퀸 유튭 뮤비 영상 다 봄
10,태어나기 전 콘서트 갔다온 느낌이라 너무 좋았어요
10,보헤미안랩소디 풀로 안 불러줘서 아쉽 ㅜ
10,최근본 영화중 쵝오였습니다^^
10,이번년도 최애 영화 ㅜㅜ
1,예술을 모르는 저한테는 너무 어려운 내용..
9,공연을 보다 나온 느낌이었습니다.
10,퀸은 진짜 레전드 소름돋아요
10,영화재밌게 잘봤습니다
10,처음부터 끝까지 입벌리고 보는 영화,, 진짜 또볼래
10,내가 퀸 노래를 알고있다는걸 처음 알았어요!
10,마지막 콘서트장면 소름돋았음
10,음악도  즐기도  영화도  너무 좋았어요.간만에 좋은 영화 봤네요~~.
10,인생영화다.. 진짜 잼있다. ㅋ
1,9점대까진 아니다 불쾌한 장면도 많았음;
8,과거에 태어나고 싶단 생각마저 들었네요!^^
10,오랜만에 영화보면서 울었네요...
10,기다렸던 영화인만큼 즐겁게 관람했습니다 배우도 노래도 모두 너무 좋았어요
10,마지막에 절로 눈물났어요
10,올해 개봉한 영화중에 최고
10,감ㅇ사함니다. 훌쩍 .
10,퀸 콘서트를 다녀오듯감동적이였습니다
9,잘 봤어요. 기억에 남아요.
10,고3인 내가 이렇게 퀸음악을 많이들어봤다는 것에 놀랐고 퀸히트곡이 이렇게 많은것에 또 놀랐다. 영화얘기는 안하겠다. 말이필요없는 전율
9,가족 모두가 마음에 들어해용!
10,천상 연예인, 어떤 연예인 보다 화려한 인생을 살다간 분
10,3번째 관람입니다. 최고의 콘서트입니다.
10,2시간이 어떻게 간지도 모를정도로 흠뻑빠졌었네요. ^ ^
10,진짜 울컥함과 감동이 공유되는 영화이다 마지막으로 가족이라는 말을 다시금 생각해보게해주는 영화였다.
10,초반에 제가 피곤해서 졸았는데 엄청 만족하고 나온 영화ㅠ 지금 퀸노래만 들어요ㅠㅜ 원래 영화같은거 절대 2번안보는데 이건 보거싶어요
10,중년이라 그런가 영화가 더 가슴에 와 닿았습니다. 너무 감동적입니다.
8,퀸을 전혀 모르던 사람도 너무 감동이라는데 퀸을 사랑했던 사람의 맘은 어떨까요?
10,someone still loves you
10,퀸에 대해 잘 몰랐던 04년생입니다. 진짜 하나도 모르고 영화 봤는데 퀸의 팬이 되었습니다. 정말 전설이라고 말하지 않을수가 없네요. 두시간동안 웃다울다 하면서 봤습니다
8,배우의 열연이 더욱더 리얼하게 만들어줬습니다
10,누구노래인지 모르고 익숙한 노래들이 다 퀸노래였다니. 배우들 연기도 최고고 마지막은 소름이 돋고 울컥했다.
10,퀸 콘서트에 온 느낌이었어요
8,한국에서 흥행한 이유를 알겠네요. 한국영화인줄
10,편안히 앉아서 팝콘에 음료수 따위는던져버리고양손에 보드카와 샴페인을 들고세번째 박자에 박수를 치면서 즐길 영화
10,소오름! 두번째 봣는데 감동이 더 배가 되었어요.  내돈내구 두번 본 영화는 처음!
10,퀸 콘서트장면 에서 감동적이네요^^아들과 함께재미있게봤어요
10,아주아주 좋아요!!!!
10,말이 1도 필요 없고 러닝 타임이 너무나 짧게 늦게 지는 영화 정말 잼있어여!
10,외국 최초 때창을 들었는데 감동적인 장면. 가장 인기가 많은 가수였습니다 그를 잊지마세요 그의 노래를
10,프레디의 외로움. 정서적 감정을 온전히 느낄 수 있었다.  다시 심장을 뛰게 만드는 음악은  다시 받은 선물.
10,올해 최고의 영화 잘봤습니다
10,알던 노래들인데 마지막 공연장면에 가슴이 벅차오르는
10,지금까지 본 영화중 최고라 말할 수 있는 영화
6,나는 스타가 되지 않겠다, 전설이 될 것이다. - 프레디 머큐리
10,추억의 시간속으로 갔다온 느낌~!!퀸은 알았지만 프레디 머큐리 라는인물은 이영화를 보고 알았네요~옛날에듣던 보헤미안랩소디  음악이 새롭게 다가오는 전율~~~!!!!
10,감동적이고 사람의 인생을 돌아보게 만드는 영화다. 노래들이 어디서 들어봤더고 생각했는데 이 퀸이라는 그룹노래였는지 처음 알았다. 프레디머큐리의 인생과 더불어 그 곁을 지킨 친구들을 보면서 진정한 우정이란 이런것이 아닐까 생각한다. 폴은 순삭하고 싶다
10,단 1초도 지루하지 않았음
10,두번봤습니다    말이필요할까요
10,너무 감동적인 영화라서 또 보고싶네요 요즘 보헤미안  랩소디에 푹 빠져 살고있어요~~ㅋ
9,콘서트장에 온 느낌이 나고, 어느새 리듬타고 있는 영화~
10,처음에는 좀 지루했는데 중간부부터 지루함 싹 사라지구 뮤지컬느낌납니다
9,음악 좋네요 잼있게 봤어요
10,간만에 좋은 영화. 굿이네요
8,음악으로의 추억 소환, 아주 좋습니다^^
10,시작부터 끝까지 눈을뗄수없었어요
6,잘 안우는 스타일인데 감동받아 울었어요.
10,프레디 머큐러 전설의 록밴더  삶을 보며 많은 감동과 눈물이 함께하는 영화였습니다
8,젊고 열정 많았던 시간으로돌아갔다왔네요.사랑하는 가족들의 힘이 크네요.
10,한번보고나오면 곡을 찾아 듣게됨
10,정말 atmos에서 본게 하나도 후회되지 않았습니다. 너무 좋았습니다.
10,뭔가 가슴에서 뜨거운게 올라오는 느낌.. 꼭 보시길~!
10,스토리도 영상 좋은 영화였고 인생은 잘 알수  없다는 것을 느꼈음.
10,말이 필요없네요. 감동 그 자체죠.
3,지루해요 스토리가 주인공 앞니 튀어나온것만 잘 기억납니다
10,감명깊다 울었다 그가람 인생을 다녀온거 같아
9,꼭한번은봐야할영화.
10,가슴이 짠 하네요~~~
10,마지막공연 눈물흘리며봤어요
9,첫 장면의 긴장감이 생생하게 남네요.
8,좋은 음악들과 함께 재밌게 관람했습니다
10,몰입감완전 굳머큐리인생을 가장 가깝게 해석한잼난 영화,50대,60대 퀸을 사랑한사람들공감하는 아름다운 영화
10,한번도 안 본 사람은 있어도 한번만본사람은 없다는 전설의 영화... 퀸 세대가 아닌 내가 퀸을 알게 된 건 인생 일대의 행운이다..
10,잘봤습니다   재미있었습니다
10,재밌어요! 부모님이랑 다녀왔는데 다 만족했어욤!
10,가수도전설..영화도 전설..
8,에~~~~호남자 배우 연기력에 감탄했습니다
10,정말 말이안된다 ...
10,3번 봤어요. 진짜 최고ㅠㅠ
10,최고!!!! 또 보고싶은영화...
10,존재를 고민해본 사람이면 누구나 울지 않을 수 없었을 듯..태어나지 않았기를 바랐던 적도 있었어요..저도 한때..
10,그냥 보시면 됩니다. 영화가 알아서 깊은 감동으로 끌고 갑니다. 신의 선물 같습니다.
10,라이브에이드 감동 그 자체입니다.
2,정말  시끄럽고  재미없다.0점
10,Queen of the king
10,음악으로써도 완벽하고, 영화로써도 완벽해요. 5번봤어요.
10,퀸은 그자체로 퀸!! 올해 최애영화!!
10,인생영화ㅜㅜ너무잘봄ㅜㅜ
10,노래가 너무 좋아요~~~
5,xcxvxvsdvsfdbcvbcvbcbcbcbcvbcvbcvbcvbcvbcvbcvbcvbcvbcvbcvb
10,영화적인거보다  퀸 음악을 들을수 있었다는거에 십점 만점입니다. 두번봤지만 다 좋았네요. 프레티빼고 싱크로율도 한 몫하구요...
10,완전 미친영화. 라이브에이드때 진짜 죽을뻔했다
10,퀸노래는 영원하라프레디머큐리 영원하라
9,딸아이와 함께 봤는데 재미있었네요
10,살아생전 못본 전설의콘서트관람
5,뮤지컬도 아니고 이건 그냥 머 B 급 영화
1,퀸의 멤버들 이름을 아직도 외울 수 있는 40대입니다. 추억을 떠오르게 하는 영화 자체야 너무 잘 봤지만, 평점 1점은 이 영화가 어떻게 12세 관람가인지에 대한 항의 표시입니다. 꼭 잔인하고 선정적인 장면이 등장해야 등급이 올라가나요?
3,실제이야기와 너무 달라서 실망했습니다
10,정말감동적 으로잘봤습니다  생전에 못가본콘서트입니다
10,노래가 정말 좋네요..
10,영국에는  두명의  여왕이  있었다.
10,정말 감동입니다. 울컥했습니다~
10,배우 연기와 음악 최고!!!
1,내 관점에는 마지막 콘서트 빼곤 쓰레기
8,두시간내내 울고,웃고..프레디머큐리와 퀸의 멤버,퀸의 음악을 다시봐서 감동.. 마지막 콘서트장면은 길이 남을 명장면이라 제작진께 감사한생각까지 들더군요..ㅜㅜ
10,3번봄... 취향저격♥
9,음악과 드라마가 함께 어우러져 있는 영화입니다. 긴 말이 필요 없을 것 같네요!!  한 번 더 보러 가야겠어요
10,최고다 또보러가야지..
10,멋있습니다 퀸 ㅠㅠ 알게되서 정말 최고입니다!
10,진짜 2번봤는데 또 보러가고싶어요!!
10,인생영화~~  정말 간만에 눈물콧물 짜면서봤네요
7,소수자를 향한 애정의 노래
10,와이프와 함께 즐겁게 봤어요
10,추천받아 겨우 티켓팅해서 보러갔는데 진짜 재밌게 봤어요
10,영화보고난 후 퀸노래 퀸영상 겁나 보게 됌 ㅋㅋ 올레티비로 구매까지 ㅋㅋ 영화말고 실제 영상들
10,역시 음악이좋네요~후반부에 노래 계속나오는부분 좋았음~노래들으러 또 가고싶은 영화네요~연기도 참 실감나게 잘하네요~~
9,퀸의 일대기를 표현하는데 있어 허구가 들어 갔다고는 하나 관객의 마음을 잡는데는 성공한 영화 입니다.
10,기회가 된다면 다시한번 보고싶습니다
8,음악을 별로 좋아하지 않아서 마지막 장면이 엄청난 희열로 다가오진 않았다. 음악보다 서사의 힘이 더 컸음. 프레디 머큐리의 내면을 잘 표현해서 몰입한 영화.
10,50평생 처음으로  평론가들 평점테러에 반기들어봅니다
8,스토리는 빈약하지만... 뭐 그게 다가 아니니 ^^
10,나의 우상들 듀란듀란 마잭.퀸 ㅜㅜ괌으로 이민간 진미야 이 영화를 보면서 널 그리워한다.
8,퀸 리더가 동성애자라 마음에  답답함이 있어서 영화보는게 편치 않았는데  마지막 아프리카를 위한 공연장의 스케일과 웅장함과 음악에 매료되고 퀸에 마지막을 좋은생각 좋은말 좋은행동으로 장식하려는 마음에 감동이였습니딘
10,너무 감명깊은 영화네요..감정이 살아있는영화.. 오랫만에 기분좋은 영화보고가네요..감동받았어요~~눈물찍!
10,가슴에 울림이 큰 영화. 스스로 재능을 정확히 안다는 것은 얼마나 큰 축복인가!
10,싱어롱진짜 가볼만하다
10,아이에게평생추억을줄수있어감사한영화입니다
10,아이들과재밌게봤네요. 한번더보고싶네요
10,프레디머큐리 사랑해!
10,이 영화만 보면 한동안 퀸노래를 듣게 되는 마법
10,극장에 저와 제 친구만 있는것처럼 느껴질정도로 너무 다 집중해서 진짜 퀸 콘서트에 갔다온거같았네요 무조건 극장에서 보세요 한번 더 보고싶어요 강추!! -_-b
10,보헤미안  재미있어요  제가 항상 노래듣고있다닙다 최고 영화순이  보헤미안 1위해야 되지않을까요
10,재밌었습니다. 기회만 된다면 다시 보고싶네요
10,내일 또 한번 퀸 보러간다.
6,라이브에이드 장면과 노래부를 때 빼고 개지루함. 프레디 중심이라 로저, 브라이언, 존은 분량적음. 프레디는 배우보다 실물이 나음. 영화에서 프레디가 무대위에서 오버심하다고 느꼈는데 찾아본 실제 프레디 공연은 오버한다는 느낌이 없었음.. 연기의 한계였다
10,나의 10대20대 시절 최고의 그룹 퀸의 인생을 그린 영화라 봤는데 영화 보는 내내 감정이 복받쳐서ㅠ뭐라 설명을 못하겠다 마지막 LIVE AID 공연장면에서 Radio GaGa 부를때 감정이 극에 달해서 눈물이ㅠㅜ
8,당분간 퀸 앓이좀 할게요.
10,진짜 쩐다!!! 시간 가는 줄 모르고 따라부르면서 봤음!!
10,역대급영화.. 진짜 인생영화에요
10,2번봐도 안질리는영화 한번 더 볼 의향있습니다
10,스윙키즈가 보랩보다 평점이 높다. 어이없어서...이참에 내가 4번째 관람 해서 천만달성에 참여해야쓰겄네ㅡㅡ
10,주연배우의 실감나는 연기에 실제의 상황으로 빠져들었다
10,평론가놈들은 7점만점이냐? 존나비싸게구네
1,올드팝 구리다 구려 요즘은 트랩힙합이지
10,아주 재미있는 영화.굿
10,다른 영화보면서 보랩을 또 볼걸 후회했다대체불가...좀 있음 상영관 다시 늘어날 듯..
10,와... 꼭보세요ㅠㅜㅠ
8,눈물이 나더군요 기타 사운드도 좋았습니다
10,최고입니다 직접영화관에서보세요
10,프레디 머큐리를 이 영화에서 처음 봤는데 너무 매력적이고 멋짐.
10,프레디 머큐리의 '퀸' 감동의 감동이네요^^천재는 만들어지는게 아니라 태어나는거네요약 5년만의 감상이라 더욱 맘에 남을거같네요,  감사합니다~~
10,조조로 두번 봤어요 이영화를 계기로 퀸은 물론 프레디머큐리 매력에 헤어나오질 못합니다 어쩌죠...영화보다 백만배 더 영화같은 ..
8,프레디 머큐리에 관한 모든 것은 아니지만, 어느정도는 알게 해준 영화
7,익숙한 노래들을 들어서 좋았습니다
10,,최고였습니다 다시보고 싶네요
10,두번 세번 네번봐도 감동받을것이다.
10,말로 표현이 안되는 영화
10,오늘 두 번 봤습니다 첫번째 볼 때는 울고 두번째 볼 때는 이해했습니다
6,주관적으로 저는 그냥그랬네요 이런류의 영화는 처음이라 그런듯합니다 퀸이라는 밴드의 팬이라면 강추드려요~~!
10,We are the Champion
10,막판까지 안보다가 이제서야 본 나 자신을 매우치고싶다. 이 명작영화를 왜 이제서야 본 거야ㅠㅠㅠ
1,별로에요. 왜 이난리인지 모르겠어요.
10,오늘봤습니다.여운이 가시질않네요.
9,존잼.존잼존잼존잼존재엠
10,짠하다. 한 남자의 혼란과 그의 삶. 전설
10,진짜 너무 재미있어요 핵잼
8,공연장면에거 나도 모르게 눈물이
10,감동 그 자체... 말이 필요없네요.
8,당신은 이미 오래전 퀸의 팬이었다
10,내인생 최고의 영화 사랑해요 프레디 머큐리
10,개굿개잼 ㅠㅠ꾸루꾸르잼
6,잘 모르겠어여 ㅠㅠ.. 그냥 재밌기도하고..
10,여운이 오래 남아요 다시 보고 시퍼용 제친구가 감동적이었대요
10,왜 모두가 10점을 주는지... 영화를 보고나니 알게 되었습니다.
10,메리에게 양성애자라고  고백할때, 비맞으며 메리 임신 축하한다고 말할때, 에이즈 판정 받을때, 마지막 라이브에이드 공연때.  울컥 눈물 주룩주룩 감동...오늘까지  4번봤어요.  마마. 우우우우~~~
10,보헤미안랩소디의 진정한 의미를 깨닫게 되었다찬란하면서도 눈이시린 퀸..
10,진짜 의외로 엄청나게 흥행했네.. 경쟁작이 없어서 그런가 ㅋㅋㅋㅋ 흥행수입이 본토인 영국을 넘어섰다더만
10,Just the best movie
10,감동과 재미가 있고추억도 샘솟는 좋은 영화늦었지만 추천합니다
10,젊은시절로 돌아갈수있어서 너무좋았습니다
10,프레디의 마지막을 예고하며 맞이하는 라이브에이드 몰입도는 최고였습니다
8,간만에 좋은 영화 관람했습니다
10,싱크로율 오짐 한장면장면이 다 기억에 남을정도임
10,재밋었습니다.또보고싶네요
10,내 플레이리스트는 퀸이 차지했다..
10,아주좋아서 두번봤어요
10,감동 자체네요..아직도 전율이..
10,만족합니다감명깊었습니다
10,다른 퀸 컨서트들도 영화관에서 상영해 주세요!!
10,1000만 가즈아! 진짜로 제미있는 영화 강추
10,한번더 보러가고 싶을정도로 재미있습니다
7,보헤미안 게이 보헤미안 난교파티
10,온몸이 들썩들썩 시간가는줄 모르고 봤다
2,브라이언 싱어 이인간은 영화 안만들었으면 좋겠다...
8,"You're a legend, Fred.""We're all ledgends."
7,스토리상으론 기존 게이영화와의  차별점이 딱히 보이진  않는다.외려 프레디의 독특하고 특이했던 삶을  조금 무료하게 표현하지 않았나 생각듬. 어쨋건 마지막 20분이 이영화를 살렸다
10,대략 한 달 전에 영화를 봤는데도 여전히 퀸 노래에 흠뻑 빠졌습니다^^ 보헤미안 랩소디 천만가자!!!
10,내가 할아버지들을 덕질하게 될 줄이야...
10,영화관에서 안본거 후회할 거 같아 보고왔습니다
10,두번봤어요. 감동 그자체 최고입니다♡
10,2시간에 보여주는 퀸과 프레디 머큐리의 일대기
10,마지막 콘서트 장면이 특히 인상깊었어요
10,여친이 보자고해서 성질내면서 보러가서  지금은 볼만하다고 광고한다 니끄므 볼만하다 아쉽기도하고
10,답답한 가슴이 뻥 뚫리는 영화
10,진정한 음악 영화이며 음악의 위대함을 다시 한번 재현하였음
10,뭉클하다. 세번째 다시 보게되는 영화.
10,퀸의 열정적인 삶에 찬사를...
9,재미있어요! 최근영화중 최고
5,정말 재미있는 영화였습니다
1,추천 받고 한 시간 좀 넘게 보다가 중간에 나왔어요. 노래는 괜찮았는데 노래만 괜찮았고 대체 뭘 말하고 싶은 건지도 모르겠어요. 다 안 봐서 그런가 왜 이리 평점이 높은지도 잘 모르겠네요
10,너무너무 감동적인 영화에요 연말연시에는 훈훈한 가족영화가 좋습니다. 가족모두 보기를 추천합니다
10,요즘 힘든일이 있었는데 영화보고 울면서 해소했어요.
10,2번 봤는데 최고의 영화는 아니였지만 최고의 감동이였습니다. 옆자석에서 펑펑울던게 저임...
10,재밌어요 그냥저냥 좋라요
10,별점 10점이 무색할 정도의 영화
10,외국 영화 잘 안보는데 이건 볼만하다
10,옛날 생각이 난다. 그때가 좋았지. 아바, 보니엠, 비지스 ...
10,퀸을 몰라도 재밌게 볼수 있는 영화같아요 좀 맘이 슬픈것도 있음 ㅋ
10,마지막 20분때운에.또 보러 갑니다.
10,음악에대한 열정을 다시 심어준 영화....
10,미친영화 !!! 극장에서 세번봄
9,콘서트보고온 느낌이었어요
10,너무좋앗서요! 또보고싶어요 정맗로
1,스토리 연기 신경안쓰는 감성충들이 좋아할만한 영화
10,노래 한곡한곡을 들을때마다 감동이였고 2시간이 금방 지났네요
8,가나다라마바사아자차카타파하
10,캐리오온~캐리오온~
10,음악의 힘은 위대한 것 같다 하지만 인간 프레디 머큐리의 사생활은...안타깝다..
6,중간에 졸렸다 음악은 정말 어렵고 신비하다
10,인생 최고 영화, N차관람 필수 영화
7,그룹 '퀸'의 열혈 팬이지만, 게이 록스타의 일생을 다룬 허술한 스토리에 800만이 환호하는 한국의 기현상엔 고개가 갸웃... 이토록 관대한 나라에서 좌우와 남북, 남녀에겐 어찌 그리도 지독한 악마인지...
10,좋았습니다 요새 차에서 퀸노래만 듣네요
8,퀸의 무대를 직접보는것 같았어요!! 여운이 진하게 남는 영화,,
8,볼만합니다. 너무 스포일많이보면 실망할듯
6,어째 실제 인물들 보다 못생긴 배우들을 썼냐. 브라이언 메이 역 배우는 합격!
10,퀸의음악~퀸~영화보는내내~퀸의콘서트현장에있는느낌넘좋았어요
10,넘나 잼나게 봤습니다씽 극장이 따로 있다는 걸 보고 알았네요 ㅠㅠ한 번 더 볼까바여 ㅎㅎㅎ
10,mx 관에서 sound 를 즐기며 너무 즐겁게 봤어요. 부모님들도 인생영화라고 할 정도로 재밌었네요.
10,신나고 멋지고 뜨겁게 해주는 영화
10,멋집니다. 한번 더 보고싶은 영화입니다
8,듣고 보고 심취해보니 마지막엔 눈물까지 슬픈장면도 음악도 없는데 왠~지 슬퍼지는 영화
10,Mx관에서  한 번 더 봐야겠다
10,또 보고싶어요 두번봐도 아깝지않을 영화
10,어랴디나ㅓㅇ랴더아러알닝러디일
10,완벽  그 자체입니다. 너무 재밌어요
8,평이 너무조아 기대해서그런가 재미는있었으나머리속에맴돌고 다음날영화에대해 논의하는 그런 후폭풍이없는 그냥재미있는영화ㅋ
10,가슴 벅찬 감동 오랜만에 느껴보네요...85년 라이브 에이드 유×브영상은 더욱 감격하게 만드네요...
5,내용은 제외하고 음악 감상하러 간걸로 만족
10,가슴벅찬 라이브에이드
10,콘서트를 영화관에서 영화를 보건지 라이브 실황을 본건지 모를 전률....꼭보세요~
10,너무 즐거운 영화 였어요!♥
6,12세이상 관람이라면서 동성애가 판을 친다15세 이상이라면 모를까
9,재미 있었습니다. 어떤 부분에서는 머리털이 서는듯한 감동을 느꼈습니다.
8,웃음과 감동이 있는 영화
6,마지막 20분의 공연씬은 압도적 감동. 스토리는 이무래도 사실주의적 영화기에 지루한감이 있음. 그래도 '퀸' 이라는 이유로 볼수있는 영화
8,마지막은 압권이였네요ㆍ
10,왜곡된 사실들이 좀 있지만 내돈주고 5번은 더 봐도 좋을 영화
10,감동의물결 떼창이 왜 절로나오는지 알겠더라고요
10,인생영화.. 클라이막스 20분동안 오직영화에만 집중해서 스크린만 쳐다봤네요
10,최고최고최고최고최고
10,재밌다 2번째  볼땐  빠져들고봣네
10,퀸의 콘서트를 다시보는 느낌이 되는 영화. 너도나도 함께 노래부르면서 즐기는 그런 콘서트를 보는 기분이었다.
8,마지막부분을 제외하면 살짝 지루하기도 했어요
10,진심 최고였어요. 너무 즐거운시간이었습니다.
10,음악을 듣는 것 만으로도 충분히 만족합니다.
10,음악영화를 싫어하는 편이고 딱히 인생영화도 없었는데 정말 인생영화 될 정도로 너무 좋았어요 온몸에 전율이 느껴졌고, 눈물 엄청나게 쏟고 왔네요.. 갑자기 퀸 열풍이 부는 지금이 너무 행복해요 퀸 노래에서 헤어나올 수 없어요
10,스토리, 음악, 영상미 최고였음. 내가 이런영화를 볼줄은 생각못함
10,세 번 봤지만 더 보고 싶은 영화
10,znlsdmf whgdkeh goTwlaks rkaaudrlvdjTtmqslek.
10,이런 전설적인 그룹이라는 퀸을 알게해준 감독에게 너무 감사합니다. 한편으론 가슴이 야리었어요...
10,이렇게라도 퀸을 만났다는게 감동ㅠㅠ
10,다시 한번더 봐야겠네요
10,프레디머큐리가 아직까지 살아있었다면 케이팝의 나라에 와서 세계최강의 떼창을 보고 매우 기뻐하며 역사상 최고의 무대를 보여줬을텐데 정말 너무 아쉽다 ㅜㅜ
10,되게 재밌는데 주인공 호머심슨 옆집에 사는 목사님 닮음
10,마지막 20분 정말 감동 그 자체다
10,노래영화역대급 꾸르잼~
9,나의 어린시절을 생각 나게 해서 눈물 짖게 만든 영화 정말 좋았 습니다
7,영화와 다큐멘터리의 중간선.. 모 영화 이후로 우후죽순 격으로 꾸준히 개봉하고 있는 '내가 영화를 보려 했는지 콘서트장을 온건지 혼동되는 영화' 이나 우습게도 꾸준히 인기몰이 한다는게 아이러니하다.
10,라이브에이드 무대연출을 보고 시작부터 감동했다
10,영화를보고 집가는길에 퀸노래 무한반복..최고였다
10,레전드. 두번봤다 세번 보고싶다
10,영화 보고 난 후 후유증 대박이네요 굿굿
10,잘봤네요 콘서트보는 느낌
10,진짜 꼭 봐야할 영화입니다
10,맨마지막 크레딧송은 show must go on 말고 we are the champions로 했으면 더 여운이 남았을텐데..
10,인생영화가 될 만큼 감동적이였습니다
10,21세기 영화 중 최고 그냥 최고 다 필요없은 그냥 퀸 최고
10,역시 최고! 너무재밌네요
10,아~ 한 동안은 유튜브에서 '퀸'에 빠져 있을 것 같다. (난 원래 데스메탈 좋아함.)
10,근데 영화관이라고 너무 조용히 감상만 하시던데.. 오버하지않는 선에서 같이 흔들고 박수쳐도 좋았을텐데... 난 그랬거던~~ㅎ
10,울었다 ㅠㅠ 진짜 재밌게 봤어용~
10,인생영화.. 너무 좋네요.. 정말로!
10,4주간 여운이 안가신다 진짜 퀸 때문에 미쳐버릴거같아
10,음악이 나올때마다 소름이...너무 멋졌어요~
1,이거 보고 왔는데 왜케 똥꼬가 불쾌하지?
10,퀸을 알게 되다퀸의 음악이 우리곁에 살아 숨쉬고 있다는 걸알게해준 영화
10,live aid 보헤미안 랩소디 도입 부분에서 눈물샘은 폭발했다...
10,영화를 본게 아니라 인생을 하나 겪은 기분이 들었다
10,두 번째 보니까 더 좋더라. 노래를 알기 전과 알고나서 보는것이 다르다. 노래를 알고 보니 더 감정이입 된다. 정말 명작이고 대사 하나하나가 너무 주옥같다. 퀸은 전설이다.
10,라이브 에이드 무대만으로도 이 영화는 10점 이상이다. 배우들 연기 폭발하고!
8,퀸이라는 치트키! 음악 좋네요
10,마지막 we are the champions 은 이 영화의 존재 그자체
10,두번 다 돈주고 본 영화는 내 생에 처음이다.또 보러 가고싶다.나도 프레디의 팬이 되었다.보헤미안랩소디 노래를 수백번도 더 듣고있다.프레디 ?굵고 짧게 인생을 산 사람.
1,^^ 잘봤습니다... 재미는 그냥...
10,최고ㅠㅠ 퀸이  있는 시대에서 살고싶다!
10,올해 대박 영화로 생각됨
10,너무 재밌게 봤어요..! 음악응 물론이고 친구, 가족, 사랑, 인생 등.. 모든 것에 대한 생각을 하게 만드는 영화..!
8,굿강동이였어요옣  추억이새록새록
10,퀸의 매력에 푹 빠져 감동받은 영화!!
10,너어무 재밌었습니다. 진짜로  슬픈장면은 없는데 눈물이 나더군요....
10,퀸의 연대기를 보았습니다
10,Live Aid 공연 20분만으로  완벽한 영화!Queen! Forever!!!!
10,올해 본 영화중 최고임 진짜
10,퀸이라는 밴드와 프레디 머큐리가 누구인지 잘 표현해 놓은 작품이다. 2번이나 봤는데 한 번더 보러갈까 생각중이다
9,20OOO 최고의 영화, 만원으로 즐기는 퀸 콘서트~
10,지난 주말 뒤늦게 감상. 주변에서 엄청 좋았다고, 두세번 관람했다고 얘기를 많아 들어서, 기대치가 한껏 높은 상태로 관람. 영화중간엔 '뭐 그정도까지는?' 생각이 들었는데... 엔딩장면에서 나도 모르게 흐르는 눈물에 당황스러웠음. 나도 다시볼꺼얌!
10,학창시절 정말 좋아했던 그룹였는데 추억과 함께익숙한 멜로디..집에서 유튜부 로 다시 들어보렵니다.
10,올해 본 영화 중 최고였다
8,지루하다는평이 많아 걱정했는데 최근본 영화중 젤 재밌었네요 ㅎㅎ
8,생각보다 재밌었어요ㅋㅋ
10,마지막 20분 최고였다.
10,다음 번엔 꼭 혼자봐야지.. 엔딩크레딧 끝까지 보고싶은데..
10,흥 많은 친구람두번째 관람했어요. 첫관람때 못본 장면이 있네요~^^ 두번째 보니 또다르네요.
10,두 번 봤습니다 자꾸 음악이 맴돕니다
10,조아용쪼아용쪼아용쪼
6,저 원래 음악영화 좋아하는데.ㅜㅜㅜㅜ 그래두 유명한 영화봤다^^
10,21세기최고의 매스터피스
2,게이한테 미쳐있는 냄비들 하곤
10,와우 정말 멋진 영화네요
5,난 그저 그렇던데. 왜이렇게 폭발적으로 인기인거지
10,싱크로울이 너무 똑같아서 재밌게보고왔어요 !!! 노래도 너무 좋았어요!!
10,감동과 추억 두가지 모두 선물해주다니
10,'Queen'이라는 가수에 대해 이해를 돕는 영화였고, 내거 들었던 노래가 퀸의 노래였다는 것이 놀라웠다?
10,굿이에요 굿 아주 잼나요
10,TV에서 알게 모르게 접했던 노래들...그게 전부 퀸 노래였어.
10,진짜 재밌다 꼭봐야될 영화!
10,진짜 최고였다, 진짜 진짜
10,같이 보러간 아빠랑 동생이랑 정말 만족스럽게 봤어요
4,생각보다 별로였음 너무 기대를 많이해서 그런가
8,동성애 조장하는 나쁜 경남학생인권조례 반대
10,오랫만에  감동한 영화~~최고임  무조건 영화관에서 봐야함!!
10,넘감동이예요글서  2번봣어요봐도봐도  넘잼나요~~^^
10,진짜 보는도중에 음악 나오는 파트에선 계속 비트를 같이 느낀것 같네요~
10,내 울읏다이 진짜다이 봐라이
10,보는 내내  전율이 흐른  영화
8,좋아요 영화보다 퀸 그 자체가 너무 빛나서 영화는 숫가락을 올렸다는 느낌을 받았습니다.
10,보고보고 또보고^~^
10,라이브에이드를 못본게 한
10,너무 재미있어서 스크린으로 들어갈뻥
10,다시 봐도 최고ㅠㅠㅜ진짜 이 영화 평생 소장각
10,삶을 되돌아볼수 있는 감동적인 영화에요
10,마지막 공연 장면은 정말 보는 내내 소름이 돋을 정도였어요..ㅜㅜ 퀸 최고 !!
10,라미 말렉 이분 연기 잘하시네요!  라이브 에이드 재현씬 정말 감동이였습니다
9,그 옛날  멜로디가  보헤미안  랩소디
9,나의 마음속에 저장♡♡♡
10,최고의 음악 영화!! 퀸의 마지막 라이브에이드 장면은 볼때마다 눈물이 흘렸네요  전설 프레디머큐리와 퀸 못본분들은 내리기전에 꼭 영화관에서 보시길
10,진짜 퀸의 콘서트에 가본 기분
10,요 근래 최고의 영화이네요
10,며칠째 헤어 나오지 못하고 있음 ㅜㅜ
10,최고다진짜 인생영화임 3일째 퀸노래 듣고있음 내가 왜 이제야 퀸을 알게되었을까싶음
10,볼까 말까 고민 하지말고 봐라
10,재애미이있게에 보았네요
10,그냥 감동 그자체 !!!
10,한번더볼생각입니다오랜만에 본 영화라 그런지 만족합니다
10,두번봤어요 역시 좋았어요!
8,말로만 들었었는데 프레디머큐리 성공 과정을보니 대단하네요^^ 음악도 다시들으니 감동적이구요^^
10,나는 이미 퀸을 알고 있었음을 깨닫게 해준 영화..
10,재미있게 잘 봤어요! 퀸  노래 너무 좋네요
10,노래가 너무 좋습니다  굿굿귯 추천이요
7,감동 적이고 좋았는데 노래가 자주 나와서 뮤지컬 같은 느낌도 났음 그래도 ㅈ놓네
10,멋진 음악에 흠뻑취해돌아 왔습니다
10,뻔한 음악영화인줄 알았으나...뻔한 음악영화라고 생각한 내가 미련...
10,싱어롱으로 재미있게봤습니다
10,퀸이란 그룹을 알게된 영화
6,도전적이었던 아티스트의 일생을 보고 왔네욤메리와의 사랑이 조금 안타까워서 많이 눈물을 흘렸슴돠ㅠㅠ
10,지릿다진짜이영화마지막
10,대박~~~극장 사운드로 듣고 봐!
8,이미 인터넷에 퍼져 있던데..
10,진짜 멋진 영화! 또보고싶어용
10,그냥 말이  필요없는 최고의 영화
10,퀸에 대해서 1도 몰랐는데 너무 감동적 ㅠㅠ
10,공연장 온것같았어요 프래디 에이즈 걸려서 젊은 나이에 죽어서 안타갑지만 보헤미안랩소디 강추
9,귀르가즘. 보고 한동안 자면서도 이빨닦으면서도 노래가 떠나지 않아서 힘들었어요. 결말을 아는데도 몰입도 장난아니네요.
10,너무 감동적이었어요♡
8,노래를 들으러 가기 좋은 영화
10,너무좋았어요!인생영화
10,또보고싶당ㅎㅎ 재밋당ㅎㅎ 또보고싶당
10,너무 신나고 재밌어요~~
10,뭐이런 영화가 다 있음...?영화보러온건지 콘서트보러온건지 헷갈렸다...살면서 한번쯤 들어본 노래가 여기 다 나오더라..아무리 봐도 질리지 않을 것 같은 영화다.
10,사실과 다른 부분이 좀 있긴 하지만 영화 자체는 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요
10,세 번 보고 앨범까지 샀습니다. 아깝지가 않습니다. 전개 단절, 충분히 느낄 수 있다 봅니다. 하지만 전설적인 밴드의 모든 전기를 2시간 30분이라는 한정된 시간에 담기란 모자라다는 것을 염두에 두셨으면..
8,뭐 노래좋고 재미는 있으나 우리나라에서 왜 이렇게까지 흥행인지는 잘 모르겠다 영화적으로는 그닥
10,너무 좋았다. 계속 생각난다
10,프레디가 더욱 그리워지는 영화
10,최고의영화 리얼로 2번이상 보고싶음
6,노래는 좋은데 영화내용엔 공감가는게  없네요.
9,사실과 틀린 각색은  거슬림이 있었지만   후반부 라이즈 에이드 무대에 들어가는 장면 과 이후  공연 장면은 감동 이었습니다
10,2차 봤는데, 왜들 n차 보는지 알겠더군요. 전개가 좀 끊긴다 생각했는데 그게 다 이해되고, 전에 미처 못 봤던 것들도 새로 보여서 넘 좋았어요. 싱어롱으로 봐서 웃고 박수치고 노래 따라부르고 했는데 진심 재밌었습니다!! 꼭 영화관에서 보세요
8,Long live the Queen
4,솔직히 너무 지루하고 재미가 없었어요 ㅠㅠ
10,명곡 대잔치, 퀸 콘서트 수준
10,봐야지이건!이건봐야지!
10,최고에요..상영끝나기전에 두번보아야함
10,너무 좋아요 감동이야  최고의 락영화
9,너무너무 재밌게 봤어요! 노래의 비중이 조금 더 있었으면 하는 개인적인 바램과 아쉬움에 1점 깎아보았습니다. 헤헤
10,정말 너무너무 좋았습니다 최고예요
10,3번 봤는데 마지막 라이브에이드는 아직까지 여운이 남는다.
10,n차를 뛸 수 밖에 없는 영화...
10,재밌습니다. 보고또보고
10,역대급 영화. 볼 수 있음에 감사한다.
8,프레디머큐리 싱크로율 100점
10,진짜재밌음 보다보면 어디선가들어본노래나와여
10,정말  추억이 새록새록 하네요.  감동이었어요!
10,엄마랑 잘 보고 왔습니다.
10,감동그자체였습니다 ㅠ ㅡ ㅠ
10,영화관에서 보길 참 잘했다. 뿌듯해 !!!
10,그냥저냥 봄 나쁘지 않음
10,그들의 매력에 푹 빠져 본 영화입니다:)
10,두 세번 보고 싶어지는 영화 ! 영화끝나고 퀸 노래  주구장창 듣게 됩니다~
10,너무 좋아ㅠㅠ 퀸 콘서트에 다녀온 느낌
10,퀸을 잘 모르는 상태에서 영화를 봤는데 감동했고, 퀸을 알고 나서 영화 내용을 곱씹어보니 다시 한번 더 감동했습니다. 프레디 머큐리가 이 세상을 떠난 후 그를 알게되어 더욱 안타깝네요. 어쨌든 매일 퀸의 노래로 하루를 시작하고 끝내는 중입니다.퀸♥퀸
9,나도 모르게 같이 발로 박자를 타더라
9,재미있게 봤습니다!!
10,영화를 보면서 행복했어요
9,영화  상영 내내 즐거웠습니다.
10,애 둘 키우는 입장에서 애들 잘 때 제가 먼저 보고 너무 재미 있어서 그 다음 주 주말에 이 영화는 꼭 극장에서 봐야 한다며  와이프 보내서 보게 했네요 너무 재미 있었어요~^^ 또 보고 싶네요
10,메리야스 사러 갑니다.
10,오랜만에 스트레스해소~~~너무신났어요
10,우리 가족이 한마음이 될 수 있었던 영화
10,멋진 영화!멋진 순간!두번  봤어요
10,내리기전에 또봐야하나 라미말렉 연기 진짜 쩔어요 프레디머큐리란 사람을 알게된 영화 슬프고 희망찬 음악영화
10,50년만 일찍태어났어도..
10,너무좋았습니다 진짜최고에요
10,너무좋았습니다 진짜최고에요
10,정말 영화 보는 내 가슴이 벅차오르고 안타깝고 ~ 천재적 뮤지션의 짧은 인생을 조금이나마 이해할 수 있는 멋진 영화였습니다.
9,드디어 보고왔다. 프레디의 천재적 재능과 고뇌 그리고 사랑까지 완벽하게 재연한 명작.. 마지막 라이브 에이드의 여운은 평생 잊지 못할 듯 하다. Queen Forever!!
10,퀸의 오랜 팬으로서 너무너무 감동했습니다..
10,콘서트 다녀 온 기분이에용
10,좋았어여 . 영화를 보면서 나도모르게 흥이났었네요
9,퀸 멋지다 ㅎㅎㅎ 즐겁게 봤습니다
10,퀸의노래를 아는사람은 즐겁고 모르는사람도 이거 들어봤던곡인데 라면서 즐길수 있었네요~~  너무좋았습니다 그리고 스크린X봤는데 이것도 추천
7,퀸을 잘 몰라서그런가 그냥그럼
10,감동이 스르르 눈물로 맺혀주는 영화
9,20OOO 올해 본 영화 중에 최고
10,음악성과 예술성이 bts하고는 비교불가네 ㄷ ㄷ
10,아.즐겁고도 뭉클한 영화였어요. 몇번이나 소름끼쳤는지 모르겠네요.
10,오프닝이 너무 좋아서 그것 때문에 여러번 봤네요.
10,완전대박 오랜만에 영화다운걸 본느낌
10,엉화는  끝났는데 내내 가슴을  울리네요 ㅠㅠ
10,프레디는 진정한 아티스트!외로웠고 혼자였다!그러나 그는 전설이 되었다!그는 퀸이다!
10,정말 재밌었어요. 시간 가는게 아쉬울만큼
4,퀸노래 소장하는 노래는 있지만, 이 영화는 감동도 없고 천재뮤지션이  그 시대에 새로운 발상으로 대스타가 됐다는 뭐 그런 영화.. 대체  어디서 감동을 받아야 하는 거야?
10,감동 전율의 패키지 상품 !!정말 주연배우의 싱크로율100%와  공연실황 그대로 옮겨놓은 무대배경과 머큐리의 환상적인 보이스 ㅠㅜ
10,마마~~ 아저스트킬드어맨
10,최고입니다 돈아깝지않은영화
8,노래랑은 넘넘 좋았어요. 또 보고싶을 정도로.. 근데 동성애에 대한 사전정보 없이 가서 급당황.. 전 상관없지만 아이랑 함께 갔었거든요..ㅠㅠ그것 빼곤 다 좋았어요..ㅎㅎㅎ
7,영화가 좀 지루한데 마지막 공연은 감동이네요
10,라이브에이드 무대 에서 나도 모르게 울컥 했던 영화
10,퀸의 시대로 돌아가  라이브에이드 콘서트에 가보고  싶다. 나오자 마자 다시 보고 싶은 영화,  노래 나올때마다 소름과 눈물이 ....
10,안봤으면 후회할뻔 제대로 Healing 했네요.
10,캐스팅 찰떡이네요 명작
10,처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤던 영화
10,굳굳입니다, 늦게 본 편이지만 기대이상이었네요
10,두번째 관람. 영화보기전 바로 기분나쁜일이 생겨서 보는내내 우울함을 떨칠 수 없어서 힘들었지만 라이브에이드 장면으로 위로받았다  ... 봐도봐도 감동!
10,영화보면서 노래 따라 부른 적은 이 영화가 처음인듯
10,진짜 두번봐도 안질려료ㅜㅜ
1,솔직히하나도안아깝다
10,내가 그 시대에 영국사람이었다면..!!귀로 기억하는 영화 -
2,ㅋㅋ 프레디 머큐리 모르고 살았던새끼들이영화한편보고 팬되는 이상한영화
10,음악이 예술이다..!!
10,최고오오오 입니다아아아
10,너무좋아요 이렇게 노래까지 찾아듣다니
10,영화 속의 머큐리를 보게되면 연민의감정을 느끼게됨
10,퀸영상 너무 많이 찾아보는중
5,영화를 보다가 지루할 수 있다는 사실을 알려준 영화
9,압도적임! 퀸 음악에 무지했는데 이토록 감동받다니! 특히 라이브에이드 공연, 엄마 언급 가사는 그의 진혼곡처럼 들리기도. 그만큼 가사와 멜로디의  힘이 생생함. 퀸 음악은 프레디가 세상과 벌인 전투요, 포옹이며 애증이었다! ㄷ자 스크린으로 꼭 보시길!
10,많은생각을 하게 해주고 넘나 감동적인 최고의 영화
10,프레디머큐리 열렬팬이 되었어요 천재적인 작곡솜씨와 4옥타프를 넘나드는 가창력!!무대위에서 뿜어대는  활화산 같은 폭팔적인 매력과 관중을 사로잡는 마력 !!역시!!!전설이네요
10,범죄, 역사 진부한 한국영화보다는 이런 영화가 3938272배 좋다.
10,Every single day oh my life~~
10,영화 보는 내내 정말 최고의 순간들이였습니다
8,퀸 입덕영화. 그 이상도 이하도 아님.
10,인생 최고의 영화로 추천 드립니다
10,너무 흥미롭게 봤어요. 프레디 인생이 담긴 노래를 들으니 가슴이 먹먹했어요!
10,정말 오랜만에 전율이라는 것을 느끼게 해주었음.. 개연성이 별로였다는데 그런것들이 하나도 신경쓰이지 않았고  퀸의 노래와 공연장의 분위기 정말  나를 압도하는 거 같음..슬프지 않고 신나는 노래가 나오는 중에도 눈물이 나더라.. 정말 최고였어..
10,음악인의 삶과... 음악이 감동적이었습니다
10,지금까지 상영함에 감사
10,너무 감동했습니다열정적으로  살다간 프레디에게 감사합니다
10,들었던 모든 노래가 알던 노래였어요
10,마지막 라이브에이드 볼때 왜 눈시울이 붉어지는걸까요 특히 라디오가가랑 위아더챔피언.. 퀸의 음악을 직접적으로 듣고 자란 세대는 아니지만 음악이라는 하나의 매개체가 전세대를 아우르고 있기 때문이라고 생각해요
10,퀸의 콘서트를 다녀온 기분입니다
10,라미말렉 아카데미 남우주연상 먹어라
10,영화관에 스타크레프트의 퀸만 알고갔다가, 상영 시간이 갈수록, 보고나서도 충.격.적.이였다
10,음악부터 배우들 연기까지 생생한  라이브 콘서트
10,흠...왜 난 눈물이 났을까....
10,퀸에대해 관심도없고 잘몰랏지만진짜거의다 한번쯤은 들어본노래네요지루할줄알앗는데 나름 괜찮게봤습니다공연장면이조금더길엇으면 하는 아쉬움도살짝 ^^;
10,최고!! 세번봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,참 재밌게봤어요 ! ㅋ
10,짧고 굵게 살다 전설로 영원히 기억되다
8,살짝 지루하고 아쉬운 프레디 머큐리 일대기와 퀸 불후의 명곡메들리!!
10,정말 보는 내내 전율. 짜릿짜릿. 최고입니다. 인생영화
10,보헤미안 랩소디 재밌어요
10,고딩시절 가사 해석해가며 노래 한글 발음으로 적었던 기억이납니다. 마지막엔  나도 모를 눈물이...최고입니다.^^
8,콘서트 뮤지컬. 영화를 다 볼수 있어 좋아요
1,한국영화나 제대로 보자
10,같이 가서 보고싶은 사람이 나오질 않아 보지 못했습니다
9,다 필요없다!제대로 귀 호강이다
10,조금전에 보고 왔는데요.기대이상 너무 감동적이고 재밌게 보고 왔네요
10,퀸 세대는 아니지만 진짜 재밌게 잘본거같당
10,재밌게 잘봤어요!!!
10,너무 감동적이네요 천만 갑시다
10,정말 너무 재미있었고 감동적이었어요
10,엔딩크레딧이 다 올라가도록 자리에서 떠날수가 없었다.
10,오랜만에 감명있게 영화잘봤습니다^^
10,감동..최고네요!!
10,올해 본 최고의 영화 또보고 싶은 영화
10,보헤미안처럼 마냥 자유로워보이는 그의 인생기에도 빛과 어둠 희로애락이 다 들어있음을..그럼에도 불구하고 마지막공연을 장식하는 프레디의 얼굴은 진심으로 행복해보였다
10,영화에서 영화를 본 느낌은 처음입니다.
10,노래가 너무 좋아요 ♡♡♡
10,귀가 행복했던 시간이었습니다.
8,정말 싱크로율 대박 보는동안 전율이
10,볼꺼 없어서 봤는데  괜찮은 영화
9,다시봐도 감명깊은 영화와 노래 퀸의 일대기
4,보고나서 알았지만 감동있는 부분들은 거의 왜곡이더라. 시실과 비교해보면 너무 달라 현지에서도 외면 받은영화를 우리나라만 빨아재끼는중.
10,감사합니다. 이런 영화를 만들어주셔서
8,관객에게는  분석보다  감동이 먼저인 듯합니다.
9,강력추천 합니다. 퀸을 좋아하는 분이라면 꼭 봐야할듯~~
10,보고 느끼고 감동할뿐..
10,한시도 지루할틈없이 몰입되는 영화
10,최고!!최고최고최고
10,최고의 영화 다시 또 봅니다
10,생기 넘치는 영화였다.
10,너무재밋는 영화입니다
10,진짜 이 영화 한번보고 나면 계속 보고싶어지는 마술 걸리듯이 계속 보게되고 노래 계속 듣게 돼요!
10,노래를더더듣고싶은데너무빨리끝났어여ㅠㅠ
2,넘 좋았어요  그렇게나 좋아했던 프레디머큐리를 이렇게라도 볼수 있어서..감사해요
10,스크린으로 꼭 봐야하는 영화~
10,영화를 보는 내내 빠져들었던건 물론이고 보고 나서도 일주일은 먹먹하게 프레디를 곱씹으며 살았네요. 흥분되고 재미있지만 슬픈 이야기..
10,노래 한곡 한곡이 나올 떄마다 계속해서 전율이 느껴집니다.진짜.. 최고의 영화 일주일쨰 퀸 노래만 들어요
10,영화를보는내내 익숙한노래에 나도모르게 감동했다.
10,지루할까봐 걱정했는데 기우에 불과했다. 프레디 머큐리가 지금까지 살아있다면 하는 안타까움이ㅜㅜ영원히 전설로 남을 그 이름 퀸.
10,올 연말은 퀸덕분에 행복했습니다
10,아무생각없이 봤다가 인생영화가 됐다.
7,We are the champion
8,여자친구가 너무좋아한다
8,뉴스에도 나온 영화소개를 보고 너무 기대를 했는가..
10,영화로만 봐도 이렇게 벅차고 감동적인데 퀸과 동시대를 살고 실제로 콘서트를 갔던 사람들은 어땠을까..프레디 머큐리의 넘치는 열정이 정말 멋졌고 그런 그의 음악을 즐기는 사람들의 모습도 멋져보였다
10,왜 이제야 봤을까.. 보는내내 소름끼치고 웃으면서 한편으론 눈물 흘리며 봤어요..
10,어벤져스도 연속으로 안봤는데연속으로 보게되는 영화 진짜..
10,대박나이스다 이건 완전 대박나이스야
9,한 편의 콘서트 같은 감동의 목소리...
10,오늘 두번째 관람 왔어요
10,본지한달된거같은데 지금도 차에서 퀸노래만 듣고있어요
10,데잎 늘어지도록 듣던 고등학생시절이 생각난다. 아~~
9,영화전체도 좋고 중간에 목줄차고 끌려다니는것도 압권이엿습니다... 그러나 마지막에 라이브 에이드장면에서 얼굴에 수분이없군뇨
10,처음으로 평점 남겨봐요
10,역대급 영화다.... 방탄은 저리가라 할 정도
8,좋아요~~좋아요~~
10,프레디, 잭슨, 휘트니, 레논은 지구인이 아님
10,좋은 음악 잘 들었습니다. 감동적이 였습니다
9,전율을 일으키는 노래의 힘.  사람을 일으키는 사람의 힘.
10,꿀잼입니다 꼭 보세요 여러분
10,재밌게 잘 봤습니다. 프레디 머큐리가 보고 싶어요^^
10,나의 인생영화 인생음악...크으
10,재밌음돠 추천추천이에여
9,한동안 못빠져나올꺼 같습니다
10,너무 좋아서 하루에 두번봤어요. 첨이에요
10,음... 나는 처음에 퀸이 뭐지? 라고 했는데 이 영화를 보고 나니까 뭔가 프레디 머큐리는 에이즈로 45세의 나이로 돌아가셨고, 밴드의 보컬이만 이었음에도 불구하고 그렇게 까지 유명해질 줄은 몰랐다. 프레디 머큐리의 공연에 갔다 온 것 같았다.
10,재밌어요!!@@@@
10,퀸은 하나입니다. 감동입니다.
10,퀸이라는 그룹이 있었는지도 모르신 60대 엄마도 재밌다고 하심~사운드 때문에 극장에서 봐야함
10,감동적인데 초반에 지루했어욤
10,기대하고 기다리던 만큼 최고였네요. 지금도 마음이 먹먹하고 퀸의 노래가 가슴에서 울리네요
10,Goodhhgffiruqbd clzmekxmd
10,인생영화감동의물결...
10,정말 재미있게 봤어요~^^
10,보는 내내 눈물이 멈추질않았어요..ㅜㅠ  프레디 머큐리의 쓸쓸한 삶이 너무 가슴아팠습니다
10,너무너무  재미있음 마지막에 진짜 무너져내림 ㅡㅜ
10,음악영화를 좋아하는 1인으로서 지금까지 많은 영화들을 봐왔지만 그중 단연 최고라 말할 수 있다. 보는 내내  소름이 끼쳤다. 영화를 본 지 많은 시간이 지났지만 아직까지 여운이 남는다. 잊혀지지않아 처음으로 이렇게 평점을 달아본다.
10,광광 울어버렸습니다...
10,예전부터 퀸을 좋아하던 세대라 너무 좋았습니다~~~특히나 공연장면에선 감동이 북받쳐오는것이 ㅠㅠ고민중인분들 꼭 보셔요^^
9,다시 봐도 좋을것 같아요
10,50년만 일찍 태어날걸....
10,아니 평론가들 기준의 만점은 도대체 뭐야
7,이리 담백하다니. 불필요한 신파가 없어서 둏다. 퀸과 그 멜로디를 모른다면 감정이입하기 어려울수도...
10,브라이언 메이랑 존 디콘 싱크로율 200%입니다 ㄷㄷ
1,2시간이상 잤네요. 수면유도 영화로는 최고인듯.ㅗ
10,마마 나는 사람을죽였어요
10,2번 봤어요 그 감동 그대로~
10,재미있었어요영화 추천해요!
10,록큰롤 영화 몇편 알지만 그중 가장 원래 가수와 멤버의 싱크로율이 최고임. 프레디보다 브라이언 메이는 진짜 젊은 시절 사진과 '똑같음'
1,마지막 무대 장면 빼고 지루하고 별로 평점 7점쯤 되려나 싶었는데 높아서 놀램 프레디 머큐리 캐릭터 자체가 이해 안감 주인공한테 이렇게 감정이입 안되는 영화는 처음 상영중간에 나가고싶었음
10,눈물나게 멋진 영화. 나도 멋진인생 살겠다고 다짐
10,퀸 포에버~~잊지 못할 영화네요
4,스토리만 놓고 보면 솔직히 지루했다... 라이브 에이드에서의 생동감은 인정!
10,이건 도저히 말로 표현이 안되는영화....걍 봐라..보면 다 이해된다.
10,펑펑 울다왔어요 내 자신은 내가 정의해.진짜 프레디를 만난 느낌
10,왜 눈물이..영화보다 눈물참은건 처음
10,영화를 보는 내내 즐겁고 신나는 시간 이였습니다^^ 보헤미안 랩소니 영화 대박~! ^^
5,퀸을 좋아한다면 재미있게 볼만한 영화
10,재관람 3번에 특수관 2번 봤고 지인들 다 데리고가고 가족들 다데려가서 봤다. 이만큼 재관람 의사를 부르는 영화는 없었던거같음. 다큐가아닌 상업 영화로서는 최고였다. 1달째 퀸 노래만 듣는중이다. 지금도 레전드 라이브영상틀어놓고 평점 적는중
8,퀸의 노래 가사들이 참 종았어요
1,마지막 공연장면은 좋았으나 프레디 머큐리의 삶에 대해서는 공감 못하겠다
10,지금까지 본 영화중에 제일 재밌었다 ㄹㅇ 인생영화
6,난 딱 무난무난한 영화라 느낌 10점 짜리 영화는 아니고노래 나올 때만 좋았지 나머지는 그냥 그럼 ㄵ
8,막판에 갬성터집니다추천잉ㆍㄷ 신남
10,괜찮았지만 쏘쏘함ㅎㅎ
10,음악과 감동이  함께 하는 영화였어요
9,이 영화를 통해 라미 말렉 배우에 푹 빠짐
10,추억할수있는건 기쁘지만 추억이되는건 슬퍼.라디오가가..라디오구구
10,봤는데 또 보고 있는 나.
7,가가가국구구구블라블라
10,꼭 보세요두번보세요?
6,뮤지컬 같고, 좋더라구요.
7,재밌게 봤어요... 영화로써... 퀸의 노래는 언제 들어도 좋네요..^^
10,인생최고 영화다 !  프레디 당신은 정말 천재입니다 최고!
6,사운드가 아쉽습니다.
10,너무 감동적이었습니다
10,미쳤다ㅠㅠ  그냥 눈물난다
10,이 영화로 인해 사람들이 퀸에 대해 더 알게되고 관심을 가지게 되어서 좋다.  귀가 썩을 것 같은 중독성 성형 아이돌 음악이 판치는 우리나라에서 사람들이 진짜 음악을 들을 수 있는 계기가 된 것 같다.  앞으로 이런 영화가 많이 나오면 좋겠다.
10,이틀동안 두번 관람했는데 첫번째보다 두번째때가 더 좋았습니다
10,눈물이 주루룩또보고싶어요~
4,볼만합니다 그렇게 재밌진않네요
10,감동적이었습니다...
10,90년대 팝의 전성시대 다시 회귀됐으면..  퀸 말고도 전설들 넘쳐나지..
8,정말 재미있게 잘 보았습니다. 자연의 섭리를 거슬러 찿은 행복은 결국 썩어 없어질 행복입니다.
10,오랜만에 기분좋게 본영화 ! 추천합니다
10,20세기 찬란한 한페이지중 하나였습니다
10,영화보는 내내 울컥울컥 했습니다
1,빨아쳐재끼는 수준들 참 미개하다;;
10,미쳤다 최소 3번은 봐야겠다
10,내 고등학교 2년을 지배했던 퀸의 노래 그 추억이 다시 살아났어요 눈물이 계속 벅차올랐어요
8,시간가는줄 모르고 봤네요 감동적 이였습니다.
10,여운이남네요..꼭보세요
9,최고입니다. 감동~~
10,슬프지만 아름다운 프레디머큐리.퀸은 여원한 전설입니다
10,슬픈 장면은 없지만 슬픈영화. 프레디 머큐리 너무나도 화려하고 멋진 그의 삶 뒤엔 고달픈 자신이 서 있었다.
10,또 다시 찾게될 영화. 아무것도 찾아보지 않고 가도 누구든 동화될 수 있을 익숙한 음악과 비트가 내적 댄스를 불러 옴. 라이브에이드 무대는 정말 장관. 마지막 엔딩크레딧에서 퀸 멤버들과의 비주얼 싱크로율에 소름. 개연성이 아주 조금 아쉬웠지만 최고!
10,오랜만에 연속 두번 본 영화입니다. 행복했어요
10,너무재밌네요 다시 보고싶은 영화중 하나입니다.
9,가슴이 뜨거워지는 감동과  음악
10,정말 재밌게 보고왔어여
9,굿입니다. 연기 넘 잘해요
10,말이 필요 없다 직접보고 느껴라
8,감동!그자체입니다~♡♡♡
10,내 인생영화로 등극 !!
9,퀸의 음악이 모든 걸 다 한 영화
8,영화 자체만 보면 완성도가 높지는 않지만, 그냥 퀸이라는 이유만으로, 프레디 머큐리라는 이름만으로 행복했다...Legends니까
10,재밋습니다. 환상적입니다.
10,아직도안본사람있슴까?
10,최고의 배우와 노래...오늘도 보고왔다.
10,최고의 전율, 프레디의 삶을 2시간의 영상에 담아냈다.
10,짱 짱 짱 짱 5번 봐도 될듯
10,감동의 물결이 영화가 끝나고 나서도 제 주위에 일고 있네요
10,두번째 관람... 감동은 두배로... 정말 가슴이 먹먹해지는 감동입니다.
10,이것이 영화다. 오랜만에 10점짜리 영화를 봤다. 음악,연기,스토리가 미친 수준
10,배우들의 싱크로율이 참 좋았습니다~ 세대를 아우르는 영화!
10,프레디 머큐리가 살아난듯
6,브라이언 싱어 머리 박아라 퀸의 노래랑 배우들이 아깝다
10,예매시간 잘못봐서 못봤다억울 ..
10,라이브콘서트 너무짤따 길게해죠 그래서10번씩보나 ?이번주말까지하면또갑니다
5,세대차이를 새삼 느낀다  공감할수없는영화
10,가사 다 외움. 너무좋아요
10,두번 그이상 보고싶은 영화 입니다....
10,너무감동적인영화 요새퀸노래만들음 ㅋ글구 천만가즈아~~~
10,이 10점은 '퀸'에게 드리는 겁니다! (음악은 정말 좋았지만, 다소 급하게 전개되는 서사가 아쉬웠습니다.)
10,조조영화라서 졸면어쩌지했는데너무 행복하게 잘봤어요
10,계속  노래가  머리속에서 맴놀아요~~^^즐거운 시간이였습니다~~^^♡
10,귀에서 자꾸맴도네요최고~~
10,두번 본 영화는 이 영화가 유일이네요너무 감동적이었습니다.
10,나를 자꾸 극장으로 데려다놓는 영화... 이젠 그만 봐야지~ 해도 며칠 지나면 또 극장으로 마음이 그리고 발이 움직인다. 이 강한 홀릭... 그 시대 사람들은 진정 어떠했을까?
10,와 소름쫙 슬픈장면은 없는데 계속 눈물 두세번 보고싶은영화
9,오프닝 20세기폭스 나올때 기타변주부터 소름
10,2003념 반지의제왕 왕의귀환 이후 처음으로 영화관에서 두번봄
10,퀸, 프레디 머큐리에 대한 삶을 너무 잘 표현하셔서 보는 내내 즐거웠습니다!
10,노래는 들어봤는데 퀸노래인줄은 몰랐었....ㅋㅋ
10,음악의 진정한 힘을 느껴버렸다! ! ! !
10,좋았어요.퀸이라는 밴드가 이렇게 명곡을 많이 남겼을줄은...
10,평점은 무의미하다 직관하라
10,이건 명작이다 하나하나사소한것까지 재연한거보니 신경많이 쓴 작품이다
8,덕분에 스트레스 풀고 갑니다
10,퀸을 모르면 재미없고 알면 감동적인 영화입니다..
10,잠깐이라도 그시대로 돌아간거같아요가슴벅찬감동입니다
9,아직도 안보셨나요??
10,슬픈장면은 없는데  눈물 ~~~공감
8,퀸의 명곡들을 다시한번 들어볼수 있어서 넘 좋았습니다
10,별점주려고 로그인햇어요
10,꼭 한번은 봐야될거같은 영화..
10,콘서트 영황 개~~꿀 잼 ㅋㅋㅋ
8,don't stop me now
10,재밌습니다..! 꿀잼
10,ㅋㅋ1번째볼때는 로저가보이고 두번째는 프레디가 세번째볼때는 존디콘이 드디어보였는데 아니 졸라똑같아 브라이언메리는환생수준ㅋ 예토전생했나봐
10,정말 감독적이고 소름돋는영화 너무 멋있다
9,가슴이뻥뚤린듯한공연을보는듯한느낌감동이었습니다
10,정말 영화보는 내내 소름끼쳤어요... 저 영화관에서 한번 더 봤습니다!
10,콘서트에 온 것처럼 몰입해서 봤습니다
9,음악은 영원하다의 정석 정말 멋진 영화 다소 퀀은 모르는 세대는 지루함을 느낄수도....
10,최고의 영화였습니다.
9,그때는 느끼지 못했던 감동을...
7,음악하고 라이브 에이드... 좋아.. 인정.. 근데 거기까지 가는게 너무 지루하다.
10,45년의 삶 함축적 이야기 아웃사이더의 대변인
10,왜 이리 눈물이 나는지. . .   심연을 건드리는 영화네요.  의미있는 인생을 살고 싶어지게하는 영화네요.
10,희 노 애 락유 위윌위윌 최거
10,최고에요 제인생최고의영화
6,마지막  콘서트 부분에 퀸의 음악이 감동적이다.
10,또봐야지.. 플레이 리스트에 퀸노래만 가득
10,영화로 콘서트 다녀갔다.
10,굿굿 너무 좋았다남자 네명이서 갔다가 게이 장면나와서 변태처럼보였을지 모르지만 ㅜ
10,굿굿굿굿이에요~~~~!!!!
10,아 아직 헤어나오질 못하고 있어요
8,보고 나서도 먹먹한 마음에 눈물이 났던 영화...뭔가 슬프네요
10,편견을 가지고 있었던 그 시대 난 프레디에게 너무 미안한 마음이네요
10,정말 눈물나게 감동을선사합니다
8,퀸이라는 밴드를 알게되다!
10,한번보면 한번더 보고싶은영화
10,전설♥ 내 평생 인생영화. 인생가수 퀸. 그리고 프레디 머큐리...♥?
10,보는 내내 소름돋았어요
8,짠한 여운이 남는 영화..
10,소름 여러번 돋았다. 혼영하는데 콘서트장면에선 몸이 들썩들썩함.1
8,어릴적 퀸 뮤직비디오 Save me 참 좋아했었지..
10,감동 그자체20OOO을 멋진 영화로 마무리 할 수 있게되어 기쁘고 행복한번 더 보고픈 영화
8,유혹적이고빠져든다매슥거리고역겹다
10,매일 퀸 노래 들어요10년만 더 건강하게 살았더라면 얼마나 많은 명곡이 나왔을지 애석하고 프레디의 명복을 빕니다보헤미안 랩소디, 언더 프레셔, 킬러 퀸...질리게 들었던 럽옵마이라이프가 퀸 노래였다니...ㅠ.ㅠ
10,이 영화 빨리 구글 무비 등록 안되나요? 매일보고 싶은데
10,최고의 영화. 퀸이 가져다준 감동은 영원하리
1,영화로서 평점은 1점인듯
10,퀸에 대해 잘 몰랐다. 그저 어디서 들어본 익숙한 음악과 이름 뿐. 영화 내내 그의 스토리가 흥미롭지 않았다. 슬픈 장면이 있었을지라도 와닿지 않았다. 근데 왜 마지막 공연신이 끝나고 나는 눈물이 났을까 잘 모르겠는 오묘한 이 감정은 뭘까
10,소름 전율 감동 라이브 에이드 장면에서는 감동의 눈물이 찔끔...
10,무조건 보세요 ㅠㅠ 전 퀸 1도 모르는 사람이지만 시간 가는 줄 모르고 봤어요
2,이게왜 9점이 넘냐 뻔하고 복붙이구만
10,오랜만에 퀸 노래에 다시 빠져들고 있습니다
10,결국 감동을 이끌어내고야 말았다
10,진짜 시간가는 줄 몰랐다 너무 멋있어서 눈물나온다ㅠㅜㅜ
10,감동에 맘이슬프다최고의노래
9,꼭 보라고 추천할 수 있는 영화! 근데 개인적으로는 상영시간이 길어서 또 보라고 한다면 집에서 1부, 2부로 나눠서 볼 듯...
10,감동적.그 이상의 표현이 떠오르지않아요.
10,마지막 20분으로 한 번 더 볼 가치가 생긴다.
10,어렸을적 듣던 퀸의 노래에, 옛 날의 나로 돌아간 것 같았습니다. 정말 명작입니다.
8,재밋게 봣네요 담에 또 한번 보고싶네요
10,뭉클하다...ㅠㅠ다시봐야겠다
10,여운이 남는 영화. 정말 남들에게 추천해주고 싶은 영화. 나의 인생 영화
10,잘 봤어요간만에 좋은 영화봤네요
10,감동적이고 queen과 명곡을 되돌아보는 영화이다
9,감동과 전율 그리고 아쉬움과 진한 여운이 남는 영화
10,영화 안보시면 후회합니다 .돈주면서 까지 꼭 보게하고싶은영화
10,프레디의 영혼은 외로웠었지만 보는 내내 난 넘 행복했어요
10,에~~~~오!!!!
10,엄마의 학창시절때 라디오에 자주 흘러나왔던 노래라 같이 본 엄마께서 정말 좋아하셨습니다 저도 나이를 먹고 엄마가 되었을때 또 어떤 감정을 느낄지 다시 보고 싶은 영화입니다
10,퀸은 전설입니다 정말 재밌게 봤어요!!!
10,이걸 스파이더맨이랑 이거 볼까 고민했던 날 반성하게 만들었다... 퀸세대는 아니지만 전설을 만남..
10,4차까지 봤어요 ㅜㅡㅜ 퀸은 레전드입니다
10,나도 그 콘서트에 있는듯한 착각이 들 정도였고 오랫동안 잊고 있었던 퀸의 노래를 들으며 맘이 설렜다.
10,퀸 노래가 없었다면 광고주들 다 굶어 죽었을듯. 정말이지 퀸 노래는  한곡도 빠짐없이 세대를 초월한 명곡들이다
8,마지막 20분공연?  20분이라 느끼지 못할 정도로 짧은.. 어디서도 못볼  너무 멋진 공연 감동~
9,완전 감동이여 또 보고싶다.
10,보고도 또 보고싶은 영화입니다시간과 돈이 아깝지않은 그런 영화니 망설이지마시고 무조건보세요 안그러면 후회합니다
10,맞아요 진짜 너무멋진 콘서트다녀왔어요 이건완전....
10,정말 인생에 남을 영화로 기억할것같네요
6,주변에서 모두들 꼭 보라고 칭찬!!!
10,올해 최고의 영화.. 꼭봐야 하는 영화
10,퀸의 음악세계를 알 수 있는 멋진 영화입니다.
10,마마 노래 하.. 레알 밥경찰입니다
9,매니저 폴을 두고 당당히 비를맞으면서 앞으로 나아가던프레디의 모습은 잊을수가 없다...그씬에 맞춰서 흘러나오던 '언더 프레셔' 도 예술..
8,노래에 빠지다. 프레디머큐리 참 매력적인 인물이네요.(실물), 배우분들 연기도 굿~
10,완벽에 가까운 콘서트.
10,내 인생의 최고의 영화시간가는줄 모르고 봤음
10,퀸의 진가를 알 수 있는 계기가 됐습니다. 보고 나면 이해 할 수 있습니다..
10,말해뭐해  퀸이면 말다했지 ㅋㅋㅋ
8,껑충껑충 건너뛰는 부분도 있지만 정말이지 마지막 라이브에이드는 영화같은 실제였음
10,두번 봣습니다 이렇게라도 퀸에 무대를 봐서 정말 좋았습니다!!
10,이건 영화관에서 봐야 된다... Screenx 로! 음악만으로 감동을 느꼈다.
10,너무 재밌었어요!! 친구도 너무 재밌다고 했어요
10,뒤늦게 봤는데 안봤음 엄청 후회할뻔!! 퀸 콘서트에 갔다온듯 공연 장면 너무 감동적이고 소름끼칠정도로 멋짐. 영화도 재밌었어요ㅋㅋ 퀸 노래인지도 모르고 그간 광고나 스포츠장면에 나왔던 익숙했던 노래들이 다 퀸 노래였다는.. 요즘 퀸 노래만 듣고있어요~
10,이런영화또없어요.노래가 다 명곡
10,꼭보고 또 볼거에여  이건 정말 여러번봐도 질리지 않는 최고의 작품!!
10,프레디가 전설인 이유. 그저 퀸.
10,너무 감동이고 또 보고싶네요ㅎㅎ
10,너무 재밌게 봤어요 콘서트에 와있는 기분이였고 보는 내내 신나고 좋았어요
2,OO노잼^^뭐가재밋다는건지 노이해네;;너무기대해서그랫나;
10,굿곳구소교ㅗ고소고곳
9,잘봤습니다. 퀸 노래 많이 알고갑니다
10,진짜 3번 넘게 보고 있어요..열정으로 가득한 마지막 공연이 생동감 있고 퀸이 전설이라는 사실을 일깨워 주었네요.정말 제 인생영화
10,영화보기전 밥을 많이 먹어서 노래 들으면 잠 오지 않을까 걱정했었는데ㅎㅎ괜한 걱정이였습니댜ㅋㅋ왜 두번세번 보는지 알겠어요 질릴영화가 아닌거 같아요ㅋㅋㅋ너무 재밌었습니댜
9,공연장면이 너무 좋아 한참을 앉아 있었네요 ‥
7,음악이 하나하나 좋은데 스토리는 조금 음.. 아쉽네요. 허허 그래도 음악은 너무 좋았습니다.
10,일본에서 엄청 인기있었고 가수 본인들도 일본에 애정이 있어서 자기네 노래들에 일본 가사까지 집어넣어서 거른다는 사람들 진짜 노답이다. 그저 일본 관련만 조금만 되어있어도 빼액 거리는... 에휴 ㅉ 적당히 라는 걸 몰라요 ㅡ ㅡ
9,남편이랑 봤는데 좋았어요
10,슬픈장면없는데 저도 눈물나더라고요ㅜㅜ그냥 천재의인생 슬프지만 멋있고프레디 머큐리 최고에요 짱!!!!특히 라이브에이드콘서트장면유투브에서 실제장면보고 나서 충격이었어요동작하나하나너무똑같아서거기있는줄 ㅜㅜ아이맥스에서 보고시퍼요
10,딸과함께너무 좋은시간~~퀸의 노래에 흠뻑 빠져 시간이 어떻게흘렀는지도 몰랐네요
10,마지막 20분동안 눈물이 하염없이 흘렀다~ 이렇게 멋진음악영화라니.. 퀸의 음악에 안 빠질수없잖아~~ㅜㅜ
10,슬픈 장면이 없는데 정말 보헤미안 랩소디 반주 딱 칠 때 눈물 날 뻔 했고 여운이 너무 강해요 ㅠㅠ 하루에 다섯번은 생각남
10,혼자봤는데 퀸의 공연 장면에서는 나도모르게 손과 발이 리듬을 타고있었어요.
10,후 말이 필요없다 진짜 최고다
10,진짜 소름돋는다...
10,한 마디로 전설을 위한 영화 입니다. 꼭 보세요.
10,특별한 재능이 꼭 행복을 가져다주는건 아닌가봐요.
10,감동받아 울고 나오는 영화
10,엔딩크레딧까지 놓칠수 없었다
10,아직도 귓가에 퀸의 노래가 들리는듯 합니다
10,유익한 영화였네요. 마이클 잭슨도 나왔으면 좋겠네요
10,별 관심없던 외국음악이어서  한두곡 정도만 귀에 익숙했었는 데 새로이 찾아서 듣고 싶을 만큼  감동적이었습니다 음악이 주는 위대함을 다시금 느끼게  해주는  감동 !꼭 보시기를...
2,진짜 안봤으면 좋겠어요. 사람들이 이 영화에 왜 좋은평을 달아주는지도 모르겠고.. 평점에 속았네요. 다시는 이런 영화 안보고싶어요.
10,그냥감동이네요..
10,감독은 브라이언 싱어가 아닙니다~ 중간에 촬영 거부해서 덱스터 플레처로 바뀌었습니다 정정바람
10,나는 락 스타가 되지 않을 것이다 .나는 전설이 될 것이다!!
10,진짜 영화관에서 보세요 꼭 진짜 너무 감동적이에요
10,평론가 평점....ㅠㅠ 이사람들은 별점을 짜게 줘야 평론가 소리를 듣고사는건가??
10,연기와 스토리 그리고 음악 ㆍ퐌타스틱
10,대박 이건 꼭봐야됨....
10,영화는 좋았으나 관객들 매너가 안타까웠음... 앞뒤에서 노래 흥얼거리고 심지어 탬버린가지고오신분;;; 중국도아니고 진짜 매너들좀 챙겼으면 좋겠음.... 노래부를거면 노래방을 가던가... 나중에 조용한곳에서 한번더 보려구요.,.. 후우...
9,너무 재미있고 유익한시간
10,영화 내내 계속 소름 돋았습니다 감동 그 자체
10,흥얼거리며 따라 불렀어요. 너무 좋았습니다.
10,고등학생때 우상같았던 퀸~ 영화로나마 접할수 있어 다행~
10,마음에 감동을 주는 영화였습니다
10,괜츈 재밋엇어요 노래 완전 굿띵
8,그냥....볼만한데 퀸이라는 그룹에 대해 자세히 알게되고 음... 그냥 그랬음
10,와 라이브 에이드에서 소름 쫙 돋고 we are the champions에서 울었다
10,전율.. 눈물.. 아쉬움
10,그냥 마음에많이남는영화...콘서트다녀온기분이었어요!!계속 보헤미안랩소디노래들을정도...
10,120분의 전율입니다
10,잼잼 너무 잼잼 강추합니다 후회인함
10,마니 울엇어요..ㅠ한번 더 볼려구요
10,본지 며칠이 지나도 음악과 여운이 남아서 다시 떠오르게되고 또 찾아보게됩니다 다시 또 보고싶어요
10,함께 보는 콘서트 즐기는 콘서트였습니다.
10,긴여운이남는 올해의영화
10,전설은 영원하다그들은 영원할 것 같다
10,개봉 2달이 다되어가는데도 1위라니... 믿고보시오
9,간만에 옛추억을 맛볼수 있는 좋은 영화였습니다.
10,좀 무작정 까는것도 아니고 ~하면 좋겠다 하는글에 무조건 싫어요 박는새끼들 있네
10,그냥미쳤다라는말밖에안나오는영화
10,올해 마지막 최고의영화.감동..그리고..눈물
10,두번봄...또 보러가고 싶다
9,잼있게 잘봤습니다. 잼있게 잘봤습니다.
10,진짜가나타났다!!!
4,호불호가 갈리는 영화인듯
10,퀸이라 쓰고 전설이라 읽는다
10,별이 모자라여~진정한 예술가인거죠~^^죽어서도 이렇게 사랑받을수있다는것이...
10,최고의 소리 최고의 감동두말 필요없네요
9,마음이 짠한 영화, 감동이 밀려옵니다
10,간만에 가슴이 저려온 영화였습니다.
10,너무좋아요  최고인듯 ㅋ
10,브라이언 메이는 정말 똑같네요..
2,내머리털나고 개노잼 핵노잼
10,감독적입니다  콘서트온듯
10,시간순삭!! 부모님도 예매해드렸는데 감동의 영화였다고 정말 재밌게봤다고 좋아하셨어요 꼭보세용
6,재미있게 봤는데 왜 브라우저 식별정보가 존재하지 않는다느거임
8,내 중,고교시절의 라디오와 함께 했던 추억을 소환시키는 영화
10,최고의 영화!! 잊고 지냈던 퀸의 재조명
10,어머니랑 같이 봤는데 게이묘사가 좀... 그렇긴 했지만 음악들으러 갔다고 생각하니 좋습다
6,후반부로 갈수록 재밌었고 노래가 좋음
10,영화가 재미없다고 느껴질 수도 있으나 영화가 끝난뒤 또 보고싶다는 생각이 나도 모르게 드는 영화입니다. 영화를 또 관람하지않더라도 퀸의 노래를 다시 들어봐야겠단 생각이 드는 영화입니디.
10,친구가 2번이나 봣다고하는데 왜 2번봣는지 이해한영화
10,중학교때 처음으로 퀸을 접해봤었는데 중년이 된후로 영화로 보니 전율오네요
10,진짜 인생영화입니다 롹앤롤입니다
10,퀸을 좋아하거나 평소에 퀸노래를 즐겨 들었으면 참 감명깊은 영화임오락영화를 즐겨보면 지루하고 졸릴수 있음 영화보면서 중간에 나가는 커플 몇있었네요
8,실제인물들처럼 너무 비슷한배우라..더몰입됐어요~멋지고감성충만하네요~ㅠ
8,두번째 봤어요.볼때마다 음악의 감성이 너무 좋아요~
10,최고ㅎㅎ영화보는내내기분좋앙어요
10,영화보고 후기 처음 남기는데 진짜 말해뭐해 최고 퀸을 모르기도했고 처음에 별 기대안하고 봤는데  집에와서 흥얼거리다가 퀸 노래 찾아서 듣고 아직도 듣는중 sns에 퀸 동영상뜨면 안넘기고 끝까지 봄 두세번 봐도 돈 안아까운 영화
10,영화과은 후졌지만 영화는?? 좋았다
10,나중에 VOD 로 소장하고 싶은 영화
10,내 인생 처음 영화관에서 2번 본 영화...3번이고 10번이고 보아도 아깝지 않더
1,점수가 아깝다 팬들을 위한 쓰레기
10,엔딩크레딧 올라가는 도중에 남깁니다. 최고.
10,멋진 그릅,멋진 사람들이네요
10,몇번이고 다시 보고 싶은영화
10,영국락의 지존이다~!!
6,영화가 별로 재밌진 않았다. 퀸이 뭔지 모르고 보았기 때문에 그동안 자주 들었던 노래가 퀸 노래였구나 하는 느낌만 있었을뿐..  screenx에서 보았지만 진짜 공연장의 박력은 못느꼈다. 특히 공연 중간중간의 화면전환은 노래를 방해했다.
10,내용은 별로없고 음악만 있는영화. 그래서 감동쓰나미인 영화.이 영화 도데체 뭐냐 ㅠㅜ
10,웸등포 싱어롱! 정말 짱~~^^
10,음악이란 이런것이다 라는것을 느끼게 해주는 영화.퀸의 위대함과 매력에 꼭 빠져보시길.
10,왜그리 프레디 머큐리가 안쓰러운지 아직도 가슴이 먹먹ㅠㅠ
10,ㅠㅠ또보고싶어ㅠㅠㅠㅠ
10,늦었지만 내리기전에 영화관가서 보고왔는데 보길 너무 잘했네여... 한번 더 볼듯
10,3시간이 어떻게 지나갔는지 모를만큼 집중해서 봤네요
1,....’....’
10,기대를 앉고 봤는대도 너무 좋은 영화였어요 여운이 많이 남내요한번 더 보고픈영화
10,내 인생에서 2번 본 영화
10,진짜 여운이 많이남는 감동적인영화에요눈물은 왜자꾸나는지 오르겠고..ㅠ또보고싶은  영화네요최고!!!^^
9,재밌는 전기영화. 배우들 연기
1,나 영화 볼줄모르놔봐?
10,내인생최고의걸작중하나이다
10,재미있게 잘봤어요ㅡ감동^^^^
10,쩐다 쩐다 쩐다 쩐다 쩐다
10,보는내내 소름이 돋았다. 기억에 오래남을 명작이다.
10,저번주 토요일에 보고왔는데 너무 좋았음..ㅠㅠ 올해에 본 영화중에 최고로 좋았다ㅎㅎ
4,프레디머큐리는 뛰어난 뮤지션인데 반해 영화의 완성도는 부족해보인다
10,오랜만에 재미지게 본 영화네요~~~^^*
10,명작입니다 꼭보세요~
6,일단 영화 너무 좋음 배우들 싱크로율도 완전 대박근데 매너좀 지키세요영화관인데 첨보는 사람들도 있는ㄷ 내용 스포를 하질 않나;박수치는건 이해합니다 언제 그런 공연 보겠어요근데 노래는 왜 따라불러내가니노래들으러갔냐? 내가 퀸 노래 들으
10,내 인생영화..꼭 보세요 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
10,노래가 너무 좋음 개꿀잼
1,정말 실망이네요 더럽기만하고 이런 영화 빨리 내려갔으면 합니다. 이거보고 재밌다고 하는 사람들 이해가 안가네요. 9000원 날리고 시간도 날리는 느낌이었어요 내용은 없고 그냥 퀸이라는 밴드를 이용해서 돈을 벌려는 쓰레기같은 영화입니다. 절대 재미없어요
7,예술영화 측면에서는 글쎄.대중영화 측면에서는 대성공
9,Rock will never die!!
10,두번째 봤을때가 더 좋았던 보헤미안 랩소디
6,음... 모르는 사람이지만 아는 노래
7,글쌔 기대가 커서 였을까
8,너무 기대치가 높았던듯 합니다. 마지막 15분만 정말 볼만했고 나머진 그닥...
10,올해 최고의 영화.  감동이여서요.
9,노래 너무 좋았어요 ~~
10,don’t make me boring
10,넘 재밌었다. 천재란 외로운법.. ㅠㅠ
10,롹알못이지만 큰 감동이었습니다 보헤미안랩소디 음악과 머큐리가 아직도 눈에 아른거리네요
10,이 영화에 대해서 멤버들과 퀸이란 그룹을 만드는과정과 메리오스틴을 만나는장면으로 시비를터는데 이 영화에 장르는 다큐가 아닌 드라마이다..어느정도 각색이 있는건 감안하고봐야하는걸 너무 트집잡는다 난 넘나 재밌게 봤고 쏘우 이후로 인생영화 됐다ㅜㅜ!!
10,평일에도 관객들이 많네요~ MBC 실황 라이브 에이드 볼때와 또다른 차원의 모습과 무엇보다도 사운드에서 감동을 느끼게 합니다. 잘 보았습니다.
10,뭘 망설이는가..?이 번 기회마저 놓친다면 당신은 평생을 후회할지도 모른다..
10,특히 마지막 공연장면은 마치 내가 그곳에 있는듯한 느낌이었어요.
10,좋았습니다 공연 장면 싱크로율이 대단해요
10,한 영화에 5만원 까지는 안쓰는데 .. 이건 참
10,감동 감동 안 보신분들 극장에서 꼭 봐요.썸바디 썸바디 ~~~귀에서 맴돌아!
10,베뤼 굳! 이영화는 기록에 남길것 같습니다!!
10,얘내가 누군지 몰랐는데 진짜 재밌고 감명깊게 봤네요올해 최고로 재미있었음
8,다들 재미있다고 해서 넘 기대했나바욬재미는 있었는데 기대이상은 아니였던..ㅎ
10,감동 그 자체, 퀸의 라이브를 보는 듯한 착각...
9,계속 여운이 남네요.재밌게 봤습니다!
10,당시 그시절로 돌아가 퀸을 보는거 같았습니다
7,길다. 하이라이트를 기다리는 지루함은 덤.돌아갈 수 있었던 집은, 지금있는 집이랑 근본적으로 다른 곳일까? 하는 의문이 가시질 않는다.
9,최고. 무슨말이 필요할까
10,진짜 영화 보면서 눈물, 콧물 다 짰다..돈 주고 VOD 다운 받아서 집에서 맨날 보고 싶다VOD 뜰 때까지 기달리고 있는중임
9,딸이랑 아주 잘  보고 왔습니다
10,보면서 나도 모르게 울었다 ㅠㅠ
10,오랫만에 영화 봤는데 정말 좋았어요~^^
10,love of my llife가 나오면서 메리에게 자신에 대해 고백할때 감동적이었다.
10,내생에 최고의영화 말이필요없음
7,기대보다는 조금 덜했지만  배우의 열연과 음악이 어우러져 좋았습니다.
10,영화보다가 손번쩍들고 춤출뻔!!진짜너무재밌었어요. 그렇게일찍죽음을맞이한 천제아티스트가넘아까울뿐
6,솔직히 거품 씹쩐다 이게 재밌냐?
10,연기력 지리고 노래도 지리고
10,띵곡 무슨 말이 필요합니까 캐스팅도 너무 좋아서 태어나기 전 그 시절에서 퀸을 만난거같았습니다~!!
8,언제들어도 좋고 멋있는 퀸ㅠ
10,보는 내내 전율과 소름으로 가득했던 영화....너무 좋았다
10,보는내내 즐거워지는 영화, 콘서트에 못간게 아쉬운
10,최고의 영화입니다. 절대 후회안함. 평생 가슴속에 간직될 영화였어요.
10,영화보는 내내 발굴리고 박자타고있었다는걸 영화 끝나서야 알았습니다..진짜 최고영화입니다.!!
9,싱어롱 선택은 신의한수
6,프레디 머큐리의 천재성은 찬사가 아깝지 않지만 동성애자로서의 과거는 별로 알고싶지 않다. 그리고 과장된 주연 배우의 앞니 분장은 너무 불편. 웸블리 공연을 유튜브에서 찾아보게 해준 것에 의미를 부여할 뿐. 스크린X를 통해 음악을 듣게 된 것에 만족함
10,굉장히 감동적인 영화입니다
10,열번을 봐도 아깝지 않은 영화
8,잘아는 노래들이 나왓을때 이사람이 부른거엿구나 알게되어서 좋앗어요
1,왜케 열광인지.. 별로
8,내가 태어나기도 전에 끝난 스토리였지만 멋있네여
10,영화가 한참 끝난 뒤에도 노래가 맴도는 영화
10,싱어롱으로봤는데 너무 신나고 재밌고 슬프고 다~했습니다ㅜ.ㅜ
10,내가 퀸에 이렇게 빠질줄이야 ㅠㅠㅠㅠ전설로 남은 프레디...그립다
8,이러다 800만도 넘겠다... 천만은 무리겠지만 지금만해도 충분히 대단한 수치!!
10,퀸 잘 몰랐는데 다 아는 노래가 나왔다 ㅎㅅㅎ쿵쿵딱 쿵쿵딱 영화관에서 발구를뻔
10,한국인의 정서에 잘 맞는다고 해야하나
10,퀸을 모르고 살아왔던 내가 한심스럽다
10,너무 멋있었습니다감동받았어요
1,평가 거품이 너무 심하다.  동성애가 불편했고, 싱어롱이 뭔지도 모르고 갔다가 더욱 불편한 경험을 해야했다. 프레디 죽은후에 태어난 애들이 환호하는 싱어롱을 경험할 수 있다. 한 상영관내에서 싱어롱을 즐기는 자와  당하는 자가 공존한다.
6,그냥 대충만든 다큐멘터리같은 영화던데요..
10,처음부터 마지막까지 최고였습니다
10,정말 여운이 긴 영화였습니다. 최고
10,2회차 보고왔는데 또다른 감흥이 있네요..
10,스트레스 완빵  날리고  왔네여시간이지나도  기억에남을  영화입니다~^^
10,사랑해요 진짜 ㅠㅜㅠ와 완전
10,두번봐도 재미있어요!
10,3번봤습니다. 이런적 없는데.. 계속 생각나고 보고싶고 진짜 올해 최고의 영화입니다.
10,말로설명할수없는 전율 그자체
9,프레디 머큐리에 의한 프레디 머큐리와 퀸을 위한 영화
10,주변에서 너무많은 얘길듣고 내용도 음악도 다알고가서 그렇게 큰기대안하고 봤지만..마지막에 맘속으로 나도 모르게 계속 앵콜..앵콜..자막이 올라는데도 자리에서 쉽게 일어나지 못하는..오래도록 가슴에 여운을남기는영화..퀸..당신은 정말 전설그자체이다.
10,쩐다. 영화관에서 세번봄
10,2번 봤는데 또 보러 가야지~
10,보고싶네요 사랑스러운 사람이었던 프레디
10,진짜 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 슬픈 장면도 없었는데 눈물이 나오다라구여 ㅎㅎ 감동 해씁니다 ^^
7,퀸 노래다시   찾아봐야겠어요뭉클했습니다
10,재미있게 잘 봤어요~^^ 음악도 훈륭했어요!
8,퀸의 노래가  영화 중간중간나와서 옛날생각 나고 좋았습니다^^*
10,한달이 되어가는 지금도 그 감흥을 잊을 수 없습니다
1,사실 평점이 너무 높다고 생각함.한 7.5정도?
6,퀸세대가 아니라 그런지 그냥 그랬습니다
10,말이필요없어요 그냥 보세요
10,감사합니다 완전 신세계를 경험하고 왔습니다
10,구웃 프레디 빼고 캐스팅싱크 쩌럿당
6,매우 신기한 영화였어요
10,꿀잼핵잼 또 보고싶은 영화
10,감사합니다. 이렇게 좋은 영화를 만들어주셔서.
10,이 영화 보고 난 후로퀸 노래만 듣는다는..
10,진짜 영화관에서 보세요 꼭!!!
10,감동 받은  영화입니다.
10,시대적 공감이없어도 충분히감동적인영화
10,최고의 영화 두번 봤어요
10,배우들의 표현력 연기력에 놀라고퀸에 대해 알게된 영화 귀가 힐링했습니다.
9,퀸의 프레디 머큐리의 음악성이 대단하고 그의 일생이 왜 슬프게 느껴지는 지 모른다.
10,퀸의 콘서트에 있는듯한 느낌
10,대한민국국민이라면 누구나한번쯤 들어법한멜로디를 부른 록그룹의 이야기 추천합니다!!
10,정말 꿀잼이다!!!계속 노래 흥얼거리게 된다!
10,마지막ㅇㅣ 대박이었다
9,웸블리 경기장 입구 근처 호텔에 묶은적이 있는데 이런일이 있었군요~
10,보헤미안노래에 빠지는영화소름돋았고실제영상과너무똑같아요..굿굿!!
10,그냥 최고의 영화 말이 필요없음
1,그닥..스토리개연성이 떨어진다
10,그룹은 몰라도 노래는 안다는 퀸..
10,Mama~~라고 부른다 눈물이 왈칵 ㅠㅠ
10,아....아....
10,오늘 보면서 너무나 감동적이면서도 슬프던지 펑펑울면서봄요... 영화가 끝나도 눈물이 멈추질않더군요... 이렇게 멋진영화..멋진연기.. 실제의퀸.. 모두 최고이고 내생에영화네요..사랑합니다... 죽을때까지 잊지못할 영화...♡♡♡
10,만들어줘서 너무 고마운 영화.주연배우 정말 연기 잘했다....
10,감동과 여운이 남는 영화
2,마지막 5분빼고 별로에요 떼창을 어느부분에서 해야하는지 궁금 ㅋ
10,퀸의 음악이 취향에 안 맞는 사람들도 시간 지나서 다시 들으면 생각이 바뀐다.
10,프레디 머큐리, 그는 인간이었지만 그의 인생 자체가 곧 음악이었고 무대 위에서 음악을 하는 동안에는 항상 너무나도 자유로왔으며, 혼신의 힘을 다해 그 순간 순간에 몰입했다. 이런 가수가 또 나올 수 있을까?!! 천상의 목소리 너무나 따뜻한 톤.
8,음악영화중 최고네요~ 엄지척!!!^^
8,메시닮은 놈 진심 패고싶다
10,진짜 보는내내 소름 끼쳤음;;
2,댓글알바 쩌러;; 저는 개인적으로 너무 별로 였어요;; 친구랑 같이 가서 봤는데 친구도 재미없다고 하고 돈주고 보기엔 너무 아까웠음 주변에 재밌다고하고 꼭보라고 추천해줘서 기대 엄청 많이 하고 갔는데 졸면서 봤음
10,두번밨어요 아주 인생을 그냥 확돌아보게만드네요
10,마지막 20분은 전율이다.
10,마지막 20분은 전율이다.
10,항상.우리..내주변에 있던 음악이었다어디선가 흘려들었던 음악을 집중적으로 다시 찾게 되게 만드는 영화였다..
10,꼭 극장에서 봐야하는 영화 마지막 공연 첫곡 첫소절에 눈물남 마마~
10,한국 아이돌의 쓰레기 동요만 듣다가  간만에 노래다운 진정성 있는 노래를 듣네요..
10,이어폰 끼고 볼륨  최고로  해서 듣던 퀀의 노래를다시  추억소환해서  노래의 스토리까지  알게되니   소름눈물이  주루룩 잘만들고  못만들고를  떠나  재현을  너무  잘해서  너무 아름다운 노래에  꼭  추천합니다
10,인생영화입니다열심히 살겠다는 다짐이들었어요멋진인생을 위해 최선을다하겠습니다너무재미있습니다
10,넘감동적이었어요.공연장면보면서눈물나는이유는뭘까요
10,love is Queen
10,프레디머큐리는 레전드입니다
10,진심 최고예요. 다음에 혼자 조용히 다시보려고해요. 안보신분들은 꼭 보세요. 12000원으로 퀸의 콘서트를 다녀오실 수 있습니다.
10,마지막 콘서트가 매우 감동스러웠어요.
10,인생영화, 내가 한 영화로 이렇게 극장을 직접 찾아다니며 수많은 n차 관람을 한 건 태어나서 처음! 정말 프레디는 전설이다!!! ㅠㅠ..♥♥♥
10,프레디머큐리와 같은 시대에 살지 않아서 너무 슬프다...
10,live aid 무대 커튼이 열리는 순간 소오름!
10,쩐다 입이벌어진다 대단해. . 뮤지션 내인생영화
10,최고..ㅠㅠ 영화보면서 영화에 빠진적은 처음입니다.댓글처음다는 1인..
10,더할나위없이 정말 좋았던 영화였습니다. 제가 본 영화중에서 가장 최고라고 말할 수 있을정도로 멋진 영화였습니다. 제작해주셔서 감사합니다.
10,울었다 감동적이노..
10,퀸,머큐리 그들의 인생을 조금이나마 볼 수 있음에 감사드립니다
10,진짜 걍 보면알수있다!!행동 하나하나 싱크로율이 크으~
10,말이 필요없는 영화...
10,좋은영화입니다 주연배우 연기가 좋았습니다
10,감동입니다 . 강추입니다.
10,.... 퀸! 다른 말은 필요치 않다!
9,레전드를 명작으로. 멋진 영화.
10,와,콘서트에 가고싶어요
10,일생이 들어있는 노래들
10,무대에 서는 기분이 어떠냐고 물었을 때 자기가 딱 원하던 그 사람이 되어서 두려울 게 없다고 하는 프레디의 말이 너무 좋았어요
10,너무 재밌어요 진짜 5번 봤습니다ㅎㅎ
10,감동.눈물 무언지 모를 벅찬감 ㅜㅜ
8,정말 즐겁게 볼 수 있는 음악영화입니다. 심오한 내용이나 심오한 스토리는 없으나 그냥 즐겁게 음악 듣고 즐기기 좋습니다.
8,게이영상만 빼면 볼만함
10,영화 보면서 계속 소름이.. 소름이
9,감동적이면서 몰랐던 이야기들을 알수 있었던 시간..
10,퀸 음악을 마음으로 들을 수 있는 영화
10,더이상 살아있는 그를 볼수는 없지만 우리에겐 이 영화가 있다
10,6번 보고도 그래도 계속 보고픈 그런 영화
10,마지막 20분은 영화 역사에 길이 남을 장면이 될 것이다
5,영화가 내내 프레디 머큐리와 퀸의 여러 에피소드들을 러닝타임 내에 정신없이 보여주려다보니 내용이 뚝뚝 끊기는 느낌, 지루한 느낌. 기대 많이 했는데.. 아쉽지만 저는 마지막 20분이 없었더라면 1점을 줬을것 같습니다.
10,감동 그자체 ~^^또 보고싶어요~♥
10,퀸은 전설입니다 2번봐도 여전히 감동입니다
10,이유모를 눈물이...
10,정말 감상하다 영화가 끝났네요
10,감동 감동 천재 그대가 챔피언입니다^^
10,최고의 감동을 퀸과 함께!보헤미안 랩소디 흥해라!
6,나는 잘 모르것띠용 띠용띠용
10,좋았어요 추천합니다..
10,마지막 20분이 밖에 기억나지 않는다 ㄷㄷ
10,퀸을 모른다면 평범 노래를 좋아한다면 보통 퀸도 알고 노래도 좋아한다면 10점
8,내용 전개가 .. 매끄럽지 못함 그래도 한 사람의 인생을 담아내려는 시도가 좋은것같음 가장좋앗던 장면은 콘서트 장면ㅋㅋ
10,마지막10분 보는내내 소름그자체였다
9,영화자체는 7점 퀸이라 8점, 마지막 콘서트에서 9점,
10,너무너무잘봤어요--
10,콘서트 현장 그 자체였습니다.
10,We are the Champions 들으면서 울었습니다ㅠㅠㅠ전율이 일고 소름이 돋았습니다ㅠㅠㅠ
10,크 ㄹㅇ로지링다 기대 1도안하고봣는디
9,잘  모르는 그룹이었는데 영화를 보고위대한 그룹이었으며 그 중에서도 프레디 머큐리는 음악적 천재였다는 사실에 그의 짪은 생이참으로 안타깝다는 느낌입니다
9,말이 필요없음.... 내가 왜 이걸 이제야 봤나 싶다.... 최고야
10,세번봣고 이제 마지막으로 내리기전에 봐야겟다
10,너무도 감동적인 퀸의 무대를 보았습니다.영화를 보는 동안 아~~저 노래는 저렇게 만들어 진거였구나? 하는 생각도 해봤고 엄청난 콘서트를 본 느낌 입니다.좋은 영화 만들어준 브라이언 감독님께 경의를 표합니다♥♥
10,집에 마이클잭슨 cd와 퀸, 본조비 이렇게 3명의 아티스티가 있다. 퀸이 영화화 된다 했을때 예상했지만 마지막에 터져나오는 we are the champion. 압권이었다. thank you Queen. i will remember them.
4,저만 별로였나요...
10,음악 영화중 최고..한달이 지난 지금도 하루도 안빠지고 노래 다시 듣고..ㅜ 너무 재밌게 본 영화
6,멋진 콘서트를 한편 보았습니다~
10,짱이였어요!ㅠㅠㅠㅠ노래 다 다운받을겁니다 다들 꼭 보시길
10,4번봤다 스크린X관 짱짱
10,점점 몰입해가며 울컥하는 나
8,역시  퀸의 음악은 환상!!그자체!!!!
10,여운이 오래가는 영화 천재적인 팀을 알게된 영화
10,콘서트 못 가본 분들은 꼭 극장이라두 보시길~
10,살면서 한번씩은 들어본 음악들
9,퀸노래를 계속 듣는중~
10,영화가 아닌 진심 멋있는 공연이였다
10,너무너무너무 재미있습니다
10,콘서트 다녀온 기분~ 슬펐어요
9,프레디머큐리의 부활이다!
9,내가 누구일지는 내가 결정한다. 고로 We will we will rock you
10,두번보게됩니다...
10,올해 최고의 영화 엔딩크레딧까지 다 보고 나옴
10,태어나기전 만들어지고 태어나기전 돌아가신 프레디 머큐리를 보고왔습니다여러번 볼 가치가 있네요
10,최고 ^^ 좋았습니다~~
10,다음주에 한번 더 보러 갑니다 ♡
10,아포칼립스에서도 벤하디나오고 브라이이언싱어 감독이였는데
10,너무 감동적인 영화 입니다. 꼭 보시길 바랍니다.
1,네이버에  (보헤미안 랩소디 전범기) 를 검색해보세요..진짜 실망했음 이래도 좋아서 보다니...
8,울었다는 사람들은 감수성이 굉장히 풍부한 사람들같다 사실 그정도는 아닌데.. 뭔가 찡하긴 하지만 그건 콘서트와 노래가 주는 감동이였다. 한번정도는 볼만하고 두번은 글쎄... 그리고 남자끼리 키스하는 장면은 애들이 보긴 좀 그렇던데
10,보는내내 소름돋는 영화
10,신랑이 보러가자구해서 별론데 하면서 봣는데너무 재밌구 감동적이었어요
10,눈물이 나고 가슴이 벅차  올랐어요추억이 새록새록 너무 좋았어요
1,원래 영화를 좋아해서 줄거리도 안보고 보는사람인데 이번껀 진짜 꽝이다.  티켓아까워서 보다가 계속봤지만 ...지인들은 울었다던데 나만 재미없어서 혼났다.
6,부모님과 보고왔는데쏘쏘하네요ㅎㅎ
10,감동적이고 가슴 찡한 스토리~~~
8,방황하던 프레디에게 메리가 "집으로 돌아와"라고 말하는 장면과, 프레디가 에이즈 진단을 받고 돌아갈 때 앉아있던 환자가 프레디를 보고는 나지막하게 "에오"라고 부르던 장면은 진짜 잊을 수 없을 것 같다..
10,와 정말 진짜 어떻게 와 진짜
7,그들의 성공을 간접체험하는 기분이 좋았고 마지막이 슬펐다 그가말하는 born to be musician이 어떤것인지 대충 알것 같았다
10,꿈을 다시꾸게하는 영화
10,두번 째 보는 영화였는데... 볼 수록 더 정감가고 감동이었던 영화였다. 끝 콘서트 장면은 정망 너무너무 감동적이었다~^^
10,와나..아는 노래는 몇개없었지만 진짜 재미있게봤습니다.강력츠천
10,너무좋아요 두번봐도재밋네요
10,올해 최고의 영화 123
10,마지막 장면에서 전율이...최고
10,최고였어요 지금까지 영화중 제일
10,극장에서 봐라 강추다!!!
10,진짜 제 인생의 최고의 영화였어요ㅠㅠ
10,영화가 끝나고 스텝이름 출연진 이름이 화면에 올라가도 관객들은 일어서길 싫어했다. 계속 음악과 뮤비가 나오면서 소개되는 중이어서인지 다들 영화가 끝났다는걸 인정하기 싫은듯 하다.
9,퀸 노래 다시금 듣게하네요~ 주말내내 빠져있어요
8,배우들에게 찬사를 보냅니다.
10,최고란말밖에..안나온다
10,영화관에서 봐야 되는 영화
10,이거 왜 10점까지 밖에 없나요? 2018 올해 최고의 작품이었습니다. 마지막 부분에 눈물 없이 못볼정도였습니다.
10,진짜 왜10자 이상을 써야하지. 댓글 쓰기 싫을만큼 영화가 좋아
10,정말 괜찮았습니다 ㅎㅎ
8,한 번 볼만한 영화네요..추천합니다
10,감동 그 이상~~!!!
10,감성적으로  애틋하다  ♡ 평점이상이다
10,하튜하튜하튜하튜하튜하튜
10,쿵쿵 울리는 감동을 준 영화
10,노래가 너무 좋아요♡ 프레디머큐리..최고 ㅠㅠ
10,인생영화....사랑합니다 퀸
10,무조건만점이다 진짜최고였다
10,티켓 예매를 잘못하는 바람에, 공연 부분을 2번 봤지만- 오히려 잘됐다는 생각이 들었네요 잘 봤습니다.
9,퀸을 잘 모르는 세대였지만 노래하나하나가 전율이 느껴진다. 하지만 메리를 곁에 두고 싶어하면서 수많은 남자들과 관계하다 병 걸린 프레디를 왜 안쓰럽게 생각해야되는지는 의문이.. 그래도 음악적인 천재성만큼은 소름과 전율의 연속이였다.
10,빠져든다 빠져든다  사랑합니다
10,영화를  낮에  보고 왔는데,  아직도  퀸의  노래가 들리는거 같은  느낌이 들고, 다시 한번  보고  싶은 영화입니다.
10,소름끼치도록 멋진 사운드...놀랄만한 싱크로율..강추영화
10,브라이언 메이의 깁슨기타 기타작렬이네 아빠가 만들어줬다는데  1990년도  국딩때 퀸을   좋아했었는데 영화보다 소름끼친적은 근래들어 곡성이후로 처음임
10,감동이 오래가요 뇌내에서 계속 노래가들립니다
10,크레딧 올라갈 때 까지 앉아서 본 영화는 처음
10,진짜 이건 너무 좋음무엇보다 퀸의 노래와 그들의 성장 과정들을 다룬 게 너무 좋았다
10,귀르가즘폭팔입니다 ㅜㅜ
10,마지막 라이브에이드 무대를 보여주는 장면에서 나도 모르게 일어서서 같이 박수치고 떼창할 뻔 했다.
10,원더풀 무언가  뻥 뚤리는 느낌입니다
10,프레디 그의 음악에대한 열정을 느낄 수 있었다. 마지막 라이브에이드 공연 장면은 마치 콘서트장에온듯 가슴을 뛰게만들었다. 최고다!
8,연말에 좋은 콘서트 하나 보고왔네요
9,재밌었습니다. 볼만했어요.
10,20OOO 최고의 영화였다 나의 젊은날이 생각나는 하루다 감동 감동입니다
9,재밌어요 볼만함 노래가감동적이에요 에너지를 주는 사람을 바라보는 재미
10,실화를 바탕으로한 소재도 흥미로웠고 영화중간중간 퀸의 노래 너무 매력적이었습니다.
10,이게 영화지눈물나네
10,추억을 회상하며  듣는 퀸 노래
10,800만은 기본! 천만을 향해 GO GO~~~^^
10,그냥 퀸의 노래 등장 그 자체로 10점
10,정말 감동적이였습니다....여운이 많이 남네요...
10,최근 본 영화 중 최고입니다한번 더 보고 싶네요. ^^
1,정말 영화가 왜 이따구냐?동성 스킨십이 시도때도없이나오고동성을 미화하려는거냐?진짜 거지같네 12세가아니라 15세로 올려라최악의 거지같은영화 게이들이나 좋아하려나
10,바른행동 바른말 바른생각
10,평점 10점 안준 사람들 머임?
10,보헤미안 랩소디 퀸의 명곡을 영상과 함께 들을수있어서 좋았다. 콘서트를 보고왔다.
10,감동 열정 신비하였습니다.
6,퀸노래를 다시 듣게되었습니다
10,두번째 봤는데 첫번째 볼때보다 더 감동적이었어요. 한번 더 보고 싶습니다^^
10,말로 형언할수없는 벅찬 감동의 두시간.. 퀸 노래에 완전히 매료되었습니다. ㅠㅠ
9,마마~ 계속 귓가에 맴도는 노래! 퀸알못이었던 내가 퀸노래를 찾아 듣게 된 영화ㅠ
10,긴말필요없이 마지막에 눈물흘렸습니다.
10,3번이나 봤습니다 10번넘게도 보고싶어요ㅠㅠㅠ
10,다시 보고 싶네요..라이브를 직접 보는것 같네요.
10,전설로 남은 그를 만나게되어 영광이었습니다
10,콘서트장 그 이상이네요
10,최고였어요!!멋진선물을받은기분이였어요
10,연말에 한번더 보고싶다
8,퀸을 만날 수 있어 좋았습니다.
10,오늘봤어요 또볼거에요 전율이 온몸에심장박동수가 빨라져요 너무좋았어요
10,잔잔한감동이 있는영화
8,노래마다 감탄하며 들었습니다.
10,두번보니까 처음에 봤을 때 못봤던 것들이 보여서 좋았어요
10,최고입니다요 정말좋아요
9,굿굿 재미있습니다..
10,영화로나마 보는 것이 위안입니다.
10,숨도 못 쉬면서 보았고, 퀸의 음악을 즐겨들었던, 그 시절이 떠올라 눈물날뻔 했어요.미친영화에요!!!!
10,영화관에서 퀸 콘서트를 본다는 자체가 행복합니다!!
10,콘서트 다녀온거 같았어요.
10,올해의 최고의 영화. 전울과 감동의 물결에 맘이 벅차 올랐다.
10,모처럼 콘서트 다녀온 기분이네요시간이 엄청빨리갔어요
9,완전 재미있게 봤습니다.
10,가슴 설레며 보았어요 다시 10대로 돌아간 기분이였어요
10,ㅠㅠ프레디머큐리의 마지막 20분공연이 다했다~~!!음악 너무 좋아요...!
10,2주전에 봤지만 아직 헤어나오지 못합니다
10,정말 재밌게 보았습니다.
4,훌룽한 마케팅에 의해 과대평가 되어진 영화. 뮤지션 소재로한 영화 중 최악의 영화. 퀸의 음악을 알리는데에는 단단히 한 몫한 영화.
9,마지막에는 알고 갔지만 소름이었다.
8,웅장한 퀸의 목소리를 들을수있어 좋았어요
10,꼭 봐요.10년만에 첨으로  감동 그자체에요.울 나라두 흥행보단 가슴 따뜻한 영화로 승부한번 봤음좋겠어요.
10,재미있어오 오랜만에 힐링하는기분
10,노래듣고 운적은 처음이다.. 감동도 많고 얻는게 많아지는 영화ㅠ
10,퀸을 모른다고 생각했는데 처음부터 끝까지 너무 잘 알고있었단 사실에 소오름
10,The Best movie ever!
6,무슨내용인지도 모르고 본사람들은 중간에 당황하게됨남자들은 특히 그부분을 이해하지 못하ㅡㄴ 사람이 본다면 중간에 나갈만한 영화마지막에 감동적이여서 영화는 보았지만이영화가 이렇게많은 관객을 동원할 만한 영화엿나의문이듬
10,퀸은 아직 살아 있네요..할링하고 왔어요..추천..
10,보는내내 빠져들어서 보는내내 즐거웠고특히마지막라이브에이드 정말압권이었음최고입니다
10,다른말이 필요없네요레.전.드!!!
7,다 좋은데 쓸데없이 긴 장면으로 시간 끄는 게 많음. 재미는 있었음. 노래 들으러 갈거면 최고의 영화.
10,정말 극장에서 봤다는 것 자체만으로도 행복한 영화였습니다
1,걍노잼이다.. 얘네팬들만보셈
10,최고에요리얼리티 극강 오버하지않고 억지스럽지도 않게심금을 울리네요 감독이 미쳤다
10,영화관에서 노래하고박수칠뻔
8,왠지 가슴이 먹먹해지는 영화네요.
10,왠지 모를 찡한 감동혼자 에~오맘마중얼 거리고 있습니다.한번 더 보고싶은 영화입니다.한해 마무리하는 이때진한 감동에 눈물이 나네요
10,역시 퀀은 퀸이다! 전설은 전설인듯
10,프레디ㅜㅜ 하늘이 내려준 재능ㅠㅠ
10,감명깊게 봤어요 눈물찔끔
10,조아조아요 조아조아요
10,정말 재밌게 봤어요 마지막엔 눈물과 소름이.....
10,밴드에이드 공연장의 마이크 녹색 테이프 발견했다
10,말이안나온당....
10,감동감동이예요~~~
10,앞으로도 이렇게 멋진 밴드는 못 볼 것 같다
7,너무 재밌어여...ㅎㅎ
10,Queen이라는 그룹이 내가 성장할때의 그룹이 아니었는데도 중간중간 아는 노래가 많이 나왔다는것은 정말 세계적으로 대단한 그룹인것 같다.엔딩크레딧이 올라갈때의 사진과 주인공의 싱크로율은 100%!!!
10,N차관람을 상경해서 메가박스 코엑스MX 싱어롱으로 마무리했삼
8,감동입니다 오랜만에 힐링 했습니다
10,프레디 머큐리의 삶을 알게됨에 감사
10,집사람과 봤는데 담주에 아이들과 한번 더 봐야겠어요.
10,감동적이었어요 마지막 공연장면 소름끼치게 똑같더라고요 배우들 열연도 좋았고 디테일이 좋았어요
10,퀸 콘서트에 못가본게 아쉽다ㅠㅠ
6,주변 사람들이 극찬을 하길래 기대를 너무 하고 갔나봅니다 첫 부분은 보는 내내 이게 뭐지...? 싶을 정도로 스토리가 너무 가벼워서 당황
10,너무 좋았어요. 다시 한 번 보고싶네요.
10,콘서트를 보는영화 연기는 말할것도없는 좋은영화
4,알바들 개많네 그냥 볼만했음 ㄹㅇ류
8,잘 알지는 못한 가수지만 영화는 재미있었당
10,슬픈 장면이 없는데 슬픔이 느껴지고,웃기지만 세련되게 웃긴 영화. 두번봐도 아깝지 않아요
10,정말 멋진영화 간만이예요! 퀸에 입덕했습니다!
10,멋진영화 또보고싶어 천만돌파할듯
10,영화보는 내내 펑펑울었다ㅠㅠㅠㅠ진짜 제발 꼭 보세요!!
10,태어나서31년동안 두번 본영화는 처음입니다..그것도 지방소도시라사운드특화관을 찾아 대구까지 저녁 9시퇴근후 11시30분예매하고 봣네요..내리기전 한번만더 보고싶네요10번을봐도 아깝지않을영화
10,프레디머큐리 음색에 별점 백만점
10,진짜 엄청나게 최고였다
9,잔잔한영화 끝까지 안졸고본 최초의 영화표현력이 부족해서 뭐라 설명을 못하겠습니다
6,지루해.졸려.더러워
10,말이 필요 없습니다!!!정말쵝오
10,Jkjnnmmkkggbnk
10,학교에서 본걸 다시보았는데 노래가 좋아서 슬펐습니다
10,두번봐도 여운이 길게남는영화
10,완전 감동받았습니다. 뭉클하더라구요ㅜㅜ 잘봤습니다!
10,추억으로 빠져본 시간이었어요~~
10,왜 사람들이 3번씩 봤다고 했는지 알 거같아요 강추!!! 콘서트에 온 거 같이 소름이 끼챠요
10,마음을 울리는영화 슬퍼서 운게 아니라 감동의 눈물이네요 ㅠㅠ 포에버 퀸 ♥?
10,핵잼핵잼 꿀잼꿀잼 대잼대잼
10,감동, 또 감동..또 볼거예요
8,재밌었다. 신나고. 메리랑 무슨일인건지는 이해안가지만
10,정말 너무 좋은 영화에요
10,단연 최고의 공연!!!
10,최고...더 이상은 없다.
10,오랜만에 너무 여운이 남는 영화를 본 것 같습니다 ^^
9,공연을 실제 보는 것 같은 느낌이었네요.
10,명곡 듣는 재미가 쏠쏠했습니다.
10,올해 본 영화 중 최고의 영화임
10,마지막 공연 감동이었습니다
10,기대만큼 아주 잼났네요~~
10,에~~~~롭띠라리라리라리롭
10,영화를 통해 그가 전설이었음을 알게 됐네요.
10,진짜 인생영화다...싱크로율 어쩔꺼야....
10,대박이였습니다ㅠㅠ보헤미안 랩소디 짱 !
9,결말이 살짝 아쉽네요...
10,진짜 내 인생 최고의 영화
10,퀸에 대해 자세히 알게 대해 감동이 더해지는 영화
10,음악좋아하시면 무조건 추천입니다
10,마지막 고영ㄴ보는데 그냥 눈물이나더라
9,영화비 아깝지 않다고 느낄 정도로 재밌었다
8,저는 생각보다는 엄청 재밌진 않았어요 볼만한 영화이긴했어요!너무 기대하고 봐서 그런건가봐요
10,퀸은 모르지만 누구나 다 알법한, 들어본노래들.. 너무좋았어요 벅차오르는느낌이랄까 인생영화에요 보고또보고ㅜㅜ
10,너무재미있어요 완전감동
2,중간부터 지루해서 잠 조연들 대체 누구임?? 마이애미는 뭐하는사람??? 이외에도 등장인물이랑 스토리에 대한 갈피를 못잡겠었음 기자들 프레디한테 질문할 때 연출을 좋았음 나도 정신이 혼미해졌음 그래도 극찬까진 아닌듯
8,퀸 공연 장면이 좀더 길었으면좋았을것 같아요.퀸 음악 다 찾아서들어보고 싶네요
10,인생영화. 퀸을 다시한번 알게된 기회였다
10,아직 안보셨나요?엄청재밌어요
4,마지막 20분만 보면 된다.
10,또보러가고싶은  또다른감동
10,겁나감동받아서여 재밌었어 춘천하는영화!!!!
10,인생처음 두번본 영화...
8,퀸에대해 모르고봤지만 울컥 감동
10,최고입니다 퀸을 알아가는 영화
10,진짜 미치도록 벅차오르는 영화
9,한편으로는 너무 외로웠을거같은 주인공에 울컥
10,완벽그자체다 말이필요없음
10,무대서노래하는장면에소름이돋았어요너무멋져요
10,군대와서 못보는게 말이돼냐?
10,아 또보러가야지ㅠㅠㅠㅠ
7,당분간 노래방에서 퀸 노래가 많이 들리겠구나~
10,프레디를 예토전생 해서 영화찍은 줄 알았습니다!
10,5번 봤고 6번째꺼 예매해놨지만 몇번을 봐도 너무 행복하고 좋아요 퀸의 라이브를 봤던 사람들이 너무 부럽고 프레디도 디콘도 너무 그리워지네요 그냥 요즘 퀸과 이 영화 덕분에 힘든 제 삶이 조금은 행복해졌어요
10,우리는 모두 퀸을 알고 있었다.
10,말이 필요없는 영화였다...
10,영화한편보고 퀸팬이됐읍니다 최고!!!
8,너무 재밌게 봤습니다!!!
10,영화 보면서 울었어요 ㅠㅠ 너무 감동
10,스크린으로 안보면 평생 후회할것 같아극장으로 달려갔는데 기대이상 입니다
10,21세기에 태어난게 억울했다
10,퀸은 영원하리라 정말 전율이 ㅜㅠ
10,Never been happier
6,브라이언 메이 싱크로율 무엇
10,중간중간 스토리는 지루했지만 콘서트 관람하는 기분이라 괜찮았어요!
10,매우 재밌게 잘봤습니다. 즐거운 시간이었습니다.
10,재미없다는 사람 이해가 안감ㆍ동성애영화  진짜안좋아하는데 영화이기에 이런작품도 나올수있구나 라는 생각이 듬ㆍ
8,너무너무 감동이었어요^^
10,볼땐 잔잔하니 끝에만 전율이 일었는데 시간이 지나니 여운이 장난 아님 ㅜㅜ
2,이런 OOO 불쌍한 말년 성정체혼란 불쌍하다
10,한번 더 볼겁니다~그냥 미치게 좋다.복잡한 세상사 한시름 덜게 하는 그런 힐링 영화입니다.
10,시작부터 그냥 눈물부터 나는 인생영화네요..극장에서 혼자보는 느낌 처음이네요..
1,.극히 팬만이 10점주는 영화영화보고 내려오는데 옆에아줌마부대가 팬까페에 또봤다고 글올려야지~하니 다른분이 난8번째야~~ㅋㅋ
9,재밌게 봤는데,  배우의 몸매가 좀 빈약한게 흠
10,두번봤는데 또보고싶은영화
8,드라마영화를보는게아닌..다큐를보듯..한순간도놓치고싶지않은..순간들..음악역시감동!!
9,사운드 좋은 곳에서 보세요 감동이 다름
10,프레디머큐리라는 사람 자체는 이해할수없는면이 있지만  퀸 자체로는 락앤롤의여왕이라는말이아깝지않고 공연자체로 가슴이뛰고 멋짐을 너머경이롭고 전율이 느껴지게  해주는 영화
1,비긴어게인 9점대 라라랜드 9점대 음악영화면 무조건 9점대 주는 한국사람 수준wwww 괜히 평론가들이 6점대에 머무는 건 이유가 있다
10,중학교때 빠졌던 퀸의 노래를 영상과함께 들으니 감동이었어요
9,중간에 엉성하지만 재미는 있습니다
4,딱히 내 스타일은 아님.ㅋㅋ
10,좋은 영화라고 하기에 아쉬운 부분이 있지만 그래도 정말 감동적이었습니다. 퀸 노래도 정말 좋았구요.
10,인생영화등극이에요 몸이가만히있지못하겠더라구요
10,세상에 태어나지 않는 편이 나았을지도 모른다는 가삿말에 많은 관람객이 울컥 했을것같네여. 잘봣습니다
9,음악을사랑하는사람이보며좋은영화 흥이없는사람은노잼 평점낮게준사람은음악에는전혀관심없을뿐 음악영화줄알면머하러봄  나도대사나올때는졸음
10,재가 너무 좋아하는 아티스트데 너무 잘 표현했습니다
10,재가 너무 좋아하는 아티스트데 너무 잘 표현했습니다
10,ㄹㅇ최고 !! 극장에서봐야함
10,세번이나 봤지만 볼때마다 눈물나는
10,영화보면서 이렇게 소름이 많이 돋은건 처음임
10,도대체 기자들이랑 평론가들은 어려운말 썩어가면서 비비 꼬면 월급나오는건가? 그렇다면 나도 가능하다.! 그냥 보고 싶었던 영화 앞으로 만들어질 영화 그러면 안되는건가 만리장성도 꽈배기해버릴 멋진 녀석들!
10,슬프진 않지만, 감성을 자극하는...눈에서는 눈물이 얼굴을 적시며...
10,한편의 뮤지컬을 본 느낌이네요 워낙 음악이 추억과 함께 귀에 꽃히다 보니깐 개취죠^^
10,콘서트를 다녀 온것 같습니다.^^
10,보는데 자꾸 소름이 돋았어요. 감동적인 영화였습니다. 엄마도 감동했더라구요 !
10,퀀의 실제공연을 보지 못 한게 후회될 정도로 재미있게 봤습니다
10,두번째인데도 감동이 더 깊어졌어요 최고의 영화!!
10,좋은 영화, 좋은 음악, 최고의 순간!
10,눈물 흘리며 봤어요 감동입니다한번더 봐야 겠어요
10,머큐리보다 멋진 울남편~당신도 참피온이예요. 나랑 결혼해서~ㅎㅎ
10,그를 알고 그의 음악을 접하면 더 큰 감동
10,와.,.,.,.,.
6,퀸좋아하면좋아하고 싫어하면 별로인
10,누구나 함께 볼수있는 최고의 영화
10,마지막엔 콘서트장이네~
10,퀸이라는 밴드를 처음 알게 되고 보러간 영화였는데영화보는 내내 소름끼치게 싱크로율이 대박이더군요...그리고 일대기같은 영화 진짜 싫어하는데 친구들이랑 같이 가서 봤는데 이 영화 진짜 시간가는줄 모르게 봤어요ㅋㅋ제가 보고나서도 신기했던 부분 ㅋㅋㅋ
10,가슴벅차는 노래 잘 들었습니다!!
10,소문으로만 듣던 전설의 록밴드 그룹을 보고 온 시간...
10,진짜 열정이 느껴졌어요. 퀸은 잘 모르지만 몰라도 노래가 좋았어요.
10,감동도 있고 슬프다 내가 너무 좋아하는 퀸노래들
1,그저 음악영화라면 감정에 취해서 평점다는 한국
10,내 인생 최고의 영화였습니다
10,락알못 퀸알못이 봐도 너무 재밌고 퀸의 팬이 되버렸어욥!!! 꼭 보세요
1,중학생이 보기엔 재미없을수도잇음친구 5명에서 봤는데 1명빼고 다 영화보다가 잠
10,소름이 2시간내내 들엇음
10,처음부터 끝까지 퀸노래로 시작하고 끝났다... 그는 대체...
10,우와~꼭 보세요!!!심야에 가족들과 너무나도 즐거웠던 시간^^한번 더 보고 싶네요!! 한곡 한곡 그들의 열정! 천재구나 감탄했어요!!!
10,정말 정말 재밌었어요..
10,영화는 재밌는데 관객 몇몇 개념없는 인간들이 자기네들 옛날 감성에 쳐 젖어가지고 노래따라 부르고 팔 흔들고 박수치고 앞에서 형광봉 쳐흔들고 같이 보는 관객들한테 민폐좀 주지마라
10,ㅁㅊ... 멋있다!!! 연기,연출도 대박
10,진짜 인생 영화... 너무 충격적이서 2번 봤다
10,오늘 보러갔는데 한동안 자리에 앉아있었네요
10,지렸다, 환상적이다.
10,극장에서 보길 잘했다!
10,퀸의 재조명 와 전율오네요 재밌습니다~^^
10,눈물이 난다 소외된 자의 슬픔이 특별하게 인정받아 승천하는 모습에서 쾌감이 온다
10,최고로멋짐! 멋있게살다감
10,그냥 가서 보세요. 음악 연기 감동 최고
10,너무 재밌는 영화입니다. 안본사람은 한번 보시길  !
10,퀸이란 밴드를 알게해준 고마운 영화
7,마지막 20분 공연을 위한 영화. 웅장함에 소름돋았다
10,두번째 봤는데 더 진한 감동이 있네요~~^^
10,전설의 귀환!!!!마지막 엔딩크레딧이 올라갈때 나오는 show must go on 까지 완벽한 영화!!!!
10,재밌습니다 두번 보세요
10,네이버에 평점 처음써봄
9,스토리 내용은 일반적 다소 아쉬움이 있고 하지만 중간중간 노래는 귀호강 했습니다
10,마지막부분 장난아니에요ㅠ진짜
10,남자 입장에서 동성관계묘사가 사실적이었음약간의 불편함이느껴질정도임노래는듣는내내좋읨
10,두번보니 진짜 와닿고 진짜 수작임을 느꼈다 적어도 한번 이상 봐야한다
2,저는 너무 기대했나봐요^^;;
10,어떻게 배역을 저렇게 잘딴건지 살아돌아온것마냥 너무 멋잇는 공연본거같았어요
10,같은 영화를 극장에서 여섯번을 보게될줄이야 전에도 없었고 앞으로도 없을듯...
10,앞으로 계속 보고싶은영화
7,퀸을 부활시키고 머큐리를 변호하는 방식으로 에이드공연 이상은 없을듯.
8,나는 너희가 필요해, 너희도 내가 필요하고
10,영화보는 내내 안타까움을 금치못했다. 왜 이런 전설들을 일찍보내야하는지..
10,너무  감동적이었어요^^
10,오랜만에 두번보고 싶은  영화자꾸 라디오가가 구구 에~~오 귀에 맴돔.그만하래도 계속맴돔ㅎ
10,보헤미안 랩소디는 최고의 영화
1,보다 잤습니다... 음악영화 중 처음으로 안맞았습니다. 볼꺼없다고 그냥 평점보고 보시지는 마세요
10,예오~~ 예오!!ㅋ노래가사가 자꾸 입에 멤돈다
10,청춘시절을 되돌린듯 열광하는 콘서트에 다녀온  듯 딸램과 자리를 뜨지못하고 계속 보고듣고 있었네요집에와서도 라이브동영상을 OO보고열정을 바쳐 노래한 프레디머큐리에게경의와 감사를 드립니다
10,최고다. 영화를 자주 보는데 이 영화의 줄거리들은 자주 내 머릿속에서 튀어나온다.
10,정말 보면서 눈물이??감동 그 자체인 영화였습니다ㅠ그냥 속에서 울음이 엉엉 나왔습니다ㅠ영화관에서 울음참기 힘들었음
10,1992년 중 1때 미치도록 좋아했는데..내 정서론 퀸은 너무나 새로운 충격이었지..사랑한다! 퀸!^^
10,올해의 영화로 선정합니다 최고!
10,모두가 봐야할 명작입니다
10,꼭 한번 봐야하는 인생영화
4,퀸은 좋아하지만, 영화는 .... 기대가 너무 컸나봅니다 ㅡㅡ;
10,두번보앗네요!!!!또볼거랍니다
1,아~내생전에 이렇게 재미없는 영화를 또보게될까?
10,큰맘먹고 골드클래스에서 봤는데 재밌게 잘봤어요
10,최고의 전율...감동 그 자체...
7,초중반부는 지루했다 하지만 후반부에서 뭔지모를 울컥함이 쏟아져 나온다
10,정말잘봤어요 렙소디 처음으로 댓글남겨요,,,
2,능력이좋음 가려지나  게이이고 완전 정신병자인데ㅎㅎ나라가도랐네^^
10,아쉬웠네요...더   좋은  극장에  갈것을..후회합니다
7,노래는 이렇게  부르는 거야  하고  일깨워  주는  영화.
10,정말 감동적인 영화였어요
8,퀸 노래에 빠질 수 밖에 없는 영화
10,너무 대박이야 몇번이고 더 봐도 전혀 돈 안아까울 영화에요ㅠㅠ
10,추억돋네요~ 너무잼있게 잘봤습니다.
10,소름 돋았습니다, 살아생전 못가본  퀸콘서트 갔다왔는 댓글 공감
8,스토리는 정말 별로였으나 연기와 노래만큼은 엄청났던 영화. 특히 라이브 에이드 장면에서는 입 벌리고 볼 정도였음. 근데 프레디 머큐리의 성적 취향 장면을 너무 강조한 것 같아서 안타까웠다. 음악 영화인 만큼 퀸 전체를 강조했으면 나았을 것 같음.
10,남주 연기개잘하노 미친
10,정말 감동! 여운이 남아요.
6,EBS 느낌이 나지만 그래도 인생이, 슬픔이 느껴져요
9,세상을 아우르는 한 사람의 깊은 외침이었습니다. 세상이 나를 정하는게 아닌 내가 세상을 만들어간다는 느낌을 받았네요. 작품성있고 신뢰감있는 영화에요
10,가슴이 벅차올라 자리에서 일어날수가 없었다...심장소리가 귀에 들릴만큼큰떨림이였고 엄청난 감동이였고 먹먹한 그리움이였다..
10,2번 본 영화.. 또 볼수 있는 영화
10,배우들 얼굴 싱크로가 자세히보니 닮은점이 한두개가 아님
10,오랫만에 소름돋는 영화였어요~
10,상당히 재미있고 새로워요 만족스러워요
10,프레디 머큐리 가 그립네요..ㅜㅜ
9,퀸은 전설이고 프레디 머큐리는 전설 중의 전설이다 그의 콘서트를 영화로라도 볼 수 있어 영광이다
10,노래만알고있었지 이런 스토리가있었다는건 영화로 처음보는데 소름돋는게 최고의 콘서트를본듯한 느낌을 받고왔네요
4,이런류의 음악을 좋아 하지 않아  쫌 지루했음
9,실제와 많이 다른것같지만 퀸 음악이 너무좋았음
10,정말 재미있었음 ㅠㅠ 밤에 보세요
10,다 믾이 들어본 노래라서 정말 콘서트 온느낌입니다.
10,크으~!!! 시간이 후딱 지나가버렸네요!!
10,프레디의 삶을통해 인생의여러면을 생각하게해준 너무좋은영화였고 노래듣는것마다 마음이 벅찼습니다
8,라이브 에이드 장면이 좋았다
10,신과함께는 1,2가 천만을 가뿐히 넘었는데 이런 띵작이 2달 동안 750만이라니 ㅋㅋ
10,천재뮤지션인데 너무빨리 우리곁을떠난게 아쉽네요들을수록 감동적인 주옥같은 노래들~!
2,진짜 평점은 믿을게 안된다는걸 다시 깨닫게해준영화다
10,내 생에 최고의 영화....
5,생각보다 너무 지루했어요... 그래도 노래는 진짜 좋아요 ~~
10,또보고싶네요 ?음향좋은곳에서 보기를 정말 다행이었어요 눈물흘리며 감동 그자체
10,펑펑 울다 나왔어요 저렇게 살아보고 싶네요 멋쩌요
10,진심 인생영화퀸 음악의 팬이라서 그런지몰라도 영화보는내내소름돋음
8,주변 반응에 너무 큰 기대를 하고간듯..
5,기대가 너무 컸나.. 그냥 그정도
9,퀸의 매력에 흠뻑 빠지게 됐습니다
10,학창시절을 함께한 퀸의 명곡과 함께
10,나에게는 여운이남는 영화였다 보헤미안 랩소디 더흥해라♡
10,내 나이에 인생이 끝난다면....
10,넘 감동적이고 멋진영화
8,생각보단 감동이 덜 했습니다. 그래도 좋았네요.
10,온몸에 전율이 돋는 영화
10,영화관에서 두번 본영화는아바타 이후 두번째일정도로멋진영화 입니다
10,실패의 시련과 인생 최고의 전성기를 함께 누릴 동료가 있다는 건 정말 크나큰 행운이다 마지막에 무대를 끝내고 동료들과 함께 나가는 그 장면이 아직도 생생하게 기억남
10,감동 그 자체입니다!!
10,10년전에 한참듣던 퀸노래를 지금 젊은이들이 매니악한다는게 재밌고 신기하네요, 정말 재밌었습니다
10,영화관 가서 퀸 콘서트를 보고 왔습니다~ㅎㅎ 프레디 머큐리는 진짜 전설이다.
10,오랜만에 좋은 영화였습니다
10,브라이언 메이 인스타 테러한 '그 분' 들이 생각나게하는 영화였습니다. 나라망신 제발 그만!
10,퀸에 대해서 잘 몰랐는데, 영화에서 나오는 노래들 다 한번쯤 들어봐서, 뭔가 반가웠고 재밌었어요.
9,퀸을 듣지는 않았지만 좋은곡들이 많았고 탄생과정을 봐서 기쁘네요
1,하 ... 영화보다가 도중에 나왔어요 게이싫어하는사람 절대보지마세요 남자끼리 키스하는거 보고 역겨워서 나왔습니다 내용은 재미있습니다 근데 게이인게 ;;
10,인생영화....너무재밌...강추
10,We need you.
10,엄마랑 같이 봤는데 요근래 본 영화중에 최고였어요 . 원래 음악에 관심도 없고 그래서 음악이 소재인 영화 별로 안좋아하는데 진짜 보헤미안랩소디는 감동이었어요. 이런영화 앞으로도 많이 만들어 주셨으면 ....♥?
10,어머니랑 인생 영화봤습니다ㅎ
10,내 인생 최고의 영화 여운이 가시질 않네요
10,울다 나왓네요. 감동입니다.
10,내인생은 내가 만든다는 그의 말이 날 울게 만들었다
10,너무재밌다?? 진짜 엄청울엇다?? 너무슬프다?? 아니 진짜 어떻게 이런영화를 만들수가잇음 인생영화다?? ㅠㅠㅠㅠ
10,한번 쯤  들어봤던 괜찮은 곡이 퀸의 노래였구나~`
10,순간순간의 소름과 대사 한마디에 울컥한 멋진 경험을 하게해준 영화... 두번보고 세번봐도 좋을 영화
10,진짜 최고의 영화 인생의 영화
10,계속 생각나요ㅠㅠㅠㅠ 그 시절 못태어난게 한이다ㅠㅠ
10,프레디가 영원하듯이 영화도 롱런중 오우야..
10,전율 그 자체였다, 영화관이 무대가 되는 신기함
9,콘서트 다녀온 듯 하네요
10,프레디 머큐리 영혼을 담다,,
10,퀸의 팬이 되었습니다   인생영화 입니다
10,나에겐 위로가 되는 영화..
9,무대에 가지않고도 무대를 보는것 같은 느낌을 받았네요
10,두번 봤어요~너무 재밌어요
10,몽트뢰에 갔을때 동상을 보고 지나쳤었어요, 오늘 영화보고 너무 감동받았어요 기분이 이상해요.. 너무 뭉클합니다. 실제 마지막 공연과 영화의 재구현이 너무 오버랩됩니다. 최고예요!!
10,일년에 한 번 씩 극장 개봉 해주세요
1,거품낀 개십노잼  개노잼
10,영화관에서 똑같은 영화 2번본건 살면서 처음이다 인생영화
10,다시봐도 감동이네요 천제는 왜 단명을해서 사람들을 슬프게 할까요
10,그냥 아닥하고 보아라 ㅎ
10,마지막 콘서트에서 감동의 눈물이 나왔습니다
6,후반 20분은 영화가 아닌 실로 콘서트에 와있다는 착각이 들 정도로 가슴을 뛰게 했다. 하지만 전반부에서의 스토리전개 과정과 퀸의 탄생같은 요소들을 충분히 표현해내지 못한게 아쉽다.
9,앞부분은 약간 지겨우나 마지막이 소름 돋을정도로 멋진영화~♡
6,기대했으나 실망. 스토리도, 감동도 없었다.
10,구웃 너무너무 감동적이었습니다ㅠ ^^
10,감동 그 자체...퀸의 새로운 모습을 발견한 시간요~
10,너무너무 감동적인 영화입니다
9,콘서트를 갔다온 기분이네요 최고
10,이 영화 추천합니다 ㅠㅠ
2,노래는 훌륭했지만 절대 다시 보고싶지 않은 영화.
8,실제인물을배경으로만든영화첨엔조금지루해졸았지만후반부로갈수록 빠져드는영화였던것같아요
10,어디선가 들어봤던 음악들의 역사! 퀸의 역사!
10,최고다 최고 귀르가즘!
10,콘서트를 본 기분입니다
10,존잼이었요 퀸 몰랐는데 영화보고 알았어요?!!
10,올해  최고의영화네요  마마~~~!!
9,귀가 즐겁고 콘서트 장면 너무 멋져요
10,완전 재미있어요 스토리 구성 모두 완벽하네요
10,요즘 들어 부쩍 당신의 삶을 되돌아보시는 어머니와 함께 보았습니다. “We are th champion” 힘든 세월을 이겨내오신 어머니께 어울리는 가사라고 생각했는데, 어머니도 눈물을 흘리시고 계시더라구요..따뜻한 위로와 격려를 주는 영화입니다!
8,재밌었습니다. 래디오 ㅏㄱ가
10,퀸의 역사를 다 보는 것같아서 재밌게 봤습니당
10,최고 예요~~최고최고
10,2시간동안 전설을 보았고 느꼈고 보고싶어졌다. 콘서트를 본 듯했고 전율이 일어났고 한편으로 찡함이 계속 머무는 영화.돌아오는길에 퀸의 음악을 들었고 새롭게 다가왔고.. 퀸은 전설이다.별이다.뮤지션이다.위로다.
10,감동 그 자체. 막판에 벅차올라 눈물이 주르륵.
10,보고또보고싶다이영화
10,또 보고싶은 영화였습니다잘 듣지 않던 퀸노래를 들으면서장면들이 떠오릅니다감도 그이상의 멋진 영화
8,영화를본게 아니라 감동적인 콘서트를 본 느낌이네요 재밌게잘봤습니다
10,두번 봤는데 더 잼 있어요~
10,DVD소장하고 꼬박꼬박 챙겨보고싶은 영화
9,프레디 머큐리에 대해서 새롭게 알게되었고, 음악만으로도 볼만하다
5,음악성 말고는.. 성교육?
10,런닝타임 내내 발을 까딱이며 손뼉을 치며 보았습니다. 실제 콘서트 공연장에 있는 것처럼...최고!
10,우리는  퀸, 프레디 머큐리는 전설그 이상을 볼 것입니다 끝나도 끝나지 않은 영화 집에 올때까지 귀에 맴도는 노래 행복한 시간이었습니다
10,마마~우우우~~~~
10,빠져나오기 힘든영화 다시한번더
10,보고나서도한참동안 먹먹함이가시질않는다ㅠㅠ
10,최고의 영화 고민할필요없습니다
10,나도 모르게 장단을 맞춤
10,이영화 본후 퀸 콘서트,다큐멘터리 찾아서 보고있어요ㅎㅎ
10,팝콘을 먹던 내 손은 리듬을 타고 있었다.
10,벌써 4번이나 봤지만 또보고 싶고 영화관에서만 느낄수 있는 웅장함이 있어서 안본사람은 추천하는 영화
10,오랜만에 2번 본영화!
10,고1아들이 인생영화였답니다^^
10,2번봤어요. 또보고싶네요ㅜㅜ
10,너무너무 영화보는내내 지루하지 않고 흥미를 갖고 보게 해준 영화예요  두번봐도 돈이 아깝지 않을 영화로 느껴져서 한번 더 보려구요 두번 보면 보지 못했던 부분이 보이며 또 다른 생각을 갖게 해준달까요? 그래서 또 한번 더 보러 가려구요 ㅎㅎ
10,영화가 아닌 작품을 보고 왔네요.
10,세번봤습니다 이십대때넘좋아했는데  지금은오십대..안보신분들 막내리기전꼭보세요  두번째볼때는더감동!!전몇번더볼예정 tv에서 머큐리특집좀해주셨으면!! 영화보구첨평점올리네요  이영화  머큐리는 어떤말로도표현이안됩니다 그의죽음이넘가슴아프네요  동영상도꼭보세요
10,전율 감동 말이 필요없는 그대
10,지금까지 본 영화중 내 인생 최고의 영화
10,아티스트 퀸 너무 멋지다 프레디 머큐리게이로 한 인간으로 에이즈로 생을 끝내 너무 안타까웠으나그들의 노래는 영원하다그래서 인간은 예술을 남기나 보다
10,감동 웅장 소름입니다 보길 잘했어요
10,최고!  시간내서 극장에서 꼭 보시길.
9,각색한것 빼고는 퀸의 음악은 완벽하다
10,너무 잘 봤습니다ㅎㅎ내가
10,한편의 뮤지컬 ~~감동♡
10,눈물 주르룩 추천합니다
9,영화가 너무 좋은것 같다. 퀸이 있을때 태어났으면 얼마나 좋을까ㅠ
10,최고!!! 한국에 내한 와 주세요!!
10,이 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,꿀잼이요 강추~~~~
10,나는 victim이 되고 싶지 않다. 나는 performer로 남겠다 - 이 말이 멋졌습니다.  최고!
10,벅차고 울렸다....
10,왜 눈물이 나는지...
10,10점도 모자라지 ㅎㅎ 이번이 3번째
10,지리구요 오지구요 bshsvwushajzbd
10,여운이 너무 남아서 계속  생각하게 되네요.남자, 여자를 떠나 사람으로서 사람을 매혹시켰던 열정이 아름다운 사람, 머큐리 아니었나 생각합니다.
8,천재의 음악!!!  그립다
10,두번보고세번봐도 네번보고싶은영화
10,이때까지 포인트받으려고 별점주고 댓글달앗는데 처음으로 진심을다해 별점주고싶어요 10점으루다가
10,2018 최고의 영화.
7,알게 모르게 알고 있던 노래지만 정작 그걸 만들고 부른 사람들에 대해서는 모르고 있다가 보고나서 알게되는 영화입니다. 무엇보다도  한 사람의 흥망성쇄를 초연히 연기에 담아낸 배우들의 감정연기에 몰입하면서 볼 수 있었던 무겁지도 가볍지도 않은 영화!!!
10,최고였어요! ㅠㅠㅠㅠ
2,완벽한 여혐영화 완벽한 남성우월주의
10,대박이었어요 최고최고
10,그냥 이건 사랑이야기임...게이라고 알았는데 플라토닉 사랑의 진수임
10,노래 들으러 갔는데 인생을 돌아보고왔네
10,아 레디오가가 들었다가 계속 귓가에 맴도네ㅠ
10,3번이나 봤어요! ! 좋아요
10,완벽하다 이영화는...
10,좋은 노래가많았어요 공연장에서 감동이었어요
10,하도 평이 좋아서, 열기가 뜨거워서 보기도 전에 가졌던 반감들이 보고나선 모두 날아가버림... 프레디의 재능은 못 닮더라도 다정한 한부분이라도 닮을 수 있다면 좋을텐데
10,여운이 남아요ㅠㅠ 마마 계속 생각날듯..
10,영화보고감동해서 저절로눈물이...
10,최고의 영화!!!!한순간도 눈을 뗄 수 없었다^^또 보고싶은 영화!!!!
10,꼭봐라 두번봐라 세번봐라 네번봐라 다섯번봐라 여섯번봐라
10,너무 좋았습니다 ????????????
9,노래만큼이나 좋았습니다~
10,퀸에 대해 잘 모르고 보러 갔는데 눈물 흘리고 왔습니다...
10,최고다 그냥최고다..
10,또 보고싶어요 다음주에 또 보러갈영화 !!
10,하...개명작 말이 안나오네
10,마지막에 노래나올때마다 소름끼칩니다.
10,딴 말없고 그냥 전설이다.
10,두번보고왔습니다 다음주에 또보러가야지
10,넘치는감동.영화관에서 끝나버릴까봐 혼자보고왔습니다.휴지는 선택이아닌필수.
10,최근에본영화중에최고!!!
10,너무 멋진 영화노래가 귓가를 맴돌아요 좋아요
10,프레디를 볼 수 없다는게 슬퍼지는 영화 다시는 보지 못할 프레디가 너무 그리워지는 영화 어떻게 보면 가장 슬픈 영화
10,인생명작 시간 가는줄 몰랐습니다
10,여태 영화보면서 리뷰 첨으로 남긴 영화입니다.감동과 여운은 며칠지난 지금까지도 남아있네요  퀸에 노래 프레디머큐리 모습까지도 감동 그자체입니다
8,천재는...왜 또라이 일까?ㅎ ㅎ ㅎ시간이 흐를 수록프레디와 같다는 생각이 들고...끝난다
10,이 영화를 볼수 있게 해준 오마이 세이별! 감사합니다!
10,요즘퀸에빠졌어요팝송만흘러나오면퀸인가싶어 귀를 쫑긋해봅니다노래만 알고있을때의 퀸은 그냥 가수 영화를 보고난뒤의 퀸은 저에게 팬을부릅니다이제 전 퀸의 팬이되었어요영화를보고나와서머리속에서계속맴돌아요저만그런줄 알았는데 많은분들이 공감하네요사랑해요 퀸♡♡
8,재밌었어요  친구들하고 같이봤어요
10,드라마 장르 안좋아하는데 스포도 예고편도 안보고 기대도 안하고 그냥 무작정 가서 봣는데 듣는 음악은 좋아하지만 외국 음악은 안좋아하는데 다아는 노래들 나와서 지루하지 않게잘봣어요 ㅠ벅찬 감동 이였어요
10,멋진영화 멋진음악 너무좋네요
10,지난날을 추억하게 만드는 오랜만에 보는 감동적인 영화였습니다
10,마마~~~~ 우우우우
10,몇번이나 소름이끼쳣음!!
10,감동 여운진정성최고
10,너무 재미 있어요 추천해요
10,경험해보지 못 했던 퀸 콘서트와 그 열기를 느끼고 왔습니다.
10,퀸모르는 10대인데 재밌고감동있게봤습니다
10,완전 강추 !!! 완전 감동이면서도 재밌음
10,재밋숩니댜 소름돋고 사운드 좋아요
2,음악만 좋아.내용은 딱히
8,간만에 좋은영화 볼수있었네요^^
10,연출이 많이 미흡했는데 마지막 공연장면이 모든걸 날려버렸다  귀가 즐거운영화
8,그런대로 괜찮았어요.
10,소름이 쫙.. 눈과 귀가 모두 즐거운 영화였습니다!
10,프레디 머큐리 닮았네... ㅎ
10,재미있어요 다시 봐도 볼거 같내요
10,영화는 끝났는데 일어설 수 없습니다
6,퀸에 대해 잘못알고 있는게 하는 영화 뭔놈의  왜곡이 100가지가 넘고   관람객은 아 퀸이 저렇구나하고 생각하지 말기 너무 별루지만 노래는 좋은 영화 ' 영화만 보고 프레디가 저러네 퀸이 저러네 하지 말아야됨   재미만을 위해 잘못 만들어진 영화
10,주변인들이 퀸이 누구냐 묻는다면 발 두번 구르고 박수 한번치면 된다 그런데도 모른다면 다른나라에서 온 외계인이 아닌가 의심해봐야함
9,마지막 여운 쩌르으음. .. .  ㅠㅠㅠ
10,너무 감동적이고좋았습니다~~
8,짜릿한  전율을느껴라~  와  콘서트가고싶다 ㅠㅠ
6,내용 자체는 노잼영화관 사운드로 퀸 노래 들으러 가는거면 추천
10,어떤 말로도 표현 할 수 없을 퀸
10,퀸을 아시더라도, 이름만 들어봤어도, 아예 몰라도 이 영화는 꼭 보시길 바랍니다.
10,VOD나오면 집에서 어머니랑 같이 다시 볼겁니다.
10,나도 음악할겁니다 위대해 질거에요
10,정확히 이유는 모르겠으나 뭔가 감동이 있는 영화..
10,시간가는줄 모르고 보게됨
10,주옥같은 명곡들과 살아있는 머큐리를 만나는 감동이 있는 시간
6,지루해요 마지막10분을위한영화
10,Queen~ 그들은 최고다!
10,밤10시 영화인줄알고 예매했다가 아침이었음 ... 낭패봄.... 3만원 날라감ㅠㅡ
10,몇번이고 또 보고싶은 영화...
10,너무 재밌어요 감동적이었어요
6,양성애자~~~ 아 거부감이 온다 영화에서 양성애 소재를 계속 보여주네...
10,콘서트 참석한듯한 감동~~~~
10,저도 모르게 눈물이 나서 혼났네요. 늦게라도 극장에서 보길 참 잘했네요..
10,여왕의 귀환, 프레디 머큐리..그는 ‘전설’이다.
10,굿웅ㅅ하ㅗㅓ효ㅕ하혀
10,말이 필요없는 올해 최고의 영화.
10,대박~~ 오랜만에 좋은영화보고  감동받고갑니다♡
10,진짜너무너무가슴떨리고 좋았습니다~^^
10,갈릴레오~~갈릴레오~~
10,돈이 아깝지않은 영화. 오랜만에 영화같은 영화를 봤습니다.
9,여술가의 혼을 느낀 영화
10,방금 관람했는데, 또 보고 싶다.
2,그냥 마지막 10분을 위한 영화였음....솔직히 초중반은 지루함..
10,OOO 인생영화다 존1나 감동
10,퀸을 영화로 처음 접했지만 노래는 다 들어봤다
10,최고의 명작입니다.1!!
10,최고입니다 그말뿐이네요
10,최고의영화다시못볼영화
10,그냥 최고 말이 필요없네요
1,재미없어요.         그닥 어청쟈밋재안은대
10,진짜 재밌었다ㅠㅠㅠ 벌써 3회차 도는 중… 그리고 자기가 봐놓고 동성애는 좀 아니다 어쩐다 어쩌라구요ㅠㅠ 굳이 자기가 동성애를 어떻게 생각하는지 안궁금해요~~
10,말이필요없다  그의인생을담았다
3,솔직히 내용은 지루함;;;
10,퀸이라는 그룹을 더 자세히 알게해준 영화.보는내내 전율이...
10,집사람이랑 아기없이 데이트  역시 조선영화거르고 굿초이스였음 여운이 아직도 잔잔
10,살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다.
10,눈물이 주르륵...감성을 자극하는 명품 영화입니다
10,두번 봤고 세번째 간다 네번째도 갈수 있을듯
10,중학교  1학년 딸아이와 재미있게 보았습니다. 한국에서만 대박난 영화라니 신기하긴 합니다.
10,그냥 정말, 말이 필요 없었네요
10,라이브에이드 무삭제 확장판 개봉하라!!
10,그냥 최고.. 감동적이고 너무나도 인상깊었던 영화였다
6,그냥저냥 킬링타임용ㅋ
10,이 영화를 극장에서 본 일 = 올해 가장 잘한 일
10,퀸을 잘 몰라서 큰 기대를 하지 않고 봤는데 너무너무 재밌었다
4,노래는 좋왔다  이정  하지만..영화는  그냥 그랬는데..개인적인  생각  입니다
10,어딜가나 요즘은 퀸의 노래를 틀고 있다. 20OOO 11월 12월은 퀸이다.
10,너무너믄좋았어요ㅠㅠ
6,솔직히 별로입니다. 10점은 아깝고
10,말이 필요한가? 보아라
8,연출이 문제가 아니다. 압도되는 감동
10,무조건 10점 대박영화입니다.
10,노래가 계속 머리속에 맴도네요..
10,벤 로저가 겁나게 잘생겨버렸습니다... 달팽이관은 물론 안구까지 정화해주는 최고의 영화!
10,감동적인 2시간의 콘서트!!
10,라이브에이드 입장씬을 스크린x로 만난건 정말 무한한 기쁨으로 남게 될 것 같다.
10,프레디 싱크로율은 오지고, 나머지 멤버들은 싱크로율이 아니라 그냥 본인인줄 알았습니다.
10,좋네요   두번도 볼수있을꺼같아요
10,퀸이라는 전설적인 밴드 정말 대단합니다!
10,최고의 공연을 보고 온 느낌
10,정말 퀸을 알 수 있게 해 준 좋은 영화. 음악적 부분은 말 할 것도 없음.
10,최. 고. 입. 니. 다.
10,대박임 레전드그자체 ..
10,감동!간만에 재미있게본 음악영화!
10,처음으로 두 번 본 영화였습니다
8,애새기들 퀸뽕맞고 9.5점까지올려놨는데 내가 퀸좋아하는감정빼고 영화로만봤을땐 이게맞다 사운드는좋음
10,말해 뭐해 바야알지안본 사람은 있어도 한번 본 사람은 드문듯
8,ㅎㅎ역시 재밌스니다~~
10,옛추억이담긴 가수라 감동적이엇어요~~
6,생각보다는 좀 실망입니다ㅠ
9,약간 아쉽 하지만 명짝임
10,퀸의 펜이 되고 프레디의 고뇌에 가슴 저린 사람이 되었다 야직도 영화의 감동이 전해지는듯..
10,마지막10분 감동적.
10,왜인지 모르겠는데, 마지막 공연 15분 동안 눈물이 계속 흘렀다. 그냥 슬펐다.
10,소름이 계속 돋는 영화 계속 오래도록 보고싶당
10,처음이면 자막을 추천하길래 MX관에서 싱어롱이 아닌 ATMOS자막으로 봤는데 나도 모르게 발을 쿵쿵했고 나도 모르게 박수를 쳤고 영화 끝엔 눈물까지 날 뻔ㅠㅠ
8,여운 진짜 오래가요..
10,동생이랑 간만에 좋은영화봣습니다
9,마지막 공연 장면에서 눈물이 주르륵...
10,퀸 그들은 마이클 잭슨과 같은 전설~
10,2019년 최고의 영화네요!!
10,계속 생각납니다 ㅜㅜ 재밋어요
10,GOODGOODGOODGOOD
10,가슴이 아리면서 아름다운 영화
10,하루종일 퀸노래만 무한반복중!!!!감동가득
10,두번째봤는데 두번째도 두번지렸네요
10,최고!! 감동 그 자체!!
10,꿀잼~~ 안보신분듯 추천해요 돈 안아깝습니다
10,리얼 마지막 감동 눈물 흘리내 아우씨.
10,제미있게보고 얼레 이런영화 안 좋아하는데 진짜 재미있게 보았어요
10,나의 40대 마지막을 힐링으로 마무리해주는 영화
10,굳숙 정말 재미 있고 ㄴ ㄴ물났어용
10,난 퀸을 잘 모르지만 감동했네요~
10,폭스 로고송부터 이미 감동
10,두번째 보는데 퀸에 푹빠졌어요
10,진짜 인생영화입니다. 후회하지않을 영화 꼭 상영관에서 보세요 ㅠㅠ
10,정말 좋은 영화인 것 같습니다~
8,우리나라 영화들이 하나같이 뭐같으니 이것 말고는 볼게 없다.
10,내 인생 최고의 음악영화
9,퀸을 영화를 통해 제대로 알게되었네요 최고에요!!
10,조아요 좋아요 조아요 굿
10,처음 작성합니다. 인생영화 맞습니다
10,이영화 안본사람이잇다면 그냥 고민하지말고 보시길
10,멋진영화입니다떼창에서 눈물도 핑 돌더라구요
10,잔잔하고 감동적이었어요
10,마지막에 그 벅차오르는 감동이 정말 묘하더라. 정말 즐거웠다
10,너무보고싶었는데이제야보게되네요혼자서 펑펑울고노래따라부르다왔어요고딩때듣던 씨디다시들어야겠여요!
10,오늘 조조로 보고왔는데 크으~~너무좋았다. 퀸이라는노래 다시들으면 진짜 엄청 새롭게 들리겠다.집에가서 다 다시들어봐야지! 크아앙~
10,벅차오르는 감정을 느낄수 있었습니드
10,그립네요,프렌드 머큐리,
10,진짜 전율이 느껴진다.
10,또보고싶은...영화
10,존잼! 하루종일 흥얼거려요!
10,뮤지컬 영화나 인생일대기 영화 중의 역대급 최고입니다. 극장을 몇번 다시 가서 보긴 태어나서 처음이에요.
10,미쳤다ㅠㅠㅠㅠ퀸망진창 현생을 망쳐놓은 프레디...
8,영원한 명곡입니다. 새롭게 듣게 되네요
8,음악이 신나요 프레디 머큐리는 창의적인 천제네요
9,본 직후에는 별 생각 없었는데, 시간이 조금 지나니 한 번 더 보고싶은 영화
10,말로 표현할 수 없는 그야말로 감동 그자체~
10,흥이 넘치다 못해 폭☆8
10,두번 볼 때 더 좋았던 라이브에이드!
10,프레디 머큐리에 대해서 다시 깨닫게 해주는 영화이다
10,콘서트 한편보고 왔어요
1,전범기 들고 다니는 일본좋아하는 밴드라 좋아하진 않는데 친구가 사정해서 갔어요
5,ㅠㅠ스토리를중시하는사람으로서 너무아쉬웠던.. 관객들과다같이노래부르면서관람했으면나았으려나
10,너무너무너무 좋았어요 여러 단어가 사족이 될 정도로 좋았습니다
10,정말 인생영화에요!!이 노래가 퀸 노래였어?하는 노래들이 정말 많고 보는내내 행복했어요!
10,생각보다 재미있네요!
10,두고두고 여운이 남는 영화 개띵작
10,첫 음악이 흐를때부터 끝날때까지 눈물이..
9,꼭  두번봐야하는 영화...
10,혼자 박수칠뻔했다..
10,정말 최고네요~~ 10정입니다~
10,요즘 대중가요보다 더욱더내맘에 와닿는다대적불가
10,영화 보면서 먹으려고 들고 갔던 팝콘을 그대로 가지고 나왔네....처음부터 마지막까지 눈을뗄수 없었다..
10,마지막 무대의 전율을 잊을 수가 없다...
10,오랜만에 좋은영화 감상했습니다
10,태어나서 처음으로 같은 영화를 2번 봤어요
10,라이브에이드 실황 공연을 보는것같음올해 최고의 영화!!
6,모든 세대가 공감할수 있는 영화
9,천재성에   감탄할뿐, 마지막 공연  장면에서  빵터져   눈물남 , 올   영화중  최고~^^
6,재밌긴 했지만 내가 아는 퀸 이야기들이랑 좀 다르던데?
10,영화너무재미있었어요 노래도좋았어요
10,넘즐거운시간이고 행복했습니다
10,평점10점으로는 다 표현 할 수 없는 감동
7,프레디 머큐리 캐스팅 살짝 아쉽네요....라미 말렉보다 반지의 제왕에 나왔던 비고 모텐슨 더 닮지 않나요?? 얼굴과 체형이....
10,콘서트를 보고온 느낌, 마음이 아프면서도 따뜻한 영화
8,영화보기 전에는 뭔 가사가 이런가싶었는데 영화본 후 가사를 다시 보니 이렇게 애처로울 수가
10,2018 최고의영화 마지막 20분은 돈을 더내고 봐야함
10,멋진 뮤지션의 감동적인 영화
10,진짜 다시보고 싶은영화
10,몇번을봐도 볼때마다 새로운감동이 밀려오네요^^
10,5번봤는데 또 보고싶네요퀸을 알게되서 행복합니다^^인생영화에요♥?볼때마다 감동 백배입니다^^
10,세번을 봐도 또 보고픈 영화 !!
10,인생영화 꿈을향해 열심히 살자!
10,왜 그렇게 일찍 갔어요 ㅠㅠ 이렇게 전설이 되었는데!
10,my legend mercury
10,두번 봐도 돈 아깝지 않은 영화 / dvd 소장 가치 무한점수
10,관객을 생각하며 만든 그 시절의 음악, 그리고 영화.
6,유독 한국에서만 흥행한 이상한 현상
6,유독 한국에서만 흥행한 이상한 현상
10,여운이 너무나 오래 남는군요.
10,솔직히 진짜 오지게 재밌었다 마지막 라이브에이드에서 보헤미안 랩소디 부를떄 마마하는 순간 눈물 흘림 .. 진짜 너무 재밌고 조금만 일찍태어났으면하는 생각이 들었다
10,퀸한테 빠져들수밖에없는 영화생각보다 너무 재밌게 봤어요
10,최고의 콘서트!였어요!!또 보려합니다!
10,초등학교 때 좋아하던 했던 감정을 15년이 지난 지금 느껴져서 좋았어요
6,퀸의 히트곡 때문에 음악적인 쾌감이 느껴져서 그렇지  영화로서의 완성도만 놓고 보자면 이렇게까지 호들갑을 떨 정도의 수작은 아니다.
10,개인적으로 프레디가 최고의 보컬이라 생각하며 살아왔었는데 그믿음을 더 단단하게 해주는 영화인듯해요 . 퀸이나 프레디 팬이라면 콘서튼보는 느낌으로 보시면될듯해요
10,재미와 감동 ^_^ 두마리토끼를 다잡음
10,간마에 머리아프지않고 기분좋은 영화본거 같아요
10,프레디 머큐리에 감정 이입 100프로 되다가 마지막엔  관객 모드로 100프로 몰입
10,퀸한테서 인생의 해답을 찾은 기분이다
10,영화 보고 퀸에 입덕했습니다 ㅠㅠㅠㅠ 퀸의 노래가 삽입됐다는 것만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화.
10,음악자체가감동 입니다~음악이 최고!!
9,보헤미안 랩소디 어릴적 가사내용도 모르고 즐겨들었었는데 인터넷이 생기고 가사내용 검색해보고 무거운 내용인걸 알았었지~ 가사도 내용도 모르지만 그냥 좋은 노래였다. 심야에 보고 오면서 차에서 퀸노래 틀면서 옴^^
10,노래가 자꾸 맴도네 영화은 평타인데 노래가 레전드???
1,혐오스런 장면도 있어서 난 별로
10,여운때문에 아직까지 찾아봐요
10,2번보구옴 ㅠㅠ 너무 좋다
10,음악 영화로도 아주 좋지만일반 영화로도 손색없는 훌륭한 영화였어요ㅠ
10,퀸은 나의 Rock GOD
4,잘모르겠다. 어디에 포커스 맞춰야 될지도 모르겠고노랜좋았다
10,뮤지컬영화,음악소재 영화 안좋아하는편인데 지루하지않고 재밌었어요!
10,퀸을 잘 몰랐지만 보고 다시 보게되는 영화
8,나의 운명은 내가 결정한다
10,오빠가 중학교때 틀어놔서 자주 듣 던 노래~추억이 살아나네요.영화도 재미있게 잘 만들었어요.뭔가 더보고 싶었는데..끝나는 느낌..암튼 빨랑들 보세용
10,생각지도 못 하게 좋게봤음
10,두 번을 봐도 감동적인 영화 !!
10,형언 할수 없어요... 그냥 가서 보세요!
10,라이브 에이드 장면에서 벅찬 감동의 연속ㅜㅜ
10,진실을 많이 왜곡한 부분도 있지만 영화로서 재미있었다. 신격화 하기에는 영화만한게 없긴 한가 보다
7,기대보단 별로였어요. 저처럼 젊은세대는 퀸 노래 잘 모르는 부분도 있는데 히트곡 위주로 시간순으로 아주 짧게짧게 쓱 보여줬으면 좋겠다 싶어 아쉬웠어요. 미국 투어 도시 하나하나 반복해서 보여줄 시간에 히트곡 이나 좀 보여주지 싶었어요.
10,최고예요 꼭보세요꼭!!
10,꼭 보세요 잊을 수 없는 감동~
10,진짜재밌어요 꼭보세요
10,심장 쫄깃~심장 터지는 줄 알았네요눈물 웃음 감동 다 있어요 올해 최고의 영화입니다.
10,진짜 엄청 몰입하고 보느라 시간 가는줄듀 몰랐습니다...
10,퀸 그자체로 10점먹고들어간다..
10,계속보고 또보고싶은 영화
8,재관람 했는데 보실려면 영화관 큰곳에서 보세요 싱어롱 스크린x관 에서 관람했는데 콘서트 온 느낌입니다 영화 내용은 별루인데 음악이 살린 것 같아요
7,재현 드라마에서 뿜어져 나오는 퀸의 음악, 프레디 머큐리의 혼!
9,마마~~~우우우우~~~
9,기대했던만큼  끝남이 아쉬웠던 영화
10,믿고보는 브라이언싱어 감독이 빚은 '퀸'의 대서사시
10,너무나도 감동적,,, 인간미가 느껴지는 영화
10,역대급 영화 그냥 말이필요없음  몰입도 최고
10,보는 내내 눈물이, 두번째도 역시,끝나자마자 또 다시 보고싶고 듣고싶은
10,정말 멋진 콘서트를 보는 기분이네요! 인간적 고뇌가 잘 표현된 전개도 좋았어요~^^
10,좋네요 마지막 공연은 정말 기억에 남아요
10,정말정말감동적입니다
10,감동과 재미 둘 다 있는 영화
10,너무 즐거웠어요~ 감동!
10,좋은 음악을 들을수 있게되어 너무 기쁩니다
10,짱짱입니다 모두 보세요
6,평점에 속았음. 큰감동도 없고. 오랫만에 영화보는시간이 아까움. 그냥 우리가 아는내용. 그이상그이하도 아님.
10,인생 음악영화중한편이었어요.
10,너무너무감동적인.. 다시보고싶네요 ㅠㅠ 퀸 정말 멋있습니다
10,음악뿐만 아니라 프레디머큐리의 인생과 인간적 고뇌를 다룬 부분들이 굉장히 감동적..전율과 눈물이 흐르는 영화.
10,주변에서 하도 추천해서 봤는데 늦게본걸 후회했다ㅜㅜㅜ
1,영화는 진짜 기대 이하에 바닥을 쳤는데 노래가 조금이나마 살린거 같다..
10,영화에서 중간중간 동성간에 키스신 때문에 조금 놀랐었습니다... ㅋㅋ, 전 마지막 라이브 에이드 콘서트 장면이 넘 좋았어요 ㅠㅠ.. 눈물이 왜 나는건진 모르겠지만 계속 눈물이 나네요 ㅜㅜㅜㅜ
10,Mama mia let me go
1,재미는없다 보다집왓음 너무하네
10,50대를  바라보는  이나이에  마미~  이 한단어에  눈물을 흘렸다.영화 보고나서   유튜브에서 공연실황  수십번은 더 본듯
10,현망진창... 퀸노래만 듣고있다
10,프레디 머큐리 전설입니다! 꼭 영화 보세요??
10,"프레디 머큐리'  폐인이 됐어요.
10,진짜 꼭보세요 ㅎㅎ재미 감동 소름 전율
10,잘 알고 있었더뉴노래가 다 퀸노래였어 !! 다시 한번 알고 갑니닷
10,음악 그리고 예술의 위대함
8,라미 말렉 연기는 좋으나 비쥬얼이 조금 아쉬웠다. 가짜 앞니도 너무 과장되고...프레디는 훨씬 근사한 턱선을 갖고 있고, 날렵한 콧날에 이마도 근사했지.특히! 열정이 담긴 눈 빛은 배우가 따라하기는 힘들었을 듯!!
10,친구들과 와이프와 그리고 내일  휴가 나오는 아들과 세번째 봅니다.
10,최고의 영화라는 말밖에 안나오는 감동
10,정말.. 전율이 흐르는 영화네요. 끝난 이후에도 여운이 가시질 않을 정도에요.
10,아정말감동적입니다꼭보세요
10,올해 최고 영화입니다!!!
10,감동! 그자체 였어요ㅠㅠ 배우들의 열연이 멋졌습니다~!♥
10,엄마랑  큰이모랑 세번 봤다. 또 보러 가고싶다.
10,정말 잊지못할 인생영화~
10,심장 터지는줄~!!!
10,ㄹㅇ 재밌다 인생영화임
10,최고의 영화. 왜 이제야 퀸을 알았을까
8,벅찬 감동이 쿵 가슴이 쿵
10,감동 그자체 입니다 꼭 영화관서 보세요
10,경호형 드럼도 잘치네ㄷㄷ
8,몰랐던 퀸을 알게되어 기쁩니다
10,프레디 머큐리 그였기에 가능했고 아름다웠던 삶.
10,역시는 역시 역시다... 감동적이었어요
10,영화가 짱이네. 다시 과거로 갔다온 기분~
10,라이브장면 생각하면 지금도 두근두근거려요 또 보고 싶어요
10,보는내내 울었어요 최고의 영화
1,뭐가  재밌단건지 노이해.. 시간기다리며 봤다
10,재미있고 감동적이고, 관객들이 소리지르고 노래부르는게 신기하다.
10,프레디의 열정을 느끼며 눈물을 흘린 영화.
10,음악만으로 10점 줍니다 ㅇ
8,공연장면이 적어 아쉬었음
10,시간가는 줄도 모르고 봄
10,퀸 최고~!!! 살아돌아왔으면 좋겠다 ㅠㅠ
8,부모님과 같이 보기에 좋았어요
10,마지막 Don't stop me now 듣고 울어버린ㅠㅠ
10,영화를 본 후로 매일같이 퀸 음악만 듣고 있네요.. 또 보고싶다!!
10,솔직히 큰 기대 안하고 갔는데 내 자신이 부끄러웠다 ㅠㅜ 중학생딸 역시 억지로 따라오며 졸려서 잘거라더니 영화끝날때까지 한숨도 안잤다는.. ㅋㅋ
10,가족모두 최고! 후회없는 영화!
10,라이브 에이드가 다했다
8,퀸은 잘 모르지만 재밌게봄. 주인공 연기가 좋았음.
10,이런, 나에게도 눈물샘이 폭발하다니.낼 다시 느껴 봐야겠다.
9,영화를 본지 한참 되었는데도 퀀으 노래가 흥얼흥얼. 유트브검색으로 또한번.
10,너무 재밌다. 퀸의 노래들을 들을 수 있어서 좋았다.
10,스트레스 날리구 눈물도 흘리면서 콘서트갔다온 느낌입니다!!!
10,퀸을 모르고 봤는데도 감동이었어요
9,나쁘지않은 음악영화 확실히 들어본것 같은 노래가..
10,화면 속 프레디를 보면서 왜자꾸 눈물이 날까
10,전설은 영원하다는걸 꺠달았고 내가 평소에 듣던 노래가 이런 배경이 있었구나를 생각하게되는 개기가 되었다
10,젊은날 퀸음악에 매료되었는데 50중반에 다시 감동을 느끼네요...
8,퀸 좋아하는데 흥행에 비해 별로
10,정말 감동적인 영화였습니다.
10,두시간 넘는 영화인데도 몰입되어서 시간이 금방 갔어요. 재밌게 봤습니다.
10,퀸뽕에 빠져있어요..콘서트갓다온기분ㅠ씨디도 살거에요! 보고싶어요 프레디
8,말로만 듣던 머큐리를 영화를 통해 만남
10,한편의 감동적인 콘서트를 본 느낌 퀸 정말 대단하네요
10,보는내내 재미있었구 힐링되는 영화얐습니당 ㅎㅎ
10,프레디머큐리 너무 섹시함... 며칠째 유튜브로 프레디 동영상, 노래 무한반복중..ㅋㅋㅋ
10,내가 웸블리에 있는 것만같은 느낌을 전달해주네요ㅠㅠ 마지막 공연때는 정말 벅차오르고 심장이 뛰네요... 정말 최고의 영화네요ㅠㅠ
8,추억이 된 전설은 스크린을 통해 다시금 살아 숨쉬는 신화가 되었다
10,진짜 완전 인생영화!!꼭 보세요
10,두세번 보고 싶게 만드는 영화. 영화 한번 보면 머리에서 음악이 떠나지를 않는다. 역대급 음악영화.
10,영화평 태어나서 처음써봅니다.음악에 힘은 정말 대단하네요.너무나도 감동적인 영화었습니다.절로 눈물  흐르네요..ㅠㅠ
1,그들만의 영웅.. 생애 최악의 영화중 하나 그나마 마지막 노래라도 안들었으면 최초로 중간에 영화관에서 나올뻔했다
9,굿 어렸을때 들었던 새롭게 들으니 너무 좋았네요..
10,노래도 좋고 재밌었어요♡
10,최고로 멋진 영화...
10,퀸 노래와 함께 멋진연말
10,저 요 영화 7번 봤어요~~~ 봐도봐도 잼있네요^^ 프레디머큐리에 완전 빠져있는 1인입니다~~~ 사랑해요^^ 프레디^^
7,솔직히 마지막 콘서트 장면이 캐리한거지 전반적으로 기대이하임
10,감동적이네요! 두번째 관람했을때가 더 좋았습니다
4,연기가 왠지 어색하고 스토리가 영~~몰입이되지않았다
8,동성애관련 내용이 뭔가 계속  .. 흠 ...ㅜㅜ
10,슬픈 장면은 없는데 눈물이 나는 영화
10,최고입니다.계속 듣고 보고 싶은 영화
10,콘서트를 본것 처럼 황홀한 시간이였어요
10,영화인데 꾸밈없이 그냥 한남자의 일대기를 보고 많은걸 느끼게해준영화 노래그자체로 이미 감동이고 이룰수없는사랑도 감동이엿다
6,프레디머큐리의 전기영화네요ㅎ 퀸의 음악은 여전히 훌륭했는데 뭔가 임팩트가 살짝 부족한 느낌이었어요
10,황홀한 음악입니다..ㅠㅠ
9,감성팔이가 아닌 진짜 마지막 We are the champion부를때 눈물 한 방울 나오 더군요... 제가 왜 울었는지는 모르겠는데^^;;; ㅎ9점 준 이유는.... 주인공 라미 말렉님 좀 마르 셔서 ㅋㅋㅋ;;진심 추천 드려요
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,여운이 길게 남는 영화는 제 인생 처음이었습니다.
10,퀸과 프레디브라이언메이 싱크로율100
10,진짜 꼭봐야하는 영화다 재밌어요
10,두번이나  본 영화 ! 그리고 두번다 가슴이 멈추는  듯한 감동을 준 영화
9,퀸이라는 그룹을 다시 보게되었고, 프레디라는  아티스트에대한 편견이  이영화 로 사라져 버렸네요...하긴 이전부터 퀸의 음악은 좋았던건  사실이니까~
7,보고난 후가 더 여운이 남는영화  퀸 하면 프레디 머큐리 지만  다른 멤버들이 너무 소모품 처럼 쓰여져 아쉽
7,프레디 머큐리의 삶보다는 퀸의 명곡들이 어떤 배경에서 만들어졌는지 그게 더 중점적으로 다뤄졌으면 좋았겠다는 아쉬움이 남았음,
10,말이 필요없습니다. 영화 내리기전에 얼른 보러가세요
5,재밌었는데 입만 보이네요
10,정말 여러말이 필요없는 최고의 감동이었습니다~
1,영화 자체는 별로다...
8,두번째 본 거에요. 몇년만에~
10,여운이 가시질 않아요...
1,딱 7.2점 대가 적당한 영화가 아닐까 싶다. 우리나라는 너무 음악영화, 추억팔이의 헐리우드 영화를 너무 과대평가하는 경우가 있다. 이 영화가 그렇다.
9,위 아 더 챔피언을 부를때 정말 눈물나올뻔
10,위대한 콘서트 보고온것 같습니다.
9,불멸이라는 단어가 가장 잘 어울리는 뮤지션
7,프레디 머큐리의  삶과 음악
10,방금 보고왔는데 진짜... 여운이 엄청나네요 한번 더 보고싶을 정도에요 퀸은 레전드네요 ㅠㅠ
10,당장한번더보고싶다진짜ㅠㅠ내인생영화...
6,마지막20분을 위한 134분의 대장정
10,프레디 머큐리의 화려한 무대 뒤의 쓸쓸함을 알 수 있었던 영화
10,별점 처음 달게한 영화..두번 봤음 오늘 또 볼거임
9,공연장면보고 눈물날뻔 진짜 감동적였음ㅠ정말 타고나나보다 멋지다ㅠ
10,연기력 정말 대단했습니다 정말 기대 이상이였어요한 번 더 보고싶은 영화입니다
10,항상 유명한 사람들은 내면에 슬픔을 지니고 있다
10,마지막에 기립박수 치고 싶었는데.... 아쉽
10,최고예요. 감동적이구요.시간이 어찌 흘렀는지 모르겠어요!!
10,1990년대에 태어난 것을 후회하게 만드는 영화
10,개봉한지 한달반이 지나서야 드디어 이 영화를 보게 됐는데... 안 봤으면 인생 헛살았을 뻔 했다ㅠ
10,그는 절실했고 아름다웠다
9,라디오 가가 ~ 라디오 구구~ 라디오 블라블라
10,최고의 음악 영화!!!!
10,슬프고 또 슬프고 가슴이 이토록 벅차는 감동..
10,재밌습니다. 퀸의 열정이 느껴지는 영화입니다.
9,마지막 공연이 다 한 영화
10,제 인생영화입니다성 정체성 관련은 불편했던게 사실이지만인정하니 몰입하기 좋았던것 같아요
10,공연장에 온거처럼 박수 치고 환호하고 싶었다
10,에오에오띠라리라리로에로에로에로올라잇
10,최고다 말이필요없다 소름돋고전율돋고 감동있고 올해 최고에영화다.
8,아는 노래들이 나와서 듣기는 좋았으나 후반부부터 보는 내내 뭔가 형언할수 없는 불편한 느낌이드는건 내가 ....
9,함께 즐기는 영화 좋았습니다
10,집에와서 팬티갈아입음
6,퀸이란 가수에 대한 관심이 별로 없다면 .. 그냥 지루할 수도있는 영화
10,금방 끝나버려 아쉬웠어요
10,너무너무감동적이었읍니다
10,라미 말렉한테 꼭 상줘야 한다
10,생각없이 갔다가 인생영화 만나고 왔습니다..주연배우 연기가 다 했슴..
10,장면 하나하나 노래가 나올때마다 소름이 돋음
10,이번생엔 완전체의 공연을 못보니 그 한을 이렇게푼다..
10,닭살이 ..닭살이 ...이렇게 감동적일줄은 꼭 보세요! 감히 제 인생 영화라고 말해봅니다
10,영화 재미있게 잘 보았습니다
10,굿입니다두번째관람입니다.볼때마다 느낌이 틀립니다.
8,음악에 대한 열정과 극장 가득 매우는 음악이 가슴을 울리네요.
10,프레디 머큐리의  열정과 도전  그리고 현실을 인정하는 모습이 프로였습니다.
10,공연장면 보려고 또 보려고합니다
10,퀸의 재발견입니다 세번째 보고왔는데 볼때마다 그들의 음악에 감동합니다~
10,영화를 보고 난 뒤 퀸 노래가 다르게 들린다
10,영화가 끝나자마자 다시 보고 싶은 영화내 생애 명작
10,부모님 예매해드렸는데, 매우 만족하시네요.. 감사합니다..!
10,한번더 내 자신을 되돌아볼슈있는 영화였습니다.
8,솔직히 기대를 너무 많이 해서 그런지, 살짝 아쉬운 부분도 있었습니다.아래의 어떤 분 말씀처럼, 마이클 잭슨의 영화도 나왔으면 하는 바램도 드는군요!!  마이클 잭슨 팬으로서~~
10,와 개재밋다 영화관에서 봐야한다 집에서 이런감동안온다
10,노래만알지 누군지전혀몰랏던보면서 아 아는노래!! 소름!!!
10,하나님은 한 사람에게 많은 재능을 주고 일찍 데려가신다는게 ..슬프다.인간적인 고뇌를 잘 연기해준 명품 배우에게 박수를 보낸다!!!
1,당연히 평점 1점짜리는 아니지 그런데 진정 9.5는 아니다
10,정말 최고. 두번이고 세번이고  다시 보고싶은 영화
9,싱어롱은 두번째 관람부터 추천.
8,마지막...콘서트 보려고... 앞에 1시간반을 기다려 봤네요.
10,올해 최고의 영화!!! 감동을 주셨습니다.
10,영화가 끝난 후 그 여운 때문에 ~  움직일 수가 없었어요.
8,마지막 시퀀스로 다 씹어먹음
1,퀸은 스타크래프트에서 아주 짜증나는 유닛이지... 내소중한 드라군 질롯 하이템플러 한방에 주금 ㅡㅡ; 암튼 이영화도 재미없었음;;
10,감동의 눈물이 나는 그런 콘서트 다녀온거같고 정말 현장의 관객들과 동일한 느낌으로 신나고 즐거웠습니다.
9,재미있어요. 특히 마지막부분은 콘서트장 다녀온 듯합니다.
10,진짜너무 재미있고 그의 인생이 슬프기도 하고 멋지기도 하고 여러가지 감정이 뒤섞였지만 퀸 음악 하나로도 충분히 멋진 영화였어요
10,인생영화♡세상재밌다♡
9,말이 필요없는 영화^^
10,영화보고 처음으로 이런거해본다 진정일어나서 같이 발구르고 떼창하고 싶어서 소심하게 발굴렀다 그러면서 눈에서 눈물이 줄줄~~이건머양 인생이 참~~대박영화 또볼꺼같음
10,슬픈영화가 아닌데 무언가 울컥해서 눈물이 날뻔했다. 한번보기는 아쉬운 영화. 사람이 없는 시간대에 보는걸 추천.
10,인생영화 퀸시대에 태어나지도않앗지만 4번을 보고 마지막엔 눈물까지 흘리게 되는...
10,퀸, 프레디 머큐리, 보헤미안 랩소디
8,왜 막판에 졸릴까요;;;;
10,콘서트장에 갔다온 느낌! 아주 아주 재미있게 잘 감상했네요.
10,프레디 머큐리 개인에 대해선 아는게 별로 없었는데 생각보다 섬세한 캐릭터라는 걸 알게 되었네요. 음악은 워낙 좋아서.. 딴말이 필요없죠 ^^
10,와 진짜 최고네요ㅠㅠ 퀸 노래 무한반복으로ㅠ들을듯
10,정말최고의영화입니다
10,완벽 그자체이다. ㅠㅠ
10,지금 안보면 두고두고 후회할 영화보는내내 정말 전율이 엄청난 영화였다
10,단명이 아쉬운 뮤지션 프레디 머큐리
7,퀸의 노래들을 많이 듣고 자란 세대라 너무 반갑고 기분좋게 영화를 봤다. 프레디외의 다른 멤버들에 대해서도 알게 됐고 프레디에 대해서도 더 많이 이해하게 됐고 알게되면 더 사랑하게 되는 것인가보다. 그들의 음악이 더 좋아진다. 지금도 들으면 이 글을
10,최고의 영화,  감동 그 자체입니다
8,퀸의 음악이  진정한 주인공이다
9,퀸을 새로 알게 되었네요~
8,자신만의 신념을 가지고 목표를 향해 나아가는 프레디의 모습을 통해 많은 생각을 하게 되었다. 또 팀을 하나로 모으는 과정에서 생기는 여러 갈등들을 풀어나가는 모습이 우리 사회의 모습을 보여주는 것 같다고 느꼈다.
10,퀸이라는 명그룹을 재해석 시켜놓은게 어쩜 이리 똑같은지이 영화를 보고 감동받았습니다 Queen Forever
10,싱어롱으로 봤는데 잘 봣네요.
10,박수를 절로 치게 되는 명작
10,최고다... 영화본뒤로 퀸노래만 듣는중...ㅠㅠ
10,태어나서 처음으로 두 번 본 영화
10,세번봤는데 또보러갈거예요. 아마 막을 내려야 이 영화의 중독에서 벗어날것같습니다 사랑합니다ㅜㅜ
10,영화를 본지 한달이 다되어가지만, 퀸의 세대가 아닌 20대의 입장에서 이 영화를  봤을 때 '이게 다 퀸노래였어?'하고 퀸의 음악을 알게 된 것만으로도 충분하다
10,좋아요 ...근데  동성애? 너무 보기가??
10,브라이언메이랑 존디콘 어디서 데려왔냐 ㅋㅋㅋ똑같네
10,보면압니다 왜 평점이 높은지ㅜㅜ진짜감동 강추
10,진짜 인생영화 등극했어용
10,또또또 보고싶은 영화 싱얼롱관 추천합니다
6,마지막장면을 보기위해 2시간 기다렸다...
10,감동에 감동을 더하다.
1,동성애와 친일... 최악.. 이거 조작 평점이냐?
10,공연장에 온 기분. 꼭 특별관에서 보길 추천합니다.
8,괜찮은 영화였습니당 ~~
10,ALL RIGHT !!!!
10,계속 퀸 노래만 듣게 되네요 요즘
9,전설의 퀸을 다시 느까고 왔습니다
10,나에게주는 선물같은 영화였어요.
10,꼭 싱어롱으로 보세요...말이 필요없는 영화...관객들과 하나되어서 소리지르고 박수치며 노래같이 따라부른 영화는 처음입니다. 프레디가 다같이~하는순간 콘서트장처럼 관객들도 하나되어 한 소절씩 주고받고 하는데 소름...^^물론 내용도 감동 그 자체^^
10,두번짼데도 재밌게 봤네요~~
10,겁나 재밌습니다 꼭 보세요
10,여운 남는 영화네요...
10,주제 전달위해 미적거리지 않아좋았음
3,영화 포퓰리즘의 전형. 딱 거기까지. 군중심리가 만들러낸 평점의 허울.
10,본지 2주째 탈출 못하고 있다 ㅠ
9,우리세대를  아우렀던  밴드 싱어의   내면을  볼 수  있어  좋았고  가슴이  짠한  여운이  남네요!
10,엄청난 미적 감수성적 감성 제공
10,중간중간 짜릿짜릿~  마지막은 감동~  최고인듯
10,콘서트장에 있는 기분이라 즐겁고 감동적이었음
10,마지막  진짜   졷도   소름돋음
10,감동적이고 아름다운 영화지만, 오랜 세월 나 또한 프레디 머큐리와 퀸 음악에 대한 잘못된 편견을 가졌었기에 영화 끝나고 마음이 슬펐다.
10,말이 필요없다 그냥 봐라
10,퀸 그리고 프레디 머큐리
10,퀸에 대해 잘몰랐는데 영화보는내내 눈물이 그렁그렁 무조건 10점입니다ㅜㅜ
10,보면서 2번 눈물돔. 인물들이 사실적이라 더 잼남
10,부모님이랑 같이 보라는 추천을 받아 엄마랑 같이 봤는데 역시 엄마가 더 좋아하세요~!!  부모님이랑 보시는것을 추천합니다
9,퀸팬이라면 정말 좋은 영화인것 같아요 익숙한 퀸노래와 프레디와 멤버들이 곡을 만들때 어떻게만들었는지 알수있었어요 덤으로 귀도 호강~~~
10,실제 모습이랑 싱크로 개쩜
10,요즘 그냥 퀸 노래만 들어요 너무 좋아요 정말
10,전 세대가 하나될 수 있는 영화.
10,내생에 최고의 영화보고있나 BTS부디 뛰어넘는 아티스트가 되길~~
10,정말 너무 좋았던 영화입니다.
10,소장하고 싶은 영화입니다.보지않고서는 얘기를 나눌수 없고머큐리를눈 앞에서 보는것 같아 행복했습니다
10,영화 한편에 한 사람의 생애의 모든 것을 담기는 약간 부족해보였지만 감동을 느끼기엔 충분한 시간이였다. 내가 퀸의 음악을 생각보다 많이 알고 있었다는 것도 놀랐고 음악을 향한 그의 열정에 감동받았다. 직접 콘서트에 다녀온 듯한 느낌을 준 영화였다.
10,여운이계속남네요~~
10,라이브 에이드의 감동은 아직도 ing~~~
8,흠,,뭔가 다른 음악적인 영화들과는 다른 느낌으로 재밌게 잘 본것같아요!! 특히 퀸의 보헤미안 랩소디 라는 노래는 멜로디가 너무 좋은것같습니다ㅜㅜ..퀸 시절보다는 어려서 몰랐는데 위일락유가 퀸 노래라는것도 이 영화로 알게됐네요ㅎㅎ
10,그냥 닥치고 레전드 영화
10,퀸의 명곡과 명장면 퀸 멤버들의 세세한 동작의 싱크로율에 놀라지 않을 수가 없었다. 공연 장면들이 나올때마다 소름이 끼쳤다 집에 와서도 퀸의 노래들이 귓가에 맴돌았다 평생 기억에 남을 밴드!
10,한동안 가슴이 먹먹 이영화 안보면 안됨
10,오지고 지리고 렛잇고 세마디면 된다
10,감동적이고 괜히울컥하네요  노래 다 너무너무좋고  자면서도 귓가에계속들리고  입으로흥얼거리게됩니다    퀸  노래가 이리도 다멋진줄새삼느끼게되네요
9,영화를 보러 왔는데, 어느순간 주위를 돌아보면 퀸 콘서트에 와있는 기적을 볼 수 있는 영화.
9,감동.. 다만 동성애 씬이 필요이상 많아서 좀더 설명이 필요한 씬들이 잘린 느낌이라 아쉽다. 특히 공연씬 좀더...
6,12세치곤좀 그렇고그럼...
10,N*4 봤는데Mx 싱어롱에서 또 보려고예매했습니다^^
8,그냥 퀸의 콘서트에 온거같은 느낌  스토리는 별로지만 퀸을 좋아하는 사람은 매우 감동적일거 같기는함  조지마이클이나 마이클잭슨도 이렇게 영화로 만들었음좋겠다. 제발~~
10,원래별점잘안하는데 해야겠다..
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,♡♡♡♡!!!!☆☆☆☆
10,꼭 봐야할 인생영화~ 퀸 콘서트를 볼수 없다는게 슬프다 ㅠㅠ
10,최고에요. . 여러번 보고싶은 영화
10,너무너무재미있었어요
10,처음 써보는데 최고였습니다. 두 번 봤는데 처음볼때보다 두번째로 봤을 때가 더 감동적이니 놀랍네요.
10,콘서트에 다녀온것같아요 최고에요
10,진짜 너뮤 멋지다 한 편의 콘서트를 보고 온 느낌
9,음악 영화는 나랑 다 잘 맞나봄 살아생전 퀸 본적 없지만 사운드와 무대장악력에 압도당함
10,몰랐으나 알고있던 퀸을 만나는 영화, QUEEN works!
10,나좀 구해줘 헤어나올수가없어
9,재밌지만 스포할 내용이 딱히 없는 영화
10,넘 재밌어용  노래 너무 좋아용
10,모처럼 좋은 영화를 감상했네요!꼭 한번 보시기를 권합니다.
10,나도 싱어롱가고싶다 지방도 열어줘ㅠㅠㅠ퀸 노래만 알았지 퀸에 대해선 처음알게 됐는데 이울렁임을 잊을 수가 없어서 자꾸 보게되고 자꾸 음원찾아서 듣게 됨. 당대 최고의 밴드이자 지금도 전설인 밴드를 옆에서 지켜보는것같았음 같이 울고 같이 전율했던 영화
10,인생에서 한번도 평점 달지 않은 사람도 평점 달게 해준 영화.
10,영화가 끝나고도 여운 때문에 멍하니 크레딧이 올라가는 걸 바라보고 있었어요 프레디의 공허함과 외로움이 고스란히 느껴져서 많이 울었네요.. 조금 느즈막하게 이 영화를 접했지만 안 봤으면 후회할 뻔 했네요 너무 좋은 영화였습니다 잘 봤어요 :)
10,안 본사람은 있어도 한번본 사람은 없다.
10,메리야스의 재발견!!
10,한달째 앓는중 .. 못헤어 나오고 았다
10,아 공연보는느낌이였다 감동이다돈이안아까웠다ㅠ나도 발맞춰 리듬타고왔다^^기대하지않고봤더니 잔잔한여운이남네머큐리란가수대단하다 감정느낄때마다  곡을뽑고 ..마음으로 노래를 작곡하고 부르는것같다 짧고굵게생을마감한듯..
10,아 공연보는느낌이였다 감동이다돈이안아까웠다ㅠ나도 발맞춰 리듬타고왔다^^기대하지않고봤더니 잔잔한여운이남네머큐리란가수대단하다 감정느낄때마다  곡을뽑고 ..마음으로 노래를 작곡하고 부르는것같다 짧고굵게생을마감한듯..
10,이 영화는 소리 음향 때문에 꼭 전용관에서 봐야만 한다 노래도 노래지만 그 많은 관중소리가 나를 소름 끼치게 만드니깐
10,감동적인 공연 퀸노래잘모르는분들도 재밌게 볼수있음
10,올해 최고의 영화입니다.
8,퀸퀸퀸... 대박대박대박
1,아니 노래하는데 왜 웃통을 까고 하는겨?ㅋㅋㅋ
9,고맙습니다 감사합니다.
10,마지막에 나도모르게 눈물이....
10,따뜻한 영화였고 퀸이 퀸일수 밖에 없는 영화 꼭 보세요
10,진짜 짱짱 잼있당~~@@@@
1,기대 이하  영화..  왜 이 영화를 띄우는걸까 ?   다큐 보다 못해..
1,배우들이 전범기들고 사진찍고 sns에올리고 해서 이건 아니다 싶어요 (기사찾아보시면 있습니다)
10,프레디 연기. 넘좋아요~~^^
10,더 할 나위 없는.      .
10,천재는 외로운 것이라는 진부한 명제가 이토록 와닿는 것은 오랫만. 엄마도 좋아하고 나도 좋아하는 퀸~~!
10,프레디  감동의 2시간..ㅠㅠ
10,말이 필요없지 뭐.. 그냥 최고다.
10,진짜 인생영화..!두번보고싶은 영화입니다
10,프레디 머큐리를 알게 된 후 다른 가수의 목소리에는 아무 감흥이 일어나지 않는다.. 그와 잠시나마 세상을 함께 살았지만 정작 그를 모르고 살았다는 것이 이렇게 안타까울 수가 없다.. 무대 위에서 정말 세상의 주인 같았던 프레디..ㅜㅜ
10,솔직히 영화스토리 보다는 퀸음악땜에 10점..노래 나올때마다 전율.. 퀸의 음악은 정말 대단함 대단한 밴드..
10,음악에 감동받아 눈물이났다ㅜㅜ
10,지금까지 7번 봤고 내일 8번째 보러 갑니다. 아이맥스, 스크린엑스, mx 등 모든 포맷으로 다 봤고요. ^^ 이렇게 열정적으로 관람할 영화가 내 생애에 또 있을지 의문...
10,전율 개오지고 그냥 개쩝니다...진짜 계속 온몸 짜릿함..
10,추억의 퀸을 보니 정말 감동입니다 강추합니다
10,내 10대때 듣던곡들 나도모르게추억에 젖다
10,퀸 짱!!! 퀸 노래를 많이 찾아 듣고있다
10,음악에 감동먹음 ㅠㅠ한번쯤 들어봤던곡들
10,공연이 끝나고 기립박수를 치고 싶었습니다.
10,정말 안보면 후회했을거같아요.
10,그시대는 아니지만 익숙한 멜로디 역시 명곡들이네요. 두번봤어요 ㅎㅎ
10,역사상 최고의 음악영화
10,나는 그날 퀸을 보았다 라고 말하고싶네요
10,마지막 라이브에이드 공연은 감동 그자체였음.가슴뛰게 하는 영화.
10,싱어롱으로도보고 그냥 스크린x로도 봤습니다. 정말 올해안에 꼭 봐야 할  영화입니다. 퀸이라는 밴드가 궁금하시다면 지금 당장  cgv로 ㄱㅏ세요
10,진짜 이 영화는 못봤으면 후회 했을듯...
6,전설을 이제야 알게 되었습니다. 그들의 음악적 성취에 진심을 다한 경의를 표함.
10,정말 퀸이 부활한즛한 느낌 라이브 에이드 장면은 정말..
4,슬픈 영화이지만 21세기에 볼수 없는  영화는 처음 에요 하지만  음악이 어떻게  만들었지 영화로  통해서  알았어요   많은  사람들이  보러 갔으면 좋겠습니다
10,퀸이 현실보다 좀 부족하게 표현됐지만 이정도면 만접이죠 넘 재밌었어요
10,보는내내소름소름소름
9,퀸!!! 너무 감동적인 노래!!!! 마지막 콘서트 전율은 잊을 수 없다!!!!같이 본 남자친구도 이런 여운이 긴 영화는 오랜만이라고 했다. 여운이 긴 영화! 추천한다.!!
10,요즘 계속 퀸노래만 들어요~ 영화보고 팬이 되었습니다.
2,영화 자체는 넘 완벽했지만 전범기 얘기 듣고 기분 팍 상해서 2점 줍니다 ^^... 배신당한 느낌..
10,사운드가 아주 빵빵합니다 너무 재밌었어요
9,내게 있어서 음악 영화는 언제나 수작
10,스토리는 그저 그런데 노래가 다함. 나도 라이브에이드 현장에 있어봤다면 진짜 인생 다 산 기분일듯
10,웅장한 음악과 구성 그리고 연출이 관객과 소통하게 만들었다 . 프레디가 노래하는 순간만큼은 자신이 담긴거같아 눈물이났다 . 성공한 예술가들의 인생을 보면 왜 다들 외롭고 슬퍼보이는지 마음이 아팠다.
10,너무 감동적이었어요..!
10,또 보고싶어요 진짜 감동입니다
10,음악이 뭔지 이제야 알게 되었네요
10,말로설명할수없는감동이있네요 두번봤는데 또보고싶은영화
10,음악이...넘좋아서  앨범까지 사서 듣고있어요
10,음악성100%좋았음!
10,퀸  멤버들 모두 대단했습니다.최고의 패밀리
10,최고입니다 10자10자
10,올해 최고의 영화~더이상 말이 필요없다~
10,레전드에게 평점은 의미없다.
10,감동이 있는 영화 재미있게 봤슴
10,손에 땀이 났을 정도로 전율있었네요
10,뒤늦게 보고 나왔는데 감흥이 남는 영화라 느낍니다.
10,즐거게 보았어요다시봐도좋을듯합니ㅏㄷ.
