황혼의 사무라이
10,
10,깊은 여운을 남기는 한 남자의 인생 스토리
9,재밌게 봤습니다.눈물도 나고 ㅜㅜ
10,지난 날의 영광은 뒤로하고 궁핍한 처지를 벗어나기 위해 가족을 위해 사랑도 외면하고 수모도 참아가며 남들처럼 살아가려 애쓰는 사무라이 어떻게든 살아남아야 하니까... 그런데 그게 무척 힘들다
10,여운이 남네요….. 간만에 깊은 생각에 빠졌습니다..
10,잔잔하면서 감동적인 분위기
10,차배경고 담담한 현실적인 배경과 분위기
10,가족을 건사하고있는 50대 가장입니다...뼈에 사무치게 동감합니다,정말로 싫은일도 해야하지요 수작입니다.
10,와 엄청난 작품입니다. 잔잔하지만 엄청난 울림이 느껴지네요..20년전 일본영화 보연서 느꼈던 감성을 다시 느끼게되더군요. 요즘 우리나라 영화보다 더 잘만든 영화같습니다. TT
10,눈물나더라 가장의 삶. 죽음. 사랑
10,진짜 무사 사무라이들에  영화로 생각합니다..
10,칼 대신 소신을 차고 사무라이가 아닌 남자의 길을 걸어간 황혼의 사나이.
10,큰 기대 없이 봤다가 푹 빠져 봤네요
10,진심이 느껴지는 모처럼의 가족애
10,
10,다나카 민의 눈빛이 인상적이었다. 가족에 대한 사랑이 얼마나 가치있는 것인지 생각해 볼 수 있었다.
10,이런 아버지가 되어야겠다
10,쥰내 비루하고 간지가 안나는 사무라이다. 하지만 인륜의 도를 알며 겸손을 안다. 절도를 절대 잊지않으면서도 사랑을 품은 개쩌는 사나이...
10,
9,재미있게 봤습니다.  여러가지 화두를 던지네요.
8,다보고찾아왔는데 미야자와리에였다니! 끝날때까지몰입감있음
10,아버지>남자>사무라이
9,재밌기도 하지만 그 이상이 있음
10,청년에 이 영화를 처음보고, 아버지를 보았다. 세월이 지나 두딸과 사내아이의 아비가 된 난. 부모로서의 희생과 사랑에 숭고함을 느낀다.
10,아름다운 영화입니다...
10,우리나라도 이런 소소하고 현실적인 사극이 나왔으면 한다.
10,잔잔하며 감동적이네요
10,무한한 자기 희생 끝에 얻은 짧은 행복, 그리고 아픈 결말. 군더더기 없는 연출과 과감한 생략이 좋았다.
10,잔잔한 영화지만 참 와닿는 것이 많은 영화네요. 안 보신분 꼭 보세요.
10,권력과 욕망을 버리고 소소한 행복을 찾아가는 진정한 사무라이 정신을보았습니다실력도 갖추고 있으면서 내세우지도않는 진정한 사무라이정치적으로 몰려 3년만에 반역자로몰려 죽어야만 했던 주인공이세상을 살아가는 정답은 뭘까?자꾸만 되새기게 하는 영화입니다
10,
10,이런 사무라이 영화는 처음이네요
10,
10,에도 막부 말기를 배경으로 이런 러브스토리를 만들어내다니 대단합니다. 굿!
10,20년전만 해도 이런 영화를 뽑아내던 일본 영화계가 지금은 어쩌다가...하...ㅠ
10,차분하게 볼수있는 가족애 영화
10,
10,
10,일본문화나 사무라이 정신 이런 부분은 차치하고, 가난에 허덕이는 한 사람의 인생을 놓고보면참 슬픈 이야기였습니다.가난하기에 포기하고 살아야 하는것이 너무 많은 주인공과 가난하지만 그를 사랑하는 한 여인,그리고 주인공의 가족들과 주변에서 일어나는 일들이 지금도 주변에서 충분히 일어날 수 있는그러한 이야기들을 덤덤히 보여주고 있으며 그런 내용들이 저 오랜 사무라이 시절을 배경으로 한영화이지만 인간적으로 공감도 가고 동정심도 느끼게 하면서 눈물도 흘리게 만드는 영화였습니다.결국 행복을 손에 넣게되지만 그 행복을 손에 넣게되는 과정또한 녹록치 않으며, 결국 손에넣은행복도 그리 오랜시간 누릴 수 없었던 주인공을 보면서 시대적 배경과 일부 정서만 다를 뿐 지금의우리 사는 모습과 크게 다르지않다는 생각에 참 많은것을 시사해주는 영화였습니다.사나다 히로유키와 미야자와 리에의 케미도 참 볼만했고 주인공의 인간적인 모습을 연기하는 모습이 보는내내 마음을 짠하게 만들었습니다.일본영화 참 많이 보았고 사무라이 관련 영화들도 참 좋아하지만 7인의 사무라이 이후로 최고의영화였습니다. 물론 액션이나 재미만 놓고 본다면 이 영화보다 재밌고 멋진 영화들이야 차고 넘쳐있겠지만 일본영화를 보면서 인간적인 감성을 느끼며 보게된건 참 오랜만인듯 합니다.
10,소주 한병하기엔이만한 안주도 없다
9,모습을 다를지언정 삶은 다르지 않다는 걸 보여주는 이야기가 좋다. 이 영화도 그렇다.
7,사무라이 영화로는 괜찮다. 사무라이를 미화한 영화가 있지만 이것은 홈 드라마를 보는 듯한? 굳~
10,사무라이 계급의 허와실을, 가족 그리고 사랑하는 여인과 그저 평범한 삶을 살고자 했던 사무라이 세이베이를 통해 보여준다.과장되지 않은 사실적 액션과 담담한 연출로 인간 세이베이를 감동적으로 그려냄
10,
10,기교없이 담백한 영화. 주인공 연기 너무 좋고 미야자와 리에 너무 예쁨.
9,정말 재밌습니다꼭 보세요
10,훌륭하다~!!!미야자와 리에 나이는 들었지만 미모의 현모양처역 잘어울리네
9,시대의 생활상을 그대로 보여주었고 사무라이도 자식이며,가자으이고 아버지라는,너무나 사실적인 모습으로.삶의 모습을 빠짐없이 보여주었다.러브 스토리까지도..조금은 비현실적인,그러나 멋진 남자다.
10,현실적 사무라이  조미료는 넣지 않았다
10,세이베이가 하인에게 토모에가 와줄 것을 부탁 할 때 잘 못 전할까봐 걱정 한 사람 손요!
10,혼돈의 시대 가족을 지키려는 휴먼스토리
10,
9,뭉클했다 사무라이영화를 보고 죽은 감성이 살아나다니...
10,기존 사무라이 영화라고 착각하고 본다면 분명 반전이 있을 영화.  아버지..
9,정말 훌륭한 영화.  묵직한 남주인공을 필두로 모든 인물의 연기와 장면들이 좋다. 인상적인 장면 : 미야자와리에가 남주인공의 복장을 차려주기 위해 입에 끈을 물고 몸에 감는 장면이 후딱 지나가는데..뭐하는 건가? 싶어 되감아 보니 일을 하기 전에 치렁한 소매를 걷기 위해 끈을 어깨에 두르는 모습이었음. 신기한 타국의 옛복식과 문화를 보는 재미도 쏠쏠
9,
10,여러번 보았다. 볼때마다 아부지 생각나서 뭉클해지네
10,일본영화는 몇편 못봤지만 정말 훌륭한 작품이네요?다른 문화권 사람들이 보더라도 개연성과 깔끔한 스토리에 이질감없이 빠져들 영화입니다
9,클리셰가 없고 반전이 있는 스토리라 좋았다.
10,백년전 병든노모와 어린두딸을 부양하는 50석지기 하급 사무라이 가장의 모습이 요즘 직장인의 모습같이 너무나 현실적이다ㅡ.
10,황혼..사무라이...
10,소중한것이 무엇인가 다시 생각해보게되는... 정말 수작
9,넷플릭스로 간만에 수작 영화를 봤다. 흔한 적과 싸워서 이기고, 명예롭게 전사하는 가공의 사무라이를 보여주지 않는다. 주인공은 관청일과 농사일을 병행하며 힘겹게 살아가지만 가정을 사랑하기에 불행하지 않다. 또한 대결을 앞두고 명예보다 행여나 죽음을 맞이했을때 남겨질 어머니와 자식들의 안위를 걱정하는 모습은 우리의 부모님들과 다르지 않다.
10,명작 한번 보시는거 추천이욯ㅎㅎ
10,이게 영화지...영상미가 완벽하다..분위기에 압도된다
10,오히려 뻔하다고 생각했던 이런 이야기 전개가 신선하게 느껴지는 2021년...겨울이였다
8,어린 아이들이 굶어죽어 강물에 떠내려오는 일상. 그것이 막부의 현실이고 폐단이었다. 사무라이 문화를 미화하지 않고 가장 현실적으로 보여준 작품. 막부가 져가는 모습이 황혼의 사무라이였네
10,
10,일본이 옛날에 이런 좋은 영화 많이 만들었는데
9,일본 영화에도 이런 감성이 있을줄이야..잘 봤습니다 ㅎㅎ
9,별 기대없이 봤는데졸라 재밌네미야자와 리에였는지 못알아봄.
10,잔잔한 재미를 준다 추천
10,
10,명치유신이전 봉건 영주제시대의 하급무사의 일상.결투의 모습.사무라이 계급의 생활영상과 인간미가 돋보이는 숨막히는 영화군요.
9,웰 메이드 일본 영화 중에 하나! 일본의 근대 역사도 함께 보는 쏠쏠한 재미와 감동..
10,
8,사무라이 영화중 이렇게 마음 한구석에 오랬동안 찡한 감동이 함께하기는 처음인듯...
10,크...오랜만에 명작영화 잘봤다..
6,섬세한 연출은 좋았으나, 뻔한 전개가 예상되는 신파극 그이상 그이하도 아닌 듯.
10,와 이런 명작을 모르고 살았다니... 뭔가 별거 없는 이야기 같아보이는걸 이런식으로 풀어나가는 연출과 연기... 누구 말대로 최고의 사무라이 영화네
10,
10,절제된 예도와 시대상을 볼수 있는 영화
10,좋아 좋아 아주 좋아 진짜좋아
8,
10,감동적이네요.하급 사무라이의 인생과 딸들에 대한 사랑
10,잔잔하면서도 스릴있고 감성적이지 않고 가슴 두근대는 사랑까지도 완벽했던 영화
9,미야자와 리에가 이렇거나 이뻤구나 하고 놀람.
10,평범하고자 했던 말단 공무원의 죽음에 명복을 빌며~~~
10,우연히 보게된 간만에 보게되는 명작영화.
10,씹명작 쓸데없는 액션을 제외하고 사무라이 막바지인 그시대의 고증도 잘 표현한듯 후유증 있음
7,사나다 히로유키 연기 잘하네
10,막내 딸은 언제나...진리죠....
10,그냥 멍하니 빠져보게되는 좋은 영화..
9,타인에게 평가가 박한 남들 눈에는 박봉과 가난에 시달리며 병든 아내와 어린 두딸을 부양하다가 요절한 불행한 사무라이지만 딸들.특히 막내딸의 눈에는 소꼽친구와 재혼하고 두딸의 한없는 사랑과 존경을 받으며 마음껏 살다간 행복한 사람이라는게 반전 아닌 반전
8,시대를 초월한 삶의 본질
10,황혼의 사나이 그는 진정한 가장의  표본
10,소소하고 묵묵히 주어진 삶을 살아간 한 사람의 일생을 잘 그려낸 영화..
8,일본 봉건시대가 몰락하기 직전에 한 사무라이의 모습
10,일본 영화중 최고. 앤딩이 조금만 좋왔으면
10,주인공이 직면한 문제에 대해, 결정을 해 나가는 과정이 인상 깊었어요. 삶은 선택과 결정으로 이루어지기에...아주 좋은 영화입니다.
10,
10,
10,제목과는 다르게 서정적이고 감동적이며 여운이 남네요.
10,
10,사무라이 영화의 최걸작
10,
10,시국이 그렇지만 일본영화라도 웰메이드는 맞다
10,좋은 일본영화. 적극 추천합니다.
10,
10,
8,
10,화려하지는 않지만 빠져들게 만드는 매력이 있는 영화네요~!! 어쩌다보니 3번이나 봤다는..
10,최고의 사무라이영화...
10,정말 오랜만에 평범하지만 훌륭한 영화를 보았다..흠 잡을데 없는 섬세한 장면의 연속..주인공 세이베이 정도라면 가난해도 좋으니 남편 삼고싶다...그리고 깨끗이 목욕도 시켜주고 싶다..  ㅎㅎ
10,주인공의 인성과 성품에서 배울 점이 많은 영화 이런 영화를 볼 수 있다는 건 큰 축복같습니다
10,꼭 보라고 말하고 싶다.기존에 생각하고 있는 저질 하급 일본 영화와는 틀리다.최고의 수준급 영화라고 생각된다.사랑도 잘 묘사되어 있으니 여자도 보면 좋다.
8,영화는 말한다. 인생의 행복은 부귀영화나 출세에 있지않다고 사람들이 불운의 사나이라 불렀지만 주인공은 행복했고 짧은 인생이었지만 누구보다 풍족했으리라. 사랑스런 딸과 사랑하는 아내 감독이 말하는 것에 동감하면서도 영화 끝에 난세가 아니었다면 그냥 오래오래 부인과 늙어가며 딸들과 더 많은 시간을 보냈더라면 더 행복하지 않았을까? 하고 씁쓸함이 맴돌았다 여튼 가난하고 힘들지만 평온하고 단란한 하루에 활기가 생기고 밝아지는건 역시나 여자다. 남자는 여자가 있어야 한다ㅋㅋ여자도 좋은 남자가 필요하다 이게 자연의 이치겠지
8,
10,마지막 결투 씬에는 숨을 쉴 수가 없었다
10,황혼의 사무라이의 진정한 행복은 사랑하는 아내와 아이들 그 것뿐이다 우리 인간의 최후의 추구는 그것이다
8,밀레니엄이 시작되고 나서의 전통 사무라이물, 전통 오브 전통 오브 전통 사무라이물... 이런 거 좋다.
10,
10,끝나고 가슴에 뭔가 밖히더라....명작이다
10,가장 휴머니즘적인 영화였다연출력도 굉장히 뛰어난 명작이라 감히 말하고싶다
10,살인이라는 항목만 빼면 사무라이도 그저 두아이의 아빠이자 한 가정을 지키는 남자일뿐...무사 세이베이 그대가 진정한 사무라이입니다. 좋은 영화 감사합니다.
8,그 '칼퇴근' 사무라이를 눌르는 진중한 인생의 무게.. 마침내 그는 짥은 진검을 바로 잡았다. 미와자와 리에도 반가웠음
9,고즈넉한 사무라이 그잔잔함  어절수없는 싸움 그리고  살아야하는 결말 전부다 마음에 든다   사라지는 막부시대와 없어진다
8,일본의 봉건시대상을 잘 묘사한 영화다.
10,잔잔한 사랑을 느끼시려면....
10,메이지유신 전의 가난했던 일본. 하급 무사들의 삶을 엿볼수 있었던. 가족을 지키려는 주인공의 고뇌가 인상적이었던 영화였습니다.
10,영화의 분위기가 정말 좋다...중국영화도 이런 느낌이 많은데...절대 한국영화에선 볼 수 없는 느낌
8,야마다 요지 감독은 주로 하급사무라이계층을의 이야기를 참 잘다룬다.무사의 체통 이나 숨겨진 검, 오니노츠메 보단 못하지만 그래도 그의 저력이 있는 작품이다.
10,차분하게 이야기를 하듯이 스토리가 흐른다.과장되지 않고 잔잔하게 감동이 스며든다.
10,30번 봤다.  앞으로도 볼거고..
9,실제평가8.5/ 무진전쟁 직전의 시대상에 대비하면 대체적으로 순박한 즐거움이 차있는 이야기다.  개인적으로 轉의 아쉬움이 크지만 되돌아보면 옹골찬 황혼으로 끝을 맺은 세이베에에게 박수를 치고싶다.
10,보통사람의 삶을 잘표현했다
9,일본영화에서 아주아주 극소수의 수작인영화! 감동했다!!
10,하급 무사의 먹고사니즘
8,솔직하고 담백하게 아버지의 이야기를 담아냈다.
1,이만하면 킬링타임용으로 됐다
9,처절하거나 과장되지 않고 담담하게 절제된 한 가장의 모습을 그린 영화.
10,인간적인 사무라이 영화
9,기다리고 있던 토메이를 보자 나까지 눈시울이 붉어졌다..
10,대단하지만 잔잔한 그런
8,볼게 없어서 시간때우기로 봤는데 훌륭했다 다만 일본 특유의 매끄럽지 못한 남자들의 대사처리는 역시 거북하다. 우리도 하루빨리 칼퇴문화를 기원하며^^
10,느린 영화인데 몰입감이 장난이 아니네요
8,딸들이 참 예쁘고 착하네
9,명작입니다.  사무라이 활극인줄 알았는데 훈훈한 드라마 입니다.
10,감동 최고의 사무라이 영화
9,사나다 히로유키 이 배우는 젊은시절한참 무협영화가 인기 있던  1980년대 시절중국영화 용지닌자같은 순수 무협영화에서무술실력을 뽑내던 배우였는데지금은 연기를 갖춘 일본대표배우중의한사람 이군감성적  사무라이로 닥아와찡한 감동이
7,히로시(짱구아빠)의 회상 사무라이 버전
10,나와는 떨어진 사무라이 이야기인데도 가슴에 와닿는 매력.
10,진부하지 않았고 적당히 따뜻하고 재밌었다 그 시절 일본사람들의 모습에 대한 영화를 별로 본 적이 없었는데 절제되고 깔끔한 묘사 덕분에 흥미롭게 감상할 수 있었다.
10,너무너무 감동적이였다
9,사무라이의 인간적인 모습과 삶의애환이 잘 그려져 인상적이었습니다
1,사무라이는 얼어죽을..
9,msg가 쑥빠진 통속물같은 느낌인데..이렇게 특별한 느낌을 줄수 있는걸까.. 그래서 요즘처럼 온갖 msg 판치는 영화판에서 오히려 뚜렸하게 이름을 남기는것 같다. 야마다 요지.
8,군더더기없다. 서양인들과 한국인들이 착각하는 사무라이라는 이미지를 부셔주는 현실적 영화이기도..그들은 그저 칼만찬거지 평범한 직장인이었고 아버지였던것이다. 그나마 영화적 장치는 주인공은 그저 이런시골영지에서 썩기아까운 검의 달인급이었다는거?
5,난 이상하게 지루하고 재미없었다;
10,마지막에 만난 늙은 사무라이는 아내와 자녀를  모두 잃은 불쌍한 사람이었다.주인공이 먼저 결투를 신청하려다  이야기를 듣고, 싸우지 않기로 결심했으나, 아무런 삶에 희망이 없는 늙은 사무라이는 밤새 잠도 못잔 몸으로 자살을 선택합니다. 너무 불쌍합니다
10,최고의 수준의ㅜ작품이며 감동의 눈물이 난다
9,좋은 영화엿씁니다 아름다웁  아름다운 영화였어요
8,나루세 미키오 이후 일본 영화는 별 볼일 없구나 했는데오랜만에 본 명작이네요
10,인간적인 사무라이를 잘 소화했다.
10,가슴이 따뜻해지는 영화네요. 오프닝곡과 엔딩곡만 들어도 이 영화의 매력을 알 수 있습니다.
10,사무라이 소재의 영화 중 단연 으뜸이 아닐까 생각됩니다. 사무라이는 소재일 뿐 주제는 한 남자의 일생을 그의 딸이 독백하는 것으로 관통되는 것 같습니다. 벚꽃 흐드러져 아련히 흩날릴때 빛바랜 사진첩을 들추며 추억에 젖어가는 듯한 영화입니다.
10,주인공 인품에 반했다..이런 아버지 이런 아들이 되겠다
10,잔잔하게 휘몰아치는 감동으 ㅣ연속
9,다양한 쟝르를 아우르며 부드럽게 넘어가는 드라마,...흠잡을떄 없는 수작이다...순간지나가는 대사들이 예사롭지않은 좋은 각본...
9,남들에겐 꿈없고 야망없는 가난한 무사로 보일지 몰라도, 그는 그만의 소박한 꿈과 사랑하는 사람들이 있었다.
9,일본 사극이지만 이 시대를 살아가는 현대인들도 충분히 공감할 수 있는 너무 멋진 영화다.
10,옛날소설한편읽은기분.
9,일본스럽게 덤덤하게 잘 풀어낸 영화. 지극히 현실적인 설정이 눈살 찌뿌리는 일 없이 잘 감상하게 해주었다.
9,사무라이가 아닌 한 가장의 인생에 대한 이야기
9,참 재미있게 봤습니다. 주인공의 배려심과 자제심이 돋보였습니다. 흥미진진한 내용 전개도 좋았습니다.
9,사무라이의 대작중~~대작입니다~
8,좋습니다. ㅇ ㅇ ㅇ ㅇ  O
10,가족 ,아버지,무사,변화,권력,자족,사랑,죽음... 부드러우면서도 집중하게 만드는 훌륭한 영화다.
10,가식없는 훌륭한 영화다
10,어린두딸과 사랑하는여인을 두고 결투를하러가는 주인공의 모습이 숙연하네요미야자와리에 엔딩곡 이노우에요우스이 그리고 남주인공 사나다 히로유끼 참 묵직하네요진짜 묵직한연기였습니다
10,나의 이름도 그와 같은 아버지!
8,남자의 눈물도 뽑아내는 영화
7,사무라이의 탈피를 벗은 진정한 사나이.
9,스토리도 좋고. 시대적 배경을 영화를 통해보니 좋고..잔잔한 영화 좋아한다면, 볼만해요.
6,60년대 황금기에 비하면 아쉬운, 20세기 나올 수 있는 사무라이류의 한계.
10,정말좋다 사무라이이야기는 어두울것같은데 환하다 사랑이 제대로 전달되는 느낌
10,좋아요 진지해요. 사랑얘기도 좋고요
3,성실하지만 고지식하고 벌이가 시원치 않은 홀아비 이야기. 꼭 사무라이 이야기일 필요는 없슴.
10,넘감동이엇다
8,사무라이일 수밖에 없는 한 남자의 이야기
8,쓸쓸하면서도잔잔한영화쵝오
9,눈물나게 재밌네..
9,영화 잘만드네요....
8,잔잔한 감동과 여운이 있는 걸작 사무라이 영화...
7,분위기는 조금 쓸쓸하고 우울하지만 사무라이영화에 로맨스를 접목시킨게 매력적이다
9,처음엔 메이지유신 배경 역사물 인줄 알고 본건데 소소한 한 사무라이 이야기네요 주인공 연기가 매력있어 나름 재미있습니다
9,시대상을 잘 그려낸 영화
8,잘 만든 드라마
10,아... 정말 좋은 영화였다... 최고였음!
8,일본 감성의 드라마 :) 시대적 인물의 이야기 ㅠㅠ) 으앙
8,감성적 하급사무라이의 사실적 찌질함.영화자체는 잔잔하지만 힘있다
9,시대상을 담은 영화...플라토닉적인 영화 좋아하시는 분에게만 강추!
6,그나마 현실적인 액션, 진부한 스토리지만 잔잔한 감동은 있는 영화
8,가슴이 아련해지는 이야기...현대의 평범한 직장인을 떠올리게 하는 현실속의 사무라이, 칼퇴근 사무라이의 사랑과 가족 그리고 인생... 좋네요ㅎ
6,칼퇴근 사무라이는 군수창고 말단 봉급쟁이 직업군인
8,시대극처럼 보이지만 오늘을 사는 남자에게는 현실의 이야기인것 같다.
8,사무라이의 현실적인 품격을 보여준다 ...
10,사무라이에 대한 영화가 아니라 인생에 대한 영화로다.
9,가족을 지키기 위하여 검을 든 사무라이
6,허세부리는 사무라이들보단 새롭다.
10,흐름과 여운이 가히 일품,일본의 색감을 그리 선호하지 않았던 나를 매료시킨 영화다.
10,이 영화에는 진짜 멋진 사무라이가 있다.
10,이런 영화를 보다니 큰 행운
8,기존의 사무라이와 다른모습의 인간적인 사무라이.....여운이 있네
8,사무라이의 일생
8,액션이 없다하지만 오히려 겉치레없이 인간적이고 잔잔한 여운이 좋네요.
8,야마다 요지 역시 거장답다. 사나다 히로유키 참으로 근사한 배우.
10,황혼의 사무라이란 , 마지막 봉건시대의 몰락을 의미하는구나.......
7,칼퇴근할 곳이 있다는 것은 행복한 것
10,어느영화보다 실질적인 사무라이의 인생을 담은 영화.
10,생활인이었던 '칼퇴근 세베' 여운이 많이 남는 영화
10,마음이 찡한영화
8,가난한 사무라이...
7,사무라이 영화라기보단 사무라이일 수밖에 없은 한 남자의 이야기
9,아버지란 역할로 대체된 남자. 과장없이 있는 그대로 그리다.
8,삶의 우선순위가 무엇인지 깨닫게 해주는 영화, 2시간이 지겹지가 않다.
7,메이지유신 이전의 일본 사회상과 그 사회를 구성하고 있는 사무라이의 삶
9,그 누가 이 영화를 욕할 것인가_소박하면서 굴하지 않는 긍지. 본받아야해.
7,볼만해
9,격동의 시대를 살다간 황혼을 닮은 마지막 사무라이
6,공감되는 소시민의 삶과 행복
10,진정한 행복이 뭔지 알려주는 영화~
10,막부 끝자락의 사무라이이자 가장의 모습을 잘 그려내어 흥미롭고 재미있었다.
7,사무라이의순정
8,어느 시대나 똑같은 우리의 아버지의 삶 말그대로 사무라이는 괴로워
9,세이베이의 모습에서 그동안 볼 수 없었던 사무라이의 진정한 아름다움을 찾았다.
8,비검 귀신손톱쪽이 더 재밌긴 했지만.. '남자는 괴로워'의 사무라이버젼으로 그럭저럭
10,머하고 표현하기 힘든작품 정말 재미겠 봤습니다. 마지막에 감동 굿~~ 눈물이 울컥 ㅠ
10,나를 다시 돌아보게 해주었던 영화입니다....
6,이쪽도 저쪽도 아닌, 담담한 사무라이 이야기.
10,하나건졌네~ 재밌어요^^
10,처음부터 끝까지 몰입해서 보았다. 명작.
10,가슴에 잔잔히 오랫동안 뭉클한 느낌을 남기는 영화
9,사나다 히로유키 때문에 본영화. 하지만 잔잔하고 은은한 느낌이 좋다.
9,좀 지루했지만 괜찮은 영화
6,드라마적 요소가 깊게 베어있는 이제 일본은 사무라이의 다른면으로 고개를 돌렸다
10,예전에 한번 봤었는데.. 잊혀질만할 때 다시 보고 싶은 영화~-_-b
10,너무괜찮았어
7,공감하기는 어려울듯
10,영화 재미있네요..^^ 남자들에겐 특히..
10,마지막에 난 이렇게 외쳤다. 그랬구나... 그랬구나... 그랬구나...
10,정말 아름답게 그린 한 사내에 대한 얘기. 가족을 위한 사내의 얘기.
10,진정한 무사도를 보여줍니다...
8,바람의검신산조보다 훨씬 못하다(비슷한 향수, 좋은 영화)-액션부족
7,8점으로 시작해서 7점으로 끝났다. 뭔가 흥미로운듯한데 결말이..
10,일본 여자애 너무 예쁘다...
10,평범하게살고싶지만결국사무라이일수밖에없는 세이베이의 번뇌와사랑.
8,조금 지루했지만 직장인(?)사무라이의 애환이 잘 느껴졌다.
7,인간 사무라이.
8,일본판 라스트 사무라이...종반부가 조금 허술하지만 좋은작품
9,일본영화도 가끔 괜찮은게 있네~
9,일본영화는 아기자기한 재미가 있어서 좋다. 이 영화도 적극추천 ^^
7,소박한 정신이 아름답다
9,잔잔함으로 볼 수 있었던..., 영화
10,ㅡㅡ; 멋진사무라이가 아니라 무슨 옆집아저씨같은 사무라이;;그래도 잼씀
10,갠적으로 이런류의  사무라이 영화가 좋다...
8,따뜻한 영화 .....
10,오랜만에 보는 멋진 일본 영화로군요. 배우들의 연기 좋았습니다.
8,야마다요지상은 진정한 자신감을 가지고 있는 사람이네요
8,일본사람들 사는 모습도 우리네와 다를게 없군요, 따뜻한 영화
9,어깨에 빠짝 힘들어간 사무라이가 아니어서 좋았다. 그리고 히로유키.
10,주연 남우, 여우 모두 아름답다.
10,자막 영어번역? 황당했음.일어번역했어야지..하지만 영화는 괜찮았다.
10,한국영화는 왜 온통 편법인생만을 그리는가?~일본영화처럼 진실의 영화가
9,보고 난 후 쨘하게 남는 뭔가가 있는 영화였습니다
8,잔잔한 여운...
10,잔잔하면서도 여운이 있는 사무라이의 일생...
9,조금 길기는 하지만......... 그래도 좋은 영화!!!!!!
10,너무나 인간적인 사무라이의 사랑과 대결이 감동을 준다.
1,일본에 환장한 동기가 우겨서 봤는데~동기 모다구리 당함.일본 영환 지겨워
10,모든게 좋았다. 특히 막부말기 일본의 사람사는 모습이 진하게 느껴진다.
10,영화 향수와 마찬가지로 이영화에서도 향수가난다 여운이 많이남네요 좋은작품
10,쓰레기라 평하기전에 당신의 영화보는 안목이 쓰레기가 아닌지 생각해보도록
10,사무라이를 가장 적게 미화하고도 그 어떤 사무라이 영화보다 훌륭했다.
1,역시 기대를 져버리는 쒸레기 일본영화~~~~
8,칼퇴근 세베의 작은 소망은 현 시대에서도 여전히 진행형이다.
9,잔잔한 감동과 가족에 대한 사랑..
10,소박하고 인간적인 세베를 본받고싶다..
4,그냥 그런대...
9,남자,아버지,사무라이로서의 삶의 무게. 그 세월의 고단함.
10,훈훈한인간미 가득한  영화
9,잔잔한 여운이 오래 남는 인간적인 영화
10,액션씬이 두장면이지만.. 말도안되는액션이아닌 진정한 진검승부를 볼수있습니다.
10,영화좋습니다,,그러나 그엉터리자막은 뭔지..영어자막을 그대로 번역한듯한데..안습
10,사무라이 영화 좋아하는데 이것도 좋네요.. 칼퇴근 세베..
9,지루해야할 그러나 지루하지 않은..
10,사실적으로 그렸구만 사무라이..인간적인 영화군..
10,아주 멋진 영화 ! 최고다.
10,벤허?,글라디에디터? .. 그 어느 투사영화보다 진하고 감동적이다.
9,작년 영화제에서 봤는데 괜찮았음... 개봉 될줄이야.. ㅎㅎ
10,제길...
10,정말 괜찮은 영화
9,액션이 드문 사무라이영화. 그러나 무언가를 남기는.
10,드라마적 가치가 충분한 영화
9,웰메이드 영화..
10,지루하고 서정적인 전개, 짧지만 강한 임팩트, 깊은 여운
9,좋은영화
10,칼에지다. 라는 소설을 영화화한것이 아닌지..?
6,사무라이의 이면을 보여주기 위해 노력한..
6,좀 지루. 싸움 장면은 단 두개..
10,감동적임.. 잘 만든 영화.. -_-)乃
3,일본 사무라이들. 할 줄 아는 건 오직 싸움 뿐. 쓰레기
10,명불허전. 일본인의 이상적인 남성상과 사랑. 주제곡도 좋고
10,은근히 괜찮은 영화
9,기억에 남을 것 같은 ..^^
10,사무라이 영화의 재발명! 21세기 일본영화의 걸작
1,2시간 날렸다..한마디로 쓰레기같은 영화!!!
7,황혼의 세이베, 난 가족이 더 좋아.
7,사무라이 영화에 대한 편견이 가시지 않는다
7,꽤 괜찮은 영화임은 분명합니다~
7,영화의 멋진 사무라이가 아니라 옆집 아저씨 같은 사무라이...
8,황혼이 지면 낡은 관습은 지고 새로운 시대가 도래한다
9,19세기 일본사무라이판 아빠의 청춘.
10,꼭한번 보세요  3대 사무라이 명작 영화중 하나
10,일본의 오리지널풍을느낄수있슴니다
9,가슴 짠해지는 영화..
7,나름대로 괜찮았는데
3,솔직히 평점 높다
1,사무라이들이 명성황후를 잔인하게 죽인건 상식이죠?
1,왠9점대.신선조,숨겨진검오니노츠메등비슷한영화가많다.
8,급변하는 시대 한 인간의 삶을 정중한 화면에 담은 시대극...
10,좋은 영화
10,잔잔하면서 메시지를 강하게 전하는.. 그런 영화..
10,전란기의 사무라이의 비애가 느껴졌어요..
10,사나다 히로유키의 멋진연기!! 내용도 너무 좋아요
10,옛날 이야기 같은 영화^^
7,인상적이었어요
10,바람의검 신선조, 숨겨진검 오니노츠메와 함께^^*
10,정말.. 드라마가 좋았던 영화..
8,영상도 좋았고, 드라마적 가치가 충분히 있는 드라마
6,각종 상을 휩쓸었다던데,바람의 검 신선조보다 모든면에서 아래
10,여운이 있는 서정적 배경의 로맨스..
