레토
5,청춘의 판타지아. 비겁했던 나는 용기있던 이들의 짧고 아름다운 성취를 동경하네. 느끼는 것으로 충분한 영화라 좋았다.
10,Victor Choi Leto Hope Music Movie.
9,다시봐도 엔딩씬에서 울컥하고 넘치는 감정
7,현실이 아닌 부분에서 적국의 음악들 perfect day와 psycho killer 등의 노래가 나오는 부분들이 기억에 남았다
8,상당히 잘 만든, 기억에 남는 영화
7,배경을 잘 몰라서 루즈한 면도 있었지만, 연출이 신선했음.
10,롯데 시네마에서 관람했는데 러시아의 전설, 소비에트 유니온의 자랑.. 빅토르 초이의 일대기. 러시아 영화는 처음이었고 이 영화 개봉 얼마전에 tv에서 보여줬던 빅토르 최의 소개를 담은 영상을 보고 바로 선택한 영화. 뭔가 영화 자체는 아스트랄했지만 음악만큼은 최고였다고 생각함.
10,
10,근 몇년 간 본 영화 중 가장 스타일리쉬한 영화
10,유태오 님의 연기 잘봤어요. 다른 작품도 찾아보게 될 정도로 잘하셔서.. 영화를 연기를 잘 모르는 저도 매우 잘 봤습니다.
8,처음 봤을 땐 흑백이라 답답하고 우울했는데 다시 보니 음악도 뮤직드라마같고 재밌어요 스토리보다도 음악이 너무너무 좋아요ㅠㅠ!!
10,몰입되는 유태오의 연기력
8,빅토르 최 라는 인물이 궁금해서 보았는데.. 와 생각보다 노래들이 좋아서 놀랐다! 김광석도 떠올랐다 :D
8,그 시절의 음악들, 그리고 빅토르 최
4,마이크에게 감정이입 하면서 본 영화. 실제인물은 마이클이 잘생겼더라
10,고고70같은 영화 레토! 너무 보고싶었는데 드디어 보게 되었어요ㅎㅎ
6,모르고 보면 이해가 잘 안가는... 빅토르 최 주인공 영화인 줄 알았는데 그것도 아니네요 아쉽다
6,
8,영화 속 빅토르 최의 역할은 빅토르 최가 아닌 또하나의 청춘이다.키노의 후기 음악은 우울하고 해학적이지만 전기음악의 재밌는 매력과마이크라는 예술가를 표현하는 방법 그어떤 청춘영화보다 더욱 매력적이고 서정적이며 아름다운 동시에 감각적이다. 컬러로 전환되는 부분은 그 시대를 살아간 청춘의 뚜렷한 기억이 아닐까?
10,잔잔한 여운을 남기는 영화. 그리고 유태오배우님.,
9,
10,빅토르 최의 전기 영화로서는 최악의 영화, 하지만 최고의 청춘 영화,
10,
8,흑백의 여름은 더 아름답지
10,왓챠를 그만 볼까 했는데 레토가 있다는 이유만으로도 충분히 내겐 메리트가 있다. 최고야
8,
10,
8,영화는 내가 마이크의 입장에서 영화를 볼수 있게 만든다. 빅토르가 얼마나 대단했던 인물이었는가가 영화의 관람포인트 인줄 알았다. 아니었다.
10,
10,음악을 좋아한다면 강추하는 영화. 살면서 두고두고 꺼내보고 싶은 영화입니다. 러시아 7-80년대 공부좀 하고 또 봐야징.
9,빅토르의 영화가 아닌 마이크의 영화. 연기, 연출은 더할나위 없었고 그들의 청춘은 영화의 긴장감을 조성한다. 순수하지 못한 시대에 순수한 락과 사랑이야기.
10,영상미가 돋보이는 작품이었어요. 음악도 좋았고, 몰입해서 볼 수 있는 좋은 작품이었습니다.
10,청춘이라는 말밖에 생각나지 않는 영화
10,
10,
10,이런 음악영화는 처음이다 ㅠㅠ 너무 세련되고 음악이 많아도 지루하지 않았다. 그들의 자유로움에 흠뻑 빠져있다가 어느새 먹먹한 눈물을 흘리게 된다. 음악영화로 분류되기는 아까운 힙한 예술영화!!
8,초여름처럼 풋풋하고 싱그러운 영화~영화 속 비현실적이지만 창의적인 장면이 진짜 재미짐ㅋ상자랑 포장이 이게 뭐야?하는 별 기대와 호기심 없이 선물을 열어보고 나서 와~ 하트 뿅 ㅋ하는 느낌의, 기대 이상의 영화.  감독 연출 유니크, 취저였네요유배우 보려다 영화보고 신선한 재미가 오래 기억에 남는 좋은 영화였어요 n차 관람한 이유를 공감해씀다~
8,청춘의 이상적 모양새일까
10,아무 생각없이 보러 갔다가 취향저격 당했음. 연출 진짜 독특하고 몽환적이다..
10,흑백같은 공산주의에서 벗어나고픈 혁명가들의 외침
4,넘 지루했어요  기대가 너무 컸나? 유태오 존재감도 낮고ㅜ
10,
10,유태오의 새로운 모습을 보게된 영화! 흑백영화인데도 불편함이없던 연출이 좋았음
6,Leto, Summer
10,지금에서야 본 게 너무 아쉽다. 영화관에 봤으면 훨씬 좋았을 걸! 왜 이제서야 이 영화를 발견했는지...삽입곡들 찾아보면서 푹 빠져 사는 중이다.
10,흑백의 청춘들. 무엇도 그들의 창작을 꺾을 수 없다.
8,[빅토르 최의 앨범을 처음 들었을때 충격이 되살아난다]
8,
9,너무 예술영화 처럼 만들었네 빅토르를 모르는 사람이라도 접근을 쉽게 해줬으면 좋앗을텐데 흠.. 아마도 그의 전기를 다루는 영화도 언젠가 개봉되겟죠
10,이런 영화를 기다려왔다겨우 별 다섯개 따위로 평가할 수 없다블루레이만 기다리고있다
8,이 좋은 영화를 번역이 갉아 먹었다 우리나라에 정말 제대로 된 번역가 없나...
9,흑백으로 표현한 구소련 사회가 눈물나게 아름답다
7,영상미 끝발남. 다른 건 잘 모르겠음..
10,오, 신선하다ㅎㅎ 노래도 보고 영상을 들은 느낌:)
10,낭만의 시대~~~ 그가 조연으로 그려진 초기 시절이어서 더 낭만적인듯
7,끝에서 잠깐 졸릴뻔했지만 개성있게 러시아 청년들의 여름처럼 뜨거웠던 시절을 겨울느낌으로 보여주다. 중간중간 뮤비 같은 장면들이 넘 좋았다.
10,두 번째 보러 왔는데 처음엔 보이지 않았던 감정들이 더 명확하게 보여서 좋았어요
10,신박한 음악영화 재밌게 봤습니다
9,몽환적인 영화 꿈같은 영화 잘보았습니다. 감사합니다.^^
6,한국계 혼혈 빅토르 최에 대해 알게 되었다.
4,잘 모르겠습니다. 제 지식이 짧은 탓이겠죠
10,여름이 끝났다 노래로 모든게 설명되는
10,빅토르 최의 가사가 기억에남는다
8,가끔 집중이 안될때도 있지만 연출 아이디어 노래 다 좋았어요
10,젊음은 젊음이라 아름답다!
2,촬영 만점 네러티브 빵점 2시간짜리 뮤비 피곤하다..
8,몽환적 분위기에 빠져든다.
7,연출이 돋보이지만 지루한 면이 있음
10,현실에 발을 두고 미친 척 연기를 하는 것과 광적인 자기애는 다르다는 것을 몸소 보여주는 영화
10,흑백영화 연출 좋았어요
8,표현방법으로 배우가 잘생겨 보였어요
10,감각적이고 즐거운 영화였습니다~ St. 마이크..
8,마이크의 빅토르 이입.
10,그냥 계속보고 싶어요.
7,내용은 잘 모르겠어요 솔찍히 어렵고 마지막엔 살짝 지루하기도했는데 연출과 노래들이 좋았습니다.
10,최고의 영화입니다 좋았어요
8,시대 분위기를 잘 그려주어서 좋았다
9,‘이건 사실이 아닌’ 자유를 갈망했던 흑백의 시대, 빛나는 젊음.
10,그때 그 시절의 그 여름마이크의 서사, 빅토르 최의 옷을 입은 유태오 배우의 매력가장 기억에 남는 건 싸이코 킬러와 손 흔들던 펑크
10,자본주의의 돼지들에게선 감히 볼 수 없었던 사회주의의 멸치들이 펼치는 순도 높은 해방과 탈주의 락 스피릿. 상업화된 자유의 과시가 아닌 순수한 욕망의 분출이란 바로 이런 것이 아닐까.
8,독특한 연출이 재미있었습니다. 당시 러시아의 시대상을  들여다 볼 수 있었던 것도 좋았구요. 빅토르 최는 성공하기 전까지 험한 일과 음악을 병행했다는데, 그의 열정에도 박수를.
7,개인적으로 영상미가 예뻤어요 !
10,음악도 시대도 열정도 모두 담은 것 같다.
8,청춘들의 이야기 연출,음악이 인상적
10,행운 꼭 봐야할 영화.굳굳
10,처음 볼 때 설레고 뛰는 마음을 감당하기 힘들었습니다. 그 감흥을 안고서 두 번째 본 레토~♡역시나 새롭고 흥미롭고 두근두근~ 계속 레토 영화음악을 들으며 잠이 드는 이 시간이 행복하네요.
6,불친절한 예술영화라서 팬들은 너무나 좋아할듯 여행하는 느낌
8,노래를 듣고 빅토르 최에 대해 알고 보면 더 좋을 듯하다!
10,빅토르최를 추억하게 되는 영화
10,개인의 배경과 역사가 섞여 결을 이룬 아름다운 표현
4,쫌 지루가 아니던데... 정말 지루하다...
10,청춘, 열정.. 잔잔하지만 몹시 강렬합니다!
9,빅토르최라는 인물을 전혀 몰랐는데 영화를 보고나서도 며칠동안 여운이 계속되어, 부모님께 슬쩍 물어보니 어떻게 그사람을 모르겠냐 라고 하시더라구요. 이렇게 영화를 통해 빅토르최도, 유태오도, 그때의 시대상도 알 수 있어 좋았습니다.
8,신기하고 재미있었습니다
10,다시 보러갑니다 10점 만점에 15점ㅁ
8,독특하지만 여운이 남는 영화
10,센스가 넘쳐나는 영화, 빅토르 최 연기하신 배우 반했어요. 사랑에빠져버림 ㅠㅠㅠㅠ
4,모르겠다. 내가 너무 꽉 막힌건지영화 내내 집중할 수가 없었다.
10,사랑스러운 영화 사람들
8,빅토르최에 대한 서사를 기대했는데 건 아니고 뭔가 이야기가 진행되다 말다한 느낌....그러나 사운드트랙은 좋습니다
1,이 등장인물들에 대한 배경지식이 없다면 많이 지루함,,, 매니악스러운 영화임
8,젊음을 만끽하다 온 느낌이네요.
6,청춘들의 특권에 대해서
6,재밋었습니다. 근데 갑자기 끝나는느낌..
10,흑백의 억압 속 자유로운 컬러
4,역사를 잘 몰라서 그런지 재밌는지는 모르겠더라구요
10,너무  좋은 시간이었습니다.^^
10,유태오라는 배우를 눈여겨 보게 되었고 마크의 심정을 헤아려 보기도 하다가 사이코킬러를 다시 찾아 듣는 나를 발견하는 맛이 있었던 경험. 즐거웠다!
8,소비에트 연방 시절 빅토르최의 자유를 향한 음악적 표현을 음악이란 무대로 연출한것이 좋앗음 유태오의 연기도 좋앗으며 앞으로 기대되는 배우
9,진정한 싸이코 킬러들의 모습
10,너무 기대하면 보통 실망하기 나름인데 생각보다 더 좋았던 영화에요  강츄!! ㅎ
10,영화n차 관람, 레토가 처음입니다...
2,그냥 유태오 얼굴이 흥미진진합니다.
10,한번 더보고싶네요... 두시간이 순식간에 흘러가요
10,너무나 아련한 여운이 남는 영화. 초이의 히트곡은 별로 없지만 맨 마지막의 장면이... 그의 삶을 안다면 더 짠하다. 밑분 말씀대로 소련판 라라랜드인데 라라랜드보다 더 재밌게 봤어요. 엔딩곡 들으면서 자렵니다.
10,영화 보는 내내 즐거웠다 좋은 꿈 그 이상
8,한시간 이후로는 그닥이라고 생각듭니다하지만 영상의 재치 등 연출은 보는이오 하여금 호기심을 유발하기에는 충분하다는 평입니다
8,키노 결성  이전과 키노결성 초기 이야기로서 키노의 대중적인 히트록을 들으려 간다면 앤팅크리딧곡이 그나마 유명한 곡 그의 초기시절을 알 수 있는 영화라서 좋았습니다. 그당시 러시아의 시대적 배경이라든지 생활상이라든지... 감각적인 연출이 좋았습니다.
8,영상도 음악도 배우들의 연기도 전부 다 좋았습니다.
8,뮤직비디오 같은 연출이 인상 깊었습니다
10,빅토르최 청춘영화-중간중간 신선한 영상표현방식+음악삽입 좋음+상상과 현실을 넘나드는방식(내면의 외침인가) 남여주연훈훈(빅토르나타샤) 빅토르데뷔시즌에 집중되어서 키노결성 후의 이야기가 없는게 아쉽지만 간만에 좋은 영화 본 느낌 .
3,칸영화제에 초청받을 정도인지 모르겠어요. 레토라는 제목만큼 열정적이지도 않고 사회저항적인지도 모르겠어요. 차라리 홍보를 빅토르최라는 저항의 상징을 내세우지 않았다면 그러려니 하겠지만... 오랜만에 영화관에서 뛰쳐나오고 싶은 기분이 들었습니다.
5,뭔가  그냥 어려웠어요 이해하기
10,스산한 음악영화... 보헤미안랩소디가 들썩거리는 공연장이었다면 레토는 이와 다른 매력이 있다
9,일상의 공기가 달라짐을 느끼게 해준 영화
10,흑백이지만 패셔너블한 영상미. 강압 속의 자유와 방황. 그 안에서 넘쳐나는 에너지. 사랑.빅토르 최의 섹시함 !!
9,최고입니다 순간 순간이
8,마이크>>>>빅토르
10,그렇지 영화는 이렇게 상상해서 만드는 거지 싶은 몽환적인 영화였습니다
9,핵훈남일세 한번으론 부족한영화
8,흑백의 영상미,배우들 모두 다 너무 매력적인 영화
9,배경지식이 없어서 따라가기 힘들었지만 화면연출이나 음악으로도 이미 충분했던 영화.
10,Best movie in 2019
8,한번 더 보고 싶은 영화!!
6,이제부터 퇴근길 플레이리스트는 싸이코 킬러
10,낭만적이지 않은 곳에서 순수하게 낭만을 꿈꾸다
10,빅토르 최의 초기 모습을 담은 감각적인 뮤직비디오
7,아름다운 그 여름은 일어나지 않은 일들.
10,스토리는 그저 그랬지만 음악의 악기 하나하나가 나를 깨워줬다. 뇌가 촉촉해지는 사운드
10,여름만큼이나 뜨겁다. 꿈도,청춘도, 음악도.
10,영상,연출,배우,음악 다 좋았다...
6,잘 모르겠다 러시아 배경 지식이 부족해서
7,제멋대로 빛나는, 여름.
10,알루미늄 오이를 심는 사람
6,영화에 노래가 좋았어요!
10,가슴이 먹먹했던 청춘의 한그림을 보는듯한 기분
10,러시아 록밴드 지난 과정을 볼 수 있었다. 자유화 과정인 듯
7,그들이 처음만난 여름햇살 강렬한 그 바닷가의 풍경이 가장 기억에 남네요. 후반으로 갈수록 지루한감이 없지 않았으나. 아름다운 흑백영화. 그리고 뭔가 빠진듯한 아쉬움 한자락.. 만약 내가 빅토르최를 사랑하는 팬이었다면 느끼는게 달랐을까 문득 궁금해지며.
6,주인공이 누군지...
6,정치적인 영화인가요? 재미는 없었습니다
7,음악과 연출이 다한 영화
10,빅토르최는 프레디머큐리만큼 사람들이 꼭 알아야한다.. 이제부터라도 여기저기서 알려야 한다 노력해야한다
9,그 시대를 살았던 젊은이들의 이야기와그들이 좋아한 음악이야기...흑백이어서 느낄 무언가를 중간중간 장면의 신선함으로 없애줘요
10,현실의 흔덕은 없어..
10,또 보러 가야합니다,,,,
8,몽환적인 느낌이 좋았다
10,그 여름, 청춘이 교체되던 찰나의 기록
8,조금 난해했지만 괜찮았던
8,생각도 안해봤던 러시아의 락씬. ost 좋고 영화도 재미있었다
8,그때 그상황에서의 외침
8,아무 의미없는 멜로디와 가사로 버무린 노래 속에서 빛나는 빅토르 최의 노래
10,흑백의 몽롱한 느낌이 인상적이었네요
10,정말 꿈을 꾼것같다. 매력적인 영화다.
7,연출이 신선해서 좋았고 배경지식이 없으면 지루할 수 있는거 같다
10,천재를 알아본 천재의 고뇌. 당신들이 영어권 국가에 살았다면 어땠을까 하는 아쉬움. 큰 플롯이 짙지는 않지만, 구절 구절이 너무나 재밌는 쓰여진 단편소설 같았다.
1,빅토르 최 전기 영화가 아니라 빅토르 최에서 모티브를 따서 그 시대 예술가를 그린 거 같은 거?  나는 빅토르 최 잘 모르지만 ㅜㅜ 연출도 뭔가 특이한 척 한 거 같은데 그렇게 특이하지 않았어 ㅜㅜㅜ  그나저나 핑크 플로이드 전기 영화도 나왔으면...
7,흑백에 꾸며진 선들이 판타지 같기도하고 다큐 같기도 했다
2,전개가 혼란스럽다. 도무지...
10,올해 첫 영화이자 올해 베스트 영화
8,빅토르 최의 자유로운 영혼을 볼 수 있다. 그가 메인이라기보다, 그를 알아본 선배 러시아 뮤지션이 더 중심에 서있기는 하다.
9,뻔한 전기영화의 흐름을 택하지도 않았고,불타는 로맨스를 다루지도 않았으며, 시대에 저항하는 락 스피릿을 보여주지도 않았고, 휘황찬란한 사운드 트랙으로 무장하지도 않았지만그 예외성과 담담한 시도들이 매력적이었던 영화
2,빅토르최를 가장한 힙스터 영화 중간 중간 이것은 실제로 있던일이 아니라는 감독으로 예상되는 인물이 등장하는것에 두번까지는 괜찮았는데 계속 뇌피셜처럼 들어오니 흐름이 끊기는 기분이 들었음 요새 힙한 음악의 뮤직비디오를 두시간 보는 느낌
8,최곤데? 이런 훌륭한 영화를 보헤미안 랩소디랑 비교하지 말어.
10,정말 대박~~ 최고에요~ !!!
9,억압속 자유 그리고 예술
8,음악영화이자 청춘영화이자 시대를 그린 영화! 빅토르 최의 음악세계를 비추기보다는 그 숨막힐 듯한 폐쇄적인 시대를 헤쳐나온 젊은 청춘들의 음악적 열정, 사랑과 갈등을 감각적으로 그려내고 있습니다. 억류중인 키릴 세레브렌니코프 감독을 석방하라!!!!
8,영화관을 나오면서 다시 보고싶다 생각한 영화
10,사랑해요 빅토르최 Teo yoo 그리고 Leto.
10,너무 좋았다독특한 영상 흑백영화의 매력 나도 같이 뛰어놀고 싶었다 자유롭고 싶었다
8,시대의 고민을 음악으로 담아냈던 두 뮤지션의 이야기가 담담한 음악과함께 풀어낸 감동스토리
10,주인공이 없는 영화. 조연들의 팽팽한 힘의 마찰들.
7,한바탕 꿈꾸는 시절의 이야기. 꿈이 깬 뒤에 보면 조금은 허전하고 허망하다.
8,과거나 지금이나 현실은 청춘을 마음껏 누리지 못하도록 하지만, 영화를 통해서 만큼은 그것이 가능하다. 우리 마음 속 회의론자가 그것은 현실이 아니라고 하더라도 이미 우리가 함께 꾼 그 몽상을 앗아가지는 못한다.
10,나도 그 여름 바다로 함께 뛰어들고 싶다
7,유태오씨 만으로 충만했지만 그래도 아쉬운 느낌은 지울수없다.어디서 들리는지 모르는 꿈같은 사운드들이 내 귓속에 밀려와서 한순간에 흩트러 놓고는 자기들 끼리만 저멀리 가버린다 그걸 그저 넋놓고 나는 바라만 본다
10,신낫다신낫다싱앗다신낫다
8,영화 속 노래가 좋았습니다.
8,러시아의 락음악에 대해서는 1도 모르는 1인인데도 '생산적'이고 '건설적'으로 살 것을 강요받는 사회에서 예술가로서 힘들었을 마음이 느껴져서 짠했다. 게으른 울 아들 못마땅한 마음도 내려놔야지..하고 엉뚱하게 결론을 내리며 극장을 나왔다.
10,예술과 고통, 억압의 시대에 맞서 예술적인 저항을 한 음유시인
9,낯설지만  서서히 끌려들어가는 매력이 있다.  현실적이기도 하면서 우리가 꿈꾸는 비현실적인 꿈을 보여주는 것 같다. 훌륭한 연기를 보여준 유태오 배우가 정말 인상적이다. 또 보고 싶은 영화!
10,<보헤미안 랩소디> 같은 싸구려 음악영화가 아닙니다.
9,락을 좋아하는 사람들이라면...
10,잔잔하고 좋았어요. 예술감성 충만.
8,뮤직비디오 보듯이 봤습니다. 좋았습니다
10,제게도 저런 청춘의 시기가 있었다는 걸 새삼 깨달았어요 레닌그라드 여름처럼 짧게 사라져버린...
7,누구르 위한 영화인지? 편집의 문제인가?
8,그저 괜찮은 영화 ㆍ 기법도 특이
10,좋은 영화입니다. 하지만 초이의 비중이 생각보다는 적어서 아쉽네요~아무래도 초이의 신인시절의 모습이라 그러려니~하고 보면 될 것 같습니다!
10,예술가 혹은 그의 삶이 예술로 다가온 영화
8,빠져들어보기좋은영화였다나타샤의의리가좋았음
10,음악,연출 너무 좋았어요
10,그냥 보고 느끼는 것만이 답
6,빅토르 최에 대한 영화인줄 알아서인지 조금 실망했습니다. 그래서인지 오히려 빅토르 최가 어떤 사람인지 더욱 궁금해지게 만드는 영화였던것 같네요.
10,영화 내내 좋은 음악 많이 들었습니다.배우들의 연기도 좋았고, 연출도 재미 있었습니다.
7,레토~레토~레토~마이크의 마음은 힘들지만 음악으로써는빅토르 제대로 평가해주고 서포트해주는 그그리고 그와 그녀의 관계그리고 펑크!  펑크도 아니고아무 것도 아닌것들...자유롭게 표현하고 행동하는게 펑크!
8,정말재밌고 여운이깊게남는영화!
10,반가운 이름들. 그리고 좋은 음악들.
8,연출은 좋은데 좀 지루하다
10,신선한 연출과  흑백의 영상미의 조합 영화 속 공간에 같이 살아 있는 느낌을 받을 수 있어서 좋았던  작품
8,2번째 관람이였는데 다시보니 억압된 시대적 상황 속 노래하는 청춘들의 고뇌가 조금 더 선명히 보이는거 같아요. 그리고 신인 빅토르최가 베테랑 음악인 마이크를 대할 때 음악인으로서 강단있게 자신의 이야기를 할 줄 아는 모습이 참으로 인상적이였습니나
10,빅토르최의 이야기를 정면으로 하기보다는 은유적으로 비켜가는 분위기의 영화. 음악이 너무 좋았습니다.
8,빅토르최나 끼노에 대한 영화는 아닌 것 같음. 다만 그 시대 그 나라의 공기가 잘 담긴 영화라고 생각한다. 청춘영화 + 락덕들을 위한 선물
10,그 체제도 꿈틀거리는 자유에 대한 열정은 막을 수 없었구나 싶다. 빅토르 최만의 일대기는 아니지만 빅토르 최가 나중에 그런 음악을 하고, 그런 존재가 될 수 있었던 배경을 알게 되었다고나 할까.. 영화, 유태오 연기. 매우 인상적이었다..
10,소련의 록 뮤지션 마이크의 고뇌는 현재 러시아 예술가들의 고민과 맞닿아 있는 것은 아닐지. 화면발에 묻혀서 그렇지 대사 하나 의미 없는게 없었다. 왕가위가 떠오르는 신선한 전개. 구금된 감독이 빨리 풀려나서 이 영화를 소개해줬으면 좋겠다.
8,소련의 여름은 아름답다
4,배경지식 없으면 보지마세요 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 하나도 이해 안됍니다
8,온통 흑백인 세상, 그러나 노래하고 춤추는 청춘. 너는 진짜야?
10,음악영화인데 영상미가 더 돋보인다는 생각이 드네요 배우들의 연기도 인상적입니다
8,노래로는 빅토르최보다 마이크의 발견.
7,쏘련판.. 라라랜드+보해미안 B급영화느낌인가..
8,나도 아무 생각없이 바다에 뛰어들고 싶었다. 라이언 맥긴리의 그림처럼, 레토의 영상처럼
10,화면,ost,연출,연기 좋았습니다
6,일대기가 아니라, 정말 그 시절에 우리가 좋아했던 곡들 정도로 생각하면 될 것 같아요.
10,여름과 닮아있는 청춘을 노래하다.
10,영화를 본 후 뭔가에 홀린듯 며칠째 ost를 듣고 있다.
8,노래나 스토리가 좀 잘려나간듯 한  느낌?
1,지루 그자체 돈주고 보지마셈
10,그저 단순한 음악영화가 아니라 억압된 인간의 내적세계를 당시 러시아 젊은이들의 내적갈등, 욕구를 통해 잘 표현한 것 같다. 영화를 보면서 너무 두근거렸다. 음악, 영상, 배우들까지 완벽했다. 특히 "너는 진짜야?"라는 말이  인상깊다. 강추!!!
10,보고 있는 내내 눈과 귀를 만족하는 영화
10,행복했습니다 아름다운 영화
7,그냥 거ㅐㄴ찮았습니다
7,취소가 안되서요 그래서요
8,배경지식이 없어서 그런지 조금 지루했습니다 ㅠ 러시아 영화는 처음이라 생소했어요!
9,암울했던 80년대 후반 전영혁의 아트락 라디오프로그램에서 처믐 접했던 키노의 곡들. 우리만큽 암울했던 사회주의 러시아에서 고려인 3세로서 자유를 꿈꾸고 전파했던 빅또르 초이. 모국 한국 공연을 앞두고 러시아의 한적한 시골에서 의문의 교통사고로 죽은 그
8,가상 현실을 넘나드는 뮤직비디오가 환상~~흑백영화지만 가상현실에서 사용한 색감 또한 예술~~
3,힙스로운건 다 때려박았는데 전혀 설득력이 없음. 또 영화 사이마다 ‘이건 픽션’이라 하는 장면들은 맥을 다 끊어버림. 처음에야 신선하지 쓸데없이 남발하니 멋지지도 않고 재밌지도 않음. 지나가는 행인들이 갑자기 패신저 부르는 장면은 생각할수록 오그리..
9,빅토르최가 주가되는 영화라고 보면 재미없고 실망하실거예요. 아예 이건 주인공이 꼭 빅토르가 아니어도 상관없는 청춘영화다 라고 봐야 더 재밌음
10,정말 기대 이상이었습니다.
10,흑백세상 그러나 음악이 있는 청춘
8,아무 배경지식 없이 봤는데 신선했어요
10,레토 시사회때도 봤는데 두번보니까 두배로 좋네요! 시간가는줄 모르고 봤어요
5,전형적인 밴드 영화를 기대하고 본다면 실망할 거예요. 밴드 영화라고 하기엔 좀 난해합니다. 지루하기까지 하고요.
8,러시아 영화라고 믿기지 않는 감각적이고 재기발랄한 연출력~ 그리고 유태오 라는 배우의 발견~!!!
8,팝의 역사를 잘 몰라서 이해가 안 되는 부분도 많았지만,, 신나고 열정적인 영화였습니다!!
8,요란했던 그 해 여름, 그 젊음.여름날의 땡볕처럼 뜨거웠던 청춘
7,신선하고 젊은 감각의 영화였어요. 음악을 좋아해서 즐겁게 관람했습니다. 그시절 러시아의 문화를 알  수도 있었구요. 다만, <빅토르 초이>만의 영화가 아닌지라 그를 메인 주인공으로 홍보한 것이 조금 아쉽습니다.
10,굿! 두번보면 더 재미있는 영화
6,전위적 청춘영화22 빅토르최 음악이 남았음
7,굉장히  느낌있는 영화였어요. 특히 음악들이, 제가 최근에 자주 듣는 음악들이 많이 나와서 반갑고 좋았네요
8,유태오 배우의 인터뷰가 다시금 떠오르는 영화. 단단한 바위같은 빅토르 최가 되기까지.. 그의 프리퀄을 담은 풋풋한...
8,시대적배경과 음악이 잘 어우러진 영화인듯..
8,그들만의 리그- 하지만 노래들과 배우들의 매력들이 볼만했다
10,한 사람이 아닌 한 시대의 저항의 이야기.
10,우리들의 뜨거웠던 여름
10,자유는 확실히 매력적인것
8,볼 땐 혼란스러웠는데 보고 난 이후에 자꾸 생각난다. 유태오 배우분은 더빙을 한 거라는데 그의 마스크 표정 존재감만으로도 영화 속에서 굉장히 신비롭고 매력적이다.
6,발랄헌디 관객들 다 웃긴 포인트에서도 엄격근엄진지하게 봄 - 마이크가 진주인공이었음
10,세련  잼잼잼 흥미 이국적
8,새로운 경험이었다...
6,좋은데 졸려요 유태오 연기 굿
7,잘 모르겠어요! 유태오씨는 정말 멋져요
8,최고! 빅토르 짱멋! ㅋㅋ
8,원래 영화 극장에서 두 번 안보는 성격인데 이 영화는 꼭 또 가서 보고 싶네요. 노래 들으면서 영상 보는게 마치 지난 여름날의 여행처럼 다시 가보고 싶은 느낌이었습니다.
9,너무도 오랜만에 신선하고 아름다운 작품.  영화가 끝나고도 음악과 함께 여운이 남아 일어설수 없었습니다.  빅토르 최에 이끌려 갔다가 유태오 와감독에 푹 빠져서 나오게 만든 작품. 극장에서 다시 한번 보고싶어집니다.
7,나의 영웅 신해철은 여름은 쉽게 가버렸다고 읊조리기도 하셨지만, 여전히 기타줄을 튕기던 이들의 축제는 공기로 남아있다고도 느낀다. 빅토르 최 & 마이크..
8,억압과 부자유의 사회 속에서도 음악은 역시 피어나네요빅토르최의 음악이 더욱 발굴되면 좋겠어요 그를 연기한 유태오 배우 멋있어요!
10,음악영화의 전설이 될 듯!     최고였죠
2,보헤미안 랩소디를 기대햇다면 대실망 칸영화제 간거에 속지마시길
8,빅토르최 키노 전기영화라고 알고 기대를 하고 봤지만 전기영화라기 보다는 억압적인 러시아 상황과 락음악에 대한 영화가 더 맞는 것 같습니다 그래도 아름다운 영상과 듣기 좋은 음악들 그리고 유태오 배우 및 훌륭한 러시아 좋겠네요
8,빅토르최 이야기로 생각하고 봤는데 그의 이야기는 일부일뿐
6,전혀 모르던 과거의 세상을 그리고 청춘의 모습을 볼 수 있어 좋았지만, 역시나 익숙치는 않아 지루하기도.
10,그냥 힘빼고 재밌게 봤어요. 또 보고 싶을 만큼 잔상이 남아요. 음악 좋아한다면, 시대적 문화적 공감 있다면 어떤 영화보다 흥미롭게 볼만한 영화!
8,배경지식 없이 봤는데도 좋았음
6,잘모르겠지만 몰입되서 봤습니다. 빅토르최라는 가수에 관심을 가지게 되는 계기가 되는 영화네요
8,빅토르최라는 인물의 비중이클줄 알았는데 생각보다 작았지만 당시 동시대를 살아가는 청춘들의 이야기를 잘표현한듯.. 특히 기차씬은 뮤비같기도 하고 인상적이었음
7,좋아하는 것을 좋아한다고 표현할 수 있는 시대에 감사한다.
1,쓰레기. 음란하고 더럽고 추잡하고 우울하기만 하다. 보헤미안 랩소디처럼 팩트가 있는 것도 아니다.
9,우선 음악 너무 좋구요. 각본은 그냥그런거같은데 연출이 재밌네요. 한국에서 만드는 자전영화랑은 많이 다른거 같아요. 빅토르최란 인물하나보다는 80년대 소련의 억압적인 분위기나  그것에 저항하는 청춘들에 이야기고 감독이구금된 지금의현실이 크게다르진않은듯
10,사실 빅토르 최는 서브고 마이크가 슬픔의 메인이지.
9,마이크의 감정이 더 크게 다가왔다. 마이크, 매력적.아기자기한 연출이 사랑스러웠다.
10,적국의 노래를 들으며 자유와평등,반전과 반핵을 노래하는 청년들
10,기타 사운드가 내내 좋았다.  빅토르최 매력 끝장!
8,빅토르의 일대기는 아니었지만 그래도 재미있게 봤습니다
9,빅토르최의 전기적 영화랑은 거리가 멀지만, 어느시대에나 어느곳에서나 청춘에 대한 감각은 비슷하고 그 특유의 느낌을 느끼기엔 참 좋은 영화에요. 내용보단 음악과 그 감각이 참 좋은영화
9,중간에 살짝 지루한 면도 없지 않았지만 가 짧은 준비기간에 러시아어 대본과 노래까지 완벽에 가깝게 준비한 유태오 배우에게 박수를 보낸다한글 자막으로 번역된 노래 가사도 너무 좋았음
10,빅토르최를 어딘가에서 부활시켜 데려온줄 알았다..(쿠즈네쵸프는 이름도 좋으면서 진지하게 보고 있는데 왜 없는 이야기만 지어내냐?)
8,배경지식이 없는 관객에겐 조금 불친절할 수 있지만 연출은 좋았습니다
9,요즘 신선한 영화 보기 힘든데 그래서 좋았다. 빅토르 최의 음악에 감동했다기 보다는 영화가 새롭고 연출이 재밌고 배우들도 매력적이었다. 나도 라이언맥긴리 사진이 영화화된 느낌을 받았당. 레토는 여름이란 뜻이고 여름 곧 청춘. 마이크같은 사람이 잇을까
6,별로였어요 난해하고  스토리가  없다ㅡ
10,공산주의의 벽까지 넘어뜨린 록앤롤이지만 당의 이념과 체제 때문에 서구 아티스트들처럼 예술혼을  마음껏 펼치지 못하는 그들과 러시아 청년들의 모습과 구소련 사회의 여러 모습들이 세련된 흑백영상을 이용해 독특하게 표현한 연출.빅토르 최의 일대기 영화가아님
10,영화 음악이 일단 너무좋고, 몰입해서 관람했어요. 감각적이고 내용도 알차네요.
9,허구와 진실을 한번에 공유가능하게 하는 감독의 기법이 기억나게하는 영화
9,모르고 봤는데 쓸떼없는 상업한국영화보다 좋았네요~빅토르최의 삶에 조금 더 밀착된 느낌을 받았으면 좋았다는 아쉬움이 남지만 영화자체로는 만족합니다.
10,마음이 오랜만에 뜨거워지는 영화였습니다.
8,음악이 좋아요~ 배우들도 좋았구요...
10,음악이 있어 자유를 느낄 수 있었다. 감각적인 흑백 영상과 음악. 한 인물에 대한 집중보다는 음악으로 인한 자유로 가득한 영화.
10,세련되고 매력적인 영화하나도 지루하지 않았다.담배를 못 피는 내가 영화 끝나고 담배를 피고 싶단 생각이 들었음.
2,진짜 영화보고 리뷰 처음 달아봄. 보는 내내 정신 이상해지는 줄 알았음. 영화관에서 영화보다가 중간에 나온 적은 생전 처음. 친구랑 같이 봤는데 친구도 같은 의견
10,오늘 2시 45분 영화 보고 왔어요. 가기 전에 음악을 듣고 갔는데 그것보다는 그냥 영화 자체에 빠져들더라고요. 흑백의 여름에 여행을 다녀왔네요. 훌륭한 영화였어요. (근데 한국인이라서 모른다니.. 그런 게 어딨습니까 그냥 영화를 보고 느끼는 거지.)
8,신선한 연출! 뮤직비디오같았음
8,청춘을 위한 매우 딥한 영화
10,그 당시 그 국가의 사회적 억압 속에서도 청춘의 낭만을 찾아가는 그들의 모습을 보며 현재의 우리는 얼마나 자유로운가 생각해보게 되었다. 키노 음악 외에도 이 영화 속에 등장하는 음악들의 가사가 처음부터 끝까지 마음에 너무나 와닿았다.
7,영상이 너무 멋있고 노래도 좋아용~ 시놉이나 캐릭터가 더 재미있엇음 하는 바램도 잇엇어여
9,80년대 레닌그라드를 중심으로 펼쳐지는 청춘무비.  꿈을 꾼 기분이다. 빅토르를 떠나서 매력있는 영화
8,중반에 조금 지루한가 했지만 이 영화가 담은 메시지를 느끼는 순간 지루해 하던 내가 조금 부끄러워졌다. 이 영화에서 유태오 배우님은 보석같은 존재다. 무표정으로도 연기하는 배우.
10,쏘련판 라라랜드. 라라랜드/ 보해미안랩소디 보다 덜 화려하나.. 훨씬 고상하고 아름답다.
8,노래를 알려주는 방식은 기발했지만 러시아어를 전혀 몰라 공감가기가 쉽지 않았어요
1,별루에요 보지마세요 절때!
10,영화<레토>안에는 실제 빅토르최의 사진이나 영상하나 없다. 그치만 또박또박 빅토르최를 전하고 있다.
10,흑백이지만 청량감과 반짝임이 느껴진 영화
8,분명하지 않은데 강렬하다 모든 것들이.
10,저도 영화 속에 있다 나온 것 같은 기분이었어요. 너무 황홀한 시간이었어요.
8,마이크는 진정 예술가의 모범을 보여주었다.진정한 예술가는 다른 예술가에게서 좋은 것을 알아보고 지원하고 북돋는다. 사심없이 돕는다.Ost사운드트랙을 구하고 싶다.
8,제3자의 시점에서 비춰진 빅토르 최. 청춘의 공기, 청춘의 바람. 아, 다음 여름은 어떠할까.
8,연출이 정말정말 좋은영화..
10,고민중이시라면, 걍 보세요.그게 답입니다.^^
7,연출이 정말 좋았다. 그 시대에 한 번 살아보고 싶음.
6,재미도 없고 감동도 없다빅토르 나오지만 속내는 알수 없고공산정권 치하 예술영화 스타일에서 크게 못벗어나고 여러기법을 사용했으나 녹아스며들지 않은 영화
10,두번째 보는데 시네큐브 사운드 좋아요! 배우님도 보고 즐거웠습니다~
6,빅토르최의 비중이 의외로 작아서 실망입니다
10,계속해서 긴장을 쥐어주는 영화였고 색다른 연출이 사람들의 갈망 공상들을 일탈로 채워주는 듯...
9,빅토르 최가 된 유태오 배우의 연기가 정말 좋았고, 빅토르 최가 남긴 노래가 너무나 좋았다.80년대 소련의 청춘, 그들의 여름을 엿볼 수 있는 좋은 기회였음
10,좋아요나아아아앙아고가으냐재라
8,구소련체제 하의  록스타 탄생과정~
8,영화보고 티렉스 데이빗보위 섹스피스톨즈 루리드 벨벳언더그라운드 오랜만에 다시 들어보게 되네요
9,빅토르초이!!! 여름
8,나도 락스타할뤠에엥에엥
10,지나간 청춘의 시간들 , 억압 수속으로 부터 자유를 찾아서 락앤롤
10,정말 좋은 영화 입니다~~
10,러시아 젊은이들의 우상이었던 빅토르 최. 우수에 잠긴 빅토르 최 실제 영상의 눈빛이 떠오르곤 했다.
10,여름은 끝났어도, 초이는 살아있다.
8,벅차고 재밌지만 흑백필름이여서 좀 지루한 감이있네요.
10,우리 모두의 청춘! 다시 가슴뛰게 하는 영화!
10,음악, 젊음,사랑,그 시절 젊은 나에게 선사하고 싶네요.청춘을 불사르고, 하고 싶은 음악을 하는 빅토르 ...그대는 행복한 사람입니다.
10,자유, 청춘, 질투, 사랑. 가끔 비추는 컬러화면에서 그들이 열망하는 자유를 느낄 수 있었다.
10,마이크가 주인공같네요
10,최고의음악영화 저는재밋게봣어요
8,해방을 향한 자유는 영원히 뜨겁고 젊다
10,꿈을 꾼 것 같다. 같이 놀다 온 것만 같아.
7,약간은 유감스럽지 않을 수가 없다. 예술적 경험을 느끼는 것은 억지로 대강대강해선 안될 일이다. 이 영화가 대강하는 영화라곤 하지 않겠다. 다만 빅토르최의 캐릭터가 한국 관중에게 더 설득력있고 매력적으로 느껴졌었으면 좋겠다.
10,빅토르최를 영화로 볼 수 있어 너무 좋았습니다
10,미치도록 재밌는 음악영화
10,너무 멋진영화 잘봤습니다
8,흑백이라 간간히 보이는 색감이 더 인상깊게 다가온듯
9,기차씬 정말 좋았고 다시한번 보고싶다.
10,엔딩크레딧 끝날때까지 못일어났음.
9,보헤미안 랩소디와는 또 색다른 음악영화였으며 정말 괜찮았습니다~^^ 영화가 일반 상영관에서도 상영하여 사람들에게 많이 알려졌으면 합니다. CGV같은 경우 아트하우스관에서만 하기에는 아까운 작품이라고 느껴져요~ㅠㅠ
10,올해 처음 본 영화지만 오래 남을 것같은 음악 청춘영화에요 한번 더 보고 싶은 영화에요!
9,젊음이라는 주제의 전시를  보고 온 기분
8,저는 너무 어려서 그런지 영화 이해를 잘 못하겠더라고요.나중에 영화해석 나오면 그거 보려고요 그래도 노래는 좋았어요 ㅎ
10,예고편보고 반해서 봤는데 넘나 감성적이고 좋았음. 그 시대 실존인물바탕으로 한 흑백영화인데 고전적인 느낌없이 오히려 트렌디해서 놀라울정도
9,러시아를 잘 알지 못한다면 이해하기 어려운 부분도 일부 있지만 청춘의 순수함과 무모함, 그리고 세월이 흐르면서 겪게 되는 좌절감이 시대를 초월하여 와 닿았다. 그 시절을 살지 않았기에 모르는 음악이 많았지만 아름다웠던 음악.
10,심장이 뛰는 영화 음악은 취저 너무 신나
10,빅토르최는 잘 모르지만 ;; 독특하고 신선한 스타일의 연출장면이 돋보이는 흥미로운 영화입니다. 귀에 촥촥 감기는 락음악이 너무 좋습니다.
10,유태오 잘생겨써...
10,OST도, 주인공들도, 영화가 가진 감성도 너무나 매력적
10,처음부터 끝까지반짝거렸다
10,간만에 마음을 뒤흔드는 영화를 만났다!
8,약간 비판을 하자면 주인공의 예술세계에 대한 묘사의 비중이 너무 커서 주인공의 삶에 대한 묘사가 약간 부족한 감이 있었고 커다란 갈등 구조도 없어서 약간 지루하기도 하였다. 하지만 영화 자체는 나쁘진 않다고 생각한다.
10,어떤 씬의 어디가 그렇게 좋았다고 말하기엔 힘든데 Talking heads의 pyscho killer가 나왔던 초반부터 이미 트레인스포팅이나, 프랭크,헤드윅처럼 홀딱 빠져버렸다. 내가 정말 사랑하는 영화들이 생각날만큼 정말 그랬다.
5,냉정하게 평가 남깁니다. 전위적 청춘영화를 좋아한다면 추천 ! 그러나, 《빅또르 쪼이》나 그룹 《끼노》의 팬이라 기대했다면 절대 비추천. <그루빠 끄로비> 나 <꾸꾸쉬까> 등 히트곡 조차 나오지 않음. 빅또르를 주인공으로 내세울 필요도 없었다고 봄
6,94년에 처음 키노를 알았지만 시간이 흐른건 어쩔수 없는듯나는 러시아인이 아니지만~ 청년세대는 공감합니다.하지만 주인공이 부른 마지막 엔딩곡은 끊은 담배를 피고 싶게 만들었습니다.
10,영화 안 보고 빅토르초이 좀 아는 걸로 댓글 달기 있기? 없기?
10,아 역대급 영화.. 그 시대를 살진 않았지만 그 시절 추억이 떠오르는 이상한 영화. 자유에 대한 젊은이들의 갈망이 가슴으로 와닿는다.
8,시대적 한계와 청춘의 에너지로 뚫고 나가려는 모습이 신선하게 부딪힌다. 록 정신으로 일궈낸 혹은 일궈내지 못한 짙은 페이소스.
10,영화를 다 이해할 수 는 없지만 끝까지 보면 밀려오는 벅참이 있다
10,아무 정보없이 갔는데 너무 좋았습니다.. 꿈을 꾼 것 같아요.
8,너무 잘 보았어요 그 시대 그들의 여름...!
6,너무 다잘라먹고 ..지루하고 중간중간에 사실아님 나오는것도 왜나오는지 모르겠고 다른사람들은 재밋게 보신것같은데 저랑은 안맞네요
10,억압되어 있는 상황에서 인간은 더 순수해진다라는  유태오씨의 인터뷰가 기억에 남았습니다. 순수하게 노래하던 청춘들의 모습이 낭만적이였던 영화
8,기분 좋은 꿈을 꾼거 같은 영화...빅토르최에 대한 배경은 부족했지만 그저 그 젊은이들의 삶과 동화같은 연출은 흐뭇한 미소를 짓게 만든다
10,시대를 과감하게 비웃는 아름다운 인생영화
10,신선한 연출멋진 음악 유태오와 빅토르 최의 매력을 충분히 느끼고 듣고 본 영화였다
10,우선 빅토르최 라는 인물을 알고있는 상태에서 영화를 봤습니다 무엇을 표현하고싶은지 메세지 전달이 확연히 느껴졌습니다 무대 밖의 빅토르최가 어떻게 키노를 만들어가게되는지 궁금했었는데 가려운부분이 어느정도 해소되었습니다. 약스포 유명곡은 거의안나옵니다
10,어제는 진작에 지났지..
7,좀 지루하긴 했지만 중간중간 기발한 연출이 전환시키고 라이언맥긴리의 청춘을 영화로 본 느낌 억압된 현실 속에서 청춘의 열정은 가슴에서 불타고 있더라
10,적국의 음악을 부르는 청춘들의 이야기
9,쏘련에서 Rock을 추구하면 안 되는 걸까.
8,빅토르최를 연기한 유태오씨... 노래도 잘하더군요. 다만 이 영화는 러이아인만 알아볼 수 있어요. 빅토르를 알아본 그 러시안 락커 얘기도 있는데, 한국인이 어떻게 알겠어요? 다 끝나고 "여름이 끝났다" 틀어주는데...관객들 아무도 안 일어날 정도.
10,음악에 대한 여운이 가장 크게 남는 영화였던것 같아요.기타치면서 노래부르는 장면이 나올때마다 흥얼거렸어요.
7,시대적배경과 그당시의 음악들을 잘 알면 훨씬 더 재밌을듯!
8,나타샤가 빅토르랑 해변을 걷다 마이크에게로 오며 기타 리프 깔리는 씬이 참 좋네요
10,청춘의 모든 것이 담긴 영화, 그리고 빅토르 최!!
5,야외상영으로 관람. 이 영화를 온전히 이해하기 힘들었다.  후반부까지 기다리는데, 배경지식이 없다 보니  지루함.
10,유태오를 남긴 영화!! 너무 좋아요
10,진짜... 화면구성이나 이런게 다 넘나 예쁘다.. 이런게 영화다 레알 캬..
8,청춘이여 그렇게 불태우는 것이다.
10,오묘하며 뭔가 끌리는 영화! ?_?
10,러시아 영화 편견 있었는데 진심 여운 있고 기발하고 너무 좋음
10,2019년 문을 여는 최고의 예술 영화.,  눈호강 귀호강 보장...b
10,꿈을 꾸는 기분으로 본 영화
10,음악이 세상을 바꿨을지는 몰라도 빅토르 최는 우리를 바꿨다. -빅토르 최의 묘비명
