원스 어폰 어 타임 인 아메리카
10,
10,천천히 흘러가던 시대에 초장편 영화들의 마지막을 장식한 세르지오 레오네의 선물
10,맥스를 용서한 건지 아니면 자신과 주위 사람들에게 너무 가혹했던 하늘을 향해 체념한 건지 뒤돌아서는 누들스 눈에 눈물이 반짝인다. 로버트 드니로는 연기 천재였고, 세르지오 레오네 감독은 독보적이었으며 거기다 엔니오 모리꼬네의 음악이라니... 완벽하다.
10,영화는 위대했다, 그러나 엔니오 모리꼬내의 음악은 그 위대함을 뛰어 넘었다.
10,Beyond expression....the best ever in all times  !!!!Such a work of art beating every movie in the human history  !!!Flawless !!!!The director,  actors, actress, story line and awesome OST...
10,비교불가 최고의 인생영화!몇번을 봤는 지 모름
10,죽기 전에 꼭 봐야할 영화. 마음 깊은 곳을 크게 때리는 영화. 영화 중간 중간에 엔니오 모리꼬네의 음악이 가슴을 후벼파는 영화...
1,
6,아이리쉬맨을 너무 감명깊게 보고 도전해버렸다.... 내 취향은 아닌것 같다 무엇을 말하고 싶은지 하나도 느끼지 못했음ㅠㅠ
10,러닝타임이 더 길지 않아서 아쉬울 뿐
10,
10,세기의 명작이죠 4시간이라는 시간의 압박은 전혀 느낄수 없는
10,연출,연기,스토리,영상미,OST 어느 것 하나 흠 잡을 데가 없다. 대단한 걸작. 하지만 러닝타임 4시간10분은 너무 길다. 그게 괴로왔다...
10,아버지랑 보고있는데 시간후딱지나가네
10,꼭봐라 두번봐라 명작이다.
10,20세기를 상징하는 영화 한편을 꼽으라면 단연코
10,감히 내가 평가할영화는 아닌것 같군요,  삶에대한 회한,우정,허무함,사랑,진리 그리고 내삶을 조금 돌아보게 되네요.  위대한 걸작이라는 말이 괜히 나온게 아닌듯싶음
6,나랑은 안맞나보다. 예전영화라 그런지 루즈하고 개인적으로는 지루했네요
3,오랫동안 기다렸다가 기대하며 작심하고 정주행했는데... 일단은 유명한 모리꼬네의 그 OST는 장면과 어울리지 않게 뜬금없이 나와서 진중한 씬에서 몰입을 자꾸 방해. 꼬마들 시절이야 좀 코믹하게 만들어도 괜찮지만 프로갱단이 된 어른시절 마저도 범죄씬 등 진지해야 할 장면들이 가벼이 연출되어 전체 영화의 무게감을 떨어트림. [대부]와 비교한 리뷰가 많던데 아무리 생각해도 비교 대상이 아님 - 플롯은 둘째치고 무엇보다 연출과 캐릭터들의 무게감 측면에서. 상영시간이 길다고 다 명작이라고 할 수는 없을 것. 드니로나 우드보다 오히려 더 인상적이었던 아역들의 연기. 다만 소설이었다면 확실히 베스트셀러였을 것
2,쓰레기 미화 영화. 성폭행범들이나 보시길.
10,4시간? 오히려 러닝타임이 짧아 아쉬웠다 내 인생 영화 중 하나 모든면에서 최고다
10,최고의 명작!!!! 더 이상 어떤 말로도 표현이 불가하다. 감상후 먹먹해 오는 마음을 진정할수가 없다
10,영화 자체와 영화음악사상 최고의 걸작 중에 걸작.대부가 베토벤의 운명교향곡이라면 원스어픈은 모차르트의 레퀴엠…..
9,
10,이 영화를 보지 않았다면 살아야할 이유가 한가지 더 남아있는것
9,지루하고 엉성하지만 . . 아편 한대 빨고 미소짓는 주인공의 미소를 보면서 , 인생이란 한순간의 환상이란걸 알게되었다 !
9,
9,아쉬운 부분들이 있지만 보는 사람들도 영화와 같이 세월의 흐름에 맞춰 느낄 수 있다
10,지금 보면 여러가지로 어색하고 잘 이해 안 하고 때론 왜 굳이 그런 스토리까지 넣었을까 싶지만, 그 시절 미국과 이민자들의 삶을 그린 영화임을 생각하고서 보고 나면, 온갖 상념을 느끼게 하는 작품.
10,이 영화를 무척이나 좋아했던  20대 시절이 떠 오르는 영화...내 인생을 통하 본 최고의 수작 중 하나.
7,맥스가 왜 누들스를 배신했는지는 바로 이해하지 못했다. 매력적인 결말인 것은 분명한데 조금 부족했다. 장편의 상영시간에도 불구하구 배신경위에 대한 충분한 설명이 없었다고본다. 집안에 정신병력이 있고, "미쳤어"라는 말에 이상할 정도로 발작하는 맥스가 진짜로 미친 사람이었다는 결론이면 납득은 간다. 세간의 호평과 달리 그다지 큰 감동은 없었고 영화가 내게 남긴건 훌륭한 OST뿐이였다.
10,두말할 필요없는 내 인생 최고의 영화!
10,긴 러닝타임이 이 영화를 더 완벽하게 만들었다. 개인적으로 대부보다 더 여운이 오래갔다.
1,조금
10,처음 뵜을 땐 멍했고세번 봤을 땐 감동이었다근데 열번을 봤을 나이가 되니슬프다
10,4시간을 쉬지않고 봤어요 정말 강추하고 싶은 영화임~
10,음악! 데보라의 순수미, 데보라의 테마, 이것만으로 별점 10점
3,여자 묘사가 그지같음. 그 시대엔 그랬나보다^^ 강간의 왕국. 마피아인지 갱인지 미화도 같잖음. 어디 대부에 갖다 비비냐. 그냥 계속 보지말걸 그랬다.
10,음악만 듣고 있어도 행복해.명작은 영원하다.
10,말할수 없는 비밀과 더불어 나에겐 최고의 영화다. 3번 봤는데 30번은 더 볼것같다
10,아직도 음악을 듣고 있노라면 눈물이 고인다
10,내 인생의 깊은 울림을 선사한 영화
10,타란티노식 복수!! 바스터즈!!!
10,명작 그 자체. 드 니로 연기도 끝내준다
4,이런  영화를  왜  추천해서  보게  만드는건지   잼없음   시간  아까워
10,세번 본 영화~첫번째 스토리 몰라서~두번째 다시보니 아~세번째 봐도봐도 조쿠낭~굿굿굿^^
10,4시간이라는 러닝터임도 짧다고 느껴진다. 인물의 여러 관계를 한 스토리에 녹여 보는내내 지루할 틈이 없고 노래마저도 잘 녹여냈다. 느와르 영화에 역사를 썼다. 인생작.
10,명작이네요. 여러번 봐도 좋을 듯. 이제서야 처음으로 너무 늦게 감상했습니다.
10,충무로에서 이런 영화 발끝 만치라도 가는 영화 한번 만든다면 내 박수를 쳐주겠다.  허구헌날 조양은 같은 깡패를 칭송하는 영화나 만들고 있지 말고...
10,너무너무 멋진 영화입니다
10,
10,아무런 대사가 없는 장면에서도 배경음악 만으로 전률이 느껴지는 영화다. 엔니오 모리꼬네씨의 음악을 들을수 있다는게 행복하다. RIP...
10,
10,이런게 정말 영화다운 영화인거같다 옛날영화지만 요즘거보다 더 감동적임
10,아련 하고 훌륭해요지금봐도 전혀 옛날 영화 처럼 천스럽지 않아요
10,괜히 명작이 아니다. 긴 런닝타임 동안 몇번이나 전율을 느꼈는지.
10,흠이 없는 완벽한 영화중 하나. masterpiece
10,여전히 멋지고 아름다운 작품  어린 데보라 누들스  예쁘고 예쁘다  아이스크림씬
7,멋스럽고 상징성도 있지만 과대평가가 된 영화가 아닐까? 영화보단 음악이 훨씬 좋다.
10,100번은 넘게 본 것 같다.  내 인생 최고의 영화. 스토리 연결부분이 많이 짤려 다소 아쉽지만. 영상미, 사운드트랙, 배우들의 몰입도... 뭐하나 모자란게 없는 걸작.
6,긴 런닝 타임 동안 집중한건 사실인데...사랑하는 여인네가 큰 꿈을안고 뉴욕을 가겠다는데...운전 기사 뒷좌석에서 그렇게 싫다는데...강간을 하냐?이 필름 쪼가리는 왜 갖다 붙인거냐?그장면 이후로 쓰레기로 밖에 안보인다.
10,아, 너무나 아름답고 감동적이고, OST 때문에 보게 된 영화였지만 OST와 더불어 뭐라 말할 수 없는 가슴 막막함을 주는 걸작. 엔니오 모리꼬네에게도 감사. 죽기 전에 꼭 봐야 할 영화 중의 영화! 걸작 중의 걸작!
10,영화를 보고나면 고개를 돌려 내 뒤의 그림자를 바라보게 된다. 정의할 수  없는 마스터피스
10,보면 볼수록 새로운 스토리가 보여....
10,먹먹해지는 그런...지난날 주말의명화 인트로와 함께 어릴적 내 마음에 불어왔던 영화 먹먹하다
10,4시간이 전혀 지루하지 않게 느껴지는 연출과 영화를 감싸고 있는  엔니오 모리꼬네의 deborah's theme. 다시는 이런 영화를 볼 수 있을까.
10,세손가락안에  드는 인생영화~  보는동안  감탄이  감사함으로~~   뭐하나  빠지는게 없다  꼭 보시길
10,
10,
7,모두 맥스의 계획대로 너무도 퍼펙트하게 돈,여자,인생 모두 바꿔치기해서 살았다는건데, 좀 어거지 아닌가 싶은 생각도 드네. 데보라가 아쉽다. 꼭 그래야만 했나. 누들스는 도대체 어디서 어떻게 숨어 살다가 삼십여년이 지나서 나타났는지 궁금할 따름
9,너무 감동적이고 가슴이 벅차오르는 영화다
10,연출 연기 음악완벽한 영화.20세기 최고의 영화.
9,긴 러닝타임을 집중해서 봤는데, 마지막 결말이 혼란스럽게 했다.
10,
10,
10,
10,이젠 이런 영화는 다시는 만들수도 볼수도 없을것이다   엔리오모리꼬네 세리지오 레오네가 이세상에 없기 때문이다
10,ㅜㅜ 대부가 뭔 의미! 이게 인생..음악과 네러티브 서사의 끝장판!
10,가히 명작. 러닝타임 길어서 지루하겠네~ 했지만 기우였다...
10,폭력과 살인으로 점철된 자본주의 미국의 현대사. 사랑하는 방법을 몰랐던 파괴자의 회한. Deborah's theme.
10,20대 보고 지금 다시 보아도 명작입니다!!  스토리, 연출, 음악 , 시대적 배경과 드니로의 깊은 눈빛에  더 몰입해 가는 4시간이 길지 않은 멋진 영화입니다^^
10,내 평점은요!~10점 만점에 10점이요!~
10,추억의 명작. 엔니오 모리꼬네의 명복을 빕니다.
10,스토리가 아주 좋아요 드니로의 연기 휼륭하고 긴상영시간 지루함 없이 집중하게하는 영화입니다 다만 마지막 장면이 생둥한느낌 이네요
10,걸작!세상살아가는데 이런영화가있어잠시나마 살아있다는게 행복하다
9,조금더 현대화된 심리연출 전개 카메라구도가 접목되었다면 굉장한 작품이 되었을것같음음악은 100점만점에 100만점인대 음악의 깊이에비해 영화적 요소가  약한부분들이 보입니다 시대를 감안했을때는 좋은 작품이었을것같긴하네요
10,결말까지 보세요  가슴저림
10,러닝타임이 긴 만큼 분명 지루한 파트가 존재하기 마련인데 이상하지만치 몰입도가 쩌는 영화인듯, 주인공의 회상하는 시간의 흐름에 따라 마치 누구나 어린시절이나 청년기 시절의 아련한 기억과 추억이 있듯 물론 전혀 우리와 다른 세계의 이야기 이지만 이제는 돌아갈수 없는 옛시간을 되돌아보는 시간이였다. 스토리텔링이 깔끔하고 무대 조명 세트 무엇하나 빠지지 않는 걸작
10,내인생 최고의 영화!
10,인생은 의리와 진실만이 남는다. 승리자는 누들스 였다 돈도 권력도 부질없는 것. 남는것은 진실입니다 위하여 사는 진실만이 남는다
10,죽기전에 봐서 다행이다.
8,엠마왓슨 이전엔 제니퍼 코넬리였다..
10,러닝타임이 길지만 하나도 지루하지 않은 영화
10,ost부터 만점 깔고 들어감.
10,소름돋는 연기와 귓가에 맴도는 OST..끝난뒤에 남아있는 먹먹함..4시간여가 지났는데도 미련과 아쉬움~~~ 정말 최고네요. 아~~~~!!!!
10,인생의 모든것을 담은 영화
10,더이상의 말이 필요없는 영화
10,제니퍼 코넬리, 로버트 드니로, 엔니오 모리꼬네
1,솔직히 이거 4시간인데 제대로 즐기기나 하고 빠는거냐
10,딴건 몰라도 느와르물중에 분위기는 최고인 영화임
10,
6,
10,영화에 흐르는 엔니오 모리꼬네의 환상적인 음악과 로버트 드 니로의 환상적인 연기. 세르지오 레오네의 집착이 보이는 연출, 미술, 네러티브의 모든것. 시네마 시대 극한의 마스터피스.
10,대부에 비할수는 없겠지만 20세기초반 뉴욕뒷골목의 배경과 명품배우들의 젊은시절 모습을 볼수있어 좋았다.이리 괜찮은 영화를 왜이리 뒤늦게 감상했는지 ?
10,모든 느와르의 시초. 오마쥬의 대상..최고의 ost
6,4시간이라는 긴 러닝타임이지만 뭔가 덜 본 찜찜함.
10,5시간인줄모르고봤다가깜놀! 5시간에도재미있는데깜놀!
8,씁쓸하디 씁쓸한 시간 여행을 가슴 무너지는 음악과 함께
10,이시절 제니퍼 코넬리는 정말 저세상 사람인듯..
10,
8,고전틱 나는 예쁜영화 근데 너무 길어서 지루하다
8,영화를 다 본 난 슬펐다 그냥 슬픔이란 감정만이 눈에 남았다 주인공과 소녀...우린 왜 변해갈까...순수의 시대 그 아련한 시간...그때로 돌아갈 수 없다 절대 영원히 그래서 슬프다....그리고 모두 사라지겠지 또 다음 세대가 그 자리를 메꿔가며 돌고 돌아가는거겠지  참 공허하다
6,더 보면 명작인 이유를 알수 있을까 싶어서 4시간을 참아내며 끝까지 다 봤는데 이 영화에서 칭찬할 포인트는 OST 밖에 없었다. 여성 캐릭터를 대하는 관점이 상당히 미개한 영화
10,인생이 이영화 한편에 담겨있다
10,인생에서 한번은 꼭 "~~~~
10,
1,아이리시맨보고 대부보고 느와르에 세계에 빠졋다가 나오게 해준 영화 4시간이나 걸려서 스토리텔링을 햇엇어야 햇나라는 생각이든다 예전엔 명작일지 모르는데 너무늘어진다 결국 배신한 친구를 용서햇다는 내용하나인데 캐릭터의 심리적 변화나 이런것들도 별로안보이고 ㅋ
5,1.2배속으로 틀어놓고 봐도 늘어지는 스토리 전개, 35년 전에는 극찬받았을만 하지만 작품과 현재의 감성과 연출과의 괴리를 온전히 받아들이기는 어렵네요. 영화사의 기념비적인 영화고 오마주나 언급이 많이되기에 한번쯤 볼만하지만 개인적으로는 과대평가되었다는 느낌을 지울 수가 없네요.
6,8시간짜리를 반으로 편집하려다보니 시도때도없이 명장면 만들기에 급급한 영화로밖에 안느껴진다. 음악없이 캐릭터들의 대사로만으로 그 장면에 몰입하게 만들어 현실감을 자아내야하는 장면에서 마저도 작위적인 감동을 위한 음악을 남발한다. 80년대에 넷플릭스같은  플랫폼이 있었다면 감독이 의도한바를 나누어서 그대로 전달할 수 있었을지 않았을까. 과도한 편집으로 인해 과도한 거품이낀 명작.
8,여유를 가지고 다시 감상해야할 영화
1,지나치게 과대평가된 영화
7,Once Upon A Time In America
1,호불호 갈리는 영화고 외국영화라 그런지 몰라도 난 불호
9,우리가 봐도 감정이입 되는데 미국인들이 영화 보면 더욱 뭉쿨하겠네.  OST는 최고 수준. 시네마천국과 동급 정도 되는 듯.
7,폭력성이 높은 건 취향에 안 맞지만 옛날 느낌이 맘에 듬.
10,4시간 10분짜리 영화를 이틀에 걸려 봤습니다. 아, 영화음악이 주는 잔잔한 감동과 주인공들의 어린시절부터 노년의 마지막까지 이어지는 우정과 배신 그리고 사랑. 또한 시대를 표현하는 영상미까지 이미 영화음악은 익히 알고 있었는데 영화를 이제서야 봤는지. 또 다시 보고 싶은 영화.. 무조건 강추
10,
4,이게 4시간으로 만들 영화인가? 당시엔 어땠을지 모르겠지만 지금감성으로는 별로..
10,7시간 원작을 보고 싶어지는 영화~~
10,대부 2편보다 더 좋아하는, 내 인생의 영화.
6,원스어폰어타임 시리즈 보는 중. 제일 명작이라는 영화가 나랑은 안맞는 듯 싶다. 뭘 보여주고싶은 영화인걸까
10,
9,4시간이나 되는 러닝타임을 보고 망설였지만 한번도 지루해하지않고 몰입해서 본 영화
9,엔니오모리꼬네 음악에 중간에 나올때마다 비웃었는데 나중에 눈물흐려버림..세월이 용서해준것일까.. 우정이 용서해준것일까..
10,영화다운영화, 영화같은영화, 실화같은영화
10,나의 인생영화. .어린 데보라는 내맘속의 이상형. .
7,제니퍼 코넬리 보러왔다가... 어린 시절 모습 첨 보는데, 역대급이다 ㅎㄷㄷ
1,평점에 속지말자 너무 늘어지네
10,ㅋㅋ개띵짝  최고다ㅎㅎㅎ
10,네시간이 지루하지 않다. 팬플루트 기막힌 엔니오 모레꼬레 음악
9,사랑도 야망도 뜻대로 되지 않는 인생을 너무나 사실적으로 담아 가슴이 먹먹하다. 현실에 지친 사람들은 보지 않는 것을 추천한다.
10,4시간 다 보고 나니 인생 다 산 노인이 된듯한 느낌. OST가 시대극과 너무 잘 맞음.
10,너무 길어서 미루다가 푹빠져서 본 다음 한번 더 봤음 대부랑 느낌이 비슷하지만 모레꼬네의 서정적인 음악때문인지 아련하고 아름답게 느껴짐
9,가위질만 아니었어도 불후의 명작이었을 텐데....군데군데 잘라진 텀이 너무 길다
10,이렇게 가슴찢어지는 영화 정말 오랜만이다. 엔딩크레딧 올라가는 내내 눈물을 멈출 수 없다. 명작중의 명작이다.
10,감상후 20분이 지났는데 여운이 가시질 않네요앞으로 한국영화는 더이상 볼수 없을것 같은....이 엄청난 영화가 1986년에 제작되고 상영되었다는게 믿기지가 않는...  이런 명작을 볼수 있었다는 사실에 깊은 감사를...
8,러닝타임의 압박 때문에 몇몇 부분을 놓쳐서 다 보고도 뭐야.. 했는데 줄거리 다시 훑어보니깐 명작 맞음... 개인적으론 좀 더 살을 붙여서 대부처럼 몇부작으로 끊었으면 더 좋았을 것 같다.
8,배경, 음악, 연출, 연기 모든게 다 훌륭하다. 친구의 배신을 알아채고도 감정의 동요를 보이지 않는 노년의 누들스의 파란만장한 삶을 잘 묘사했다. 마지막에 아편을 피우며 웃음을 짓는 로버트 드니로를 잊을 수 없을 것 같다.
10,무슨 말이 더필요하리...이 영화가 있어 내 10대는 행복했다네 ~^^
10,사랑과 우정의 여운을 이정도 남기게 하는 영화는 없다.
10,느와르 하면 가장 먼저 떠오르는영화
10,평생을 통틀어 내 인생 최고의 영화. 반드시 4시간짜리 풀버전으로 보시길.
10,어린 시절이 떠오르기도 했고 정말 재밌게 봤다
10,다시보고...다시보고...또 다시보고...
10,최고의 고전 최고의 영화중 하나
10,현실과 인간으로써의 격을 지키는 영화다
10,젊었을때 마지막 로버트 드니로의 미소가뭔지 몰랐고 30대가 되어도 몰랐다가40대가 되니 알았다..인생에 썩소..이 영화는 정말 나이들어 다시 보기를..
9,이 영화 박하사탕과 닮은 점이 많은 것 같다
8,최고의 걸작이라기엔 아쉬운 면이 있다. 가위질 논쟁이 영화의 신비감을 더 한 경우. 제니퍼 코넬리가 <아가의 노래>를 낭송하는 씬은 베스트! 엔니오 모리코네의 음악은 말할 필요도 없고.
10,나에게 인생영화로 남았다. 영화음악도 압권이다
10,이 영화 안본 분 꼭 보세요!! 10년이 지났어도 그 여운은 아직도 잊을 수 없음ㅠ
10,내 인생 최고의 영화들중의 하나입니다.
8,재미있었다 요즘양산되는 그저그런 A급인척하는 B급영화들은 비교도 되지않았다 그러나 다보고나면 어딘가모르게 아쉽다는 마음이 들었다
10,단언컨데..이 영화만큼 마음을 때리는 작품이 없다싶다....내 자신있게 권한다....추억이 뭔지를..내 사람들이 무슨 모습으로 내게 있는지...이영화의 OST 만들어도...마음이 도려지듯 애프다... 마지막에 맥스를 괜찮다고 한번 안아줬으면..
10,최고예요  김구라버젼아님
10,인생 최고의 영화 !!!!
10,Tttbgfdjkfgh
10,음악, 영상미, 스토리 등등 모든 것들이 최고!
10,4시간이 아깝지 않은 명작.
10,제니퍼 코넬리의 미모는 대체 CG냐 합성이냐? 말이 안되는 아름다움...
1,개인적으로 명작고전이래서 다 재밌는것 아니라고 느끼게 해준 대표적인 작품이였음 아무래도 자극적인 느와르만 봐와서 그랬을수 있지만. 그리그ㅡ 제니퍼 코넬리는 진심으로 아름 답다
1,이게 재밌나? 글쎄다.
9,우정을 이야기하는 슬픈 방법
10,인생 최고의 영화. 최고의 추억. 최고의 꿈.
10,인생 그 자체. 평생을 그리워 할 영화
8,밀고한 후에 장면들이 너무 많이 생략되서 아쉽다
10,30여년전젊을때명보극장에서 2시간반짜리로 만든것 볼때는 지루함을느겼는데...그 후 이 영화 251분 완결본을 볼때마다 가슴속에서 뭔가가 솟구칩니다. 오늘 새벽에 우연히 유선에서 보고 오전내내 감흥에서 헤쳐나오지 못합니다.
10,배경음악과 어울어진 영상미의 극치.. 무거운 자유로움을 느꼈다.
9,확장판 겁나겁나 길다! 하지만 재미잇다!
1,저열한 남자들의 판타지일 뿐
10,한번보고 두번보고 보면 볼수록 빠져드는 완벽한 걸작!! 완벽한 음악과 함께 제니퍼 코넬리를 볼 수 있는건 더 할 나위 없는행운!!
10,참 위험한 발언이지만 오로지 이 영화만이 영화다 영화속 배경..배우들의 감정...그리고 과거로 돌아가서 쓸쓸하게 만들어 주는 음악.. 이런 영화는 다시 나오지 못한다마지막 로버트의 얼굴이 날 그때의 추억.. 쓸쓸함에 미소짓게 우울하게 사랑하게 만든다
10,내60평생 수천편의 영화중에서 top3 안에드는 명작 최고의영화다
10,젊은날의 설익은 치기와  사랑과 우정,배신,아픔,,, 아,모두다 일장춘몽이다~
9,무려 4시간이란 긴 러닝타임에도 불구하고 쭉 볼만한 가치가 있으며 마치 시네마천국과 대부를 합쳐놓은듯한 대작
10,오늘 엠플렉스에서 전편 보여주더이다. 내 나이 52세. 어릴적몰래 봤던 기억이 난다.ㅎ
10,남들이 다 맛있다 하는 음식점에 가서 맛 없다 하는 심리는, 다 맛있다는데 나만 뭔가 다른맛이나 이상한것을 찾아낸 우월한 존재 라는 마음이 깔려있습니다. 주변에 저런식으로 말하는 사람  꼭 한두명 있을겁니다. 사람들이 잘 안놀아주는 친구없는 사람요 ㅎ
10,맨 마지막 로버트의 웃음의 의미가 뭔지....설명 좀 부탁..
10,우리네 인생 영화  기쁨  추억 욕망과 사랑과 배신  이기심  이별  절망 그리고 허무함으로 끝나네요
9,헐ㅡ4시간 넘게 내가ㅡ내가 드디어봤다ㅡㅡㅡㅡ
9,무엇보다도 음악이 압권이다.
10,배우 연기 연출 모두 좋았지만 모리꼬네의 음악이 기가막힘. 음악이 모든씬들을 명장면으로 만들어버림.
10,이 영화는 내인생영화다.
10,나의 인생의 명작이다.
10,드니로도 좋지만 제임스우즈를 빼놓고 이 영화는 명작이 될수없었다OO 새기들이  여배우니 무슨 음악이니 다똑같은말만 써놧네영화가 말하려는 건 이해하고본건지 ㅋㅋ
10,세르지오 레오네, 로버트 드 니로, 그리고 엔니오 모리꼬네
10,좋은 영화는 왜 다시 볼수록 새롭고 더 좋은거죠?
10,이건 영화가 아니라 인생이고 이건 인생이 아니라 영화이다. 정말 말로 표현할 수 없는 카타르시스를 느낀다.
10,내용을 전혀 모르고 본 게 행운이라 생각이 든다. 전혀 생각지 못한 반전에 놀라기 보다는 오히려 가슴 한 구석이 울린다... 아주 오래 전 지나간 기억들이 노년의 심정에서 얼마나 가슴이 아플까;;;;
10,거장 셋이 모이면 이런 영화가 나오는거다.
10,4시간이 전혀 지루하지 않았다
1,ㅡㅡ....ㅡㅡ....
10,어떻게 보면 대부보다도 더 재미있고 명작이라 생각함, 기승전결 부터 ost에 엔딩까지 여운까지 부족함이 없다.
10,추억속에 웃는 로버트 드니로,,,,
10,영화 포스터+엔니오 모리꼬네 +제니퍼 코넬리 리즈시절
10,긴시간마저도 느껴지지 않는...작품..제니퍼 코넬리...어쩔거니.
10,현실적인 평점.명작이라 수도 없이 들었지만 솔직히 영화채널에서는 4시간을 집중해서 보기힘들었다. 다만, 마음먹고 한번을 열중해서 본 이후.. 어느 장면이 나와도 가슴이 저릿하다. 쉽지않겠지만 살아 생전 한번  꼭 도전해볼만한 영화에는 1위로 꼽는다
10,yesterday 가 흘러나오면서 중년의 누들스로 바뀌며 유리에 비친 자신의 모습을 바라보는 그 연기는 별거 없어 보이지만 그동안의 누들스의 인생사를 설명하지 않아도 알게 해준다
10,감히 평론가 따위가 평점 달수 없는 작픔이다
1,역겨운 영화다. 1점도 아까워.
8,음악 너무 좋고요, 로버트 드 니로 연기도 제니퍼 코넬리도! 자꾸 대부와 비교가 되네요.
10,세르지오 레오네의 인생작이자 유작. 마카로니 웨스턴처럼 뻔하지않아서 좋았다.
10,실패와 성공의 여부를 떠나서, 누들스처럼 불꽃같은 남자로 살다 가고싶다.
10,우리세대의 제니퍼 코넬리는 몽정 그자체다
9,다 지나고나니 헛웃음만 남는구나
10,셀지오 레오네, 엔니오 모리꼬네, 로버트 드니로, 제임스 우즈, 제니퍼 코넬리까지 모두 각자 인생최고의 경지를 보여준다. 내 인생 최고의 영화, 최고의 영화음악, 그리고 최고의 마지막장면
10,아역 제니퍼 코넬리와 성장한 로버트 드 니로의 눈빛. 그리고 OST 중 데보라 테마를 들으면 가슴이 터질 듯한 그 감성.
2,하도 유명해서 4시간을 졸린거 꾹참고 봤는데 실망... 살인 강간이 난무하는 폭력영화ㅠㅠ 우리나라 영화 친구, 신세계, 범죄와의전쟁도 마찬가지;;
10,솔직히 대부보다는 이게 명작이다.
10,네 다음 완벽한 영화 ㅎㅎ
10,대부보다 더 인간적인, 더 양아치 같은 미화하지 않은 거칠고 투박하지만 그래서 더 아름답고 인간적인 영화..
10,본지 한참이 지나도 기억속에서 사라지지 않는 거리와 ost 그리고 택시 드라이버와 함께 이 영화속 로버트 드 니로의 인생연기는 덤
10,내 인생에서 이보다 강렬하고 인상 깊은 영화를 본적이 없다. 그 아무리 길거나 자극적이더라도, 이 작품의 아우라는 못따라오리라. 남자라면 일생에 한 번이라도 봐야한다고 생각한다.
10,Ost만 들어도 가슴이 조여오고 눈물이나.. 나이가 들 수록 다시 버면 더 깊은 감동
6,20대 남자는 이런 영화 좋아하나?명작이라해서 심하게 긴 러닝타임에도 불구하고 선택했는데 범죄의 종합세트였음. 그걸 좋은 음악과 연출, 그리고 긴 세월을 배경으로 대서사시 처럼 포장했지만  온갖 불법을 일삼는 조폭을 미화시킨 영화임. 강간이 장난인가?
10,미완성작이라 더욱 아쉬운 영화
6,대부 아류. 영화인들이 좋아할만한 연기, 연출, 대사가 수없이 등장하지만 매우 노골적이다. 멋있는 장면을 계속해서 꾸며대는 영화는 마치 걸작처럼 보이는 키치. 때문에 느닷없이 격이 떨어지는듯한 연출이나 편집이 많이 등장한다. 시간이 넘치는 영화광만.
10,이영화는 한열댓번은 본것같은데 봐도봐도 또보게됨
10,예술성, 상업성을 겸비한 작품, 인물들의 내면심리를 보여주는 배우들의 대사아닌 동작연기도 매우 인상적.. 스토리 자체,스토리를 풀어가는 방식, 시간의 흐름의 구성방식도 굉장히 효과적. 영웅이 아니라 인간미가 많은 누들스를 표현한 명배우의 흡인력!
10,오래전 영화인데다 갱들의 이야기 남자들의 세계 별로 좋아하지 않는 장르지만 가장 사랑하는 엔니오 모리꼬네의 음악들로 수 놓여진 이 긴 러닝타임의 영화를 언젠가는 처음부터 끝까지 보리라.
8,4시간인줄 모르고 봤는데 지루하지도 시간이 아깝지도 않은 영화.
8,깡패의 순정을 그렸는데, 음악으로 살아난 영화. 깡패는 깡패입니다.
1,평점에 속지마라ㅈ노잼영화다 대부보다가 이거보니까 안구썩는줄알았다 무슨영화가 그냥 강간만하다가 끝나네
10,4시간이 긴 영화가 아니였다. 오히려 지금것이 이전에 의문을 가졌던 점을 명확하게 일러주는 리미스터링 이였다.
10,살다 살다 이렇게 뒤 늦게 뒷통수를 맞아 보기는 처음이다. 20년 전 영화음악이 그리워 감독판? 4시간이 넘는 걸 봤는데... 완전 다른 스토리였으니...충격이 아직도 가시지 않는다. 스토리는 아직도 애매하게 잘 이해가 가지 않는다.
1,명작이라그래서 보는데 재밌겠지 재밌겠지 하다가 도저히 안되겠다 싶어서 껏음.. 뭐가 감동적이고 뭐가 재밌다는건지..
8,맥스에게 복수하기에는 너무 많은 시간이 흘렀다.
8,영화에 상당히 공을 들였다.. 제작비또한 상당히 들였을듯...재밌다....아쉬운 점은 7시간이 넘는 원작이 4시간정도로 줄어들었기에 스토리의 연속성이 떨어지는 경우가 종종 생긴다.
10,dvd방에서 감명깊게 본영화
10,인생영화 베스트 TOP10
5,영화참 좋아하는데요, 영화 전공자에게만 명작인가요?
10,미국역사의 깊은 그늘에서의 삶. 인간의 어두운 욕망들이 적나라하게 묘사되어 있고, 많은 이야기들이 얽혀 있는 구조. 양심, 죄책감이 전혀 없는 인간이지만, 생의 끝자락에서는 '덧없도다 인생이여'라고 말하는 듯 한바탕 큰 웃음으로 날려 보내는...
5,하... 명작인건 인정하고 정말 미안하지만... 지루해 !!!
1,스토리는 진부하고양아치 미화음악은 과함 안어울리는 장면 여럿
10,영화란 이런거다를 보여준 걸작중 걸작
10,극장에서 안봤으면 후회 했을 영화...잼있게 봤습니다!!
9,잘 봤습니다. 이 영화를 극장에서 보다니 영광이네요. 그 시절 산 사람도 아닌데 옛시절에 대한 향수가 느껴지는 영화였습니다. 현실적인 삶의 모습 좋았네요. 그런데 영화 내용자체는 시대적 한계로 불쾌하게 느껴지는 내용들은 어쩔수 없는듯 ㅠㅠ
8,볼수록 감흥이 다른 영화.
10,격동기의 삶을 적나나하게 그린 영화.  이 영화를 보고나면 자신의 인생관에 눈이 뜨이고 세상이 보인다. 10점도 부족한 명작중의 명작임.
10,내 인생 최고의영화!! "누들스 나 추워" 죽기전 추워의 시초영화.. 4시간20분의 영화가 이렇게 짧다는게 신기할정도.
10,누들스 나 미끄러졌어...하는부분이 왜이렇게 여운이 남는지..ㅠ
10,10년만에 확장판으로 다시봤다. 내가 그인생을 산거 같다
10,끊어지지 않는 면 이야기
5,솔직히 명작이라고 해서 봤는데.... 과거 얘기인듯... 줄거리나 개연성, 내용, 볼거리 모두 부족함.... 하지만 제니퍼코넬리 하나만으로,,,그나마 좋은 평은 얻는거 아닐지...?
1,최악입니다 도대체 무엇을 얘기하려는건지 알아보려고 끝까지 봤어요 이런 고급스런 음악이 저런 인생에 어울린다고 생각하는지 끝에 멋진 척하지만 결국 안되는건 망쳐라도 놓으려고 강간하는 찌질한 남자일뿐이었는데 도대체 왜 저런 음악을 깔아주는지 모르겠군요
9,제니퍼코넬리  이영화에선   정말아름다웠는데피비케이츠와 브룩실즈를  섞어논느낌지금은 나만그런가..얼굴이  각도지고이상하게 변한듯..세월이 넘 야속해
10,긴 여운. 모리꼬네 음악도 한몫
10,단순한 갱스터 영화인줄만 알았다가 마지막에 뭉클한게 다가옴.
9,영화 장인들의 손으로 완성된, 영화적으로 완벽에 도달한 정말 멋진 느와르.
10,지겹다. 느리다. 하지만 엔딩까지 본다.
2,강도 살인 강간 배신  마초의 환상
10,이 영화는 100점도 모자르다.
7,죗값으로 좀 더 후회와 회한으로 가득찼으면 좋았을걸
10,어떠한 수식어도 이 영화의 가치를 100% 표현 할 수 없다.
9,20년 전에 보았는데....간간이 흐르는  복선적 소재가 너무나 뛰어난 느낌....긴 시간  관객의 숨을 멎게 한다....전화벨 소리 하나도 깊은 전율이 흐른다...과연 명작이다....
10,배뎃님 왜없어요.. 브룩쉴즈라는 사기캐가 있었는데... 둘다 피터팬처럼 어렸어야했어...
10,4시간이 아쉽다....
10,언제나 눈물겨운  추억속으로 빠져들게 하는 영화
10,이 영화를  갱영화라고  하는건  큰  오류인듯....
10,영화 사상 가장 아름다운 비극의 오페라
10,보고 다시 돌려봐도 완벽하게 이해하지 못하고 해설을 통해 이해한 갱스터물 대서사시. 시대가 왔다갔다 하는점이 조금 혼란스러웠지만 영화 그 자체는 대단했다
10,반드시 4시간 버전으로 봐야함. 이토록 잔인한 갱들 이야기를 이토록 서정적으로 그려낼 수 있다는건 기적같은 일.
1,진짜 하도 명작이라길래 4시간동안 꾹 참고봤는데 시간 너무아까움 이게 뭔 명작이냐;;
10,4 시간 짜리라 부담돼서 미루다 봤는데...   2 번 연속으로 8 시간동안 봄...
10,지루하지 않고.. 잘 봤습니다
2,ost가 중심을 잡아주는 난잡하고 초점없는 영화
1,4시간이 넘는 시간 내내 질질 끌다가 정작 중요한 장면들은 빠져있는 쓰레기영화..
7,시네마천국 10점, 대부 9점, 이건 한 7.5점정도..4시간짜리면 이거보단 잘 만들어야된다고 본다
10,아마 지금보다 어릴적에 이 영화를 봤다면 다소 지루함을 느겼을테지만 나이가 들면서 한가지 좋은 점이 이런 영화를 보면서 등장 인물의 삶이 이해가 되고 감동을 느낄수 있을만큼 연륜이 쌓이고 있다는 것이다.
10,많은 명작들을 봐았지만, 무엇보다 이 작품은 전혀 오버되지않고 주인공의 인생 흐름을 마치 현실처럼 보여주는 듯 굉장히 많은 생각을 하게 만든 영화이다, 내 인생 최고의 영화.
8,7시간 영화가 궁금합니다.
1,여기 미국라이프 광신도들만 모였나?ㅋ 갱단 우리말로 깡패새끼들 인생을 좀 미화시켜 결론에 다 무상이니 용서하마 이정도 얼개밖에없는 스토리를 위대한듯 바라보는 시선이 참 우스워보인다. 그냥 미국의 과거보는맛 모리꼬네 음악듯는맛 그이상도 그이하도 아님.
10,요즘 영화들처럼 글로 평론 할수가 없다
6,지루하고 어렵다. 너무 불친절하고 시간이 요리조리 바뀌는데 감을 못잡겠음.
10,이 시대를 살아가며 꼭 봐야 할 영화 중 한편.
10,휴...인생 영화다...그들의 이야기를 들으며 과거를 경험하듯, 나의 과거도 다시 한번 생각나게 하는...인생 영화...
10,이걸 뭐라고 말해야하지.. 네시간 동안 다른 사람의 인생을 살아볼수있는 기묘한 체험이라 해야하나.
10,이런명작을 스크린을통해 다시 볼수있게 해준 CGV 완전땡쓰!영화관에서 보고 집에와서 바로 또 구매해서 곱씹으며 본 영화는 처음인거 같네요..4시간이 전혀 길게 느껴지지 않은것이 마치 내가 누들스의 친구가 되어 옆에서 쭈욱 함께 한거같은!? 인생명화!!
10,사지절단당한채 비디오 버전으로 사춘기시절 연소자관람불가인 이영화를 몰래 보고....세월이 흘러... 아 이 영화를 4시간넘게 최대한 복원된 4K 리마스터링판으로 극장에서 다시 볼게 될 줄은 꿈에도 몰랐다.허탈한 웃음속의 슬픔의 긴 여운을 남기는 피날레
10,어제 재단장한 종로 피카다리에서 11시반에시작해서 새벽 4시까지 보는내내 빠져든영화 총관객 6명다 다시보는 사람들 같았지만 감동은 똑같이느낀것같다. 극장에서 다시한번 보세요~
10,인생에 대한 가장 깊은 수준의 묘사
9,인생영화다기회있을때 봐두시길
8,음악좋고 연출력 연기력좋고 근데 이야기는 그저그런 뉴욕 깡패놈들 인생이야기. 여기서 도대체 무슨 인생을 찾는단 말인가? 이정도 스토리는 한쿡 드라마나 영화에도 얼마든지 있다.
10,다시봐도 명작, 극적인 요소들과 플래시백 등 탁월한 구성,새삼느낀 반전까지,최고
10,재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요재밌었어요
10,보는 내내 지렸다...
10,배역,연기,음악,영상,구성등 최고의 영화!
10,내 인생 최고의 갱영화!
10,말이 필요없는 영화 추억을 그대로
10,어릴적 드니로 형님 때문에 보았었던 내 인생 최고의 영화~!!
10,와우 천명기모오오오띠
10,그 시대의 낭만과 향수 묵직한 애절함 적절한 ost 강추
10,제니퍼 코넬리때문에보는영화
4,지나치게길고지나치게난잡
10,그림같은 장면, 음악이 조화롭네요
10,7시간 ...짜리를엄청짜른게 ㅠ_ㅠ슬프내여 전설의영화역시..미국인이위대해 영화세계관에선 미국이최고인듯
10,데보라 참 재수가 없다..ㅋㅋ 그렇게 도도한척 튕기더니 결국 돈을 따라가는구나...역겹다 진짜...도도한척이라도 하질말든가..
10,나이먹고 다시 보니 대부보다 명작이였다.
10,내인생 최고의명작이될듯
10,내가뽑는 죽기전에 봐야할 영화 1위
10,훌륭한 영화... 완전판 보고 싶다
10,굿이ㅂ니다아주재미있어요
1,머여 댓글보고 재밌는줄알고 봤더니 맨날 여자랑 섹 하는장면만나오고 재미도없고 감동도없고 영화 병맛같네 참  대부에 쨉도 안되구만 최악의영화다 아까운 4시간
10,this movie is to die for
10,251분 감독판에, UHD 리마스터링 까지 한 블루레이를 사고싶다.ㅠㅅㅠ
9,좋은 영화..^^ 좋은 영화..^^
10,제가 감히 평가할 깜냥이 안돼요
8,미국내 이탈리안갱들을 통해 의리와 우정을 레오네식으로 잘 나타낸 오페라 느와르
10,평론가들이 이 영화보고 어떻게 평가할지 기대되네. 특히 박평식씨
10,1박2일 friends 음악듣고 이영화를 다시봤다명곡 명화
8,여운을 느끼기엔 영화가 너무 길었다
1,보다 끄고 보다 또 끄고 명작중의 명작이라는 말에 간신히 끝까지 봤지만 역시나 재미가 없다
10,말이 필요없는 영화!!
10,괜히 울면서 본 영화 ..  영상 , 스토리 , 음악 ..  모두 좋음 . 정말 감동적이었던 멋진 영화 ..
10,끝나고 한동안 계속 여운이 남는다.내 최고의 영화.
6,왜 이렇게 평점이 높지?  스토리 자체도 지루하고  편집도 한컷한컷을 느리게 끌고가는 느낌이 너무 남. 다 보느라 개고생함. 도대체 영화를 왜이렇게 길게 만드는건지...
9,네시간 동안 영화를 음미하
9,무삭제판을 보고 싶을 정도로 네시간이 훌쩍 지나간 영화 였던것 같다.
10,세르지오 레오네.당신에게 많은 것을 배웠습니다. 존경합니다.
10,7시간짜리 영상이 존재한다면, 죽기전에 꼭 한번 보고싶다. 아름답고 슬픈 OST, 제니퍼코넬리의 눈부신 아역시절, 로버트드니로의 마지막 웃는 장면까지 정말 가슴속에 영원히 기억될 최고의 명작이다.
10,말이 필요없다 최고다 꼭보새요
10,그 시대에 사는 듯 한 느낌
10,여태 까지 본 영화 중 이 영화보다 BGM이 아름다웠던 영화는 본 적이 없다. 정말 풀버전인 7시간 짜리를 보고 싶다.
10,긴 시간 동안 웃고 울고 마음졸이며 몰입해서 보았습니다.로버트 드 니로 너무 멋지네요~!
10,영화란 무엇인가라는 명제의 해답이자 표본. 겨우 별 다섯 개로 이 영화를 평가하기란 이 영화에 대한 예의가 아니다.
9,이제껏 본 영화 중에 진짜 손에 꼽아요.
10,20년 전쯤 새벽에 부모님 깨실까 조용히 봤던 기억이.. 감동에 새벽까지 얼음
7,정말 잘 만든 영화, 감탄스럽다. 그러나 a little 지루하다. 세월은 흐르고 트렌드는 바뀌고 사람들은 in america를 잊는다. 기억하는 건 미드.
1,도대체 뭐가 감동이고 재미란 말이지?? 하..참..
1,재미없는거 다보느라 죽는줄 알았네
10,독일인 여자친구와 봤는데 처음 중간이 민망한 장면도 있었지만 마지막 장면이 너무 감동적이였네요. 그리고 저희도 이 영화를 통해 아름다운 추억을 만든거같아요. 음악이 특히 인상적이더라구요 ^^
8,무삭제 감독판은 너무 길어서 오히려 좀 산만한 것 같네요
1,Are you  baboo
9,4시간 16분이 아깝지 않아던 영화~ 영상도, 음악도, 연기도~
8,251분으로는 부족하다.
10,다리 앞에서 찍은 그림만으로도 멋지다... 명작. 코델리 아역시절 모습은 덤
10,친구들을 죽였다는 죄책감으로 일평생 기구한 운명을 살아간 누들스, 쓰레기 분쇄기로 사라져가는 맥스를 바라보는 그를 바라보는 관객의 연민이란.
1,넓게  보지 않는다.아무것도 모르는 아이를 가지고 노는 영화개  쓰레기  영화.
10,내 인생 최고의 영화  앞으로도 그럴 영화
10,엔리오 모리코네의 가슴저미는OST ! 고마운감독.명연기들.제니퍼 코넬리의 지적.도도.우아한 그리고 또래 시절로 돌아가 극중 누들스가된듯 설레게만드는 눈부신 아름다움은 영화를본 청춘들의 심장을 벌렁거리게 만든 연기였다.베스트를 물어올때마다 이영화라답한다
8,원판으로 다시 보니 감회가 새로움. 연기와 배경음악은 정말 최고이고, 멋진 장면들 많음. 그러나, 폭력의 시대상 때문에 전체적인 내용은 매우 음울한 느낌.
9,4시간이 넘는 러닝타임에도 불구하고 이야기의 몰입도를 줄곧 유지해 가는 연출이 탁월하군
10,정말 재밌게 봤습니다. llti****님의 저 스포성 글만 아니라면 더욱.. 대체 저딴 평이 왜 베스트로 올라온 거지? 삭제됐으면 좋겠네요. 의도치 않게 저걸 봐버려서 덕분에 재미가 반감됐네요
10,이 영화는 테마 음악이 정말 예술이다. 영화가 나온지 30여년전이지만 감수성이 예민한 나이인 20년 전에 처음 이 영화를 보고 소름이 돋았고 매일 잠을 잘 수가 없었다...지금도 이 영화 음악을 들으면 눈물이 나온다...내 인생 최고의 영화
10,복원된 151분을 스크린으로 본다는 기쁨, (대부와 더불어) 오래오래 회자될 전설적인 갱스터 무비
10,제니퍼코넬리.. 긴 러닝타임이지만 몰입할 수 있는.
10,걸작. 마스터피스. 이런 게 영화인데...
10,마약연기흡입. 완전 맛 간 상태에서 갑작 해맑게 웃는 젊은 로버트 드 니로의 마지막 장면.백만불짜리 장면.. 비참한 인생막장  자살 맥스 모습에, 차라리 그때 죽었다고 여겼을 것이 좋았을걸..마약해도 웃음도 나오지 않을 불쌍한 노년의 로버트 드 니로.
9,엔리오 모리꼬네 ㅠㅠㅠ진짜 명반
10,네시간 짜리가 더 재밌네요
9,초반부터 중반까지 한장면 장면이 명장면 ~
10,허무와 용서와 아련함과 슬픔과 기쁨과 안도감
10,역쉬 완전체는 다르다!!
8,잼나게 잘봤음 ㅋㅋㅋㅋ
10,어머니의 인생 영화였는데 딸의 인생영화가 되어버린, 정말 배우들의 연기, 플롯, 음악, 앵글 등등 진짜 너무 아름답고 멋진 영화
9,좋은 음악에 좋은 배우, 좋은 연기...어린 제니퍼 코넬리를 보는 것만으로도 좋은 영화가...유태인 마피아를 다뤘다는 이유로 아카데미가 외면한 명작
10,최고의 영화중 하나~~~~
10,자신이 가장 믿었던 친구...그런 자신을 가장 크게 배신한 친구...총을 건네며 복수를 하라는 그 친구를 보던 누들스의 그 회한이 담긴 눈빛연기...아마 내 평생 잊지 못할 것이다!
9,긴여운이남는 영화입니다
10,10점도 부족해.감독판은,아직도 오리무중이고, 러닝 타임은 무한히 늘어나는데,원본은,아직도 행방불명.전쟁과평화나,닥터 지바고,아라비아의로렌스,벤허.2001년스페이스 오딧세이와함께10000시간짜리 완전판이 있다고,해도,눈하나 깜짝 않고,봐줄수 있는 영화
9,단4시간으로 인생을본다~~마지막 누들스의미소 이즐수없다
10,정말 말이 필요없는 위대한 영화입니다.
10,지루하지않은 긴 대작영화
10,10년만에다시봤는데 명불허전..!
8,인생의 승리를 위해서라면 무엇이든 한다
10,재밋네 ㅋㅋ시방 므ㅓ 어케쓰라거
10,긴 러닝타임이어도 전혀 지루하지 않은,  대단한 영화.
10,4시간이 훌쩍 넘는 러닝타임이 무색하리만치 지루함없이 볼 수 있었던... 거의 100여년전 이야기를 현존하는 배우들이 수두룩하게 나오니 이게 어느시대의 이야기인지 혼란스러울만큼 그냥 그 시대....이 영화를 지금 다시 본것먼으로도 무한의미...
4,몇몇 탁월한 이미지와 웅장한 음악. 단지 그것뿐
10,다시못볼 감동과 추억의 영화. 마음속에 영원히 남을 관람이였습니다.
9,7시간 다 보고싶네요 너무 좋았음
8,완벽한 시나리오. 데니로의 매력 만점
9,긴 상영시간임에도 지루하지 않게 집중할 수있어 좋았다. 로버트 드니로의 연기와 분장이 인상적인 영화이다
10,4시간안의 인생이 담겨있따
10,이거 그냥 10부작으로 티비에서 방영해주면 안되나?
9,영화가 아니라 그시대 그모습을 보는듯 했네요영화관에서 다시 보기 어려울 수 있는 영화를오붓한 극장에서 재밌게 잘봤습니다~
10,인생영화 7시간짜리 보고싶다
10,마지막 장면. 아직도 생생히 기억나네요. 정말 제 인생 최고의 영화입니다.
10,그토록 순수했지만 변해져버린 인생아, 그리고 내 우정아.
9,남자의 영화.. 꼭 놓치지 말아야 한다.
10,어머니의 인생 영화였는데 어느새 제 인생영화가 되었습니다. 진짜 명작, 클래스가 무엇인지 보여줬네요! :)
10,좋은영화 잘 감상했습니다. 음악도 좋았습니다
10,너무감동적이다너무너무
8,음악만으로도 관람할 가치가 충분한 영화.현재와 과거를 넘나드는 편집과 내용이 인생에 대해 생각하게 한다.
10,배우와 화면, 음악 모두 명작다운 포스가 묻어나는 영화. 감정이 몰입되다보니 4시간 11분이 어떻게 지나갔는지 알 수 없을 정도. 강북 단독관으로 힘겹게 버티는 서울극장이 영원하길 바라며, 정가운데 나란히 두자리만을 배정해주신 배려에도 감사드림.
10,추억으로 살아간다...
10,극장에서네번봤어요ㅎㅎ
10,좋아요 감동입니다 완전 ㅠㅠㅠㅠ
9,러닝타임 길어요중간에 핫도그 줘서 망정이지 탈진할뻔길다고 더 좋아지지는 않았지만그냥 워낙 좋은듯
8,투박하지만 묘하게 묵직했던, 그렇지만 요즘의 세련된 편집에 익숙해져버린 제게는 어색한점도 많았어요. 그럼에도 불구하고 좋은건 좋은거죠 ㅎ그리고 자막! 철자 엉터리인것 한 여섯번은 본것같은데; 자막하시는 분은 영화 안보고 쓰나? 교정을 좀 하시죠!!!
10,역시 로버트 드 니로... 10시간 짜리도 있다던데, 그 영화는 어떨지...
8,나이 좀더 먹고 봐야할 영화
7,엄청 기대했었는데 기대만큼은 아니였습니다ㅜㅜ
10,괜히 명작이 아님 다시 4시간 반 보래도 보겠음
8,대부에 제니퍼 코넬리가 더해진 느낌
9,너무나도 밀도높은 사회의 야생, 그리고 숨막히는 슬픔.
10,전설이 전설인 이유!재미를 넘어선 다른게 있다...
10,이런 명작을 다시 볼 수 있어서 행복했다.
10,내 생애 최고의 영화 !베스트 오브 더 베스트였습니다
9,시작부분의 화장실에서 데보라가 아마폴라에 맞춰 춤추는 모습을 몰래 엿보는 눈동자와 마지막 장면의 환각에 취해 안면 가득 지었던 미소는 영원히 기억될 장면이다.
10,4시간이 어떻게 갔는지 모를 정도였어요.손에 땀을 쥐는 긴장감은 아니지만 휴일 하루 중 반나절이 아깝지 않습니다~!!^^
8,형이 인생영화 보러 가자해서 갔는데 정말 인생영화네요 좋은경험이었습니다 하하..하..
10,영화를 떠나서 이미 음악으로 평점 10점 드려도 되는 영화~
10,인생의 희노애락을 그려낼 수 있는 영화가 진짜 영화라 생각한다. 1984년으로부터 30년이 지났지만 현대영화들 중 이만한 영화 찾기 힘들다. 인생영화라는 점에서 공리가 주연한 '인생'과 '보이후드'가 이와 비슷한 감동을 선사할 수 있을듯
10,추억을 담은 갱스터무비
8,좋은영화. 무슨 말이 더 필요하겠습니까?
9,명불허전이라는 말이 어울리는 영화
1,수면제가 필요할때 보는 영화
10,내게 있어 명작으로 꼽히는 몇안되는 작품중 하나  수십번을봐도 볼때마다 가슴이 뜀  .. 세르지오 레오네 감독  배우 로버트 드 니로의 연기 ...란 ㅎㄷㄷ
10,한 사람의 인생을 들여다본다는 것은 영화에서 낯설지 않은 일이다 하지만 정말 통째로 다 들여다본 느낌.
10,내 인생 최고의 영화임. 재개봉한다니 기쁩니다.
10,환상적인 러닝타임 4시간. 그림 하나 대사 하나 가슴에 깊숙히 꽂힌다.
8,7시간짜리를 못봐서 너무 아쉽다  4시간만으로는 부족하다
10,내가 본 영화중 최고의 영화 하나만 꼽으라면 이영화!!^^
10,구성. 영상. 음악, 역사/문화/사랑, 아주 멋진 영화입니다. 강추^^
1,강간이 합리적이라고 강요하는 영화
10,내생의 최고의 영화볼때마다 감동을 ㅠㅠ
9,보기드문 명화입니다...
10,전 정말 최고였네요 촉촉한 드니로를 잊을 수 없습니다
6,명작인줄 모르고 봤다. 살인적인 런닝타임... 마초적인 영화, 그리고 남자들의 우정과 암투를 그렸지만,이해 안가는 부분도 많았고 사실 좀 지루하더라
7,남편이 넘 좋아했던 영화였어요.20년전에 비디오테이프 사서소장하고있는데이렇게 무삭제판으로남편과 보게되서 느낌은 새롭네요.로버트드니로의 옛날모습도 좋구요.가물가물했던 스토리도 기억나고 좋았습니다
9,4시간11분을 다시 보니 예전에 본 영화가 아니라 전혀 다른 영화였다...
10,2007년 엔니오모리꼬네 오케스트라단이 첫 내한왔을때 사랑하는사람과 deborah  theme이  연주되길 기다렸던 추억이 생각나네요..  삭제된 내용이 추가되어 스크린으로 8년만에 마주하니  어렸을적 이해가 가지않았던 장면장면 이입이 되고맙니다.  잘본것같습니다.
9,보고난 직후보다집에 와서 자꾸 생각나는 여운이..개인적으로 적나라한 잔인함이 별루...
10,영화를보는 4시간반이 어떻게 흘러가는지 모를정도로 수작인영화..마지막  로버트 드니로의 얼굴로 끝내지는앤딩~
10,한 사람의 인생에대한 애환이 4시간안에 모두 그려져있다
10,휘파람소리가 맴돈다.
10,추억의 명작을 나의 추억으로 만들다.
8,내가 영화를  이해못함ㅠ
10,4시간이란 상영시간 조차도 짧아  아쉬운 마스터피스 .. 20년전 느낌보다 불혹이 지난 나이에 보니 더더욱 재미있고 깊어지는 영화임
9,4시간이 전혀 아깝지 않았다! 한 남자의 비극적 일생을 가열차게 그려낸 이야기. 현실적으로 잔인한 마피아를 그려낸 점도 인상깊게 남았다. 제니퍼 코넬리는 정말 예술 ㅠ 춤추는 장면은 정말 길이길이 남을 명장면
10,한사람의 인생을 4시간동안보는데도 지겹다는생각보다 웃음이 내내 떠나질않았다
10,왜 명작인지 알겠네요. 유수의 드라마 영화가 이 영화를 모티브로 만들어졌다는걸 알게 되었고 음악역시 엔니오 모리꼬네의 명곡이 영화와 잘 어울러지네요!!
3,1984년작임을 감안하고 보더라도,,  이게 왜 명작인지 모르겠다,,, ㅡㅡ;
10,마스터피스 중 마스터피스. 이 영화를 본다는건 인생의 4시간을 사용해서 할 수 있는 최고의 일 중 하나.
10,대부이래  가장 잔잔하고 멋진 영화
10,학부 때 컴퓨터로 본 이 영화를 지금 영화관에서 볼 수 있다는게 다행이다. 4시간을  보고 나왔지만 다시 극장에 들어가 앉고 싶었다. 좀 더 많은 상영관에서 개봉했으면 좋았을텐데 제작사가 상영관을 운영하는 시스템이 못내 얄궂다.
10,2시간 55분 정도 지나면 10분동안 인터미션 쉬는시간 잇습니다 신기했어요
8,상영시간 중간에 휴식시간 좀 있나요?알려주삼 방광이 작아서
10,긴 말이 필요 없는 명작  조만간 또 보러 갑니다ㅠㅠ
8,요즘영화들에서 찾아보기 힘든 긴 호흡의 서사를 체험할 수있었던 기회
10,마스터피스. 무슨 말이 필요해. 10시간 동안 꼼짝않고 이 영화만 보라면 충분히 볼 것 같다. 10시간으로 다시 개봉해줘ㅠ.ㅠ
10,251분이라는 4시간이 넘는 긴 영화였지만 지금까지 본 영화 중 이렇게 몰입해서 본 영화는 처음!  왜 사람들이 이 영화를 최고의 명작이라고 하는지 이제야 알겠다. 브라보!!
10,인생의 무력함, 허망함. 이 피하고 싶은 '사실'에 대한 서사. 그저 마지막의 누들스처럼 웃는수밖에. 농담같은 인생에 대한 차가운 미소
10,내 인생이 살아있음을 느끼게 해주는 영화, 최고의 영화들 중 한 편이겠지만 그 중에서도 최고다.One of the Best.
10,그 어떤 단어도 표현할수 없다최고라고 말할수밖에 없다
10,대부 시리즈와 경쟁하는 영화
10,30년 전  로버트 드니로도 엔리오 모리꼬네도  누군지  몰랐던 어린시절 극장에서  조각조각 편집된 채로 보았던  걸작,  그동안 나의 기억을 떠나지 않고 남아 있던 영화사에 길이 남을 명장면들을 다시 스크린에서 확인하는 전율이란...
10,감성영화의 최고수준.... 너무나 좋은 음악과 함께하는 영화의 즐거움 의미 느끼시며 감상하면 최과라고 봄니다.
1,평점 거품 개심해...
10,말이필요없다. 7시간짜리로 보고싶다 ㅠㅠ
10,가장 좋아하는 영화를 스크린에서 다시 만났을때의 감동.
10,최고... 왜 '내 인생의 영화' 라는 표현을 용감하게 사용했는지 알 것 같음
9,다시 봐도 가슴 설레는 영화.
10,너무나도 아름답고도 아름다운 기억속에 오래도록 남을 영화에요
10,15년 지나서 보는 느낌이 다르네요.흠잡을 수 없는 명작
9,지금 막 보고옴. 명작이라고해도 네시간반 가까운 시간을 어찌 앉아있나했는데 일분도 안지루했다 오히려 일곱시간짜리가 궁금해졌음. 자꾸 여자들한테 억지로하는건 불쾌했음
10,4시간 영화라는 이유만으로 극장에서 보지 않았으면 후회할뻔 했습니다.
10,재개봉했다고 해서 들어와봤는데 엔리오 모리꼬네 음악 자체만으로 만점이고 영화는 말할 없는 명작입니다.
10,이런 영화를 생애 다시 볼수 없음에 안타까움이..  드니로는 이 한편으로 충분히 명배우이다.  다만 코넬리성인 역이 옥에 티...
10,이거 언제봐도 명작이지..
8,노년의 시각으로 지난 날을 반추하는 어둠의 추억 회상기
8,완전판을 보고 싶다...늘 우린 짤린 영화만 볼까? 감독의 완전한 의도를 알고 싶다.
10,누가 모라해도 나에겐 무조건 십점만점에 십점짜리 영화 환상 (현실)에 관한 최고의 영화
8,영화가 무슨 251분이나
10,삼십여년의 시공간적 간극을 네시간만에 메워버리는 집념의 역작
9,엔니오 모리꼬네의 음악이 너무나 아름다운 영화. 개인적으로 느와르풍의 영화는 별로인데.... 엔니오 모리꼬네의 음악 때문에 보게 된 영화다~
9,아듀 시네마-서울아트시네마에서 마지막으로 본 영화가 이 작품이어서 더욱 좋다.
10,먹먹한 감동의 영화.  마지막 웃으면서 끝날때 슬프지만 좋은결말이었다.  말로 다표현할수없는 영화이다
9,명불허전! 젊은 시절 로버트 드 니로도 멋있고 배경 음악도 좋아요.
10,250분의 긴 시간이었지만 음악과 연기력 덕분에 몰입해서 볼수있었다.  거장의 제대로 된 작품을 다시 볼 수 있는 기회가 되어서 좋았다.
10,내 인생 최고의 영화!! 상영시간이 너무 짧게만 느껴지는 최고의 영화!!
10,아름다운 영화. 언제나 만나도 반가운 수작
10,멋진 음악에 극중 누들스와 맥스의 멋진연기에 집중하며몰입되가며 영화를 봤다. 극장에서 251분의 대작을 본건 행운이다. 세르지오 레오네와 앤니오모리꼬네. 로버트드니로 이 삼합이 잘 겻들여져 이런 대작이 나옴.
9,Of the men, by the men, for the men
10,네시간이 넘는 긴 상영에도 불구하고 집중해서 잘 볼 수 있었습니다. 묵직한 느낌이 좋네요.
10,낙원에서 마지막으로 이 영화를 볼 수 있어 영광이다. 안녕, 내 소중한 기억들. 앞으로도 잘 부탁해.
10,안녕, 기억 안녕. 안녕, 추억 안녕.
10,세르지오 레오네 프란시스 포드 코폴라 이들에 공통점이 있는데 진짜 영화는 그렇게 많이 안만들었는데 그런데 그영화들이 영화사에 최고의 명작이자 걸작이라는 것 그래서 이들을 다 거장이라는 호칭을 불리고 있고 다들 쓰고 있다는 것 그것만으로도 대단하다
10,재개봉이 251분이야.... 내가볼땐 220분짜린데 머지? 봐야하나?
9,이거보러간다!!!!
10,말이 필요없다 ...봐라
10,예술로 승화된 영화....
10,내 인생 최고의 영화 중 하나..
10,극장에서 다시 만날수 있다니 기대되네요.
8,대작 감독과 명배우 그리고 최고의 음악감독이 만드는 대서사시. 편집으로 군데군데 흠이 보이는건 어쩔수없지만 명감독의 넘치는 아우라는 대단하다.
10,다시 보는 것 조차 아까워 다음 기회를 엿보게 되는 명화.
9,볼때마다 감동이다...
7,좋은 영화인건 알겠는데 러닝 타임이 너무 길어 지친다.
10,세월도 시들게 하지 못하는 불후의 명작..4시간의 상영시간이 끝나고서도 바로 다시 한번 돌려보게 만든 영화!!!
10,내 생에 최고의 영화이자 최고의 느와르영화
9,아직도 영화음악이 귀를 맴돈다. 걸작은 시대를 타지않는다는 것을 다시 느낀다.
10,주눅들 만큼 셀 수 없이 많던 퍼즐 조각이 완성한 완벽한 그림 한 폭
10,영화를 이렇게 탄탄히 만들 수 있구나 생각했던.
10,위대한 영화 through and through.
1,마초적이고 어두운 남주의 인성을 정당화하기 위해 화려하게 포장한 개살구다.  게다가 성폭력까지...내용을 잘 들여다보면 쓰레기다..영화는 생각하면서 봐야된다. 우리나라에서 언제부턴가 조폭이 미화되기 시작한것과 같은 선상에서 보면 된다.
10,비교하지말고 그냥 봐라 영화마다 나름의 가치는 다르다
4,당췌 이해가 안가네요..이게 대부를 뛰어넘느니, 명작오브명작이라느니...쉽게 공감이.. 아니 백번천번 양보해서 인내심을 가지고서 계속 영화를 보려했었는데도 공감이 되질 않네요..도저히 못견디겠어서 보는 중간에 종료햇네요..리뷰들보면 참..
1,이상하네...나는 진짜로 지루하게 봤는데...이 영화를 아마 1시간짜리로 줄여서 편집해서 본다면 너무나 형편없는 영화라고 느낄것이다..길게 나열해서 뭔가 명작처럼 보이는 영화다
10,대부에 절대 처지지 않은 작품 아직도 가슴에 남아있습나다
4,너무 많은것을 담아내려다가 이야기가 널뛰기되는 느낌이 든다.
10,진짜 시간가는줄 모르고봤다 굿
7,감성이 모든 걸 커버할 순 없다.
10,다시는 나올수 없는 4시간의 마스터피스
10,영화 평점 남기게 해준 명작
9,생크림 케익 먹는장면이 가장기억에 남던데... 나만 그런게 아니었군...
10,드라마는 정도전!영화는 드니로의 원스어폰어타임인아메리카!다시 보고싶다!
10,미스터피스 야기분좋다
10,잘 봤습니다. ^^ 30년전 영화인줄 모르고 봤는데
9,엔딩에서 젊은시절 로버트 드 니로의 허탈한 웃음은 정말 오묘하다. 누들스의 말중에 어쩌면 이런일들은 정해진것이 아닐까 하고 생각한다는....
8,브리짓존스의일기 남자버전ㅋㅋ 그들의 로망을 현실적인듯이 아름답게 꾸민영화~
10,희극과 비극의 절묘한 조합 틈사이로 엿보는 장면  예술이다^^
8,[완전판] 뒤죽박죽으로 정신없는 편집이 있던 원판과 달리 4시간에 달하는 완전판에서 다시 태어난 영화. 정돈되서 재나열된 유대계 길거리 소년들의 아메리카 드림을 보여주며  대부의 외전 같은 전체적인 이야기를 보여준다.
10,세월을 넘나드는 갱스터 장르의 걸작.
9,청춘. 돈도 명예도 대신하지 못할 언젠가의 환각이여
10,이 영화를 극장에서 못본게 너무 안타깝다.
10,제니퍼 코넬리....
10,대부라는 걸작을 잉태하기 위해 존재했던 모태 걸작~!
10,아!  다시한번 보고프다엔리오모리코네 음악과 더불어 내생애 제일의영화
10,평점이 너무 낮아서...
10,언제봐도 좋은 불후의명작~ 잊을만하면 다시 보는...
10,확장판 4시간이 넘는 런닝타임. 영화 대부의 느낌과는 살짝 다르지만 상당히 매력적인 작품. 누구나 한번쯤 들어봤을 배경음악이며 멋진 영상의 앵글이며. 그리고 이야기 전개순서도 덜 지루하게 만듦.
10,내 생애 최고의 영화... ost음악을 들으면 이유없이눈물이 흘러내리고 뉴욕 부룩클린에 다시 가고싶게 만드는 영화... 세상에서 이렇게 가슴 저미는 영화가 또 있을까..
10,그들의 삶자체는 불행했지만 그 추억은 너무나도 아름답게 표현한 영화....
10,25년만에 보면서 눈물을 2번 흘렸습니다. 영화를 어떻게 말로 표현을 못하겠습니다. 25년전이 너무도 그립네요. 이런 영화가 있기에 삭막한 현실에서 그런대로 버티고 있다고 생각되네요..영화를 보고 너무 감사하기는 처음입니다..
10,한국영화 요즘 기본은 한다는데....한국 깡패영화와는 참...레베루가....다른
10,그냥.... 전설. 영화는 원래도 예술이긴 하지만 이 작품은 정말 그냥 예술 그 자체... 어두운 시대 속에서 너무나도 아련하게 반짝거리는 보석같은 작품. 뭐라고 표현할 수 없는 극치를 보여준 영화. 살면서 최소 한번은 반드시 봐야함.
10,20여년전에 봤었지만 그때의 감동이 아직도 생생한 영화. 엔리오 모리꼬네의 ost는 레알임
5,한 시대의 일대기로서는 의미있지만 중구난방 스토리텔링이 문제
10,이미 20대때 그거도 60년대에 컬트를 만들어내던 젊은 세르지오네 ..거장이되서 거대한 걸작을 만들어내다
7,정말 원샷에 보기에는 너무나 긴 러닝 타임.
10,기존의 레오네식의 영화와는 다르지만 3시간이 훌쩍 지나가게한 엄청난 영화이자 갱스터 무비에 표본인 영화이다.
10,마지막 누들스의 웃음은 저런 사랑을 겪어봤을 남자들만이알수있는 미소였다
10,추억과 회한 그리고 돌아갈수없는 기억을  .... 시간속에서 잊혀져가게되는...
10,잊혀지지 않는 추억처럼 눈부시게 아련한 영화....4시간여의 러닝타임에도 심지어 압축적으로 느껴진다.
10,장작 4시간에 가까운 긴영화 정말 대작이라는 말밖에.. 대박영화
10,이런 영화는 10점을 받을만 하다.
10,마지막 장면이 아주 인상 깊다. 마지막 장면을 보면 대마초 때문에 웃는것 같지만, 어떤면에선 자신의 과거를 회상하며 웃는 것 같기도하다.
10,ㅠㅠ 220분이 너무 짧아..
9,대책없는 건달들의 한심한 삶과 회한
6,음악,분위기,로버트 드니로의 연기는 매우 훌륭했으나 그뿐이다엄청난명작? 인생최고의영화? 도데체 어딜봐서? 전개흐름도 매우끊기고 스토리도 이렇다할만큼 감동적이고 재밌는부분도없다. 음악과 분위기와 로버트드니로가 매우훌륭하여 6점
1,제니퍼 코넬리 애기시절 보는 재미로
10,걸작 갱영화!!!  거장의 마지막 마스터피스!!
10,엔니오 모리꼬네 느님의 영화음악만으로도 눈물을 베이스로 깔고 들어가게 만드는 마력같은 영화  ㅜ.ㅠ
9,인생의 허무함이 이영화에 고스란히 담겨있다
10,4시간 을 집중해서 봤는데도 먼가 아쉬운 이느낌... 정말 영화사에 길이 남을 최고의 대작입니다. 의상 연기 배우 촬영,, 특히 음악.. 죽여줍니다. 데모라 테마들으면 영화생각나서 감동의 눈물이나네요. 심지어 요즘 영화처럼 반전까지 숨기고 있습니다.
10,단언컨데, 대부와 더불어 인간이 만들수 있는 영화의 최고치!!우정,사랑, 배신, 정치,그리고 이 모든것들의 허무함 ,God bless America의 공허함..취향의 다양성을 인정하더라도 이 영활 보고 감동 받지 못하는 사람들의  감성상태는 도저히..
10,로버트드니로가 괜히 대배우가 아니다... 막판 그 눈빛연기를잊을수가 없다. 당시 40대였던 배우가 후회와 죄책감 그리고허망함이 가득한 60대를 어쩜 그리 잘 연기 하는지...
10,기본정보 줄거리에 오타와 비문이 너무 많네요. 수정바랍니다.
10,와,베일리가 맥스였군,,영화를보면서 내 눈을 의심했는데,,줄거리보고 알았네,,,
10,대학생때 처음 비디오로 본후 5번을 더 봄. 느와르, 로맨스 등 여러 요소들의 적절히 배어있어 4시간에 가까운 러닝타임이 전혀 지루하지 앟음, 로버트드니로의 미소가 오래도록 기억에 남는영화
10,대학생때 레포트 쓰면서 몇일동안 보고 또 본 영화.. 아직까지 보면 볼 수록 새로운 감정들을 느끼게 해주는 명화!
10,정말 감명깊게 봤습니다..
10,best of best of best of best of best of best of best of best of best of best of best of best of best of best of best of best of best of best
10,포근함과 애절함, 그리움과 허무감을 모두 느낄 수 있는 거장의 마지막 작품.
10,뛰어난 대작
10,한남자의 친구와,첫사랑과 복잡한 이해관계들..게다가 청춘이 누릴수있는 특권들..30년전 영화이지만,현재를 살아가는 나에게도 큰 깨달음을 주고 공감도 많이되는 영화다.시나리오,각본 모두 훌륭하고,연출은 물론이거니와 연기도 대단하다.그저 대체할말이 없을뿐
10,가슴아픈 첫사랑과 두려울 것 없는 청춘들의  인생을 담아낸 작품. 보는 내내 데보라를 보는 누들스의 눈빛을 잊을 수 없다. 모리꼬네의 명곡인 deborah's theme가 흐르는 뉴욕의 옛모습과 젊었을 적 로버트 드니로를 볼 수 있는 추억의 영화
10,잔잔하면서 아름다웠던 ..분위기 때문에 자주 자주 생각나는 영화
10,내생애 최고의영화
8,<봄에>최림
9,세르지오 레오네 감독의 유작답군요 역시... 개인적으론 대부가 더 나은듯
10,이이상의영화는 못 봣고 못볼듯.....
10,내생애 최고의 영화..
3,플롯배치를머리써서했는데다가 생략을 많이해서 스토리이해못했음.딱남자를위한영화.OOO기들인생으로부터감동이라도끌어낼려고했나본데,나는그냥불쾌했다보는내내.연출과화면은세련됬다고 느낌.
1,시대적 양아에 대한 로망과 허세
10,이건 갱스터 영화가 아니다 인생이다..  걸작중에 걸작!
10,영화란 이런거다
10,비디오대여해서 4시간여 되는 런닝타임도 잊고 3일을 연달아 본후 또 빌려봤던 기억이난다. 명작중의 명작!
10,다시보고 싶은 영화
10,내 생애  영원히 잊혀지질 않을 영화..무삭제판 꼭 소장하고 싶어요
10,세상에 만나게 될 운명이 있다면 또 하나는 만나지 말았어야 할 운명이 있다~
10,최고중에 최고
10,내 인생을 시종일관 지배하고 있는 영화
10,One of my most favorite movie!!
10,.
4,모리꼬네 음악말고 볼거 없는 영화
10,명작
10,내인생 최고의 영화
10,이 영화야말로 말이 필요없는 영화다
10,걸작은 시공간을 뛰어넘는다! 상영시간 네 시간이 훌쩍 지나간다
10,감히
10,5번은 본 것 같은데.. 20대에 봤을때와 30대에 봤을때의 느낌이 다르구나.. 40대에는 또 어떨지..
10,클래식이란 하루아침에 만들어지는것이 아니지
10,명작이란 !!!! 바로 이 영화다
7,서부 영화에서 도시 한가운데 마피아 총격전으로 훌륭히 정착한 허세 마초.
10,감히제가
10,감히 평가할 영화가 아닌것같다 최고
10,기분 우울하다 참...
10,역시 세르지오 레오네 감독입니다. 연기, 영상, 각본등 최고의 영화
3,이해하기 힘들게 구성되어 있다
7,미이 부자국가가 아니라면, 총질이 멋지지만은 않을 것이다.
8,좋은 영화다..  연기도, 극본도 모두...근데 가슴에 꽃히지는 않는다.
5,소문난 잔치에 먹을 것 없다는 말이 딱이다.
10,본지 20년 지났는데 더이상의 영화 없던데
10,영화가 지루할수 있고 재미없을 수 있다....하지만 10년후에 봐도 이영화가 지루할까??? 마지막 드니로가 아편에 취해 웃는 모습은 정말 눈물이 날수밖에 없다...왜...왜냐고 묻지말고 그냥 느끼길 바란다 다들 느낄테지만....
10,이런영화가 9점대 영화지...
10,만약 문학사에 호메로스적 영웅에서 민중으로 시각을 뒤바꾼 이가 있다면 그는 전쟁과 평화의 톨스토이 일것며 영화사에 영웅주의 색채를 인간주의적 색채로 뒤바꾼 이가 있다면 그는 원스 어폰 어 타임 인아메리카의 세르지오 레오네 일 것이다.
6,실망입니다. 지루하고 길며 감정전달이 잘 안되네요 대부와는 비교자체가 불가
10,내가 본 영화 중 최고로 꼽을 수 있는 영화
9,역대 아역중 이시절 제니퍼코넬리를 능가하는 여배우를 본적이없다
10,4시간이 1시간처럼 느껴졌던 영화, 역시 명작
10,가슴이먹먹합니다...ㅜㅜ
10,긴여운... 진한감동....세월이 가도 곱씹어볼 영화
10,대부와 같이 이 영화는 엄청난 영화다. 난 이 영화의 평을쓸 짬이 안된다.
10,내 인생 최고의 영화.
10,영화 대부에 버금가는 갱스터 무비의 최고의 수작
10,맥스를 용서해주고.. 뒷문으로 사라지는 누들스를 잊을수 없다...
8,로버트 드니로 그 자체의 영화. 편집을 너무 많이 해서 매끄럽지는 않지만
10,너무나 아름다운 영화..두번은 봐야 느낄수잇음
10,대부와 비교해도 손색없을만한 유일한 영화
6,잘 만들긴 했는데, 음악의 비중이 너무 높고, 편집하다 빠진 것들이 있음
10,생애 최고의 작품을 만난 기분. 삶 그 자체를 담고 있다.
10,초등학교 다닐때 아버지 몰래 봤던 영화중에 최고!!!
6,한 시대를 풍미했던 명감독의 한계를 보여준 마지막 작품.
8,음악 정말 최고.........그러나 러닝타임 이건 너무하잖아
1,감정과잉,,음악과잉,,유태인의 탈을 쓴 이탈리안 신파
7,공들여 만들었다는건 알겠지만  과거, 미국, 남자 이야기 공감이 안간다...너무 흔해
9,인생의 파노라마. 대부보다는 시네마천국과 비교되야한다
10,영화가 음악을 망쳤음
10,충격적인 영화.
1,길고 지루해 ;;
10,드니로표 백만불짜리 미소는 머리를 쭈뼛하게 한다.
10,내 생애 최고의 명작... 어제 범죄와의 전쟁을 보았다. 이 작품의 아류 인 듯 다시 보고 싶습니다.
10,이영화를보지않고영화를논하지말아라
9,깊고 긴 호흡으로 그려낸 미국 금주법 시대의 낭만
10,명작이죠~^^ ㅋㅋ
10,대부보다 -더 좋네요,,역시로버트드니로,,알파치노보다 한수윗급연기!!
9,명작이다..
10,It's just the way I see things 드니로의 눈빛을 잊을수가없음
1,시간 아깝다.
10,참.. 마약을 하는 로버트 드니로의 모습은 정말 인상깊다
10,배경 음악이 계속 귓가에 맴도네요....
9,또 보고 싶다...
10,말이 필요없는 명작
10,멋지다
10,쓰레기 같은 인생들이 빚어낸 세기의 걸작
10,이건 뭐 명작이라는 말밖에 더 할 말이 없네
10,영화처럼 한 편의 추억
10,최고의 음악과 최고의 스토리
10,첫 감상을 완전판으로 했다는 걸 행운으로 여길 정도의 대작. 영화사에 길이 남을 듯
1,성기보고 애인찾는 일본야동이냐?...절라 지루하구만...갱도아닌 양아치얘기구만
10,갱 영화 중엔 최고중에 최고. 아직까지 이만한 갱 영화 못 봤네요.
10,겉멋만 든 대부와 비교하지마라. 이것이 미화없는 인생 그자체다.
10,내가 누들스였으면 쐈다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,향수풍 가득한 ost와 느릿하고 서정적인 연출이 돋보인다 미국판 '친구'
10,여운이 잊혀지지 않는다. 며칠동안 뇌리에서 영화 장면들이 떠나질 않았다. 명작!
9,문화와 시대의 차이가 느껴졌던 영화.조금은 충격적이기도 했던 그들의 한시절 이야기
10,밑도 끝도 없이 눈물만 흐르던...
10,우리는 이 영화를 감히 명작이라고 말한다.
10,명작이자 제니퍼 코넬리의 데뷔작~
10,드 니로의 마지막 표정을 잊을 수 없다...
8,세르지오레오네의 힘이 느껴짐
10,아름답다 못해 경이롭다. 이 영화 진짜 ..
10,이런 걸 만들 수 있다니... 인간은 왜 이리도 위대한가
10,영화같은 영화
10,이 영화를 보기전 누구도 갱스터영화에대해 얘기하지마라.일단 무삭제판 봐라!
8,명작이라지만 너무 길고 같은 음악이 너무 반복되 지루하다
9,Very good!
10,포스터..너무 좋아요
10,20년이 지났어도 감동은 사라지지 않는다. 두남자의 사랑(?)이야기!!
10,마지막 엔딩은 볼때마다 소름이.. 소장하고있는 명작.
10,내가 지금까지 본 영화 중 단연 최고라고 말하고 싶다.
10,음악만으로 감성이 울리네요..
10,25년전엔 너무 지루하기만 했는데 오늘 다시본후 이 영화의 진가를 알았다 최고의작품
6,헐.이게.명작이라고?.살인.마약.강간.강도.매춘.통한사랑이야기?.너무길다.참...
10,내 인생 최고의 영화
9,거장 세르지오 레오네의 쓸쓸한 인생사 이야기
10,인생이 영화같다는생각이 들게하는영화.
10,오늘 서울아트시네마에서 보고 왔음  인생이 담겨 있는 영화다
5,피곤하다...
10,정말 시대와 삶에대한 감독의 헌신을 담았다. 정말 최고의 최고의영화이다
10,언제봐도 대박
10,이 영화를 보면은 시대적, 공간적인 부분을 넘어 나에게 아련한 향수를 불러일으킨다.
9,모든장면이 그림같다는.. 엔틱하고 아련한영화
10,사랑, 우정, 배신, 인생의 모든 것을 망라한 초거대작, 모리꼬네의 음악, 여운의 결말
10,평생소장하고픈 영화
10,세르지오레오네 감독의 10년 동안 준비한 영화 다시는 이런영화 못볼듯
10,아래 telos1004ㅋㅋ 이 영화가 왜 훌륭한지 생각해봐라 ㅋㅋ 아빠 경찰이시냐? ㅋㅋㅋ
1,살인, 강도, 강간을 일삼는 쓰레기들의 우정과 배신 그리고 추억```
10,아련한 옛추억에 빠져들게 만드는영화
10,내인생 최고의 영화입니다.
10,15년전에 본 영화인데 아직까지도 모리꼬네의 선율과 1930년대의 미국이 눈에 선하다
10,다시 봐도 대단한 영화다 런닝타임이 좀 긴편이지만 그래도 몰입도가 상당하다
10,'대부'에서 발전하여 느와르 범죄 영화에 한 획을 그은 세기의 역작
10,우정과 치정 사이에서 배신의 잔에 추억을 따르다. 옛 기억 속에 그냥 묻어둘 걸....
10,제게는 최고의 영화입니다. OST까지 일품입니다.
10,그냥 걸작
10,너무도 아름다운 음악과 영상미가 지루함을 전혀 못느끼게 하는 듯...
10,아름답도록 슬픈 남자이야기..
10,느와르 영화라고만은 할 수 없는.. 정말 많은 것들을 생각하게 만드는 영화..
9,여운이 많이 남는 명작!
10,서정적이고 잔잔하지만 4시간 가까이 되는 러닝타임이 전혀 지루하지않은몰입감.
10,7시간짜리 정말 보고싶네요..최고의 영화.망설이지 말고 꼭 보세요!
1,너무 지루하다. 긴장감 전혀 없다. 마피아도 아니고 갱도아닌 양아치들
7,너무 긴 러닝타임. 차라리 2시간 내외였다면 지루하지 않았을 것을..
10,오 마이 갓..........................
10,음악이 뇌리에 남는다. 특히 yesterday...한번 더 봐야겠다 영상,음악,배우 굿!
10,이영화를 왜 이제 봤을까. 대부보다 좋았다. 너무도 아름답고 멋지며 슬프다.
10,이게 영화다....
10,시간부족
10,연기,연출,음악 모든게 완벽한 멋진영화.
10,엄청난 러닝타임에도 불구하고 지루하지 않게 봤다...멋진 영화다
10,모든 부분에서 최고! 긴 러닝 타임을 제외한다면..
10,나이 먹고 보면 감회가 다른 영화..
10,음악만으로도
6,시간만 버린 걸레같은 더러운영화. 갑자기 원반은 왜날라온거?
10,개인적으로 대부를 뛰어넘는 작품이라 평한다 no1 무비
10,몇 안되는 대작이다. 이 작품으로 답을 여럿 얻을 기회가 되겠다. 인생의 미소를 보라
10,줄거리가 너무 자세히 나옴 ㅡ_ㅡ;;;;; 영화를 보라는겨 글을 읽으라는겨.....
9,시대와 함께한 사실성. 미화되지 않은 삶. 음악은 절반만 유효하다.
9,삶을 되돌아보는 생각 좋은영화 이다
7,너무 옛날 티나는 영화 시간도 너무김..
10,작품이긴하지만 시간오래끄는부분도있고맨첨에누들스쫓는사람들이누군지아직도몰겟네
10,앗 OO
10,연출력,음악,편집 모두 뛰어난 추억의명화 누들스는 마지막에 무슨 꿈을 꿨을까..?
5,너무 지루했다. 다시 보고 싶다
10,.미국 갱영화라고 하면 아예 쓰래기라고 안봤는데 이 영화는 편견을 깨는 영화다.
10,로버트드니로 연기는 대부2 보다 이 영화가 낫다
10,연출, 연기, 음악, 스토리까지 최고라는 말 밖에 할 수 없는 느와르 영화.
10,굿
9,대부와는 다른 감동. 제니퍼 코넬리 화려한 데뷔.
7,인생은 추억으로 남고 추억 뒤엔 아무것도 남지 않는다.
10,한번보고는 이해가 힘드네요 ㅋㅋ 그래도 참... 인생이란...
10,영상과 음악의 절묘한 조화, 인생에 회한을 느기게 해주는...
9,대부와는 개념이 다른영화. 대부는 일대기를그린영화고 이영화는 인생의 덧없음을표현
7,갱스터들의 더러운 인생을 아주 잘 묘사한 작품
10,Noodles I slipped
8,음악은 별점 10, 영화는 별점 8점.
8,누와르라는 장르에 심취한 사람이 아닌이상 지루할 수 밖에...
9,멋진 영화이긴 하지만 대부가 난 더 좋다.
10,걸작
7,영화적 완성도가 떨어지는 대목이 상당히 많다.  아주 걸작은 아니지.
9,한번에 이해못함 /주인공에 나이변화를 유의하면서보셈
10,인생을 한 번 살다 온 기분
9,과거와 현재를 드나드는 편집을 보면 기가 막힌다. 엔니오의 음악은 영화의 백미!
10,마지막에 누들스는 웃는데 난 왜 그리 눈물이 나던지...
10,쓰나미 같이 밀려오는 깨달음과 그리고 허무함... 사람의 인생이란 참 오묘하다
10,한 남자의 인생은 어떤영화보다 더 감동적이다.
10,굳
10,로버트 드니로의 마지막 웃음...머리에 전율이 흐른 영화
10,캐감동영화
10,선댄스10-단 한컷도 놓쳐선 안될 영화사에 길이 남을 명작....최고!
10,18살에 보고 28살에 또보고 봐도봐도 정말 최고의영화!!!
10,대부도 대부지만 이 영화도 정말 최고!!! 시간이 길어도 전혀 지루하지 않았다.
10,오랫동안 기억될 정말 훌륭한 영화. 남자로서 한 인간으로서 진지한 생각을 갖게한...
10,내 인생 최고(1위)의 영화.. 대부따위는 갖다 대지 마라.
10,한 편의 장편소설 같은 멋진 명작, 긴 시간을 음미하면서 볼 수 잇는 영화
10,잔잔한음악과 함께..... 혼자보기에도 괜찮은 영화.
10,초반에 시간이 흘러 노년이 된 상태로 거울 보는 장면 정말 눈물이 남..
10,내가 좋아하는 시대의 미국영화와 엔리오 모리꼬네의 음악 ㅋ
7,눈물나는 영화 옛날옛적 미국 진지한 꿈과 우정.. 이영화는 노래와 정말 잘 맞는다...
10,이런영화두 1점주는 OO이 있다니...대부랑 비교는 왜하냐 그건그거구 이건이거지..
10,나의 헐리우드키드시절을 생각나게 하는 영화, 다시 봐야겠다.
10,7시간 짜리가있다니.다음엔그걸로..22살에 봤는데 인생 한번겪은거같아요..
10,전 7시간짜리 원본 소장중입니다. 부럽죠? ㅎㅎ
7,말이 필요없는 영화,,
10,최고.
9,인생은...한 치 앞을 모르기에 불안하고 답답하지만, 결국은 허무한 것...
10,20살에 처음봤음. 30살에 다시 봤음.. 10년에 한번씩 봐줘야 하는 영화...
10,5명의소년조직을만든다서로의꿈이틀려서다툼유명한음악다시봐야겟다
10,당연히 10점 도대체 이 영화 순위가 이게 뭡니까
10,4시간을 봐도 7시간 짜리를 더 보고 싶게 만든 영화
10,왜 이제 봤는지 인생이 담겨있는 깽영화 7시간 원본으로 봤는데 정말 최고다 GooD
8,걸작 드라마 3편 연달아 본 기분.. 스토리의 집중력은 부족하다.. 일대기라서 그런가.
8,지루한 걸작의 표본
4,이영화 제목이 간지나서인지.. 거품이쩐다
10,제니퍼 코넬리의 데보라 겔리는 모든 남자들의 첫사랑의 로망이 아닐런지∼＠
10,드니로의 절제된 연기력과 탄탄한구성 여신제니퍼코넬리 대부와함께 최고의역작중하나
8,7시간 원본으로 본다면 글쌔?. 4시간 짜리는로는 먼가좀..아쉽..
10,약4시간이 아깝지안은 그야말로 수작중 수작
10,제니퍼 코넬리의 엉덩이는 진리!! ㅈㅅ;;;
10,할말은 다른분들이 이미 다 적어놨네
10,지금까지도 그랬고 앞으로도 계속 인용되고 회자될 걸작 필름.
10,대부를 뛰어넘는 걸작.
10,최고의 영화.. 더이상 무슨말이 필요할까?
10,분명 7시간버전을 찾아낸다면 그건 대부와 시민케인을 훨씬 능가할지도 모른다.
10,20년전에 왕창 짤린 거 보다가 어제 DVD로 보니 이제서야 내용이 완전 이해되더군요..
8,무슨 평가와 설명이 필요할까...모든연령과 고금남녀를 막론하고 공감할수있는 수작
1,대부하고 견주지마라... 지루하더라
8,미국 이민자 출신이 아니기에 약간 지루한 부분도 있지만...원본을 보고 싶다.
2,공백이 너무 길다 ㅡㅡ
10,늦으나마DVD로명작을대했다. 7시간원본을보면더좋겠다. 착한사람은 누군가?
10,마피아픽션의전설  옛날의미국 멋지다
9,이 영화 킬링타임 용으로 보신분 좀 짱인듯;;
9,마지막에 쓰레기차 지나가는거 왜 보여줫는지 해설보기전까진 몰랏다
10,엔딩씬은 그동안의 지루감을 날려버리는 명작.
7,킬릴타임용 영화
10,깊이감을 갖고 있는 걸작 엔딩씬 아편굴에서의 Close-Up이 깊은 여운을 남김
10,몇번을봐도질리지않는 명작중의 명작
10,갱 소재는 인생의 어두운 면을 부각,,,,,..어차피 인생은 어둡고, 잔인한 면이 있다.
8,러닝타임이 지루하지않다. 그 남자들의 이야기.
10,229분이 전혀 지루하지 않은 아메리카 드림을 꿈꾸던 두 남자의 비극.....최고다...
10,엔리오 모리꼬네 음악의 정수, 꼭 한번 보세요
10,대부의 서정적인 버전
10,일단 닥치고 안본 사람 꼭 봐라...
10,남자들의 교과서
10,한 인간의 일생을 보여준 영화, 예전꺼지만 잘만들었다..
10,229분도 뭔가 빠진느낌이야. 7시간 원본 어딨냐 찾아내라 좀
10,시간이 지나도 계속 생각나는 영화 음악 너무 좋아요
10,<대부>와 더불어 이영화야말로 불후의 명작!
10,망설임 없이 손 꼽을 수 있는 작품
10,최고의 OST 2 - 왜,볼때마다 눈물이 나는걸까?
10,유한한 모든것에 대한 비애, 참을수 없는 눈물의 걸작 - !
10,대부랑 비교하진 말자. 둘 다 최고니까.
8,명작이다 하지만 대부와는 다른영화
9,좀 더 길었으면 더 좋을 법한 영화
10,대부보다 더 재밌는데??
8,지루하다고 생각했는데 다시보고싶어지네요..
10,마지막 회상신이 감동적입니다. 12시 넘어서 혼자 보세요... 최고영화입니당
10,이영화를 보면 난 운다..   인생이 너무나 슬프고 아름다워서..
10,로버트 드니로와 제임스 우즈. 그리고 엔리오 모리꼬네...영화란 이런것
9,과거와 현재를 넘나드는 갱스터 서사시..러닝타임이 너무 긴게 흠
4,대부는 재밌게 봤는데 이건 너무 지루했음 마지막 장면만 멋있음
10,최고의 명작. 몰입도부터 스토리와 음악까지 어디 하나 흠 잡을데가 없다.
10,진짜 명화중에 명화 엔딩장면,음악 영원히 기억에 남음
10,엔니오모리꼬네의 음악과 로버트 드니로의 눈빛만으로 충분하다
10,4시간이 하나도 안지루해요..
10,엔딩장면을 수도없이 봤네 이런영화 또 없나 감동이다
8,대작이긴한데...감동은 ????!!!!!!!
9,천처히 흘러가는 영화에 천천히 빠져드는 자신을 발견한다
10,나에게 세르지오 레오네라는 거장의 인식을 한번에 상기시켜준 불세출의대역작.
10,아직 어려서 대충밖에 이해안됬지만 마지막 장면의 그의모습은 너무나 외로워 보였다
10,드니로, 모리꼬네,, 걸작!
10,229분.. 대장임에 틀림없으나 한번봐서는 이해가 되지 않는다..
9,대부 1,2,3를 보고 봤지만 조금 루즈함 솔직히 대부 승
10,정말 끝내주는 영화!!!!!!!!!!!!!
10,중2때 보고...지금 27살..  다음엔 또어떤 감동을 줄지..
9,잘 만든 영화입니다
9,마지막 누들스의 웃음엔 이와같이 말한다 우정+배신+복수=사랑.. 이라고..
10,원판보구 싶다
10,나이가 들어감에 따라 여러번 더 봐야할 영화
10,굳
10,이영화 한 2번봤나? 베스트 오브 베스트다!!
10,세르지오레오네 엔리오모리꼬네 로버트드니로 그이름만으로도.........
10,시간이흐를수록 계속해서빠져드는영화 최고다 근데 내용이 너무어렵네...
9,초반 전화벨은 정말 짜증나더만..
6,그냥 그저 그런 영화...  감동도 사랑도 긴장도 없는....
9,그때 그 시절 질주하는 그들을 위해 건배~
10,음악도 한몫하는 영화.
10,대부와 함께 갱스터 무비의 최고봉!!!
10,1점준 사람은 정말 영화볼줄 모르는군요;; 어이가없네..최고의영화!
9,글쎄다..내가 어려서 그런가 잘모르겟네..나이들고 다시봐야지..
7,글쎄 옛사랑의 추억,친구의 배신..이걸로는 좀 부족한데..
10,최고다
10,편집된 3시간으로는 아쉬울뿐... 감동500% 음악500% 아깝지 않다
10,명작이다. 대부와 필적될만큼 명작..
10,굿
9,어떻게 표현해야할지 모르게 만드는 영화.
10,대부처럼 인생의 허망함을 보여주지만 보다 다른 방법으로 그것을 보여준다.
9,훌륭한 작품. 마지막 로버트 드니로의 모습이 기억난다.
10,영화도, 음악도, 연기도 모두 최고다
10,최고다.. 진짜 최고야..
10,명작은 빛 바래지 아니한다.
10,대부와비교해도 손색이 없는 영화 !
10,내생에 최고의 명작
8,좋은 영화임은 분명하다. 근데 사족이 너무 긴게 사실이다.
9,대부와 견줄만한 영화가 아닐까?
9,걸작이다...아쉬운건 나는 한국사람이라 온전한 감정적이해는 힘들겠다는 생각..
10,227분에달하는..  후반부는 식상하지만  어렸을적 이야기의 명장면때문에 10점
6,영화가 무엇을 말하는 지 잘 모르겟음. 음악은 좋다.
8,중학교 과학 비디오에 나오던 음악이군... 괜찮게 본 영화
10,세르지오 레오네라는 한 명감독이 자신의 젊음을 바친 걸작
10,제니퍼코넬리의 풋풋한 어린시절...정말 이쁘다.
10,드니로의 마지막 표정에 모든 것이 함축되있는..
2,과대평가의 극치라 할수 있다..   절대 보지 마시길...
10,최고의 걸작입니다. 디비디만 3번 봤는데 ㅜㅜ
7,희락, 고독, 회의 이것이 바로 기억의 습작
1,완전실망,저질영화
10,말이필요없다
10,다시 이런 명작을 볼수가 있을까??말히필요없는 최고의 명작...
10,한번보면 영원히 가슴에 남는 진정한 영화
10,이건 모.. 너무 한데? 이렇게 완벽해도 되는거야?췟!
10,마지막장면드니로의웃음,결코잊을수없다.
10,최고
10,최고의 영화!
10,말이 필요없는 걸작이죠.
10,무법자 시리즈,웨스트..아~그리고 아메리카..
10,세르지오 레오네가 자신의 젊음을 바친 걸작
10,친구가이영화에서음악유년시절등등많이보고얻었네.왜명작인지는끝까지보니까알겠더군
1,명작..웃기네..이런밋밋하고 잼없고 와 ~~정말 시간아깝다.
10,의외로 평점이 낮다
10,허망한 아메리칸드림 위에 피어나는 세르지오 레오네의 천재성
10,최고라는 말밖에..이런영화가 또나올까????? 굿~~~~
8,"오늘은 어제 죽은 이들이 그토록 바라던 내일이다."
10,드니로의 마지막 환한 미소..왜이렇게 슬퍼 보이지...ㅠㅠ
10,드니로 때문에 봤다가 영화에 반했다.
7,드니로의연기도좋지만 러닝타임의압박..
10,머리속에서 지우고 다시 보고싶은 영화
10,잊어먹을만하면 함씩본다  내용다알아도 또 보고싶어진다
10,시간과 용서마저의 덧없음을 알게해준 명작
10,다시봐도 또보고 싶은영화.
10,마지막 드니로의 웃는모습...온몸에 전율이 흐른다...
10,굿
10,10점 이하는 영화 볼줄 모르는 쓰레기들..개인차가 있겠지만 남자라면
10,이 영화 앞에선 모두 숙연해지자.
10,역시 로버트 드니로
10,더이상 말이 필요없는 최고의영화
10,이런 명작을 이제서야 보게 되다니..참으로 안타깝다..
10,명작중에 명작 명작.... 음악도 정말 ㄷㄷㄷ 스럽게 좋네요
7,이상하게.. 지루하네요..
10,이런 명작이 랭킹100위안에도 못들다니 죽일놈에 트랜스포머 빠들...
1,쓰레기악질 범죄자들의 우정과일생.이런걸보고 감동먹었다는사람은 같은쓰레기?
10,관람하시기전에 깡소주랑 담배1갑 준비하세요..재미가 배가됩니다
10,처음보고 무조건다시돌려본영화,, 시네마천국이후에 잔잔한감동이
10,이영화가 10점이 아니라면 무엇이 10점인가?  연기,배우,음악 모두 최고
10,이거 보고 싶은데 있으신분 좀 보내주세요 ㅋㅋㅋ
9,인터미션이라... 처음 접해본 상황이었다...
10,cool
10,거짓말없이 30번은 족히 본 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,볼때마다 마지막장면에서 울컥했던기억이나네 그리고 잊을수없는 노래들
10,편집이 특히 인상적이었던.. 더할나위 없이 명작
9,레오네,끝장보다
10,이 영화가 단지 갱스터 무비로만 보이나?
9,부담스러운 런닝타임은 몰입의 몫이 평가를 좌우할 것이다.
10,우정..배신..용서..세박자의 조화로움~
9,깔끔한 영화...
10,긴시간 엉덩이를 붙이고 볼만한 가치가 있는영화.
10,대부와 비슷하면서 약간은 노선이 다른 명작
10,솔직히 드니로 아니였으면 런닝타임만긴 3류영화
10,아마 직접 본사람들은 이영화가 10점짜리 영화란걸 아실것이다.
10,"친구"와 이영화를비교하는분들+러닝타임2시간이하TV판보곤선평점하는분들..
9,멋있는 마무리가 돗보인다. 배경음악이 너무나 잘 맞다
10,7시간짜리 오리지날 버전이 보고싶다.
9,긴말 필요없다
9,이렇게까지 길게 만들 필요가 있나싶다
9,최고. 긴 러닝타임만 뺀다면
10,말이필요없는,,,대부와는 또다른 맛이...
10,쵝오! 4번 봤음..영화'친구'보다 3배는 재미있음
10,6번이나 본 영화다 내인생에 제일사랑하는 최고의 영화
9,긴 러닝타임 만큼 긴 생각..
10,누가다시이렇게만들지알수없는걸작남자의인생우정그자체
9,누들스의 마지막 웃상 클로즈업은 3시간에 육박하는 러닝타임만큼 여운이 길다
9,허전함은 어디서 오는건가
10,트랜스포머 광신도들에 추태가 도를 넘어서는구나
9,몇번을 봤는지 모르겠당... 토요명화로 본 기억이... 암튼 잼있음
10,.......................말이필요없다
10,건담시드보다 재미있는 영화 !!
10,무슨 말이 필요할까...
1,나도별로던데..
3,지루한건 사실입니다. 멋진 영화래는데 이해는 안되네요;
1,최악이다...
1,참...좀..그렇다...
7,초등학교 때 봤는데 아주 인상 깊었다.
10,트랜스 광신도들 양산돼는거 신기하다... 이정도일줄은..
10,gooooooood
1,솔직히 원스어폰어타임인아메리카는 쫌a
10,너무들 하네..
10,트랜스포머 광신도 정신병자들 발악을해라 아주
10,저도 트랜스포머를 좋아하지만 이건 아니죠 ㅠ
1,일반사람이 보기엔 너무 지루하세요
1,마이네임이즈 옵티머스 프라임
10,잔잔하다..제니퍼 코넬리 넘이뻐 '-'
8,오래 보고있긴 힘들더군요.
9,지루하다고 재미가없는건 아니다
1,모냐.
1,밑도 끝도 없이 어디서 감히~
1,지루..............
1,별로 재미없던데..
1,5000미리 고열핵폭탄 장착
10,흠잡을 때가  없는 완벽한 영화.
10,16년 만에 다시봤다 역시 쵝오
10,레오네, 드니로, 모리꼬네...
10,영상...스토리...음악 굿~다시 보고 싶다
10,완전판을 보고싶다 ..
10,Perfect
9,음악 좋아요.  걸작.
10,한번보고, 두번보고 볼수록 더 이해가되고 깊은감동이.. 최고입니다.
10,대부와 같은 갱영화를 사랑한다면 강추.
10,뮤직. 영상. 드니로. 섹스. 야망
8,영화에서 음악,연기,교훈만이 다는아니라고보는뎀??그자체를제껴두고..!?
10,어린시절의 추억을 떠올리게 하는 영화
10,23년전 영화 흐릿한 기억속에 다시 찾게 되는 명작
9,좋네..함더 봐야 이해하겠다 ㅋ
10,와 이게 300명이 안돼서 순위에 못올라가네 ㅋㅋ
10,아버지가 너무나 좋아하시는 갱스터무비 최고라는 찬사조차 모욕인 작품
10,이건 정말 말로는 표현 안되네.. 갱스터무비의 영원한 탑텐 무비
10,굶고 깊은 카메라질, 무한상상 편집력, 케익을 필히 준비해서 볼 것!
10,관람후에도 영화 내용에 대한 생각을 강요(?)하는 영화
10,친구,인생,사랑에 대해 다시한번 느끼게 해준다. 인생무상이라고 했던가
8,세르지오 레오네의 걸작. 하지만 네이버평만큼은 아니다.
10,영화를 미치도록 좋아지게 만드는영화..다시보기조차 두렵다..
10,감탄..
10,어린친구들,멜로좋아하는 여자들은 괜히평점깎지마시고 다른영화보시길..
10,최고의 배우와 환상에 음악 그것만으로도 10점
10,한번보면 8점인 영화.. 하지만 두번보면 무조건 10점을 주게 된다.. 나 처럼..
10,10년마다 다시 보면서 10년을 간직함. 10년 뒤 또 보고 싶은영화
5,이 영화는 극명하게 취향문제를 떠안고 있다. 남자들. 남자들 남자들!
10,이거 정말 명작인데 네이버랭킹에 없는게 이상하네
10,최고의 영화- 스케일, 음악, 구성 ,배우 모든면에서 대부를 능가한다
10,오늘 봤다...역시 기대 이상이다...
10,완벽함 위에 완벽함을 수놓은 최고의 걸작... 인생을 논하고 싶다면...
10,평점남기기는 처음이군...뭔가 생각을 하게하는영화 이게 명화다.
10,내 스타일
10,마지막 장면! 도대체 어떤의미일까?
10,로버트의 강인한 눈빛 마음을 젖게하는 사운드.
10,명품영화란 바로 이런것..
9,20년전 내 영화의 시작...말 그대로 '노스텔지아'다..
10,영화의 길이만큼, 높은 가치의 영화
10,아주배리굿~
10,웅장한 스케일에 놀라고, 영상과 음악의 절묘한 조화. 이 이상은 없다.
9,남자들의 우정과 배신..용서..뭘 더 바라겠는가??
10,이런 작품이라면 10시간짜리라도 길지않다
9,잼있었슴...하지만 내용이 너무 길다보니 지루한면도 있슴
10,제가 본영화중에 가장 인상에 남는영화입니다. 못보신분들 꼭보세요^^
10,대작
9,좋은 영화
7,존내 길다. 편집판을 볼걸.. 암튼 소문난 잔칫집.
10,좋은 영화
10,잔잔한 감동을 원한다면 강추
10,영화의 진수를 보여준다
7,성장후 데보라를 잘못고른 탓으로 1점 깎겠다.
9,애틋한 선율 속 형언키 어려운 뜨거운 그 무엇이 치밀어 오른다.
10,다시 보니 음악이 약간 과잉같다는 생각도 들지만 그래도 최고
10,왜 짜증이나뉘 ㅉㅉ
7,넓은 가슴으로 웃고싶은 영화. 그리고 아름다운 데보라...
1,짜증나서 1점이다
10,
10,후유증 최소 한달
10,캐감동 3번봤는데 지금 영화감상문으로 이 영화 골라서 다시
10,최고의 영화닷..
10,명작은 죽지 않는다... 우리들의 머리속에 기억 될 뿐.
10,10점이 아깝지 않은 영화..............
9,20살인 내가 보기에 아직은 어려운 영화
8,인간의 삶이란 무엇인가? 드니로의 마지막 미소의 의미는?
10,스스로 영화를 본 줄 알다고 생각하는 사람들은 꼭 이 영화를
10,굿
1,지루해 미치는줄 알았네... 휴
10,정말 영화적인 장면들과 음악이 어우러진 수작
10,음악이 조금 남발된 느낌은 들지만 그래도 아름다운 영화.....
10,이 때의 미국은 돈 많은 시골사람 같았다.
5,사실, 음악은 지나치고 감독 역량 또한 전혀 함축적이지 못하다.
8,연출, 음악, 연기, 각본까지 하나도 손볼것이 없다 대단한 작품
9,수작 대작
10,30세 미만 관람 불가 영화
10,제발 1점 주지 말자 ㅡㅜ 이건 정말 10점이다
10,왜 제임스 우드(맥스)의 명연기에 대해서는 말 안 하지?
10,영화도 완벽했지만 엔니오가 더 완벽했다..
10,두고두고 명작이 될 영화
10,최고의 영화이다 ㅋㅋㅋ 내인생 최고 영화
10,중독 처럼 보게되는 영화
9,한번으론 부족하다 시간내서 한번더보구 느껴야겠다
10,걸작.... 말이 필요없는 영화
10,드 니로 눈빛속에 젖어있는 음악과 세월들,최고의 걸작 중 하나
10,단연코 내인생최고영화
10,내 인생 가치관을 바꿔버린 그영화!!
10,이 영화는 마스터피스다!! 진정한 영화! 최고!
10,아편연기처럼 흐르는 세월의 허무와 그리움 한 인간의 일생
10,내가 좋아하는 시대 배경
10,이영화를 안본사람은 어디가서 영화얘기하지마라
10,안타깝다 100명채워 1위 올라가자
10,살면서 이런 명작을 몇번이나 만날수 있을까~
10,진짜 최고! 7시간짜리 원본 한번 보고싶어.. ~~~
10,7시간 짜리 원본이 보고싶다 ㅠ.ㅠ 명작~!
10,드니로와 우즈의 연기를 보는 것 만으로도 시간이 아깝지 않네요
10,재밌다
1,쀍!!
10,최고
10,마지막 표정의 그 허무함. 역사와 인생에 대한 비웃음인가?
9,시대와 운명과 사람과 변화들.
10,여기에 미꾸라지들이 와서 물을 흐리지 않기를 바란다.
10,향수를 자극하는 멜로디와 아름다운 그녀 덤으로 사랑,우정,배신
10,최고...
10,최고
10,최고...
10,최고의 걸작이란 표현밖에는...
8,옛된 제니퍼,감동의 영화음악,드니로의 연기까지 ...
10,내 인생의 영화 중 한편이다.
10,여운이남는 최고의 영화!!!!!!!
10,대부시리즈를 한 편에..
10,러닝타임긴거빼곤진짜잘만든영화...
10,가슴을 울리는 음악과 연기 그리고 감독의 재밌는 연출력.
10,역시 로버트 드 니로. 최고!
10,4시간.. 가능하면 한번에보시길
10,여운이 남는 영화
10,잼있다...
9,레오네(감독), 드니로(배우), 모리꼬네(음악), 역작, 경의로움
10,최고의 영화..
10,아무말이 필요없다. 죽기전에 한번은 볼 가치가 있는 영화.
9,아메리칸 드림의 단순한 꿈이 빚어낸 신대륙의 허무...
10,살아생전 이와같은 작품을 또 다시 만나볼 수 있을지..
10,이 영화를 별로 평가하는 것 자체가 에러...
10,본지 20여년  내옆의 여인과 향기와 음악을 잊지 못한다.
9,이런영화는몇번봐야지느낌이 오는데... 분위기,음악 좋다
10,앞을 못 봤지만 결말보고 휑하네요 재밌어요~
10,아끼지 않는다 ~
10,상처만 주다가 마지막까지 상처를 안긴 미워할 수 없는 친구
10,꼭 봐야될 명작...
10,최고의 영화.. 더 이상 무슨 말이 필요하랴??
10,배우들의 열연과 음악때문에 몰입할수밖에없다
10,눈감고 봐도 즐겁다..
10,최고의 영화
10,삭제판만 무성 어려서봤을땐 정말 걸작이었는데.오리지날 보고파
10,내생의 최고의 영화...음악도 최고....
10,3번은 봐야되는 영화..음악 감동
9,걸작
10,내 인생 유일한 10점 영화...앞으로도 영원히
10,세르지오레오네.엔니오모리코네.로버트 드 니로..천재들의 향연
10,지루하게봤다...그러나 다시보고 또보고할수밖에없다
10,로버트드니로의 완벽한 연기와 엔니오 모리꼬네의 슬픈 음악
8,한 번 보고 평가내리기에는 망설여진다. 일단은 4개
10,어릴때 봤던 기억이.... 제니퍼 코넬리 정말 이뻤다는.
8,영화중간에 휴식시간있는건 처음 4시간 가까운 러닝타임압박
8,완전판을 보고서 완벽평가하고싶다
10,혀를 내두를정도의 완성도를 보여준다. OST도 역시 모리꼬네...
10,최고다. 이 영화를 이제야 봤다는게 후회가 될 정도로...
10,내가 본 최고의 라스트 씬!!
10,대부에비해모자른 것을 느낀다면 당신은 대부에 속은 걸 지도.
10,갱영화의 전범
10,가슴아팠다.. 모든걸 빼앗긴 그를 보며
10,길긴하지만 이런게 진짜영화가 아닐까~
9,대부에비해 모자른부분도 있긴하지만 뛰어난부분도 많음.수작..
10,역사상 최고의 영화.
10,퍼펙트
10,르와르 걸작
10,최고의 걸작. 로버트 드니로의 연기는 가히 최고.
10,good
10,홍콩느와르와는정말비교도안되는대단한영화!!감동그자체!!ㅜㅜ;;
10,위대한 감독, 배우들이 합작한 영화사의 한 장을 장식한 걸작
10,평점을 따로 매긴다는건 의미없다....
9,10점 주고싶으나 박하사탕때문에 9
10,진정한 걸작. 그 형용할 수 없는 느낌은 볼때마다 새롭다.
10,와...
10,이런 영화가 바로 명작!
10,최고의 갱스터 무비
10,gg
10,웃으면서 눈물을 흘렸다.......
10,드니로의 연기, 엔니오의 선율, 감독의 생각.. 명작
10,최고로 많이 본 영화다..비디오로만 5번을 봣던..b
10,데보라의 아역이었던 코넬리의 청순한 모습이 잊혀지지 않는..
9,장면과나오는배경음악은몸서릴칠정도로온몸을파고든다.
10,영상,음악이 특히 좋았다.무엇보다도 춤추는 제니퍼 코넬리가..
9,대부에 견줄만한 대작
9,대부보단 약함..하지만 최고의 영화임은 분명함
10,출연진, 각본, 음악...모든게 완벽...아직도 잊지못하는 명작~
10,오늘로써 17번째..
10,<대부>에 비정함이 있다면 <원스 어폰..>에는 애수가 있다
10,베리굿
8,4시간짜리 봤지만 무삭제 판이 보고싶다 ㅜ.ㅜ
10,아....세상에....
10,10번을 보구난뒤 이 영화의 재미를 알았다.
10,대부의 후광이 무섭긴 무섭구나... 무겁긴 무겁구나.
10,구성자체가 다시 볼수 없는 구성
10,역대최고의 영화
10,화면과 음악이 마음속에 맴돌다..
10,음악만 들어도 숨이 막혀오는.....!!!
10,친구들간의우정 그리고사랑....
10,갱스터무비의 최고봉. 개인적으로 대부보다 훨씬 좋아하는 작품
9,로버트 드니로의 걸작이다 진정한 갱스터영화다
5,너무 많이 잘라서 이해가 힘들다
10,5년마다 한 번씩 꼭 봐줘야 할 최고의 영화!
10,갱스터 무비의 바이블. 영원한 톱텐 갱스터무비
10,최고의 갱스터 무비!
10,지금까지 본 영화중 최고의 영화.
10,한편의 영화가 단지 영화란 이름으로 불리기엔 너무 아깝다.
5,좋은음악으로 장식만 한다고 좋은 영화가 아니지.. 어설프다 !!
10,음악만으로도 10점짜리 ...
10,이 영화안에 인생이라는 것이 들어있다.
10,여태까지 본 영화중 베스트3에 꼭 들어 가는 대작이자 명작
10,내인생의 영화관을 완전히 흔들어놓은 영화
9,세르지오 레오네의 명작. 대부보다는 떨어지는듯.
10,음악과 장면 장면이 기가막히게 맞아떨어지는 아룸다운 걸작.
10,누가 이런 영화 다시 만들어 줬으면...
10,제니퍼 코넬리의 발레씬은 앞으로도 안잊혀질듯...
10,이 영화의 음악... 엔리오 모리꼬네 음악의 정점에 서 있는 영화
10,신기하게 지루하지 않은 4시간 보시면 안다
10,와우 대부도 봐야지!
10,세르지오 레오네 최고의 역작!!
10,요즘 나오는 영화보다는 좋죠, 요즘은 다,,,, 훔, ㅜ
8,나는 개인적으로 대부에는 못미친다고 판단됨
10,이 영화를 보고 뜨거운 눈물을 흘렸습니다.
10,이영화의 몰입도는 상상을 초월한다.내가 무릎을 꿇고 본 영화다.
8,4시간 짜리를 내가 두 번이나
9,음악과 영상이 상당히 아름답네요. 특히 코넬리의 발레신은 가슴을 흔듦
10,수작중 수작, 대부를 능가하는 수작
10,영화 진수.
10,갱영화의 양대산맥. "대부" 그리고 "원스 !!! "
10,이 영화보면...웬만한 영화는 시시하게 보입니다.
10,멋진영화..속도감이 없긴 하지만 4시간이 길지 않은 영화
10,명작임을 부정할수 없는 기념비적 영화
7,멋대로 사는 강간 살인범들의 혼란스런 이야기 그러나 괜찮은 양아치용영화
10,음악부터 멋지다
10,두말할 필요가 없다 내생에 이렇게 감동적이고 지적인 영화는 처음이다...
10,제니퍼 코넬리의 어릴적 깜찍한 모습을 볼수 있는 영화!
10,일단 끝까지 보고 확인!! 정말최고!!!
8,갱영화중 괜찮았던 영화
8,일단 다 보고나서 뿌듯했다;; 아니.. 내용을 다 이해하고나서..ㅋ
10,내 삶에 있어 지금껏 최고의 영화!!!!!
10,갱스터무비라기 보다는 인생의 영화이다.
10,아직까지도 문뜩 떠오르는 데보라의 테마..너무멋진 영화!!
10,내 기억중 최고의 영화다
10,영화의 교과서
8,모든것이 갖춰졌는데 뭔가 빠진느낌..
10,이보다 더 배우와 시나리오의 힘을 보여줄 수 있는 영화가 있을까..
10,정말 최고의 영화입니다.
10,인생을 다시 생각하게 하는 영화 걸작 중의 걸작
10,흠잡을 데가 한 군데도 없는 걸작중의 걸작!!!
3,지루한 반전영화
10,말이필요없다. 최고. 최강. 베스트 오브 베스트 !!!~~
10,보고난 후 몇일밤을 잠못 이루던.....
10,이거 10점 안주는 인간들은 문제가 있다고 생각한다.
10,제니퍼 코넬리의 앳띤 모습을 볼 수 있지요 이쁜 코넬리
10,최고의 걸작. 로버트 드니로의 연기는 가히 최고.
10,새벽 3시까지 tv로 봤었는데 그만한 가치가 있는 작품.
10,마지막 장면이면 충분
10,전 아직도..로보트 드니로의 마지막 장면을 못 잊게써요.
10,...... 대단...
10,거리낌없이 My Best Movie로 삼는 영화
10,만약 극장에서 다시 개봉한다면 꼭 빼 놓지 말아야 할 영화
10,우연히 이 음악을 들었을 때...또 다시 그리운 영화...
10,내 인생 영원히 기억 될 명작
10,멋지다..
10,내가본 영화중에서 top5 위 안에 들어감.
10,카리스마이ㅡㄴ이ㅏㅓㄹ진수
10,장자의 나비가된게 내 삶인지,인간이 내 삶인지..말해주는영화
10,사랑, 우정, 진실, 배반, 증오, 원망, 회한이 아편연기로 사라지다.
10,4시간동안 보고나면 40년간 기억하게 될듯...
10,많은걸 깨닫게 해주는영화입니다
10,인생은 덧없는 꿈이다.
8,인생무상을 느끼게하는영화...
6,영화눈 잔인하구 지저분해염 하지만 음악이짱입니다
10,최고중의 최고
10,최고
8,난 모르겠다. 왜 좋은 영화인지..
10,울나라 개봉당시 2시간 30분 가량 한거 같음._-;; 나중에 다시봄.
9,나도 7시간짜리를 보고싶다...
10,달리 뭐라 할말이 없다.
10,7시간 짜리를 보게될 날이 오기를..
10,보고느끼는 그 감동은 표현이 안됨..
10,누가 이 영화를 갱스터 무비라 할 것인가...
1,말이 필요없음
10,친구가 무엇인지 진정생각나게 하는 영화
10,그 어떤 수식어가 필요없는 위대한명작
10,내인생 최고의 명작
10,그 훌륭한 서부영화를 만든 자가 10년 이상을 바친영화니..
10,불후의 명작
