앙: 단팥 인생 이야기
10,요즘 일하면서 자존감도 낮아지고 우울해있었는데 아무도 해주지 않던 할머니 말이 위로가 되었어요. 혼자서 힘들어 질때마다 몇번이고 꺼내볼것같아요
8,고립과 고립의 만남 변화할 힘을주는 벚꽃잎 도리야끼에 들어간 벚꽃잎이 할머니는 아니었을까
10,인생을 되돌아 보고 한 발자국 나아갈 수 있는 힘을 주는 영화입니다.
8,나의 편견에 관한 이야기..
10,일본영화 특유의 갬성.. 내가 일본영화를 조아하는 이유가 모두 담겨짐.. 벚꽃시즌에 무조건 생각나는 영화♡♡
10,우연히 봤는데 가슴에 오래도록 기억나는 영화가 되었어요. 할머니가 팥을 소중하게 삶는 과정에서 인생을 대하는 태도를알 수 있었고, 마지막 장면의 남주 모습은.. 힘든 시기를 겪고 있는 이들에게 다시 일어설 수 있는 희망을 주는 장면 같아서 정말로.. 뭉클했던 장면이었어요!!
10,보고나면 가슴이 따뜻해져요. 위로가 필요할 때 보세요
10,내가 본 일본영화중 베스트..5년전 봤을땐 이런 느낌이 덜했는데 다시보니 대사가 철졀하다."도쿄타워"에서의 키키 키린을 보고 감동해서 찾아봤는데 역시 그녀..키키 키린~~
9,순환하는 시간 속에서 피고, 지고 또 다시 피는 사람들
10,
10,
10,
10,그녀가 바람에 흔들리는 나뭇잎에 굽은 손을 흔드는 장면이 너무 아름답다
8,지금 살고있는 나의 삶에 대하여 한번쯤 생각하게 해주는 영화였습니다.  어떤 결과를 기대하는것 과는 다른 의미였어요.  일본 특유의 잔잔하고 부드러은 영상이 좋았네요.
10,"특별한 무언가가 되지 못해도, 우리는 우리 각자는 살아갈 의미가 있는 존재야"
10,그저 그런 요리 영화로 보다간 큰 코 다친다. 인생에 대한 철학을 적절히 극과 함께 섞어놓았다. 숲에 불어오는 바람 모습이 계속 아른거린다.
10,인생영화 됐어요.힘든 인생살이  큰 위로예요
10,우린 보기 위해, 듣기 위해 태어난거야. 라는 키키 키린 할머니의 말씀과 철학이 어쩌면 우리가 인생을 사는 이유의 전부인 것 같다. 결과나 평가, 생각과 같이 대단해 보이는 것들은 허상이지만 우리가 느끼는 세상은 언제나 진실이다. 언제 죽을지 모르는 인생 스스로에게 좋은 거 많이 보여주고 아름다운 것 많이 느끼게 해주는 것, 그것 뿐이다.
10,인생에 대해 생각해보는 기회.특별하진 않지만 가치가 있는 삶
10,4번 봤는데 볼때마다 눈시울이 적셔지는 가슴 뭉클한 감동과 하늘나라 계시는 보고싶어도 이제는 볼수 없는 그리운 할머니가 생각나는 영화...
8,도쿠에 할머니가 팥들을 앙금을 대하는 그 태도가,우리를 대하는 것 같아서, 그 할머니의 마음이 위로가 된다. 다시 한번 새로운 용기가 생겼다.
10,인생영화에요 찬바람불면 생각나고 마음이 시린날 생각많이 나요
8,"우리는 이 세상을 보기 위해서, 세상을 듣기 위해서 태어났어. 그러니 특별한 무언가가 되지 못해도, 우리는, 우리 각자는 살아갈 의미가 있는 존재야."
10,삶에 지칠 때 보면 위로가 될 영화입니다. 오랜만에 좋은 영화 잘 봤어요. 잔잔하게 마음을 울립니다.
10,별 기대없이 단팥 이야기인줄 보다가 눈물 한바가지
6,소소한 이야기 소소한 메시지소소한 일상에서 놓치기 쉬운 아름다움을 담은 영화:-)
8,보면서 '봄 길'이라는 시와 비슷한 뜻을 내포한 작품이라는 느낌이 들었다.무한 루틴 그리고 절망이라는 배경에서 찾아내는 '삶의 의미'라는 한 줄기 빛이라는 것을 찾아가는 영화랄까.
9,자신의 삶을 뒤돌아 보게 만드는 영화 인것 같습니다찾아와서 다시 떠난다 한 번은 편안한 시간에 혼자서 보시는 것을 추천 합니다여유있게 편안하게
10,팥빵 맛있겠다 하고 무심코 봤다가 눈물 콧물 쏙 빼고말았네
10,세상에 존재하는 모든 형태의 차별이 사라지길 바랍니다. 우리는 모두 동등하고 모두가 똑같이 귀한 존재라는 사실을 왜 모든 이들이 깨닫지 못하는 건지...
10,[더킹]이나 [부부의세계]같은 드라마에 질리고 지친 나에겐... 잔잔하면서 여운이 많이 남는 좋은 영화였다. 여러 번 다시 볼 생각이다.
10,마음이따뜻해지는영화♡강추
9,아무것도 이룬 것도, 뭘 해야할지도 모르는 내 인생이 무의미하다고 생각하던 나에게, 그래도 괜찮다고 위로해주는 영화.
7,평범하게 포레스트와 비슷한 영화라고 생각하고 봤는데 한센병의 대한 인식이 담겨져있는 영화일줄은 꿈에도 몰랐습니다
5,도라야키 (단팥빵?), 과거의 잘못된 나병환자 대우, 인생꼬인 남자의 이야기가 적당히 섞인 영화. 약간 감동적이지만 약한 신파 느낌..굳이 다시 보고 싶지는 않네요.
10,검정 화면의 엔딩 음악의 목소리까지 들리는 듯.. 감히 끌 수가 없다
8,단팥과 같이 달디 단 할머니...
10,좋은 영화
10,오랜만에 다시 보았는데, 또 다르네요. 그때는 키키키린 할머니가 계실때였는데, 이젠 영화처럼 떠나셔서 저 분의 연기를 볼수 없다니... 벚꽃을 보는데 너무 슬펐습니다. 우리는 특별하지않아도 살아갈 이유가 있습니다. 지쳤는데, 힘을 내봅니다.
10,
9,귀여운 할머니 무릎에 누워 도란도란 이야기 나누는것같은 그런 따뜻한 영화
9,세상의 편견과 오해속에 직접적 또는 간접적으로 세상 밖으로 격리된 사람들의 이해와 인정....
9,눈물없던 나를 울게 만들었던 영화. 일본영화를 좋아하는 점은.. 영화에서 꾸몄든 아니든 인간미가 느껴진다.
10,눈물을  펑펑 흘렸어요일본 특유의 감성과 사회적인 메세지를 담은 스토리마음이 저릿합니다엔딩 노래도 너무 좋네요
10,누군가에게는 당연한 하루. 누군가에게는 간절한 자유. 그녀의 인생은 단팥과도 같은 인생. 쓰리고 썼던 젊은날 하지만 인생의 마지막에 이르러 기어코 사람들에게 달콤함을 선사했다.
10,인생이 힘들다고 느껴지는 사람에게 위로가 되는 따뜻한 영화. 선입견을 바로 잡아주는 바람직한 영화였다.
10,따듯한 도라야키
10,
10,눈물 흘려본게 몇년만인지 모르겠다
10,이 영화는 나에게 어떠한 여운을 남긴걸까..내가 원하는 삶? 아니면 누군가에게 비춰지는 삶?참 많은 여운을 남기게 한다.
10,이 영화 정말.... 왜이렇게 보는내내 마음이 따뜻하면서눈물이 나는지.... 도쿠에 할머니 역할 하신 배우님은 정말 내가 손에꼽은 영화 거의 등장하는것 같다. 연기 너무 잘하시고 내인생을 돌아보며 좀더 용기내고 조금한 일에 감사할수 있게 된것 같다. 최고의 영화다!
10,센타로가 더이상 슬픈 눈을 하지 않고 벚꽃나무 아래에서 도리야끼를 판매하는 장면이 다행이기도 하면서 슬펐다.
10,....밤에 보고 간만에 울었어요 영화소개 프로그램에서 보고 다운받았는데 힘들었던 최근 저의 일상에 위로받는거 같아서 고마운영화에요 이런감성 너무좋아요 진심
10,이상하게 펑펑 울게 되는 이야기벚꽃같은 사람이 주는 아름다운 성장이 영화를 보고 작은 이야기에 귀를 기울이고 싶어졌다단팥이 머금은 햇살의 이야기도소금이 머금은 달빛의 이야기도그리고 내 안에 갇혀 있던 모른척한 나의 이야기도모두 마음으로 들을 수 있던 영화이다좋은 스토리와 예쁜 연출 그리고 좋은 연기
8,단팥빵하나에 담긴 마음이 소중하단걸 알았습니다. 무게가 대단하군요.. 키키 할머니 명복을빕니다..9
8,조용조용해서 좋았다.특유의 색감, 영상미가 예뻐서 감탄하며 봤다
10,일본영화는 나라 대 나라의 감정을 떠나서 참 영상미가 좋다.. 일본에 두세번 갔었는데, 그 당시 일본 여름밤에 맞았던 바람이 느껴지는것만같은 영상미..
10,
10,야시 ㅜㅜ 위장취업한 백종원 영화래매 누구야 ㅜㅜ
10,잔잔한데 감동적입니다.
4,배우가 아닌 감독 자신이 밫나려고 만든 영화
10,키키 키린 배우님의 말투하나하나와 작은 제스처마저도 감동요소가 되었습니다..ㅠㅠ돈이 궁해서 아르바이트를 하러 오신줄 알았는데알고보니 사장님의 눈빛이 너무 슬퍼보여서인생을 위로해주고자 찾아갔었다는마지막의 이야기가 너무나 뭉클했습니다..또 몇년전에 돌아가셨던 우리 할머니도생각나는..오늘같이 추운 겨울날 일본만의 감성으로마음이 따뜻해지는 영화인것같습니다 앙
10,분위기는 잔잔하나 메세지는 묵직하다
10,솔직히 큰생각 없이 봤는데.. 뜻밖에 찾은 보석같은 영화 입니다. 정말 이지 감동적이고 인상깊은 내용이 많아요. 다시 열정을 찾게 해주는 따뜻한 영화랄까요? 꼭 한번 보세요 ! 추천드립니다
8,선입견으로 보는 세상은 다가갈 수 없다. 세상을 알기 위해서는 다가가고 이해하려고 대화하려고 노력해야 한다. 삶을 돌아보게 하는 영화.
9,다시 벚꽃이 피기까지, 그녀가 머물다 떠난 시간이 묵직하게 다가오는 수작.
10,도쿠에역의 키키키린할머니.. 좋은곳으로 가셨길끝나도 여운은 끝나지 않는 영화영상미또한 눈에 아른거린다
10,좋은 영화네요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,키키 키린이라는 배우의 글을읽고 영화를 봤다 그녀의 연기는 너무도 자연스럽고 시나리오도 좋아 몰입하면서 봤다
10,진한 여운 영화를 보고 큰 위안을 받았다
10,간만에 눈물  한바가지.. 많은  여운이  남는  영화였음
10,영화를 보고 내가 왜 우는지 몰랐으나 마음 한켠이 너무 아려서 눈물을 한바가지 쏟았다.아 도리야키 먹고싶다
9,잔잔한 힐링과 감동을 주는 영화
7,사장이 울 때 나도 울었다.
10,앙... 단팥띠!!!
9,스토리가 아닌 감독이 할머니를 통해 전하고자 하는 메세지를 읽어야 한다. 사장을 나에게 비추어 이 영화를 보게된다면 이 영화는 당신에게 큰 힘이 될 것이다. 좌절과 시련을 겪고 있거나 겪은 사람에게는 가슴이 새겨질 그런 영화, 연출이나 작품성은 덤.
10,역시 일본은 이런 영화가 좋다
10,잔잔하게 위로가 되는 영화. 이런 영화가 참 좋다.
10,이런 내용인줄몰랐다...그냥 단팥 잘만드는 할머니덕분에 도라야끼가게 대박나는 내용아줄알았는데ㅜㅜ...진짜 많은 생각이 들게하는ㅜㅜ... 할머니한테 위로받았어ㅜㅜㅜ. ...눈물 콧물 다 쏟았네ㅜㅜ
10,그저 아름다운 영화...
10,세상으로부터 차별받았지만 누구보다 순수한 모습을 가지고 살아가는 모습은 먹먹함을 가지게 만든다. 따스한 영화의 느낌은 갓 구운 도라야키를 떠오르게 한다. 그 따뜻함과 순수함에 오랜만에 펑펑 울어버렸다.
6,남자가 너무 독백이 많앗음~
8,사회에 의해 강제로 담을쌓고 살아온 할머니와스스로 사회에 담을쌓고 있는 남자의 이야기우리는 특별하지않아도 살아갈 의미가 있는 존재야
10,노인은 죽고 젊은이는 새장을 나오고 모든 사람은 각자의 역할을 가진다.남자가 울때 나도 울었다.
6,팥으로 비유하는 할머님의 인생 이야기
4,특별히 뭐가 좋은지 모르겠다 편의점알바하면서 피부가 튀어나오고 검게 변한 사람이 있었는데 그 사람도 한센병이었을까? 감염경로부터 검색해봤다. 잔잔하고 감독적인게 좋은 영화인가?? 딱히 다시보고싶진 않다
8,할매의 마지막 말씀이 심금을 울린다... 누가 나에게 저런 말을 해준 적이 있던가... 대한민국에 태어나 자라고 살면서 저런 말을 들어본 사람은 얼마나 될까... 당장 누가 내 인생을 바꿔주는 걸 바라지 않는다. 그냥 저런 따듯한 말이라도 듣고 싶다.
10,최고의 영화. 삶과 세상에 대한 환멸과 냉소에 젖어있던 나에게 그대로 들어오는 듯한 그런 이야기.
10,왠지 모르게 눈물이 펑펑 났다. 할머니가 녹음기로 남긴 이야기를 들으면 들을 수록 눈에서 감동과 슬픔의 눈물이 났다.
10,혜자 누님의 눈이 부시도록 엔딩장면이 여기서 따온 게 아닐까하는 생각이,,,,이 영화가 진짜였구나,,,
10,따뜻하지만 마음시린 영화
10,많은걸 내포한 영화.. 장인정신 인생의 황혼 유병자 갑과을 힘들지만 그 자체의 아름다움과 의미를 준 영화 깊숙한곳에서 울리네요 고맙고 감사합니다
10,이 세상 힘차게 나아가자!
8,다좋은데... 너무  급전개다..ㅠ
9,다시 일본영화를 찾아보게 된 계기를 준 영화.
10,도라야키 사세요..잘가요 도쿠에
10,여백의 간극이 주는 잔잔한 바람같은 이야기. 여리고 순수했던 십대의 소녀로 박제되버린 토쿠에 할머니의 소녀같은 이야기. 인생의 마지막즈음 자신과 닮은듯한 센타로의  모습에서 아들의 모습을 보았는지도 모르겠다.
10,뭐가 이렇게 먹먹하냐...오열하는 장면이나 슬픈 대사도 없는데 그냥 울 수도 있다는게 참 신기했다.
10,별생각없이 맥주 마시며 보다가펑펑 울었네요사장님, 도쿠에상 그리고 착한 학생 덕에 마음 따뜻해졌어요
6,벚꽃, 햇살, 팥의 향취와 기키 기린  -씨네21 | 장영엽
10,잔잔하면서도 눈시울을 젖게 하는 영화무언가 특별한 삶이 아니더라도 살아갈 의미가 있는 존재 라는 마지막 대사에 뭉클한 감동이 전해졌다
10,일본영화 특유의 감성, 잔잔함, 눈돌리면 어딘가 있을것 같은 풍경 사람 이야기.. 참 위로가 되는 아름다운 영화.
7,마무리가 살짝 아쉬웟다 사모니 개ㅅ..
10,단팥빵이라는 가볍고도 일상적인 소재로 인해서 가벼운 마음으로 영화를 보았다. 하지만 내 생각과는 다르게 일상 안에 숨겨진 이야기와 나에게 무거운 의미를 던져주는 영화였다.
10,오랜만에 울어버렸다.
10,이게 영화다. 영화는 인생이다.
9,보고 난 뒤에 여운이 많이 남습니다. 꼭 보시길 바랍니다
10,진짜 너무 많은 것을 배울 수 있었던 영화.
10,행복을 느끼게 하는...그래서 무척이나 아름다운 영화.
7,일본 영화 특유의 잔잔함이 있네요 :)
7,시간의 흐름이 더 느껴지게 표현했다면  좋았을 것 같았다
10,손님이 없자 사장이 오늘은 장사그만하자고 하자 할머니가 눈치채고 옷을 가방에 넣으면서 그럼...안녕히..라며 인사하실때 눈빛을 잊을수 없다
10,이토록 아름다운 글귀를 담은 영화가 또 있을까.이토록 웃음지으며 눈물 지은 영화가 또 있을까.
10,일본을 무시하다가도 이런 영화보면서 역시 저력이 있구나 감탄하게된다. 작품도 좋고 주연배우 두사람의 연기 좋았다 돈 안들이고 이런 훌륭한 작품   우리도 배울필요가 있을거 같다
10,이 영화는 꼭 봐야 합니다.
10,잔잔하고 고요함 속에 강한 전율.
7,사회적 약자들이 좀 더 행복하고, 보호받기를..
9,리틀 포레스트, 카모메 식당, 달팽이 식당 같은 푸드 힐링 장르인줄 알고 가벼운 마음으로 보기 시작했다가 무겁고 뭉클한 마음으로 끝을 냈습니다. 영화 상영시간 때문에 무언가를 잘라낸 듯한 느낌이 조금 아쉽네요.
10,본 사람은 무조건 10점 줘야하는 영화임.. ㅠ ㅠ
8,잘 봤습니다. 다만 엔딩이 뭔가 허술하고 급하게 끝난 듯해서 아쉬웠습니다.
10,영구 소장 각. 초집중해서 재밌게 봤어요.
8,차별받던 사람이 평범한 직장에서 열정적으로 일하다가 꽃잎처럼 지는 이야기
10,어딘가 부족한 세사람의 행복드라마인줄알고 시작했다. 하지만 서로의 이질감, 다름을 인정하기에 현실은 영화보다 더 냉정하고 매몰찼다. 안과 밖은 극렬하게 대비됬다. 덤덤히 영화가 끝났을 무렵, 한참을 울고 또 울었다. 나도 그저그런 영화속 타인이였다.
10,특별한 무언가 되지 않아도 우린 우리 각자는 살아할 존재 인거야...태여나 언젠간 죽어야 하는 인생이지만....그래도 살아야할 이유... 존재의 가치삶에 지친 분들이 보면 정말 묵직한 인생 위로가 됩니다.. 꼭 보세요!
8,우드잡 이후 처음본 일본영화이다.. 개인적으로 사회속으로..들어가지못한 사람이 많아지는 일본이나 대한민국이나 참 필요했던 영화인듯 생각이나더라 도라야키 맛이 있던 없던 오던 어리 여중생들 맛있다는 소문이돌자 줄까지 서서 먹는 모습들  그리고 결말..
10,아름다운 영화다. 이런영화를 봐야하는데
9,담백해지는 기분...
10,소소하게 볼려고 봤다가, 눈물 잔치중...
10,정말 감동적인 영화였습니다
10,이런 일본영화를 오래 기다려왔다..
10,지루하고 재미없는 영화인줄 알았는데 조용하지만 강한 ASMR ...
10,제 인생영화 였습니다. 영화를 보면서 마음 아프게 울어본건 처음이네요.
10,리틀포레스트 같은 힐링영화인줄 알았다가 눈물쏟으며 본 영화.
8,자극적이지 않아도 해피엔딩을 좋아하는 나에게 취향인 작품은 아니었지만 꽤 재밌게 봤다 잔잔한 감동을 느낄 수도 있는 작품.햇볕 아래에서 도라야키를 먹고 싶어졌다.
10,솔직히 몇번 울었다, 오랜만에 억지가 아닌 감동이 몰려왔다. 연기와 스토리 그리고 연출 까지 진짜 영화란 이런게 아닐까?나에게 힘을,모두에게 용기를 주는 아름다운 영화.오래오래 어쩌면 평생 기억될듯 하다.
10,나는 처음에 이 영화의 제목을 보고 앙~ 기모띠라고 생각했다. 그리고 이 영화를 아직 안봤다. 오늘 볼 생각이다. 앙~ 기모띠~~~
10,마음이 아프지만 나또한 그런 사람이 아닐까 돌아보게된다 누군가를 격리시키거나 누군가에게 격리당하거나...
10,어느나라도 연출해낼 수 없는 일본영화 특유의 잔잔하게 울려퍼지는 감동
10,이건 꼭 봐야해!!!!
10,진짜 거짓말안하고 10년동안 눈물이 모르고산 아저씨가 펑펑운 영화입니다 자극적이고 화려한 요즘영화에 빗댈 영화가 아니라 마음 깊숙한곳에 무언가를 울리는 그런 영화예요 아 할머니 보러가야지 훌쩍
10,아 이게 이런 영화였네 ㅅㅂ ㅠㅠ
10,도라야키!'특별한 무엇이 되지 않더라도 의미있는 존재'라는 말이 가슴에 남았습니다. 잔잔한 감동을 주네요. 좋은 영화를 천원에 볼 수 있다니, 천원의 행복...
10,세상 모든 사람들이 이 영화를 보면 좋겠다
10,이렇게 잔잔한 영상으로 사람을 울리는 영화
10,정말 감동적으로 잘 봤습니다
9,할머니의 단팥 먹어보고 싶어요.
9,잔잔한 일상의 일부를 대신 본 느낌.
8,오랜만에 힐링 제대로 받은 느낌입니다. 지루하지 않으면서 잔잔하게 흘러가는 일본 특유의 감성도 좋아요.
10,영화를 보는 내내 할머니는..마치 하늘에서 선물로 주신 분 같았고현실에서 막막함이 느껴질때 마치 숨을 튀게 해주시는 듯 할머니의 따뜻함과 삶의 지혜가 느껴지는 영화였다 또한 할머니 배역을 맡은 배우의 연기는 정말 굉장했다눈빛 행동 모든것
10,내 인생 최고의 영화. 정말 감명 깊게 보았습니다.
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화입니다..
9,단팥처럼 따뜻해서 빛이난다
8,뭔가 잔잔하게 올라오는 감동. . 잊을수없는 영화가 될거 같다
10,고 키키 키린님을 그리며... 마지막 노점에서 도라야키를  파는 센타로의 눈빛엔 희망이 가득했다
8,이야기 2/5 까지는너무 좋은데 그 이후 분위기나  이야기가 꿈쩍달싹 못하게 묶어버려 답답함. 끝에 가야 겨우 풀리는데. 설탕과 팥처럼 시간이  좀 더 있었으면 좋았을 듯.
10,私は?しかったよ?。大丈夫だよ。하는데 진짜 펑펑 울어버렸네요. 마지막 장면도 넘 좋아요. 역시 키린상이 나오는 영화는 다 너무 좋네요. 돌아가셔서 너무 안타까워요.
10,정말 오랜만에 만나는 명작영화입니다. 키키키린의 새 영화를 다시 볼 수 없다는 사실이 마음이 아프네요.
8,잔잔하게,달기도 짜기도한, 봄을 느낄수 있는 도라야키
10,역시 잔잔한 영화하면 일본이네요. 영화 감상뒤 바로 도라야끼 주문했습니다. 이왕이면 키린할머니가 만든 도라야끼로 먹고싶은데 아쉽네요. 그곳에서도 편안하게 쉬세요. 고인의 명복을 빕니다.
8,단팥처럼 달달한 이야길 줄 알았는데 쓰디쓴 얘기네. 남자주인공 사연 많아보이는 얼굴인데 호감임. 출연작 정주행하고 싶어진다.
10,수많은 영화를 봤고 그 중 일본 영화도 다수이지만, 누군가 좋아하는 배우가 있냐고 묻는다면 이제서야 - 키키 키린 이라고- 답할 수 있게 되었다는 생각을 했다.  언제 보아도 가슴을 저미는 영화 하지만 벚꽃이 흐드러지는 이 계절에 특히 그러하다.
9,시작은 느리고 여유로운 일상이었다. 하지만, 한 발 한 발 디딜수록 묵직해지더니, 요양원 장면부터는 온 몸을 뒤흔들고 떠난다.사람이 얼마나 상처를 받고, 또 주기 쉬운 존재임을 곱씹으며 보면, 할머님의 팥소처럼 깊고 진한 맛이 우러나는 영화다.
10,특별한 무언가가 되지 못해도 우리는 살아갈 의미가 있는 존재야.
10,영화를 보고 있는 지금 배우분을 검색해보니 고인이 되셨네요. 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,단단했던 한 알의 팥이 뭉근한 단팥소가 되듯이, 어느새 우리의 마음도 그 단팥 속에 녹아든다. 귀를 기울이면..팥의 노래가, 도쿠에 할머니의 노래가, 내 마음의 노래가 어느 깊숙한 곳에서부터 들려오는 듯 하다. 마음도 눈가도 촉촉해지는 그런 영화이다.
10,장난아님. 다른데다 리뷰를 남겨 서술을 장황하게 하지 않겠음. 울었고힐링됐음. 마음이 많이 편안해졌었음. 내 인생에 가르침을 하나 더해줬음.
10,캐스팅, 주제의식 모두 좋다. 간만에 본 수작. 소외된 외로운 인생들이 부르는 슬픈 노래. 하지만 어쩌면 인생찬가..
10,세상에 사소하고 보잘 것 없고 무의미한 존재는 없슴을 다시 깨닫게 해주는 인생의 의미를 되새기는 가르침이 담겼습니다.
10,한참을 울다...보기위해서...듣기위해서.. 우리는 태어난거야.꼭 무엇이 되지 않아도 의미가 있는거야
10,잔잔하게 시작해서 잔잔하게 끝나고 특별함 없이 흘러가는거 같은데 기억에 깊게 남는 영화
10,막바지로 갈수록 눈물 콧물  다 빼버림ㅠ
10,정말  뭉클하고 메시지가 있는 영화다.최고.
6,먹어보지 않아도 맛이나는..
9,키키 키린 할머니가 들려주는 '인생은 아름다워'.
10,"새장에서 나가게 해줘"곧 다가올 봄을 더 소중히 보내려고요.따뜻한 영화입니다.
10,아...! 정말 잊지못할 영화다. 세상을 다시 바라보게 하는 사랑스러운 도쿠에...갇혀있지만 갇혀있는게 아닌, 그녀가 비추이는 곳마다 생명이 흘러간다.
10,도쿠에상이 느끼는 그 느낌?감성을 닮아가고 싶네요. 감동입니다.  역시 키키키린씨여서 도쿠에상이 더 마음에 다가왔네요.
10,맛집이 되는 영화인줄 알고 가볍게 보기 시작해서 영화가 끝날 때는 눈에는 눈물이 가득 고이고 감동으로 가슴이 먹먹해진다.
9,인생의 의미를 되짚어주는 영화
10,왜인지 슬퍼서 진짜.. 오랜만에 펑펑 울었다.
8,일본영화 특유의 잔잔하고 서정적인 전개는 이제 어느정도 익숙해져서 새롭거나 참신하지는 않지만... 그래도 항상 아련한 마음과 여운이 남는 것 같습니다. 특히 키키 키린님은 이 영화의 '앙꼬' 그 자체일 수 밖에 없네요!!!
10,아름다운 시네마토 그라피와 잔잔한 전개로 깊은 감동을 이끌어내는 일본영화의 저력.
8,이 영화보고 도라야끼 먹고싶어서 사먹었네요.  잔잔한 인생이야기를 갓 나온 도라야끼처럼 따뜻하고 달콤하게 잘 그렸네요^^
10,정말 잔잔한 내용에 커다란 마음의 울림이 생기는 영화.
10,이 영화를 아무생각없이 보다가 정말 펑펑 울엇습니다. 참 좋은 영화인듯
2,앙~기모찌~~~~+!#!
10,마지막 도쿠에씨의 말이 마음을 울리네요. 물에 떨어진 물감처럼 감동이 잔잔하게 천천히 퍼져요. 2번 봤는데도 역시나 좋았어요.
10,무료한 시간.,별 생각없이  보다  바르게  앉게 되고 어느듯 숙연한 맘에 눈시울 젓으며 보게 었다.
9,편견과 소문이 정말 무섭다ㅠㅠ
9,편견과 소문이 정말 무섭다ㅠㅠ
10,눈물이 멈추지 않는건 왜 일까요~?이제서야 봣지만 올해 본 영화중 최고인듯...
10,평가는 무은...그냥 봐.
10,정말 힘든 시기 인데... 너무 좋다...
10,현실의 달콤함과 차가움 사이, 그 중간을 잔잔하게 이야기하는 영화. 할머니 역의 키키 키린 배우님 연기에 빠져서 찾아보는 중인데 역시 이 영화도 좋았다. 몇번이고 다시 보게 될 영화.
10,정말.. 영화는 우리나라가훨씬 잘만드는데.. 단하나의 장르.. 이런 잔잔한일상의 감동을 주는 영화는 일본영화가 압도적으로좋다.
8,무겁다.. 좀 더 솔직하겐 외면하고픈?맘 무겁네..잔잔한듯 가려진..
10,잔잔하게 감동이면서 생각해보게 만드는 영화
10,오래도록 소장하고싶은 영화
9,볼까말까 고민하다가 보기시작하면 조용히 보게되는 영화, 마음 한구석이 아리는 느낌이 온다. 소소한 풍경, 등장인물들의 짧은 대사들..도리야끼 양금만으로도 푸근한 영화. 이런 소소함으로도 감동을 주는 분위기가 좋아서 이런류의 일본영화를 선호하는것 같다.
10,키키 키린. 당신이 남기고 간  아름다움을 영원히 기억하고 있겠습니다.
10,평소  고객과 거의 말을 섞지 않던 센타로가 마지막에 도라야끼 사세요 라고 (마치 세상을 향해 살아있음을) 크게 외치는 장면이 마지막으로 비춰지고 엔딩크레딧 올라가는 내내 울었다.
10,정말로 감동적... 물건이다....
10,도쿠에상 그 모습 자체가 너무 예뻐요. 저도 모르게 미소를 지으며 봤어요. 그리고 여운이 참 깁니다. 새벽에 봤는데 너무 감동이에요.
10,앙 기모띠 앙앙 앙 기분 딲딲 기모찌
10,예고편 일절 안보고! 카모메식당과 같은 휴먼코미디 같은 장르의 영화라는걸 예상하며 먹방을 기대했는데...ㅠㅠ.. 이렇게 슬픈 영화인줄 몰랐네요.. 일본 특유의 잔잔함과 서글픔이 잘 섞여 있었습니다. 또한 키키 키린 배우님 사랑합니다.ㅠ 수고하셨습니다
8,잔잔한 감동이 .. 감성을 자극하는 영화네요 . 잘봤습니다 .
10,아무 이유 없이 그냥 봤다가, 큰 감명을 받음.
9,키키  기린님의 명복을 빌며..안보신 분은 꼭 한번 보시라고 추천 드리고 싶습니다.
10,키키 키린 님의 명복을 빕니다. 이런 자연스럽고 사무치는 연기를 다시 볼 수 없다니 슬프기만 합니다. ㅠㅠ
7,내게 줄 수 있는건 오직 단팥빵과, 수고 했다는 말뿐이 다만,,
9,"우리는 이 세상을 보기위해서 세상을 듣기 위해서 태어났어"의미없는 한장면, 대사 한줄, 심지어 엔딩곡까지 완벽한 영화다.얼마나 많은 시간이 흐른 뒤에야 이런 영화를 또 볼수 일을까.
10,포근하고 정겨운 일본감성으로 시작하여눈물빼는 이야기로 만들어버리는 잔인한영화....aaaang~?♡
10,201.8년 9월 15일 잊지 못할거에요
10,18.09.16 키키 키린씨의 지병으로 인한 별세 소식을 듣고 이영화가 급 생각 났네요...연기하는 모습 정말 좋아했었는데....안타깝네요! 고인의 명복을 빕니다 (여고생역 우치다카라가실제 손녀였네요...)
10,그래 우리는 존재의 이유만으로 가치가 있는거야. 할머니 고마워요 영화속에서 인생을 배워가네
10,Billy Aaang??
10,얼떨결에 봤다가 눈물펑펑흘림.
7,좋긴 하지만 호소당하는 기분이 든다.
9,사장님이 흐느껴 울때 나도 울고 있었다.
10,최근 본 영화중에 가장 감명깊게 본 영화.흔히 말하는 즙짜는 영화가 아닌 정말 마음속으로 느낄수 있는 영화.
8,대단한 액션이나 폭력. 부패나 부조리 고발. 오버액션이나 과잉 현학의 어색한 영화가 아닌 이런 차분한 일상적 언어로 내밀한 인간의 마음을 들여다 보는 영화가 우리나라도 좀 많았으면 좋겠다.
1,억지로  눈물짜내는 내용....시간 돈이 아까울뿐
10,정말 감명깊었어요~강추 강추~~!!!
10,키키 키린.. 빨리 알았으면 좋았거늘.. 이 영화보고 처음 알았네요.  연기에 박수!
10,따뜻한영화다  누구도 소중하지 않은사람은 없다. 마음을 헤아리는 예쁜마음을 가진 나로살고싶다. 보세요 영화
8,나가세 마사토시의 무덤덤한 연기력이 인상 깊은 영화
10,오랜만에 가슴이 찡한 영화를 봤습니다.키키키린의 연기도 , 그리고 연출도 모두 좋았습니다.영화를 본 후에도 여운이 가시지않네요.
10,왜 그렇게 울었는지 모르겠다
10,잔잔하게 두시간이 지나갔돠따뜻하다
10,일본영화 특유의 감성이 진하게 다가왔던 영화생활이 힘들때 마다 꺼내보는 영화계절의 아름다움을 따뜻하게 담아냈던 영화흩날리는 벚꽃잎이 오래토록 남아있는 영화
10,어찌보면 그냥잔잔하고 지루한 일상이야기 같은데 내마음속 깊이 파고든다 찡하게 만든다ㅜㅜ 진짜 일본은 대단하다이런영화 만들어내는거보면
10,잔잔한 영화중에 내 인생영화
10,이런 영화에서만큼은 일본은 우주일등이다
10,일본 영화에 대해 관심갖게된 영화
10,별 생각 없이 봤다가 진짜 인생 영화ㅠㅠㅠㅠ힘든 일이 있던 날 봤는데 펑펑 울었다..꼭 보시길
10,꼭보세요~ 수작입니다.
8,잘 봤어요단팥죽을 참 좋아하는데...내일은 장인 장모님 모시고 팥죽먹으러 가야겠어요.
10,세상에 존재하는 많은 편견들은 사람의 마음에서 비롯되는 것
10,오랜만에 인생 영화를 본 기분.. 할머니에게 진정한 위로를 받았다
10,좋은영화 잘봤습니다.
10,Ang?? ang???
10,벚꽃의 영상미와.. 할머니...ㅠㅠ
10,먹는거 아무나파는거 아니다 ..자신만의 비법을터득후 자신있을때 개인장사를 시작해라..!!
10,우리가 아무 죄 없는, 그리고 피해도 주지 않는 마이너들을 어떻게 대하는지를 보여준 영화. 가슴 시리게 아프면서 아름다운 영화
10,소녀같고 너무나 귀여운 할머니한테 금세 정이 들어버렸다.
7,약간의 지루한 면이 있었지만 뭔가 힐링되는 영화네요
10,진짜 진짜 몸 건강히 사지육신 멀쩡하다는 것만으로도 감사하며 살아야지!
10,시시한 영화일줄 알고 봤는데, 여운이 너무 깊게 남아버렸다.
10,도쿠에할머니가  가게에서 마지막으로 인사하고 나갈때의 모습이 잊혀지지가 않네요ㅜ 인생이 꼭 특별하지  않아도 사람은 다 소중하고 다 제 몫을 하며 살아간다는 ㅜㅜ 저는 제가  별볼일없는 사람이라고 생각했는데 저를 더 아끼고 사랑해야겠습니다.
10,잔잔한 일본영화네요여러가지 생각을 하게 합니다따스함이 남네요
10,특별하지 않아도 우리 모두는 살 만한 가치가 있다는 인새의 의미를 깨닫게 됩니다. 잔잔한 감동이 어느새 소용돌이 쳐서 눈물이 끊임없이 흐르네요.
8,모든것을 조화롭게 만든영화. 마치 그 단팥과 같았다
10,먹먹하다. 나는 누굴 가두고 살았고 갇혀 살진 않았나.
10,마음이 편해지는 잔잔한 영화
9,일본 영화 특유의 잔잔함은 개인적으로 높이 리스펙한다 꾹꾹 눌러담은 앙 안에는 그들의 이야기가 담겨있었다.
10,이 영화를 보고 인생을 배웠다.
10,잔잔하지만 깊은 감동이있네요~   정말 느낌좋은 영화였습니다ㅎㅎ
8,후반으로 갈수록 조금 지루하다는 것 빼고는 참 좋네요 특히 영상이 차분하면서 너무 아름다워요ㅠ.ㅠ 그리고 와키라가 도치에 할머니의 실제 손녀라는거 ㅎㅎ
10,편하게 살면서 힘들다고 툴툴대는 제자신을 돌아봤습니다...좋은영화 잘봤습니다
10,잔잔하게  맘속을 휘젓는  영화. 질병에 대한 무지가 나은 이기심. 그리고 나를 다시 보게된다
10,..,,..,,..,,
9,잊혀진 새장속의 새.... 삶에 대한 따뜻한 치유의 다큐극
8,영화 속 도쿠에씨의 평온한 행복의 비결은 자연과 사람에 대한 애정이 아니었을까...
10,그의 과묵함이 더 큰 울림을 만들어냈다. 그리고 도쿠에 할머니와 도리야키 사장아저씨, 도리야키 사장 아저씨와 와카나, 와카나와 꼬마의 관계가 서로 이어지고 있는 듯 보여서 따스하게 느껴졌다.
10,특별한 무언가가 되지 못해도 우리는, 우리 각자는 살아갈 의미가 있는 존재다.
10,너무 너무 좋은 영화...
10,할머니가 지친 어깨를 토닥여주고 머리를 부드럽게 쓰다듬고 가셨다.언제가마지막이였지 엄마가 머리 묶어준 적이. . .
10,최고다!가슴 따뜻하고 인생의 소중함을 잔잔하게 느끼게 해주는 아름다운 영화!
9,달콤한  도라야끼의  따뜻함이  할머니의  마음과도 닮았다.   작은 가게에서   갇혀 사는  센타로를  세상으로  끌어내 주는  것은  '사랑'이다.   좋은 영화.   눈물 나는 영화.   가슴이  촉촉해 지는 영화다.
10,영화를 보면서 끊은지 10년이 넘은 술과 담배가 땡겼다. 인간은 자신의 두려움때문에 타인을 짓밟는다...토쿠에의 대사처럼 자신은 아무 잘못한게 없는데 짓밟힌 사람들의 삶의 힘을 볼 수 있다. 도쿠에 자신인 듯한 키키키린의 연기에 빨려들었다.
8,사장이 울때 나도 울 었다... 해피엔딩을 바랬던만...
9,지금 이순간의 소중함...짧은 인생에서 아둥바둥 살필요없다...지금 이순간을 소중히...키키키린의 본색...
10,잔잔하고 슬픈 이야기. 그들만의 세계로 격리된 사람들의 아픔을 엿볼수있는 이야기
10,영화는 인생의 깊이를 찍어내는 카메라. 이 영화에는 점수가 무의미하나 10점만점을 주는 사람이 많다는 사실에 희망을 본다. 동경 히가시무라야마 근처에 있는 한센병 기념관 일대를 가보시기를...
10,한국에 김혜자 할리우드에 메릴스트립 이있다면일본에는 키키 키린이있다.. 셋중에 연기라고느껴지지않는 자연스러움의 최고봉은 키키 키린 같다..
10,감사합니다. 영화 보는 내내 도라야키 냄새가...
10,인생에서 진정한 아름다움이 어떤 것인지 생각하게 만드는 깊이 있는 영화.
10,잔잔하게 인생을 뒤돌아보게되는 영화
6,느림에서 느껴지는 진득한 장인정신과 포근한 인간미
10,감독님, 좋은 영화 만들어주셔서 감사드립니다
6,고레에다 히로카즈를 기대한다면 실망할 영화. 일본색채가 너무 강하고, 감정은 과잉.
10,귓가에 맴도는 소리~ an~ang~
10,잊고 있었던 삶의 아름다움
10,따뜻하고 메시지있는 영화였습니다. 영상미도 좋구요.
10,사람은 세상을 보고, 듣기 위해 태어났다 . 그래서 위대한 것을 이루지 못해도 사람은 소중한 존재다...정말 감동 먹었습니다. 내용도 너무 좋고, 배우들도 너무 좋네요. 눈물나게 아름다운 영화입니다.
10,그냥 도라야키 장인의 이야기인줄 알았는데 잘 봤습니다.
10,평범해 보이는 일상 속에 감추어진 인간의 불신과 배타성에 대한 반성을 하게되는 영화!그리고 자신의 틀을 깨고 용기있게 세상에 첫 발을 내딛는 주인공의 모습을 보며 힘을 얻는다이 모든 엄청난 메세지를 지극히 평범하고 아름다운 일상에 담아냈다.
10,소소한것을 바라보는 할머니의 눈을 닮고싶다.
7,어두운 밤에도 빛을 비춰주는 달이 있듯이 보이지 않는 듯 하지만 빛은 어디에도, 누구에게도 있다.
8,슬프면서도 한없이 따듯하다.
10,감동적인 영화입니다.
9,아픈 내용이네요ㅠㅠ아프지만... 아픈대로 살아가야하는
9,비록 소외되고 위축된 삶 일 지라도 존재의 이유만으로 살아갈 가치가 있음을 알려 주고 떠난 친절한  할머니~
10,이렇게 가슴따뜻하고 가슴아픈이야기를...
9,다시 찾아온 봄 봄의 소리를 듣고 찾아온 도쿠에 할머니는 마비와 함께 사쿠라 위에서 지저귀겠지
7,잔잔한 감동을 위해 소소한 것의 세밀한 연출이 돋보인다. 그리고 사회적 약자를 고립시키는 도시의 차가운 면이 짙게 보인다 다만 혹자는 등장인물들이 약하게 표현되면서 결말까지 끝나는게 지루하다고 느낄수도 있겠다
10,앙 기모띠! 앙 기모딱!
10,이영화 보고 기분이 정말 '앙' 기모띠! 했습니다
7,화창한 봄날, 흐드러지게 핀 벚꽃 나무 아래서 친구와 도라야키 한 봉지 나눠먹는 느낌.
10,그냥 앙 쳤는데 나옴 ㅋ ㅁㄴㅇㄹ
10,모든 삶에는 의미가 있는것.  가끔 투정 부리고 나타하던 삶에  강렬한 햇살처럼 다가오는 영화입니다.
10,자세한 줄거리를 모른 상태에서 보시기를 추천합니다. 참 여러가지를 생각하게 만드는 좋은 영화네요.
8,잘보고있는데가게여주와서하는말!지금시대에도무분별하게차별하고자신이겪는상황아니라고맘데로지껄이는...진짜너무한다.자신이병들었어도그런말함부로할수있을까?정말지금세상에태어나사는내가불쌍하다느껴지는건왜일까...
10,가벼운 마음으로 시작한 영화. 단팥의 장인, 혹은 령이 나와서 위기의 단팥빵 주인을 구해주는 코미디 영화로 생각하고 봄. 보다가 계속 울컥 울컥 울컥. 나의 일상적인 하루가 소중하게 느껴지게 만들어 준 영화.
5,보고나면 훈훈해지는 예상가능한 일본표 영화. 100톤 무게의 안정적인 키키키린의 연기. 신파적인 엔딩이 너무 길고 늘어진 것은 다소 아쉬움 그렇지만 할머니의 대사 내용은 곱씹을 만
9,도라야끼 이카가데스까..
10,귀 기울여 너를 들어그리고 나의 마음에 귀 기울이게 된 올해 본 영화 중 최고
9,자극적이지 않아도 잔잔하게 영상, 소리, 스토리 모두 다 매력적이다. 봄바람이 불어오는 벤치에 앉아 은은한 꽃향을 맡는 기분이 들게하는 영화.
10,눈물 콧물 흘리며 펑펑 울며 본 영화, 여운이 계속 남아 눈물 채 마르기 전에 리뷰쓰러 왔다...꼭 추천하고 싶은 영화.
10,정말 추천하고싶은 영화입니다
10,일본은 잔잔한 일상물은 참 매력있게 잘만든단 말이지
10,전 10점 만점 입니다 한국에선 절대 영화로 투자 받기 어려운 이야기죠 역시 일본은 무시하기 어렵네요
9,인생은 무엇인가 되지 않아도 존재 자체로 의미있다
9,너무 감동적이었고 잔잔한 감정의 흐름이 있어서 너무 좋았습니다.
7,감성을 느끼고싶을때 보기에 잔잔함..
10,지난주에 그것이알고싶다에서 본 한센병 환우들의이야기와 겹치면서 더 마음이 아팠네요..
8,단팥 장인이 나오는 요리 영환줄 알고봤다가 펑펑 울었네요.... 세상에는 누구에게도 쉬운 일이 없고 누구 하나 자기 만의 사정이 없는 사람도 없고 ... 남 일 같지 않아 더 슬펐던 영화.
10,울라고 강요하지 않아도 또르르 떨어진다... 특별한 무언가가 되지않아도 살아갈 의미가 있다.
10,잔잔하고 소소한 우리 이야기
8,제가 딱 한마디 하고 싶습니다 앙 노무띠
10,Ang?  왜 영화보고도 ang하는 자가 없냐고 ang?
10,가벼운 마음으로 봤는데영화를 다 본 뒤의 여운이 너무 크게 느껴지네요정말 잘 봤습니다
9,팥의 이야기가 듣고싶어지는 영화
10,인생에서 가장 좋아하는 영화 중 하나가 될 거 같다. 보물같은 영화를 찾은 기분... 기대없이 봤는데 마음이 너무 아파서 펑펑 울게되었던.. 잔잔하고 아름다운 영상미는 기본이고 많은 것을 생각하게 하는 영화
5,앙 : 기모띠    하 댓글달기 개힘들게 해놨네.
9,요양원 방문씬에서 정말 펑펑 울었어요
10,대전에는 개봉관이 없어 청주까지 원정가서 본 영화입니다. 원정까지 가서 영화를 보길 잘했다는 느낌이 드네요. 워낙 일본영화를 좋아하는 제 취향도 있겠지만... 소상공인인 저로서는 공감도 많이가고 군더더기 없이 담백하게 감동을 주는 간만에 좋은 영화^^
10,팥에게 귀기울이 듯 사람에게도 귀기울임이 필요함을 말하는 영화..
10,인생을 성찰하고 삶을 되돌아볼수 있는 그런 영화
6,아름다움을 볼 수 있는 마음. 존재의 이유와 희망에 대한 영화.
10,평점주려고 들어와보긴 또 간만
10,하..ㅠ.. 먹먹하고 따뜻한 이야기.. 우리는 모두소중해!
7,지나치게 감정에 호소하는 느낌도 있지만, 어쨋건 섬세하고 따스하다.
10,눈물이 왜이리 나냐,,, 영화 초반부,, "내가 이곳에서 일하게 되다니," 라는 키키키린의 대사가 아직도 잊혀지지 않는다. 항상 불평만하는 내모습을 반성하게 되었다. 정말 좋은영화다.
8,이런 영화류를 좋아하신다면 강추, 아니시더라하더라도 뭔가 가슴 뭉클해지는 영화
10,이렇게까지 감동적일 줄 몰랐어요
7,일본 영화는 이런 작은 소재로도 감성을 자극하게 잘 만든단 말야
10,정말 기대는 1도 안했는데 너무 잔잔한걸넘어 감동적이고 할머니의 세상을 귀담아 듣는 모습이 아름다웠다.
9,일본전통 빵과 나병환자. 이둘의 비적절한 요소를 가지고 인생과 삶의 끈기와 희망의 메세지를 보내는, 그런영화를 만들수 있다는것 자체가 신기하고 놀랄 따름이다.
10,우리는 수많은 탐욕으로 모든것을 가지려 하지만 결국 남는것은 하나도 없이 모두 놓고 가야하지요. 도쿠에할머니말씀처럼 세상을 있는그대로 보고 듣고 느낄때만 비로소 이 세상 태어난 이유를 찾을수 있습니다.정말 소중한 영화 한편 보았습니다. 감사합니다.
7,원작을 영화화할대 겪을수 있는 실패들이 많았던것 같다. 키키키린의 연기는 대단했다.
10,일본영화를 좋아하는 이유, 이런 잔잔한 감동
7,잔잔하게 마음에 남는 영화. 좋았다.
7,지긋하지만 소소하게 재미있고, 다 보고 나면 위로 받았다는 느낌이 드는 영화.
10,슬프지만 너무  아름답게  슬픈  이야기 ,,,, 어쩌면 세상의 삶이 이렇게 중요한지 모르고 산  줄은 몰랐다..
10,절제된 이야기 속에 담긴 아픔과 슬픔이 오래 간직되는 영화..
10,도라야끼가 혹시 도라에몽이 겁나 좋아하는 그빵 인가요?
10,단팥빵 아재 천일문 김기훈 닮음
10,영화에서는 책 만큼의 인물에 대한 감정을 다 서술하여 나타낼 수 없습니다. 그러나 이 영화를 보면서 배우들의 표정과 세심한 행동들 등을 통해 감정과 상황의 진행을 볼 수 있었습니다. 감동이였어요
10,이런건 일본밖에 못 만드나봐요. . . . 참 좋네요. . .
10,잔잔함이 가져오는 큰 울림. 벚꽃과 도쿠에가 만들어내는 아름다운 장면들.
10,단맛과 짠맛 모두 다 있다.
10,일본은 이런영화는 정말 잘만든다ㅠ
10,따뜻하고 잔잔한 영화. 보고나면 맛있는 팥을 찾게됩니다. ㅋㅋ
10,두번 봤어요눈물났어요감동이에요ㅠㅠ자신을 돌아보게되는 영화에요 인생을 생각해보게하고 가족을 떠올리게하고특히 할머니생각이 많이 났어요.요즘 힘든일 생길때보면 위로가되는 영화인거같아요출연진들 연기잘하고 남주 특히 생활연기 잘해요
10,내 인생을 다시 되 돌아보게 되었다 ....의미 없는 삶이 란 없다...
10,아오 경영자아지매 개줘패버리고 싶다
10,이런영화도 평론가들은 6.33이면 도대체 평론가들은 무슨영화를 보고사나..
10,감사하게 보았습니다..
10,일본 특유의 잔잔함으로 편히 봤는데, 엄청 울었어요ㅠㅠ마음이 따뜻해지는 영화였어요. 도쿠에 편지 내용중 "아무 잘못 않고 살아가는데, 타인을 이해하지 않는 세상에 짓밟힐 때가 있습니다." 도쿠에 할머니의 마음이 와닿았어요...
9,ANG GET SOME
9,전혀 예상치못하게 이렇게 울면서 보게될 영화일 줄이야.. 극장 관람을 놓친게 정말 후회스럽다. 끝나고도 그 여운때문에 울컥울컥..ㅠㅠ
7,일본영화는 비슷한 분위기 가운데서도 둘로 나뉜다. 대부분 지루하거나, 그걸 못느낄정도로 몰입하게 되거나. 특유의 장인정신 이야기에 사회가 저버린 사람들-나병환자-의 이야기가 더해졌다. 귀여운 발음만큼이나 제대로 된 도라야키를 먹어보고 싶다.
7,비슷한 소재인 일본영화를 보았기에 이것도 단맛나는 간식 같은 영화라 생각했는데 웬걸... 단팥을 만드는 과정에서 보인 정성마냥 사골국물 같은 영화였다
9,펑펑 울었다 할머니의 첫 아르바이트로 행복해 하는 모습에 기뻐서 울었고 손위의 혹이라는 세상의 편견과 괄시때문에 또 목놓아 울었다 팥빵을 먹을때마다 할머니가 행복해 하시며 팥을 만드시는 모습이 아른거릴 것이다
10,단팥빵 만드는 장인정신 영화인줄 알고  봤다가  도쿠에 할머니의 삶에 대한 마음에 한참을 울었던 인생영화
8,일본 그대로를 잘녹여논듯하다 배우얼굴들이 너무 친근해서 좋았다.
10,따뜻하고 맛있는 도라야끼가 생각나는 영화 입니다. 새삼 '차별하지 말자' 라며 스스로 혼자말을 하기도 하였습니다.
10,와 진짜 재밌었어요 슬프면서도 감동적이고!
2,그저 그런 뻔한 감동코드의 일본영화
7,누구에겐 감옥, 누구에겐 햇살
9,도라야끼 사세요 한 마디에 눈물이 주륵주륵. 그렇게 우리는 살아갈 의미를 찾아간다
7,무난하게 감상하기 좋은 영화였다.
10,일본영화를 개인적으로 많이 좋아하지만 일본 특유의 감성과 여운은 잊을수가없는거같다....대사하나하나가 좋은 얘기다
10,잔잔한 감동의 여운이 가시지 않는 영화
7,잔잔하고 단팥빵 먹고싶어지는 영화
8,Oh my sholder!!! ANG? Fuck↗you↘
10,왜 이리도 눈물이 날까 ...
10,영화 속에 나온 할머니의 따뜻한 손길과 같은 것이 현실에 지쳐있는 누구에게나 닿았으면 좋겠습니다
9,우린 모두다 가치있는 존재들
9,여러 가지 생각해보게 하는 마음이 따뜻해지는 영화입니다.^^
8,어딘가 만듦새가 아쉬운 영화.
10,잔잔한 감동 ,긴 여운,그리고 그리움,,,,
7,따뜻하고 시리다. 애써 외면해왔던 내 안의 연린감성을 끄집어냄
10,특별한무언가가되지않아도 우리의인생은 소중하다.
9,잔잔한 시선. 울컥하게 만드는 일.본. 영화.
8,단팥처럼 달달하고 일본영화 특유의 잔잔함이 있네요~
9,남주가 매력있어집중하게되는...잔잔하고...따뜻한 영화
10,도리야끼 원래 좋아했는데 더 좋아질 것 같네요. 팥앙금을만드는 장면이 개인적으로 압권이었습니다.
8,감동적이다. 일본영화답게 잔잔하고 감성인 아기자기한 영화
10,가슴아프지만 따뜻한 이야기 ㅠㅠ
10,인물 한 명 한 명 집중하게 하고 계절변화 느낌 아주 좋아요 주연배우 연기력에 감탄. 부담스럽지 않게 딱 재밌는 잔잔한 영화 속에 담은 이야기 굿 별점 아깝지 않다
7,일본영화다운 잔잔함.
10,.도라야키가먹고싶어요.
9,단팥 좋아해서 봤다가.. 너무 슬펐어요..ㅠㅠ
9,좋은 영화입니다..마음에 오래 남을 듯 해요..
10,ANG? 　　　 ??
9,ANG~ 빌리 헤링턴~
10,Ang? 앙? 앙? 앙?
8,마음 속에 잔잔하게 스며드는 영화... 좋았다.
10,마음대로 일이 풀리지 않아 기운이 없었는데, 도쿠에 할머니의 말, 몸짓으로 위로 받았다. 팥들도 밭에서 여기까지 힘들게 와줬으니 극진히 모신다는 말, 갑자기 팥을 끓이는 건 실례니 당과 친해질 떄까지 기다려야한다는 말, 이런 말들이 진짜 말이다!
8,다소 무거운 소재...잔잔한 감동과 여운...순조롭지 못하고 복잡하게만 느낌이던 인생...너무나 적막했던 그 곳(?)...얼마나 외로우셨을까...'시끄러운게 어때서' 라고 하시던 할머니 ㅠ.ㅠ
10,위로받았다 살고싶지않았고 사는이유도모르겠다고생각한순간에..위로해주는영화였다
10,삶이 아름다운 이유.. 도라야끼 사세요.
8,빵 속의 앙, 으로 마음 속의 앙금이 사라지는 영화.
10,마지막 인사를 하고 집으로 향하시던 할머니 모습이 여운으로 남아 잠이 안오네요...
8,일본 영화다운 느린 전개와 깊은 여운.
5,앙겟썸? 컴언요 레츠고!
10,잔잔하고 편안하게 보고왔어요
8,우리는 세상을 보고 느끼기 위해 태어났으므로 우리 각자는 살아갈 의미가 있다고 말하네요... 좋은 영화였습니다.
9,아름답고 슬픈 이야기. 사회적 약자에 대한 편견은 상대를 치명적으로 해칠수도 상처를 줄 수도 있다. 우리 누구나 말하고 싶지 않은 상처 하나씩은 갖고 있으므로.
10,무심코 봤지만, 무심히 지나칠 수 없는 잔잔한 감동이 있는 영화.
1,여자애가 안 예뻐서 너무아쉽다. 내용은 그저그런 억지 슬픔영화.
10,이런 영화를 보고 흘리는 눈물은 나를 힐링시키는거같다.쥐어짜는 부분이 0.5%정도 는 있지만 지긋이 보고있자니 눈물만 흐른다
6,기대했던 것보단 조금 지루했다..
10,생각지 못한 이야기에 질질 울며봤어요. 일본 영화답게 강한 임팩트보단 잔잔한 감동과 여운이 오래오래 생각하게 만듭니다. 내 외국인 친구인에게 추천했어요...
7,단팥의 단맛이 주는 묘한 위로.
10,4인4색의  여배우들의  깔맞츰 연기가 돋보임
10,인생은 어느 누구에게도 수월치 않은 사연이 있는가 봅니다
10,중간쯤에 사장님과 할머니가 마주보고 앉았을때 고맙다고맙다하실때... 눈물을 아니흘리지 않을수가 없었음 ㅠㅠ진심으로 고마워하는 할머니ㅜㅜ사장님의 마음도 충분히 느낄수있었음 ㅜㅜ 보길 정말 잘한영화!!!!도쿠에상 ㅜㅜㅜㅜ
6,도리야끼가 먹고 싶었다. 그 도리야끼에는 한 사람의 인생이 담겨져 있고, 삶의 절정이 담겨 있으니까!
9,그렇게 인생은....앙.처럼 살고 또 살아야합니다
10,정말 오랜만에 진심으로 우러나오는 눈물을 흘려본듯
9,마음이 훈훈해지는 영화
10,슬프고 아름답고 .. 특별한 의미가 없더라도 저마다의 삶은 가치있는 거라는 할머니 대사에 감동 푹~.  달리 어찌할 길은 없고 도라야끼 만들러 갑니다
8,잔잔한 감동이 있는 영화
9,눈물 펑펑 쏟게한 영화였어요.
6,좀 지루한면이 있었지만 따뜻한 이야기에음악도 좋았습니다.
10,잔잔한 흐름이 전체를 흔드는 폭풍 감동이랄까.  정말... 이런 감수성엔 할 말이 없다
10,잔잔한 물결처럼 온화하고 부드럽게 하지만 속은 힘있는 무언가가 있는 순한 영화!! 잔잔한 감동이 밀려오는 아기자기한 이야기...마음까지 따뜻해지고 자신을 한번 돌아보게 하는영화..
9,樹木希林의 연기에서 인간에 대한 신뢰를 느낀다
9,일본의 잔잔함이 지나쳐 졸립고 당최 뭘 말하고 싶은지 모르는 영화와 차원이 다르다.이 형화는 잔잔하며 실소 하고 눈물흘리게 만든다.이런게 바로 일본표 잔잔한 영화가 아닐까?
10,단연코! 올해 최고의 영화.였다!!
9,팥이라는 소재로 관계를 엮는, 따뜻한 온도의 영화. 우리들의 어머니이자 할머니인 키키키린의 연기는 언제나 나를 목이 메이고 눈물짓게 한다.
10,잔잔하면서 울컥하는, 따뜻한 할머니 말씀과 젖어있는 눈빛을 지닌 사장님 잊지않겠습니다.
10,할머니 벚꽃이랑 인사하는게 젤기여움 안뇽!
10,좋은영화입니다 아픔을 참고 사는 우리들에게
9,일본 특유의 오버톤도 없고 잔잔하지만 지루하지도 않고 몰입하게 하는 힘이 있는 영화 따뜻하면서도 아프다
10,감동적인 영화입니다. 꼭 보시기 바랍니다...
10,r기자와평론가의 6.33은 도대체 어디서나온 점수냐..기자평론가의 점수는 하등의올릴 가치가 없다 오래전 느낀것이었는대 어떤영화든 논하지마라.
10,잔잔함이 밀려드는 좋은 영화입니다
10,다 필요없고 ...간만에 보는 괜찮은 일본영화네요..눈물이 나면서도 희망을 갖게하는 따뜻하면서 좋은 영화입니다..강추입니다..
10,살아가는 이유... 슬프지 않아도 되는 이유..
10,잔잔하고 좋습니다. ^^  센타로상 어서 세상으로 나오시길~
10,그냥 이거구나. 잠시 잊고잇던것을 알려준 영화!
10,일본 특유의 잔잔한 그것과 닮았지만 전혀 지루하게 느껴지지 않은 영화. 할매의 열정도 사장의 삶도 여중생의 무희망도 무엇하나 감성을 건드리지 않은게 없다. 오히려 끝까지 건재했다면 어땠을까 하는 작은 아쉬움이 들 정도랄까?
9,역시 일본영화는 이런 잔잔함이 좋다.사람들의 시선에 의한 끝이 좀 열받기는 했지만..그래도 따뜻함만은 남았다.
7,일본스런 영화. 소소한 이야기를 섬세하게 그린... 초반에 벚꽃은 장관!
9,영화 자체에는 만족도가 높아서 다시 다운받아 소장중일정도로 따뜻한 영화였습니다! 별점 1점을 깎은건, 관람 극장의 관객이 시끄러워 초반엔 집중하기가 힘들어서구요.. + 떠들거면 집에서 보길..
4,따뜻했다...하지만 향은 없었다.
10,참 좋은영화다. 정말좋다.
10,내가 모르는 편견의 돌멩이들이 나에게서조차도 무수하게 많이 던져지고 있다는 사실을 깨닫게 했던 영화.  돌아볼 수 있게 해 주신 시간에 감사~!!!!
8,영화가 끝난 후  객석 속 내 몸도  냄비 속 삶아지는 따뜻한 팥처럼 뭉근하게 익었다. 팥의 온기가  냉랭한 삶의 어딘가를 어루만져주고 고쳐준 것만 같았다. 일본 영화 특유의 지루한 문맥도 이 온기 때문에 참을 수 있다.
7,기대없이 보면, 좋을 듯 해요. 마음이 따뜻해지고, 인생에 대해 생각해볼수있는 영화였어요.
5,일본의 감성을 제대로 느낄 수 있는 영화.
9,도라야키와 따듯한 이야기로 치유받은 주말이다.
8,키키 키린이 아니었다면 그저 그랬을.
10,요즘 마음이 참 소란스러웠는데, 영화 보고나니까 잔잔하고 따뜻해졌어요. 봐서 다행이에요 :)
8,마음이 따뜻해지는 그리움의 앙꼬
10,잔잔하고 탄탄한 영화.... 남친이랑 엉엉 울었음ㅋㅋㅋㅋ
10,호불호가 있겠지만.... 난  재미있었다~
7,우리 인생에 대해 생각해보게 되는 영화. 잔잔하지만 지루하지 않았음.
8,달달하고 따뜻한 이야기입니다. 인생에서 많은 것을 하고 싶었지만 아쉬움이 많았을 할머니의 마음을 생각해보았습니다.
10,제목에 끌려 기대없이 본 영화보는 내내 뭔가 마음이 아프기도 했던나도 모르게 펑펑 울게 된 영화모처럼 영화에 감명 깊었던...
10,잔잔한 감동에 감사해요 :)
10,숨가뿐 일상속에서 한템포 쉬어가고 싶었어요. 아주 좋았습니다.
10,키키 키린, 감성적인 영상, 잔잔한 따뜻함, 달달한 도라야키
10,배우의 관록을 제대로 사용할줄 아는 영화 생각나고 다시 생각날거 같다
9,외로운 당신 - 루시드 폴
8,악 슬픈 영화인줄 모르고 갔다가.. 눈물 줄줄 흘리다 왔네요 ㅠ ㅜ
10,단순히 도라야키 만드는 이야기 인줄 알았는데 인생과 삶에 대한 자세 그리고 감동까지 잔잔하게 담아낸다. 나도 모르게 대사 하나하나에 눈물이 뚝뚝 떨어진다. 올해 최고의 위로와 용기를 주는 영화.
8,단팥이 들려주는 이야기에 귀를 기울인다...? 정말  세상으로 나오고싶었더 할머니의 맘이 느껴져 뭉클했습니다
10,잔잔하면서도 강한 여운을 남기는 영화.넘 좋았어요!
6,잔잔하지만 지루한 영화
8,보기 전엔 앙금장인의 인생이야기일줄 알았다
7,가와세 나오미 감독은 사람을 울린 줄 안다.
9,사람의 삶은 다 다른데...슬프지만 다시 내 삶을 열심히살아야겠다는 생각을 하게 만든 영화였어요.
8,예쁘고 따스한 영화였어요
9,올해 본 영화중 가장 좋았던 영화.
10,기대보다 잼있고 감동적인 이야기
9,한센병 할머니의 따듯하고 순수한 마음이 눈물 흘리게 만드네요. 그리고 그런 따뜻한 마음과 긍정의 힘이 한 사람을 어떻게 변화시키는지를 보며 내 자신도 긍정적으로 바꿔야겠다라고 생각하게 만듭니아. 따뜻한 영화에요.
10,사쿠라 흩날리는. 예쁜영화
10,오랜만에 본 일본 영화인데 진짜 펑펑 울었네요 영화보고 운게 얼마만인지 ㅠㅜ
9,잔잔하지만 깊이가 느껴지는 영화오랜만에 울었다사랑하는 사람들에게 추천하고싶다
6,뒤로 갈 수록 조금 집중하지 못했던 것 같아요
8,잔잔함과 삶에 대한 생각을 할 수있는 영화입니다.
10,너무아름답고 감동적이었다. 영화보고 도리야키를 다시보게되었다. 햇살받아 바람에 흔들리는 나무잎이 다시보였다 너무너무 좋은영화.. 팥알들의 재잘거림이 아직도 들리는거 같다.
10,좋은 영화. 진짜 좋은 영화.
8,교훈도 있고 따뜻한 영화였지만 기대가 커서 그랬는지 조금은 아쉬움이 남네요.
10,쌀쌀해지는 가을에 보면 딱
9,좋은영화.. 재밌게 잘 봤습니다
10,영상미, 스토리, 감동, 인생관...힘들때 지칠때 외로울때 꼭 한번 볼만한 영화
10,좋네요 따뜻합니다 추천합니다.
9,팥과 도라야키로 귀결된 사회복지이야기
10,존재의 무게감은 누구나 같다고영화는 팥소의 진득함과 같이 이야기하고 있다는 생각이 들었어요
10,내 인생을 따뜻하게 위로해주는 영화
10,따뜻한 슬픔을 가진 영화였습니다엔딩곡을 듣는데 벚꽃향이랑 도라야키냄새가 들리는 듯 했어요
10,영화를 보며 내내 할머니가 끓여주시던 단팥죽이 생각났던.. 달콤한 냄새와 할머니 냄새...
10,많이 울었습니다. 나쁜 사람, 부끄럽지 않은 사람이 되어야겠습니다.
10,잔잔한 감동이 밀려오네요
8,과하다면 과했던 관념적 감상주의, 그래서 좋았습니다. 영화 밖에서는 그 누가 하염없이 감상에만 젖어있을 수 있던가요.
10,지쳐있는  마음을 할머니  괜찮다고 어루만져주는 느낌의 영화네요너무나  따뜻했습니다.팥의 이야기를 들어보라하고, 해님이라 표현하는 도쿠에 할머니처럼작은것  하나하나 느끼며 살아야겠어요도리야끼 주문하려구요^^
9,다 보고나니 슬프면서도 훈훈하네요. 좋은 의미로 일본영화다운 영화입니다.
9,계절의 변화와 같이 인생의 변화를 깨닫게 해준 따뜻한 앙꼬빵과같은 영화
10,잔잔하고 따뜻하고 감동적이다. 일본 특유의 감성과 정서가 너무나도 잘 녹아있는 영화.
9,움식영화 좋아해서 봤는데 도라야키는 표면적인 얘기고 더 큰 얘기가 남겨져 있었네요... 대형스타급 배우나 재벌 없이도 일본은 영화 진짜 잘만드는 듯.
10,너무 좋았습니다. 추천합니다
8,어머니 모시고 가서 잘 봤습니다. 제 취향은 아니었지만 함께 눈시울 붉히며 보기 좋은 영화였어요.
10,대사 한마디한마디에 담겨진감동이 보는내내 마음으로 새겨지던 영화..
10,Ang?! Ang?! Ang?!
10,잔잔하지만 강한 감동이 있는 영화
9,마음이 따듯해지고 생각이 차분해지고 이래저래 따듯한영화
8,나도 모르게 눈물이 나는 영화
1,깊이있는 잔잔함과 단순한 연출의 혼동. 캐릭터 없는 조연들의 가벼운 씬들. 성의없는 주인공의 고난으로 인한 성급한 서사. 진부한 결론의 억지엔딩. 떫은 맛 없애는 생활팁에 1점.
10,팥의 한알 한알, 벗나무의 벗꽃 한송이 한송이. 각각 모두 의미있는 존재라는 메세지가 감동적이다. 가와세 영화는 힐링을 준다.
9,이런 감성을 만들어내는 일본이 부럽다
9,도쿠에 할머니같은 사람이 곁에 한명만 있어도 인생에서 큰 위로가 될듯. 그나저나 도리야키 먹어보고싶다.
10,잔잔했지만 강한 영화. 다시 보고싶습니다.
9,약간 매끄럽지 못한 진행이 있었지만 그래도 잔잔한 감동! 좋았습니다. 기대했던 만큼~
9,잔잔하고울림을주는영화조금은예측가능한스토리지만 그래도알면서도눈물이나네요
10,따뜻하면서도 각각 세명이 비슷한 상처를 갑고 있으면서도 키키키린 덕에 긍정을 찾게되어 슬프기도하고 감동적이엿어요
10,내가 본 일본영화 가운데 베스트3에 들어가는 작품
8,화사한 벚꽃 그리고 달달한 앙꼬 잔잔하게 흐르는 시간뒤로 이야기는따스한 감동보다 더 무겁게 누르는 아픔에 보는 동안 슬퍼지네요자고나면 잃어버릴 다짐들내가 부끄러워지는 시간들
10,키키키린 할머니의 연기에 다시 한 번 감탄했네요^^실제 손녀 딸과 연기한 기분은 어떨지 궁금하네요~
10,나를 더욱 사랑하고 싶어졌어요
8,잔잔하면서 감동주는영화사소한 것에도 감사할줄 아는 마음 배워가요
10,영화가 끝났는데도 가만히있었다... 오히려고맙단 말하고싶은 힐링영화 sf영화좋아하지만 지루할틈도없고 우리나라도 이런영화가 나왔으면 좋겠다 매번조폭영화만 나오고 이런건 왜 안나오는건지
10,마음이 많이 편안해지는 영화입니다
10,요즘 취업 준비하느라 힘들었는데, 이 영화 보면서 앞으로 힘 낼 용기를 얻은 것 같아 매우 기뻐요.. 영화에 너무 감정이입하다보니 눈물도 나는 아름답고 잔잔한 감동이 있는 영화여서 더욱 좋았습니다.
9,따뜻한 영화. 마음이 찡- 하기도 해요. ㅠ
9,할머니께서 하신 말씀들이 다 저에게 위로가 되고 힘이 되었습니다 잘 봤습니다
10,정말 많은 생각을 하게 되고 되돌아 보게 하는 영화예요 키키 키린 정말 대단한 여배우네요 ~
10,정말 따뜻한 영화입니다. 대사 하나하나를 메모하고 싶었어요~
1,방사능 팥빵 이므니다. ㅎ
10,잔잔하면서도 잊혀지지 않는 영화... 할머니의 삶은 서글프지만, 그 서글픔을 타인을 향한 위로로 승화시켜 메말랐던 삶에 의미와 기쁨을 심어준 것이 참으로 위대하다.
10,위로를 받는 영화입니다. 상처받은 자가 다른 상처를 위로하고 감싸주죠. 어디나 있을 법한 이야기지만 연기와 영상이 이 영화를 살렸네요. 인생의 여러 국면을 되돌아보고 생각하게 하는 영화입니다.
10,할머니 연기가 정말 대단했다...
5,꼭 다시 보고 싶은 영화입니다
10,영화  첫 시작부터 가슴이 아려온다..
7,가와세 나오미의 피사체는 그 무엇이라도 아름답다
10,그냥 막연히 음식영화 아닐까 했는데 그 보다 더한 감동이.특별하지 않아도 다 그대로 존재하는 의미가 있다는 할머니의 말한마디...바쁘게 사는게 미덕을 넘어 당연한 요즘, 왜소해진 자신에게 괜찮다고 위로해 주는 영화다..
7,잔잔하게 슬픈 일본풍 신파!
8,가을에도 봄에도 보기 좋은 영화예요.
10,우리는 이 세상을 보기 위해서 듣기 위해서 태어났어 그러므로 특별한 무언가가 되지 못해도우리는 우리 각자는 살아갈 의미가 있는 존재야
7,익숙한 스토리 전개와 분위기였지만 할머니의 연기는 정말 뛰어났다. 후반부로 갈수록 식상한 면도 있었지만 특유의 잔잔한 여운과 따듯하고 소박한 분위기가 상당히 인상적이였다.
10,위로 받는 느낌입니다. 힘이나네요.
10,태어날때부터 새장속에서 자란 새가 자유로히 세상 밖을 날 수 없듯이 나 역시도 사회라는 꽉 막힌 새장속에서 자유인듯 자유아닌 삶 속에 마음것 날개짓 한번 해보았는지 생각해보게된다...
10,처음엔 혼자, 오늘은 가족들과 봤습니다. 좋으네요!
8,팥을 끓이듯 담담하고 담백한 감동
9,별일 아닌 듯 무심하게 흘러가는 이야기 끄트머리에 묵직하게 스며드는 감동이 몇 일 동안 마음을 붙잡았던 영화.
10,아름다운 영화입니다. 인생의 의미를 되새겨보게 하는 영화, 벚꽃이 흩날리는 장면이 환상적입니다.
9,사람에게 살아갈 힘을 주는 영화
10,이제껏봤던 영화중 최고입니다할머니역 연기자분 넘 귀엽고 눈물나고?씨네큐브첨이었는데 영화랑 어울리는 공간이었어요진짜 영화를 즐기려고 오는 사람만 모인곳같았어요영화끝날때까지 아무도 일어나지도 않고?품격있어보였어요
8,소소하고 잔잔하게 마음을 울리는 영화
7,달콤해지기까지의 소중한 시간과 인연
9,손님이 없자 할머니가 몰래 눈물을 닦을때 너무너무 마음이 아팠다
10,앙을 만드는 과정처럼 슬로우 영화였으며 감동 또한 슬로우~~슬로우~~~ 그러나  확  다가왔네요 ㅎ
10,이토록 따뜻하고 뭉클한 맛은 처음이었습니다
10,영상도 아름답고, 음악도 좋고, 미묘하게 변하는 배우들의 표정도 좋고. 마음은 따뜻해졌는데 계속 눈물이 흐르는 영화였네요. 사람마다 다르겠지만 저에게는 최고의 영화였습니다.
7,초중반  스토리 전개도 좋고 연기도 좋고 영상도 좋았으나 후반에 갑자기 주제가 확 넘어간 느낌?
10,잔잔하면서 많은 걸 느끼게 해주는 영화 일본영화 특유의 색감도 좋았음
5,배우들의 연기는 일품이지만 여기서 울어야된다고 강요받는것같아 끝에가서 보기 불편했음. 쏘쏘.
6,팥의 이야기에 귀기울이듯 사회의 소수에게 귀를 기울여보자
7,전반부는 괜찮았으나 후반부는 앙에서 벗어나 너무 감상적으로 흘러버린것 같다. 전반적인 잔잔한 분위기는 괜찮았는데 잔잔함을 넘어선 과한 감상주의는 부담스럽다
9,재미있게 보았다.교훈도 있고 가슴아픈 일도 있고...
10,간만에 일본영화의 정서를 제대로 살린 영화를 보았다. 영상미와 배우의 연기도 좋았지만 할머니가 전하는 메시지는 나와 같이 폐쇠적인 삶에 익숙해진 현대인에게 깨어있으라는 기분좋은 조언으로 다가왔다.
10,가슴이 따뜻해 지는 영화, 아직도 그녀의 천진스럽게 웃는 모습이 생각난다
8,타지 않게 뭉근하게 끓이듯 마음을 울리는 영화.자연 배경을 참 아름답게도 그리는 감독인 듯.인생을 알면서도 아는 체 하지 않는 할머니의 연기가 울리네요.
8,소소하지만따뜻한이야기...가장무서운건인간의이기적인마음과대중다수을위해소수는희생되어도무방하다는생각들...
9,도쿠에 할머니의 모습에서 너무나도 순수한 소녀의 모습을 보았다. 단지 겉으로 보여지는 것을 통해 섣불리 판단하여 정작 쉽게 보이지 않는 중요한 무언가를 놓치고 살고 있진 않은지 스스로에게 질문해본다. 어쩌면 그것을 알면서도 외면하고 있는지도 ...
5,너무 기대했었나보다 연기들은 정말 일품
7,일본영화 특유의 따뜻한 스토리, 아름다운 영상미 그리고 잔잔한 감동이 좋았습니다. 추천합니다.
9,따뜻하고 훈훈한 영화 영상도 좋았답니다
9,잔잔하게 다가오는 큰감동!!
9,감동적인 스토리와 나를 돌아보게 해주는 스토리 그리고 영상미가 영화에 몰입도를 만들어주는 영화였어요
10,일본영화 특유의 잔잔함이 좋네요. 비오는 날의 벚꽃이 너무 이뻣어요
8,그저 단팥빵과 그 주변의 일들이 아닌 생각도 못했던 것들에 대한 이야기들을 듣고 온 것같아서 좋았어요.뻔한 일본 영화라고들하시는데 일본영화를 처음 접한 저에게는 부드럽게 감동적인 영화였던 것 같아요. 부드럽게 화면과 내용을 섞은 영화같았어요.
10,전혀 예상치 못한 전개에 놀라왔고 펑펑 울었습니다... 삶에 대해서도
6,일본 특유의 분위기가 잘 느껴지는 영화였습니다. 그런데 영화의 중심주제인 앙과 할머니의 인생과 잘 어울려지지 못했다는 느낌을 받았네요. 어느쪽에도 집중이 안되는? 여학생 역할의 배우도 좋았고 할머니 역할의 배우도,사장님 역할의 배우님도 멋있었습니다^^
10,인생의 의미를 다시 돌아볼 수 있게 만드는 영화 추천!
8,따뜻한 영화다 기대 한만큼의 영화!!
9,키키 키린의 초반부 연기는 최고. 후반의 주제 까발리기 대사는 최악.
9,정말 감성적이고 잔잔히 뭉클하게 만든 영화....
10,넘 따뜻하고 좋았어요!!
9,삶의 이야기가 있어 특별한 존재가 아니어도 괜찮다는 평범한 메시지가 새삼스레 와닿아 위로가 되는 영화.
9,잔잔하고 감동적인 영화.,
7,예상했던대로 잔잔하고 따뜻한 영화  딱그만큼
10,마음이 따뜻해집니다. 저도 혹시 누군가에게 미운말을 하진 않았을까 생각했습니다
7,사랑이 묻어나는 일본다운 영화 조신하게 볼만한 영화
10,보는 내내 반성했어요. 세상을 좀 더 바르게 바라보겠습니다. 가와세감독 작품 처음 접했는데 완전 팬 될 것 같아요♡
10,잔잔하면서 마음의 울림을 주는 좋은 영화였습니다.
10,잔잔하고 따뜻한 이야기로, 삶의 의미를 멀지 않은 곳에서 찾을 수 있도록 도와 주는 영화입니다
9,슬퍼요  그런데 생각했던거보다 의외의반전이네요
10,개봉관을 늘려서 더 많은 사람들이 직접 볼 수 있으면 좋을텐데..너무 아쉽네요..
9,작은이야기를 잔잔한 분위기로 이끌어가는 영화 누군가의 이야기를 듣듯 집중하며 보았습니다.
10,일본영화 다운 잔잔하게 전해주는 메시지
9,일상의행복에 감사하자!
6,단팥의 깊은 맛 보다는 단맛에 길들여진 내겐 몹시도 싱거웠던 영화...
10,기대..그리고 그 기대 이상..
6,일본 정서가 잘 안 맞았지만 좋았어요 분위기도 대사도 배우들도.
8,옆에다 도라야끼를 쌓아 놓고 하나씩 먹어 가면서 봐야 하는 영화. 그럼 4D 이상의 감동을 느낄 수 있다. 도라야끼 먹어가면서 보는건 필수.
8,이토록 따뜻하고 뭉클한 영화상반기 최고의 영화라할만큼 극찬이였던 한여름의 판타지아 프로듀서 가와세나오미의 영화라는 것을 안다면 극장으로 달려가자
10,뭉클한 이야기와 아름다운 배경 도리야끼 팥 인연 인생 사회적 아픔에 대한 매우 따뜻하고 감동적인 영화
10,작가는 시간의흐름을 벚꽃에 담았습니다..벚꽃이 새로피면 일년이 지난거죠..제한된 공간속에 50년을 힘겹게 보낸 토구에상이기에..같은 말이어도 다르게 들렸습니다..몸으로 느끼고 꺠닫고 나서하는말은 깊이가 다릅니다.
7,귀엽고 소소하지만 아쉽다
10,감동적인 영화였습니다.
10,잔잔하면서 가슴 뭉쿨한 감동이였습니다~^^안보신분들 꼭 보세요~♡
8,모든것들의 이야기소리에 귀기울일 수 있는..  그런 삶을
8,좋았어요. 일본영화 특유의 잔잔함과 키키 키린 할머니 연기에  저는 오열했고ㅋㅋ남편은 괜찮은 영화였지만 조금 지루했다 하더라구요 ㅎㅎ
8,쓸쓸하기도하고 따듯하기도했어요
10,사람에 대한 관심, 사회에 대한 질타, 자연에 대한 친밀감이 버무러진 아름다운 작품
9,잔잔하면서 감동적인 이야기네요
10,소소한 스토리 그러나 감동은..
10,우리가 아니 내가 가진 "선입견"을 깬, 묵직한 감동.다행히 어두운 곳이라 눈물은 숨길 수 있었다. 냥 길게 좋다.
10,음식영화라 어떤영화일지 상상이 되질 않았는데 보는 동안 너 무 너 무 감동적이었어요
8,잔잔한...좋은 영화
10,잔잔하게 재미있네요 감동적입니다
9,일본특유의 영상미도 너무예쁘고내용도 너무좋네요마음따뜻해지는영화였어요!
8,잔잔한 감동을 주는 영화. 외면하고 있던 우리의 이웃을 생각하게 아는 영화다.
7,앙 ~~~    엔딩 굿 ~~  벚꽃 필때  생각날 듯 ~   할머니
8,약간은 사회 고발성 메세지도 느껴지는...이름다운 영상과 이야기 따뜻한 인생 선배의 인생 이야기... 좋은 영화입니다..
10,두번 봐도 아깝지 않은..좋은 영화...감동적인 영화입니다.
8,잔잔한 따스함이 잇어요
9,마음에 작은 파문을 일으키는 영화. 두고두고 생각날듯.
8,마음이 따뜻해지는 영화
9,따뜻한 이야기와 인상적인 연기
10,대단한 사람이 아니라고 해도 세상적으로 성공한 사람이 아니더라도 자신의 인생을 자신의 자리에서 묵묵히, 열심히 살고 있다면 그 인생도 빛날가치가 있고 배울점 있는 인생이다. 바람소리,햇빛 등 너무나 따뜻했던 영화
6,담담한 이야기로 풀어냇으나 생각보다 끊기는 느낌. 아쉽다
10,학생부터 어른까지 꼭 봐야 할 영화입니다. 인생의 의미를 다시 생각하게 합니다.
9,할머니의 아픈사연에 가슴아팠고 그리고 할머니의 유언같은 말 특별하지않아도 괜찮아요 우리모두는 살아갈의미가 있는 존재들이거든 말 저도 맘이 힘들어질때 꼭 기억하고 싶은 말이었습니다
5,기대보다는조금실망했던영화
8,도라야끼가 먹고싶어지는 영화!
10,관계를, 고통을, 삶을 살아나간다는 것의 의미를 깨닫게 해줍니다.
7,일본 벚꽃이 화사하게 핀 정경을 보는 기분이 꽤 낭만적이었다. 노릇노릇 구어진 빵 위에 푹 끓여 고운 빛깔을 내는 팥소를 소담스레 올리고 한 사람의  인생까지 담아  만든 도라야끼를 맛있게 맛볼 수 있었던 서정적이면서 진솔한 흐름의 영화였다.
10,아름다운 인생 그리고 영화.명연기
8,Good! 감동적 스토리~
9,이야기가 잔잔하고 감동적이여서 좋았습니다^^
10,현대사회에 살고있는 사람들이 꼭 봐야할 영화입니다정말 계속 울었습니다 반성도 많이 했고...
9,예상가능한 따뜻한 시나리오
10,안 봐서 안되는 영화. 삶의 깊은 진리가 담긴.
5,이런 류의 일본 영화 중에서 가장 약했다.
10,예술성 근래보기드문  영화
9,매력적인 음향이 돋보이는. 뻔할거라고 생각하고 봐도 콧물이 나는 그런 영화어깨를 두드려주는게 아니라엉덩이를 팡팡 토닥여주는 할머니 같은
8,'5일의 마중' 후로 오랜만에 격하게 운 영화
8,잔잔한 영화를 좋아하지만 왠지 가슴속에 앙금이 남는? 영화였어요. 물론 배울점도 있었지만 영화 끝나고 나서도 계속 울고있네요.
7,잔잔하고 따뜻, 감동도 있으나 일본영화 특성상 좀 졸림ㅋㅋㅋ 혼자보기 좋은 영화.보고나서 그냥 괜찮다, 정도 말할 수 있음
10,토쿠에 할머니 완전 귀여우셔요 ㅠ 딱 일본스타일인데 뒷부분은 약간 루즈해지긴 했지만 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요. 도라야끼 너무 먹고싶음!!
10,티저영상만보고 내용은 전혀 안알아보고 혼자가서 봤는데 허...눈물이 또르르..
10,도쿠에 할머니는 정부가 격리했지만, 우리는 우리 스스로가 격리하고 있는지도 모른다. 누구도 말을 들어 주려하지 않으니 팥과 새와 바람에 귀를 귀울인다. 팥과 새와 바람도 말을 한다....우리도 말을 하고 있는지도 모른다.
10,왜 이리도 슬픈지..왜 그리도 벚꽃은 황홀한지...
10,영상미 독특한소재 잔잔함 강추입니다
10,마음이 뭉클하고 따뜻해지는 시간
8,잔잔하게 흘러가는 스토리아무의미없는 일상의 사소함을되돌아보게만든 영화였어요.
10,좋다. 꼭 특별하게 살아야 할 필요는 없다.
9,참으로 따뜻했던 영화.일본영화 특유의 잔잔함에 아름다운 영상미가 잘 어우러졌던것 같습니다.
9,도리야끼를  직접 만들고 싶어지는 영화눈물속 따스한 감성이  일렁인다
9,햇빛 한줌,벚꽃 한잎도 태어나 처음본다는 듯 너무도 아름답게 바라보는 도쿠에 할머니의 눈빛이 잊혀지지 않네요.
1,ang? ang? ang?
8,넉넉히 따뜻하고, 힘있는 영화
8,소박하고 담담하며 흩날리는 벚꽃과 부드럽게 앙을 감싼 도라야끼, 분주하게 움직이는 투박하고 못생긴 손들과 쉴틈없이 미소를 머금은 표정들, 진중하게 부딪히는 해님 그리고 달님.
9,인생은 누군가의 이야기를 들어주고 때론 그 속에 녹아드는것. 하지만 우린 때론 우리 자신이라는 감옥에 스스로 철창을치기도 한다. 누군가 자신을 꺼내주길 바라며. 이 영화는 그런 사람들에게 손 내밀어주는것 같다. 많이 위로받았다
8,잔잔하면서도 우리 주변에 있는 자연과 인생에 대한 이야기를 다루고 있는 영화인 것 같습니다. 영화를 보고나서 마음이 깨끗해졌습니다.
8,팥의 이야기를 들으려는 장면이 인상적
10,단팥 인생 이야기 우리 인생 이야기
5,중반까지는 좋았지만...
9,벚꽃 팥 삶  아릿하다 좋은 영호ㅓ
10,결핍은 또 다른 결핍들에게 채움을 선사하고 그러므로 그 결핍도 치유된다. 아름다운 빛들이 수놓은 따듯한 영상이 그 치유를 도드라지게 한 영화
8,대사 하나하나가 마음에 남네요.. 잔잔한 영화입니다.
10,좋아요 막내리기 전에 보세요
9,섬새하면서도 아름다운 영상미 좋았어요
10,가와세나오미의 영화를 보고있을 때면내 마음을 만난다
10,잔잔하면서도 가슴을 쿵 울리는... 나의 가치와 인생의 의미를 생각하게 되는 영화입니다.
10,#킨키키린#자유#혼자보기좋은영화
10,안 보면 후회 할 영화 바람에 나뭇잎이 흔들리면 나도 손 흔들지 몰라요
10,할머니가 안절부절하며 마지막으로 인사하고 돌아서는 장면이계속 아른거리네요...  일품 연기!음악과 음향도 좋았습니다~
7,잔잔한 영화였지만 다소 지루했다
7,영화는 장애를 가진 할머니 스스로도 상태 안좋은 팥을 골라내는 대목에서 자가 당착에 빠진다. 일본 영화에 자주 등장하는 불쌍한 할머니가 또 등장한게  식상한 편 , 녹음이나 편지나 둘 중 하나만 했어야 했다. 그래도 아름다운  햇볕의 느낌은 좋다
9,가볍지 않게 묵직한듯 말캉한듯한 느낌. 하루 하루 애쓰며 살아가는 많은 우리들에게 위로해주며 화이팅이라 말해준다.
9,평범한 사람들에게 우리 인생에 특별함은 없지만, 왜 존재하는지에 대해 알려주는 영화. 이 영화 또한 특별함은 없지만, 필요성을 보여 준 영화.
7,벚꽃을 상품으로 만들었네요.소소한 인생 소품~ 잔잔하다.
10,할머니의 진지한 나레이션이 보는내내 마음을 울리네요. 이제 도라야끼만 보면 생각 날 것 같아요.^^
10,먹먹해지는 영화...
10,일본특유의 섬세한 사운드와 너무 예쁜 영상과 잔잔한 감동이 큰 파도처럼 일러오는 영화네요^^
8,대작만 영화같은 요즘.이런 조용한 소리를 내는 따뜻한 영화가 정말 절실합니다.부산한 주말,숨도 죽이고 이 인생이야기를 들었네요.
10,이런류의 일본영화가 좋다 뻔한 전개인거 같으면서도 왜인지 모르지만 계속 눈물이 났다 혼을 담아서 하면 전해지게 되어있다 할머니와 점장님 연기 너무 좋다
9,단순한 단팥장인 할머니얘긴줄 알았는데,뜻밖의 할머니의 과거에 놀랐고, 그 인생이 너무 불쌍하다는 생각이 들었다.
10,한센병환자이야기인줄 몰랐는데...가슴 따뜻해지는 이야기였어요 :)
10,마지막 엔딩에 나도 눈을 감고 귀를 열게된다.손수건 준비해야 할 듯...
8,60넘어 봤다면 펑펑 울었을지도 모르겠다.  아직은 눈가가 촉촉한정도...  아무 죄없이  세상의 편견에 시들어 버린 인생이여.  남는 것은 회한일지라도 이 순간 조금의 햇빛과 바람을 한 번 더 붙잡아보고 싶다.
10,마음 한 켠이 따뜻해지는. 조용히 눈물 한 방울 흘렸던 영화.
7,달콤 보다는 잔잔 ... 생동감 보다는 인생의 쓸쓸함
7,정적인 풍경과  음식으로 따스하게 담아내는 가와세 나오미.
10,잔잔 깔끔 따뜻. 군더더기 없는 좋은 영화.
10,카모메식당이후로..이렇게강하게여운이남는영화는첨이에요..영화가끝난후아무도바로나가는사람이없었답니다..정말정말강추합니다~
8,반전스토리 (나름) 영상과 음악이 좋아요
10,잔잔함 진한여운 넘치지않는적당한감동 퍼펙트하다
9,넘즐겁게봤어요!~^^툭히 시작전 도라야끼를 직원분이 하나씩 주셔서영화보면서 맛나게 먹었네요내용도 첨엔  단순히 음식영화라 생각했는데할머니의 숨겨진 비밀!이 영화를보는내내뭉클하고 한번쯤 살아온 날들을  더 생각해보게 되는 영화였어요!~~~~
10,오랜만에 마음이 우는 느낌을 받았네요.. 이런 영화 너무 좋습니다
9,어머니와 함께 보았는데 잔잔한 감동이 너무 좋았습니다!
10,이런 좋은 영화는 왜 상영해주는 영화관이 많이 없는건지 안타까울뿐입니다 ㅠㅠ 영화는 진짜 최고!!!!
10,영화가 끝나고. 밖으로 나가면 벚꽃잎이 날릴 것 같았다
8,단팥에 대한 열정, 소수자의 삶, 감성적 장면들... 긴장을 풀고 봐도 좋은 잔잔한 영화
10,그거 아냐 ? 단밭빵은 전쟁 당시 일본군이 군에 보급하기 위해만든 식품이다 별사탕도 마찬가지
8,살면서 한 종류의 영화만 봐야한다면 이런 영화만 보면서 살고 싶다.
10,잔잔한감동이 오랜여운을남기네요
8,사회가 만들어낸 틀에서 벗어나 나의 색을 찾다
9,영화 속 아름다운 풍경, 자연의소리그리고 잔잔한 감동까지마음 한쪽에 계속 남아있을 감동 영화에요
9,오래간만에 좋은 작품 봤네요!!
10,그냥 조용한 영화일줄 알았는데 먹먹한 감동이었다
9,지루하지는 않으나 편안한 속도로 진행되어 좋았어요. 현대의 상처와 과거의 상처가 조우하여 치유되는 모습이 잔잔한 감동을 주었습니다.
10,가와세 나오미 감독 작품치고 엄청 대중적인 영화인 듯 ㅎ 키린 할머니 건강하세요!
10,단지일본이 싫다는 이유로 별점테러하는 사람은 무슨심보인지 참... 영화 오늘 보고왔는데 정말 잔잔하면서 마음을 울리는 영화네요...한센병 걸리고싶어서 걸린거도아닌데, 일생을 강제격리되어 보낸 할머니가 참 안타까우면서 슬펐네요..ㅠㅠ
9,일본 영화 특유의 잔잔하면서 울림이 있는 영화예요.
9,깨끗한 물로 조심스럽게. 갓 찐 팥의 쓴맛을 빼 듯.서로 아픔을 치유하는 이야기
10,일본영화답게 잔잔하게 흘러가는 스토리 방식으로 나름 괜찮은 영화였습니다 .
8,하고 싶지 않은 일을 하며 사는 사람하고 싶은 일을 하지 못하는 사람서로에게 영감을 받고 따뜻하게 살아가는 모습이 인상적
9,러브레터 이후로 재밌게 본 일본 영화..극장에서 볼 만하다. 지루하지 않았고 영상도 이쁘고, 눈물이 마니 났다.하지만 일본 작품 특유의 억지 감동 일으키는 느낌이 좀 아쉬웠다. 보고나면 도라야키 파는 곳을 검색하게 된다.
8,도쿠에할머니가 가르친것.. 앙코만드는 기슬이 아니라 인생을 살아가는 이유였네요..잔잔하고 감동적입니다..동경가족처럼요....인생은 별나게 사는 것이 아니라 긍정하며 즐겁게 앙코를 만드는 마음처럼 살아가라는...
9,느리지만 감동적인 영화
7,잔잔하며 따듯한 영화에요
8,빌리 :Ang????
9,치유의 단팥을 먹고 싶어지는 :)
10,따뜻란 영화였는데 왠지 뭉클했다
9,사장님의 슬픈눈,벚꽃,달님,해님,도라야키 그리고 도쿠에 의 인생 처음에는 나까지 기분이 좋아지다가 후반부로 갈수록 이토록 암울하고 불편해졌을까? 영화를 보는내내 가슴이 먹먹했던 영화.키키 키린 할머니는 진짜 오래 건강하게 사셨으면좋겠다.
10,잔잔한 감동과 웃음까지 주는 특히 마음에 드는 일본영화
10,잔잔한데 메시지가 남습니다. 따지고 보면 뭣하나 힘주어 표현한 부분이 없는 영화이고 참 잔잔하고 일상적인 분위기인데 메시지가 명확하고 머리에 계속 남아요.
10,재밌게 잘봤어요. 맘이아팠어요. 할머니넘 좋아요.
10,바람소리에 자꾸만 가슴이 먹먹해진다
7,잔잔한 울림을 주는 영화.나무,꽃, 바람등 자연의 묘사가 참 섬세하다.
10,내가 본 일본 작품 중 반딫불의 묘 다음으로 정신 못 차리고 펑펑 운 영화다. 아무것도 잘못한 것이 없는데 평생 사람들의 몰이해와 편견 속에 상처 받고 보잘 것 없는 호의에 무한 감사를 표시하는 할머니의 모습에 가슴이 아려온다.
10,기대보다 더 의미있는 감동이었습니다.각자 나름대로 의미있는 존재라는말 잊혀지지않네요
8,역시 재미있었습니다. ^^
8,단 걸 싫어하는 사장님한테 감정이입...올 가을 잔잔하디 담백한 영화인듯
10,잔잔한 감동에 젖어 끝나도 그대로 앉아 있었습니다.마치 한편의 담백한 수채화를 본 듯, 수필 한편을 읽은 듯~.
10,잔잔하니 재미있었어요
8,진하진않지만잔잔한감동과여운이있는인간적인영화오랫만이라좋았던영화
9,모처럼 힐링했어요<~~~
9,내면적인 우리의  의식을  곰곰히  생각하게하는  뜻깊은  영화다
6,전체적으로 포근한 느낌. 대사든, 내용이든, 영상의 색이든 모든것이.상처받은 마음을 모락모락, 따뜻하고 달콤한 김이 치유한다.괜찮다고 토닥인다. 목욕탕을 다녀 온 기분! 활기차게 내일을 시작 할 수 있다.
9,전체적으로 잔잔한 스토리와 감동을 전해준 영화라고 생각합니다. 자신의 삶에 대한 소중함을 다시한번 느낄수 있는 기회를 주는 영화인 듯 합니다.
9,치유가 떠오르는 영화입니다. 각자 처해진 어려운 상황속에서 휩쓸리지 않고 모두 있는 그대로 존중 받을 존재라는 느낌을 받았습니다. 스토리 안에 연애 요소가 포함되지 않고, 내용의 전개보다 일본의 정서로 감성을 자극하는 특유의 개성이 엿 보입니다.
6,중간까지 재밌었는데 끝으로 갈수록 지루했어요. 영상은 아름다웠습니다. 전체적으로 좀 아쉽네요. 그래도 잘 보았습니다. :)
9,단순히 앙을 위한 이야기가 아니라 더 좋았다
8,소박한 영상미 잔잔한 감동
10,마지막 대사에 눈물이 왈칵 났어요. 위로 얻고 갑니다. 꼭 보세요.
8,아름다운 풍광과 함께 마음이 참 착해지는 영화,..그러나 이런 영화속에도 악역은 있었다.
9,아픔을 이겨내는 삶에 대한 자세와 가치를 생각하게 해주는 영화입니다
8,중간중간 주인공 할머니의 시선이 너무 예뻤어요 마지막엔 슬프구...잔잔하면서 감동적이었어요!
9,화려하거나  큰  사건이  일어나진 않으나  잔잔한 감동을 주는 영화였다. 살아가면서  알게 모르게 상처를 준 일은 없었는지 생각해보게 되었다. 팥앙금에 그렇게  많은 정성이  필요한 줄 알게  된 영화
1,ANG? ANG? ANG?
4,잔잔한 일본 영화. 삶의 의미에 대해 생각하게 된다.
10,가슴찡한이야기어떻게 삶을 살아야할지 생각하게 되는 영화였습니다가슴따뜻한 영화네요
9,짠합니다. 삶을 바라보는 할머니의 마음이 짠하고 소중합니다.
10,시사회서 보았는데 진짜 많이 울엇어요ㅜ 치유의 영화로써 딱입니다!
8,잔잔하고 슬프네요..도라야키가 먹고싶어지네요..
1,안티재팬님 따라서 1점 일본은 멸종이 정답
10,잔잔하고 담백할 줄만 알았는데 무방비상태에서 눈물 한바가지 쏟았네요, 저 남자임. ㅜㅜ바람소리가 들리면 도쿠에상이 생각날 거에요.
5,단팥이라는 소재로 한 인물의 인생이야기까지 연결하였지만, 그 인생을 보거나 느끼기에는 보여지는 이미지들에 "빛"만 있어서 아쉬웠다.
10,"우광콰쾅!!번쩍!번쩍!!"하는 화려한 영화를 좋아하시는 분들에겐 별로 감흥없겠지만 일본영화 특유의 느낌에 익숙하시거나 좋아하시는 분들은 예상 밖으로 저처럼 눈물콧물 찔찔 흘리며 추한 몰골로 나올 수 있어요~~저한테 좋은 2시간이었습니다!!
9,봄벚꽃,여름초록,가을단풍따라 흐르는 느림의 미학 ! 살아야하는 가치의 소중함 을 찬찬히 음미하며 보는 영화 !
9,바로  내가 그 안에 있는 느낌,
6,분명 감동의 울림도 있고 좋았지만 익숙한 전개와 마지막에 마무리부분이 좀 아쉬웠습니다. 너무 과도하다는 느낌이 들더군요. 아쉬운 영화였습니다.
10,이런맛으로 일본영화본다
8,막 감동적이거나 눈물 펑펑 흘릴 거 기대하시는 분들은 실망할 확률이 클지도 모르겠습니다. 일본 영화답게 아주 잔잔히 흘러가는 전개. 하지만 주는 메시지는 강했습니다. 토쿠에 할머니의 삶의 자세를 배워갑니다.
7,인생을 사는데에는 의지가 중요한듯합니다.또 하찮은사람도 함부로보지말고 되돌아보고 그사람한테서 배움을 찾는것 또한 중요한삶이라생각합니다 그사람으로 인해 삶의의지를 볼수있엇던것 같읍니다.
9,화려하지않아도 몰입할수있고 감성충만한 웰메이드 영화였어요비오는저녁에 봐서그런지 눈가도 맘도 촉촉해집니다
5,원전 이후 일본은 더욱 더 이런 영화로 자신들을 항변하는 것 같네요. 원전으로 전 세계 바다를 오염시키면서 마치 세계인이 자기들을 문둥병을 바라본다는 듯 비유한 꼴이라니
10,앙 기모찌 기모찌 기모찌
10,이 영화를 보고나니 어쩌면 우리 모두는 각자를 격리시키며 살고있는 걸지도 모른다는 생각이 들었다. 그래서 할머니의 팥소와 편지에 위로받고 있는걸지도. 이상하게 펑펑 울었다.
6,자다깨다.. 내탓인데 암튼 나랑은 안맞더라.
8,잔잔하면서도 내면의 격정을 전하는 영화~좋은 시간이었다
10,영화 관람객인데 네이버 영화에서 예매하지 않아 네티즌으로 분류가 되네요. 자극적이지 않은 맛있는 음식 같은 영화네요. 정말 재미있게 보았습니다.
10,완전 기대되는 영화네요
10,이영화얘기많이들었는데되게기대돼요
10,정말 일본영화다운영화
4,재미없지도 재미있지도 않았다 감동적이지도 교훈적이지도 않았다 눈이 즐겁지도 단팥이 맛잇어보이지도 않았다 이도저도 아닌영화 ㅎㅅㅎ
10,잔잔하지만 밀도감있게 잘 전개했다. 편집의 미학.
10,와 진짜 가을에 딱인 영화 기분 좋아져요
9,일상을 바라보는 눈.. 세상의 소리를 경청하는 삶
8,오랜만에 감성 뭉클한 영화네요.. 추천합니다!
9,잔잔하게 볼수 있는 영화같아요. 무엇을 하느냐보다 어떻게하는가를 생각하게하는...
10,일본 감성 너무좋다요  젖고싶다
10,마음이  따뜻해지는  영화입니다.무거운 주제를  잔잔하게  풀어내는 감독의 힘이 느껴지네요푸근한  외할머님을  뵙고  온  기분이네요.힘냅시다.모두들!!
9,취향의 영화^^ 잔잔한 감동이 있네요.
9,도라야키 먹고싶다...
10,마음이 따뜻해지는 영화 !
10,역시 일본영화는 잔잔한 맛!
9,단팥처럼 언제 먹어도 질리지않는 그런 인생을 살고 싶어졌다
10,마음이 따뜻해지는 착한 영화~ㅎ
10,일상이라는 그 특별한 기쁨과 진한 슬픔
10,잔잔하게  맘을 울리는 ㅠ.ㅠ
10,색감도 너무 예쁘고 딱 내스타일이였음 ㅠㅠ 강추!!
10,마음이 따듯해지고 달콤한영화 강추!
10,하나하나 행동에 애정이 느껴져요!!  도라야키 먹고싶따..
10,너무 이뿐 영화ㅠ 오늘 보러감!!
10,일본 특유의 감성이 느껴지는 영화 ㅜㅜ 보는 내내 도라야키 먹고싶었음!!!
5,사람도 단팥도 겉만 핥다가 끝... 인간미 넘치는 감동을 기대하신다면 약간 실망스러우실 거에요....
