극장판 포켓몬스터 모두의 이야기
10,포켓몬… 기대없이 그냥 틀었는데 넘 감동적이였어용 몰입감 쩔어용 ㅜ
10,역시 포켓몬이다 어렸을때 생각도나고 좋았음
10,
10,아이 둘 혼자 키우는 한부모예요. 아이들 보여주려고 같이 봤다가 할머니 포켓몬이 회상되는 장면에서 삼촌이 "할머니 정신 차리세요. 옛날엔 무슨 일이 있었는지 몰라도 지금은 우리들이 곁에 있다"는 말이 눈물 흘렸어요.
10,감동적이에요 ㅠㅠㅠ 어른이 봐도 재밌어요
10,와... 너도 정했다를 기점으로 극장판이 확연히 달라졌네요. 연출이나 영상미가 미쳤습니다. 스토리도 픽사나 디즈니를 본 것같은 기분이에요. 전작도 그렇고 이번 작도 그렇고 포켓몬 극장판이 아주 작정을 했네요. 다음작도 무조건 봅니다. bb
3,포켓몬스터도 코난도 요근래 모든 애니극장판이 전만 못하다 그냥 애니특별편으로 3파트로 방영하지 이래놓고 스크린에 내놓는다니 양심 없냐
10,
10,포켓몬 파워의 위대함이 여실히 들어난다..
10,
9,재미보단 감동을 더 추구하는 만화인 것 같고짫은시간 내에 이런 이야기를 탄생시키는 포켓몬스터가 정말 대단한 것 같아요
10,너무너무너무재밌어요
10,
10,재밌네요. 영상미가 이뻐요. 오리지널 버전 느낌도 나고 좋아요
8,포켓몬 극장판 1.2.3기 아후로 재미있게 봄
10,재밌지만 궁금해서 1점
10,22살 먹고 보다가 울었네요 진짜 감동이...꼬지모 잡으러 갑니다...
9,뮤츠 의 역습 이후로 가장 좋다 ㅎㅎ  수작이네 ㅋ
8,한지우는 전기내성 만렙!!
7,혼자여도 포켓몬과 함께라면 간다.
10,영상도 예쁘고 어렸을 때로 돌아간 느낌
10,갠적으로 너로 정했다가 더 좋음 이것도 좋지만
2,포켓몬파워....ㅑ
10,포켓몬스터 극장판 21기 모두의이야기 만화영화 최고야감독이다
10,재미있었음. 지금 작성하지만 연령층 관계없이 봐도 ㄱㅊ았음
2,진짜 볼거 없고 진부한 전개에 유치하고 어이없음 ㅋㅋOOO 가까이 포켓몬 팬하면서 이렇게 노잼인 극장판은 처음 봄
10,아이들이 완전 집중하며 재밌게봤어요감동도 있고 어른인 저도 넘 재밌었네요
9,최고의 피카츄 영화!!! 아들의 인생 영화네요~~ ^^
5,관객 타겟이 저연령층에 맞춰져 있어서 캐릭터와 갈등 그리고 해결은 다소 단순하게 처리된다.
10,아이들과 재미있게 봤어요.
10,아이가 엄청 재밌어했어요
8,아이들이 약간 지루해하긴 했는데 끝까지 잘봤고  다보고나서 잼있었다고 또보고싶다고 했어요^^
10,아들이 넘나 좋아했어요^^
10,같이갔던 아빠가 더 즐겁게 본 영화 너무 재밌네요
1,뮤츠의역습 재탕같은느낌
8,아이들이 너무 재밌게 봤어요~
10,재밌게잘봤습니다 아이들이너무좋아하네요^^
8,애들이 너무 잼있다고 또 보고싶다함
6,좋아요를 위한 좋은 방법 없을까요 그냥
10,큰 아이가 정말 재미있게 봤어요^^
10,아이가 좋아해서 기쁘네요
1,juhik6igyjgjfg
10,가족모두 재밌게 봤습니다
8,요새 작가랑 감독님들 감성이 풍부해지셨나..전설끼리 나와 때려박고 부수는 과정은 어디가고 감동만 선사하는 이런 영화들을 만들어주고있어
9,우리가 아는 원조 사토시라면 루기아가 갈때 이런 말을 햇을 것이다사요나라 루기아 마따 네 ( 잘 가 루기아 다음에 또 보자)그리고 루기아는 곁눈질로 지우를 잠깐 쳐다보고 갈 것이다
10,과학 기술 물질은 가슴에서
4,그림체가 좀 떨어지네..  극장판치고는 성의가 없네 스토리는 그냥저냥
1,jhkhgkfriutyiri
10,개인적으로 지금까지 보았던 극장판 중에 단연 1위라고 생각합니다. 그림체는 말 할 것도 없고 등장인물 또한  매력적이지 않은 캐릭터가 없다고 봅니다. 리사, 라르고, 카가치, 토리토, 히스이까지. 모두의 사정에 공감하고, 또 응원하게 되었습니다.
10,정말 재밌게 잘 보고왔어요^^
2,이렇게 재미없는 거는 처음 봅니다
9,일본 특유의 서정적인 감성이 잘 녹아있고, 가장 기본기에 충실한 포켓몬스터 애니메이션이다. "모두"의 이야기 답게 이야기를 높은 짜임새로 잘 풀어주었다. 포켓몬 프랜차이즈도 언젠가 일본의 디즈니가 되는 날이 올수도 있겠다는 생각이 든다.
10,이번 극장판은 진짜 20대인 나도 취저..♥ 그림체도 좋고 감동도 있움
10,7살아이랑 엄청 재밌게 봤어요~
10,예비 포켓몬덕후인 초2 아들이 너무 재밌다고합니다!!!
10,아이 땜에 봤지만 저도 재밌게 봤네요. 그래픽도 예쁘고 스토리도 예뻐요
10,오우야... 아주 좋구만... 마지막도 아주그냥 딱이여
10,아이들이 너무 좋아했어요 이제야 관람평을 남기네요
10,영상미도 좋았고 생각보다 스토리도 좋았다
10,Asdchhffggt
8,시간이 금방 지나가게됩니다
10,아이와너무재미있게봤어요
8,아이가 포켓몬을 좋아해서 봤어요 전편 보단 좀 재미가 덜하네요 그래도 아이는 만족 했어요
10,8세아이가. 너무좋아해요~~카드도 받아서 좋아해요
8,와우~애들이너무너무재미있게 봅니다
10,선물까지 주니 영화관가는길이 즐겁네요
9,포켓몬 극장판은 언제나 실망시키지않아요^^ 캐릭터도 스토리도 새롭고 다음 영화도 기대됩니다
10,피카츄도 너무귀엽고 스토리도감동적입니다 아이들과 꼭 한번은 볼만하넹?ㄷ
6,6월달에본거랑 내용이 비슷한거같음
8,ㅡ아들이랑 본 포켓몬 영화  감동받고  스토리도  좋았네요
10,초등 1.3 아이들이 졸지않고 본 영화 역시 포켓몬스터
10,지난번것보다 더 재밌어요~ 딸이랑 남편이랑 모두 만족이요!
10,얼기설기 엮은 느낌 포덕이라 십점드려요
8,어른들이 보기에도 재밌었어요
10,아이들이  정말 좋아했어요
10,초1  아이가 너무 재밌었다네요...
6,5살인데  팝콘먹으며  재밌었다고 하네요
10,정말재미있게봤습니다
10,2번째 봤어요! 철학이 담긴 만화영화입니다.
8,지난편보다는 재미있게 봤어요~
8,아이들이 언제나 기다리는 포켓몬~보고나서 너무 좋아하네요
9,아이가 재미있어 했어요. 피카츄가 나오니 넘 좋아했습니다.6^
10,7살아이가 재미있게 잘 보네요
1,지우가 거꾸로 가노 개노잼이다.
10,이번극장판 너무 재미잇었어요!
10,아들이 너무 좋아 하네요
10,와 진짜 제미있네요 너무 감동적이에요
10,애가 좋아하고잘봤습니다
10,재미있게 보았습니다.
10,ㅠㅠㅋ 꼭 보고 싶었는데 상영시간 잘못해가지구 표만 날렸지뭐에요....
8,애들은 좋아해요 어른은 졸려요^^;그래도 감동은 있어용^^
7,키덜트를 위한 애니메이션
10,포켓몬이다양햇고 재밌고 피카츄가 쌔다네요 아들이^^
6,기존 극장판과 달리 작화와 스토리에 힘좀 낸 듯.
8,내용도 화면도 좋았어요
9,지금까지는 포켓몬스터란 타이틀을 단 극장판이였다면, 이번에는 애니메이션 영화에 포켓몬이 나오는 격이었다.
10,영화너무재미있어서영화관에서만5번봤네요~1최고입니다
10,어른도 아이도 같이볼 수 있는 만화영화~~  아이들도 눈을떼지못하고 봤네요!!
5,내용은 뭐..;;이브이랑 피카츄 귀여움 때문에 봤음..
8,아이가 좋아했어요 그럭저럭볼만해요
1,도대체가 뭘 말하려는건지 모르겠음. 주인공은 나와서 폼잡고 오글거리는 대사 치기에만 바빴고, 등장인물은 너무 많았음. 삼촌이야기는 뺏어도 아무 문제가 없고 개연성도 똥말아먹음. 대사를쳐도 다음 장면에서 무의미하게 변함. 최악의 포켓몬 극장판이었음.
10,잼있다 포켓몬스터 느낌 물씬~
10,아이가 너무 집중해서 잘보내여^^ 이런경우 흔치 않은데 보여주길 잘한것 같아여
10,역시 포켓몬스터는 재미있네영
7,그닥 조금지루함 오홍홍
8,아이들이 좋아해요^^재밌네요
8,딸아이도 잼있게 보고 엄마인 저두 잼있게 봤어요~^^
10,아이들의 깔깔깔 소리에 잠도 못잤음.
10,40대가봐도 지루하지않고 즐겁게 관람했네요.
8,아이들이 보기에 무난하고 재미있네요~ 넘 자극적이지않구요...
6,포켓몬 파워~ ... 만 아니었으면 괜찮았을텐데... 몇살 이하면 포켓몬 파워에 호응할 수 있냐?ㅋㅋㅋ
10,지금까지 봤단 극장판 중에서 제일 재밌었던것 같아요!
8,아이들이 좋아해서 늘 나올때마다 보던거에여~이번에도 재미있게 봤어요~^^
1,일본애니 매번 보는 OO같은 파란하늘 흰구름
10,아이들이 너무 좋아했어요
10,아이가 너무 좋아하네요..같이 보던 나도 만족☆☆
9,아들 들이 너무 재밌게 봤다고하네요~~
10,아이랑 너무 재밌게봤어요. 또보고싶다네요ㅎㅎ
4,모든 걸 넣었지만 중요한 걸 놓쳤다
10,실감나게 재미있었어요
6,동시에 여러 캐릭터의 사건을 풀려다보니 전달력이 떨어지고 몰입도가 낮은게 아쉬움.
10,너무  잘봤습니다.엄마도 재미있게봤네요
8,작년에 이어 내용도 그림체도 모두 만족 내년극장판 기대됩니다
10,감동적이였어요 어른들도 울컥함요
1,아이들보여주기엔괜춘  그러나옛그리움이라던지 이극장판은 작화도 별로...지우같지않음 재미도감동도 없는거같음 너로정했다는 그래도 볼만했는데 진짜 그냥 나중에 설특집 으로애니채널에서나올꺼같으니 그때보셈  돈내고보기엔 뭔가아깝네요
10,꼬지... 꼬지꼬지... ㅠㅠㅠ
10,아이와 함께봤는데 재밌다고 하네요^^
10,아이랑 봐서 너무좋았습니다
10,아이와 즐겁게 봤습니다~^^
8,애들이 많이  좋아했어요
9,캐릭터들간 스토리 분배가 소름돋게 잘 되어있는데, 심지어 그 '모두의 이야기'가 진부하지도 않고 특색있습니다. 단 이로 인해 주인공이 다소 병풍이 되는 느낌이 있고, 전작에 비해 줄어든 액션씬은 어린관객들에게는 살짝 아쉬울지도 모르겠네요.
8,항상 믿고보는 영화입니다.
10,아이가 재미있다고 하네요^^
10,재미있었고 초등학생 딸도 잘 봤어요
8,나도 재밌게봄.7,5세모두 인상적이었나봄.꼬지모팬이되었음
9,이게 포켓몬스터지 알로라 보다가 이거보니 정말 힐링된다.
10,아이들이 좋아했어요^^
8,그림체가 더 좋아졌어요 귀여웠어요
10,리사가 너무예뻐♡♡♡
8,옛추억이ㅎㅎ 아이들도좋아해요
10,재밌습니다! 아이들이 너무 좋아합니다 !
9,쉐이미 극장판 수준으로 즐거웠다작화가 예쁘고 감동적
8,이번 작품은 그냥 쏘쏘 했다. 저번 피카츄 너로 정했다가 너무 임팩트 있었음. 포켓몬 팬이라면 반드시 봐야 하지만.
9,신나게 재미있게 봤어요
10,아이들이 너무 재밌어했어요
10,9살 12살 아이들 보고 나왔는데 너무 재미있었다고 하네요~
1,포켓몬 애니 인물 얼굴은 좀 적응이 안되는데..참고 그냥 보았지만 극장판 나오는 새로운 인물들의 현재 상황이라든지 예전의 아픈 사연 그런건만 몰입감 만있고 포켓몬 배틀씬이 몰입감이 엄청 떨어짐;그전 극장판 너로 정했다 보다 더 못한 느낌듬
6,아들이랑 보러갔는데  제가 더  재미있게  잘  봣네요
8,우선 작화가 티비판보다 훨 고급스럽고 효과도 좋아요엔딩곡 아이가 계속 듣네요
10,아빠와함께 너무나 잼있었다구해요^~~
8,아이가집중해서보고 나름 교훈도 있답니다.
8,애들영화지만 잼있게 봤네요
1,보다가 잠들었어 지루함
10,꼬지모를 보고 울다니 내가 드디어 미쳤나보다.
10,재미있었어요   좋았어요
10,아이가 너무 재밌었다고하네요~^^
10,아들이랑  재미있게 봤어요
6,방학을 맞아 아이들과 즐거운 시간 보낼 수 있어서 좋았습니다.!
10,감동, 재미 모두 충족시킨 만족스런 극장판  !!
10,재밌게봤어요~ 아이들도 감동과재미를 느꼈다고하네요^^
10,완점 잼씀 만화지만 유치하지않고 볼만한 영화
4,좀지루햇어요..그래도 배틀씬은 좋앗아요 ㅋㅋ
1,시장 딸년 때문에 못보겟다
10,아들이 너무 좋아하네요내용도 훈훈하고많은 포켓몬들을 볼수있어서좋았어요끝나고 선물도 주시고 좋네요
10,다시한번 20년전  포켓몬스터를 첨봤을때  두근거림을 느꼈네요 ㅎㅎ  너무 좋아요
8,아이들과 멋진영화보고 감동했네요.
6,애들은 재밌게봤어요.내용이 뻔하긴 해서..따라간어른들은 그냥 시간때우기 힘들었어요
8,아들이랑 재밌게봤네요
10,감동적이였습니다ㅇㅇㅇㅇ
8,어린이보기에도재밌는영화
10,아이와즐겁게봤어요^^
10,마음 편히 재밌게 봤다.
10,cgv  스크린 없어서 못봄 ㅋㅋ 진짜 개같다
10,울아들들한테 딱이네용
10,추억의 포켓몬이  내 아이들이 지금 좋아하는 포켓몬이라는것이 너무 좋다.
9,우리 아이들과 보았는데.. 처음엔 아이들 영화라 안보려다가 같이 봤어요. 끝에 다 같이 울었어요~ 5살 9살,10살 아이들과 39살 엄마  모두 만족한 영화 였습니다.그림도 이쁘고 내용 너무 감동적이에요~
9,아이도 잼있어했지만저도 자꾸 찡하게하는 ..
9,작화가 바뀐것이 맘에 든다. 주인공 얼굴이 바뀐것도 맘에 든다.하지만 개인적으로 아쉬웠던것은 시리즈에 등장하는 지우의 성우가 그대로 사용된것이 얼굴과 매치가 안됬다. 작화가 바뀐 것에 어울리는 성우가 했으면 더 새롭게 느껴졌을거 같다.
10,아이들 때문에 같이 봤는데 티비로 보던 내용과는 또다른 감동이 있어요 스토리가 참 좋네요
8,아이가재밌었다고하네요
10,포켓몬은 늘 감동이 있어요~^^
10,아이랑 재미있게 봤어요~^^
1,하.. 정말 OO노잼이네요 제가 발로 만들어도 이것보단 잘 만들 것 같습니다
10,아이들이 너무 좋아했어요! 빛 켓 몬
7,약간 지루함이 있지만 볼만했습니다. 마지막 어거지 장면은 정말 아녔습니다.
10,재밌어요. 포켓몬 친구라면 꼭 봐야죠
10,전통적 주인공인 지우 말고도 여러 인물을 등장시켜 이야기를 잘 전달한, 모두의 이야기에 걸맞는 작품인 듯 합니다
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요
10,아이가 재밌어했어요~ 내용이 실하네요~ 즐거웠습니다~
6,지난버전 보단 조금 아쉽네요
10,긴 영화이였는데도 불구하고 지루하지않게 잼나게 봤어요
9,아이들이 넘 좋아해요  카드가 소진되서 아쉽긴했어요
10,재미있어씀 언제또 기회가돼면 또보고싶어요
10,포켓몬에서 이런 여운이라니 ㅠ ㅠ
9,아이랑 함께보면 재밌어용
10,한 손에 꼽힐정도로 잘만든 수작! 아이들에게 정말 보여주고싶은 귀엽고 따듯한 영화
8,아들이 재밌었대요^^
9,상영관에 포스터가 없어서 9점드립니다. 포스터만 있었으면 10점인데 ....
8,아이들만 없으면 완벽ㅎㅎ...어찌나 떠들던지
10,역시 포켓몬이네요.^^
10,너무 감동적이고요.... 진짜 이거는 진짜.. 인간이라면 봐야하는 가슴을울리는 작품 이건..이건 박물관에서 상영해야하는 영화
10,재미 있어서 또 보고 싶다고 합니다~~^^
10,아이가 너무 좋아해서 좋았습니다
10,정말 재미있어요!!!
10,너무재밌어 ㅜㅜ웃기고 감동적이고 최고
10,너무너무재미있었어용짜릇함.슬픔.즐거움가득
8,오글거리기는하지만 귀엽다
10,넘넘 재미있게 잘 봤어요
6,아이랑 재밌게봤어요  좋아요~~
7,재미흥미 모두 별로이다
8,재밌어요^^  카드선물도 최고네요
8,애들하고 재미있게 보고 왔어요
10,재밌었어요. 좋았어요.
8,아이와함께 잘봤어요..좀 감동적이기도했어요
10,아이가 너무 재밌다 그러네요~
10,여러가지 캐릭터들과 포켓몬들 모두가 만들어가는 이야기.
9,생각이상으로 재밌네요.감동도 있고
10,아들덕에보게됬지만ㅡ내용도좋고ㅡ영상도좋고 포켓몬귀엽네요
10,살짝 오글거리기도 했지만 만화니까 용서하고, 재밌었다. 포켓몬 극장판을 영화관에서는 처음 봤는데 괜찮은 선택이었다. 감동적이었고 군더더기 없었으므로 추천!!
10,또  보고  싶어요 가족영화
8,약점을 인정하고 극복하면서 어려움을 극복해 나가는  것이 감동적이다.
10,딸아이랑 보고왔는데 무지 좋아하네요
10,두번째관람이에요.아이가너무좋아해서 또봅니다.그림도 이쁘고 그닥무섭지도않아서 둘째4세도 잘봤어요.스토리도좋고 영상도 이쁩니다.
10,아들이 재미있게 봤어요 ^^!!! 적극 추천이요~~
9,5살 딸내미가 피카츄에 푹 빠져서 오붓하게 둘이서 데이트 했어요~저는 지루한 지 몰랐는데.. 5살 딸내미는 조금 길게 느껴졌나봐요~ ㅋ그래도 중간중간 포켓몬 이름도 저에게 알려주며 재미있게 관람했어요~
10,그동안의 포켓몬스터와는 그림체가 달랐네요~좀더 부드러워진 느낌~6살 딸과 재밌게 봤습니다~^^
10,그림도 이쁘고 내용도 괜찮네요 아이랑 보기 좋았어요 ^^
10,어른이 가치보기에도 좋은거 같아요
10,정말 눈물나게 감동적이였습니다. 눈물이 펑펑나오네요. 나중에 다시 보고 싶습니다. 전보다 리사가 예쁘게 보이더라고요.
10,딸아이와 봤어요어른인 제가봐도 재미있네요^^
9,억지도 많지만 재미있었음
10,좋은 내용 ^^ 포켓몬 파워로 뭐든지 할 수 있을거야!!
8,아이랑 즐거운시간보냈어요!
6,모두를 위한 감동~^^♡♡
9,포켓몬세계에서 포켓몬과 같이 있으면 뭐든 할 수 있다는 믿음이 참 감동적이었어요!
6,아들은 좋아하는데 저는 ㅜㅜ포켓몬 좋아하시는 분들은 재밌게 보실듯
6,등장 인물이 너무 많아서 진행이 산만했음 전작이 더 낫네요
10,너무 좋았어요.  스토리가 너무 유치하지 않고 아이도 어른도 같이 볼수있는 포켓몬만의 매력이 드러난 좋은 작품이였어요.부제가 모두의 이야기인만큼 군상극의 매력도 느낄수 있었구요.  아이, 어른 상관없이 포켓몬 좋아하시는 분들께 모두 강추드려요!
10,영화 비주얼이 너무 압도적이라 놀랐다. 캐릭터 그림, 배경 그림 하나하나가 예술이었다. 주인공이 성별, 나이를 불문한 불특정 다수란 점도 좋았다.
10,어렸을때 봤던 포켓몬스터를 자녀와 함께 재밋게 본 소중한 시간이었습니다~ 강추에요^^
8,애기 보여주러 같이 들어갔다가 재밌게 봤어요^^
10,본중에 최고였어요..
10,나름 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ굳구두굳
10,아이들같이  신나게 잘 봤어요  좋아요
10,정말재밌네여~어른도즐겁게 볼수있는영화입니다
10,어른이 봐도 재미 있었어요
10,재미있어요~ 아이가 포켓몬 광이라 같이 봤는데 포켓몬스터는 늘 기대를 져버리지 않는 듯합니다^^
8,5살아들과 함께 봤는데 아이가 집중하고 잘 봤어요
7,리메이크 시리즈가 왠지 더 유치해진 감이 있다. 전작 너로 정했다는 그래도 상징적인 원점의 포켓몬을 볼 수 있어서 좋았는데 이번작의 유치함은 개인적으로 미묘... 제라오라의 액션씬은 굉장했다. 그쪽에 비중을 뒀다면 더 좋았을텐데
10,나름 잼있어요 그림도 그렇고 늘 나올때마다. 봐요
10,이야기도 어렵지않게 재밌었고 아이들 몰입하기 좋은 색감과 그림체가 좋았네요. 디아루가 펄기아 나왔던 전작보다 괜찮았어요.
10,아이들도어른도재미있게보았어요
8,중간에 조금 지루한감은 있었지만 감동도 있고 아이와보기 좋았습니다
10,꼭 보셈 ㄹㅇ 스토리 탄탄하고 애들 영화라는 고정관념을 깨버림 꼭 보시고 제라오라 꼭 받으세요
10,다섯살 아이랑 봤는데 집중력있게 잘봤어요 그만큼 재밌었나봐요 ^^
8,6살 아들 잼있게 봤어요~
10,내용도 좋고 아이가 좋아해서 재밌었어요
10,포켓몬스터 극장판 두번째인데 이번에도 역시 재미있게 잘봤네요ㅎㅎ감동과 재미가 함께라 좋았습니다~
6,예매하고 못봤어요ㅠ다음에 다시볼게요
9,아이와 같이 재밌게 보았어요.
10,아들과 재미나게봤습니다~~
10,아이는 산불나는 장면은 무서워했지만 전체적으로 재미있어했음
8,아이들이정말재밌었다고하네요
8,재미있어요  아이들과함께 즐겁게 보고 갑니다
10,동생이랑 봤는데 정말 재밌게 봤네요
10,기대ㅗ다 더 재밌네요!!아이들도 즐겁게 봣어요~~!!유치원 .초저 아이들에게 딱이에요다만보호자 없이 아이들만 보러온 애들이 너무떠들어서방해됬어요부모의 지도가 필요한 아이들 같아서 씁쓸했네요
10,넘잼있게받어요^^♡
10,성우님들의 연기력이 매우 좋았습니다. 재밌었습니다. ^^.
10,너무 재미있었다고 그래요. 아이들이 좋아합니다
1,이걸 뭔 재미로 보는지 도저히 이해할 수 가 없네...;;
10,끝날때나오는그림이예뻤음노래도좋고
10,아이들과함께 재밌게봤어요
8,아이들이 너무 즐겁게 봤어요 ^^ 연말이 즐거운 가족영화예요!!
8,엄청 슬퍼요 다시는 보구싶지 않아요 혹시 슬픈거 싫어하는 사람은 보지마세요
8,두번이나 보게된 즐거운 영화 재밌는 영화였다고아이들이 얘기해주세요^^
1,아니 왜 피죤투 안나오는데ㅜㅜ
8,아이가 재밌다하네요. 신랑은 재미없다하고ㅎ
10,애들이 좋아하네요^^
10,웃음과 감동이있네요.6살 남아 1시간30분을 집중해서 보더라고요~
4,그림도 예쁘고 시간가는줄 몰랐어요, 특히 포켓몬의 기술과 특성이 잘 보여서 좋았어요!
10,아이들이 잼있게 봤어요~
10,아이들이 좋아했어요~~~~
10,아이들좋아하고재밋어요
10,아들하고 봤는데 감동받고 갑니다~!!!
10,감동 감동 오랫만에 느끼는 동심~애들만 보라고 할까 하다가 같이 봤는데 돈은 안 아깝네요^^애들 눈높이로 바라봐야하는 동심 ~~
10,아기랑  같이 너무재밋게 봤습니다
10,어렸을적 부모님 손잡고 뮤츠의 역습 보러갔던 기억이 문득나서 그때의 감성을 느껴보고자 갔는데 그때의 감성을 찾은거 같아 행복했습니다
8,어린아이들 7세5세는 재미가 없다고했고성인은 재밌다고 하네요 ㅋ
10,아이들이 너무 좋아했어요 다음이 또 기대되네요
10,아이가보자고해서 생각없이따라가서봤는데 생각보다 넘 재밌네요;; 두시간 후딱가네요 ㅋㅋ
10,최고예요너무 잘봤어요
10,아들과 함께 봤는데 아들도 너무 좋아하고 어른인 제가 봐도 그림배경도 예쁘고 재밌었어요
6,다른건 몰라도 포켓몬들이 귀여웠어요. 특히 이브이가 너무너무 귀여워서... 정말 키우고 싶었네요
10,이건 잼났어요!시간 가는 줄 몰랐어요^^
10,아이랑 봤는데 제가 시간가는줄 모르고 봤네요.
4,지우가 중심이 아닌 새로운 시도는 좋았으나 걍 뻔한 신파물 같음 재미도 별로고
1,짱구보다 재밌겠지만 저는 짱구를 좋아해서 어쩔수없어용 피카츄가 귀여우니깐 1점^^
9,일본에서 봤을때는 맨 마지막에 히든영상? 하나 있는걸로 아는데 한국에서 보니 안나오네요 뮤츠 이야기 하는걸로 기억하는데
10,아이가 재미있어 하네요
10,8살아이와 보았습니다. 지루함없이 끝까지 몰입해서 잘보았어요. 중간에 감동적인 부분에선 울더군요^^;  형아들은 안울던데.. 어찌나 슬프게 울던지.. ^^; 아이의 순수한 마음과 함께 저도 깊이있게 잘보았습니다. 감사합니다.
9,아들과 함께 봤는데 저도 같이 재미있게 봤내요. 아주 어린 아동취향적인 만화가 아니라서 극장 관람시에 분잡하거나 시끄럽거나 하지 않고 다들 조용히 잘 보더라구요
10,아이랑 재밋게 봤어요.
10,어른이보기에도 재미있는 포켓몬ㅋ다음시리즈도 궁금하네요~~
10,많은 인물들이 나오는데 주인공 외 인물들의 내용도 잘 전달 되었고 재밌게 잘봤습니다.
10,아이가 너무 재밌어했어요^^
8,서로 힘을 합하면 힘들일도 잘 해낼수있다고. 아이들에게 훈훈한 감동이 전해진듯합니다.
10,7살 5살 남매와 함께 봤는데 눈이 초롱초롱하니 잘봤네요!!영화관가서 영화보기 싫어하던 녀석들이 또 보자고 할만큼 재밌었나봐요^^
8,아이가 좋아합니다. 저는 그냥 저냥 졸았네요
10,아이들이 포켓몬을좋아하는데 어른인저도 재미있게봤어요~~애들은 더 좋아하구요^^
10,지우의 모험은 끝나지 않았다
8,애들이 무지 좋아라 함~~~
10,너무너무 재미있게 봤어요!
10,아이들두 재미있게  보고 엄마인 저두 재미있게   보았어요 ..
6,아이가 재미있게 봤다고해요
9,아이가 재미있어하네요.
10,보고싶다. 무인편을  리메이해서 새로운 캐릭터로!
10,도대체 평점이 왜 높은 건지 이해할 수가 없는 1인.... 성기사 다음으로 이렇게 망할수 있을까. 1) 기승승결 밖에 없은 지루함의 끝판왕 2) 정작 루기아는막판 1분 컷 3) 무쓸모 평면적 조연 4) 감동없는 일본식 신파 세트 5)로켓탄 공기화
10,어른들도 재미있게 본것같아요. ^^
10,재미있었습니다~ 방학시작을 포켓몬과 함께
8,보다보니 집중력이 흐려졌지만...캐릭터 보는맛은 있었어요~~^^
10,그림체가 좋았음. 근데 살짝 오글
10,각각의 캐릭터들의 개성이 잘 살아있고 내용전개가 재미있었다
10,지우 그림체가 많이 바뀐 듯
8,애들이 보기는 좋은것같네요
10,울 막내는 항상 어린이영화를 보여주면 화장실 가거나 심심하다 떼써서 결국엔 핸드폰을 무음으로 하고 주는데 이번건 끝까지 잘~~ 봤어요~ 이렇게 잘 본건 금비에 이어 두번째네요~ 덕분에 저도 봤는데 그림 색감 내용 감동까지~ 캬~~ 좋습니다~^^
10,역시 피카츄가 너무 좋아포켓몬스터 극장판 시즌 22까지 했으면 좋겠습니다
10,재미있게잘봤습니다~~
7,기존 영화보다는 확실히 재미있어졌음.
10,카드선ㅇ술도받고 애가좋아하내요
10,어이보다 엄마가 더 재미있게봤어요^^*
10,역시 포켓몬아이도 좋아하고 저도 재밌었어요
10,크리스마스 아빠랑둘만의 영화데이트 평소 좋아하는 피카추 아주 재미있게 봣다고 오자마자 엄마랑동생한테 자랑을 하던지 나오는 주인공이야기랑 진화한피카츄가 누구냐며 재미있게 봣어요^^
8,아이들과 함께 봤는데 지루했나봐요ㅠ
8,감동도있고 재미도있고 포켓몬들도 많이보고 좋았다~
8,재미있었어요. 로켓단은 활약이 전혀 없네요 ㅋ
2,재미없음 본 내용상 삼촌이 아니고 친부 아닌가 싶고 자꾸 거짓말하는걸 합리화하는 내용이라 짜증이남. 그 일본특유의 찝찝한 감성.
10,오랜만에 스토리 각본 위주의 포켓몬 영화를 봤다
9,아이들과 보기에 넘좋았어요
9,아이도 어른도 너무나 재미있게 봤습니다~
10,아이들이  참 좋아할만했다
10,얘들이  너무 재밌게 봤다고  하네요
10,근래에 본 만화영화중  최고입니다.
10,스토리는 평범한 포켓몬 영화였지만 소재가 좋았어요~ 기존의 포켓몬보다 인간적인 감동코드를 잘 잡은 것 같습니다.
10,5살 짜리 딸과 처음으로 극장이라는곳을 갔다 !  좋은 추억을 만들고 왔다 ㅎㅎㅎㅎ 내용은 모르겠다 . 딸이 웃으면 나도 좋다 .
8,아들이 재미있게 봤어요~
10,꼬지모가 귀여웠습니다ㅋㅋ 아 정말 눈물나는 장면이었는데 귀여워서ㅋㅋ
9,제라오라가 너무 멋있게 나옴.  포켓몬영화가 퀄리티가 너무 좋으니까 영화로 포켓몬리그전 봐보고 싶음 개인적인 소망( 마지막으로 붉은머리여자애 인성이 개별로라는걸 보면 암 )
10,포켓몬스터 말이 필요 없습니다.
8,30대인 엄마도시간가는줄모르고 봤어요잼있었어요~^^
10,제일 좋았던거 캐릭터성 스토리 ost였음
10,배경이되는 바닷가 마을이 너무 아름답습니다. 유럽의 어느 해안가 마을을 참고했는지, 아이와 영화를 보고 나니 마치 지구  반대편 어딘가로 다녀온 것 같은  추억이 남았어요.  포켓몬들과 함께 떠난 모험이니 또 얼마나 신났던지 ㅎㅎ 아이와 좋은 추억하나
10,어른이봐도 재미감동ㅋ딸도 너무좋아했어요
10,가족끼리 재밌게 잘봤답니다^^
10,아들둘이 재미있게 잘본것 같다.
10,보는내내 할머니옆에있는 네이티오가 눈에 들어왔다
8,생각보다 재밌었네요. 같이간 꼬꼬마들은 긴 시간이 지루한지 베베 꼬았는데. 엄마만 코찡.
6,포켓몬에 닭살돋기는 오랜만
10,아이가 많이 좋아해요감동도 있고 역시 귀여운 피카츄입니다
8,재밌네요^^아이와즐거웠어요~
10,재미있고 감동적이에요~^^아이가 처음 봤는데 좋아하네요
8,아이들이 재밌게 봤어요~
10,20대 후반인 저도 정말 재미있게 봤어요. 걸작
10,아이와 함께 봤는데요.재미있어요.
8,아이들과 즐겁게보았어요~~~포켓몬은언제봐도 같은결말이지만재미있어요ㅎㅎㅎ
10,초등2얘들끼리봣는데  잼잇데요
6,애들이 넘좋아하네요^^
8,항상 극장판은 재미있었습니다^&
8,아이가 푹 빠져서 시간 가는줄 몰랐어요 아이랑 함께 동심의 세계로~~~
10,저랑,엄마라 포켓몬스터 영화를봤는데 너무너무 재미있어요
10,최고의 걸작입니다~~~^^
10,최고입니다 모든 어린이가 있는 가족 강추보러오세요
10,아이 때문에 본건데 저도 지루하지않게 넘 잼있게 봤네요~
10,피카츄를 조아하는 아이들과 재밌게 잘봤습니다
10,작년에 나왔던 너로정했다와는 다른 감동을 느낄수 있었습니다 제목처럼 캐릭터 개개인의 스토리를 녹여내어 집중하고 볼수 있었고 코끝이 찡해지는 장면이 있어서 정말 재미있게 봤습니다정말 적극 추천합니다
10,아이가 재미있게 잘보네요
8,아이와 재미있게 봤어요~^^
10,아이와 함께 봤는데 어른이 보기에도 재미있음
1,이브이를 통해 야생에서 평화롭게 지내는 동물을 대뜸 먼저 싸움걸어 납치하면 시간이 지나면서 조교되어 내 수족이 된다는 이상한 관념을 주입시키는 극장판. 야생의 이브이가 아니라 길가는 여학생이라고 치환해도 과연 이런 식으로 스토리를 짤 수 있을까...
10,역시 재밌었어요. 다음편도 기대됩니다~
10,재밌었대요^^ 아주신나하네요
8,초등2학년 아들이  넘  좋아하네요
8,재밌었어요^^ 지난번보다 덜 폭력적이라 좋았네요
9,아들때문에 암 생각 없이 봤다가 괜히 찔끔 했네요 ^^ 일본 애니는 참... 잘 만들어요
10,스토리도 좋고 작화도 좋아 기분좋게 관람했습니다!
8,아이와 어른 모두 재미있게봤어요~~^^
10,영화에 감동적인 부분이 많아서마음이 따듯해 지네요♡
10,굿 굿입니다.감사합니다^^
10,아이가 왜 좋아하는지 이번에 보고 알았네요 ㅎㅎ 재미있어요
10,아들이 재밌게 봤어요~~^^
10,아이가 좋아해서 봤는데 완전 대박~~
8,어른들도 재미 있습니다극장에서 선물도 주니 더 좋네요
10,아이에게 교훈이 되는 내용이었어요.협동과 서로 마음을 전달하는 내용이 참 멋졌답니다.눈물나는 장면도 있었고요.ㅎㅎ
8,여태 봤던 포켓몬 시리즈 중 어른인 제가 보기에 가장 볼만했어요 ㅎㅎ 시간의공간, 미래와 현재... 등등 그런거 없어서 좋았어요 ㅎㅎㅎ
10,아이들이 정말 좋아하네요^^
9,아이들과 보기에 딱! 어른이 봐도 나름 재밌네요
4,생각보다 재미고 감동있어요~~~
10,넘 재밌고.감동이였어요.
10,아이들끼리관람했는데대만족 너무 재미있게 봤다고 하네요^^
8,아이들이 좋아해요 클스마스를 피카츄와 함께
10,아이들은~~~카드도줘서 뜻밖의 횡재한기분?ㅋ
10,재미있게 보았습니다 즐거운 크리스마스 보내세요
10,재미있었어요.. 아이가 광팬인데 넋놓고 봤네요
10,포켓몬시리즈는 매번 찾아보게되요  잘봤어요
10,아이들이 감동도 있고 재미있다고 하네요
10,재밋다 좋아요 최고!!!
8,아이들 데리고 즐겁게 보고왔습니다
10,역시 포켓몬스터는 연휴를 즐겁게 보낼수있게 해줘요
10,애들 만화겠고니 하고 같이 봤는데 스토리도 재미있고 감동과 교훈이 있네요 카드 선물도 너무 좋았어요~^^
10,아이들이 영화가 감동적이여서 눈물이 날뻔 했다고 하네요^^
8,아이들이 이 영화를 너무 좋아합니다
8,피카츄와 이브이는 귀엽고 제라오라는 멋있다.
6,아들아 친구랑 재밌게봤대요 근데  포켓몬카드 못받아 찡찡 ㅠㅠ 여유롭게 준비해주셨음 좋았을텐데 아쉽네요
8,아이오 즐겁게 봤습니당
10,애들이 재밌게 잘봤다네요
9,카드받아서 극장판이라서 재밌었대요
6,오랜만에 본 영화라 재밌게 봤습니다
10,아이 혼자 보았는데도 매우 만족해하며 좋아했습니다.
10,감동도 있고 애들이 좋아해요
10,뭔데..네번 울었네ㅜ
8,그럭저럭~~ㅎ애들은 좋아하네요
8,그냥볼만함 니나논각노
6,이영화를 보려면 명대사 한번 보고 보세요 난 잘모르겠으니 6점 판단은 알아서
10,6살,8살 아들들이 재미있게 봤어요
10,어린친구들이 보기 좋은 영화인 것 같고 포켓몬과 사람들에 우정이 감동이었습니다
10,아이들끼리 처음 본 영화 입니다. 너무 재밌게 잘 봤습니다^^
8,아이가 너무좋아하고 재밌게 봤다네요^^
1,내가본것중에서재일재미없다.
8,아이들이 좋아합니다.  기승전 포케몬과 인간의 우정 이야기!
10,애들보는 영화지만 감동족이네요
10,아이와 같이 보기 좋은 애니. 스토리와 감동도 있는
8,아들들이랑 보러왔는데 스토리가 탄탄해서 재밌게 봤어요.
10,아이들이 너무 재밌게 잘봤다네요.
10,아이들이 너무재미있게 잘봤어요
10,아이들 만화영화인데 감동에 재미까지 정말 재미있게 봤네요
8,그림도 내용도 아름다운 영화네요.
10,애둘이랑 같이 봤는데 넘나 재밌었어요 하나하나 캐릭터가 복선도 있고 영상도 이뻐요~~
10,아이들이 너무 재밌게 보고 또 보고싶다고 해요~~
8,아이가 넘 재밌어하네요~~
10,재밌어요.어른들에게도 강추!
6,포켓몬극장판중에서 망작은 아니지만 약간 아쉬운 극장판이 아닌가 싶네요 루기아는 마지막에 비내리는거밖에 활약이 너무 없었고 제라오라도 활약은 있었지만 너무 적었고 스토리도 예전극장판들에 비해 너무 가벼웠다고 생각하네요
10,극장판답게 작화가 괜찮은편이네요아이들이 좋아하면 그만이지요.ㅎㅎㅎ
10,아이가 너무나 좋아해요 ㅎ
8,큰아들하고 데이트 잘하고 왔어요다만 아쉬운건 카드가 랜덤이여서ㅜ
6,재밌었음 초딩5아이들이 흥미롭게 봤네요~^^
9,그림이 예뻤어요 포켓몬 대왕카드도 주고 짱!
10,아들과 크리스마스 기념으로 재미있게 봤어요. 앞 이야기를 몰라도 볼 수있어 좋았어요.
10,감동.. 저~아이 같이 눈물을 보였어요
10,포케몬은 항상 감동입니다
8,사은품까지받아가니아이들이너무신나했어용
10,재미있어 좋은 성탄선물이 됐어요
10,지금까지본 극장판중에 제일 재미있었어요~^-^
10,아이들이 좋아합니다!
10,시간가는줄 몰랐네요~~아이들이 너무 좋아 합니다
10,7살아이 너무 재밌어해요 포켓몬들 하나하나 설명해주면서 완전 신나해요^^
10,정말 멋짐 포덕분들은 무조건 봐야함
8,그림체가 좋아요~ 아이들도 집중해서 잘보네요~
8,너무 재밋어요 아이들이 너무좋아해요^^
8,나름 재미있었습니다
10,DP이후로 안본 포켓몬극장판인데,이번극장판 작화가 맘에안들어서 볼까말까하다가 봤는데 후회없네요~
8,아이 때문에 극장에 갔지만..아이보다 더 집중해서 봤다는..포켓몬과의 유대를 강조한 포켓몬파워..한 사람의 영웅적인 모습보단 개개인의 필요성을 강조하며 각자의 트라우마를 극복하는 얘기들..감동이에요..
10,인간의 친구 포켓몬파워
8,재밌었어요 너무 귀엽고♡
10,아이들이 너무 좋아하고 재미있게 잘보았어요~2학년 6살인데 다시 또 보고싶다고하네요
10,작년 영화보다 더 재밌었어요!ㅎㅎ
9,에전에 극장판 또봇보다 훨씬 이야기 완성도 있고 어른도 재밌네요
10,포켓몬들에 다양한 기술과 마을이 위기에 처했을때 포켓몬들이 힘을 합쳐 서로를 믿으며 대처 하는 모습들 결국 서로를 의지하며 힘을 합쳐 마을을 위기해서 구해내는  모습이 감동 적이였다
10,아이들이 마니마니 좋아했어요
10,아름다웠고 어른도 볼만한 영화였음. 7살 딸은 90분동안 시간가는줄 모르고 집중했어요.
10,너무 재밌고 포켓몬 카드도 받아서 기분이 좋았어요
6,딸땜에 억지로봄 휴우우
10,스토리도 탄탄하고 아이들 어른도 다  좋아함
10,아이들이 좋아했어요 제라오라 카드 받고 더 좋아 했답니다^^
8,잼있어요 시간이 휙 지나감
10,포켓몬 극장판중 가장 좋았던 작품중 하나가 될거같습니다. 지우보다도 주위인물과 포켓몬 모두에 집중한 이야기가 너무좋았습니다.
10,아이와 함께 보기 좋은 영화
10,제가 보기에도 넘나 재미지는 포켓몬스터 ~ 그림 퀄리티가  점점 멋있어지네요~ 크리스마스이브를 제대로 보냇습니다~
4,음.  그저그런. 포켓몬스터
10,아이들이 무섭지않고 재밌었대요저도 잘 봣어요
10,재미있었다고 하네요 아이가..
10,너무 귀여워요 포켓몬들 ㅠㅠ 친구랑 봤는데 동심을 느낄수있어서 좋았어요!!
10,아이들도 정말 좋아하고 어른이 봐도 재미있네요.^^
10,6세아들 한번도 안졸고 잘 봤습니다 음악이 너무 좋았어요
10,아이들이 너무 재밋어 해요
10,감동적 눈물도 조금 나옴 쿠키영상도 보세요
8,오랜만에 아이와같이 영화나들이했어요보는내내 아이가 포켓몬이다 포켓몬이다 하면서 너무 즐거워했어요
6,스토리는 개연성이 없지만 포켓몬이 귀여워요
10,최고에요 애랑 보러갔다 저도 눈물 글썽이며 보고 왔네요 감동적이에요
10,아이들이 감동도 있고 재미도 있었다며 즐거워했습니다
10,애들이 너무 재밌어했어요~~
8,다른등장캐릭터의 사연보다할머니의 사연에  울컥했다.
10,진짜 이번거는 너무 잼나요 어른이 봐도 재밌어요 대박
8,포켓몬은 아이때문에 처음보았는데 영상이 넘 예뻐서 지루하지 않고 내용도 좋아요
10,오랜만에 동심과 설렘을 느꼈습니다
10,재미있게봤어요 애들이 조아하네요
10,아이들보여주러갔는데 제가 더 재미있게봤네요 ^^
10,포켓몬 카드까지 받으니 애들이 너무 좋아했어요~
8,아이랑 보면서 제가다 눈물이..
10,그저 빛...이네요..시간 가는줄 모르고 봤습니다저는 오늘도 크리스마스 선물 받으러영화보러 갑니다.여러분!Merry Christmas!
10,재밌어요~아이들이 좋아해서 극장판은 꼭 보게돼요~
10,아이때문에 보러간건데 저도 재밋게 잘봣네요~~
10,생각보다 감동적이고 볼만했던...
10,감동과 재미가 있어서 좋았습니다 애들도 좋아하구요
10,정말 재밌었습니다! 포켓몬 너무 귀여워요 ㅠㅠ
10,난 리사야 친하게 지내자
10,주말맞아 아이랑 즐겁게 관람했습니다^^
10,지난번 시리즈보다 재밌어요!!
8,아이가친구와즐겁게잘봤습니다
10,재밌었어요애들이랑 즐겁게봤네요영화도 길더라구여
10,재미있었습니다. 아들이 좋아했습니다. ^^
10,재미나고 아이들도 좋아해요
10,좋았습니다. 아들하고둘이봤는데 볼만하네요 조금슬브기까지'''
10,아이는  항상 재미있어하고 닌텐도 카드 모두다포켓몬이네요
10,감동이 있는 영화였습니다
9,포켓몬을 좋아하는 순수한 소년의 활약 속에서 5명의 사람들이 과거를 극복을 해서 성장을 하는 이야기를 그린 성장물이다. 나는 이번 영화를 감명깊게 보았다. 허나, 루기아는 말그대로 출현만 할 뿐 출현씬은 단 30초도 되지 않는다.
10,이번극장판은 재밌네요
8,재밌어요어른도 좋아요
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,재미있었어요. 아들이랑 봤어요.
10,도라에몽 작화라 그런지 원랴 작화도 좋았지만 특유의 포근하고 말랑한 작화 개인적으로 좋았습니다. 기술 이펙트도 좋았고 모두의 이야기라 그런지 주인공의 비중을 줄이고 모두의 이야기를 하나하나 풀어가는데 지루하지도않고 재미있었습니다. 최고였습니다!
10,모두가 성장하는 모두의 이야기를 잘 담아낸 영화에여♡♡♡ - n년차 포덕이 -
10,애들이 재밌게 잘 봤다네요
10,극장판 포켓몬스터 모두 이야기 너무 재미 있어요^^ 제라오라 너무 멋있고 너무 귀여워요^^
9,어른도 재밌게 볼만한거 같습니다
10,아이들이 좋아했어요. 역시.
8,8살 아이가 재밌어 하네요!!
9,초등 미취학 두 아들 정말 잼나게 봤습니다
10,역시 포켓몬 기대를 저버리지않네요
7,볼만은 했다 약간의 타입을 씹어먹었고 루기아의 비중이 좀 적은게 아쉬웠다
10,조카들데리고 보러갔다가 제가 더 재밋게보고왔네요 20대 중반인데 어렸을때보던 초창기 포켓몬들이 많이나와서 아주 재밋게보고왔습니다 그리고 매표소에서 포켓몬카드도주고 닌텐도가있으신분들은 닌텐도에서도 포켓몬을 준다고하니 영화보시고 꼭 챙겨가세요!!
10,재미있었다  특히 에니메이션이 맘에 들었다
10,아들보다 제가 더 빠져봤어요ㅎㅎ
10,역시포켓몬은최고입니다!!!아 근데 지우뇌리셋 치료 좀.
10,완전 재미있었어요. 특히 제라오라가 감동적이었어요.
10,괜찮았던거같습니다캐릭터 변화준것도 잘준거같다는생각을했습니다^^
10,전 작년 너로정했다가 훨씬 좋았던거같아요 이번엔 좀 오글거리는 대사나 상황이 많고 지루한면이 있었음 그런데 아홉살 아이는 너무너무 재미있다고 또 보겠다고 하네요
10,애랑 보러왔는데 완전 잼나네요ㅋㅋ
10,아이들이 넘 좋아해요~~
6,스토리는 괜찮은데 퀄리티가 떨어진대요..
10,감동적이고 이번 영화는 좋은데 환포 제라오라 그리고 전포 루기아 비중 좀만 더 높았으면 재밌었을 텐데 그래도 재밌었으니 10점
10,아이가 엄청 좋아라하네요
10,등장인물이 참 많이나왔는데 2시간도안되는 짧은 시간에 한명한명 이야기를 잘 담아내어서 보면서 감탄했습니다 포켓몬 팬이아니여도 재밌게 감상했어요!!
10,포켓몬팬이라면 역시 극장판!! 그랙픽이며 내용도 너무 감동적이였어요~~~
8,훈훈한 감동과 재미가 있었어요. 어른 아이 모두 볼 수 있는 영화네요.
8,그림체 좋고 스토리도 재미있고 우리말 더빙도 좋았음
10,아이는지루해하는데아빠인제가더잼나네용.
10,정말정말재미있다~~~~!!!^^
8,아이가 너무좋아하네요
8,아이들이 감동적이었다고 좋아하네요
8,재밌어요...가족들과
10,아이가 무척 재밌었대요
10,아이들이 좋아하내요.
10,정말 재밌어요. 강추합니다
8,5살아이는 너무재밌다고40짤아빠는 유치했다고 엄마는 쏘쏘^^영화관이아담하구 좋았어요
8,저는좀지루했어요ㅠㅠ 그래도애들이보기엔괜찮았던거같아요^^;
10,잼나요 포켓몬 파워!!!!
10,아이가 재밌었다고해요
6,아이들과 보기 적당했어요~
10,재미있음 ㅋㅋㅋㅋ카드도 줌
6,애들같이보기 좋음   그림체 좋고
9,아들이랑 재밌봤어요!!!그림체가 살짝바뀐감이없지않아있지만 취저!!
10,아이들이랑 같이 재밌게 봤어요
10,늘 그렇듯 멀리 모험을 떠나온 듯한 여운이 남아요 ㅎㅎ
9,아이가 너무재미있었다고 하네요~다음편도 기대할께요^^
10,색감도 예뻤고 무엇보다 등장인물들의 비중이 다들 잘 나오고, 각자의 스토리도 잘 보여줘서 좋았어요!
10,아이들이 보기 너무좋은 영화에요.
10,참 애들이 재미 있게봤다
8,아이들이 너무 좋아했어요~
10,재밌었어요~ 카드랑 코드 받아서 좋아하네요
10,감동입니다 잘봤습니다 진짜
10,멋졌어요제라오라.루기아 정말 근사해요
9,아이들과 보고 왔는데 재밌어요
10,친구들의 협동심을 배울수 있었어요~감동적이었습니다~~
10,너무 감동적이었어요 아이들이 한번더 보고 싶대요
3,지루하고  잼없었음 저번게 나음
8,아이와함께 재밌게 잘봤어요
8,루기아가 너무 짧게 나와서 아쉬웠지만 전체적안 스토리는 감동적이었고 괜찮았음
9,이번 극장판은 스토리 흐름이 예상했던 것보다 많이 좋았어요.
8,모두의 이야기라고 해서 인물이 너무 많다보니 시선이 자꾸 분산되긴 하지만 뿌려둔 떡밥은 나름 성실하게 회수하더라... 막 너무너무 재밌는건 아니고, 그냥 딱 포켓몬 극장판에 요구했던 만큼의 기대치는 달성한 느낌...
10,이맘때쯤 겨울에 항상 만나는 포켓몬과 동심이어서 애정깊게 볼 수 있었다. 무엇보다 함께 해결하는 스토리가 좋았다. 다만 루기아의 비중이 작아서 아쉽지만 내년부터는 여름에 전세계 개봉으로 좀 더 일찍 만났으면 좋겠다! 포켓몬! ♡
10,아이들이랑 어른인 저도 너무 재미있게 봤어요~아이들도 예전 극장판보다 더 재미있다고 하더라구요~^^
10,너무 재밌게봤어요.아이는 물론 저도 보면서 웃고 울고그랬네요
10,아이가 너무 재미있어합니다 ^^
10,초딩 아들 넘 재밌게  봤습니당
8,아주재미있었어요시간가는줄 몰랐네요
10,재미있고 좋은데 어린아이들 좀 조용히시켜주면 좋을것같네요
10,인간과 포켓몬이 함께하는 사회 감동적이였습니다.
10,다른장르지만 스파이더맨 뉴 유니버스와 이번 모두의 이야기나 다수의 캐릭터가 등장함에도 비중분배나 스토리라인이 군더더기없이 깔끔함에 반한다. 아동애니를 무리없이 보기 조아한다면 어린이도 성인도 추천한다. 포켓몬파월~
10,초등학생 아들 아주 재미있었대요.엄마는 졸았음..
10,감동이 넘쳐흐른달ㄹㄹㄹㄹ근데 지우 얼굴이랑 로켓단 얼굴이 살짝 ㅋ 그래도 재밌어욜ㄹㄹㄹ
9,8살 아들이 보고 싶어해서 봤는데~음악도 좋고 인간과 포켓몬의 우정이 뭉클한 부분도 있었네요.기대 안하고 봤는데 재밌게 봤습니다^^
10,나이 있어도 볼만한 영화입니다 중간중간에 감동적인 부분이있는데 눈물까지 나오게 만드는 감동적인 작품입니다
8,아이들이 흥미있게 볼 영화네요 아이가 좋아해요^^
10,아이들과 함께 보기 좋네요.
10,6살 꼬맹이가 좋아해서  보여 줄려고 갔는데 재미있네요 ^^ 그림도 이쁘고 감동적이여서 몰래 울었습니다 ㅎ제라오 멋있네요 ...
8,아이와 재미있게 봤어요~~^^
10,보는 내내 계속 뭉클했어요 아이보다 제가 더 감동이었어요
10,재미나요 애들도 좋아하고
10,아이들이 즐겁게 잘 봤어요
10,영화 재밌게 보았습니다.아이들이  좋아 했어요~~~^^
6,볼만한데.  요앞에 꺼에 비에서 감성이 ㅜㅜ
8,재밌었어요~~~감동 감동
9,인간과 포켓몬의 우정을 보여주어서 재미있고 감동적이었어요.  그리고 이브이 너무 귀엽다!
8,6살아들이  중간쯤되니 지루해 하더라고요 저도  그랬구요 그래도 중간 지나가고 포켓몬들 싸우는거 나오니까 또 보더라구요
10,재밌어서 시간가는줄 몰랐어요^^  예매표 받을때 자동기기 이용하지마시고 포켓몬카드 꼭 받으세요.
10,만화도 예쁘고 내용도 감동적입니다
10,아들이 너무 재밌다고하네요
10,울아들이랑영화데이트완전좋으네요!ㅋ전감동의눈물두번정도났어요..ㅠㅠ넘감정몰입했나봐요!유치하지도안고감동도있고재미도있고..젬있었어요!
10,아이들에게만 재미있을줄 알았더니 같이간 저도 재밌네요~~ ^^ 잘보고왔어요ㅎㅎ또보고싶다네요~~이벤트가 다양해서 더 좋았어요~
10,제라오라 덩치큰고영.. 고영... 고양이... 고먐미...고먐먐먀미.... 제라오라의 제르르르가 고영스 우에옹으로 들리는 환청주조연들 서사도 잘 풀어줘서 좋았어요 중간중간 눈물포인트 찔끔찔끔 있고요 예고편이랑은 좀 다릅니다!
10,재밌어요~ 6세 아들 초집중해서 봤네요~
10,개인적으로 그림제,작화,성우,스토리까지 너무나 다 좋았던 것 같아요></// 캐릭터 한사람한사람이 모두 이어져있었고 한사람한사람의 이야기가 있던 것에 너무 좋았던 것 같아요. 제가 지금까지 본 포켓몬 극장판 중에 제일로 좋았던 것 같습니다*^~^*//
10,완전 잼있었다는 울아들입니당^^
10,재밌네ㅋㄱㅋ제라오라 존멋
10,재밌었어요. 마지막에 제라오라 카드와 렛츠고 피카츄 카드를 받아서 너무 좋았어요. 퍙소에 포켓몬 고 게임을 해서 포켓몬을 많이 알아서 재밌어요♡ 최고예요♡
10,아이들이 너무 좋아하네요!!감동적이기도 하네요
8,이브이 귀여워요재미있게봤네요
10,아이들이 재미있다고 하네요~~
8,아이와 즐거운 시간을 보냈네요.실사로 나오면 더 좋을것 같은데.
8,아이들보기에 괜찮았어요~
1,이게 9.6평점 수준은 아닌거같아 조금 내립니다
10,아이가 정말 좋아하네요~^^카드도 넘 좋대여 ㅎ
10,감동적이고 눈물났어요.또 보고싶습니다
10,내용은...모르겠지만 제라오라땜에 보러갑니다.ㅌㅋ
8,아이랑 재밌게~하나는 힘들지만 모두 함께는 해낼수있어
8,아이와 재미있게 봤어요
10,재미있어요~~ 시간가는줄 모르고 봤어요
8,신랑이랑  아이가 지난 다크라이가 더 멋있대요
10,그림도 너무 예뻤고 내용도 감동적이어서 전 눈물이 날뻔..아이와 함께 너무 재미있게 보았습니딘
10,토케피오졌다☜☞ㅇㅈㄷ
10,어른이 봐도 재밌네요ㅋ
10,재밌어요 애들은 아직 어려서 좀 지겨워했지만 제가 더 재밌게 봤네요 ㅎ
9,재미있게봤어요 어른들도 같이보기 지겹지않아요
10,초등 3 아들녀석 좋아하네요크리스마스에도 또볼듯
6,생각보다 스토리가 없네요
10,포켓몬스터 역시 꿀잼꿀잼개꿀잼
10,아이랑 재미있게 잘 봤습니다
8,카드땜에 봤네요. . . .
10,재미감동 모두만족 하실수있습니다.
8,아들이 정말 좋아하네요~ 멋진 영상과 내용이 멋집니다~~^^
10,애들이 즐겁고 좋아해요
10,아들이 아빠랑 보고와서 재밌데요...신나라하며 얘기하네요~^^
10,작넌 '너로 정했다' 보다는 아니지만재밌었어요~~~ 감동감동
10,아이랑같이 봤는데 잼있게 봤어요!아이도 좋아하구요ㅎㅎ
10,감동이었습니다 ㅠㅠ 잘 봤어요
10,아들이 넘 재미있어 하네요
10,영화가 참 재밌었어요.그 전꺼도 재밌고..
10,지우야 리사는 안된다 뇌리셋 그만해..
10,원작 만화책도 GBA(게임보이어드밴스)포켓몬 게임 타이틀 은&금도 재밌다
10,최고ㅜㅜㅜㅜ어른인데울고왔다
7,포켓몬 레츠고 피카츄, 이브이 를 재밌게 플레이 했으면 재밌게 볼 것 같다. 하지만 매니아층들에게는 볼만한 요소가 적었다 생각된다.
10,광주에 사는데... 학생이라 그런데 시간이 너무 애매하네요... 학교가 토요일에 2시에 끝나는데 대부분 하루에 1번만 상영하고 나쁘다....
10,피카츄도 귀여웠고 무엇보다 아들이 보고싶다노래를 불럿던 영화ㆍ 근데 진짜 무개념 맘충들많아서 보는내내 화가마니 낫어요!
9,Better than expected
10,포켓몬과의 우정을 잘 나타냈고 성우진들의 노력이 덫보인 영화인거 같습니다. 전 포켓몬 영화보다 작화가 많이 낳아졌고 여주인공도 이쁘게 잘나온거 같습니다
10,아이들과 보기에 정말 좋은 영화.
10,스토리도 훈훈하고 언제나 감동적이네요
10,그림체가 너무 이뻐서 눈호강하면서 봤어요ㅋㅋ 내용도 알차고 팬이라면 꼭 봐야할 극장판입니다!!
10,여주쉑 지우레기 없음 이브이도 못잡누 ㅋㅋ
10,최고 아들 하고 즐거운 시간 보냈어요 ㅎ
10,더쿠는 그냥 마냥 좋다.
10,작년에 이어서 올해도ㅋㅋㅋㅋ포켓몬 봤다 이브이도 나와서 너무 조아ㅠㅠ
10,옛추억 새록새록 기역나네요..그립습니다..
2,power of mon
5,정말 '포켓몬만' 보는거라면 추천. 포켓몬 캐릭터들이 다 귀엽게 연출됨. 포켓몬간의 화려한 배틀영상은 전작에 비해 터무니없이 부족한 수준.. 인물간의 스토리전개가 분량의 대부분이라 박력있는 배틀씬이 얼마 없다는것은 치명적인 단점..
10,이거 뭐죠? 애들 영화가 아닌데요!!!! 그림체도 예쁘고 여운을 남기는 속깊은 이야기,,, 정말 우리 모두의 인생사를 보는 듯 합니다. 마음이 뜨끈뜨끈해지는 힐링 영화네요 초1 딸아이도 초집중해서 보더라구요  아이, 가족, 친구 모두에게 강추입니다
10,아주 재미있었답니다~아들들이 카드도 받고 엄청 좋아하네요~
10,완전재미있어요.늘챙겨보는 포켓몬
10,아들이 넘재밋대용~어릴적보던거 지금보니 기억이새록새럭하네요
10,포켓몬 오랜만에 극장에서 보니 재밌음ㅋㅋ
10,솔직히 이번 극장판이 젤 좋은데? 그림체나 내용 다 좋았음
10,애들이 영화의 메세지를 알까?ㅜ 진짜 좋았다
10,생각보다  재미있는 영화였고 제라오라 너무 멋지네요.
10,이것이 바로 포켓몬 파워-!!!
10,20살인데 11번 울었습니다 역시 최고에요
10,가족영화라 아이와 함께보기에 좋을것같아요내용도 탄탄하고 감동까지있어 즐겁게 잘봤습니다
10,기대보다 너무 알찬내용이라 재밌었어요
10,어릴 때 포켓몬 애니메이션 시리즈별로 다 봤었는데.... 벌써 성인이네. 포켓몬 빵 까서 스티커 모으던게 엊그제 같은데.진짜 포켓몬 좋아하는 분이라면 재밌게 볼 수 있는 영화다. 굳굳.
10,처음부터 지금까지 포켓몬 영화본 사람인데요개인차는 있겠지만 저는 이번 영화 내용이 제일 좋았음.비록 루기아의 비중이 적어서 루기아 좋아하시는분들은실망할지도.전 강추합니다
1,정말 재미없다~   티비로 보는게 훨낫다!
10,지우가 포켓몬에게 위로하는 장면이 정말로 멋있고, 그리고 저는 '매우 대단하다' 라고 생각합니다.
10,애들이 푹빠져 봤네요~^^
10,역대급으로 너무 재미있어요^^
10,와 감탄하고 나왔어요   감동적이였고 시간가는줄모르고집중짱
10,아이랑 같이 봤는데 재밌네요 제라오라 카드도받고 신나했어요
10,오늘 CGV에서 봤는데 그림체도예쁘고재밌어요!
10,재밌었어요~좋아하는포켓몬들도 많이나오고ㅎㅎ
10,너무 재미있어요 감동적이고요^^ 엄지척!!! ost도 정말 좋고요 10점 만점에 10점 영화!!
10,포켓몬 영화 오랜만에 봤는데 역시 감동이네요ㅠㅠ 앞으론 매년 챙겨봐야겠어요!
10,포켓몬스터가   극장으로상륙하연    첫날바로 출동역시  짱!!!
10,역시 믿고보는 피카츄!!
10,포켓몬을 좋아하는 사람은 꼭 보셨으면 좋겠네요 ㅎㅎ 항상 기대되는 포켓몬~실제로 있었으면 좋겠습니다 ㅋㅋ
10,너무너무 재미잇엇어용~~!!
10,아이가 너무 좋아하는 포켓몬. 영화도 너무 재미있게 봤어요~~재미, 감동 모두 잡은 영화네요!
10,가족과 함께 보기에 좋은 영화였던 것 같습니다. 처음에는 그림체에 대해 위화감이 들었는데 이제는 괜찮아졌습니다.
8,지우랑 제라오라나오는거 보려고 가시는분은 추천드립니다. 그런데 루기아보려고 오신분은 좀 실망하실 수도 있는게 루기아는 거의 1분밖에 안나오고 슝 날아가버리네요.
8,사람과 포켓몬들의 갈등을 해소해 나가며 각각이 가진 트라우마를 극복해나가는 장면이 감동적이었습니다.
10,감동적이고 마음이 말랑말랑 해지는 영화에용.. 어릴때 생각나서 아련아련..♥ 또 보고싶어요
10,어렸을 때 보던 애니메이션인데 이제는 조카 데리고 같이 보니까 신기하기도 하고 추억도 떠오르고 좋았음!
10,이번 극장판은 진짜 20대인 나도 취저..♥ 그림체도 좋고 감동도 있움
10,역시 포켓몬ㅠㅠ 어른이 되어도 여전히 귀엽고 감동적! 너무 좋았습니다 ~~
10,오늘 보고 왔습니다.  전작과는 또 다른 보는 맛이 있었습니다^^.
10,올연말 10대였던 나와 20대후반인 나를 잠시나마 추억고리를 연결시켜준 가슴따뜻해지는 대명작 스토리!! 꼭 보세요
10,그림도 예쁘고 시간가는줄 몰랐어요, 특히 포켓몬의 기술과 특성이 잘 보여서 좋았어요!
10,인간과 포켓몬과의믿음과 우정을 보여주는 감동적인 이야기였습니다아이들 뿐만아니라저 조차도 재미있고 감동적이였답니다
10,역시 포켓몬스터ㅠㅠ .. 작년도 좋았는데 이번 극장판이 더 내용이 좋은듯
10,포켓몬 팬이라면 반드시 영화관에서 봐야됨, 감동 2배
