로건
9,별로 좋아하지도 않았던 캐릭터의 히어로물을 보고 짠한 느낌을 받게 될 줄이야..
10,엑스맨 영화 중 최고 명작
7,아저씨는 술집이 아닌 가족들의 그림자를 따라갔다. 로건 아저씨는 부끄럼쟁이였지만 누구보다 따뜻한 마음을 가진 남자였다.
10,누구보다 강했던 남자의 약해진 모습과 죽음직전 에서야 느껴보지 못한 감정들을 느끼며 세상을 떠나는 연출에 가슴이 뭉클했습니다
10,adieu… 로건, 울버린 그리고 엑스맨
7,로건의 고뇌, 절규를 잘 보여준, 그리고 울버린이 아닌 로건으로 시작하여 로건으로 끝난 영화..그의 죽음은 히어로가 아닌 인간 로건을 완성시켰다..
9,너무나 멋진 작별
10,굿바이 로건.ㅠㅜ부디 편안히 쉬기를..
10,첫번째 봤을때 울었다...근데 두번째 볼때 더서럽게 울었다 왜그런거지? 울버린의마지막을 이렇게 연출한 감독 절대잊지않을거다 아니 기억할거다배우도 감독도 영화도 명품이다 내년쯤 한번더봐야지
10,그동안 보았던 엑스맨 시리즈가 머리속에서 지나가면서 가슴이 살짝 아프다
10,이보다 현실적이고 완벽한 엔딩은 없을듯..
10,
10,2022년 오늘도 모든 히어로물 통틀어가장 위대한 영화같다. 놀란의 배트맨 보다더. 최고의 마무리
10,마지막에 X  잊을 수 없다
10,최고의 인생 영화입니다. 영화 보는 내내 너무나 공감되었고 장면 장면이 모두 기억에 남습니다. 클라이막스 액션에서는 오히려 눈물이.. 재밌는 영화는 보통 두번 이상 보는데 로건은 개봉 당시 극장에서 느꼈던 큰 감동과 여운이 줄어들까봐 다시 볼 엄두를 못내고 있습니다.40대 중후반 남자분이시면 꼭 보시기를 추천합니다.
9,존 포드와 클린트 이스트우드를 이어가는
10,엑스맨은 요거지
10,이보다 잘 마무리를 할 수 있겠는가
10,로건 하늘나라에선 행복하길
10,
10,마블의 처음이자 마지막일 감동적인 비극~이건 히어로 무비로 분류하면 안됨
10,로건 영원한 그이름 울버린
10,진짜 관객들 한동안 훌쩍거리면서 못일어나고 있었다...진짜 옆에 있을것 같던 영웅을  보낸 느낌이었음...
10,단언컨데.. 최고의 히어로..아니 그냥 영화 중 하나이다.정말 대단하다.. 히어로물을 이전도 수준까지 만드는 영화는 유일무이하다. 연출:연기력:스토리 3박자가 아우러져서 레전드가 생겼다.나의 마음 속 깊이 남을지어다.
10,
10,엑스맨 10년을 봤는데 울버린한테 아빠라고 부르는건 감동이였다 내최뮤비 울버린
10,
10,엑스맨 하나도 안보고갔는데 재밌게봤음
10,아이언맨 스파이더맨 다 필요없습니다.제 평생의 히어로입니다.
10,진짜 명작 그자체입니다.
8,엑스맨 한 편이라도 본 분은 꼭 보셔요.. 감동..
9,짱!!!아댜더야야야
10,휴 잭맨의 미칠듯한 연기... 어느새 흐르는 내 눈물
8,기존의 울버린에서는 느낄수 없었던 가족애.
10,어찌보면 평범한 부성애 스토리지만 지금까지 쌓아 온 울버린 이야기 + 초능력이 합쳐져 새롭고, 재밌다.
2,최악의 마지막 그들은 이렇게 비참한최후를맞이하면안됨 여태엑스맨시리즈에똥물을붓는듯
8,울버린의 고독과 쓸쓸함, 외로움, 우울, 슬픔 그리고 고통과 상처 비극까지 이 영화에 다 보여줬다.
10,굿바이 로건 ㅠㅠ 눈물이 안나올수가없네요..
10,한번은 웃게 해줘라....
9,너무 재미있었습니단!
10,너무 쓸쓸하고 슬프고 게다가 시리즈중 잔인하기도하고. 그동안울버린주인공의엑스맨시리즈가막을내리는기분에 서운하고.. 다시엑시맨1을돌려보게되네요.
8,늙고, 약해진 슈퍼 히어로. 그러나, 슈퍼 히어로.
10,잘가라 내 어릴적 추억 울버린
8,이런식의 마무리는 20년동안 본 팬들에대한 모독이다....차라리 더 열린결말로 마무리하는게 나을뻔했다.
10,몇번을 봐도 감동.. 돌아와요 로건ㅠㅠ
10,로건, 다시 부활해라...
7,엑스맨 시리즈의 적절한 종지부
10,내가 줄 수 있는 건 별점 뿐...
10,로건 보내기 너무 싫다. 이런기분이였구나..
10,사람들이 많이 착각하는데 이영화는 그냥 가족애를 다룬 영화임 ㅠ가족애 그리고 약간의 액션씬을 넣은 마스터피스급 영화 ㅜㅜ
10,로건.. 유 스틸 헤브 타임..
10,장엄하게 끝난다.아직 안보신분들이 부러움
10,히어로 영화가 이토록 깊은 울림을 줄 수 있다니.
9,X맨 그들의 시대는 갔고.. 아빠보다 쎈 로라가 미래 세대의 주역으로 살기엔 세상이 더욱 더 악랄해졌다
10,
8,석양의 로건.황혼에 지다.
10,진짜 농담안하고 배트맨 다크나이트랑 비빌 수 있는영화
10,나에게 히어로물은 울버린으로 시작해 로건으로 끝났다
10,이 영화보고 엑스맨시리즈 입문했네요. 그전 내용을 하나도 몰랐지만 내용이입에 문제가 되지 않았어요. 강력한 영웅이었던거 같은데 쓸쓸한 모습이 너무 슬펐습니다. 히어로물인데 현란한 액션에 못지않게 스토리가 탄탄하네요. 물론 액션씬 그 자체도 좋았습니다. 못보신 분들 추천합니다.
10,
10,영원할것 같은 히어로의 병들고 늙어가는 모습. 그리고 죽음 . ... 휴잭맨과 다프네킨의 연기에 스토리라인까지... 결국 이렇게 엑스맨의 올드멤버로써 막을 내린다. 아쉽지만 보내줘야 할 때인것 같다. 무엇보다 다프네킨은 어린 아역배우인데도 눈물연기라던가... 액션연기가 좋았다.
10,
10,로건은 로건이다.휴잭맨이 엑스맨이고 엑스맨이 휴잭맨이다.
10,내 인생 최고 히어로 영화 ㅠㅠ
8,슬래셔무비를 방불케하는 수위감정없는 자신의 공격으로 치명타를 입으며후대를 지켜내 율도국으로 가게되나니평점 8.3
10,울버린은 행복할 수 없는거냐ㅠ
8,대단원의 끝이라기엔 조금은 초라했지만 아름다운 결말이었다. 아쉬운 점이라면 엑스맨 시리즈 전작들과의 개연성이 약간 떨어졌고, 관객들이 쉽게 눈치챌만한 뻔한 전개가 아니었나 싶다. 그래도 울버린이라는 돌연변이이자 히어로이며, 한 명의 로건이라는 인간이었음을 잘 표현해 주는 휴머니즘을 보여주어 감동스러운 마무리로 잘 매듭지은 것 같다.
10,
10,여운이 남는다 울버린 행복하시길ㅠ
10,로건의 마지막...  멋지고 아름답다
2,다크나이트랑 비교할 영화는 아닌거 같다. 따분하다
10,히어로 액션물인데...이렇게 슬퍼도 되냐? ㅜㅜ 휴잭맨의 마지막 울버린...공허하네
2,왠지 모를 갑갑함고구마 10 개 먹은듯한 전개와 스토리
10,영웅의 마지막은 마지막까지 영웅이였다
10,삶과 눈물.  인생에 여정
10,눈물 찔찔 짰네ㅠㅠ 엑스맨 팬으로서 눈물만 짭니다..
10,진작에 이렇게 만들었어야 하는거 아닌가..
10,ㅠㅠㅠㅠ넘 슬프다..
7,제 기준 영화가 약간 지루하고 눈물 잘 안나는편인데도 마지막쯤에 눈물찔끔
10,최고입니다.. 오랜만에 많은 감정을 느끼고 생각을 하게된 영화입니다. 무엇하나 거를 타선이 없는 영화였네요. 마지막... 그 연출은 정말 깊은 여운을 남기는 엔딩이었습니다. 궁금하시면 꼭 보세요!
10,아직도 여운이 가시질 않네요...훌륭한 영화입니다
10,
10,엑스맨 작품 중 단연 최고
10,휴잭맨의 완벽한 퇴장스토리 연기 어색한거 없이 완벽한영화
10,X맨이 아닌 로건을 만난 영화
10,먹먹하네요.. 마음의 짐을 지고 살던 로건이 로라의 한마디에 모든걸 내려놓고 떠나는거 같았습니다. 정말 좋은영화 잘 봤습니다
8,로라, 부모없이 태어나고 자라서 처음으로 "아빠"라고 부르는 기분이 어땠을까..
5,어디서 많이 본 듯한 흐름에 돌연변이를 곁들인...
10,휴잭맨이라는 사람이 17년간 배역을 맡아온 울버린 그 마무리는 우리에게 아주 깊은 여운을 주고있다
8,"이런 기분이였군"...이 대사가 정말 여운이 많이 남는다.
10,
10,엑스맨들의 마지막. 보면서 자랐는데 끝을 보니 너무 슬프다
10,무기여 잘 있거라 farewell
10,마지막 로건이 느낀 기분은 뭐였을까.처음으로 아빠가 된 기분이었을까처음으로 죽는 기분이었을까최고의 엑스맨. 언젠가 다시 만날 수 있길...
9,엑스맨 세대교체를 위한 로건의 깔끔한 퇴장. 초능력판 <레옹>을 보는 듯했다.
10,액션 가족애 감동 모든장르가 다있는것같은 명작
10,역시 울버린은 휴잭맨... 적절한 그의 울버린 은퇴작이였다...
8,히어로가 품위있게 퇴장하는 방법. 마블의 모든 영웅들도 이 감독에게 마무리를 맡기면 좋겠다
10,볼영화 저장용
10,이렇게 잘하시면서 전작 울버린은 왜 그렇게 만드심?
10,엑스맨을 모르고 이 영화를 봤는데 폭풍 오열 ㅠㅠㅠ
10,외롭지만 아름다웠다.
10,울버린으로 살다가 로건으로 죽다.
1,아 1시간 동안 내내 지루해서 껐다. 도저히 못 보겠네.
10,다 좋은데 엑스트라들이 너무 쉽게 죽는다. 로건앞에 추풍낙엽인건 잘알겠으나 정상적인 사람이라면 덤빌 생각하지않고 도망가려는 시늉이라도 할텐데 괜히 덤비거나 가만히있다가 썰려나가는게 좀 비현실적임. 첨 나오는 차도둑들이 특히 심했고 용병들도 승산없는 전투를 아무렇지 않게하며 썰려나감.
10,최고의 명작 로건에서 로라에게로 이어지는숙명같은 울버린을 그린 마지막 울버린휴잭맨 굿
10,엑스맨이라서, 엑스맨을 떠나서도 감동이 엄청나다.. 마지막 십자가에서 X표시는 정말 상징적이야
10,히어로의 인생도 한인간의 인생이었으랴..
10,내 인생영화 처음으로 남기는데 진짜 엄청많이봤는데도 계속보게됨  ..최고
10,
10,완벽. 피부과 해운대 다니던 시절 이동근이랑 본 영화... 벌써 4년이라는게 안믿기고 다시봐도 명작... 엑스맨이라서가 아니라 작품으로 완벽하다. 아쉽지만 결말도 완벽... 여운이 남음
10,영화보는 내내 슬펐다너무 고독해보여서.
10,Good bye 로건.
10,슬픈영웅의 이야기를 오글거리지 않게 정말 잘 표현해낸 영화
10,젊은시절 나의 히어로 로건이 벌써 이렇게 퇴장을 하다니...그러고 보니 나또한 나이를 너무 먹었나보다
9,X를 눌러 조의를 표하세요
10,정말 오랜만에 영화보면서 펑펑 울어버렸다. 어린 시절부터 봐온 엑스멘이 나랑 같이 늙어가며  어느새 마흔 중반에 접어드니 영화 내용에 더해 감정이 겪해진듯
10,두번봐도 스토리가 지겹지 않았던 영화. 추천
9,다음 세대 엑스맨을 위해 1점 남겨놓겠습니다
10,마지막에 십자가를 X로 바꿔놓는건 ㄹㅇ 미쳤다마지막 X맨의 죽음
8,액션과 휴 잭맨의 멋짐미가 볼만함
10,우리 시대 소수자의 삶의 축약이자 화려한 피날레
10,최고의 마무리. 마지막에 행복해서 다행이야....
10,20년 여정의 피날레.울버린휴잭맨 그가 묻혔을때 나도 눈물을 흘렸다.
8,마지막에 돌무덤서 벌떧 일어날 것만 같았다
10,가장 아끼던 영웅이 가장 멋있는 방식으로 우리 곁에 영원히 남아있게 된 영화
10,최고의 울버린 로건과 최고의 교수 프로페서
10,모든 히어로물을 통틀어 개인적으로 가장 마음에 들었고, 가장 인상깊었던 영화.
10,별점 10개를 준 이유는 11개를 받을만한 울버린 영화는 없을 것이기 때문이다.
10,내 인생  어느덧 49세. .오랜세월 같이있어줘서 고마움. .세월에대한 슬픔. .
7,재밌게 봤어용. 진지한데 피식 웃게되는 장면도 많음
10,이제야 보다니... 너무 잘만들었다
10,나 마블완전빠인데 내가 제일 좋아하는 마블영화
10,안녕 울버린. 안녕 휴 잭맨..
10,굿바이 찰스...로건..
9,박수받아온 영웅의 박수칠때 떠나는 이야기
10,엉엉...소소한 행복을 찾아 느끼며 마음 편안하게 살자..
10,
10,세월속에 영원한건 없다 단지마음속에 사진처럼 남겨둘 뿐
2,특별한것 하나 없네요  ㅡ.,ㅡ
10,돌연변이들이 진정한 인간이였다.  악마라는 돌연변이로 인간들을 볼수있는 영화. 쇠약해지고 처연해진 울버린을 보기가 너무 힘들었다. 내 마음속에는 무적 전사였는데...시간에 흐름에 그도 인간이였던걸....그리고 이걸 두번 세번 보면서도 눈물콧물 흘리는 내가 싫다.
10,그의 마지막.. 고마웠다 울버린
7,말로 잘 설명할 수 없는 느낌. 마지막 인용문 낭독은 와닿는다
10,굿바이 로건... ㅜㅠ
9,로건이 늙어서 힘을 잃은만큼 저도 이제 아저씨군요..ㅋ; 평범하게 살고싶었던 울버린..잘가요
10,마지막에 로라가 로건보고 아빠라고 하는거보고 눈물 나왔다
10,
9,x맨은 나의 완벽한 영화중 하나이다 긴 세월 산 윌버린의 감긴 눈을 보면서 눈물이 났다 고생한 윌버린..
7,로건 마지막대사... "이런 기분이었군.." 정말 잘 뽑았네요..불사의 삶을 살던자가 죽음앞에 느꼈던 기분을 말했던걸까..아니면 더 이상 연기할수 없는 로건에 대한 이별의 감정을 말했던걸까..참 여운이 남는 대사같습니다..수고하셨습니다 휴잭맨
10,역시 로건 ㅠ 고생많았어요 ㅠ 나으 로건 ㅠㅠ.. 감동적 ㅠ 눈물흘리면서 봐따 ㅠ 증말 ㅠ감동적
10,그야말로 한 시대를 풍미했던 울버린의 아름다운 퇴장.
9,로건 재밋음 마지막시리즈였군
10,엑사맨의 시작이자 마지막, 그래도 로라가 옆에 있어서 완전히 쓸쓸한 퇴장은 아닐수 있었던거 같다
10,음 왜 이제야 본건가. 기억에 오래 남을것 같다.
10,엑스맨과 울버린의 완벽한 결말 늙고 병들어서 입과 행동이 거칠어졌어도 그는 영웅으로 죽었다.
10,서로 몰랐던 어른과 아이사이에서 부녀사이로 진행되는 동안의 스토리가 탄탄했으며 격투씬도 흥미진진하고 재미있었음
10,X맨 시리즈 중 최고의 작품
9,마블을 잘모르는 입장에서 그간 액스맨하면 조금 유치한 느낌의 영화로 받아들였었는데 정말 이번 작품은 묵직했다.. 이번작의 늙고 지쳐있는 로건을 보면  낡은 물건에 깃든 추억을 회상하듯 전작의 울버린과 그 전성기를 자연스럽게 추억하게 되는것같다.
8,중간까지는 지루하다 후반부부터 볼만해짐. 로건이 너무 골골거려서 차라리 죽는게 낫겠다 싶었는데 다행히 해피엔딩
10,시간 가는줄 모르고 볼만큼 몰입도 좋고 내용도 괜찮고 자극적인 살인도 많지만 재미있어요 최고
10,더 이상 잘 끝낼순 없었을 것 같다.
10,울버린의 마지막 모습, 한마디로 정말 아름다웠닼
10,울어버린....ㅠㅠ
10,잿빛속에 점점 핏빛으로 스며드는 아버지 울버린..
10,슬프다 ㅜㅜ나의 울프매니여
10,그렇게 길었던 로건의 인생이 이제서야... 고통과 고통으로 가득차있던 로건의 인생이 이제서야 끝났다... 아쉽다.. 아쉬워....
10,엑스맨은 모르는데 이건 걍 봐라 휴잭맨팬됫음
10,
10,마지막 너무 슬프다...로건 끝까지 슬픈 엔딩이라 더더욱 슬펐던 영화..
10,아!!.... 울버린 살려줘요 ㅠㅠㅠㅠ
10,더 울버린에 대한 제임스 맨골드 감독의 만회
10,엑스맨을 이걸로 입문했음..
8,내 어릴적 히어로를 떠나보내기가 이렇게 가슴시리고 아플줄이야
10,
10,엑스맨 시리즈중 최고였고 히어로 은퇴장면으로 최고였다 초등학생때부터 같이 한 울버린 이렇게 보내야한다는게 서먹하네
10,호의를 배푸는것에대해 다시한번생각하게된다 행복한가족이 그렇게 다 죽어야만할까ㅜㅜ
10,묵직해서 너무 좋다...끝나고나서의 고요함이..
10,울버린을 안좋아하던 내가 울버린이 최애가 됐다... 진짜 명작
10,울버린을 보내는 방법 중 가장 감동적인 방법
10,
10,담담한 퇴장..엑스맨의 끝과 시작
10,누군가를 구하기 위해 살아왔던 로건의 마지막 이야기
10,잘가, 로건.
10,슬펐어요~안녕~올버린
10,"씹명작" 그저 표현할 방법이 이것뿐인 영화.
10,하... 여지껏 X시리즈 나올떄마다 챙겨보긴했는데... 가면갈수록 뭔가 이건 아닌데 느낌이어서반신반의 하면서 넷플릭스로 봤는데 미쳤다.... 마지막 부분쯤부터는 왤케 눈물이 나는건지 모르겠네울버린의 마지막이라고봐도 무방할정도라.... 진짜 여운이 계속 남는듯... 로라가 아빠라고 부를떄 진짜 울컥함..
10,이 영화는 미쳤음 히어로물 한계를 개박살냄
10,너무재미있었어요ㅠㅠㅠ...
10,약맞고 싸우는장면은 분명 액션씬인데 보면서 눈물이 남 ㅜㅜ
10,휴잭맨의 X맨 종결판~ 잘 만들었어요~
10,지금 까지의 엑스맨 시리즈를 마무리 하면서, 울버린을 그려낸 최고의 영화라 생각한다.히어로 영화이면서 히어로 영화 느낌이 아닌진짜 영화 느낌의 작품이다.
10,역대 가장 강렬했던...로건...잊지 못할 영화입니다..
10,히어로물이 내 인생작이될줄 누구알았겠어....마지막엔 오열했다
8,로건과 엘리
10,울버린의 육아일기 처참하고 비참하고 슬프지만 그뒤에 찾아오는 여운이란
10,영화보는내내 나와 같이 나이를 먹어가는 것 같아서 마음이 살짝 슬펐다.. 울버린 가지마요..
10,나는 아직 로건과 헤어지는 방법을 찾지 못했다
10,
7,아름답지만 씁쓸한 슈퍼히어로의 퇴장
10,최고다 완벽하다 ㅠㅠ 더이상의 말도 필요없다
10,마지막 싸움중 갈고리에 걸려 로라를 도와주지 못할때 내지르는 포효가 정말 울버린이라는 캐릭터에 너무 잘 어울렸습니다 야수성이 담긴 돌연변이인지라 정말 사자가 분노하는듯한 느낌이 들었네요...
10,계속 생각나는 영화 간간히 티저예고편이라도 보러 다시 온다
10,엑스맨 시리즈를 하나도 모르는데 이 정도 재미였다면 다른 사람들은 얼마나 더 재밌게 본거야
10,로건 내 인생작이다 정말 엑스맨 시리즈중 최고의 영화이다.. 프로페서x,로건 이젠 안녕이네요ㅠ 앞으로 로라의 활약 이 기대되네요
10,
8,정크 푸드 같은 히어로 영화들 중 유일하게 가정식 백반 같은 영화.
10,이런 기분이었군 이라는 마지막 대사는 소중한 것을 결국 지켜낸 기쁨을 말하는 것일까, 그토록 바라온 죽음에 직면한 기분을 말하는 것일까.
9,이제는 나의 어린시절과 함께 늙어버린 기억속의 영웅이 이렇게 끝을 맺었다는게 씁쓸하다. 영웅 또한 한낱 개인이고 고독과 외로움에 몸부림치는 안쓰러운 사람일 뿐이다. 행복이란, 삶이란 대체 무엇일까 언젠가 다가올 죽음의 끝에 선 나는 무엇을 떠올리고 갈 수 있을까?
9,울버린의 화려한 퇴장.
7,흠 기존의 스토리방식(터미네이터 플롯?)을 굉장히 차용한 영화입니다. 또한 아이들을 전투요원으로 성장시키는 스토리도 약간 진부해요. 다시 말해서 영화의 뼈대는 굉장히 익숙해요 하지만 엑스맨의 상징과도 같은 캐릭터의 마무리를 이렇게까지 깔끔하게 처리하는 작업은 마블밖에 못 할 거 같습니다.
10,많이 힘들었죠? 이제 푹 쉬어요. R.I.P. 로건
10,실제로 내가 저 영화속에 들어가서 경험한것같은 느낌을 받았다.. 이때까지 로건5번정도 봤지만 보고나면 항상 영화의 분위기에 여운이 계속남는다..
10,말이 필요없죠 몇번을 다시 봐도 감동입니다
10,10점줘도 모자를 영화
8,아직안봤지만..이 엑스맨 시리즈는 연도별 정황이 너무 개판임..매그니토 능력 잃고, 프로패서는 3편에서 죽었는데..몇년전에 나온 울버린 과거로간 데이오브퓨쳐? 에선  매그니토  능력이 다시 살아 있더만..이 영화에선 또 프로패서가 다시 살아 있나? 흠.. 뭘 어쩌잔건지..아님 걍  그때 그떄 감독 맘대로 만드나?
4,X맨열혈팬이 아닌관계로 이 작품을 이제야 봤고 휴잭맨의 울버린 마지막 작품으로 알려졌기때문에 꽤 기대감을 가지고 봤다. 시작부터 충격이었다. 전작과 상관없이 시간대가 훌쩍 지난 시점에 그동안 무슨 일이 있었는지 X맨이 멸종이 됐다. 찰스 자비에가 세운 학교도 사라지고 찰스는 울버린도 못알아보는 치매노인이 됐고 불의에 맞서던 불사신이자 불굴의 뮤턴트인 울버린은 늙어서 트러블을 피해다닌다. 시작부터 왕년에 잘나가던 X맨 핵심인물인 찰스와 울버린의 지금모습이 X맨을 아는 영화팬이라면 충격적일만큼 짠하게 다가온다. 또 X맨의 쫄딱 망한 현재모습보다야 덜하지만 그런 X맨시리즈의 레전드들인 휴잭맨과 패트릭 스튜어트의 은퇴작치고 관객에게 보여줄게 아무것도 없는 처참할정도의 영화의 빈약함이 놀랍다. 울버린, X-24, 로라들의 울버린 무기인 클로만 잔혹할정로 적들을 난도질할뿐 볼만한 액션도 없고 철학적 메시지도 없고 남는게 아무것도 없다. 지금와 생각해보면 진짜 X맨들과 주변인들까지 싹 다 죽어나가는게 이 영화 장르가 공포 호러물인가 싶기도 하다. X맨들의 대를 잇는 아이들무리가 등장하지만 그 애들이 X맨1의 뮤턴트처럼 속편에 대한 기대감을 줄만한 건덕지가 전혀 없다. 하다못해 로라 역시 기대가 안된다. 이 작품 대체 왜 만들었는지 모르겠다. 울버린과 로라사이에 성장시키는 부녀간 캐미스트리도 없다시피하고 이 부녀지간 스토리도 예상밖으로 기대이하다. 휴잭맨은 채피에서 울버린 이미지를 벗으려 안간힘을 쓰는것처럼 보이는 악역을 하더니 드디어 로건으로 울버린의 짐을 벗어던지고 소원을 풀었다.
10,고생 많으셨습니다 형님
9,
7,히어로가 인간적인 면모를 보이면 좀 볼만하다. 이 영화도 상당한 휴머니티를 보여주는 히어로였기 때문에 괜찮았다. 액션도 볼만하고 한데, 전반적인 스토리는 너무 별게 없었던것 같다. 무난하긴한데 임팩트는 좀 별로 없는 느낌이었다.
10,무덤이 꿈틀거리길 희망했다 ㅠㅠ
10,남북전쟁.세계1차대전.세계2차대전.베트남전쟁 그리고 돌연변이 극단주의자들과 전쟁 등 평생을 전쟁터에서 지낸 울버린 아니 로건 그는 수많은 전쟁으로 수많은 생명에게 자유와 평화.인권을 주었지만 그 와 동시에 수많은 생명을 아사갔다 그는 전쟁을 격으면서 약해저갔다 수많은 세월과 전쟁을 격으면서 친구를 잃고 제자를 잃었다 심지어 가족들까지도 그는 한때는 영웅이었으나 이제는 몸과 정신이 박살난 알콜중독자의 삶을 살고 죽음을 기다리고 있었으나 그는 아직 죽을때가 아니라는것을 알았다 자신과 같은 돌연변이 아이들을 구하기위해 다시한번 전쟁터로 향해 군인이 아닌 울버린도 아닌 로건이라는 어른으로써 아이들을 구하러간다 그는 군인도 영웅도 아니다 그는 로건이라는 어른이다 자신이 격은 암울한 미래가 아닌 웃고 떠들수 있는 미래를위해 다시한번 자신의 몸에 상처를 새기고 손에 피를 묻히며 전쟁터로 향한다 자신이 격은 악몽을 아이들이 격지않도록...
10,이정도면 만점 줍시다
10,엑스맨퍼스트 클래스이후 엑스맨 시리즈는 다챙겨봤다. 로건역시 재미는있었지만 솔직히 내스타일은 아니었다. 하지만 엔딩전 로건이 죽어가면서 남기는 씬은.... 그것하나만으로도 10점 주기엔 부족함이 없다. 가슴이 먹먹해져온다
10,
9,로건의 캐릭터를 아주 잘 표현했다
10,
10,내 어릴적 영웅이 세월을 맞고 가는구나..
10,
10,인.워에서 피터 죽을 때도 안울었는데.로건에서는 울었다.
10,
10,
10,울버린시리즈의 마지막편  x맨시리즈인데도  인간적인 암울함과  노년의 피곤함이 돋보이는 수작
8,에릭 말 듣고 돌연변이들로 군대 모아서 싹 쓸어버렸으면 더 행복한 노년생활 하겠구만  돌연변이 학교 만들고 아무리 많은 제자를 뒀어도 아무도 안 돕고 쓸쓸한 찰스네  죽을 때 되서야 에릭이 옳았다고 생각할 듯
8,이렇게 눈시울이 붉혀지는 히어로무비가 또 있을까.
10,아 로건형님....짠함...
10,내가 DC 영화에서 바라는게 이런건데...
10,이렇게 끝을 완벽하고 아름답게 끝나는 판타지 영화가 얼마나 있을까
10,낡았지만 더욱 빛나는 영웅의 퇴장
10,
10,너무 재밌다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말슬프고 ㅜ로건도 찰스도 너무안됫다ㅜㅜㅜ
10,
10,믿보는영화 너무 재밌음 간만에
10,인생영화 TOP 3 안에 드는 명작
9,작별의 교과서 스타워즈가한태 좀 가르쳐줬음 좋았을텐데
10,인생영화 말이 필요없음
10,진짜..내가 이걸 유튜브결제해서 본게후회다..상영당시 이런명작을 모르고 바쁘게살았네..집에서 혼자폰으로보고 엉엉울음.. 편히쉬어 로건♡
10,가장현실적인 히어로....ㅠㅠ
9,
9,울버린 닮은꼴의 등장으로 울버린에 대한 고찰이 정점을 찍는다.각종 액션 장면은 즐거움을 준다. 미래의 로드무비이지만 굉장히 가까움을 느낀다. 그래서 울버린이 인간으로 보인다.
10,히어로 영화에 눈물이 웬말이냐고 ㅠㅠ
10,아..이건 진짜 엑스맨시리즈 같지가 않다..슬프다..울버린의 저런 모습 낯설고 보기 힘드네..
5,내가 잠을 못잔건지 영화가 문제인건지..중국집가서 곰탕먹은 느낌
10,다른 마블영화와는 다르게 무게감 있는 어른들의 히어로 영화, 감히 다크나이트와 견줄만하다고 생각함
8,this is what it feels like
10,라오어2가 이랬어야하는데.... 아...
10,잘가 로건
10,라스트 오브 어스2가 이런 느낌으로 갔어야했다..이말이야 ...
10,dc는 그냥 이런식으로 만드는 게 더 나을 거 같다. 어설프게 마블 따라하면서 유머코드를 영화 속에 녹일 생각말고, 이렇게 잔혹하면서 비장한 분위기로 만들어라. DC영화 중에 호아킨의 '조커' 만큼이나 최고다. 맨 중의 맨 휴 잭맨횽 그동안 수고했어요. 보고 싶을 거에요~ ㅠㅠ
8,너무 어두워서 그래서 더 슬펐다
8,굿바이...마이...히어로
10,진정한 히어로 영화. 더 나아가 휴먼영화. 여운이 그 무엇보다 진하다. 엑스맨 시리즈의 진엔딩.
10,
10,한없이 약해진 울버린... 이제 로건이 된 그를 보며 마음이 아팠다로건이 이제는 편하게 쉬었음 한다육체적인 고통보다 정신적으로 힘들었을 가슴따뜻한 한 남자의 마지막 승부...로건.
10,
10,엑스멘은 로건에서 끝났다.
10,엑스맨을 첨부터 본 사람들은 알거다...이영화를 보면서 내 엑스맨 세상이 무너지는 줄 알았다... 한동안 우울하겠구나..
10,아름다운 퇴장.
8,울버린, 인간 로건으로 잠들다.
8,한 번도 행복했던 적이 없는 영웅..
10,
10,전에 개봉했던 영화하고 급이 다릅니다 명작입니다... 꼭 보세요...
10,"이런 기분이였군" 로건의 인생이 함축적으로 담긴 마지막이지만 강렬했던 말
10,왜그리도 세상은 그에게 이리도 잔인하기만 했던가
10,이상하게 눈물이 나는 액션영화
8,지금까지 울버린의 상처에 연민의 감정을 느낀 영화가 있었나.. 작별만 했던 영웅의 애처로운 이별
10,인기에 비해 영화가 늘 아쉬웟던 히어로의 완벽한 마무리.
10,몇번째 다시보는지 모르겠다
9,엑스맨 울버린의 마지막 획을 긋는 작품. 마음이 짠하네요.
6,로건 엔딩 10년후 세계관으로 로라가 주인공인 엑스맨 제작 가능할듯
10,초능력이 난무하는 히어로물에 길들어져있던 내게..과연이게 어떤 장르지?라고 되물어보지만...그마지막은 그냥 자연스레 내외장하드에 저장하게 끔하는 최고에 영화였다..과연 선이 이기고 때리고 부수는 히어로물에서 빗대어 이런 멋진 영화가 뿜어져 나왔다는게 놀라울뿐이다 그런 생각이든다.
10,히어로영화는 안보는데 이건명작이다
1,이런 잔인한 영화는 이제 그만 만들었으면 좋겠다
7,그 아빠의 그 딸. I gotta be going home. A man has to be what he is. Can't break the mould. Shane.
10,로건... 마지막 대사가 애잔하군요...
9,울버린의 휴머니즘적인 영화 감동적이고 인상깊었습니다. 엑스맨:울버린의 탄생 이후로 제일 재밌게 본 영화에요.
8,잔인하고 불쌍한 히어로. 히어로의 어두운 면을 보여준 영화.
10,시작은 미약했지만, 끝은 창대했다.
10,와 이건 그동안 봤던 히어로물이라고 생각하면 안된다. 정말 무거우면서도 진중한 한 편이었다. 휴 재맥이 이렇게 연기를 잘했던가 하는 생각이 든다.
10,울버린. 그 마지막 이야기.무겁고 또 무겁다.이 영화가 전하고자 하는 이야기는 굉장히 무겁다.인간의 인생은 영원이란 없고 찬란한 순간은 정말 덧 없이 한 순간.그 짧은 인생을 살면서 우리 모두 부끄러운 순간은 없었는지되돌아보게 해주는 영화, 너무너무 정말 고맙다
10,몇번을 다시 봐도 여운이 짙게 남는 명작
10,로건 로라... 우리 로씨들 행복하게 해 주시면 안되나요... 그리고 엑스맨 아직 안 끝났어요
8,마지막 무덤에 십자가가 X로 바뀌는 순간 찡했다. 진짜 더이상 못보는건가?
10,
10,엔드게임이 히어로답게 퇴장했다면, 로건은 히어로가 아닌 인간답게 퇴장했다. 그래서 더 와닿는지도 모르지
10,엑스맨 시리즈 안 봐도 별 문제 없네요.. 개봉할 때 보고 이번에 재개봉해서 또 봤는데 두번째 보니까 더 재밌고 슬프네요
8,히어로들의 퇴장 그리고 세대교체 빌런들의 사악함과 강력함은 몰입도를 높혀주고 조금은 유치한 스토리지만 방해될 정도는 아니니까 넘어간다면 박력있는 액션에 훌륭한 연출에 후한 점수를 준다.
10,한 명의 사람이 자신의 인생을 마무리하는 방법
9,엑스맨 시리즈중 최고의 영화
9,늘 누군가를 지키기만 했던 그의 삶. 이젠 편히 쉬기를
10,영화관에서 두번 봤는데요, 엑스맨을 전혀 모르는 상태로 봐도 정말 재밌고 감동적이었습니다ㅠㅠ억지눈물 짜내기가 아니라 자연스러운 감동이라 진짜 눈물나드라구여ㅠㅠ힝
8,울버린 이제 꽃길만걸어요...
10,고생 많았어요 울버린, 이제는 편히 쉬세요 로건
10,영원한 나의 영웅 잠들다....
8,울버린, 그러나 울어버린.
10,울버린 영화 중에선 가장 잔인하지만 가장 인상적이었다
8,많은분들이 그렇듯이 저도 X맨 캐릭터들 중, 가장 좋아하는 캐릭터인 울버린을 중점으로 찍은 영화라 이번 재개봉을 기회삼아 보게 되었습니다.먼치킨급의 히어로였던 울버린이 늙어가면서 약해지는모습들과 전체적으로 무거운 분위기에 마음이 짠해지는영화였습니다. 개봉 당시에는 챙겨보지 못하였는데,이번에 보지않았으면 후회했을 듯 합니다.X맨을 좋아하시는분들이라면 한 번 보시는 것도 나쁘지않을 것 입니다.
10,인간은 누구나 파라다이스(에덴동산)을 꿈군다.  로건의 에덴동산은 썬시커 였다 7번관람
10,영화보고 자유롭게 의견내는건 좋은데 꼭 그렇게 걸고 넘어지면서 욕을해야 분이 풀리는지.. 보고 별로였으면 그냥 잊고 넘기면 될것을..
8,ㅜ_ㅜ b
10,이젠 다 떠났구나...
10,몇번을 봐도 또 보고싶은 영화
10,진짜 재밌음 감동적이고..
10,슬픈 히어로 무비 현실적인 로건을 보고 충격과 쓸쓸함이 밀려왔다
10,오랜만에 봐도 마지막 장면은 역시 눈물난다
10,
10,매우 재밌었고, 로건이 너무 안타까웠음..
10,
10,최고다ㅠ 내인생 영화ㅠ울버린 잘가ㅠ
10,회광반조.. 슬프도록 아름다운 결말
9,하 울버린의 마지막 영화 히어로의 죽음이란 노쇄한영웅의죽음은 멋있었다 최고 액션 영웅 영화
10,내가 사랑하는 사람들은 늘 험한꼴을 당해... 이 대사가 그렇게 슬프지않을수가 없다
10,이건 액션영화가 아니다...마무리를 장식하듯 처음부터끝까지 감정선 표현과 배우 연기 표현 하나하나가 가슴을 때리고 간다액션은조미료
10,이 판에서 울버린은 꽤 멋지게 퇴장한것같아
10,
10,하...코끝이 찡할줄이야....
10,더이상 말이필요한가 ?
10,
8,8점은 됩니다....
10,ㅠㅠ OO ㅠㅠㅠ 넘 술푸당
7,무겁고 잔인하게 만들어진 것이 독특한 영화입니다.
10,굿바이 로건, 다음 배우로 다시 새롭게 리부팅 되서 또 만났으면 좋겠네요
10,내인생 최고영화 히어로물안좋아하는데 로건은진짜재밌다.
10,울버린 마지막 모이 너무 짠했어.
10,로건을 보내며 어린시절부터 함께했던 동반자를 잃은 기분을 받았습니다. 로건을 연기하신 휴잭맨의 깊은 감정선이 영화를 마치며 깊은 우울감과 완벽한 작별을 선물해주고 가네요ㅠㅠ
10,몸으로 차에 총박히는거 막을때 울뻔했네진짜
10,찰스랑 울비 티키타카 준내 웃기네 진짜 ㅋㅋㅋ 그 사이에서 로건 속 살짝씩 긁는 로라는 덤
10,평점을 남기지 않았었군.. 다시 한번 회상하는 로건..
10,
9,어둡고 현실적인 거 좋아해서 마블 특유의 뿌슝빠슝한 히어로물 너무 유치하다고 생각했는데 로건 같은 영화 두 세 개만 더 내면 마블 진짜 인정한다마지막 X는 말할 것도 없고 뚱뚱한 애가 무덤에서 울버린 장난감 들고 있는데 그게 단순히 허구의 히어로 세계관이 아니라 실제로 울버린이 존재한다는 느낌이 확 났음
10,
10,히어로물은 거르는 나에겐, 히어로 울버린이 아닌 인간 로건의 이야기. 그럼에도 불구하고, 그의 마지막은 내게도 꽤나 아팠다.
9,
10,굿  밀이 필요없네요. 넘ㅁ나 재밋어요
10,미쳤다 정말 미쳤다 울버린 그자체다 정말
10,로건의 마지막. 부녀지간의 희생과 가족의 소중함 그리고 쫓고 쫓기며 재미와 감동 모두를 잡고 떠난다니 박수쳐줘야 마땅하다.
10,그는 마지막까지 엑스맨
10,
5,아, 지룹다~ 로건 진짜 너무 어이없이 죽네!
10,내인생의 베스트영화를 뽑으면 무조건 들어가는 영화
10,
10,너무 재미있어요ㅎㅎㅎ
8,아니 아이들이 굳이 도망 안치고 초능력 써도 물리치고 남겠던데
10,휴잭맨의 모든영화를 다보진않았지만 이영화는 휴잭맨 본인한테도 인생영화일거 같네요 휴잭맨 감정연기가 정말 일품입니다 물론 다프네킨도 인상깊었구요
10,로라가 마지막에 로건한테 아빠라고 할때 ㅠㅠ ㅅㅂ 눈물콧물 다 쏟앗네 ㅠㅠ
10,다시봐도 여태까지의 마블 원작 영화중 제일 수작
10,가슴이 먹먹, 여운이 남네요 잘가요 로건
10,로라의 샤우팅은 속이 시원했다 짱
10,르건의 명대사  (죽는게) 이런 느낌 이구나불사신인 로건에게 일반인 죽는 느낌을 안 로건웬지  그 느낌을  간접적으로 느끼게  해주었다
10,Xmen 시리즈 중 최고의 명작~
10,엔드게임과 견주거나 그 이상 여운을 남기네요.
9,히어로의 세계는 마냥 밝고 희망찬 곳이 아니다. 이 영화로 인해 로건은 내 가슴 속 깊이 기억될 것이다.
10,“그래 이런느낌이였구나”이 대사 한마디에 울버린의 모든게 담겨있다.. 마지막 무덤X자 연출도 감동적이고..
10,정말명작이다r등급으로만든건참잘한일이다울버린이잔인해야지그칼날이얼마나날카로운데로건과찰스의죽음은아쉽지만ㅠㅠ그동안ㅅㄱ많으셨습니다두분2편만들면상ㅂㅅㅋㅋ
8,울버린의 마지막 시리즈인 것 만으로도 충분히 값진 영화
6,그닥 재미 없었음 밋밋함. 왜 굳이 시리즈에 이런 영화를 추가했을까 싶은 영화.
10,2년전 극장 당일 본거지만 이 영화는 내가 극장에서 처음본 19세 히어로 영화였다 난 성인이 시작되는걸 이영화와 시작한 난 정말 행운아야
10,영화관에서 못볼게 아쉽다..
10,걍지림
10,박평식이 7점준 영화다... 그냥 보면 됨... 재미와 감동을 한방에~~
10,엑스맨을 안보고 봤는데도 빠져드네요
10,비행기에서 우연히 봤는데 오열함... ㅠ
10,모든것이 완벽했고, 감정마저 자아내는 내 인생 최고의 히어로 영화.
10,진짜 존잼이였음. 존잔인하고 존잼!! 울바린의 끝을 보게됨
10,말이 필요없는 마블 최고의 명작
10,2시간 후딱 감!!!!거지같은 신과함께가 1천만인데 이게 왜 2백만?국내 영화시장 이해가 안감
10,로건 만세!로건 만세!로건 만세!로건 만세!
10,좋아요 500원 돌려주세요
10,인간적인 울버린을 보내줘야 할때
10,터미네이터 아놀드슈왈츠제네거의 T800 만큼의 무게감 있는 영웅이 울버린이 아닐까..
7,그토록 강해보였던 로건도 세월의 흐름 앞에 어쩔 수 없는 현실이 슬프다. 기존에 있는 엑스맨시리즈 처럼 화려하지 않고 잔잔했다.
10,그저 히어로물이라기엔 아까운 영화.. 정말 좋은 영화임. 많이 슬펐다. 늙었지만 그는 여전히 좋은 사람이고, 영웅이다.
10,볼때마다 주르륵 눈물이 흐르네
10,액션 못지 않은 로건과 로라의 감정선이 정말 인상적이었다.
10,히어로무비 버전 레옹...영웅, 편안히 잠들다. 마침내...
8,울버린 너무 멋지고 잘생겼다
1,이렇게 잔인하고 슬플 이유가 있을까 영화찍은 아이도 걱정됐다 ㅜㅜ
9,이게 히어로물이냐 히어로장르를 넘어섰는데
10,평생 기억에 남을 명작 휴잭맨은 로건을 연기한게 아니라 로건 그자체였다
10,잘가 로그 내 가슴속에 영원한 엑스맨
7,울버린의 탄생 보다가 이 영화를 보니까 눈이 다 맑아진다
10,너무 많은 실수를 했고 너무 많은 소중한 것들을 잃었던 로건. 그에게 남았던 거라곤 고통 속에 남은 자기 자신뿐
10,그냥 너무 슬프고 빠져듬.. 고생했어요.. 자비에교수가 로건에게 부모의 마음으로 대하듯 로건 역시 로라에게 부모가 되어가는 과정이 너무 슬픔 19세 영화로 이런 명작들이 계속 만들어지길..
10,이건 엑스맨이 아냐. 그냥 로건이지.
10,로건 마지막 대사 "이런 기분이였구나는" 죽음이 이런기분이 었구나 가 아니라. 로라가 아빠라고 부른거에 대해,. 평범하고 행복한 가정을 가진 사람이 이런 기분이였구나 라고 한거다 ;;;;
10,로건 수고했어오....
10,이런 무거운 히어로물 너무 좋습니다.
10,로건 보고싶어요 또 제작해주세요
10,원래는 봤던 영화 그렇게 자주 찾아보는편은 아닌데 ㅜㅜ 이건 진짜 명작이라 매년 한두번씩 다시 보게되네요
8,로라! 정말 한마리 어린 맹수같아요
10,로건의 마지막 영화 재밌게봄
10,여러번의 삽질 끝에 울버린의 마지막을 이리 멋지게 끝내줘서 너무 고마웠다.
10,정말 최고의 영화예요. 상상하지 못한 드라마였어요
10,걍 인생영화... 하 울버린의 마지막을 본다는게 씁쓸함
6,로라의 액션 연출이 볼만했고,내용의 전개는 살짝 지루한면도 있었다.
10,대단히 고생한 그에대한 헌정작품. 이는 예술이다. 로건은 사라질지언정 울버린은 결코, 절대로 사라지지 않는다.
9,내 인생 최고의 히어로 영화. 히어로 영화중에 손에 꼽을 수 있는진정한 수작...어떻게 보면 과거 디씨 영화를 보는듯한 느낌도 든다...휴잭맨을 지금까지 연기잘한다는 생각을 해본적이 없는데 로건을 보고 그 생각이 완전히 바뀌었다
10,마블 영화에서 이런 큰 감동을 받은건 처음
10,불사로 살았던 울버린.. 로건이란 이름으로 잠들다
10,이건 10점 받아야 마땅한 영화. 플롯도 구성도 단순하지만 그 단순함으만으로 보는 사람을 매료시킴. 진짜 올만에 대작 봐서 너무 좋다. 히어로 영화들이 늘 그렇듯 호불호가 있을 수 있으나 너무 띵띵작임 이거
10,'이만하면 호수도 있고..' 진심 여기서 휴잭맨 연기력 미쳤다. 걍 다 담고 있었음
10,재밌게 봤어요 개인적으로 명작이라고 생각합니다.
10,밑에 로건을 킬링타임용으로 적당한 영화 라고 평하는 사람들이 있는데, 같은 영화를 본 게 맞는지 의문이 든다.
10,영화 볼줄도 모르는놈들이 평점 깍아내리고있네
7,휴먼 드라마를 찍어버린 슈퍼히어로
10,마지막 십자가 돌릴때 X만들어진거 보고 눈물 또르륵 흘렸다...엑스맨 마지막은 다크피닉스가 아닌 로건이였다
10,망가지는걸 알면서도 열심히 살아야하는 로건의 모습은 어딘가 익숙했다
9,영화 자체는 좋지만, 내용이 지독하게 암울해...
10,2년이 흐르고 다시 봐도 명작이다.. 안경을 쓴 로건.. 그 모습은 평생 기억에 남을듯 합니다...
10,제목이 울버린이 아닌 로건인 이유가 있었다. 그간의 영화들이 히어로들의 화려한 영웅담을 보여줬다면, 로건은 히어로 울버린이 아닌 인간 로건의 인생을 담은 영화다
1,ㄹㅇ명작이라길래기대했는데 많이 아쉽다모든것이 끝나고 편안한 분위기에서 내상으로 웃으며 죽는게 더 슬펐을듯
8,할아범 양아치네. 평범한 집에 가면 관계 없는 가족 다 죽을 거 알고 있었으면서 굳이 자고 가네.
7,하도 빨아대서 엄청 명작인줄 알았건만 적당한 킬링타임정도 영화네
8,다좋았는데 중간에 도와준 가족을 꼭 몰살시켰어야했나....
10,이영화에게 1점을준 사람은 멍청하거나 혹은 대가리가 텅텅 비었거나 둘중 하나겠지
10,엑스맨 시리즈중에 가장 수작인데 울버린의 마지막이란게 안타까울뿐
9,떠나가는 영웅에 대한 완벽한 마지막 헌사
6,킬링타임으로 괜찮 액션 좋고
10,엑스맨 다크피닉스 보고 버린눈 로건으로 정화시킴
9,초반부에 약간 지루한 느낌이 드는게 옥에 티라고 볼수있을 정도로 명작인듯... 특히 엔딩전의 막판 액션씬은 압권인듯... 뮤턴트가 인간보다 더 인간적이라는 느낌이 드는 영화...
10,엑스맨시리즈중 제일 기억에 남는 영화 내 영웅 울버린 영원하리 보는내내 가슴이 아팠던 티비로 지금 다시봐도 눈물나는 ㅠㅠ
10,이거슨 아니지~ 또봐도 띵작
10,액션 히이로물을 보는데 눈물이 나는건 왜일까
8,박평식 평론가가 7점 줬으면 말 다한거다.
4,아무리 그래도 감독은 무슨생각으로 14살짜리 꼬맹이 여자애가 사람을 난자해 죽이도록 설정했을까...
5,꼬마 여자애를 완전 살인귀로 만들어놨네. 도대체 몇명을 죽이는지 원. 의미없이 살육전 벌이는 이런 영화 진짜 싫고, 돈없고 가족없이 병들어 늙어 죽는다는게 얼마나 서글픈지 보여주는거 말곤 볼 것도 없는데 뭐가 다들 최고라고 하는지 다들 애들인가.
10,와이프랑 15년 만나면서 마블 전시리즈를 다 같이봤는데 그 여정이 이제서야 끝나네요.정말 너무 재밌었고 행복했습니다 11년동안..
10,토니 스타크가 아이언맨으로 죽었다면, 울버린은 돌연변이가 아닌 인간 로건으로 갔다. 마지막이란 언제나 슬픈 법이다. 굿바이 로건, 굿바이 휴 잭맨.
10,울버린을 떠나보내는게 이렇게 슬플수가 없다..  여운이 많이 남는 영화..
10,로건...뻔한 스토리에 어설픈 액션씬이였지만, 로건이라는 캐릭터 하나로 인해 깊은 여운이 남는 영화였다.
10,이렇게 마블을 만들어야한다
10,MCU팬이지만 다시봐도 이 영화는 MCU보다 더 좋다
9,유일하게 아쉬운점이라면 세계관이 평행세계라서 닼피가 그랬어야 했는데
10,광광 울었다....명작
8,나머지 돌연변이는 어디가고 혼자 싸우니?
9,돌연변이가 아닌 슈퍼히어로써의 마지막
10,좋습니다ㅜㅜ 엑스맨은 계속?♡
10,진짜 디씨에는 다크나이트, 마블에는 로건이 최고네
1,개인적으로 엑스맨 시리즈를 좋아하지않지만 퍼스트 클래스와 이 영화만큼은 재밌게 봤다. 다만 9점은 좀 오바인거같아서 평점조절 1점
10,우울하고 애잔하고 감동적이다
1,로건이 메르시를 모른다는게 개탄스럽다. - "영웅은 죽지 않아요~"
10,울버린시리즈 중 띵작이네요....
8,휴잭맨  연출 스토리 좋다 잘봤다
9,히어로가 늙어가고 약해지니까 뭔가 짠 하고 슬픈..
10,그냥 보세요...보시면 압니다...
9,고독하고 쓸쓸했던 영웅의 마지막 모습...너무나 현실적으로 표현해서 더 가슴이 아프더라
10,엑스맨 다크 피닉스보다도 더더더 눈물없이 볼 수없는 영화!! 찰스와 로건이 죽었을때 눈물이 멈추지않았습니다. 나의 최고의 영웅 로건~ 늘 그리울꺼예요. 이제는 좀 편안히 쉬어요.
10,로건도 로건이지만은...세상 그렇게 착하게사려고 노력하던 찰스가 너무 불쌍하게죽어서 좀 허무하네요 ㅠㅠ
10,엑스맨은 이 작품에서 끝내야했다.
10,두번보세요.. 처음보다 두번째가 더..
9,박수칠때 떠난 휴 잭맨과  엑스맨 시리즈....다크피닉스요? 그게 뭐죠?? 전 그딴거 몰라요 ㅠ ㅠ
10,울버린 안녕ㅜㅜ 슬프지만 끝까지 멋있었어요ㅜㅜ 다시 봐야겠어요ㅜㅜ
8,그 동안 고생했던 울버린을 뜨거운 박수를 보냅니다.
10,다시보아도 명작은 명작. 울버린 안녕. 로건 안녕
9,근 200년을 지나 이제는 편히 쉴 수 있게 된 로건.안녕 울버린, 트루 액스멘 흑.
10,울버린 ㅜㅜㅜㅜ끝낫 ㅜㅜㅠㅠ아쉬워ㅠㅠㅠ 눈물 ㅜㅜ
10,자야되는데 다시봐도 명작이라cgv에서 보고있음
10,내가 제일 사랑하는 울버린 시리즈.
10,정말 슬프다..죽음의 느낌이란
10,히어로 영화의 아름다운 마무리.
10,난 늘 울버린이 한번쯤은 행복했으면 했다
10,최고의 시리즈였습니다.
10,엑스맨 최고의 갓작. 제일 좋아했던 캐릭터라 볼 때마다 먹먹해진다.
9,상당히 다크한 느낌의 특이한 히어로물. 엑스맨의 상징인 울버린의 장렬한 말년.  씁씁한 죽음들을 바라봐야 하는 아쉬움.
10,재림이가 울었다. 울지마 재림
10,다크피닉스 나온 기념으로 한 번 더 봤다..이제 한 번만 더 보면 10번째다..마지막 X자로 세우고 나서 쉽게 떠나지 못하는 로라 모습이로건을 떠나보내는 관객 심정 아니었을까 ㅠ
10,인생 최고의 영화 ㅠㅠㅠ
9,재미있지만 슬프고 뭐 그런 복합적인...
10,무겁고 가증스러웠던 삶, 황혼같이 뜨겁고 장렬한 죽음.
9,몸이란 것이 이렇게나 슬프다.
10,Good bye forever.
10,정신병걸릴거같음우울해서
7,울버린 시리즈는 첨 봤는데..원래 이렇게 노잼이냐
10,로건은 두번이상은 못보겠다 너무 가슴아픈영화다. 여운이 남는 영화다. 프리퀄같은데서 다시보고싶다
10,엑스맨의 정점인 영화. 액션씬은 물론 전개도 훌륭하다. 어벤져스 엔드게임과는 차원이 다르다.
10,내인생영화 킹갓건ㅠㅠ
2,마블팬이 아니라서 그런지....별 감흥이 없네...
10,흑흑 넘모넘모슬프다 ㅠ
10,휴잭맨 로건...ㅠㅠ
10,피닉스야 로건의 반만이라도 하지...
10,마지막 전투 때 약물 투여하고 전성기처럼 튀어올라 클로로 적들을 찢어발기던 그 모습에 나는 눈물이 나더라
10,I hurt myself todayTo see if I still feel ~
10,다시봐도 너무 슬픔 ㅜㅜ
10,마블 시리즈 중 가장 수작. 내 인생 최애 영화 중 하나.
10,엑스맨 시리즈의 진짜 마지막
10,5분정도 울버린예전으로 부활할땐...정말소름....
10,처음으로 네이버 평점을 적습니다 엑스맨을 사랑했던 사람으로서 눈물이 멈추지 않네요 오래 남을 것 같습니다
10,극장에서 2번 보고 티비에서도 한번 봤는데 볼 때마다 울었다
10,9점이 안되다니 내가 높여줄게여
8,울버린은 은퇴식도  온전치 못하네...
10,울버린이 이렇게 가버리는게 너무 아쉽다.
10,이게 어떻게 9점이 안되냐 ㅡㅡ
10,마지막은 진심 눈물났던...최고의 히어로물 명작임
10,잠시 회춘할때 장면은 너무도 울컥했다 최고의 엑스맨 시리즈
8,너무나 재밌고 너무나 슬프다 .이제 영화에서 다시못보겠지
10,최고의 영화에요.볼때마다 울음ㅜㅜㅜㅜ너무 슬퍼
10,하 어제 다크피닉스보고나서 엑스맨은 로건 밖에 생각나질 않는다 이영화는 평점 9점이하로 내려오면 안된다
10,이제 다신 울버린을 볼수없는건가
10,엑스맨 로건 이제 편히쉬어요
10,다크 피닉스 보고 눈정화하러 왔습니다
10,울버린 가지마요 가지마
10,뻔한 히어로물이 아닌, 인간과 같은 삶의 슬픔과 고통을 느끼는 히어로는 너무 와닿고 그래서 더 슬퍼요
10,이제야 봤는데 수작이네요
10,울버린을 더 보고싶은데 너무나도 아쉽다
10,다크나이트 이후로 최고의 히어로영화. 아니 히어로물 보단 한 남자의 인생 드라마에 가까운 이 영화엔 철학과 감동이 있다.
10,로건의 마지막퇴장에 적합한 영화
10,영원한 것은 영원한 것은 없다는 진리뿐
10,예전에봤지만 자꾸 생각나는영화
10,정말 17년을 함께한 울버린이였기 때문에 광광우럭따
1,iuykyjfgthjdf
10,그래..이런느낌이었구나
10,앤드게임 보고나서엑스맨 입문했는데 어벤져스와는 다른 재미가있다 토니스타크가 죽고 먹먹했는데 로건의 죽음이 더욱 슬프다
9,내가 아는 히어로 중에서 가장 애달픈 사람.. 굴곡지고 외로운 그의 인생이 어찌나 안쓰러운지.. 토닥토닥.. 안아주고 싶다. (연출, 설정, 연기 모두 잘 된 영화. 휴 잭맨 입덕 각)
10,이런 기분이었군...영웅의 멋진 퇴장
10,울버린 10번도넘게봤는데도 아쉽다
10,엔드게임 아이언맨을 보고나니 울버린이 떠올랐습니다.둘다 잊지못할겁니다.
10,울버린 돌아와 넘 좋아 ㅎㅎ
10,명작중 개명작 슬프다 ㅠㅠ
10,한 시대의 마지막이 슬프기만한 것은 아니다. 끝과 시작은 동전의 양면처럼 공존하는 것이기에 거기엔 항상 희망이 존재한다.
7,개인적으로 악당을 부각시키려 착한 사람들을 소모하는 방식을, 이런 정서에 집중한 영화에서 접하는건 괴로운 일이었다. 그리고 캐릭터와 시리즈에 대한 팬심이 약하다면 결말의 울림도 다소 약해질 수 밖에 없는거 같다. 다만 휴잭맨은 역시 맨중의 맨
10,내인생 최고의 히어로무비. 흐르는 눈물을 멈출수없다.
10,오히려 볼때보다 보고난후 여운이...
10,리얼루 오랜만에 봤는데 존잼
10,심장이 아파 먹먹해 히어로 울버린이 아닌 인간 로건의 이야기 맞았음
7,이제 만화에서 벗어난 그대
2,영화참 잘봤는데 베댓글에 스포충이 왜저리많냐; 스포충때문에 2점
10,최고다 휴잭맨 역시!!
10,울버린이지. 역시. 이 영화는 지대루다.
10,인생명작 !  사실 어벤져스 앤드게임보다 더 잘된 영화!
10,방심했다 히어로물에서 목이 메일 줄이야개인적으로 미국의 불법이민자들에 대한 사회적시각이 보였다
8,영화관에서 보고 오랜만에 봤는데 엔딩은 여전히 멋지네 잘가요 울버린
9,엑스맨은 1편만 보고 그뒤론 안봤었는데 우연히 보게된 로건..슬프네요ㅜㅜ 울버린팬들은 울었겠죠~~ 불쌍ㅜㅜ
10,이 영화를 보기 전까지 울버린의 죽음은 전혀 상상하지 못했기에 더더욱 영화가 가슴에 와닿는다. 울버린에게 행복했던 시간이 과연 있었을까??
10,영웅의 마지막ㅠ최고의 히어로물
9,화려했던 히어로의 수려한 결말
10,내 인생 최고의 영화였다
10,히어로물이 이렇게 섬세하고 먹먹할 수 있다니
8,엑스맨시리즈 한편도 안보고 로건 감상. 소문난 대작이라기에. 후기를 남기고 싶지만 20년 가까이된 팬들의 깊은 추억 앞에 감히 평가를 못내리겠다. 내 1순위 히어로 토니스타크의 죽음을 가벼이 여기는 누군가는 싫으니까
9,어벤져스가 이렇게 만들고 끝낫다면 박수를 쳤을거 로건이야 말로 마블에서 가장 잘 만든 엔딩
10,결국 로건과 대적할 수 있는 건 로건밖에 없었다.
10,엔드게임보고 와서 다시 씁니다. 모든 히어로영화의 팬입니다. 최고는 로건이었고 엔드게임...ㅎㅏ.
10,나에게 최고의 히어로 영화
10,이 영화 본지 2년이 지났지만 아직까지 여운이 남는 그런 영화
10,히어로 장르에서 나올 수 없는 명작이네요 와 여운이 장난아니네..
1,jhyuhtyutryrt
10,진짜 너무 재밌게 본 영화.. 보고나서도 여운이 오래가는 영화..
10,개봉했을때 개봉 첫 날 조조로 보고 나오면서도 내내 펑펑 울었는데.. 먹먹함에 여운에 너무 좋은 영화지만 로건을 보내기 싫어서 그뒤로 두번은 못봤던걸.. 오늘 잠들기전 채널돌리다 하필 첫시작을 보는바람에 결국 다시 보고 말았다.. 여전히 먹먹하다...
10,많은것을 생각하게 하는 영화네요
10,말로 표현할수 없는 이 적적함.. 엑스맨 보고 함께 커서 그런지 더 보내기싫어 ㅠ 언제라도 갈퀴에서 칼날을 뽑으며 카리스마를 작열할줄 알았는데 늙어 죽어가는 그의 모습을 보고있자니 가슴이 굉장히 무거웠다.. 질가요 내 영웅
10,다크나이트,인터스텔라와 더불어 인생영화
8,엑스맨을 좋아한다면 의미가 큰 영화... 울뻔했네요
10,영화관 가서 안본거 땅을치고 후회함
10,하...쓸쓸하고 먹먹하네 로건형
10,명작입니다.!! 대단한 마무리.
10,나를 울린 유일한 히어로 무비
10,휴 잭맨.. 당신의 연기력은 ㅜㅜ..bbb엑스맨 시리즈를 잘 챙겨보지 않는 나도 울컥했다ㅜㅜ
10,Mr. 로건 당신의 삶에 감사합니다
9,로건은 사랑니 뽑으면 다시 자랄까요?
10,울버린 RIP ㅠㅠ 잘가~~
8,가장 현실적인 느낌의 히어로물의 결말
10,마블팬도 울버린팬도 아니지만 너무 재밌어서 빨리자야하는데 새벽까지 봐버렸네.. 너무 슬프고 여자아이 연기는 못믿을지경.. 연기력들이 이 세상것이 아니다..
10,돌연변이... 너무나도 인간적인...
10,그곳에선 행복하기를.
10,기대이상이입니다 울버린
8,너무불쌍해 힘이빠진다
1,알바 정말 많네. 솔직히 별로란거 당신들도 알잖아?
5,로건의 마지막을 이렇게 과잉스레 묘사하다니. <더 울버린>이 좋았지.
5,액션은 좋은데.. 내용이 너무 허접하다 마지막부분은 어디서 본듯한 마무리
10,완벽한 마무리 또다른 시작
10,계집아이 크면 이쁘겠다....
6,신박하게 시작하길래 신박하게 끝날 줄 알았더만 후반부가 허술하게 마무리됨. 근데 주연인 꼬마가 진짜 극상 나이가 동일하네 ㄷㄷ
9,방금 CGV채널에서 봤는데.. 참 뭐라 표현할 수 없는 기분이 드네요.. 뭔가 그리운 것을 떠나보내는 느낌.. 시간을 되돌릴 수는 없는건가요.
10,x  감동이다울버린 ㅜㅜ 울엑스맨1기들ㅜㅜ
10,울었네요...어릴적 나의 영웅이 이제 없어졌네요 저도 늙어가고 울버린도 늙었네요....
1,아포칼립스에선 기관총 수백발을 맞아도 상처 하나 없더니 뭐 이리 싶게 죽어? 시리즈에 개연성이 있어야지
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,아주 잘 만든 마지막이어서 고마운 영화. 사랑해요 휴잭맨
8,잘 만들었네.... 울버린의 시리즈 마지막을 훌륭하게 장식했다
10,훌륭한 리타이어였다 ㅠ
10,진중하고 안타깝고 슬프다 이런느낌에영화는 처음인듯
10,여운과 왠지모를 눈물이..
10,정말 먹먹하다ㅠㅠ 끝나고도 계속 여운이 남았다..쿠키영상이 없는 것에도 더 아쉬움이 컸다.정말 끝났다는 것을 느꼈던 순간..ㅜ울버린..휴 잭 맨. 정말 멋있었어요ㅠㅠ♡♡
10,너무 슬프고 또 슬픈 영화
10,이거 뭐 말이 필요한가요?
10,울버린=휴잭맨 그자체
10,200만밖에 안되네극장에서 못 본게 너무 아쉽다띵작입니다
10,내 인생 최고의 히어로물..잘 가요 울버린..
10,보고 끝에서울었음 로라로라 하는부분ㅠ
10,마지막장면 감동ㅠㅠ 안녕울버린
10,안녕... 울버린...
10,최고의 마무리..로건!
10,로건의 삶과 인생을 보여준 영화제목이 왜 울버린이 아니였는지 의문이었는데 영화를 보고나니 명확해졌다.엑스맨시리즈 중에 가장 여운이 깊다.청불이라서 아쉽다!
10,so sad....,,,,
10,마지막이라는게 슬프고 떠나는게 아쉽다
10,진짜 최고!! 아쉬운게 솔직히 마지막 장면에서 돌무덤 살짝만 움직여주는 여운만 남기고 끝냈어도 대박이였을텐데..
10,명작중에 명작입니다.
10,ㅠㅠ너무슬프당 울버린 다시는 볼 수 없다니ㅠ
10,그래, 이런 기분이었구나
10,여운이 장난아니다...
10,엑스맨시리즈중 당연최고의영화라고 생각해요
10,진짜 영화댓글 남긴적없는데 이건 남김 여운도 크고...
8,ㅅㅂ 개불쌍함 존나 이용만 당하다가
10,영화보는내내 아프지말지, 치료좀받지... 마지막인걸 알면서도 마지막이 아니길 바랬었는데..  편히 쉬세요 울버린
10,X맨이 끝나는게 이런 기분이였군...ㅜㅜ
10,제일 슬펐던 마블액션..
2,찰스가 소키우는 가족 집에서 수고 싶다는 바람에 선량한 그 집 가족 다 죽었는데 미안해하지 않는 주인공들
9,장년 일자리문제, 노인간병문제, 자녀 교육문제를 잘 보여준 사회복지영화
10,2년 만에 다시 봤는데 역시나 너무 슬프다... 후련한 표정으로 내뱉은 마지막 말은 그의 삶을 지켜봐왔기에 너무 와닿았다. 상처가 낫지 않아 고통스러워하는 모습에 내 마음도 아팠고, 늘 불행하기만 했던 그가 바라왔던 안식이지만 너무 안타깝다...
10,정말 행복하길만을 바랐는데... 그 어떤 인간보다 쓸쓸하고 외로웠지만 가장 인간적이었던
10,우리들의 영웅이 지는 듯한 느낌. 히어로물을 보고 울어버린 영화
10,로건, 묵직한 마지막 피날레
10,Ocn 채널돌리다또본분 추천
10,영원히 기억될 X...
10,로라랑 둘이 캐미 너무 좋네
10,굿바이 로건 씨유어게인
10,진짜 어른이 된다는것.
10,히로물이지만 히어로물 같지 않은
10,너무 슬프다... 늙어가시는 아버지의 뒷모습을 바라보는것 만큼 슬픔
10,최고의 히어로 영화. 여운이 계속 남는다. 감독은 어디서 한마리 야수같은 아역배우를 데리고 왔을까. 어린데 눈빛이 너무 매력적. 그런데 칼리반이 너무 불쌍해. ㅠㅠ
10,아이가 나오길래 드라마스러울줄알았음. 왜 19금인가 했는데 역시나 진한 액션이 담겨있네요 ㅎㅎㅎ 재밌게봤어요 ㅎㅎ
10,ㅠㅠㅠ...대디...로라
10,가슴위에 무거운 쇳덩이를 얹고 보는 느낌.
10,그래도 로건 성을 따서 딸이름도 로씨 로 이름 지었네요. 로라.. 로라정 생각나네 "제니퍼는 페어팩스에서 꽤 유명했어요"
10,그렇게 강하던 울버린이 ...
7,엑스맨 영화를 처음 봤다 고단한 기분이다
10,Goodbye, my old friend.
10,가지마 울버린..,영원히 기억할게요..
10,그는 진정 맨 중의 맨이었다.
10,내 인생의 절반 넘게 같이 해온 영화, 볼 때마다 마음이 왜 이렇게 헛헛할까? 믿기지가 않는다 앞으로 로건을 볼 수 없다는게..
10,말이필요없더 씹눈ㅁ ㄹ
10,휴 잭맨 당신은 영원한 울버린..그 누구도 대체 할 수 없다
10,이제 진짜 울버림 못보는건가요 ㅠ
10,프로패서가 이렇게 죽다니
10,영화는 끝이났지만 전설은 시작되었다.
10,울버린, 휴잭맨...
9,마치 둘리가 어른이 됐을 때의 그 허탈함과 상실감, 우울감이 이 영화에 느껴진다. 그럼에도 미국영화답게 끝맺음은 당위성있는 휴머니즘을 잘 버무려 여운있게 마무리 해준다. 재밌다 추천.
10,엑스맨 시원섭섭하다.엑스맨 캐릭터를 그닥 선호하지 않았지만 울버린은 보내기 서운하네..
10,휴잭맨.. 제발 울버린 돌아와주면 안되요 ?데이즈오브퓨쳐 때처럼 누군가가 과거로 가서울버린 살려냈으면 ㅜㅜ그래서 우리의 영원한 울버린이 되어 주세요엑스맨의 시작은 지금부터인데 로건이 없으면 ㅜㅜ
10,인생 영화중하나 입니다
7,아쉽다. 띵장이 될 수 있었는데 조금만 더 세심한 연출이 있었으면..
1,무기력한 엑스맨들을 보자니 고구마 만개를 먹은듯하다! 아~지루하고 답답하다
8,약해진 울버린을 보니 가슴이 아프다
9,왜 로건은 햄보칼수가업서!!
10,슈퍼맨? 아이언맨? 아니면 헐크? 아니..난 울버린이 제일 좋았어..처음 나왔을때부터 지금까지..그리고 앞으로도.
10,내인생 최고의 영화 울버린의 삶이 아닌 인간로건의 인간으로써의 삶의 허무함을 마무리짓는 진짜 걸작 농장에서의 웃음이 너무 행복해보였다 그래서 너무슬픈 영화이며 멋진 마무리다 캡틴아메리카도 부디 어벤져스4에서 이런 마무리를 해줬으면 한다
10,내인생최고의영화임에분명
10,여운이 오래가는 히어로물이네요...
10,“이런 기분 이였군..” 이렇게 로건을 보내다니 ..마블중에 가장 띵작이 아닌가 싶다 보고나서 이 적막함이란..영화관에서 보고나서도 계속 앉아서 생각 하게 만든다
10,죽는게 너무 허무하고 슬프네....
10,ㅠㅠ 눈물 펑펑. 난 혼자가 익숙하니까 ㅠㅠ
10,최고의 퇴장이다. 이게 왜 9점이상 못 받았냐.
10,마지막에 포효하면서 달려가는 울버린을 보며 벅차오르는 감정과 함께 울컥했다...액션신이 이리도 슬플 수가 있나 싶다
10,10번 봐도 질리지 않을 로건
2,아오 OO 멕시코여자에 죽이고싶음
10,이건 작품이라 불리워야할듯
10,늙어버린 울버린을 보니 슬프네요. 히어로물인데 매우 잘 만들었습니다.
10,갓띵작 10자10자10자
10,최고그자체말이필요없당
10,굿바이 울버린....찰스...
8,내가 지금까지본 히어로물중 다크나이트와 함께 최고의 영화
10,강철을 찟는 발톱과 어떤 상처든 회복하는 육체를 가졌으나 그는 하나의 인간이였고 누군가의 영웅이자 누군가의 아버지였다feat. 평식이 형 7점
10,엑스맨의 죽음...늙어가는 울버린의 죽음을 지켜주는 그의 유전자 제공 딸 로라.  임종하면서 처음으로 대디라 불리우는 울버린. 보기드물게 인간적인 마블 영화.
10,진짜 마블이나 다른 영화 히어로물을 봐도 이렇게까지 먹먹하고 긴 여운에다 생각나는 건 없었는데 지금 몇분째 눈물을 흘리는 건지.. 무덤에서 손 뻗고 나와 좀비물 찍어주길 바랬다...
10,아..이런 기분이었군..마지막 옅은 미소를 끝으로 영웅이 죽었다..잘가요 로건
10,아 너무 약해져버린 울버린ㅠㅠㅠ  마지막에 감동적이네요
10,너무 암울하다....
10,정말 이건 미쳣다....
10,ㅠㅠ 약해진 울버린 슬프다요
10,우리 마음 속 영원한 울버린 휴잭맨
8,마지막까지잘보고갑니다
10,울버린 초창기부터 청년, 장년층의 인생을 모두 봐왔기에 늙어버린 울버린의 모습이 너무 낯설다가도 또 한편으론 나이들고 늙어간다는 걸 너무 적절하게 표현해내서 보고있는 스스로 동화되는 영화. 뭐랄까..? 죽지못해 사는 사람의 삶이 바로 저런것일까..?
10,이정도는되야 돈 안아까운 영화지.억지웃음 구걸하는 한국영화보다훨씬 수준있네요.진짜 잼있게본 대작
10,울버린의 최고의 작별 선물같은 영화
8,히어로의 여러 생각해볼수있는 결말중 너무 암울한 모습을 선택해 그렸고 그러므로 수많은 엑스맨 시리즈와 괴리감도 들고 현실적으로 엄청난 능력의 히어로가 저리 산다는게 말이되나라는 생각과함께 히어로를 저리그려 화도난다, 허나 그러므로 색깔있는 괜찮은 영화
10,마지막이 눈물나게 쓸쓸했다
10,그지같은 한국영화보느니 로건 한번 더 본다울버린 마지막  넘 슬프다
10,세상에 히어로물이 이렇게 감성적이였나....먹먹함 ㅠㅠㅠㅠ
9,히어로 영화 보면서 울적해질 줄이야
10,마블... 아니 모든 히어로 영화 통틀어 나에겐 단연코 최고의 영화였음...
10,나쁜 감독들.. 울버린을너무 혹사시켰다.  한번쯤은 행복하게 해줘도 될텐데....
10,이런느낌이었구나 울버린 아니 로건
8,마지막에 x가 쿰틀하며 끝날줄 알았는데 안그러니까 뭔가 마음이..어케 설명할수가 없네.
9,엄청난 임무를 지니고 화려한 액션과 세계를 넘나드는 거대한 사건을 해결해오던 울버린과 찰스자비에인데..마지막은 늙고 병들고 비참하게 죽네 엑스맨인생들은 다 비극적인듯..울버린은 마지막까지 행복하게 못죽었구나 그래서 더 사람들의 기억에 남겠지 어
1,끝이 너무 허무하다. 그래도 그간 재밌게 본 영화 중 하나인데 ㅜㅜ
10,휴잭맨~울버린영원하리~~~!!
8,잘 만든 영화.. 로건,울버린,휴잭맨의 완벽한 퇴장... 근데 이거 보고난뒤로 엑스맨볼때마다 로건에서의 자비에와 울버린의 모습, 그리고 돌연변이의 암울한 미래가 자꾸 겹쳐져서 예전처럼 즐겁게 안보여집니다..영화마다 미래가 제각각이란게 단점임..
9,근데 댕강댕강 사지가 분리되서 굴러댕기는 영화를 어떻게 ocn에 틀었댜..
10,로건은 인생 최고 히어로.
10,베플에 동의할수없다 비록 기억을 잃어 사랑했던 사람을 바로앞에서 지나치고 사랑하는사람을 직접 죽일수밖에 없었고 마지막까지 의지했던 교수를 눈앞에서 떠나보냈지만 결국 자신의 죽음으로 사랑하게된 로라를 지켜낼수있었음에 마지막은 행복했지않았을까 싶다.
10,로건 불쌍한 사람...
10,내가 가장 좋아하는 영화.. 10번을 넘게 봤지만 마지막 로건의 그 한마디를 잊을수없다.  한 시대의 히어로가 다음세대에게 건네주며 퇴장한다는게 슬프다.
10,헐리웃 역사상 이렇게 처절한 캐릭터가 있었던가 아비정전보다 더 우울하고 황해의 하정우보다도 처절했다 세계를 구해야만 영웅이 아니다 우리 주변에 영웅이 존재한다 이렇게 마무리해줘서 감사한다
10,극장가서도 봤지만 다시봐도 말이 필요없다
9,영화제목이  울버린이 아닌 로건인지  영화를보고나서 알앗다.  DC의 무거움과는 다른 마블만의 무거운맛이라고 생각합니다
10,마지막쯤에 로라가 아빠라고 하는데 거기서 감동받고, 무덤 만들어주고 갈때 X 표시에 또 감동ㅠㅠ 비록 뒤늦게 본 영화지만 너무 좋았습니다♡
10,잘가요 울버린....
8,~~~~날.울려버린~
10,티비로 보았네요...울버린 시리즈를 다 보진 않았지만...뭔가...여운이 너무 많이 남는 영화입니다...마지막 편을 보고서야 팬심이 생긴게 안타까울뿐이네요~~기회되면 전편 다보고 싶어지네요...
10,시간가는 줄 모르고 봤습니다. 마지막 호숫가장면은 억지스러운 슬픈 음악이 없어도 눈물이 났습니다. 잘봤습니다. 잘가요 휴잭맨 ㅠㅜㅜ
10,영웅 퇴장이다 슬프다.
10,다시봐도 아쉽기도 애처로운 그의 마지막 인사
10,아감동먹었습니다진심으로연기가,..ㅁㅊ
10,마블 영화 중 가장 애정하는 작품 입니다. 감사해요 휴잭맨
10,울버린은 남자를 울리는 캐릭터다 .
10,몇번 보니 사골이네. 어벤져스 보다 10배 잼남
10,다들 ocn보고 다시 오셨죠?
10,와 여자애 연기 개쩐다 ㄷㄷ
10,보시면 알 수 있습니다ㅠㅅㅜ
10,말이 필요없는 완벽한 마침표
10,죽음을 가치있게 해주는 영화
10,존나꿀잼 인생작 라스트오브어스를 연상캐함
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,아 영원한 히어로인줄 알았던 울버린...로건...휴잭맨.. 영화관에서 보고 먹먹하고 눈물이 글썽글썽했는데 ocn에서 한다고 광고하네 또 볼수있겠네ㅠ
8,선한 사람은 불행해질 수밖에 없지. 아주 현실적인 구성...
10,영웅은 죽지 않는다. 다만 사라질 뿐이다.
10,영화 자체가 기존의 엑스맨과 달리 어두운 분위기였다. 로건의 삶이 그랬다. 빛 한번 없는 로건의 삶에 빛이 나오더니 그쳐버렸다.
10,이건 단순한 히어로물이 아니다.
10,3번봤다 3번울었다...
10,Goodbye Logan Goodbye Hugh
10,보는 내내 가슴이 아팠어요 ㅠㅠ
7,세월이 야속한 히어로. 하지만 삶이 그러하다.
10,10대를 함께한 로건이 떠났다. 눈가가 촉촉해진다.
10,21세기  희대의  명작이다.
9,히어로 영화를 이렇게만 연출한다면 매번 찾아볼텐데.
10,아낌없이 주는 울버린 ㅠㅜ
10,레옹과 마틸다처럼 아재와 소녀의 애틋함
10,돌무덤에서 다시 살아날것만 같다이제 휴잭맨의 엑스맨을 볼수 없다는게...그를 보내는게 너무도 힘들다
8,죽을때가 되서야 행복해지는 로건
8,나도 울버린과 같이 늙어갔다 감사했다
10,남자진짜 남자너무 슬픈 남자
10,이제 평온하세요 로건...
10,21세기의 터미네이터 t-800과 같은 존재
10,질질짜면서봤다 잊혀지지않는 명작
9,히어로물에서 잔혹성, 서부극 플롯, 레전드들의 처량하지만 장엄한 퇴장을 볼 줄이야... 굿바이 로건. 마이 히어로.
5,안녕 울버린...MCU에서 만나요
10,눈물없이 볼 수 없는 엑스멘이었다..하늘도 울고 나도 울었다..광광 우럭따
10,정말 히어로물 보고 감동과 눈물이 흐를꺼라 상상도 못  했다 영원한 나의 로건
10,역대 마블영화중에서 분위기가 제일 무거운 영화가 아니였나 싶다.
10,안녕... 나의 영원한 울버린...
10,다시봐도 명작이다..
10,masterpiece
6,다시금 깨달았다. 나는 마블과 맞지 않다는 것을.
10,말 필요 없다 최고다 그냥
10,맨중맨 휴잭맨.. 여기서 잠들다
10,영원히 기억 될 로건의 휴잭맨이였습니다
10,실화라 더 감동적이에요
10,어벤져스고 뭐고 난 이 영화가 마블 최고의 영화라고 생각한다...
9,X....ㅠㅠ....
10,히어로무비중에 이런 여운이 있었는가?
10,감동ㅠㅠㅠ로건의 화려한 굿바이
10,엑스맨 시리즈의 마지막이자 최고다 강추
10,그냥 로건은 로건이다 ㅏ
10,새로운 느낌의 히어로 영화. 히어로의 인생
10,로건이 행복해지는게 보고싶어요...
10,로건은 할일을 다했다.
10,정말   명작... 최강의  캐릭터  울버린 역시 늙고  인간적인 부성애로 관객의  마음과  공감하였고 시원한  전투씬  연출  몰입감 배우들의 연기력까지  인생 히어로  울버린  잘봤고  아마 인생 최고의  히어로 영화 입니다  ^ ^ ㅠ.ㅠ
10,인생 최고의 영화...  휴잭맨이 다시 환생하지 않는 이상 울버린,로건이라는 캐릭터는 누구도 대체 할 수 없을듯...
10,10점 만점을 줘도 아깝지 않은 영화.마지막 로라의 이름을 부를 땐 저도 같이 울었네요
10,시리즈중 최고라고 할만하다 완성도가 매우 높은 작품
10,잘가요.. 울버린 ㅠㅠ
10,몇번을 다시보는지 모르겠다 이보다 완벽한 퇴장이 있을까 싶음 히어로 울버린 로건의 죽음 로라의 "아빠" 이 한마디 볼때마다 눈물이 난다
10,말로 형언할수없는 감정이다.
10,울버린 나는 울어버린ㅜㅜ
9,너무 마음이 아프다....울버린이 떠났어...
10,휴 잭맨 형님 그동안 고생하셨어요~ 마지막에 울면서 봤네요...ㅜ ㅜ  멋진 피날레였습니다~!
10,말이 필요없음. 몇번을 봐도 마블 최고의 영화울버린 마지막을 최고로 만들어버렸네
10,언젠가 내 강인한 육체도 마음도 낡아버릴거다.그때의 난 무엇을 남길 수 있을까
7,근래의 멍청한 히어로물 중에서 단 하나 뽑을 수 있는 영화다운 영화. 드라마가 살아있다. 지나치게 잔인하긴 하지만 액션도 개성있다. 쉐인과 연결을 통해 다음 세대에 정신적 유산을 남긴다는 주제는 영화의 백미. 배경지식이 없다면 만끽할 수 없다는건 단점
10,마지막 울버린. 로건...
9,확실히 수입을 포기하면 얼마든지 이렇게 재미진 영화가 나오는데~~~"더 울버린"두 청불로 만들었다면 말야~~~
10,무한도전 끝난거 보다 10배는 더 슬픔.
10,마지막 로건이라는 글자를 보고 코끝이 시큰해졌다. 안녕, 로건 ...
10,유일하게 좋아하는 마블 히어로였는데 ㅠㅠ..
10,그동안 고생만 하다가네요 로건
10,로건.. 울버린의 마지막을 멋지게 끝내셨네요. 지금까지 수고많으셨습니다. 영원히 기억하겠습니다.
10,그의 삶 자체가 로건이며 울버린이다.
10,흑흑 ㅠㅠ 로건. 그는  정말 외롭게 살다 가는군요
10,최고최고...로건... 그리울껍니당...내 눈물 돌리도..돌리도...
10,보고나서 우울증 걸렸다 너무 슬프다
10,제미있었어요 추천합니다
8,마치 어릴때 영웅 같았던 아버지의 아버지다운 퇴장
10,9점대까지는 가야지 무조건
10,엑스맨 다 본 사람이라면 알겠지. 명작이란걸
10,두번봐도 재밌다.. ㅠㅠ
10,울버린의 노쇠한 모습을 보는 내내 마음이 무거웠고 이별을 인정하기 싫었지만 너무나도 멋지게 떠나서 인정할 수 밖에 없었네요. 그 누구보다도 아름다운 아들이자 아버지의 모습이었습니다.
10,빈틈없이 잔인했다 영화의 슬픔이
10,울버린 시리즈중 최고였습니다.
10,로건도 한번쯤은 행복해도 되자나ㅠㅠ
10,전기쓰는 흑인꼬마 ㅈ나귀엽넼ㅋㅋ 뛸때 캉테인줄 ㅋㅋㅋ 코믹스울버린 피규어 들고있는데 졸귀탱이였음ㅋㅋ
10,울버린의마지막 잘봤습니다
10,존잼 기대안하고봤는데 역대급이다 ㅋㅋ
10,내가 아끼는 사람들은 항상 개같은꼴을 당해 그러니까 너도 꺼지란말이야 이 말 할떄 너무 짠하다 ㅠㅠ
10,너무 슬펐어요. 로건을 다시 보고 싶어요
9,울버린의 마지막을 기리며. 정점에서 내려와 무거운 짐을 내리고 이제 평안한 삶을 사소서
10,내가본 x맨 영화중 최고의 명작이다. 아니 x맨을 떠나 명작이다.  마블의 다크 나이트라고 하신분이 있는데 진정 공감 한다.
10,다시 봐도  감동입니다. 저도 울버린이 행복한 모습이 보고 싶었는데..
10,당신 덕에 지난 17년이 행복했습니다  로건
10,말이 필요없는 울버린의 마지막 이야기였다
9,굿바이 울버린. 엑스맨 시리즈 중 최고
10,로건..로라..데디..그리고.. X 끝나는게 이런 기분이구나..ㅜㅜ
10,휴 잭맨.. 엑스맨 1 부터 마지막 로건 까지 봤던 한 사람, 관객으로써 추후에 후손들이 이 영화를보고 휴 잭맨, 로건을 잊지 않았으면 좋겠다 정말 좋아하는 배우이고 휴 잭맨 덕에 운동도 시작했지만 울버린, 휴 잭맨으로써 마지막 영화 정말 잘 보았다
10,끝날때 ost 휴잭맨이 불러서 끝까지 감동
10,한시대의 히어로 마지막 모습 잘봤습니다^^
10,휴 잭맨 절뚝 거리는게 내내 마음 아팠다
10,울버린은 이영화가 처음이었는데 팬들에게는 토이스토리3처럼 앤디가 우디를 보내는 기분일꺼 같은 생각이 듬 ㅠ
7,엑스맨 울버린 화무십일홍
10,로건 이제는 행복하세요
10,휴 잭맨 화만 잘내는줄 알았는데... 화도 잘내는거였네ㅠ
10,아직도 힌번씩 보게되는 영화
10,이래서 X맨 정독하고나서 다시 1편부터 보나봐알고있지만 그 강했던 로건이 죽는거 당연하지만 그래도 다시보고싶은 내 히어로그래서계속 반복.
10,처음부터 끝까지 묵직, 마지막엔 펑펑 울어버렸네ㅋㅋㅋㅋ "이런 기분이었군" 대사랑 막대기 X자 보고 눈물 터졌다 잘가라...
10,너무 애틋한 히어로의 작별
10,내 인생 히어로물 작품이였다
10,울버린 때문에 울어버렸다. 울버린을 떠나보내기 싫어서 보지 않았던 영화를 이제서야 봤는데 영화를 다 보고 나니 휴 잭맨이 모든 걸 다 쏟아부었다는 말이 뭔지 알 것 같다. 찰스와 로건의 심도 있는 감정연기는 정말 최고. 울버린 안녕!
10,ㅜ ㅜ너무 슬프다..행복했으면..
7,마지막 펀치가 이렇게 강렬할 수가... 리부트는 수년 후에나 해주시길 제발
8,울버린, 그동안 고마웠어요
10,마블 최고의 영화 정말 재미있게 봤네요
10,X를 만들어 조의를 표합니다
10,엑스맨은 휴 잭맨이네요
8,엑스맨보다 잼있넹. 잔인해서 청불?
1,총평) 1. 찰스와 칼리반의 죽음이 너무 가볍다. 2. 정작 살려야 할 부분들은 생략하고 필요없는 장면들은 길게 잡음. 특히 여자애랑 가는 긴 과정이 여자애가 운전하는 장면과 울버린의 기침소리만으로 생략. 3. 스토리적 면으로도 부족. 특히 엔딩
10,이제 악몽은 그만 꾸기를..X
10,마지막 소름.. 마블의 다크나이트
9,로건의 삶은 참....
10,묵직하다.,.,.,.,.,.
8,사라지는 것은 아름답다.
10,울버린. 엑스맨 시리즈중 단연최고의영화. 엑스맨시리즈 모르는사람도 재밌게볼수있을듯..
9,감상중 내내 고독스러웠다.
10,다크나이트도 못한걸 해냈다
10,잘가요 로건 그리고 프로페서 X.. 평점이 얼마든 점수따윈 무의미한 몇 안되는 진정한 명작.
10,이제 엑스맨안나오는건가 주요인물들 다죽은거같은데..
10,깜놀! 히어로 물에 감동이라니...다크나이트이후로 2번째다...이건 정말 대박이엿다...이젠 정말 인간이 된 히어로!!!
10,외톨이였던 로건의 마지막 싸움
8,그 동안 덕분에 행복했어 이젠 안녕 로건...
8,남자 혼자서 영화를 보다 울어버렸다
10,대여 안하고구매하길 잘했다
10,돌아봐도 이젠 또 오지않을거같아서 서운하다
9,끝은 언제나 슬프다. 그게 새로운 시작일지라도
10,10점 이상을 주고 싶은 영화다.
10,마블 중 제일 재미있었다.
10,어릴적 드래곤볼에서 미래 트랭크스 편을 보고 받았던 그 느낌.
10,아니 이게 평점이 왜8점대야 무한대 점수를 줘도 모자르다. 음악 스토리 연기 주인공 모든게 정말 그냥 완벽 그자체 명작 울어버렸다
10,어우 이건 명작이여. 극장에서 놓친게 한이다.  개인적으로 엑스맨시리즈의 다크나이트급이라 부를만 함.
9,휴잭맨이라고 불리우는 울버린을 위한 최고의 헌사.
8,액션씬은 많이 안나와도 드라마로써 매우 볼만하다. 전체적으로 진지하고 무거운 분위기지만 다크나이트 시리즈보다 훨씬 몰입감 있다.
10,최고의 엔딩이여따 슬펏다
10,ㄹㅇ로...애진다 애져 굿바이, 로건
9,울버린의 마지막이 이 영화라서 정말 좋다...
10,로건 죽는기분이었어 아빠가된 기분이었어?
10,새 역사를 남기고 퇴장한 두명의 노병
8,마지막이 조금 약하다.
8,Rest in peace, X.
8,엑스맨 휴잭맨 트릴로지의 완벽한 마지막
10,엑스맨 시리즈 중 가장 명작.
10,기억에 남는 히어로물중의 명작
9,영웅이 일상으로 돌아왔다. 처절하고 하루하루가 고통스러운. 그래서 이 영화가 슬프다. 나도 늙어가고 있다는 걸 순간순간 자각시킨다. 아만티움으로 만든 총알은 로건의 보험이다. 언제든 죽을 수 있다는 안도감이 하루를 사는 힘이다.
10,진짜 뜨겁고 잔잔하고 완벽한 마무리였다. 내 평생 이렇게 완벽한 시리즈의 마무리작은 처음 본다.
10,엑스맨의 새로운 면모 최고입미다.
10,제목 대사 마지막 장면  다 압권 ㅠㅠ
10,어두웠던 과거의 터널을 같이 걸었던 나의 우울한 로건을 보내며..
9,엑스맨 시리즈중 유일하게  ..기억에 남는 영화.,
10,로건ㅠ보고싶을거예요
10,마지막을 이렇게나 멋지게 애틋하게 장식해도 되는거야..
10,울버린의 마지막.. 너무 재밌게 봤어요.
10,마블의 다크나이트 한표 추가요!!
8,시러어어어....내 최애 두명이 다 죽다니.엉엉.둘다 좋은 일.많이.했는데말년이 왜이래.
10,울버린의 눈물나고도 장대한 피날레.단언컨데 이영화보다 뛰어난 엑스맨 영화는 없다
8,불멸자가 들려주는 필멸에 관한 이야기.
10,2017 best movie for me
10,에휴 이 기분이 참..뭐라 표현이 안돼서 다른 사람들 댓글만 쭉 보고있자니 다들 내 생각과 같구나.. 이렇게 평점에서 한마음인 영화도 많지 않을것같다.. 울버린이 데드풀에 안나오려는 마음이 충분히 이해가간다..ㅠㅠ 행복하길 ㅠ
10,여운이 아직도 안가신다
10,엑스맨 시리즈중 이건 두번은 못보겟더라 .. 마음 아파서
10,로건.. 이건 정말 명작이다..
8,어린 애를 살인하는 것으로 할 필요가 있었을까. 그게 좀 거슬리네
9,로건은 왜 행복할수가 없어
10,화려한 히어로 울버린이 아닌 인간 로건의 가슴짠한 휴먼 드라마
10,늙고 병들어가는 히어로 장르의 새 경지
10,휴잭맨의 울버린 캐스팅은 진짜 ㅋㅋㅋ 영화사에 길이 남을 ..
10,울버린 일대기의 종결. 멋진 마무리.  명작
10,최거명작 다시봐도 명작
10,개띵 명작 히어로물로 이렇게 감동 주기 힘듬 추천
10,늘 그가 행복하길 원했다
10,가슴아픈 시작. 뼈저린 끝
10,내 인생 최고의 슈퍼 히어로 영화
10,항상 히어로일 필요는 없다... 인생에서 가장 중요한 순간 몇 번에서만 히어로이면 된다. - 데드풀로건은 언제까지나 우리의 히어로로 기억에 남겠죠.로라 스핀오프 영화가 계획됬다던데 꼭 나오길...
10,이보다 더 완벽한 퇴장은 없다
10,너무 슬프다 휴잭맨 다시 복귀해라
10,ㅠㅠㅠ넘모슬퍼흙흙로건잘가요
9,데드풀에 못나온게 아쉽넹
10,멋있기만 한 히어로 영화가 아닌, 남들과 다른 한 어느 인간의 쓸쓸함과 고독, 소소한 행복과 책임감을 그려낸 불후의 마블 명작
9,그는 아직 우리들에겐 죽지 않았다
10,울버린이 아닌 '로건'. 그 동안 로건이 힐링팩터와 아다만티움 때문에 어떻게 살아왔는지를 알면 눈물을 안 흘릴 수가 없다. 소중한 친구,동료,연인을 떠나보내왔던 로건의 인생은 늘 어둡기만 했다. 늙는다는 것과 죽음 그리고 삶. 내 인생 최고 영화.
10,모든 것을 걸고, 지키고 싶은 소녀를 만났다!
10,징짜 최고욤ㅜㅠ ㅜㅜ ㅠ
9,프로페서 X나 로건의 상태 그리고 사회 분위기 배경 등의 설명이 부족해서 보는 내내 엄청 궁금했던걸 한두마디의 설명으로 끝낸부분이 아쉬웠지만 나머지는 끝까지 짠내나지만 마지막에 행복해보이는 로건을 보니 그동안 짠내가 없어지는듯 하네요
10,오랜만에 다시 봤습니다. 아포칼립스 중간에 나온 대머리 칼리반이 여기 나오는 칼리반 캐릭터였군요.  여튼 다시봐도 여운이 많이 남습니다. 엑스맨 시리즈는 확실히 어벤져스 시리즈와 다른 분위기로 사로잡네요. 다음 시리즈들도 좋은 작품으로 만나고 싶어요
10,평생 죽기만을 바랬던 그가..사랑하는 딸 앞에서 죽음을 맞이할때..'이런 기분이었군'
10,슬픔 고된인생이 끝남 ....
8,안녕 로건 ... 그동안 고마웠어 ...
10,피날레로 완벽했습니다. 곳곳에서 느껴지는 인간애, 황량한 사막에서 무성한 숲으로, 서부극으로 보여 준 메시지 및 복선(더불어 총알로 예상 적의 죽음도), 로건의 십자가가 "X"가 된 장면까지! 저절로 눈물과 박수가 나왔습니다. 좋은 작품 감사합니다.
10,당신은 모두의 울버린 이었다.
10,깊고 묵직한 울림을 주는 로건의 디엔드.. 생각지도 못한 여운이 길게 가네요.
10,왠일이레 맨날 유치하게 만든 엑스,맨 시리즈가 아주 이번에는 큰사고 쳤네,... 최고 였다!
10,휴잭맨의 마지막 울버린..
10,작년에 봤던 영화인데 지금 떠올려도 여운이 가시질 않아요 정말 슬프지만 흥미롭고 감명깊게 본 영화입니다
10,찰스,로건,로라 셋의 처음이자 마지막 눈물나는 여행기... 내가 이 명작을제대로 보기위해 모든 엑스맨시리즈 정주행했다.. 매그니토나 미스틱같이 모든 엑스맨시리즈에 등장했던 이들이 얼굴한번안비추지만 찰스로건로라 세명만으로 어느편보다 꽉찬느낌을 준다.
10,한평생 행복하지 못했던 울버린의 짧고 강렬한 마지막 행복
9,로라와의 감정선은 성급할 뻔도 했지만 지난 시리즈의 기억을 더듬어보니 모두 이해되고 감동만 남았다
10,너무 ㅠㅠㅠ 재밌어요 무조건 강추
10,돌연변이 울버린이 인간 로건으로...
10,영화도 참 좋았지만, 특히 17년 간의 울버린이었던 휴 잭맨씨에게 별 다섯개 드립니다.
10,로라가 마지막에 로건을 불러준 한 단어... 로건은 그 한 단어 덕에 말로 설명하지 못할 큰 선물을 안고 떠나갈 수 있지 않았을까.
10,씁쓸하지만 아름다운 퇴장. 늙어버린 히어로와 이별할 때 느껴지는 씁쓸함보다, 마지막까지 히어로일 수 있는 강렬함이 더 아름답다.
10,휴잭맨 이때까지 찍은 영화 중 가장 멋있게 나옴 ㅜ
10,가요 아저씨. 잘 가요. 그리고 또 반나요
10,로건의 마지막 모습을 보여준 나름 찡한 작품
10,마지막 막을 잘 장식한 영화. 잘 봤습니다.
10,왜 울리고 그래요... 휴잭맨은 울버린 그 자체...
9,재밌는데. 로건 죽인건 좀 아닌 것 같음. 다른 대역 배우 쓰던가. 휴 잭맨 나이먹는다고 끊어버린 건 아니지 않음?
10,CG나 스케일로 모든 것을 해결하려는 3류 영화와 달리, 로건은 스토리가 있는 진짜 영화였다.
10,잘가요 영웅 울버린ㅠㅠㅠ
10,최고로 슬프다....
10,너무감동적인작품...
10,댓글 알바 개 고추같은 새끼들 좋케따! 이 영화 평점은 높게 줘도 양심에 가책은 없어도 되니까!
10,오랫동안 엑스맨을 알고 사랑했던만큼 이 영화가 더욱 아프고 무겁게 느껴졌다.
9,사라짐을 사라지게 하다
10,마지막 로건과 로라의 대화 엑스자 엔딩장면까지미치게 슬펐고 눈물을 흘릴수 밖에 없는 역작이다히어로물이 주는 감동이 이정도일 줄은.. 굿바이 로건
8,오랜 세월 동안 고생한 로건이여, 이제 그만 편히 잠드시길...
10,강렬했던 등장과 화려한 퇴장. 로건의 작품이 이렇게 아름다울줄이야..
10,히어로가 아닌 인간적인 울버린을 볼수 있어 좋았다
10,아름다운 이별 또 만나요 로건
10,ㅠㅜ햐 볼수록 아련하다
10,정말 재미있었다...
10,인간미 있었던 영화였다 ..넘나 감동적이었음 ㅜ ㅜ.
9,영원할 줄만 알았다. 석양이 지는 줄도 모르고...
10,긴말필요없이 최고다.
10,로건을 보고 내 아버지를 보는것 같았다.로건이 죽는 마지막 장면에서 나는 참을수도 없는 폭발해버린 눈물을 쏟았다. 왼지 모르게 내 아버지 같아서...
10,대미를 장식하는 마무리로 제격.
10,이거 슬프다고하는 사람들특징:평소에 대인관계가 원만하며 이성적이고 합리적인 판단을 할줄아는사람.
10,클레멘타인의 뒤를 잇는 역작
8,앞으로  볼 수 없는 휴 잭맨의 울버린이 아쉽다
10,예고편을 다시 본것 뿐인데 눈물이 날것 같다...
10,내 인생 최고의 영화중 하나.
1,무미건조한 메마른 감성
10,자식은 내 뒷모습을 보고 그대로 자라는구나...
10,여운이 가시지않는다 내인생의슈퍼히어로 복귀했으면 하는 아쉬움이 있다
10,마블영화보고 울긴처음
9,아! 울버린 안녕~~~~
10,말이필요없다 진짜로..
9,기존 시리즈보다 무겁고 슬프게
10,잘가요 나의 우상, 나의 영웅
8,엑스맨 시리즈 중 가장 작품성 있는 영화. 대디 라는 대사 하나만으로 그 이상도 그 이하도 없다.
10,언제나 늘 곁을 지켜줄 것 같던 오래된 친구를 떠나보낸 느낌. 그곳에선 더 이상 고독하지 않길..
8,울버린 마블 영화 처음보는데 긴 러닝타임에도 지루하지 않고 볼만했다.
10,남자의영화 .. 가장이라 더 공감이 된다
10,스토리도너무훌륭했지만 영화의 모든밸런스가 완벽했다 서부영화컨셉 ,영상미,액션,로건의노쇠함에이은로라의등장,OST등
10,한국 영화에 신파와는 차원이 다른 울림이 있는 양화
10,끝까지 나에 히어로..
10,보고나서 내내 마음이 울적..울버린 안녕X
10,'이런 기분이었구나...'  맹수같이 사납던 그가 죽음의 문턱을 넘을 때가 되서야 비로소 가족이 무엇인지 알게 되네요...불사의 몸이었기에, 그의 죽음은 더욱 더 슬펐습니다... 웬만하면 같은 영화 두 번 보지않는데, 이건 여러번 봤네요. 명작!
10,최근에 본 작품중에 최고라 생각한다. 로건의 인간미와 히어로의 삶에 대한 여운이 남는 걸작이다.
10,뭐라 설명이 안되는 영화. 마블영화가 맞나 싶을 정도로 무거운 작품.
9,휴잭맨은 울버린이자 로건 그자체다.. 보내주기 싫다. ..
10,지독하게 고독한 그런 영화.
10,로건 제목 그대로 로건이었다
10,더울버린이 생각나지않았을만큼  여운이엄청나다.. 보면서 혼자훌쩍거렸는데..
10,폭풍감동. 로건 휴잭맨
9,이제 울버린도 동료들이 기다리는곳으로 가서 낙원을 찾을겁니다 R I P
10,로건의 외로움이 너무 안쓰러워서마음이 아프다
9,작별인사에 낙담하지 마라. 재회에 앞서 작별은 필요하다.-리처드 바크-
10,영원한 엑스맨, 로건이 그리울 겁니다
9,수고했어요. 울버린 함께해 즐거웠어요. 그동안...
10,히어로물의 자존심....ㄷㄷㄷ
10,고생했어 .. 로건...
10,1년이 지나도 여운이 남아서 댓글씁니다... 그냥 한번 더 보러 갑니다
10,아 정말 찰스의 대사는 너무 슬펐어
7,이렇게 슬퍼도 되는겁니까
10,처음부터 끝까지 지쳐보이는 로건이 너무 안쓰럽다..
9,러닝타임 내내 외롭고 쓸쓸한 느낌, 끝나고도 가시지 않는 여운
10,엑스맨 팬으로써 너무 감동적인 영화였습니다 눈물이 멈추지 않네요
7,괜찮은데 내가 예상한 스토리와는 조금 다름...울버린 너무 불쌍함ㅜㅜ
10,개띵작 엑스맨시리즈를 이렇게만 뽑았어도
10,최고의 엑스맨 영화지만 너무 슬프고 가슴이 아파와서 두 번 보기 힘들 영화. 처음 봤을 때의 그 여운과 감정으로 남기고 싶은 인생 영화.
1,1점 다는 새끼들 자꾸 알바 운운하는데 평점 높은순으로 봤을 때 비추천 개수가 200개를 안 넘는거보면 누가 알바일 지 답 나오죠? ㅋㅋ 안 봐도 뻔하지 비슷한 시기에 개봉한 한국 영화 찍어누르니까 분한 애들이 평점 깎아 내리는거
9,역대급 울버린이다 전작의 혹평을 완전 뒤집어엎었다
10,다시봐도 명작임은 틀림없다
10,최고의 마지막 울버린!!
10,로건, 찰스... 마지막 x를 보고  숨이 턱 막혔다. 단순히 휴잭맨의 로건이 아니라 내가 어릴적부터 알아온 '그 로건'이 아주 가버리고 다시 돌아오지 못한다는 것을 갑작스럽게 알아버렸기에.  내가 가장 사랑했던 X맨 울버린을 기립니다.
10,그는, 그들은 다음 세대로의 연결이라는 마지막 임무를 마치고 끝을 고했다.
10,8번째 보다가 그냥 저의 마음을 남기고 싶어서 적어봅니다 러닝타임동안 집중해서 보다가 마지막에 로라가 무덤에서 십자가모양으로된것을 우리 울버린의 상징인 X자로 놔두는 것을 보고 눈물 흘렸네요 꼭 보시길 바랍니다
10,울버린 보면서 울어버린 내 마음
10,로건 스토리 앞당겨서도 얼마든지 영화 만들수있을꺼 같은데 휴잭맨 더이상 엑스맨 작품에 안나오나?.. 너무 아쉽다 엑스맨의 상징이 사라지다니..
10,굿바이 로건, 히어로 무비의 재해석
10,다시봐도 여운이 많이남는 로건... 영화에는 나오지 않지만 과거 미스테리오의 환영에 빠져 자신의 손으로 X맨들을 다죽인 죄책감에 죽을날만기다리는... 원작에선 이렇게 안죽지만 마지막을 잘 표현한거 같네... 휴잭맨 굿^^
10,로건 다시 보고싶다...
6,근데 대머리아저씨 액스맨3최후의전쟁에서 진한테터져서뒤졋엇는데 왜아직살아있는거임?
10,오랜 친구를 떠나보내는 먹먹함....
10,10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점10점
9,마블영화 싫어하지만 로건은 인정
9,진짜 개슬프네                ㄴㅇㅇㄴ
10,더 울버린 과 같은 감독이라는게 믿기지가 않는닼 대본도 직접 써서 그런가 확실히 깊이 있는 영화.. 고마워요 울버린의 퇴장을 멋지게 장식해줘서
10,말이 필요없는 영화. 다들 이런 기분이었군.
10,백년이상의 고단한 삶을 살았던 그가 안식하다.
10,영화관에서 5번 봤는데 모두 눈물흘렸습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,그는 울버린이였자 로건이였고 아버지였다
7,아무리 그래도 그렇지 울버린이 죽는 스토리는 상상도 하지못했다
2,방금봤는데 걍그저그럼. 킥애스같은 영화만들고싶어했던 감독의 2류영화. 광고에서 여자에달려드는걸로 임팩트주고싶어했지만 인위적이고 그게다임.  글고 바로머리공격하면되는데 꼭 중요인물은 안죽이고 일벌리는 진부함. 근데 엑스트라들은 바로머리날림.
10,마블입덕의 시작이자 끝..
6,쓸데없이 잔인한 장면이 많다. 상황전개가 재밌긴한데.. 근데 존나 궁금한게 19세 영화에다가 존나 잔인한 장면 연출하는데 그걸 하는 주인공이 미성년자라니.. 이렇게 영화 찍어도 되는거야? 개아니러니네
10,영웅의 장엄한 은퇴식!
9,거칠고 난폭 하지만 누구보다 정많은 히어로의 마지막 서사... 굿바이 울버린...
10,눈물이 또르르....
10,엑스맨 시리즈에서 이런 감동 느낄수가있구나
9,보는  내내  시간을 보면서  본 영화. 빨리끊나지  않기를 바라면서....
10,히어로의 마지막이 이렇게 슬플줄이야...
10,여운이 참 길게 남는다ㅠ
10,역대 마블영화 중 최고였던 거 같다 휴 잭맨의 울버린과의 20년은 이렇게 끝이구나 내 인생의 영원한 로건입니다 휴 잭맨 아디오스~
10,매서운 태풍온다면 바로 이영화일듯 싶다 매섭게 지나가다 언제왔냐는듯 시선떼지못하는 결과로 남겨두고 갔으니
10,굿바이 울버린..ㅠㅠ
10,눈물이 계속 흐르네요.
10,울버린 시리즈를 보지 않은 상태에서 보게 되어 약간은 재미가 반감되지 않을까.. 싶었는데 그런 걱정들을 싹 다 날려버리네요.. 누구보다 강해보였던 가장이 세월을 살아가는 모습을 짧게나마 본 듯 합니다.
10,나만 이 영화 보다가 울었나
10,수고하셨어요 울버린 ..ㅠ 아니 로건... 아니 휴 잭맨 아조씨...
10,good job man
8,젊은 울버린vs늙은 로건 대결
10,울버린이 아닌 로건으로서의 장엄한 최후
10,16년동안 엑스맨 시리즈의 절대적인 영웅들의 삶이 이렇게 영화 한편으로 마무리 된다는게... 상당히 충격적이고 가슴아프고.. 공포영화 보는것보다 더 무서웠다...
10,내 마음속 울버린은 지금도 앞으로도 휴잭맨이다.
10,울버린으로서 휴잭맨이 보여줄수있는 최선, 최고의 결과물. 울버린 팬이라면 영원히 기억에 남을 엔딩.
8,현실에서도 하나 둘씩 떠나는 것들 아무렇지 않은척 하면서 보내기 너무 힘든데 여기서까지 보내야 되냐고... 못 보내겠어
10,두고두고 생각하게 되는 영화
10,더 울버린의 실패에 좌절하지 않고, 오히려 그것을 거름 삼아 로건이라는 명작을 만들어 낸 제임스 맨골드. 당신을 존경합니다.
10,어떤 말을 쓰던 이 영화는 직접봐야 그 전율을 느낄 수 있다
10,최고의 히어로영화..
10,미쳤다.... 여운이 너무 강하네.
10,ㄹㅇ 광광우럭따 광광광
10,보고나면 3일동안은 울버린 생각밖에 안나더라
9,거의 완벽에 가까운 영화.더 울버린과 같은 감독이란 게 말이 안 됨
10,로건은 우리 곁을 떠났어도 마음속에는 남아있다
10,울버린멋있다내사랑휴잭맨
10,1,2말아먹은건 애교로 봐주자.
10,감정에 서툴렀던 로건이 내뱉는 말과 눈빛에 담긴 진심을 느낄 수 있는 영화...
10,가바자다바바후바느자
8,늙어버린 영웅들이 서글프다.한 시대가 가고, 다음 시대의 밑거름이 된 그.
9,주인공이  너무 너무 멋져요
1,노잼개노잼각이다이거
10,최고다 빨리 봣어야햇는데...
10,말이필요한가..??
10,로건이라는 영화로 엑스맨팬이 되어버렸다. 왜 사람들이 로건이라는 케릭터를 사랑하는지 알게됐다.
10,이 영화를 영화관에서 못 봤다니!!
6,울버린니뮤ㅠㅠ 감성갱스터무비다 ㄹㅇ
10,히어로물중에서 다크나이트랑 잘만든 히어로영화
10,슬프고 잔인하지만 또 보고싶은 영화
10,지금 보니 쿠키영상이 없어서 더 좋네요. 확실히 끝냈다는 느낌..
10,이 한마디면 충분하다. '로건'
9,역동적이고 화려한 엑스맨 시리즈와는 다르게 고독함과 안타까움이 느껴지는 울버린의 마지막 모험담이다.
10,안녕..ㅠ 올드맨 로건..
10,보면서도 눈물 흘렸지만 다시 떠올려도 눈물나는 영화
10,만나서 반가웠어요. 수고 많았어요. 잘가요.
10,그냥 올해최고의 영화다
9,잘가요 로건 기억할게요
10,주인공 꼬마는 나중에 20살 먹어도 지금 키 그대로겠네요. 아다만티움이 뼈 처럼 자라지는 않을거니..
10,처절하고 지독한 울버린
7,그냥그냥...봤네요
10,디시,마블 세계관 다 합쳐서, 크리스토퍼 놀란의 배트맨 이후 최고의 영화
10,2시간보고 4시간동안 울었다.
10,편히 쉬어요 울버린..
10,가슴이 먹먹하고 아련하다 여운이 오래갈듯로라 넘이쁨
10,전반적으로 무겁고 우울하고 절망적인 느낌이지만 여전히 희망은 남아있다. 히어로 무비 보고 오열한 건 또 처음이네... 휴 잭맨 17년간 고생 많으셨습니다. 영원한 울버린.
9,로건을 보게 되었는데 참 후회가 된다 어릴 적 엑스맨을 몰랐던 내가...로건과 함께 나이들어간 사람들이 영화속 나이든 로건을 보며 느꼈을 마음 아픔을 어릴 적 히어로였던 그를 떠나보내는 안타까움을 그들과 같은 마음으로 느낄 수 없다는게 속상하네
9,휴잭맨, 17년동안 울버린으로 수고많으셧습니다.
10,배트맨에 다크나이트가 있다면  울버린에는 로건이
10,엑스맨 시리즈중에 제일 잘만든영화 솔직히 엑스맨 전작들다 전부 지루했잖아
10,이건 전세계를 넘어 우주급의갓띵작
8,괜찮았다. 많이 무거웠지만 지루하지 않았다.
7,액션을 생각한다면 그냥 pass. 엑스맨의 마지막 작품이라 그런지, 철학적인 요소가 아주 강한 작품.  조금 지루함.
10,질질짜면서 봤네요 마지막 X 눈물 터짐
9,X를 눌러 조의를 표합니다.
10,찰스가 아이들이 있는 곳에 갔다면 얼마나 행복했을까ㅠ
10,로건이 이렇게 가다니.. 세월무상
10,올해가 끝나가는 시점에서 봤을때 올해 최고의 영화로 꼽을만 함
10,엑스맨 팬이라면 무조건 인정한다
10,너무 감동적이고 좋은 영화였는데 두번은 못보겠다 ㅠ 맴찢 ㅠ
10,늙어버린 울버린을 보며 내내 마음이 좋지 않았다.. 약을 맞고 쌩쌩 해진 울버린을 본 내 표정은 고구마 먹다 사이다를 마신 느낌이었지만 존댓말 프리더 같은 잰더 라이스 보면서 다시 썩소.. 마지막엔 눈물만 나왔다.. 그는 마지막에 그나마 행복했을까?
10,선혈이 낭자하면서도 애틋한 가족영화.
10,전투소녀 로리는 닥 10점이야
10,갓 로건... 그 도 아버지 였습니다..
8,영웅이 지는 길을 이렇게 담담하게 받아들일 수 있을 줄이야...
10,그 전의 엑스맨 시리즈와는 완전히 다른 느낌이 들었다.전체적으로 무거운, 절망적인 느낌이 들며, 마지막 장면은 묵직한 감동을 준다.(나는 웬만해선 잘 안 우는 사람인데 눈물이 나네...)
8,17년 동안 봐왔던 울버린과 오버랩되면서 로건으로 완벽하게 떠나보낸다. 19세 등급의 썰어버리는 연출에서 드디어 울버린의 진가가 나온다. 조금 늘어지는 중반부만 빼면 정말 장대한 영화
10,히어로영화보고 운적은 처음이라서 인생히어로영화로 꼽을수 있겠다
10,이게영화지 한국영화 십OOO
10,어벤저스 처럼 유치하게 권선징악 만 표현한게 아니라 영웅들의 내면 슬픔 분노 내면의 것들 까지 완벽하게 표현한거 같다.. 이게 지정한 히어로의 모습아닐까..
10,떠나보내고 싶지 않았다.
9,다시 볼 수 없는 X에서 느껴지는 감동
10,내인생 최고의 영화 감동
10,보는 내내 왜 이리 마음이 아픈지..말로 형용할 수 없는 이 심정..
10,엑스맨 시리즈 최고의 영화.
8,히어로물 보고 이렇게 울긴 처음이다..
10,흠잡을 곳 없이 완벽한 영화
8,ㄴㅈㄱㄴ삿ㄱㆍㄷ닌ㅅㄱㄴㅅ기
9,마블시리즈 어벤져스 시리즈 취향이아니라서 안보는데.우연히 본 로건은 인간병기가아닌  인간에가까운모습보고 감동받았다...울버린도 늙는다는거 ....
10,DC의 배트맨 스타일. 꿀잼.
10,가장 인간적인 엑스맨...
10,인생영화 등극.... 블록버스터에서 이런 여운이....
9,마블 영화 중에 제일 재밌게 본듯, 안 유치함 .
10,울버린을 진정 저멀리 보냈다는 느낌이 든다. 화려하진 않지만 장중한 진혼곡...
10,가장 인간적인 히어로, 로건. 영웅보다는 인간으로 다가왔던 한 히어로의 마지막을 함께 할 수 있어서 영광이였다.
10,잘 가 라 로 건 울 버 린 ...하...
10,초등학생때 엑스맨을 처음 접했는데 20대 마지막에 엑스맨을 추억하며 떠나보내네요...극장에서 펑펑 울었어요ㅠㅠ창피하게...고생많았습니다...
9,휴잭맨이 아닌 울버린은 생각해본적이 없는데 ... ㅠㅠ
10,다프네 킨. 이쁘게 잘 자라다오. 유명한 배우가 될거야.
8,어쩌면 '로건'이라는 이름은, 사람들에 대한 신뢰를 져버리고는 더 이상 히어로라 불리길 원치 않던 울버린의 심정을 내포한 게 아닐까.
10,8점대로 내려간게 말인가;; 영화 볼 줄 모르면 제발 걍 보지말고 평점도 주지마
10,10점도 모자란 울버린의 마지막 인사
10,액스맨 한 편도 보지 않았는데 영화 끝날 때까지 한 발자국도 움직일 수 없었다,
10,개인적으로 엑스맨 시리즈 중에서 가장 흥미롭고 감동적이었는데,, 앞으로 울버린을 볼수 없다는 생각에ㅠㅠ 넘 아쉽네요 . 로라는 계속 나왔으면 좋겠어요~
10,마블 히어로영화의 변칙, 하지만 그게 또 너무 좋더라
10,마지막 장면을 잊을 수 없다.
10,이름만 들어도 눈시울이 붉어지는 그 이름 '로건', 진정한 그의 모습을 나타낸 영화 '로건'.
10,너무감동이예요ㅠㅠ 울버린을 떠나보내다니..
10,ㅡ스ㅡ느그느느스ㅡX
10,진짜 오지게 잼잇네...엑스맨1만큼 분위기있고 액션도 지림
9,ffufuc9ufodnc6c
10,맨중에 맨 휴잭맨....
10,을흐ㅡ르후르으으르후
10,오랜만에 몰래 훔친 뜨거운 눈물
10,울버린 ㅠㅅㅠ 마지막아빠의모습
10,불사조 같았던 울버린이 늙고 치유능력도 잃어가는 모습이 매우 인상적이었고 보고나서도 여운이 남는다..
1,이거 마블세계관이랑 완전 어긋나네 지맘대로 스토리짜서 처만들엇네
6,영화보면서 억지스러운 부분이 한둘이 아니었는데 평이 엄청 좋네....
10,울버린 평생을 그렇게 비참하게 해야만 했나
10,인생영화..아.ㅠㅠㅠ.ㅠ.ㅠ.넘슬퍼..울버린왜죽어ㅠㅠㅠ으엉엉ㅇ
8,잔인하고 잔인하다 로건을 다신 못보다니
7,울버린 시리즈를 안봐서 그런지 영화 내내 지루했지만 중반에 농장에서 하루밤 묵으면서 찰스가 한 얘기는 내내 기억에 남는다.
8,매순간 걸려넘어지는 로건...
10,정말 만족했던 영화이다 최고이다
10,내 생의 최고의 영화..마지막에 너무 슬프며 감동 받았고..여운이 앞으로 계속 느껴질거같다..
9,사람을 대하는 방법은 그를 이해하거나, 있는 그대로를 존중하거나, 혹은 미친 사람 취급하거나. 뮤턴트로 태어나서 똑같은 말을 쓰며 사회속에 녹아들고 싶었는데, 언제나 배척만 당하다가 끝나는구나. 사람이라면 사람답게 살 기회가 한 번쯤은 주어져야 한다.
10,아쉽고 시원섭섭하고 짠하고..그렇다
10,마지막인것을 알고 연기하니 더욱 슬프네
9,약한 울버린이란...
10,처음 시리즈 부터 끝까지 다 본 영화 여운이 남는다
10,마음이 아픈 감동에 시리다
10,넘나 보고싶어영 ...
8,어른들이 봐도 위화감이 없는 진중한 울버린 이야기
8,난 마블은 스파이더맨밖에 모른다   울버린을 연기한 휴잭맨이 아니라 울버린이 휴잭맨을 연기 한거 같다
10,보는내내 울버린 전성기 시절이었으면 저놈들쯤이야 이런생각이 ㅜㅜ
10,휴잭맨이 연기하는 로건이 이게 마지막이라서 보는 내내 더 슬펐어요..ㅠㅠㅠ
6,마지막 전투씬 능력자들 모아놓고 너무 영화적이게 타이밍 맞춰놓은게 얼척없었다 ㄲㅂ
9,로건의 죽음이 너무 안타깝다.. X맨 시리즈를 볼때마다 그리울 듯... 세대교체를 의미하는 파격적인 내용으로 잘 만들어진 영화... 다른 아이들의 능력이 조연처럼 느껴져 약간 아쉽긴 했지만 X맨 시리즈에 한 획을 긋는 영화인듯...
10,울버린을 보내야 한다는 마음에 눈물이 납니다
8,히어로물을 원래 좋아 하지 않는데 이번건 사람냄새가 나서 좀 다르게 느껴졌는데 그새 마지막을 고하네... 너무 아쉬우면서도 영화의 전체적 완성도가 높아서 할말은 없다
10,시종일관 메마르고 거친표면의 사막처럼. 갈증으로 묘사된 울버린의 마침표. 짐승같이 처절한 남자의 일생은도리어 관객의 마음을 적시고 퇴장했다.
10,ㅠㅠㅠㅠ 휴잭맨 ㅠㅠ 아쉽다
10,엑스맨 시리즈를 다모르고 봤는대 너무 안타갑다엑스맨 시리즈를 봐야겠단 생각이 들었고 마지막에 엑스맨이 이런 느낌이였구나 할때 너무애잔하다 찰스도 칼리반도
10,액스맨 로건을 평생 잊지않겠다고 다짐했다.ㅠㅠ그만큼 나에게 많은 가르침과 깨달음을 알게되었다....나의 히어로는 단하나뿐인 울버린이 였다.
9,엑스맨 시리즈 안보고 봐도 충분히 감동적이고 재밌었다..
10,역대 x맨 시리즈중 최고작이었다
9,내가 본 올해의 영화는 킹스맨이 될줄알았는데 로건이 자꾸 떠오름 다시 보고싶다
9,엑스맨 팬으로써 책임감에 고득점은 준다. 그러나 울버린 독작들은 정말 재미없네. <로건>도 너무 직선적 시나리오라 감흥도 없고 감독이 누군가했더니 더울버린만 딸랑 만든분였네. 에휴
8,다른 엑스맨 시리즈와는다른 감동이 있습니다.
9,찰스가 있어 영화가 너무 우울 터지지 않았다.
8,고생많았어요 울버린~
8,아 울버린.... 뭐지
10,히어로물 영화중에 엑스맨을 좋아하는데엑스맨 시리즈 중 이 영화가 최고
8,Pop..daddy..ㅜㅜ
10,너무너무너무너무재밋다
8,휴 잭맨이 아닌 울버린은 보고 싶지 않은데...
9,내가 이걸 VOD 로 보다니... 재개봉 했으면 좋겠다. ㅜ
10,님은 갔습니다. 사랑하는 나의 울버린은 갔습니다ㅠㅠㅠㅠ
9,결말을 참 잘 만들었다는 생각이고 어린 여자애 눈빛이나 감정도 장난 아니고
10,사무친다. 휴 잭맨이 로건을 연기하는건지, 로건이 휴 잭맨을 연기하는건지. 고통받는모습이 너무 슬프고 안타까운
10,울버린이라는 캐릭터를 너무 잘살린 영화.. 마지막이여서 더 섭섭한 마무리;;;
10,ㅎㅋ재밋어요ㅎ호호홓
10,수고많았어요 휴잭맨 보고싶을듯하네요
8,굿바이 마이 울버린, 굿바이 마이 프로페서X, 최고의 히어로 중 하나가 보내는 절절한 작별인사로서 적절했다. 이보다 나을 수는 없었다고 생각한다.
10,파괴된 사나이, 행복한 제임스 하울렛
10,Imax 로  두번  일반관에서  한번   총  3번 관람
9,모두가 울버린을 기억하고 있으며 만화로도 나오는 배경은 히어로물, 분위기와 대사들은 서부영화, 액션신은 고어영화, 영화 내용은 휴면 영화. 이렇게 뒤섞인 정말 독특한 영화.  슈퍼히어로 장르의 인디영화 보는 기분이라는 김혜리 기자의 의견이 가장 와닿음
10,울버린 잊지못한다. 최고의 영화다.
10,너무나  슬픈 인생  마지막 순간  행복해서 눈물나는 구나  십자가를 엑스로 바꾸는 순간은 로건이 울버린었다는걸 영화에서 딱 한번 상기시켜주네요
10,히어로물중 최고라 생각
10,울버린으로 시작해서 로건으로 마치다
10,이건 뭐 끝난다 끝꿀꿀이다
10,GOOD BYE LOGUN
10,X자에 그냥 눈물이 나더이다...떠나가는 로건에 내가 새삼 나이을 먹었다는게 느껴진다...히어로영화라기보다 17년은 함께한 팬들과의 작별인사같은 영화...
8,잔인하고 참혹한 현실세계를 가미한 슈퍼 히어로
10,로.건.조.아.마.블.조.아
10,일루미나티는 무슨 헛소리하고있네 ㅋㅋㅋㅋ
5,로건도 늙고, 나도 늙고 슬프네
10,감동이다이디이디이ㅣ이다
10,보고싶을거에요 울버린
9,내보트  썬씨커 나혼자 쌀수 있다고 니가 보고있는데 어떻게 싸냐
10,잊지않아 당신의 옛날ㅠ 최고의 편
7,적당히 재밌었음 적당히 재밌었음
10,평생을쫓기고 남도와주다가 저세상가네..  웰메이드다진짜이번시리즈
10,잘가시요  울버린 휴잭맨
10,아 늙어버린 울버린을 보는 건 가슴아프다. 로라가 아빠라 부르는데 눈물이 핑...불사의 삶이란 결코 축복이 아니니, 오랜시간 고단했을 로건이 이제라도 편히 쉬었으면.. 근데 그래도 보내기 싫다 휴잭맨 가지마여ㅠㅠㅜ
8,감사합니다.... 울버린 이제 편히 쉬세요
9,늑대엉아 마지막작품 급 약해진 모습에 전작의 충격이 더 충격이되었다
10,가장 감동적인 마블 영화
9,ㅈ댄다 기가맥힌다 그냥
10,ㅜㅜ 재밌 잔인한 울버린
8,나름 볼만했음....
10,장벽을 부수는 디테일 트럼프 시대의 할리우드
10,잘가요 ㅡㅜ 울버린... 행복했어요
10,울버린을, 휴잭맨을 보내기 딱 적당한영화.. 이처럼 우울한 슈퍼히어로영화가 어디있나..
10,아버지 생각네 눈물 한가득
10,재밌엇어요. 추천해요 ^^~~
1,개우울한영화 우울한거 싫은사람 보지마라 우울정 걸리겟다
10,재밌어요.. 초거누ㅠ
10,마음이 무겁구나,,,,
6,마지막 모습을 보는거지만... 지루한 느낌 ,울버린 잘가용
8,울버린 무비중에는 최고, 마블 쪽에서도 최고.
9,단 한번도 자신의 행복을 이룰수가 없었던 남자의 최후
9,평범한 삶을 살수 없다는것을 아는 만큼 더 슬픈것이 있겠는가
8,엄마 아빠 보여드릴려고 예매했는데 너무 재밌게 잘보고 오셨다네요 뿌뜻합니다
10,말로 표현할 수가 없다.
10,아 나의 로건님, 컴백! 로건!
7,마지막이라는 담보로 만든 카우보이 히어로 로드무비
10,정말 기대 이상이로 잼잇엇습니다
8,아이의 눈빛에 몰입감이 좋았던 영화
10,마지막 장면이 떠오르네요 "이런 기분이였구나"
9,울버린 로건과의 마지막 이별,,, 보는 내내 먹먹했다ㅜㅜㅜ
6,아무것도 모르고 봤다. 찰스가 죽고, 울버린이 죽는 것은 생각도 못했다. 그랬구나 이제 울버린 그만한는구나. 아쉽다. 영원할 것 같았던...영웅들이 다죽었네. 그런데 중간에 무슨일이 있었길래 저렇게 된거죠? 영화나오나요?  애들이 왜 능력을 안쓰지?
10,끝이라는게 이렇게 여운이 남는거구나
10,다시 재 관람하고싶은 영화 로건
10,최고다. 마블 명작으로 뽑을만한 작품
8,타란티노 감독의 영화에서 느낄 수 있었던 액션 희열을 느낄수 있다. 꽤 잔인하다. 어둡지만 시원하다.
9,정말 재밋게봣어요!! 진짜멋잇어요ㅠㅜㅠㅠ
10,휴잭맨은 울버린 그자체였다 마지막까지..
10,짠내의 결정체 로건, 울버린.
10,저마다 삶의 길이는 다르지만 행복은 삶의 길이와 비례하지 않다는걸 알려주는 비현실적인 현실적인 영화.벌써 그립네요 울버린.
10,로건에게 제일 필요했던건 불사도 아니고 아다만티움도 아니였다. 평화롭고 안정적인 나날과 곁에 항상 있어주는 가족이었다. 전투씬마저 짠한 히어로물이었다.
10,신돗ㄱㄷ눛ㄱㄴ싣근ㅅㅈㄱ니
9,라스트 로건답게 약간의 감정 터치...
9,아버지의 마지막 발악이 느껴짐
9,로건.... 마지막 반점의 별점은 로건을 위해서...
10,재미있었습니다!!!
10,완벽한 마무리. 시리즈의  완성은 이게 아닐까 싶다
9,로건 마지막이라니 ㅠㅠ 제발 살려줘
10,액션영화라 하기에는 너무도 감동적이다.
8,전 시리즈를 안 보고 처음 봤는데도 재밌었어요마지막엔 조금 슬펐던 영화
9,작살나게 재밋데이이ㅣ이잉하하ㅏ하
10,잘가요 울버린. 흑흑흑
4,시시해여~아니올시다요
10,원하지 않던 싸움을 계속해야 했던 로건과 셰인의 기이한 인생
10,처음에 막 다리절면서 걷는 것만 봐도 눈물 쏟을 뻔했음..이렇게 보낼 수 없엉 ㅠㅠ라고 생각하다가도 울버린의 마지막을 좋은 작품으로 보낼 수 있어서 다행이라고 생각함...하..휴잭맨..사랑해여...
9,존잼ㅜㅜㅜ슬프고 보세옇 ㅎ
7,감동적입니다.보세용
10,아주 재미있었습니다 후후 또보고싶네요
8,돌아와요 로건형님ㅜㅜ
10,감동적이네요ㅜㅜ이영화는 추천합니다!!!
6,돌연변이 아이들 등장 이후 재미 급감
8,엑스맨시리즈 팬에게는 좋은 선물이 될 영화!
10,이거보고 잠안왔어요로건 돌아와줘....
10,굿이에요굿굿굿다른말이필요없음
10,울버린과 같이 나이들어간다는 것 너무 행복했습니다. 그리고 그 마지막이 로건 그자체여서 더 가슴에 와 닿았네요.
10,재미와 감동 마음이아팠습니다
8,당신보다 위대한 울버린은 존재하지 않을겁니다 수고하셨어요
7,재미와 흥미진진합니다
10,넘나재밌는것 로건 죽지먕
9,울버린이라 불리던 남자의 퇴장. 그리고 그와 함께 했던 우리 시간의 마지막 페이지.
7,엑스멘시리즈중 제일 그저 그랬던 것 같아요ㅠㅠ
8,남주 카리스마!!! 멋잇당 ㅠ 짠하당
10,히어로물의 종착역. 인간과 가족을 향하다.
8,재밌다 10글자적기재밌ㄴ사
1,되게 졸작인데 왜 빨리는지 모르겠다. 감성팔이로 엑스맨이란 초대박 시리즈를 끝맺다니 용두사미다. 좋아하던 시리즈라 아쉽네...
6,유치...해요.전 재미없었어요
10,역시 믿고보는 울버린엑스맨역시잼
10,엑스맨 시즌1의 종결판, 2000년대를 풍미했던 그들도 현실속에선 정말 나이가 들어갔었지, 그리고 이 시리즈와 20,30대를 같이 보내는 나도 나이가 들어가고, 그래서 그런지 이들을 보내는게 참 아련하고 아득하다. 그게 나이를 먹어간다는거겠지
10,하..이대로 로건이 진짜슬프다
7,아름다운 퇴장박수칠때 떠나라
10,휴머니티를 그리는 영화. 영웅이 늘 영웅일 수는 없죠... 영원한건 하나뿐이니까요...
1,노쟘입니다용가리어콘
7,X를 눌러 조의를 표하시오
10,이 이상의 울버린은 없다...
10,그동안 울버린이자 로건으로 고생해준 휴 잭맨을 위해 작정하고 정성을 다해 만든 느낌. 여러모로 정말 슬프네요...
10,울버린 시리즈의 마지막을 잔잔하면서도 불꽃같이 마무리 지었다
8,조금 잔인한거 못보시는 분들은 비추천이요
10,로건... 돌아와요 ㅠㅠ
9,재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,엑스맨 원년 멤버들의 이야기가 갑자기 허무하게 일단락되고,과거의 이야기가 시리즈로 나올것 같은데, 휴잭맨은 어떻게 될지..ㅠㅠ 광팬은 아니지만 히어로물치고는 이번편은 감성 돋게하네요
8,보고 난 다음 더 여운이 남는 작품입니다
1,로건을 불행하게 만든 작가에 대한 점수
10,히어로물 수작 두 가지를 짚어보라면 하나는 다크나이트 그리고 다른 하나는 로건
7,약해진 영웅을 보는게 슬프다
8,지금까지 본 엑스맨 시리즈 중에 가장 인상깊었습니다.
9,보고나서 마음이 너무 짠~~하더군요. 개인적으로는 로건을 보는 내내 마음이 힘들었어요 ㅠ
9,항상 우울한 울버린...
9,기대안하고 봤는데 존잼
8,슬프고 잔인한 내용만 그래서 8점만 드려요
10,엑스맨 울버린이 아닌, 인간 로건으로써의 영화. 히어로가 아닌 평생을 살고 자기가 사랑하는 이들에게 상처를 줄 수 밖에 없는 인간의 슬픈 영화. 화려했던 불사의 영웅이 인간으로써의 죽음으로 복귀
9,화려한 액션에 분위기까지.... 뭔가 종합패키지 같은 영화네요. 단순히 액션물을 뛰어넘은 대작이라 생각하네요
8,울버린의 마지막을 볼수 있어서 좋았습니다
9,로건 엑스맨 마지막이 넘 감동적..
10,이전까지 x맨 영화를 본적이 없었습니다. cgv에서 심심하면 하던 엑스맨3만 지나가면서 몇번 봤었죠 로건을 본 후 이전까지 x맨 시리즈를 다 봤어요 울버린의 마지막을 본 후 울버린의 일생을 알고 싶어졌거든요 최고의 영화입니다
8,로건로건로건로건로건로건로건
10,사요나라울버린상.. ㅠㅠ
1,..,,..,,..,,
8,영화 중간까지 찰스의 상황파악 못 하는 것 때문에 위험에 노출되고 흑인가족이 죽는 모습에 어이없었다. 또한 X맨때와 다른 나약해진 울버린의 모습에 괴리감이 있었다. 그러나 그의 마무리가 인간적인 죽음이어서 잔잔한 감동을 준다. 마지막이라 안타깝다.
10,보는 내내 먹먹하게 봤던 작품.. 끝까지 아프게 살았던 그의 삶이 참 외로워보였다
9,믿고보는 배우. 언제나 감동
7,약간 잔인한 느낌이 있어 자녀들과 보기엔
10,끝나고 입맛을 다시며 일어나는데 피빛 에스프레소 맛이 났다
8,Adios Hugh Jackman
7,볼만한 영화였다고 생각함
7,그냥 즐거운마음으로 봤습니다 영화보는 내내~~
10,멋지게 잘만들었네요 ㅎㅎ
9,로건짱멋있습니당 개쩔
9,가슴을 후벼파는 스토리
8,엑스맨 퇴화감독을 보고감동을 보고심심함을 더보고
10,그는 영원히 내 추억 속 X맨일 것이다.
10,좋은 곳에서 편히 쉬시길...
10,완전꿀잼입니다!!!
8,초근본 영화중 단연 최고
8,초근본 영화중 단연 최고
9,늙어 쇠약햐져 가는 울버린.. 영웅의 삶에도 고뇌는 있다. 모든 히어로물  영화 가운데 탑이라 여겨긴다.
10,아~ 이 슬픈  스토리.... 울버린이 죽고 딸래미를 살리는 스토리라니..ㅠㅠ
10,최고이자 최후의 울버린
10,처음 본 엑스멘 이후 벌써 17년이 지났구나.. 또 내 나이도..
10,굿바이 휴잭맨. . 첫 엑스맨에서 그대의 울버린을 보고 열광하는 10대 소년이었던 나도 어느덧 아이를 키우는 삼십대 중년이 되었습니다. 그동안 고생많으셨습니다. 행복했어요...
7,재미있었습니다. 다만 조금 잔인합니다.
10,평범하진 않지만, 우리 주변에 있을법한 누구의 아들이자 친구이자 아버지인 그런 흔한 인간 로건.
10,마지막의로건 멋있어요
9,엑스맨 시리즈의 영화에 이런 감수성을 넣을수 있다니...! 19세 관람가 선택은 매우좋은 선택이었던거 같습니다.
10,정말 다시봐도 좋은 영화
9,휴잭맥은 없는 공간은 허전하기만 할것같다.
10,여자아이가 넘모 예쁘다^^ 10점 ^ㅗ^
10,여운이 가시질 않네요..
9,한 세대의 영웅을 떠나보내며.
10,울버린의 슬픈 마지막 작품
10,역시 히어로물이라고 무작정 집어 던지고 때려 뿌수는게 능사가 아니야
7,정신없이 잔인하뮤ㅠㅜ
9,역시로건 마지막이라서 그런지 더재미나게 봤습니다
10,쓸쓸하고 굿. 붓위기가ㅎ
10,다음 편  엑스맨 : 부활 예상한다. 첫씬 무덤에서 갑자기 손이 번쩍 튀어나오며 시작할듯 -_-;
7,이전과 사뭇 다른 정서의 울버린. 끝으로 갈수록 살짝 힘이 빠지지만 여전히 강력한 이별의 힘
9,전편들을 안봐서 남들 웃을 때 포인트가 뭔지 몰랐음.영화는 몰입해서 재밌게 봄
8,재밌게 후회없이보기는했지만 로라역을 맡은 어린배우가  상당히 이국적인외모라서 호감이 안가네요. 물론 연기나 다른부분은 다만점입니다.
10,로건  마무리 잘 되서 좋아요
8,엑스맨 시리즈중 가장 완성도 높은 작품.
10,재밌었다 무지!! 맘에든다
9,뒤로 갈 수록 스토리가 예상이 되었지만 어느 하나도 지루할 틈이 없었다. 꼬마애 연기도 잘하고 휴잭맨 보니 연기를 잘한다는게 무슨 말인지 실감이 간다.
4,딱 할아버지 죽을때 까지는 굳. 로라(-1)
10,울버린의 마지막을 가장 완벽하게 마무리한 영화
8,완벽한 슈퍼히어로의 퇴장.
10,xxx진정한 엑스맨은 울버린이 아니라 인간으로써의 로건 xxx
10,기억할게!!! X !!!!
10,로건도 휴잭맨도 힐링팩터가 없다.
10,울버린시리즈 뿐만 아니라 X맨 시리즈 전체를 통틀어도 최고명작이다.
9,마지막로건!!!엑스맨시리즈중 단연no.1
10,아 엑스맨 통털어서 이게 젤 재밋엇다..아 울버린ㅠㅠ 편히 잠드소서..아ㅠㅠㅠ
7,영원한 삶 자체가 고통.... 메시지 전달이 분명한 점은 좋은데... 꼬마애가 사람 마구 죽이고... 그렇게 꼭 해냐 했나..
9,다시 보고 싶지만 이 작별이 너무 좋아 다시 보지 않았으면 한다
10,울버린 시리즈중에 가장 완성도 높은거같다 찰스,로건 고생했다 로라는 크면 멋있게 나올듯
9,히어로가 아닌 인간으로서 마무리를 지은 로건.
10,엑스맨이나 울버린 지겨워서 안보곤했었는데로건은 보기 정말 잘했네요....이제 정말 끝이라니 로건이 생을 마감하다니 믿겨지지가 않네요
10,진심 쿠키 영상 봐라 역대 최고임
8,그냥저냥 볼만한 영화인듯 나름 감독적이였고, 이제 울버린 죽었네...
9,어서 다음편을 달라 성장기를 몰아보고 싶은 마음
9,엑스맨 시리즈 중에서 더 울버린 제외하고 정말 다 재미있었는데. 이 로건을 마지막으로 휴잭맨이 더 이상 엑스맨에 출연을 안한다니 너무 아쉽다. 특히 이번 영화는 휴잭맨 제외하고도 많은 조연들의 눈부신 연기력이 돋보임. 수고했어요 휴잭맨~
10,극장서보고 비도 와 집에서 재구매해봣지만 감동은 동일하다는 삶을 되돌아보게되는 영화임
8,재밌네요 꼭 보시몀 좋아요
8,로건 감동적이면서 재밋었아요
9,개인적으로  좋아하는  배우 !!^^
10,잘가요 로건. 나에겐 영원히 최고의 영웅. 앞으로 휴잭맨의 울버린을 못본다는게 너무 슬프네요
10,ㅜㅜ두번봐ㅛ어요ㅜ너무 재밋어요 로건 역시 짱
10,역시 기대를 저버리지 안내요 역대 최고인듯요
10,굿바이로건~
9,현대적인 영웅 울버린!
10,이제  로건을 못본다는 것에  아쉽다.
10,울버린 시리즈를 안봐서 로건을 볼까말까고민하다가 봤다. 정말대박이네... 울버린 이름만알지 이영화에서 처음보는데 그냥 이런영화는 닥치고 10점이다ㅡ.
10,벌써 몇달이 흘렀는데 자꾸 생각난다 로건...로건...
10,ㅠㅠㅠ 불쌍한 로건 안 불쌍한 휴잭맨
8,좀 잔인했지만 잘봤어요
9,재밌어요 엑스맨휴잭맨은 휴잭맨이다
10,단언컨데 인생 최고의 영화.
7,로건 로건 로건 로건 로건
10,로라고 뭐고 난 찰스와 로건이 행복하길 바랐다. 과거를 바꾸고 돌아온 후 '모두 오래오래 행복하게 잘 살았습니다.' 이길 바랐는데 미래가 이따위라면 차라리 이 영화 보지말 걸...찰스의 첫 등장부터 내내 눈물이 났다. 이렇게 보내고 싶진 않았어...
10,슬프다 ㅜㅜ 진심 근데 재미사
9,내 유년을 같이 보낸 영화의 마침표....아쉽고 감동적이다
8,말년이 처참하네..  그래도 x맨은 계속 나오길
8,약간 지루한게 없지않았지만 나름 재밌었습니다
10,재밌어요 감동적이고조금 잔인하기도하고
10,보면 볼수록 너무 짠해 ㅠㅠ
9,로건이 너무 고생만하다가 끝나는거같아서맘이아프지만 ㅠㅠ
9,영화 정말 재밌게 봤습니다
9,슬프네 이제 못보는건가용
9,잔인하다. 하지만 주인공이 늙는다는 것 새롭다.항상 히어로 주인공은 신과 같다는 것을 깼다. 근데 어린여주인공이 이렇게 잔인한 역할을 해도 되는 건지.
10,이렇게 끝나는게 정말 아쉽지만... 보내야한다면 참 좋은 엔딩인것같다
10,보는내내 가슴이 너무 아팠다
10,감동적이다 로건 그 자체
10,떠나지마 로건... 다시 무덤에서 돌아올 것 같다
8,최근 마블영화에 화려함에 비하면 지극히  현실적인 영화였음 그렇게 재밌진 않았지만 여태까지 울버린을 봐왔는데 막상 이렇게 막을 내리니까 아쉬움이 남는듯
1,알바새끼들 쓰 ㅡ래기새ㅡ끼들 평점 조작하지마라 슬프지도않다
10,오랜만에 여운이 강하게 남는 영화
8,기대보다는 실망스러웠던...
9,재밌어요 재밌아요~~
8,멋진 마무리 였어요 수고했어요 휴!
10,인생의  끝자락을  생각하며  한없이  눈물을  흘리다. . . 단지  영화  한편  그것도  어린애들  좋아하는  공상과학영화를   보면서. . .R.I.P   Xman
1,심하게 노잼.너무 지루한 영화임.액션,코믹,드라마 뭐 하나 재미있는게 없음
10,애기가 연기를 너무 잘해서 감탄하면서 봤네요... 찰스와  로건의 최후라니... 엑스맨보면서 한번도 상상해본적 없는데 영화를 보면서도 실감이 안났네요 편히 쉬시길..
10,마지막에 여자애가 '아빠' 하는거보고 광광 우럭따...근데 왜 감독 전작은 개 똥 쓰레기같은거나 찍었지? 일케 잘 만들꺼면서
10,이 작품을 보고나서 엑스맨 시리즈를 처음부터 보게되었다.
9,왠지 좀 우울 했던영화  항상 기운차있던 울버린이 그리운영화
8,이런종류 거의안봤는데,우연히 보게됐는데 재밌게봐씁니다.끝에 통쾌한부분들이있어요
10,로건 진짜 갓 무비...
7,많은 의미가 담긴 작품이고 감정적인 부분은 잘 표현이 되었지만 그 외적인 부분이 너무 아쉽다. 조금만 더 잘 만들었으면 정말 대작이 되었을텐데...
8,근 10년 그와의 아름다운 작별,이 이후의 모든 히어로무비가 가져야 할  과장되지않은 액션, 부담스럽지않지만 맛깔나는 스토리,등의 덕목을 가지고있다.
10,잘가요 울버린 남긴게 많네요
10,완전재미있다 짱짱맨!!!
10,정말 대박입니다 안보신분ㄴ들 꼭보세요
9,휴잭맨 마지막 울버린 시리즈로 손색이 없는 명작
9,너무슬퍼서 9점... 다들 너무늙어버렸어
9,울버린을 이별하는 가장 완벽한 방법. 이런 기분이였구나..
7,점총쏘는 인간들이 헛발질을 너무 해서 황당하긴 하지만 내용면에서는 너무 훌륭하네.... 아역 연기가 너무 좋네....그리고 엔딩후에 컨츄리뮤직이 나와서 여운을 깼다.
10,너무 슬펐다 여운쩔었음
8,ㅎㅎㅎ재밌었어요~추천
10,혼자 보러가서 울고 나옴
10,로건은 왜 행복하지 못한가...
1,평점 낮은순으로 보니ㅋㅋ대갈 아다만티움 총알로 박힌거 마냥 써놨네 진짜 논리도없고 아무말대잔치야 그냥?ㅋㅋ개소리 끄적여놓는 평점테러범들아 걍 평점 낮추고싶다고 써 그냥 개소리 짇거리지말고 일단 난 다른계정으로 5점줬음 평점낮추는 쓰레기들 보라고 쓴거임
8,로건..이젠 볼수가 없나요..
9,세이굿바이 꿀재미 후 아쉽다
9,요 몇년간 영화중 이게 제일 재미있는거 같다.  로건 죽을 때 대디 소리 나올때 눈물 찍
10,울버린도 죽는구나 ㅜㅜ
8,지루한 면도 있지만, 슬퍼요
10,넘 잼잇어요 잘 만들엇네요
10,재미있어요!!!~~~
8,화려하진 않았지만 여운이 남던 영화
5,내용이 점점 산으로 가는듯한 느낌이다
10,우울한 결말이었지만 너무 재밌게 봤어요
10,로건 say god bye
10,기대안하고봤는데 재미있습니다
9,현실적인 연기력 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ
9,슬프지만 멋진 퇴장이었다.
10,다크나이트가 어두웠다면 로건은 무거웠다
8,수고한 휴잭맨에게 박수를
7,늙어버린 울버린 보는내내 안쓰러웠다.  RIP
9,마음이 짠해지는 울버린과 휴잭맨..
10,어휴 울버린...많이 애정했다
9,로건재미있게봤어요ㅎㅎㅎㅎ전보고나서너무좋았습니다
10,리얼 수작이다   울버린이 죽다니
10,진짜 울버린 다운 액션을 선보인 영화가 마지막이라니 아깝다...
9,마음이 너무 짠하다. 로건의 캐릭터에 동화되어 마음이 너무 아프구나. 재밌게 봤습니다.
10,ㅜㅜ새로운이야기가시작되겠죠
9,로건.. 이제는 안녕~
10,액션은 줄었지만 내용의 깊이가 다르다
10,그 누구도 대체하지 못할 휴잭맨의 로건..
10,완벽에가까운영화 로건의 인간성을보여주는 그리구 사람들에게여러가지메세지를알려주는영화 마지막에 아빠라구부를때울컥햇다 평론가들과 1점주는것들은 정신상태가 궁금하다
8,꼬마앤데 존예....
9,부모님이 참 좋아하시네요
8,인간인 로건도 편히쉬길
10,엑스맨 시리지중 가장 짠하다??
10,이만하면 호수도 있고 / 이런 기분이었구나 / 로라가 마지막 X자 만들 때 -> ㄹㅇ 눈물나는 세 장면
10,)(*&UY^%TR$#E
10,마블영화는 항상 재밌다.
9,울버린 휴잭맨 엑스맨 마직막이란게 아쉽네요 아주 재미잇고 감동적이엇습니다
10,스토리가 탄탄한영화. 푹 빠져서봤다
9,굿!!!!...!!!
7,나름 재미있게 보았고 한편으론 슬프기도 했던 영화였던것같음
6,쏘쏘 볼만한영화중하나
10,후회없는 영화입니다. 꼭 보세요
9,암 생각이 안나지만 잼쑴
7,생의 마지막에 이르러' 이런 기분'을 느끼게 되어 다행이다.
9,그 감동이, 그 여운이 잊혀지지가 않아요 다른 마블영화들 봤을 때에는 우와! 하고 봤다가 극장 나서면서 잊혀졌다면, 이건 러닝타임 내내 오오....! 하고 보다가 극장을 나서고 집에 와서도 계속 생각나네요
10,마블 역사상 넘버원 영화
10,울버린은 실망시킨적이 없다,,,
10,시작은 유치찬란 타이즈 히어로 클럽이었으나 끝은 창대하리라. 요즘 히어로물의 대세를 따르듯이 인물의 고뇌와 아픔을 '울버린'이 아닌 철저히 '로건'의 입장에서 재조명해낸 마블의 걸작입니다. 더불어 주연인 아역 로라의 연기력은 이 영화의 화룡
10,X맨 시리즈는 대부분 좋아하지만 이번작도 충분히 수작이네용
8,앞으로의 꼬마 로건이 기대되는영화. 엑스멘 기다려짐.
7,마지막이 좀 오글거렸지만 한 히어로의 마지막을 그린 영화라는 점이 독특
10,엑스맨의 마지막... 무조건 봐야하는 명작
10,엑스맨 시리즈 중 단연 최고~
9,좀지루했어요 그래도 끝나서아쉽
10,마블시리즈 최고...이글쓰려고 왔다...
8,꼬맹이 액션이 볼만햇다
10,피튀기는 액션 뒤에 남는 인생의 무상함에 숙연해지게 만들고 로건이 남기고 가는 다프네 킨의 연기력도 뛰어난
8,울버린을 떠나보내기 아쉽다.  좋은시리즈였다
10,가슴이 너무나 먹먹하다. 영웅 울버린이 아닌 인간 로건의 마지막을 그린 작품. 그의 인생은 가혹했을지언정 마지막은 진정 아름다웠다.
10,로건 ... 이제라도 편안해지길 ...
10,아버지에게 최고의 영화
8,재밌게 볼 영화감동도 있고 아역의 액션도 너무 좋았음
10,로건은 너무도 인간적이었다
9,내가알던 로건늬 비참한 최후 ㅠㅠ
9,엑스맨시리즈, 울버린에 대해 잘 몰라도 충분히 재밌는 영화. 시리즈의 마지막이라는 아쉬움보다 멋진 마무리에 박수를 보내게된다
8,액션역화지만 진지한 스토리를 갖고있는..
10,정말재밌고 많이울었네요어찌나여운이남는지 정말 우리로라의 소곤대는소리가계속 남네요ㅜㅠ뭔가소중한사람이 떠난듯한기분좋았어요영화
8,사랑하는 사람과 사랑할수 있음에 감사합니다  사실 그건 매우 어려운 거거든요
10,사람은 본성대로 사는 거야, 조이. 그 틀을 깨트릴 순 없어. 사람을 죽이면 고통 속에 살게 돼. 되돌릴 방법은 없어. 그게 옳든 그르든 낙인이 되어 지워지지 않지. 이제 어머니한테 가서 괜찮을 거라고 전하렴. 이제 이 계곡에 총성은 없을 거라고.
7,중간중간 좀 지루했지만.. 마지막이라 생각하니 아쉽군.. 근데 막판에 애들데리고 다 같이 싸웠으면 무조건 이길 각 아니었나..
9,재밌어요 근데 좀 잔인해요
9,로건 재밌어요 나무 흥미진진
9,몰입도가 좀 아쉽지만 재밌게 봤습니다ㆍ
10,최고 짱짱짱임니다!!!
10,슬프지만 정말 재밌었습니다.
1,노잼노잼노잼노잼뇌잼
9,크으 잘가 기억할게 ㅠㅠ
10,감명깊게 잘 봤습니다 로건..
9,재밌었다 잔인한게많지만 로건의힘든삶이 고스란히느껴짐
10,진짜 고생했습니다. 또다른 히어로가 세월을 지나가네요 ㅠㅠ
10,기대작 오늘바로 봅시다
10,부모님들 예매해드렸습니당
10,오건죽지마여왜주어여
10,솔직히 엑스맨시리즈들이 다 내스타일이아닌듯해서 보다말았었는데 이영화를보고나서 다시 처음부터 보고싶다고 느껴졌을만큼 꽤나 볼만했고 스릴넘쳤고 재미있었다.
10,너무 가슴아프거 먹먹하다 ..ㅜㅜ아무이 슬픈영화를 봐도 울지 않는데 눈물을 흘렸다
10,지겹게 잔인한 영화...그에게 해피엔딩은 없는가
10,그는 최고의 아버지였다
10,안쓰러워서..  눈물이 나네요.  울버린 시리즈중 최고입니다.  연기 너무 잘하셨어요 휴아저씨.
10,뭐야 이건 ㅡㅡ 지금까지랑 너무 다르잖아 망할 울뻔했네
8,휴잭맨을 못보는구나 이제
10,완벽한 어른의 히어로물
10,가슴 아프다. 히어로가 죽는건 생각해본적이 없었는데...  벌써 그가 그립다.
10,그동안 고생 많이 하셨어요 울버린.
10,추천합니다 재밌습니다
9,결말을 알지만 몰입할 수 밖에 없고 감동할 수 밖에 없는 영화, 다크나이트와 나란히 해야할 영화다.
9,슈퍼히어로의 완벽한 은퇴식
10,밑도 끝도 없는 후까시를 잡는 DC애들이나 중2병 걸린 원더우먼보다 로건이 훨씬 더 무게감이 있다.
10,역대 최고라 할 수 있다.
5,아동용 킬링타임 영화....
10,안보면후회할정도의..가히최고!
10,관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
10,슈퍼히어로 영화가 이렇게 슬플줄이야누군가가 늙는다는건 참 가슴 아픈일이구나죽음에 떠나보내야하고 늙어가는 내 모습 그리고 주변 사람들을 볼때 어떤 기분이 들게 될까.
8,같이간 지인은재밌게 봣다네요..
8,현실적인 로건가슴이아프다로건 덕분에 즐거웠어...
7,감정선 연출이나 로건의 새로운 모습을 볼 수 있아 좋았지만 소리를 너무 질러대는 바람에 귀가 아팠다.
9,보낸 내내 맘이 짠했던 로건~~~ 늙어버린 로건이 짠해요
6,어린 여자애를 잔인한 액션연기를 시켰다는거에 가슴아팠네요...좋지않아요..
10,안녕 울버린 로건....ㅠ
9,엑스맨 전체 내용과 울버린 관련 영화를 보지 않은 사람에겐 결말이 그저 신파스러운 영화로 밖에 보일지도 모르겠으나, 전편을 다 봤다면, 울버린이 어떤 삶을 살아온지 본 사람이라면 결말은 너무 슬플수밖에 없다...
7,평점 10자 적어서 등록
10,마지막다운 마무리였다
10,개인의 취향에 따라 호불호는 갈릴 수 있지만, 자기 눈으로 보고도 똥인지 된장인지 구분못하는 것은 문제가 있다고 본다.재미있다 재미없다를 떠나, 작품에서 전하고자 하는 바를이해조차 못한 사람들이 더러 보인다.뉴스보면서 왜 안웃기냐고 욕할 사람들.
10,울버린을 떠나보내기에 완벽한 영화
7,조금은 실망스러운 영화
9,뮤턴트 아이들에게 구원의 상징은 십자가가 아닌 x자 였으리라
8,역시 기대만큼 실망을 안주네요 굿굿입니다 마지막이라니 아쉬움
6,로건과 딸의 액션과 케미는 훌륭하다.다만 기존 시리즈와는 낯선 잔인함과 피날레로써 아쉬운 스토리가 걸린다
9,모든걸 걸고 지켜주고싶은 소녀~~아빠의마음
9,울버린 수고 했어요. 로건
10,완전 재밌어요!!!!
9,다시봐도 제미 있는 영화입니다
10,말이 필요없음 최고다 휴잭맨
10,숲에서 흑인 전기능력 가진애..도망갈때 뛰는거 진짜귀엽네ㅋ
10,마지막이라 아쉽네요..
9,영화 재미있게 봥ㅆ어요
10,스토리도 좋고 배우들의 연기력도 좋아서 몰입감이 높았습니다 그리고 가족의 소중함도 느낄 수 있어서 이 영화를 추천합니다
9,아...정말 극장에서 못본게 너무 아쉽다
9,화려한 판타지 전투만 보다 친구가 추천해줘서봤는데..흡입력쩌네 엑스맨 시리즈 어렸을때 대충 티비에서 하는거 보고자랐는데 처음부터 다시봐야겠다.. 짠하다
5,지루합니다 .. 지금까지 그 화려한 전작들은 어쩌고 치매걸린 찰스와 노쇠한 울버린이라니.. 첨부터 끝까지 울버린은 헐떡대기만하니 답답.. 그렇다고 큰 감동도 없었고..    엑스맨은 그냥 엑스맨 다웠으면.
9,오우 너무너무 재미쪄요 또 보고 싶어요 호호호
6,지루한영화?별루다?
10,배경은 밝으나 영화는 우울하다... 울버린형님과 찰스할배가 이렇게 떠나가네 ㅠㅠ
10,아 정말 오랜시간 잘봤습니다. 수고했습니다. 감동입니다.
9,역대 시리즈 중 최고로 약하고 무기력해진 울버린이 최고로 거침없는 19금 액션을 보여주는 영화. 암울하고 무겁지만 2시간이 짧게 느껴질 정도로 재밌었고 감동적이었다. 울버린 마지막 시리즈라는 게 너무 아쉽다.
10,히어로물 보면서 눈물 나기는 처음이다
10,멋있다101010자
9,로라  말안들을 때 싸닥션 ㅈㄴ 쎄게 갈기고 싶은 충동이 일었다
8,엑스맨 시리즈 봐온 사람이면 재밌을듯
9,이제 울버린 굿바이인가
10,로건도 로라도 나도 마음이안좋네..
10,마지막이라니.ㅠㅠㅠ
10,히어로물로 풀어쓸 수 있는 가장 잔잔하고 강렬한 영화. 최고였어요
10,개인적으로 너무 재밌었음
10,좋습니다.. 마지막이라 더 아쉽네요
1,노잼 of 노잼 억지에 중2병이 과하네
10,로건. 울버린. 최고의 영웅 엔딩영화..
10,별점 20점은 주고싶은데 10점이 끝이라 못주는 영화....울버린... 고생햇습니다..
8,쇠약해진 울버린을 보는게 이렇게나 마음이 아플 줄 몰랐다. 화려한 CG 하나 없이도 가장 슬프고 기억에 남을 울버린의 마지막 모습을 잘 그려주었다.
3,휴잭맨의 마지막 수금.
7,그저그런 뻔한 스토리라 좀 그렇네요
10,맨 중의 맨 휴잭맨. 당신은 저의 영원한 울버린입니다.
7,울버린 시리즈 중에는 가장 형편없지 않나
10,로건의 마지막 처절한 울버린 느와르! 울버린이라 쓰고 휴잭맨이라 읽는다....울버린 안녕 ㅠㅠ
10,너무 잘 만들었는데 두 번은 못보겠음....
10,감독의 지략적인 연출과 미장센이 정말 좋다. 장면 장면마다 정성이 돋보일 정도.. 도대체 아역 캐스팅은 어떤 과정에서 했는지..정말 매력적인 캐스팅 로라~~^^
9,로건을 보내기에 적절한 영화
10,휴잭맨 안녕~~~ㅠㅠ
10,더이상 울버린은 없지만 영원할 듯
9,재밌어요볼만해요...
10,굿바이 로건..,...
7,거대한 엑스맨의 세계관 때문에 감성 돋는 어쩌면 소소한(물리적 스케일측면) 이야기가 어쩌면 생소하지만 시종일관 무거운 연출 좋았다. 오히려 엑스맨을 모르는 관객들에겐 더 좋았을거 같다. 좀 더 설명적 플래시백이 나와도 나쁘지 않았을거 같다.
6,고생 많으셨네요, 로건 아저씨~♡
8,영화느낌이 놀란의 배트맨같은 사실주의 느낌이네..놀라운건 엑스맨 최고의 망작 더울버린 감독  제임스맨골드라는거 후계자 손녀가 할아버지 죽이는 말두 안돼는 영화보고 이게 영화냐 했는데 이번것 잘 깔끔하게 액션도 질질끄는것 없이 잘 만들었다.
8,로건은항상영원하리로다
8,핏빛진동하는 딸의 등장은 떡밥 영화시작 100분 지나서야 마음을 열고 자기 목소리를 들려주는  딸 울버린  이때부터 영화는  죽음을 묵묵히 기다리는 아빠와 아빠를 지키려는 딸의   먹먹한  가족의 사랑을 담담하게 그려낸다
10,로건 다시 못보는게 아쉽네요
6,전작들과 분위기가 다름에 적응을 못해선지 지루했다. 늙어버린 울버린, 치매에 걸린 자비에 교수. 마지막 장면만큼은 찡했다. 이런 기분이었군
9,정말 너무 재밋어요 고생햇어 휴잭맨!
10,로건의 마지막...비운의 케릭터인데 맨날 끝까지 슬플수가...
10,팬튀벗고 옥상올라가서 광광 울었다,,
10,재미있ㄱㆍ기 잘봣습니다
7,로건의 팔뚝..섹시그자체..마지막에  넘나 눈물나는것..
10,울버린답게 클래식하게 보내줘서 고맙다
10,화려한 은퇴 그렇지만 마음속의 영원한 울버린
10,굿굿 무슨말이필요하리
7,액션씬은 볼만한데 기본설정자체가 너무 진부하네 일본애니에서 흔히 볼법한 살인병기제작
10,DVD나오면 사러가겠습니다. 제 인생 첫 DVD입니다.
8,지난 엑스맨 시리즈는 잊게되는..
4,통제가능한 돌연변이란 없다.
10,폭스마블의 정점. 다크나이트.윈터솔져와 견줄만하다.
8,엑스맨 시리즈의 종지부를 찍는 영화... 그간의 블록버스터 느낌이 아닌 인간애를 느끼게 해주는 작품...
10,우리나라 만세 무궁화 삼천리 화려강산
10,가히뭐그냥와우옷차웃파
10,소중한 사람을 다 잃은 자의 마지막  믿음
10,내인생 최고의 히어로무비
10,Good bye. Logan ...
10,최고의 마지막영화 광광 우러버렷다
10,최고다그냥....최고
10,마지막에 울었음 ㅠ 엑스맨 시리즈중 가장 감동적임
10,마지막까지, 검은화면과 함께 엔딩크레딧이 올라올때 까지 울버린 로건의 무덤위의 돌무더기가 꿈틀대기를 간절히 바랬지만...
9,이런 멋진 마지막인사라니...
10,휴 잭맨은 마지막까지 멋있었다.
10,괜히 시체 갖다 버리게 해서 칼리번 잡히게 한거, 괜히 흑인가족 집에서 하룻밤 자서 가족 몰살시킨거 빼고 다 좋았음.
8,재밌어요~~~~ㅎㅎㅎ
8,처절한 연기. 드물게 히어로의 마지막을 그린 영화.
10,마블 영화가 이렇게 눈물이난적 처음ㅠㅠㅠ
10,개인적으로 역대 엑스맨 중 최고였다...재밌게보단 슬프게 잘봄 ㅜㅜ
9,엑스맨 만든것중에 가장 재미있다. 마직은 내용이 어설프지만 그래도 볼만하다 나이먹은 울버린 연기도 잘한다.
10,모든 딸바보를 울린 부성애를 자극하는 영화
10,로건스타히어로건물래방앗간
8,이제 이세상 히어로중 로건이 죽엇다는 사실이 너무 안타깝다 그리울거다 로건
10,감동과 재미를 동시에 느낄수 있는 영화
10,아주재미있게봤습니다
8,로건 너무나 감동적이면서 재밋어요
10,ㅜㅜ라스트어스 엔딩 본 느낌이다
10,엑스맨 시리즈는 나올때마다 명작이네 이제 못본다니 아쉽네요
10,마지막을 멋지게 장식하는 영화네요
10,로그인을 했다 너무 훌륭해서..
8,갑자기 울버린이 왜 죽어가는지 몰라서 그런지 재미가 좀 줄었다고 해야하나..
10,잘봤습니다. 대디..ㅠㅠ
9,울버린 완벽한 퇴장ㅜㅜ
10,아ㅠ눈에서 눈물이 주르르륵 슬프다... ㅠ안녕..
10,정말 최고예요 역시 로건 넘 잼있어요
10,내가 본 히어로 영화중, 최고의 이별여행.
10,불멸의 로건이 인간적 한계에 달했을 때 기분, 고독할것만 같던 로건의 인간적 아버지의 기분, 마지막을 고하는 휴잭맨의 기분을 다 느끼도록 감독이 휴잭맨에게 한 장면을 연출해준 것일까, 정말 많은 감정이 느껴집니다. 오랫동안 간간히 떠오를 인생영화.
7,울버린의 마지막을 오늘 봤다
9,돌연변이도 시간은 거스를수가 없군...자 이제 아이들이 인간들에게 복수해서 인간멸종시키는거로  영화 제작하자...
10,휴 잭맨의 로건, 이런 기분이었구나.
10,로건 너무 불쌍하지만...로라  보느라 시간 가는줄도 몰랐네...
10,역대 최고의 울버린 그동안의 아쉬운점을 한방에 날려버린 영화
10,호수도있고 .... 진짜 잊혀지지가않는다
7,노쇠한 울버린을 보며 삶을 돌아본다..
8,지금까지 엑스맨시리즈와 완전 느낌이 다르다...마치 드라마 보는듯한 느낌....
9,울버린은 영원할지어다
10,와.. 이건 진짜 히어로물이네.
10,잼나는디유꼭보세요ㅎㅎ
5,제작비가 얼만데 옥에 티가 몇개 있네요.. 박사 죽일때 클로즈업일때는 오른손으로 총쐈는데 풀샷으로 바로 화면바뀌니까 왼손으로 들고 있질않나..
9,휴잭맨의 울버린을 위한 장엄한 마무리였다. 세 주연의 감정연기에 눈물이 절로 주르르.
10,12000번째 나야나!
9,역대급으로 지루했지만, 역대급으로 진지하고 역대급으로 슬펐다
8,재밌게 봤어요 마지막에 슬플줄이야..
8,로건의 노년이 너무 아쉽네요
7,휴 잭맨의 울버린을 마감하기엔 아쉬운 작품
10,로건 울버린 휴잭맨...
10,x맨을보고 울컥하다니.. 레스트인피스 로건..
10,역대급 엑스맨 남자의 영화
8,왕년에는 잘 나갔지만 이제는 안쓰러운 슈퍼히어로의 아름다운 퇴장
10,울버린은 죽지않는다 ㅠㅠ
8,아쉽지만 이제는 헤어져야 할 시간, 마무리는 오승환급으로
10,마지막에 로라가 당신은 영원한 X맨이다 라는 표시를 할때 찡하더라 x맨들의 세대교체가 이루어 지는 모습이 참
10,명작... 대박이네요
7,휴잭맨 울버린의 마지막 작품이라는 의미가 크지만 내용면에서는 기대에비해 실망스러운 편이다
7,지루한 면이 많이 있었지만 마지막이기에 7점 드립니다...
8,굿굿재밌었음ㅋㅋㅎㅎ
10,히어로물 보고 처음으로 울었다..
10,처음 글남기네요.영화가끝나고 눈물이났습니다엑스맨시리즈중 최고네요
6,도대체 뭐가 재미인지 모르겠다 슈퍼히어로영화에 뭘 막 집어넣어서 버무렸는데 개밥이 되버린듯.  엑스맨탄생-울버린 말고는 다 망작
10,울버린의마지막감동그자체
10,울었다.. 4년넘게 써온 갤럭시s4.. 언제나 영원할거 같지 정말 깨끗하게 잘써왔는데 얼마전에 액정에 운석 덜어진것 마냥 훅 가버리다.  그때 그 심정을 다시금 느끼게 해주는 영화였습니다. 잘가요 로건.. 고마워요. 아 참고로 지금 폰은 갤8+
10,아주재미있게봣어요. 집에서 혼자봣는데 무서웠어요
10,엑스맨 시리즈의 팬으로서 만감이 교차하는 영화
10,마지막 울버린의 초인적인 부분이 아니라 인간적인 부분이 많이 보였고 그 중에 새 능력자들의 등장까지 잘 담아냈다
10,지금까지의 X맨 시리즈는  히어로의 능력을 보여주는 영화였다면, 이번엔 히어로의 삶을 보여준 영화.
10,겉으로는 강한척 하지만 속은 따뜻한 아버지 로건.. 이제 로라에게 기대를 걸어봅니다.
8,미국엔 cctv가 없단 말인가
10,"나는 총이 싫어" 소리를 17년간 달고다니던 로건의 마지막 공격이 총이라니.. 소중한 것을 지키기 위해 모든 것을 내려놓은 진짜영웅의 마지막이었네요
1,ㅅㅂ 대체 몇명이나 죽이는거야.. 저런 살인기계를 가만히 두는 게 이상한거지.. 도대체가 엑스맨 시리즈 보면서 이해가 안되는게.. 어떻게 된게 매번 썰려 죽는 애들은 군인이야.. 걔들이 무슨 죄야.. 로건이 17년동안 만든 과부가 몇명이냐- 대체?
10,마지막 "이런 기분이었군."이란 대사는 굉장히 많은 뜻을 함축하는 듯.. 죽음. 부성애. 소중한 사람을 두고 떠나는 기분. 찰스가 자신을 생각하던 감정. 모든게 섞인 듯.. 모든 의미의 공통점은 끝.. 마지막? 정도
10,자비에르, 그리고 로건, 뮤턴트들의 삶은 어쩜 이렇게 기구하기만 한가.. 결국 회한 속에서 죽은 자비에르가 안타깝다. 그러나 그것도 어쩔 수 없다는 것은 인간은 인간이기 때문이라는 것이겠지.. 굿바이 로건, 자비에르, 그리고 엑스맨.
10,로건 정말 잘 만들었다. 히어로 물에서  많은 것을 느낄 수 있는 작품이었다.
10,고1때부터 보았던 엑스맨.. 이제 난 어느덧 34이 되었고 늙지않고 불사일줄 알았던 울버린이 늙은 로건이 되있었다.. 로건의 마지막대사..이런기분이였구나 라는 말이 계속 머리에 맴돈다
9,엑스맨 항상 가벼운 액션 영화 정도 생각했는데, 뜬금없이 마지막을 갑자기 이렇게 대작으로 만들어버리다니 . . .
8,You don't have to fight anymore..
10,울버린은 끝까지 불행하구나ㅠㅠ
9,노병도 언젠가는 죽는다.
7,뮤턴트판 '칠드런 오브 맨'
7,이제 엑스맨 캐릭터를 맡은 배우들도 늙었고 이렇게 로건을 보내며 유전자실험으로 자연스럽게 그전 캐릭터들의 능력을 이어가며 젊은배우들로 세대교체를해서 속편이 다시 시작되겠군
10,픽션이 아니라 무슨 실화 다큐 보고 온 느낌이라 놀랐네.마지막 장면 이런기분이였군... 이 말은 죽음의 경험이  아닌 딸 인 로라가 처음으로 아빠 불렀을때 아빠의 기분을 표현한것 같아 눈물 핑 ㅠㅜ) 보고 나서도  여운이 남는 영화이다.
8,이제 떠날 때가 되었었기에
9,이렇게로건을보내나요ㅠㅠ 로건을 보내는건 슬프지만  위로가되는 영화가 만들어진거같습니다
9,노장을 위한 최고의 은퇴식, 원초적인 액션을 보는맛도 쏠쏠하다
4,영화 첨 시작할때는 울버린이 왜 힘이 약해졌는지, 왜 리무진 기사를 하고 있는 것인지 궁금해서 몰입을 하면서 재밌게 봤는데 중후반부 갈수록 뻔한 결말이 보여서 지루해지기 시작하면서 집중이 안되네요..
9,히어로는 늘 히어로스러운 모습만 봐왔었는데히어로의 쇠퇴하는 모습과 최후는 너무 안타깝다.
10,Goodbye rogan
9,재미잇게보앗다추천드립니다
10,일반인들의 한줄 감상평 보다 못한 기자/평론가 평점은 왜 존재하는가.
9,로건 최고에요다시 못본다니 아쉬울뿐 ㅜㅜ
10,휴잭맨 울버린 로건 정말 최고의 마무리네요 영원히 기억할게요
10,로건의 길고 어둡고 처절했던 긴 인생여정의 종지부.제일로 강했던 초인의 비루한 인간의 노력과 찬란한 자기 희생. 로건에게 걸맞는 우리와의 훌륭한 이별이었다.
7,뭔가 색다른 소재가 나올 때가 됐다
10,엑스맨편 레옹인가 ㅋㅋ재미낫네요
10,늙은 영웅은 눈을 감고 젊은 영웅이 눈을 뜨겠지
8,나의 영웅 울버린이 아닌 인간 울버린의 이야기
10,이유 없다 그냥 봐라 로건
10,엑스맨 팬들에게 바치는 로건의 마지막 선물같은 영화
10,최고. 내겐 최고의 마블영화였다.
10,.,.,.,.,.,
9,울버린의 마지막이 x맨 1세대의 마지막을 선포하는듯하다 2세대로 돌아와라 울버린의 딸이여
10,마지막와서 아빠라고 부르기있냐 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
8,마지막 울버린의 우아한 마무리. 마지막을 잘 끝냈다
10,엑스맨의 마지막인가?
10,초등학교 때부터 봐온 엑스맨관련 모든 영화 중 단연 최고
10,안녕 엑스맨 안녕 로건...
8,십여년간 사랑받던 캐릭터의 죽음을 가장 성의있고 정성을 다해 담아냈다. 친구를 영원히 떠나 보내야 하는 안타까움이 강하게 남는다.
10,로건의 마지막 대사 "이런 기분이었군"은 자비에 박사가 말한 평범함의 행복에 대해 느끼고 말하는거 같은데..
8,일단 전편들을 보지않은상황에서 이영화만 보고 로건이 왜히어로인지는 알수 없고 잔인무도한 악당도 없는데 로건이 더 잔인하지만 로건 젊었을때도 봤으면 하는 생각이 드네요.로건딸이 더 흥미있었음ㅋ
10,재밌었어요 ㅡ잘봤습니다 ㅡ오랜만에재밌는영화
1,이런 버러지 영화를 다크나이트선에 올려놓다니 ㅎㄷㄷ어이가출
3,노쇠한 울버린.. 스토리도 개노잼 ㅜㅜ
10,전 마블팬도아니고 엑스맨시리즈물도 초딩때 잠깐씩 본 엑스맨이 다인데..여운이가시질않네요 진짜 여러분 강추합니다 히어로물중 다크나이트를 제일인상깊게봤었는데 제인생 최고의 히어로영화를 찾은 기분이라 참 설레네요 두고두고 간직하며 또 볼 영화인것같습니다..
4,암만 정당방위라곤 하지만  이렇게나 많은 사람들을 죽여온 울버린이 뭐 죽어서라도 행복하길 바란다? 이건 솔까 너무 개떡같은 평아니냐? 지옥에나 떨어질게 뻔한 데 이딴걸 무겁게 그려냈다해서 본질을 잊게 해선 안된다 최악의 주제를 품은 범작
9,제 2의 울버린이 나올 수는 있어도 제 2의 로건은 나올 수 없다 휴잭맨의 마지막 울버린 연기는 보는 내내 참 씁쓸했습니다
10,안녕~ 영원한 히어로였던 로건 한번쯤 행복했으면 좋았을텐데..
9,그간 마블 영화에서 느껴지는 오락성과 가벼움(?)을 벗고 진지하고 무겁게 돌아왔다.마치 크리스토퍼 놀란이 다크나이트로 배트맨을 진중하고 세련되게 세공한 것처럼.묵직한 만큼 여운이 깊고 오래간다.
8,여자 아이의 액션씬이 울버린보다도 더 기억에 남는 영화. 완전 멋짐
10,여운이 가시질않네..보고싶을거에요 울버린..
10,영화 잘 만들었네요...여운이 엄청 남고 로건 ㅜㅜㅜㅜ
1,x맨 시리즈의 디스토피아적인 상황을 스핀오프로 추가해 레옹분위기의 뭔가를 남기고 싶었던듯 하나 세계관이 너무 달라 몰입도 안돼고 개별영화로 보기에도 뭔가를 기대할만했던 후반부가 의미없고 지루했다.
7,진짜 너무 너무 슬프다.
10,한 시대가 이렇게 끝나는구나 수고했어요 휴잭맨
1,마블 세계관 모르면 내 글에 토달지 마라 1.. 찰스 자비에가  세계관에서 어떤 인물인줄은 알고  이따구로  죽이냐? 진짜 허무하게  캐릭터 날리네2. 메그니토,진,스톰 모두 데퓨페에서 살려놓고 왜 설명도 없이 삭제시킴????
9,액션보단 가족의 행복 사랑에 포커스가 좀더 맞춰졌다
9,갓무비 앞으로 휴잭맨 어떻게 되는거야 안나와??
8,로건이늙었어요 이제힘들어하네요
6,철조망에 들이받을 때 보기좋게 예상을 벗어났다. 그 뒤로는 쭉 예상대로였다.
10,end of the era
10,영화관에서도 보고 오늘또 집에서 봤네요아무래도 찝찝함이란 어쩔수없나바요 ㅋㅋ울버린이 ....크흡이런작품이 흥행엔 실패라니...;;평점이라도 올리고 갈래요
8,재밌음10자충족중10
9,그 많은 히어로물에서 그래도 건질수있는건 엑스맨 시리즈임을 이 영화로 느낄수있다. 진정 히어로물이 장르로 정착할수있음을 가장 작품성있게 느끼게 만드는 이는 바로 울버린 바로 당신이다.
10,프로페서와 울버린의 노쇠한 모습이 가슴을 후벼판다. 앞으로의 작품에서 울버린은 리부트 되지 않았으면 좋겠다. 이런 울버린 다신 없을 듯
10,액션신에선 눈을 뗄수없고 영화가 끝나고 나서도 시선을 차마 뗄수 없었다
3,엑스맨 영화는 이제 액션보다도 스토리에 관심을 갖는 사람들이 많을텐데 그저 잔인한 액션으로만 이루어진 구성이 조금 아쉽다
10,울버린의 최후.. 멋지면서 안타까움
8,눈물 별로 없는데... 마지막에 눈에서 수돗물 터짐 ㅜㅜㅜ마지막에 십자가를 엑스자로 ㅜㅜ
10,찰스와 로건.. 이제 편히 쉬시길..
10,내인생에 다크나이트가 인생히어로영화였는데.. 로건도 추가함..
9,늙은 돌연변이의 담담한 마지막....
7,지금까지 봤던 엑스맨 중에서 젤 우울모드 화려한 액션도 약맞을때뿐 울버린도 세월에는 약한듯 ㅠㅠ
10,최고에요!!마지막에 감동 ㅠㅠ
10,와 ...이건 근래 몇년간 본 영화중에 가장  명작이다...터미네이터2에 버금가는 작품이네 ...아 로건 ㅠㅡㅠ
10,유치한액션신 초딩스토리 히어로물극혐했는데 이렇게만만들면 히어로물만볼듯
10,매우재미있게잘봄ㅎㅎ
7,인간극장 말년의 울버린편
10,재밌게 봤습니다 ㅇㅇㅁ
10,보는 내내 먹먹함.. 그리고 아쉬움
10,무적의 포스로 악당들을 물리치는 것이 아닌 아무것도 남은게 없어보이는 울버린을 통해 보여주는 진정성과 적절한 결말
9,평생 무적의 최고 전투력을 자랑하던 로건이 이렇게 말년을 보내리라고는 정말 상상도 못했다. 이제 돌연변이 1세대는 저물고 2세대의 활약을 기대하면 되는건가? 그렇더라도 로건이 이렇게 가는 건 아쉽다. 그리고 휴잭맨의 퇴장은 더 아쉽다. 그동안 땡큐.
7,망가의 초능력 영웅은 이렇게 고뇌하는 노쇠한 어른이 되어 아이들에게 길을 인도하시고.
8,재미있었음 정말 재미있음
3,찌질한울버린... 잔인하기만 한영화
10,다프네킨 말탈때 심쿵사 할뻔 존나 귀여웡
7,휴잭맨의 시리즈 마무리로 의미는있으나 영화내용은 그닥 재미는 없었네요. 새로탄생할 엑스맨을 기대해봅니다.   영화자체는 7점
6,기대에 비해 실망이 크다.쫄따구들은 모가지 퍽퍽 날리면서  주요악당들은 끝에서 죽일라고 제대로 건들지도 않네.
10,찰스와 로건이 이루지못한 차별없는 세상은 아직 오지 않았다는거. 그리고 차별받는 자들은 여전히 함께 살아가기 위해서 지금도 나아가고 있는 진행형이라는것.. 엑스맨 영화의 해피엔딩을 보기위해선 지구상의 차별이라는 단어가 사라질 때 쯤이라는 것을..
9,덤덤하면서도 먹먹한..
10,무거운 히어로 영화중 대명사는 다크나이트와 로건뿐
10,액스맨 시리즈의 완벽한 마무리, 최고의 걸작, 로건이 잠든 묘는 아직도 생생합니다
8,로건 시리즈 좋아하는데 볼만했네요
10,청담31 ㅜ쿠내카낮ㄴㄴㄴㄴ
10,별 다섯개가 아니라 오백개를 줘도 안아까울 정도다,
10,영웅의 위대한 마지막 ..
8,울버린 성님은 말년도 안좋네
6,엑스맨 시리즈 안봤는데 그냥 봐도 보게됨..쫌 잔인하긴하지만 휴잭맨은 여전히 멋있음...ㅎㅎ
10,판타지에서 삶을 공감할수 있었다...17년... 울버린도 변했고 나도 변했고 영화가 끝날때 눈물이 그냥 흐를뿐..
9,내가본 액스맨 중에 최고임
9,액스맨은 1편 이후 킬링 타임용 이었는데 오랜만에 울버린의 인간적인면이 멋있었고. 어린 소녀의 멋진 액션이 재밌었어요. 좋네요.
9,로건의 인간성..  짝짝짝
10,불사의 울버린이 죽다니... ㅠㅠ 잘가요.. 울버린... 잘가요 휴 잭맨 ㅠㅠ
5,억지로 결말을 내고 싶었나... 재미없다. 다프네킨 이쁘다.
7,그닥 재미는 없다. 그렇다고 감동이 있는 것도 아니다. 울버린의 마지막을 장식하기 위한 어찌 보면 식상한 스토리. 구 시대의 히어로들의 마지막을 초라하게 끝을 낸 것이, 아무리 드라마틱한 내용을 넣었더라도 불만족 스럽다. 그나마 팬심으로 점수를 준다.
9,휴잭맨의 울버린 영원히 기억에 남다.
9,히어로 영화 사상 가장 어두운 작품이 아닐까 싶다. 굿바이 로건, 굿바이 찰스.
10,로건이 죽는다니 믿기지 않고.. 쿠키영상도 없고...  되게 허전하다..
7,교훈이 있는 세미히어로물
10,울버린의 마지막을 잘 마무리 해주신 감독님께 감사드립니다.
10,스토리도 특색 있는 스토리도 아닌데, 스케일이 큰것도 아니고 진짜 뭐 하나 대단한게 없는데 보고나면 정말 개명작이다 .라는 생각이 드는 영화. 보고나면 휴유증 오래감
4,자그더자자자댜아아다쟈잦
8,꿀잼허니잼꿀잼허니잼
10,나의 울버린.나의로건.나의X맨.나의히어로.아...이제 더 볼수없는건가요ㅠㅠ
8,히어로영화의 화려한 볼거리도 없고, 진행도 좀 루즈하다. 그런데 너무 좋다!! 로건은 액션이 가미된 드라마 장르라고 보는게  옳다고본다. 근데 [더 울버린] 같은 졸작을 만든 감독 맞나?? 대체 전작은 스폰서 개입이 얼마나 심했길래 이래 차이가 나지?
9,감동적임  엑스맨은  액션과 감동이  있는 영화임  ㅋㅋㅋ
10,"이런 기분이구나..."
10,로건...x...나름 재밌게본거같다
8,영화관에서 본 에이리언보다 100배 재밌다..
9,혈기왕성 할때 처음 보았던 X맨의 울버린.. 치유능력을 잃으며 늙어가는 모습이 이제는 거울속의 내모습과 오버랩되면서 더 슬퍼진다 ㅠㅠ
8,17년간 수고한 울버린을 위한 진혼곡 같은 영화다.. 놈들의 뜻대로 살지마... /아빠... /이런 기분이였구나... /사람은 본성대로 사는거야 조이, 사람을 죽이면 고통속에서 살게되. 그것을 되돌릴 수는 없어
9,지금은 훌쩍 커버렸지만 어릴적 영웅이던 울버린의  마지막 모습에 마음이 무겁다. 옆에서 보던 친구는 재미없다 했는데 생각해보면 울버린을 모르는 사람들에겐 그저 잔인하고 우울한 영화일수도...
1,그저 최악이라는 말밖에... x맨팬들을 우롱하는 영화다
10,완벽한 x 릉 표현하다...
10,히어로영화를 보고 이렇게 맘 한켠이 아련한건 처음이네요. 더이상 휴잭맨의 울버린을 볼 수 없기에...
7,중간 얘기는 싹 잘라먹고 임종직전의 나약하며 초연한 장면만 나열하다니 배신감에 울분이 터진다.
9,마블 영화에서 명작의 향기가 난다.  굿
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
10,히어로 영화이나 이렇게 현실적인 모습을 보긴 처음이네요..마지막은 인간으로서의 울버린 로건을 보게 되어서 감동이었고 기억에 남을 것 같습니다.
10,찰스 할아부지...ㅠ
9,이제 휴잭맨을 보지 못한다는 것이 슬프다 그리고 이건 히어로 영화가 아님 로드무비에 가까운 편임 추천처첨
10,마지막 울버린=울려버린... 돌연변이 '가족의 탄생', 그리고 '수난 삼대'.... ND
10,로건 마지막에 죽을때 눈물나네ㅠㅠㅠ
10,잘가요....울버린..
10,마블이 날 울게하다니....아.. 로건... 로라로 짜돌림인가?
10,이 영화를 끝까지 안보고 싶었다... 내가 다 보게 되면울버린, 로건, 휴잭맨과 안녕을 고하는 거니까...보는 내내 슬펐고안타까웠고 같이 울었다... 호수도 있고...
6,6점정도. 킬링타임용.
10,너무 몰입해서 재밌게 봤어요!!!
10,로건도 죽는구나... 인생무상...
8,굳굳 좋습니다 ㅎㅎㅎㅎ
1,왜 평점이 좋은지 이해가 안돼요. 다크하고 우울하고 너무 잔인하고.. 보고나서 악몽꿨어요.
8,마블중 울버린이 제일강하다고 생각한다
5,아이들에게 너문 잔혹하고 몹쓸 연기를 하게 했다. 사람들을 너무나 쉽게 살생한다.
10,늙고 죽고 태어나고 이렇게 당연한 것이 제일 아름답고 또 슬픈것인 줄은, 굿바이 로건
10,잘가요 울버린 고마웠어요
1,뻔한 잔인한 내용. 추천하고 싶지 않다.
6,할몫은 다하고 가는구나.
10,로건 재밌었어요 !!! 별점 10점 드립니다 ~
1,시나리오 참 별로네....
9,제임스감독 울버린은 개판쳐놓고 로건은 묵직허게 캘리포니아 스타일로 잘만들었네 울버린때는 도대체 왜그랬을까??
9,사랑하는 나의 딸. 울버린의 눈빛에서 읽을 수 있었다.
10,내 십대를 함께한 울버린이 세상을 떠난다. 이에 울지 않을 수 없었다.
10,마음이 많이아파서요.
9,마블영화 중 가장 재미 있진 않았다. 근데 이 영화 재미가 다가 아니다.
10,굿바이 로건 잘가요 로건
7,ㅎㅎ 그냥 볼만해요. 너무 기대한탓인가
9,울버린 스러운. 최종편
8,스토리와 분위기가 맘에 들었습니다. 흥미있는 추격전과 떨치기 힘든 무기력함 뭔가 진지함. X맨 팬이라면 몰입도가 끝내줬던 영화
10,마지막이라 너무아쉽다
10,울버린 로라 로라ㅜㅜ재밋음
10,마음이찡하다....하
10,엑스맨 시리즈를 다 봤지만 정말 최고의 작품인거같다..
10,로건건로휘루룩이런마음이군
10,하~~울버린 잘가요....~~~
10,ㅜㅜ너무 재밌어요 다음편이 너무 기대되여
9,재밌어요. 남다른 청불 엑스맨ㅋㅋ
1,도대체 얼마나 많은 알바를 풀었던거야? 평점 조정들어갑니다.6.5정도가 적당. 액션도 없고, 감동도없고, 졸리기만하고
8,로건 마지막까지 너무 불쌍하다 진짜..엑스맨 시리즈를 뒤죽박죽으로 봤어서..울버린부터 다시 챙겨봐야겠어요
10,넌 울버린 난 울어버린! 아 마지막 "아 이런 기분이구나!" 나도 내아이에게 아빠라는 소릴 들었을때 그 기분을 알수가 있었다!
10,내가 이렇게 울버린 팬이었나... 진짜 많이 울었다
9,우울하면서 감동적인 영화 잘가요 울버린
9,우울하면서 감동적인 영화 잘가요 울버린
10,액스맨의 상징 로건이 이렇게 무너져가는건 힘들었지만 전혀 상상하지 못했던 전개와 자연스런 휴머니즘이 보는내내 뜨거운 감정을 불러일으키다.
10,이게 정말정말정날정말정말 재밋을꺼같아여
10,스릴잇고 짜잇 하게 스윗하기
10,아..너무 재밋다.  꼭 보세요~!!
9,마지막 울버린 재밌었음
10,기대안하고봤는데넘재미나요ㅎㅎ
10,다음 세대에 맡긴다 같다
10,울버린 멋진 마무리..
10,석양이 지듯이 무거운 분위기 속 휴잭맨의 울버린 잠들다.
10,울버린의 마지막을 이렇게 끝내준건 진짜 최고다... 앞에 시리즈를 안보고 이것만 본 사람이면 다소 지루할 수 있으나 전 시리즈를 본 사람들 입장에선 마지막 X자를 보고 큰 여운이 남지않을 수가 없을것. 특히 '이런기분이구나...' 할땐 정말 울컥
6,그냥저냥..다프네 킨이 악쓰면서 사람죽이는것만 생각나네요
9,로라의 슬픔과 분노에 젖어있는 눈빛의 카리스마가 대박. 마지막 엑스맨 슬픈 이별
7,기대했던거보다는 아니였지만 잘봤습니다
10,로건의 막대사 "이런 기분이었군"이란 뜻은 죽음을 의미 하는 거 일수도 있겠지만 한번도 가져 본적 없는 가족이란 마음를 담은 거라고 생각 할수도 있을 거 같네요진과 찰스와 함께 '로라' 라는 딸을 가졌으면 행복했겠지 이런 기분이었군 이라는
10,너무 재밌었어요!!!
6,걍 수도세 관련해서 미국 사회의 쓴맛이 느껴진다는 거 뿐?
10,조니캐쉬의 노래도 그렇고 히어로물 영화중 제일 잘만들엇음 ..근데 여운이 너무 길게 남아서 한 이틀 삼일째 우울함
10,ㅋㅋㅋㅋ무셔워 ㅎㅎㅎ
10,진짜진짜 그동안 울버린으로..로건으로 수고많으셨어요 히어로.
10,최고예요 진짜재밌게 봤어요
8,울버린 셋 중에 로건 한마리
8,영화 내용도 내용이지만 마지막이라는 슬픔 ㅠ
9,엑스맨 시리즈 세대교체의 시작 휴잭맨의 연기에  박수를~
1,음.. 전 조금 지루했던 것 같은데 평점이 높네요
8,휴잭맨의 울버린을 더 볼 수 없어 아쉬울 따름
10,가족이 피만으로 되어지는 건 아니다
10,여운이 오래 남네요. OST도 그렇고.
9,그는 늘 로건이었다...
8,마지막 십자가에서 X자로 바꾸는장면 엔딩으로완벽
8,미래 ? 그냥 잔잔한 영화였다!
10,재밌어용ㅎㅎㅎ다음에 또봐야징
10,맞아요. 그런 기분입니다
10,X를 눌러 조의를 표하시오
6,좀 지루했고 엑스맨시리즈를모르면 많이재미없을것같다
6,내용이 지루해요 ㅠㅠ다음 엑스맨 기대할게용
10,이렇게 슬픈 영화인줄은 몰랐어요..로건과 로라가 행복했음좋겠어요
8,재밋게잘봤습니다이제서야평을..
10,로건 재밋음다 굿굿 진짜
7,울버린을 떠나보낸다는거.. 이런 느낌이었구나
10,이런영화는 평점 좀 더 올려야됨
1,ㄱㅆㄴㅈ 인정????
10,눈물나는 영화입니다!!!
9,마지막이라 더 아쉬운 듯..
8,청불 울버린..로건 액션도 액션이지만 마지막이 짠하네요
8,그냥좀 뭔가아쉬운 느낌?
9,얼떨결에  본  영화엿지만  역시  최고의  영화는  이유가  있다라고  느꼇네요...
10,개쩌네요개쩌네요씹쩌네요
10,FOREVER 울버린..ㅜㅜ로건..ㅜㅜ
8,울버린은 죽었지만 그의 딸 로라의 세대들이 다시 X맨 시리즈를 이어간다는 새로운 희망(?)을 보여주며 끝나서 무거웠지만 마음 한켠에는 또 가벼웠네요. 잘가요. 수고하셨습니다. 울버린 휴잭맨.
9,울버린.. 로건의 마지막은 애처롭고 슬펐다.
10,처음에 나온 기계팔 악당 쌈좀 할것 같았는데 완전 개ㅈ밥이네ㅋㅋㅋ
10,영화 보는 내내 무거운 긴장감을 늦출수 없는 연출력 최고다.
10,영웅에 대해 다시 생각하게 된다
8,괜찮았던 거 같다. 현실성도 있고.. 근데 다음 애들도 식중독으로 다 능력 잃어버리는 거 아니냐 ㅋㅋ 이거 무섭구먼.ㅋㅋㅋ
10,리얼스티라라ㅏ라라찵
9,휴잭맨의 마지막 엑스맨 너무 잘봣습니다
10,그는 인간 로건이였다..
10,내가 엑스맨을 사랑하는 이유가 모두 들어가 있던 영화.울버린의 쓸쓸함에 한번 울고 프로페서 X의 나이든 모습에 또 울었다. 엑스맨 영화 중에 최고였다 진짜
8,잔인하지만 이유있는 잔인함
10,역대 최고의 마블영화 인듯 ㅋㅋㅋ
10,존나 먼진퇴장이다 굿ㅎㅎㅎㅎ
10,히어로영화를 보면서 감동한 적은 처음이에요 그리고 울버린영화중 가장 인상깊게 봤습니다 무엇보다 울버림보다 로간 자신을 나타내는 영화같습니다
10,꼬맹이랑 둘이있을때 어찌나 라스트오브어스같던지 정말재미있게봤음
10,대박대각대학댇ㄱㅈ?
10,휴잭맨의 연기가 인상깊네요.
8,엑스맨은 계속 되길 바랍니다
10,로건의 정말 멋진 마지막
10,짱!!!! 기대안하고봤는데 재밌음 ㅎㅎㅎ
10,이제 울버린을 못본다는데 아쉽지만 마무리가 나름 잘되었네요 추천합니다
9,휴잭맨이라는 배우의 좋은 연기 오랫동안 잘 봤습니다 고맙습니다 수고하셨습니다. 다른 작품에서의 좋은 모습 기대합니다
6,로건이 좀 약해져서 슬펐어요
8,지루했습니다 연기는 굳
10,정말 멋진 영화입니다 기억에서 잊혀지질 않네요
10,가장 처연한 엑스맨시리즈 그들의 마지막이 넘 애잔하네요
10,재믹엇어용!!! 볼만해용
10,울버린의 마지막 대사가.. 참.. 많은 의미를 담은 것 같네요.. 잘 보았고, 너무 슬프고 아쉽네요.
10,마치 쓴 블랙 커피의 깔끔함이 느껴지는 영화다.히어로영화 피날레 교과서 같다. 최고였다.
10,울버린 마지막이야기라뇨ㅠㅠ 너무 아쉽네요스토리도 액션도 연기도 탄탄하네요
10,아.. 이런느낌이었구나..
8,아, 처절함이 느껴진다, 그의 과거를 봤기때문에,
10,진짜 마지막에 울었다...
10,마의 히어로 ㅠㅠ ...
10,전편안보고 봐도 잼나나요?? 알려주세용
7,다른 울버린을 상상하는 것을 허하지 않는 휴 잭맨의 휴 잭멘에 의한  휴 잭맨을 위한 로건.
8,가장 좋아하는 엑스맨 시리즈의 시초였던 울버린과 이렇게 이별하는게 아쉽고 고맙다. 몸은 불사고 마음은 강철같은 울버린을 평범한 인간처럼 받아들이고 떠나보낼 수 있게한 부성애는 좋은 시나리오였다.
10,영웅의 끝을 너무 현실적으로 보여줘서 보는내내 가슴이 미워졌어요...그들의 시작과 추억들을 우린 모두 알고있기에 더 가슴이 아팠고 눈물이 났습니다..ㅠㅜ
10,재밋어요보아보아요
10,존잼 기대안하고 봤는데 여운이 많이 남는다영화관 나와서도 계속 생각남 추천합니다
10,내 어릴적 추억 울버린, 로건
8,액션도 화려하고 여러모로 괜찮음
8,울버린의 영웅적인 모습보다 인상적이었던 로건의 인간적인 모습... 왜 제목이 울버린이 아닌, 로건인지를 분명히 보여주었다.X
10,이런 기분이었구나..
9,정말 최고의 영웅..로건
10,남자친구가 보자고하는 영화는 항상 재미가 있네요오
8,오락 영화가 아니다. 드라마가 되었다. 이야기 인물들의 교감을 느낄 수 있었다. 집중 해야 될 영화 이며 부분 나오는  에피소드도 이야기에 작은 메세지를 전달 해 준다. 돌연변이는 사회적 약자를 투사해 준다..
10,진짜보는내내슬펏다 마블시리즈중 스토리가장탄탄하고 재밋다.첫편부터 울버린을 본사람이라면 영화보는내내 로건의 맘을 이해할수잇을것이다 그 강햇던 울버린이..믿겨지지가않음 결국로건은 늘 불행하구나...너무슬펏다오랜시간같이한울버린이 이제끝나버리다니ㅠㅠ
10,마블 영화 중 감히 최고라고 말하고 싶다.. 앞으로 마블에서 이걸 뛰어넘는 영화를 만들 수 있을까..
10,십대와 이십대를 함께 했던 영화. 마지막 엔딩땐 눈물을 흘리고 말았다
10,감동 ㅠ 쵝오의 영화 였다
10,너무 재밌개보앗습니다
8,감성적인 부분을 토닥여 주는듯요~
10,휴잭맨의 마지막 울버린. . . 감동받을 수 있는 마블영화다른 마블영화보다 인상깊다 강추!!
10,두시간 내내 울면서 봄ㅠㅠ
8,이제서야 관람평을 쓰게 되다니..개봉 첫날 본 영화인데.울버린을 이제 못보게 된다니 너무 아쉽다.
10,세월의 흐름은 어쩔수없나보네요~X맨 휴잭맨영화는 처음보는데 너무 재미있게 잘봤습니다~^^
10,내내 짠하더니 마지막 장면에 눈물이고이네요 영원히 울버린이 휴잭맨일수는 없지만 영원히 기억에 남을겁니다
10,로건도 늙고 ...나도늙고... OOO마냥 다때려부수던 로건이 약해진거보고 맘이 너무아팠다. 나또한 그때보다 여려져 있겠지....
10,로건 진짜 재밌는 영화입니다 다시 찾아서 보고싶네오
10,R.I.P 로건 LOGAN(1832~2029)
10,유치뽕짝 망상 히어로가 아닌, 인간의 내면을 있는그대로 표현하고 서툴지만 천천히 걸어가고 넘어지지만 다시 일어서는..역동적이진 않지만 시간의 흐름을 대변하듯 가슴의 메아리를 남기는 영화였습니다..
10,올해최고영화 휴잭맨짱
10,넘나 재밌었어요 로건 안녕
10,해피엔딩이네...먼저 간 친구들 만나 편히 쉬어라. 늙고 병든 모습 보며 그 덧없음에 가슴이 애렸다.
10,울컥하는 감동이 있네요.
10,휴잭맨 로건 감사합니다
10,과하지도 부족하지도 않았다
8,실감나는 연기에 심오한 메세지까지 보는내내 집중하게 만든다
7,역시 울버린 시리즈는 엑스맨에 비해 항상 별로임. 로건이 그나마 제일 낫다
6,로라 혼자서도 운전해서 노스타코타 잘만 가던데 애초에 로건한테 뭣하러 부탁한거지?
10,히어로 영화, 만화를 뛰어넘어 예술이 되다
10,이 여운.... 진짜 히어로물에서 나올 수 있는 감동인가 싶다. 십자가를 엑스모양으로 놔주는 엔딩장면 미쳤다 진짜
10,아니 이건 정말 최고예요. ㅠㅠ
9,남자친구가 좋아했음 내용도 꽤 감동적 ㅊㅊ
9,x맨의 세대교체.. 주륵
9,박사님이 고속도로에서 말몰아줄때 흑인가족 죽겠구나 싶었는데 눈치없이 밥먹자고 하고 저녁에 가자는거 아침에 가자고해서 답답했던거 빼곤 재밌었다
8,x맨도 결국 사람 이었다...
7,퇴장마저 평범하지 않았다.
10,찰스랑 로건이 로라와 남은 생을 같이 행복하게 보냈다면 셋이서 보트 위에서  웃으면서 밥 먹는 모습 상상해 봅니다.
10,한편의 오래된 다큐멘터리를 보는 듯한 기분이 든다...
10,을버린에 경의를..
9,주마등처럼 스쳐지나간다~엑스맨 씨리즈!
10,이보다 더 처절한 이별이 있을까. 슬프다.
8,울버린..로건의 최후로군요...
10,이 영화는 엄청 잼따 ㅋㅋ 대박임다
10,내가 히어로물에 이런 감성을 느낄줄이야
8,엑스맨 최고의 스핀오프
9,큰 액션물은 없고 잔잔한
8,애잔하지만 그래도 다행이다..로라에게 사랑을 느끼고 이별을 했기에..^&^
9,평점이 늦긴 했지만 엑스맨 시리즈중에 가장 재미있고 울버린 영화에서 손 떨고 이런거 마음아프다...
10,감동적이였고 좋은 마무리였어요
10,아주재밋고ㅅㅣ간가는줄몰랏네요
10,한번도 평점을 써본적이없습니다..로건에 모습에 비친 저희 늙으신 아버지가 그을렸습니다..세월대로 흘러가는 인생에 가장아름다운부분을 로건을보고 배울수있었고 영화라기보단  제인생의 교훈을주는 느낌이였습니다.. 평생기억하겠습니다
10,여운이 가시질 않아요. 엔딩크레딧이 끝나고도 한참을 울었네요. 이젠 편히 쉬어요. 로건ㅜㅜ
10,울어본 영화가없었는데  로건을 보고 눈물이 ㅜㅜ
10,나의 영웅 로건 언젠가 다시 만날수있겠죠 또 .. 여운이 엄청남네요
10,이렇게 멋진영화는 첨이다.
9,역시 믿고보는 엑스맨시리즈입니당ㅋ
10,엑스맨을 다 안봣어도 보면 재밋는영화
10,최고..감동의 마지막
10,레옹에 버금가는 쓸쓸함을 남기네요
7,COME BACK !!!   LOGAN
6,음. 그냥 하이틴 엑스맨에 울버린이 조연인 것 같은데... 마지막도 별 감흥 없고... 이게 뭐가 다크나이트니 뭐니... 그런 것과는 비교할게 못되는듯
10,앞으로 휴잭맨의 울버린을 못본다는게 너무 슬프다. 내가 어렸을때부터 지금 성인이 훌쩍넘어버린 나이가 되도록 내인생의 울버린이여줘서 고마운 휴잭맨
8,마블의 다크사이드, 그동안 너무 감췄다는듯 좀 과다하리 만큼 하드코어한 블러디 액션.  지칠대로 지친 울버린 이제 조용히 영면하다. 영원히 x
8,돌멩이움직이면서 다시 살아났으면 좋겠다
8,악당이 너무멍청해서 아쉬운 드라마였지만..  다음세대 엑스맨을 위한 영웅의 멋있었던 퇴장.
10,로건의마지막이너무쓸쓸해보였음...재미남
10,감동.... 여운이 아직까지 남아있다
10,엑스맨 오랜 팬으로서 진심으로 감명깊은작품이었다 정말 세월이 가는게 슬프다
10,아 ....음 말로표현을못하겠다이건 그냥 누구나 한번쯤은 봐줬으면좋겟다
10,찰스도 그렇고 너무 짧은 시간에 애처롭게 죽은게 아쉽다.ㅜㅜ
9,1세대 엑스맨의 최후. 마지막 십자가 대각선으로 박은거 이해한사람은 알꺼임.
10,학창시절부터 좋아해왔던 울버린 이제 다시 볼 수 없다니 아쉽군요. 하지만 한마리의 외로운 늑대처럼 쓸쓸하지만 많은 것을 남기고 가네요  영화 재밌게 잘봤습니다
1,9점은 심함 6점 정도.평점조정
7,서글프고 명예롭다....
10,울버린 아니 로건 굿바이!
8,잼쟘잼잰댐ㅉㅉㅉ ㅈ ㅈ
8,아무리 생각해봐도 DC는 마블에 안됨...그건 그렇고 다프네 킨...안나 패리스가 숨겨둔 딸 아니냐, 생긴것도 안나 패리스 리즈시절이랑 똑닮에다가 머리숱 적은것까지 닮았음 ㄷㄷ 진짜 놀랬다...
10,로건 > 캡틴 아메리카 윈터 솔져>>>>그 밖의 마블 작품들,,휴머니즘을 장착한 휴잭맨의 마지막 울버린 작품은 마블의 명작으로 남을거 같다
9,마블영화중에 개인적으로 제일 잔인했던것 같습니다 잔인해서 무서워서 눈물이 나오긴 처음입니다 액션도최고고 스토리도 좋았습니다
8,이런 감성이 나올 줄이야..
10,액스맨으로 영화 데뷔한 휴잭맨.. 울버린의 탄생과 마지막을 영광스럽게 해냈다..정말 외로운 늑대처럼 처절하게 살다 갔다..울버린 그자체..
8,재밌는 작품 이였습니다~~~~
10,울버린, 영원히 나의 기억속에
10,도랐나 히어로 한명 죽이고 끝나는 ost브금 왜저렇게 상큼함???상큼하게 가고싶냐??? 히어로도 좀 행복하면 안됩니까??? 무슨 잠깐 행복할라싶으면"하하 나한텐 과분하군","내주변인물은 다 죽어"야 뭔데?인생 스파이더맨보다 불쌍한거 실화냐?
9,아무 생각없이 전 시리즈도 안보고 봤다가 울면서 나옴
10,로건의 마지막을 잘 표현한거 같습니다
8,전부 불쌍한 사람들만 나오네..농장집 가족이 젤 불쌍
10,마지막에 로건을 떠나보내려니, 로라보다 내가 더 운거 같다. 다시 그 무덤에서 회복해서 나와줘...
10,로건하고 장문복 너무 안쓰럽 ㅠㅠㅠㅠ 문복아 힘내라
6,조금 유치하더라고요. 액션은 아예 기대 안 하셔야 합니다.그래도 한 번은 볼만한 영화.
10,내 어릴적 영웅의 끝을 보는 기분이 "이런 기분이었구나."
9,왜 딸바보 아빠가 될 수밖에 없는 줄 아는가... 로건도 마지막에 그걸 느꼈다... 로건이 죽어서 10점 만점에 반별 뺀다...
10,말이 필요없는 엑스맨 최고의 작품.
10,음.. 엑스맨의 인간극장.. 극을 이끄는 흐름이 군더더기 전혀 없고휴잭먄의 연기는 최고였음
10,X를 눌러 조의를 표하십시오ㅜㅜ 잘 가요 로건
10,히어로의 슬픈 사람같은 이야기...또다른 재미였습니다
10,17년 울버린의 마지막 대사 '이런 기분이구나..'에서 눈물이 주룩주룩 났습니다..잘가요 울버린... !
10,앞으로 지금의 엑스맨 시리즈가 안나올것처럼 엑스맨의 마지막을 울버린이 장식한 듯한 느낌이네요
8,병사에 들어선 돌연변이를 통해 더 가까이 보는 인간과의 갈등.
10,명작 로건 인간적이고 고독한 삶을 지낸것들을 잘 표현함 15년간 고생 많았습니다
10,진짜 미쳤다 이때까지 하나도 안 빼고 마블 시리즈를 봤지만 최고다
10,휴잭맨 울버린의 끝을 장식한 영화. 재밌다.
10,로사가 울고,  로건이 울고 나도 울었다.
10,너무 재밌었고 짠하고ㅠㅠㅠ
9,후반부로 갈수록 로건볼때마다 그냥 울컥울컥 하는 장면이 나오네 ㅠ  휴잭맨은 울버린 그 자체였고 앞으로 엑스맨에서 볼수없다는게 안타깝다...마지막 울버린을 멋지게 마무리 잘 한것같다
10,로건이 마지막 전투에서 초록 병에 든 약을 다 맞고 소리지르며 뛰어갈때 .. 그 장면이 가장 인상 깊네요 .. 재밌게 잘봤습니다
10,늘 불쌍했던 울버린, 마지막엔 행복했기를
10,마블보고 울은거처음임
10,와 진짜 대박 시리즈급!!그중 단연 최고급!!!!안보면 진짜후회 두번 보고싶은 영화!!!!
10,가는길 행복했길 바래요 로건
10,그래도 마지막엔 사랑하는 사람을 지켜냈다ㅜ
10,안녕히 울버린....
5,마블의 다크나이트?? 다크나이트는 안유치한데 이건 유치함
10,마블 최고의 히어로 무비
10,ㄹㅇ...질질 짰다 하..
9,마블 중 가장 무거운.. 마음이 짠한 영화였다.
9,히어로 영화가 꼭 화려할 필요는 없다는 것을 잘 보여줬다.
10,액션영화임에도  무척이나 감동적이었습니다.   공감되는 부분이 많아서일까요? . 오랫동안 기억에 남는 수작일것입니다.
10,난 설마 엑스맨에서 라스트 오브 어스의 느낌을 받을 줄 몰랐다... 충격이다... 오랜만에 멋진 영화를 한편 봤다
10,원대했던 시작과 훌륭한 마무리
10,맨 중의 맨 휴잭맨....
10,결국 매그니토의 말이맞았어인간은 돌연변이와 함께하지않아
9,너무 재밌었던 영화 !,
10,휴 잭맨의 울버린을 더이상 보지 못한다는 생각에 영화보는 내내 침울했네요ㅠ
9,늙은 찰스와 울버린이 가슴 아팠다
9,휴잭맨이 연기 이렇게 잘하는줄 전엔 몰랐네.. 선혈 낭자하는 가운데서 내면 연기가 일품이었음. 울버린을 다시 볼 수 없다는 것이 그저 아쉬움.. 계속 보고 싶은데..
9,안녕 나의 울버린.. 나의 청춘..
6,라스트오브어스 엑스맨판
10,정말 좋았다. 이런 영화를 볼 수 있게해주어 감사한다.
7,잔인한 장면이 많았어요~로건이 당할때 많이 안타까웠어요ㅜ
8,이토록 현실적인 히어로물이라니...
1,영화 자체가 좀 많이 지루하고 액션도 밋밋했다.
6,기존 엑스맨 시리즈와 다른 가슴 먹먹한 이야기..
10,이 한 편의 영화로 모든 울버린 시리즈가 애틋했던 추억이 된다
10,쌋다ㄹㅇ로다가....
8,역시  로건 근데 너무 약해져서 빡침
10,엑스맨 시리즈 를 보며 이런 감동을 느낄줄은... 시리즈 중 최고 입니다!
10,로건은 왜 항상 저렇게 아플까? 결국 죽어서야 평화가 찾아오는 것인가... rest in peace. . .
10,감동받았어요. 추천합니다^^
10,진짜 명작이다..로건은 정말이지
10,마블 영화를 보면서 눈물을 줄줄 흘리는 날이 올줄이야..ㅠㅠ  마지막  행복한  표정에  약간이나마 위안이 된다.
10,아주 거친 느낌의 츤데레... 내용과는 별개로 대학생때 처음 x맨을 접했는데 로건으로 내 청춘의 기억중 하나가 마무리 되는것 같아서 좀 씁쓸하다..
10,이렇게 또 한 명의 히어로가 떠나는군
10,로건의 마지막이라니..
10,재미도 최고.. 여운도 최고
10,로건 가지마세요ㅠㅠ인간적인 히어로의 모습
10,가장 감동적인 히어로물
10,10여년 넘는 세월동안 고마웠습니다... 굿바이 울버린
10,굿바이 로건 굿바이 울버린
10,무뚝뚝하고 까칠하지만 언제나 든든했던 삼촌을 떠나보낸 느낌.... 잘가요 로건~
10,X맨 한 세대의 장엄하고 숙연한 종지부.  선인이든 악인이든 살인은 남은 자에게 고통의 삶을 살게한다
7,아빠! 일어나!ㅠㅠㅠ
5,재미는 있었는데 잔인한 장면이 너무 많았어요론건..다시살려줘요액션은역시 영화관가서봐야제맛~^^
10,휴잭맨은 내 기억속에 언제나 로건, 울버린이다 Googbye Logan
10,울버린이 아니라 로건이어서 더 좋았던 영화
9,goodbye.. logan..
9,영화에선 죽음을 맞이했지만 내기억속엔 울버린이 아닌 로건으로 영원히 남아 있을듯. 엑스맨 시리즈중에서 단연 최고.
10,명작을 보는 기분이 이런거구나.  AI 와 더불어 감동을 주는 최고의 SF영화
10,역시 울버린...짱짱짱
9,마블영화즁에서 젤로잼있음
10,마지막이란 이런기분이었구나...굿바이 울버린...
10,....이유를 말할 필요도 없이 만점
10,진짜 여운이 계속 남는다 ㅠㅠ 로건 짱!
10,영화를 잘 만든건지. 내가 오랜 세월동안 로건을 친구로 여겼던건지 모르겠다. 투박해서 오히려 더 빠져들었다. 서부극과 느와르 영화를 본 느낌이다.
9,역시 기자 평론가들의 평가는 똥이야 똥 우헤헤헤헤!!!
3,그냥 목을 자르라고 결정적일때 찔러서 질질끌지말고~
9,마지막 엑스맨, 원숙한 휴잭맨의 자태!
10,이제 이 계곡에 총성은 없을 거라고
10,명작!!더이상의 말이 필요없을듯
10,명작.. 마블에서 이런식으로 내용을다룰줄이야 휴잭맨.. 다음영화를기다릴게요 멋진 로건이었습니다.
10,항상 힘세고 멋지고 영생할 것 같았던 그들의 마지막 작별인사는 너무나도 슬프다. 어쩌면 당연할 세대 교체, 기분이 굉장히 묘하다
8,유년시절부터 봤던 시리즈 영화라... 마치 내 유년의 종말을 고한 것 같은 기분이었다. 울버린 없는 엑스맨은 마치...
10,별점이 10점까지만 있는 게 아깝고 로건으로 살다가 아버지로 죽은 울버린 완벽한 시리즈였습니다.
9,난 솔직히 돌무덤에서 울형님 주먹 튀어나올 거라 내심 기대했었다...ㅠㅠ
10,굿굿ㄱ ㅅ조아요 잼남굿굿
7,스토리 ㅋㅋ 애들죽이려그래서 풀어줘도망간건데 생포하려 애씀
5,울버린의 죽음을 더 미화하기 위한 영화였는진 모르겠지만 사랑하는 사람조차 지키지 못하는 나약함을 선택한 울버린은 딸과도 같은 아이에게 짐승같은 살인을 강요하며 자살한다. 아역배우도 이걸 보게될 아이들에게도 부끄러운 영화일뿐이다.
10,마치 아버지 같은 느낌을받았다.  먹먹해졌다
9,배우도 우리와 같은 인간이거늘.. 장기간 시리즈물에 출연하는 배우들과의 이별을 불편하지 않게, 영특하게 풀어나간다. 히어로들은 노쇠하고 힘이 없어진 채 퇴장하지만, 관객들의 마음속에 더 진하게 남기위해 '로건'이라는 특별한 작품이 탄생했다
9,중간에 조금 늘어진 느낌은 있었지만 대체로 좋았음..아빠와딸 이라는 설정도 인간적으로 그려졌고,그럼 이제 엑스맨시리즈는 끝난건가? 휴잭맨 진짜 멋지다..
10,어디서 이런 애를 캐스팅을 했지... 놀랍다 놀라워...
10,엑스맨 최고의 작품은 로건이였군...  다음 울브린은 어떤 모습일까.  원작처럼  슈트입은 모습 함봤으면.
10,무거운 주제와 히어로들의 처지등 이 모든게 휴잭맨으로 잘 묶어졌다
10,생각보다 잔인하고. 생각보다 현실적이며. 생각보다 무겁다. 본격 극한직업 로건. 잘자요.
3,잔인하고 끗 내용은 그닥
10,로건을 못본다고 생각하니 씁쓸하네요
10,개명작이였다 진심 봐라
9,엑스맨은 유치해도 로건은 유치하지 않았다.
9,역대 엑스맨중 최고네요굿바이 울버린
10,히어로물을 별로 좋아하지도 않지만 울버린만은 좋아했는데마지막까지 좋은 작품으로 마무리가 되어 팬으로서 정말 감사합니다처음과 끝 모두다 완벽한 영웅이였습니다
10,너무 재밌다. 울버린 너무 불쌍해 ㅠㅠㅠ
10,참고로 나는 어벤져스 1, 2 보다가 많이 졸았고, 마블 영화 보다가 존 적이 많다. 그렇게 재밌다는 것도 딱히 못 느꼈고, 그런데 로건은 보면서 이건 좀 영화같다 재밌다라는 생각을 했다. (개인적으로 영화 식견이 좁기에 그런 생각을 할 수도 있다.)
10,로건이여 ㅜㅜ 떠나지말아주세요 ㅜㅜ
8,네 그 OO데레가 바로 여기 있습니다 내맴속의 맨중에 맨 휴잭맨
10,내 영웅이 이렇게 갔다 안녕 로건
10,진짜 재밌게 본 로건 눈물났어요 ㅜ
10,아 로라! 어린데 연기 너무 잘하네요. 마지막 X는 감동의 물결이네요 ㄷㄷ
10,역대 히어로 물중 최고의 작품이다. 로건, 찰스 이들의 모습을 보니 슬픈게 아니라. 아프다. 아픈데 큰 울림이 있다. 신파적이지도 않다. 각본 연출 뭐 하나 빠질것 없다. 푹 잘 쉬시게 울버린... 로건
10,엑스맨 시리즈 중 가장 사랑하게 된 영화
10,십점도 모자라다 넘슬퍼
10,항상 강해보이셨던 아버지가 돌아가셨을때의 그것과 비슷하다
9,200년 가까히 산 울버린이지만 그래도 죽음은 늘 슬프다. 아동틱한 히어로 물을 벗어나 철학적 메시지가 담겨 좋았다. 엑스맨 시리즈를 통틀어 최고
10,울었다 자야되는데 울었다 내일 출근하는데 큰일이다
10,삶의 마지막은 이런 느낌일려나...
4,이제 지친 울버린을 따라 관객도 지쳐서 잠에 빠지게 하는...
10,마지막에 울뻔.ㅠㅠ 진짜 먹먹하다.
10,가슴이 아리네ㅠ로건 .... ;;;; 마지막 x자 로건의 무덤 ...뭉클했다ㅠ
10,아니 무슨 꼬마애가 연기를 왤캐 잘해...
10,영화를 보고나니 왜 이렇게 섭섭할까
10,재밌다 시간가는 줄 모르고 보고 여운도 있음
9,단순한 히어로물이 아니라 감동이 있는 영화고 로건이라는 인물 자체에 몰입하게 되는 영화다.. 이제까지 엑스맨을 단순한 히어로물로만 봤는데 이 영화 보고 생각이 달라졌다.
9,이제 엑스맨 끝난거야? 그런거야???
10,으으 ㅠㅠ 쿠키영상이 없으니 이제 진짜 끝인가 싶고 더 슬프고.. 내 어릴적 히어로 안녕.. 울버린.. 로건.. 잘자요..
10,네이버는 영화 평점 매기는 방식을 바꾸어야 한다. 10년에 한번 정도는 10점 만점에 100점을 주고싶은 영화도 있는 법이거든.
10,"이런기분이였구나....울컥.."
8,디크함을 좀더 살렸다면... 로건이 왜 피폐해졌는지에 대한 연출이 없다는게 아쉽다
9,영화관에서 3번 본 영화는 이게 처음인듯. 액션도 취향저격이었고 마지막이라는게 너무 아쉽기만 하구나
10,약간 지루하지만, 10점
7,기대만큼은 아니었지만 한번정도는 볼만할듯
10,앞 내용을 기억하지 않아도 되서 좋았고 억지스럽지 않은 감동과 재밌는 액션신에 너무 좋았어요
7,힘없어진 울버린을보니..가슴이 아프다는...
10,아....눈물이....
10,마지막 무덤에 x만들고 가는데...진심 울컥해서 하늘 바라보았지만 이미 눈물하나 뺨타고 흘렀다...마블 극강 영화 다들 ㄹㅇ ㅇㅈ?
10,로건 진짜 내가 가장 좋아하고 애정을 가진 캐릭터ㅠㅠ가장 인간적인 면이 많기도하고 슬프기도 한 그런 캐릭터인듯마블 히어로 중 유일하게 연민을 느끼게 됨ㅠㅠ마지막 X자도 ㅈㄴ슬픔ㅠㅠ
10,울버린 인생은 왜 이렇게 파란만장하냐. 슬프면서 역대급 여운이다..
10,원하던 썬시커에서 편히 잠들길ㅠㅠ 아 왜이리 슬프죠이거ㅠㅠ
10,이보다 완벽한게 있을까
10,내 인생의 최고의 판타지영화 로건 그가있기에 내머리와 눈과 모든 신체기관이 호강했다 정말 여운이 가시질 않는다 진정한 영웅 울버린 죽을때까지 잊지 못할것이다 로건
7,유전자 조작, 돌연변이 인간을 쫓는 돌아이 인간들. 아이가 주인공으로 등장하지만 정작 아이들은 보기 힘든 영화.
9,잘가시게...울버린....17년동안 행복했습니다
10,세상에서 영웅이라고 불릴만한 사람들은 본인의 행복을 생각보다 못 챙기는 것 같다 우리들이 너무 자신의 이익만 생각하지 말고 우리 사회를 위해 노력하시는 분들을 생각하며 조금씩만 도와줬으면 좋겠다
10,너무 슬픈이야기 ㅠㅠ 찰스곁에 끝까지 있어줘서 고마웠어요
9,주변에있는 소중한사람의 죽음을 여럿보면 그정신이 온전치 않을것이다.그래서인지 가장극단적이고 원초적인 본능인 분노를 안고살아간 울버린. 젊을적 자신과 같은 분노로 가득찬 클론을 로라가 아다만티움 총알로 죽이는장면은 로라로인해 울버린이 구원받은것같았다.
10,그리울거에요 휴잭맨...
10,가장 강하고 강렬한 울버린이 나오는 영화.
10,행복한 울버린은 죽은 울버린이었다
10,보고 펑펑 울었다 ㅠㅠ 마지막 울버린
10,여운이 너무 깊습니다. 계속 생각납니다. 평점 만점주려고 왔습니다.
10,슬픈건그냥울버린의죽음이라그런거고..여운있는마블영화는진짜좋네요..특히나 꼬맹이여자 진짜 매력적입니다
1,...액션신이 의외로 많이 없어서 지루했습니다 이게 슬프다구요..?다큐하나 보고오세요
10,너무 재밌어요. 감동적.
10,솔직히 기대는 안해는데 개 꿀잼이네요 ㅠ ㅡ ㅠ 마지막에 좀 슬프네요 ㅠ ㅡ ㅠ 이제 울버린은 볼수없지만...로라를 기대하겠어요
10,역대급..로건..너아쉽다
10,알바 평점하락 방지 위원회(1점 알바 꺼지삼 )
10,잘가 로건 찰스... 행복해 로라
10,잘가요 로건 고마워요 로건
10,로건... 집에와도 잊혀지지 않는 여운
10,10점 만점에 10점 역시 울버린 넘 멋짐
1,이건 엑스맨이 아니다 평점알바 두거써
9,휴잭맨 은퇴한 기분이다 ㅠㅜ 완전 대박 영화..
6,전작에 대해서 잘 알지 못하거나 흥미를 느끼지 못했다면, 그저그런 영화
10,이런 기분이였구나 할때 울었다
10,오랜만에 영화보면서 울었다..휴잭맨이 이토록 위대한 배우인줄 몰랐다..쏟아지는 화려한 히어로물속에서.. 로건은 정통방식으로 새로운 방향을 제시했다..
10,어렸을적 내 첫 히어로물 엑스맨 1에서 나오는 로건은 정말 멋있었다 내첫 로건은 휴잭맨이었고 앞으로도 휴잭맨일것
10,다운 받아봤는데 영화를 보면서 게임 레전드라 불리는 라스트 오브 어스를 보는듯 했습니다
10,뭐지? 이드라마 각색은? 보면서 눈물이나다니마블영화는 항상 액션이었는데 드라마로 각색을 너무잘해서 액션을 기대하고 본나로써는 반전이었다정말 잘만들었다는 생각이든다 기존의 울버린단독영화중 최고였던것같다 액션만 생각한 나에게 일침을가한영화
8,이렇게 끝날 울버린이 아닌데 다시 살아나지 않을까 생각한다~
10,최고다..최고야. . 최고에요
9,이 시리즈 지겨운데 맞는 시간대 상영작 본다고 갔다가 득템. 의외의 감동...
10,영원할 것 같던 울버린도 마지막이구나..살신성인으로 감동주고 날 울려버린 울버린.
10,내마지막 울버린이 이렇게 가다니 너무적적하다
10,굿바이 로건... ㅠㅠ
8,특이한 소재의 SF로 액션 하나는 볼만하다. 조금은 잔인하지만 가위손으로 댕겅댕겅 베어내는모습이 통쾌함을 선사한다. 영화 전반부에는 다소 집중이 되지 않았었는데 중후반으로 갈수록 스토리를이해하게 되어 곧 몰입하게 된다. ?인간이 아닌 킬링머신에
8,휴 잭맨=울버린의 흠 잡을 데 없이 완벽한 최후. 휴 잭맨=울버린은 마지막의 마지막에서야 자신의 완성된 캐릭터를 완벽한 연기를 통해 보여주었다. 여전히 답이 없는 엑스멘 프랜차이즈는 세상에서 지워버리고, 이 영화 한 편만 남겨두는 것도 괜찮을 듯하다.
10,내가 본 히어로물중 가장 재밌으면서 가장 슬픈영화눈물이 한번흐르기 시작하더니 멈추질않음.하 진짜 마지막대사 진짜.. 이런 기분이였구나.. 할때 하.. 감사합니다 정말 이런영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다 감독님 배우님들..
10,이런 영화를 히어로 전개에서 기대했다
1,진짜 답없다 지루함의 결정판
10,엑스맨 로건의 이야기는  아쉽게 마무리되지만  X-23의 앞으로  펼쳐질 새로운 이야기가  기대되는 훌륭한 연출이었다...로라역할 캐스팅은 신의한수라고 보여진다!!
10,폭스의 다크나이트. 울버린 시리즈의 마지막 수작
10,머리속에 뚜렷하게 남는 장면들. 두번 다 울게만든 영화.
10,슬프고 아름다운 영화.
10,이젠 울버린 못보는건가? 행복한 울버린 한번 보고싶다.
10,굿바이 울버린... 굿바이 휴잭맨..
10,로건형님... ㅠㅠ 그동안 감사했습니다... 기억할게요!! ㅠ
9,울버린이라는 영원할 것 같았던 운명 속에서 벗어나 행복을 느끼며 그토록 바래왔던 평온을 찾게 된 로건
10,나의 청소년때 영원한울버린이 내나이 서른에  끝이군 마지막의 울버린이 어느때 보다 기억에많이남을듯...
9,돌연변이 영화 볼때마다 느낀건데 충분히 초능력으로 비극 피할수 있는데 도망댕기다 나중에 씀~  울버린의 죽음이 준 교훈 ~  아끼면 똥 된다
10,애잔함과 여운이 남는 최고작~
10,굿....퍼펙트!!
9,엑스맨 시르즈중 탑이다~!!!감동과 여운이 많이 남아 더 애절하게 느껴지고 몰입하며 보았네요~!!!이젠 휴잭맨의 로건과 아쉬운 작별을 고하며~
9,울버린이 마블 간판스타인데 영화는 다 망했지. 오히려 아이언맨이 뜨고, 근데 로건은 꽤나 잘만들었다. 무게감 있게
10,10점 만점에 11점 짜리 영화
10,SF영화가 감동이 있을줄 몰랐습니다. 가족을 위해 희생하는 모습이 부모님을 투영하게 만들어 가슴이 아프네요.
10,액션 혹은 SF영화보면서 눈물이 난건 처음있는 일이다. 엑스맨 1이 나왔을때 고등학생이었는데 이제는 30대 중반이 되어버렸네. 긴 시간동안 울버린 역할을 위해 고생한 휴 잭맨에게도 아낌없는 박수를 보낸다.
9,울버린 과연 여기가 끝은 아니겠지?! ㅜㅜ
10,X-MAN 을 보면서 느낀 유일한 휴먼 ... 영화임을 느끼다
10,편히쉬십시요 최고의영화
9,마블은 계속 진화하네 마블이 이렇게 다크나이트처럼 다크하고 짠한 분위기도 낼 수 있구나  퇴보하고있는 DC도 제발 분발좀하자
10,휴잭맨의 울버린 기억하겠습니다.
9,로건 마지막 대사가 영화를 더욱 탄탄하게 만들어준 느낌..마블 작품 치고는 스토리가 진지하면서도 꽤 훌륭한 작품이였음..
10,안녕...울버린...
10,역설적이게도...    가장 거칠고 야만적이었던,  그러나 너무도 인간적이었던 히어로...   눈부시게 화려한 마법들보다, 늙어버린 울버린이 짓는 표정 하나가 더욱 마음 속 깊이 파고든다.
10,Hold X to pay Respects
10,마지막 1분을 행복해하네..너무 슬프다
10,잘가 우리의 울버린 우리의 엑스맨
10,엑스맨 의 로건인데도 어쩨서 게임 라스트 오브 어스 의 조엘의 모습과 너무도 흡사했다..
9,아름답고 슬픈 퇴장 눈물이 쏟아졌다
9,엑스맨 시리즈 중 최고의 작품이 아닌가 싶음. 로라/X-23 와 함께 만든 액션신은 상당히 인상적임. 인간적인 돌연변이 히어로의 짠내 나는 명작. 예상된 스토리였지만 집중해서 보게 됨
9,와씨 휴잭맨을 위한 휴잭맨에 의한 휴잭맨의 영화네.... 단언컨데 이보다 더 나은 로건은 나중에도 없다
10,완벽한 마무리다 다만 앞으로 엑스맨 시리즈에서 로라는 어떻게 나올지...그게 아쉬울뿐
10,마블영화중 제일 재밌게봄
10,처음 엑스맨을 봤을때 스무살 새내기였는데 어느덧 아이의 아빠가 되었네요잘가요 울버린
10,스토리가 억지가아니라 흘러가듯 이해하게 해준다
10,히어로 영화는 이래야한다. 마블의 다크나이트라는 단어가 딱. x맨 울버린 영화중 최고.
10,저녁식사 후 찰스가 느껴보라고 했던 것을 죽기 전에 느낀 것이 아니었나 싶습니다. 정말 최고의 영화였어요
10,슬프지만 경이로움 자체였네요      집에 도착하는 내내 차안에서 로건 멍 !~~~
9,로건이 행복을 마지막에야 알게되어 참 다행이다
9,영화에서 단 한 번 울버린이 식탁에서 웃었다...그 웃음마저도 눈물이 나는 이유는 그를 떠나보내기 싫기 때문일 것이다..
10,히어로물의 유치해서 별루 안좋아했는데 로건은 다르네 ㅋㅋㅋㅋ 앞으로 이런 히어로물 자주 나왔으면 좋겠다
10,엑스맨 시리즈 중 퍼스트클래스와 1~2위를 다툰다.
10,휴잭맨의 마지막 울버린ㅜㅜ
10,로라보면서 장문복 생각났음
3,연출 아쉽고, 울버린 제외 나머지 연기도 많이 아쉬움..10점 댓글 알바 너무 심각함...평점 평균에 -2점 정도 생각하면 될듯..
10,고마웠어요 잘가요 울버린 ㅠㅠ
10,슬프네 굿바이로건나도이제 나이먹는구나
8,아.... 이런 히어로 오락영화에 눈물을 흘릴줄은 몰랐다... 아무리 영화속 캐릭터라지만 한번쯤은 웃는 얼굴도 보고싶은 울버린 ㅠ
5,지루한건 사실 액션도 많이 안나오고
10,데드풀영향인지 액션이 더 잔인해졌지만 더더더 액션이 멋있고 재밋네요 그리고 어떤시리즈 보다 내용이나 분위기가 애절하고 절절합니다..울버린으로마지막이라고들었는데.그래서더 감동적입니다
10,나의엑스맨 울버린ㅜㅜ최고의 영화
10,울버린이 울려버린으로 바뀌었네요..ㅠㅠ
8,엔딩으로 가는 과장은 너무 힘들고 불쌍했다. 막상 엔딩은 그과정에 비해 너무 허무함 그래서 더 슬픔 이러려고 200살 살았나 ㅠㅠ
10,이젠 울버린 끝이구나 슈퍼히어로  중 제일 좋아하는 캐릭터인데 끝이라니 슬프네
10,남자의마음을울리는 로건
5,다소 억지스럽고 지루한 전개와, 허무한 결말... 많이 아쉽다.
10,로건..찡하네요 잘가요ㅠ
10,너무 잘 만든영화입니다..대사가있던 장면 하나하나가 명작임이 증명해줫던거같네요..재미도있고 연출도 훌륭하고..여운도 상당하고.. 정말 로건이 한번쯤이라도 행복했으면 좋겠습니다. 몇일이 지나도 생각날거같은 큰 여운이 남네요..
10,영화가 끝나고 이렇게 친구하나를 잃은것 같은 마음으로 운 영화는 처음.. 끝나고 나서도 이 먹막함이 계속되면서 눈물이 너무 많이난다..항상 강할것만 같았던 로건의 늙고 힘없는모습과 찰스의 늙은모습이 처음부터 너무 애잔하게 만들었다로건잊지않을거다
9,무겁고 슬프지만 새로운 시작은 있는법여운 꽤나 기네 굿바이 로건~
10,진짜 엑스맨 시리즈중에서 가장 무거웠다 근데 그건 그렇고 데이지오브퓨처패스트까지 봤는데 아포칼립소이후의 이야기인지 모르겠지만 갑자기 상황이 급작스럽게 어둡고 암울해서 처음에 적응이 안됬다 하지만 로건의 그 암울한 연기또한 최고 장대한 결말이다
10,엑스맨중에 가장 완성도있고 깊이도있으면서 액션 감동 다주는 영화....오랜만에 울었다ㅠ
10,와 진짜 감동적이고 정말 슬퍼요 이건꼭 죽기전에 봐야할영화에요
10,너무나도 묵직했던, 있는 그대로의 이야기로도 무게감이 있었던, X맨 최고의 영화
9,딸을 먼저 두고 간 아버지 때문에 고생할 딸의 이야기 ㅇ
10,내 마음속에 울버린은 영원하다.
3,영화보고 별로다.  딸은 웅웅하면서 사람 잘 죽이지,  로건은 수염덥수룩  지저분하지.  전체적으로  지저분하다. 보고나서 하루종일 기분이 더럽다
10,감동입니다  정말...해외 나가기전 좋은 영화 보고 가네요 ㅎㅎ 강추!!!!
10,그저 평범한 가족이 되고싶었던 그들..
10,울버린..  굿바이.. 엑스맨..  굿바이....
10,아직도 눈물이..ㅠㅠ
8,울버린의 마지막 여행을 멋지게 그린 영화...
10,마블영화 보다 눈물이 날줄이야...
8,로건 : 이런 기분이였군 ...
9,울버린의 행복한 결말은 어쩌면 일반적인 사람들의 여유일지도 모르겠다.
10,약을 맞고 숲속을 울부짖으며 뛰는 울버린을 보며 눈물이났다..
10,영화내내 죽어가는 울버린...마지막에 로건이 돼서 죽다ㅠ
7,뻔한 스토리였으나 볼만했다
10,마지막 놈들의뜻대로 살지마라! 이한마디로 날울렸다.세월호때 가만히 있으라 그말에순종했던아이들이 생각난다.태어나서 죽어라공부해 1%기득권세력이 원하는데로 만들어지는 지금이현실이 딱맞아떨어지는소름돋는현실...
9,스토리와 액션의 알맞는 조화에 높은 점수를 줍니다. 재밌게 본 영화.
10,,.,.,.,.,.,.,.,.눈물나
10,휴잭맨 의 울버린을 볼수있어서 정말 감사했습니다 !!
10,마지막에 너무 슬픔 ㅠㅠ 흑흑 나의 로건...
10,잘가요 울버린...안녕
10,다시 또 보고싶을거 같네요
10,역시 맨골드와 휴잭맨. 최고최고
9,x맨시리즈 개인적으로 오타쿠들이 좋아하는 영화로 인식되었는데 19금이라서 그런가 꽤 재미있게 봤다.아역배우 캐스팅 잘해서 그런가 앞으로 나올 영화가 기대된다.
8,늙어 힘빠진 울버린을 보자니 마음이 아픕니다
10,마블 히어로 무비 중 보고 운 건 로건이 처음
10,올드한 연출에 추억을 돋우는 엔딩곡, 오랜만에 느껴보는군!
9,울버린시리즈를 멋지게 마무리한것 같아 좋으면서도 찡하네요
8,You don't have to fight anymore..
9,마지막 대사 감동적이네요~ '이런 기분이었구나'
10,기존 엑스맨을 뛰어넘는... 진짜 인간적인 영웅의 마지막 넘나 감동스럽다. 마블도 이런 다크함을 만들수 있었구나. 휴잭맨 수고하셨어요.
1,지루해서 끝까지 못봄 . .
9,우아~  늙어버린 울버린~  나까지 숨이차서 힘들었다
10,감동~눈물 너무 많이 흘렸다 아~
1,과거로 가서 모두 살려내 새로운 현실 설정이 가능했는데, 자이에가 모두를 죽인 현실 설정이라니...
10,여운이 남는 감동이다. 짠하고 목이 멘다. 한 시대를 풍미했던 로건도 죽고 프로패셔 X도 죽었다. 하지만 아이들이 있으니 희망의 싹을 남겼다고 본다. 이젠 세대교체다. 새로운 여자 울버린의 활약을 기대해본다.
7,걍 그저그랬다...시골스런 액션에 내용도 잠오는 스토리...7점
7,얘들아 도망치지마 니들이 더 쎄단다
8,내 기억에서 불멸할 울버린.
10,진짜 완전 재미 져요. 다음 작품이 기대 됩니다
10,나도 그만큼 나이를 먹었다.  슬프다.
10,감히 평을 매길 수 있을까. 이런게 영화 아니겠는가
10,울버린이 울보린이 되는 영화였다. 우리인간도 전성기가 지나면 울보린이 되어간다...
10,슬프고 아름답고 강렬하다는 표현을 하고 싶다.
9,마블 작품중 이렇게 여운이 남는 영화가 있었던가...
10,틀은 깬 히어로몰 ...
9,로건 중간까진 잼나게 봣는데 끝이 좀 별로그래두 기억에 남는 영화
9,처절했던 그의 마지막.
9,역대 히어로 영화중놀란 배트맨 이후 가장 좋았다.뭔가 한국영화 냄새가 나는것 같기도 하고다보고 여운이 남는 히어로물이라 굿
10,DC의 다크나이트 = 마블의 로건
10,내가 아끼던 사람들은 모두 날 떠나갔어..
7,미안 난 보다 잠들었다...두번째 시도하고 끝까지 봤지. 좋은영화다 로라의.오바스러룬 연기 그리고 찰스 호텔 발작시 로건의 연기 로라가 주사기 건네주는 장면이 어색해 보여 아쉽다 하지만 휴잭맨 마지막 울버린 영화 로써 이영화의 가치는 충분하다
9,영화 참 잘 만든다...
10,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,우리가 알고 있는 울버린으로서의 로건이 아닌 한 아이의 아빠로서의 로건이 나온 작품.. 가히 엑스맨 시리즈와 마블 시리즈를 통틀어 최고의 역작이 아닐 수 없다.
8,너프 시켜도 너무 너프시켜서 보는내내 내 가슴이 아팠다. 로건 기침할때마다 눈물 나더라.. 주인공 너프 시킨것은 좋은 아이디어였으나 아... 새로운 장을 열려는 의도가 뚜렸했지만  무엇인가 마무리 짓는것이 너무 아쉬웠다.
10,로건 이제 편히 쉬길...
9,정말 이런 스토리있는 히어로물 너무 좋아요 때려 부수기만 하는것보다 감동과 재미까지 ㅎㅎ마지막에 감정선 조금더 자극해도좋앗을듯
9,그동안 고생했어요 울버린.  잘가요  로건.
10,울버린은 불로불사 천하무적일줄만 알았는데 어렸을때 평생 천하무적일줄만 알았던 우리들의 아버지가 오버랩되는건 나뿐인가
8,너무나도 애탈픈 울버린과의 작별
9,입벌려봐요!// 에~~~~. 귀여움 터지심ㅋㅋ
10,그래도 울버린의 마지막은 행복했다고해야되는건가...슬프다 ㅜㅠ
10,되게 슬프다 뭔가 내 큰 추억이 하나 없어진 느낌
1,참 내용도 엿같이 만들어놨네;;;
10,마블이 이런류의 영화를 만들었다는거에 놀랍다 먼가 쫌 아쉽지만 충분히 완성도 있었음. 이거 X맨 세대교체 영화죠? 진짜 잘봤습니다. 로건 편히 쉬세요
10,초딩때부터 봤던 엑스맨시리즈가 이렇게 끝맺음이 나는군요...
10,히어로물을 넘어섰다. 더 이상 휴잭맨의 로건을 볼 수 없다는 게 슬프다.
10,결국 사랑하지도 받지도.못하고.죽다니. . . 재탕 3번해본 슬픈 늙어버린 영웅. . 근데. .다음엔 울버린 로라로 영화가 나올뜻한~고생하셨어요~ 두말필요없고~박수~짝짝짝!!
10,나약해진 로건, 답답함 아닌 답답함과 측은한 감정을 주다가 영화 후반부 반짝 빛나는 로건의 힘..  악당을 죽이면서 뻥뚫리는 나의 가슴.. 하지만 그 이후에 바로 찾아오는 로건의 죽음..
8,보고나서 한동안 가슴이 먹먹했습니다. 로건은 영웅일까요? 돌연벼이일까요?
10,로건(휴잭맨) 당신에게 찬사를..
10,마지막에 이런 기분이 었구나 라는  대사가  지금까지 봐왔던  로건의 인생이 오버랩되서  로건이 너무불쌍한것같고 정말  기대 이상의 작품이였습니다. 영화속 울버린은 이제 없지만 제 마음속 영원한 울버린은 휴잭맨입니다. 감사합니다.
10,엉엉 영화관가서 보질못하다니 너무슬프다 명작이다 이건진짜
8,울버린의 최후를 보게되서 너무 당황스러웠음 .... 그치만 딸의마지막 모습은 감동 ㅜ
10,액션도 액션이지만 진짜 마지막에..ㅠㅠ로라가 로건한테 아빠라고하면서 우는장면 진짜 개슬펏뜸ㅠㅠ
9,개재밌네 진짜 !! 로건 죽지마아~~!!
10,엑스맨시리즈 처음보는데 너무재밌어요 진심으로 안타깝고 로건죽을때너무슬퍼서 펑펑울었어요 ㅜㅜ
9,다크나이트 이후로 마블에서 역대급 히어로물이 나왔다 로건은 어둡고 암울하고 잔인한 영화임에도 불구하고 보는 내내 가슴이 먹먹해짐을 느끼게 하는 독특한 영화다17년동안 로건으로 우리를 흥분시키고 열광케한 히어로 휴잭맨에게 별 9개를 바친다
8,울버린이 죽어? 그럼 엑스맨 스토리는 어떻게 되는 거야?!
9,울버린과 함께 한 시대가 가는 기분.
10,감동적입니다 딸네미  로라는 아주 귀여운데 잘먹고 말도잘하고 사람도잘죽이고 ㅋ 근데 로건은 이제 못보는건가요?
10,제가 중학생때부터 엑스맨 시리즈를 보면서 재미와  즐거움을 얻으며 함께 저의 시간을 보내게 해준 울버린ㅜㅜㅜ그동안 고생많으셨다는 말을 휴잭맨에게 남기며 별10잠을 남기고 갑니다
10,와..잼인네..울버린영화중에 탑이네.
10,X맨 별로잼없었는데 이편은 잼있너
10,휴잭맨 그 동안 울버린 명연기 고생하셨습니다!  앞으로 다네프킨이 제2의 울버린이 되길바라며 엑스맨광팬이~
9,라스트오브어그 보는줄
10,진한 여운이 남네요...
10,마지막 울버린의 모습어릴때 봐왔던것처럼 멋진 마지막은 아니였지만항상 멋진 히어로로 기억될거에요
10,그 어느 엑스맨보다 무겁고 철학적이다. 로건 한번만 행복했으면 좋았을걸...
6,장르적 변화의 아쉬움.  굿바이 울버린, 안녕 로건.
8,뜨겁고 가슴먹먹한 작별인사
8,너무 재미있었다 오랜만에 보는 영화라
9,로건은 마지막에 죽기 직전이라도 찰스가 말했던 평범한 가정을 느낄 수 있었다....
10,액션영화 보는데 흐느끼는사람들이 이리도 많다니...
8,아이가 너무 쉽게 사람을 죽이고 잔인한 감이 있긴 전체적으로 구성도 괜찮고 재미있었다.
7,확실히 울버린 영화치고는 그나마 가장 잘 만든 듯하다. 이전의 울버린시리즈가 얼마나 쓰레기였는가...그에비하면 로건은 수작이다. 다만 뚜렷하게 강력한 적이 없어서 다소 밋밋하고 x맨시리즈를 보는 재미중 하나인 여러 돌연변이 능력을 볼수없었던게 아쉽다
10,마블영화보다 울긴 처음...
10,어린 시절 아버지와 형과 영화관에가서 봤던 X맨 시리즈의 결말을 본것 같은, 한편으로는 아쉬우면서 또 한편으로는 유년시절의 추억을 회상할수 있는 기회였던 명작
10,청불을 안걸었으면 수익이 더 낫을지 모르겠지만 로건의 마지막을 위해,로건의 팬을 위해,작품의 완성도를 위해 청불을 걸은 것은 정말 잘한것 같다.정말 로건을 위한 영화
10,마블의 유일한 수작 굿바이 로건
7,그냥저냥 볼만했네요ㅋ
10,로건 잼있다 잼밌다 잼있딘
10,여운이 너무 크게 남는다
8,보는 사람이나 만든 사람들이나 모두가 힘겨운 영화. 단 한 번도 행복을 느끼지 못했던 울버린에게 마지막 순간 행복을 선물한 감독에게 박수를...
10,굿바이 로건. 호수도 있고...에선 이를 악 물고 참아야 했네요
10,히어로물이 이런 여운을 남길 줄이야... 명작이다... "이런기분이었군..."
9,로건을 보면서 왜 아버지가 생각이 날까 ... 한없이 강하기만할 줄 알았던 아버지였는데..
9,19세라 더 볼만했다. 15세였으면 시시한 결말이 될 뻔
10,라스트오브어스같은 느낌이 묻어나옴 전체적으로 잘만든영화네요 뭐하나 빠지는것 없이 재미있었습니다 간만에 히어로물 명작인듯
10,엑스맨 시리즈중 단연 최고 정말 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ
10,크..베플 디카추님 말의 공감
8,울버린은 마지막이라고 했는데,,글쎄, 또 나와야 할 듯.
10,정말 잘 만들엇다. 영화를 보았다.
10,재밌어요 인간미 넘치는 로건
9,울버린=휴잭맨인데..
10,내 인생영화..ㅜㅜ 최고..
10,울버린 일생의 명작 너무 재밌었어요!
10,무엇보다도 인류와평화를 위해 힘쓰던 찰스의 쓸쓸한 노년이 안타까웠다 로건 또한 하류인생 대체 왜 이들은 저런 취급 받으며 살아야 했냐 로건의 인간극장 보는 느낌이였다.
9,마지막의 이런기분이었구나는 과연 죽음에관한 감상이었을까? 아니면 아빠라는 말을들은 감상이었을까? 어느쪽이든 무겁구나
9,감동적, 울버린이 지나간 길.
10,울버린의 마지막....아쉽다..
9,아이들이 분노가 부족하다더니  로건의 때문인지 로라는 분노가적절하니 눈을땔수없군
10,로건보면서 한번쯤 아버지 생각나는 영화 초반부 부터 기침하면서 쩔뚝거리는 연기가 왤케 안쓰러운지 노안때문에 돋보기 낀거보고 진짜 울 아버지같드라 ㅠ 초딩때부터봤는데 ㅠ 25살 되어서 끝나다니 ㅠ.ㅠ 개슬픔
10,역대급 마블 영화...
10,영화보는내내 가슴이 먹먹했다. 이제는 보내야 할때임을 알지만 다시 돌아올것 같은 의미 없는 기대를 해본다.
10,잘봤습니다.액션도,스토리도,아역배우의 연기마저도 완벽 그자체였습니다. 마지막엔 눈물이 나더군요. 그동안 고생 많으셨습니다. 그리울거에요!
8,이렇게 쓸쓸한 영화라니.. 화려했던 그 시절의 히어로들은 이제 존재하지 않고 단지 외롭고 쓸쓸하게 죽음을 맞이했다. 로건의 마지막 대사가 자꾸 잊혀지지않는다. 그래 그런 느낌이겠지.. 안녕 로건.
10,어린시절 함께 했던 울버린. 이렇게 마무리가 되었다. 나도 그만큼 나이가 들었구나. 엑스맨이 시작되고 수많은 사람들과의 만남, 이별이 있었지만. 작별은 언제나 힘들다...
10,엑스맨 최고영웅 울버린을 이제 다시는 못보는건가요ㅠㅠ
10,울버린영화 중 최고의감동그리고.액션.음악 뭐하나빠지지않고잘만든걸작!  휴잭맨은 나에게 영원한울버린일것이다.가지마요~울버린
10,뭔가 SF영화임에도 로건에겐 너무도 현실적인.... 너무 현실적이여서 가슴한구석이 아프고 아려오네요
9,엑스맨 별 흥미없던 관객이였지만, 이번엔 달랐다. 엔딩은 나도모르게 눈물이 ㅠㅠ
9,8점 주려다 로라 이뻐서 9점 준다..
10,보는 사람마다 관점은 다르겠지만, 이제껏 봐왔던 히어로 영화중에서 가장 여운이 남는 영화였다...슈퍼히어로에서 인간 로건이 보여줄수 있는 가장 아름다운 모습을 보여준 영화가 아닌가 싶다.
10,로건은 잘 만들었는데, 엑스맨 시리즈는? 로건처럼 웰메이드 못하겠거틀랑 디즈니마블에게 속히 넘기지 쫌. 어벤져스 구성원이 허전하잖슴.
9,괘 괜찮은 수작영화~!! 훌륭하다,!!
10,말이필요없다...,
10,내 살다 살다 히어로물보고 운적은 처음이네... 울버린이 죽으니 우리시절 x-men이 끝나는 느낌... 딸래미도 우째 저런애를 뽑았대 진짜 잘 뽑았네... 가히 x-men 시리즈 중 최고다ㅜ
10,나의 히어로가 늙어버린 모습에 마음이 아팠다가 가족이 생긴것 같아서 괜찮아졌다가 끝내 X를 남기고 사라져갔다.엑스맨이자 로건이였던 휴잭맨에게 감사하다. 그리고 이렇게 감동적으로 퇴장해주어 더욱 감사하다.
10,외롭게 싸워온 노년은 슬프다
10,마지막 장면이 가슴 먹먹하네.. 다소 잔인한 장면들이 있어 보기 힘들었지만..
10,전설로 남을 히어로 영화
10,음..아쉽구만...
10,역대급 수작.. 너무 슬퍼서 눈물이 안나옴..
10,역시 믿고 보는 마블이지요
8,잘 봤어요....ㅡㅡ
10,진짜 여운이 남는 히어로물이네요. 베를린영화제 초청작이라 해서 기대했는데 기대 이상임.
5,좀 많이 잔인함 외10자
10,마지막에 돌맹이가 움직이길 간절히 바랬다...미리 예감했는데도 힘겨웠던 결말. 엑스맨 시리즈 중 가장 마음에 깊이 남는 영화였다.
10,와... 기대를 저버리지 않았따
10,으앙 어떡해 울버린 보고시펑, 이렇게 가다니 안돼.
10,로건을 떠나보내는 마음이 이런기분이였군..ㅜ.ㅜ명작입니다
10,1점주는 OOO들 영화나 쳐보고 써 퍼질러 잤다고 해놓고 영화 평가 하는게 말이됨? 엑스맨 시리즈 본적도 없는것들이 어줍잖게 입 놀리는데 자기 의견 말한데지만 정말 주관적인 의견들이 다들 쓰레기같아서 적음
1,하도 평론가들이 슬프네 어쩌네 해서 봤는데 이건뭐...  역시 엑스맨 시리즈 처럼 그냥 그런 킬링타임용 영화를 포장을 열심히들 하시는지...
10,마지막에 울었당....
8,항상 우리 곁에 히어로일 줄 알았는데... 공허함이 사무친다
8,아무리 그래도 찰스 자비에 말년을 저렇게 초라하게 ㅠㅠ흑흑  앞으로 엑스맨 시리즈에 젊은 찰스 자비에 나와도결국 쓸쓸하게 죽는다생각하면 슬플듯..
10,위대한 퇴장. 완벽한 마무리.
9,삼지창이 두 개 모여 육지창
1,난 9점이라 기대하고 봤는데 2시간이상이라 지루했고 액션이라 해도 별로 없고 그리고 울버린이 늙었다해도 이건 아니지..왜이리 약하고 악당도 총알을 갖고 오면 어떡하나. 허술하다. 히어로물영화중 제일 지루했다. 액션으로 보는영환데 드라마장르로 바뀌다니.
7,X맨 영화중 괜찬은 서열에 들어갈 작품.
10,정말 슬프지만 강력한 한방!
10,쓸쓸하고 눈물 나면서 하나의 일대기가 끝이 난 기분
10,프로페서 박사랑 울버린의 마지막이 너무 쓸쓸하고 비참해서 안타까운..
10,그냥뭐 최고다..말이필요업다 ;;
10,히어로 영화 중에 가장 최고였다.
8,잔잔하고 무거운 히어로작품도 의외로 괜찮네
10,휴잭맨의 울버린을 보내는 게 이런 기분이었군...
10,울버린..보고 울어버린...
8,패트릭 스튜어트와 휴잭맨의 마지막 엑스맨 영화
10,휴 잭맨은 영원한 로건이다
9,1점준 댓글알바ㅅㄲ들 아이디눌러보면 죄다 이거한개만 평점돼있네..히어로물이 이정도면 종나 명작이지 ㅄ들
10,진심 내인생 3손가락안에 든다 ㅠㅠ이런 히어로물이 나오길 원햇다 내청춘의영웅 로건
10,영화배우가 죽었는지 영웅이 죽었는지 케릭터가 죽었는지분간이 안되는 내 마음  휴 잭맨도 아마 자신도 이 영화를 찍고흘린 눈물은 연기가 아니며 로건이였던 삶의 마지막 눈물이였을것이다...
10,치열한 삶 속에 작은 위로를 받은 로건
10,17년동안 수고 하셨습니다. 크리스찬 베일에 이어 제 어릴적 영웅 또 하나가 이렇게 끝이 나네요.
10,여운이 많이 남는다엔딩때 나오는 노래 경쾌한 노랜데왜 이렇게 슬프게 들리죠?로건 죽는데 너무 슬펐다
10,라오어 느낌이 나서 좋았다
9,내가 기대했던 SF가 아니라 휴먼드라마에 가까웠다. 휴 잭맨도 훌륭한 연기자구나.. 다른 영화에 나오면 울버린 생각에 좀 어색했는데.. XX를 묻어주는 장면에서는 자막 제작자의 감정과 함께 더..
10,ㅠㅠㅠ후 울버린 너무맘으파
9,중간 중간 개연성이 부족하지만 전체적인 완성도는 높다
10,답이없다 그동안 졸라게 유치한 마블영화보다 로건은 진짜 개쩌네 근데 마지막장면에 역시 일루미나티답게 기독교 십자가 표식을 엑스로 바꿔버리네 ㅋㅋㅋ 사타니즘 답다
10,나의 어린 시절 함께했던 x맨 로건 안녕...
6,와 정말 실망이네댓글조아서 밧드만 이건 머 기대한만큼 실망도크고구체적설명도업고  아이고 내돈
9,재미있게봤습니다굿굿
10,늙고 약해진 울버린을 보면서 이 시대의 아버지와 닮았다는 생각을 하게됩니다
6,머지?!! 그 여자애는 왜그리 소리를 질러댓나요?; 그냥 휴 잭맨을 위한 영화인듯
10,뭐라말할수없는..울버린..
10,마지막 로라가 로건묘에 나무가지로 만든 십자가를 눕혔을때 가슴이찡했다 이유는 x모양으로 눕힌것이 로건은 영원한 엑스맨이라는걸 보여주는 장면이었다 다신 휴잭맨의 울버린을 볼수없을것이다 하지만 내 마음 한켠에 영원히 x자가 새겨졌다..
10,울버린님이 행복했으면 합니다
10,울버린은 영원하다..
8,클로 달고 나온 장발장스토리는 밋밋했다
10,영화 진짜 잘만들었다. 요즘 쏟아지는 식상한 히어로물이 아니다. 히어로물을 가장한 휴먼드라마
10,무겁고 쓸쓸한 엑스맨,,이대로 정녕 끝인가
9,로건 그는 항상 슬프다....
10,휴 잭맨의...로건...
10,ㅜ하아.흑흑...후
7,휴잭맨이 늙었다고 자비에는 치매에 엑스맨 다 죽이고  남은 로리로리
9,아 이제 로건을 볼수없다니..
8,그 아빠에 그 딸. 성질 머리가 닮았다.
8,라스트 전투씬이좀 아쉬웠지만 노안이면서 내내 고생하는 아버지 울버린의 모습은 보는내내 뭉클하게했다
10,진짜..명작 히어로물이 슬플수있다는걸 보여줌..
10,여운이 정말 진하게 남는 영화다.. 감동까지 줬던 첫 히어로 영화였다
10,세월이 가면 (10자)
10,마블 영화 중 정말 최고의 명작입니다.
10,영화관가서 이렇게 오열해보긴 난생 처음인ㅋㅋㅋㅋ
9,정말다시는 볼수없다는 생각에 그립고 아쉽지만 그래도 당신은 정말 오랫동안 잊혀지지않을거에요
10,최고의 마지막입니다 로건
6,처음부터 끝까지 마음이... 흑흑
10,.... 내생에 울버린은 휴 잭맨 이 처음이자 마지막 울버린입니다.기억하겠습니다.
9,완전 재밋넜어요!! 로건이 늙은모습이 너무현실적이어서..ㅠ 슬펐어요
10,아역 연기실력에 기절초풍
10,한번더 살아나길 바랬다.늘 그래왔던것처럼..
7,7777점 칠점칠점 치일점
10,그 모든 걸 제치고서 이 영화를 무조건 봐야되는 이유...그어떤 명작도 평점 드럽게 안줬던 박평식이 5점도아니고 7점을 줬다...
10,휴잭맨의 마지막 울버린영화...항상 강하기만 할꺼 같던울버린이 나약해진걸 보면서 아버지들의 뒷모습을 느낀건 나뿐이였을까? 뭔가 내가 늙어가며 힘없어짐이 느껴져 더 가슴 와닿았던 영화
10,최고의 히어로물 최고의 엔딩
10,울버린 인생이 너무 불쌍하단 생각이 들어서인지.. 나도 모르게 울었다 휴잭맨 연기 역시 기대이상이네요
7,무난해요 괜찮아요 오늘
10,시리즈 최고의 감동이다.
9,잘마무리해주셔서 고맙다
10,영원히 잊지못할 X..
10,마블 역대급 작품이다 진짜 좋았다
10,로건을 본지가 한달됐는데 티비로 다시보는 내자신이 아직도 로건을 그리워한다ㅜ
10,로건 핵꿀잼 두번 봐도 재밌었어요 감동적
8,재밋습니다 전편 안봐도 이해되구용
9,애처롭고 애틋할 줄이야씨네21| 박평식
8,훌륭한 로드크립 한편을 본듯
10,이번 영화는 확실히 스토리에 중점을 둔 매우 잘 만든 영화.
10,재밌어요 애기너무 불싼 ㅠ
10,로건음 감동입니다. 너무 좋아여!!!!
1,이건1점이아니다 11점이다
8,울버린의 마지막 모습은 그 어떤 인간의 이야기 보다 더 짠했다..
10,화려한 액션보다는 히어로의 인간적인 면모를 보여주는 영화
7,볼만합니다볼만합니다
10,늙은 로건은 안타까웠지만 잼있었음
6,마블영화가 다큐 같네요...
10,재밌었어요~ 즐거운 영화보세요
8,로건을 죽이기위해서 스토리를 쥐어짜낸느낌ㅜ
10,마블 최초의 감동. 재밌게 봤습니다.
9,ㅜㅜ에스맨!!!ㄴ로거어어어언 슬픕니다ㅜㅜ
10,엑스맨 시리즈 마지막영화라서 더욱 애착이 가는영화였습니다!!
10,정말 잘봤습니다 ㅠㅠ 재밌네요
7,엑스맨 시리즈 치고는 액션도 신선함도 없네요
6,영화내내너무잔인하고 스토리가 뻔함
10,영화내내 애잔하고 슬프네요딸을 지키는 아빠의맘
10,울버린. 휴잭맨. 최고지진짜
10,엄청나게 재미있었습니당
10,여태 울버린중 최고다  작별이라니!
8,앞으로 울버린을볼수없어서 아쉽다
10,후회안합니다 너무 재밌었어요
9,그래도 마지막은 울버린다웠다
10,최고에요진짜 정말로 다시보고싶음
10,울버린 넘나멋있는것 코쿄쿄
8,로건은 처음부터 너무 아프고 늙게 나와서 아쉬웠음
10,굳바이 로건! 고생했어.
10,아주 잘 봤습니다...
10,머무너무나누누나누나누
10,재밌어욤좀 잔인해영
8,꼭 죽여야만 했니...
7,기대보다는....,
10,영화가 끝나고도 가슴이 여민다... 엑스맨과 히어로물 통틀어서 다크나이트와 더불어 최고의 영화라고 생각한다.
10,마지막  울버린 헤어지고싶지않지만 멋지게 마무리한것같아요 맨중에 맨 휴잭맨♥
7,재밌게봤어요~로건 넘 멋있네요
10,진짜 스토리도 좋고 액션감도 최고
10,울버린의 마지막.. 최고의 작품이였다.
10,슬픕니다....더이상 로건을 못봐서 더더욱
6,재미있었습니다그러나 엑스맨  씨리즈에서 흥행은 가장 약할 듯 합니다
8,엑스맨재미ㅛ움 최고 로건짱
1,잘모르겠어요 제가볼땐 노잼....0
8,명성과 기대치만한작품ㅎ
10,3월에 봤는데 올해 최고의 영화다
8,여운깊은 수작  인생을 말한다.
7,재밌게 볼 수 있었지만, 캐릭터들의 모습이 다른 작품에서의 모습과 달라 뭔가 찜찜한 느낌속에서 봤어요
10,너랑봐서 좋았다 화영아
8,뭔가 설글프고 영화였습니다 울버린의 마지막 모습이. .그래서 더 재밌고 몰입도도 최고였어요
10,2번봤는데2번다울었음
8,처음부터 끝까지 눈뗄수없었다
10,이제 울버린을 볼 수 없다니 아쉽다..
10,영웅(?)의 최후에 걸맞는 영화였습니다. 최근 울버린 작품들에 실망했었는데, 이 로건으로 그 실망감을 좀 씻을 수 있었네요.
7,많이 잔인하다...생각보다 더..ㅠ..
8,너무너무 처절해요 ㅜ 로건불땅해 엑스맨시리즈중 가장 철학적이고 처절한이야기재미있었음
9,재미이이이이잇ㅆ당!!!
9,굿굿 굿구우우우우웃 굿굿굿
10,짜임새있는 플롯과 감성적인 엔딩
10,엑스맨을 좋아하는 저에겐 씁쓸하지만 아주 흡족한 작품이었습니다
9,휴잭맨=울버린 무슨말이 필요하리
10,진한 물결이 있는 영화 마지막 울버린 잘보고 갑니다
10,진짜 휴잭맨 인생영화..최고다
10,굳굳 말이 필요없어요!!
9,로건도 불쌍했는데, 한니발? 그 알비노 캐릭터 죽을때 너무 불쌍하고, 죽어서도 편하질 못할거란 생각에 가여워졌습니다... 일단 영화는 재밌게 봤습니다! 시끄러운것만 빼면,,,
10,박평식이 7점 때렸다. 말 다했지
10,안녕 로건ㅠㅠ안녕 찰스
7,조금 지루한 면은 있지만 나름 재이있었다.
10,조조영화로 봤는데 후회없이 잘봤습니당.
9,내용.액션과 감동 있네요.
9,마음이 울적 해졌습니다.. 잘가요 로건..
10,액션 스토리 모두 최고!!
10,본 마블영화중에 가장 재밌습니다.. 그리고 가장 진중하게 봤습니다 꼭보세요!!
10,역시 늙는다는건 너무 마음이 아픕니다..다같이 건강 챙겨요...
9,울버린과 프로페서엑스의 마지막 작품이라는사실을 미리 안채 영화를 보니 아쉬웠어요노쇠한 두 캐릭터가 너무 짠했고 더이상  못본다는게더아쉬웠어요이렇게 잘만든 작품의 감독의 전작이 울버린 실버사무라이라는게 젤 큰 반전인듯
10,잘가요 로건... 흐흐흑  또보고 싶을정도로 여운인 남는영화
10,히어로 영화 가벼운 맛에 본다 하는 사람 로건 보고 다시한번 생각하길.ㅎ이건 뭐 다크나이크 급임.
9,재밋너ㅣ.화려함덜하너ㅓ로건ㅣ늙엇서기운빠지고힘빠져서마치일생삶을보는딧.서글프다
10,띵작중 띵작 아닌가 싶습니다 ㅎㅎ 올해 상반기는 이게.최곤듯
10,너무 감동이었다.. 또 다른 시리즈를 원한다.
10,너무재미떠 이져어마옹
9,엑스맨 세대교체를 예고하며 새롭게 등장한 로건2세?가 여자라는 점에서 신선한 재미를 준다
6,뒤로 갈수록 잔인한 우뢰매 같은 느낌이..
7,이제는 로건을 다신못본다는 아쉬움이컸네요
10,꼬마들이 나오는 19금 공포
8,마지막 전투씬이 아쉬웠지만 오랜시간 살아온 그(로건)의 삶의 고단함과 인간적인 감정을 잘 표현한 작품 같습니다. 안녕 울버린 ㅜ.
8,난 왜 인간들이 더 불쌍할까? 그렇게 죽어나가는데도 덤벼드는 저 좀비인간들이여
9,울버린 짱짱맨.. 이걸위해 그렇게 많은 시리즈를 낸건가
10,히어로물이.. 이래도 되는건가요 ㅜㅜㅜ
10,마블 영화치곤, 담담한 엔딩이어서 좋았습니다
10,엑스맨 시리즈중 가장 재밌게 잘봤습니다
10,재밌었어요x맨 시리즈가 끝난게 슬프네요
8,시간가는줄모르고봤네요
9,나이든 로건과 자비에교수를 보는 맛이 쏠쏠하다. 피튀기는 액션과 삭막한 분위기 모든 게 완벽했지만 역시 중심은 인물들의 애환이었다.
10,십자가 뽑아서 엑스자로 꽂을때 그장면 안에 모든 의미가 다들어 있는듯 했다 가슴 뭉클했음
10,이런 황당무개한 영화를 보고 울게될줄이야...
8,휴잭맨이였기에 가능했던 울버린이죠 이젠 끝이라는게 믿기지않네요. 마지막 울버린 정말 좋았습니다 감동이에요
10,인생 영화.. 세월이 흘러도 영원히 기억되길
10,이 영화는 개봉하자마자 봤어야 했어
10,가슴이 묵직하고 너무 슬퍼서 영화보는내내 계속 눈물이 났네요..
9,아주 재밌습니다 모두같이 즐겨봅시다
10,과하지않은 액션..오랜만에 진짜 액션영화를 본 느낌엑스맨을 한 편도 보지않고 봤는데 충분히 즐길 수 있었다
10,정말재미있었습니다ㅋ
6,그래도 해피엔딩이어서 다행이었어요
9,마지막 영화라니 아쉽다. 그동안 울버린도 많이 늙었네..
6,다크엔젤 한편에 만족해야하기엔 아쉬움 가득
8,그들도 늙고.. 그들도 떠나는군..
10,이제는 휴잭맨의 울버린을 볼수 없다는게 단점
9,휴잭맨이잖아여~ ㅠㅠㅠ 완전좋음
7,심오하고 감정이 복잡해지는영화 잔인한걸싫어하는여자친구와관람은 비추
10,엑스맨 영화 중 최고다최고
10,휴잭맨 안녕히 유언도 슬펐고
10,지금까지 봤던 히어로물중 가장 재밌고 감동적인영화!
8,나와 함께 늙어가던 영웅의 죽음 슬프다.
10,인생영화가 될 것 같다.. 늙어가는 히어로.. 히어로물의 새 지평을 연 영화..
9,잭맨씨의 훈훈한마무리
10,따지고 보면 모두 찰스 때문임. 애초에 20세기에 죽었어야 될 뮤턴트
10,너무나 멋진 영화. 멋진 울버린.
10,예매를 해놓고 취소를 깜빡해서 아직도 기대에만 있는 영화
8,마지막감동이 여운으로 계속 남네요..! 좋은 영화
10,로건 좋아요~~~!!!!
10,로라가 너무 멋있고 로건이 너무 가슴아프다휴 잭맨의 울버린이 이게 마지막이라니... 슬프지만 완벽한 피날레였다고 생각
9,휴잭맨의 마지막 울버린 ㅜㅜ
9,재밌게 보았어요~ 여친은 좀 힘들어했지만 ㅎㅎ..
10,너무재미있게보았습니다
10,여운이 깊은 영화..이제 편히 쉬어요 로건..
9,감히 말하지 최고 아니겟나... 연기며 캐스팅에 스토리며 정말...휴....잭맨
8,리얼스틸 마블판같아..
9,영웅물이 이렇게 서사가 탄탄할수가.나의 20대를 함께해온 로건을 보낸 여운이 오래도록 가시지 않을듯
10,감동적입니다. 꼭 보세요
8,볼만했습니다. 재밌었어요~
7,꼬마애가 막 다죽이고 그르네
7,솔까 모르겠다 인정하냐?
8,마지막 울버린 휴잭맨이 정점을 찍은 영화
10,재밌다 잔인한 장면도 나오긴 하지만 너무 재밌다
10,지금까지 X맨중에서 제일 마음에 와 닿았던것 같다
10,내가 눈물을 흘릴줄이야... 감동적이고 여운이 장난이아니네... 잘가요. 로건형..
10,이건 진짜 영화관에서 봐야함... 소장가치 100%
7,재밌는 영화네요. 잘봤습니다
10,지루할 순간이 없고, 깔끔하다!
10,울버린 행복  이건 러닝타임 내내 오오....!  이건 러닝타임 내내 오오....!
10,씁쓸하네요. 영웅도 늙는다는 사실을 새삼 다시 느끼게 됐습니다.
8,울버린을 좋아하는 남편하고 같이 봤어요 조금 잔인한 장면도 있었고 뻔한 결말이었어요..그래도 재미있게 봤어요^^
1,개인적으로 영화 이음새가 부드럽다 느끼진 못했네요. 엑스맨같은 영웅들은 약하다해도 사람으로서 초월했기에 현실적인 고통에 있어서 공감이 크지 않았고, 그렇다고 영웅물로서 액션이 화려하다 느끼지도 못했습니다.
10,울버린은 끝났지만.. X맨 시리즈에서 최소 카메오라도 나와주길 ㅠㅠㅠ
10,잘가요 울버린 함께여서 행복했어요
10,내가 지키고자 했던  사람들은  모두  불행해졌다라는  말이  너무  슬프게 와 닿았다   ㅠ  울버린의 지난 날들이 스치면서 ㅠ
8,재밋어요 ㅠㅠ 늦엇지만...
10,재있고조금슬프네요ㅜㅜ
10,휴잭맨 안녕 다시 못보는 울버린
10,화끈한액션이속이시원하다
10,불쌍한 로건형아 고생했어요
6,묘했던 영화...이건 뭐지?
9,좋았어용ㅎㅎ 넘나재밌는데 결국..ㅠ
10,간만에 재밋게 잘봤어용
10,영화보면서 리뷰 처음으로 남깁니다  제인생에서 최고의 히어로 영화입니다 로건은
8,Hmm Not bad~
9,엑스맨 재미없는데  이건 재밌어요. 잘 모르고 봐도 볼만함
10,울버린시리즈 본 적 한번도 없는데 그래도 최고의 영화였습니다
9,우헤헤헷로거니당굳굳
3,음...볼만은 한데추천해드린다구는 못하겠네요
10,행복하자 아프지말고~
10,세상슬픈히어로물..
8,재밌게 보았습니다....
10,울버린이 죽다니... 뮤턴트의 세대교차.. 여운이 가질 않네요
9,진짜 역대급 울버린의 등장
9,그냥다좋다 오랫만에 영화보며 펑펑울어버린날
9,가슴아프지만재밌는작품
10,최고최고최고최고최고
8,엑스맨에 큰 관심은 없던터라 감동이나 재미같은 것들이 크게 와닿진 않았지만 전반적으로 잘만들어진 영화라 생각이 들고 영화분위기가 서정적이고 고독한 느낌이 들어서 기존 엑스맨 시리즈와 차별화 되어 독특했습니다
10,감동 액션 잔인은함..
9,너무 슬프고감동적입니다
8,그래도 영환데 찰나의 행복뿐이라니ㅠ
10,역시  로건   지린다진짜  후회 안한다
10,완젼 굳입니다 굳굳  강추
10,17년.. 아쉽지만 멋진 엔딩이었던 것 같네요
10,잔인하긴 한데 가슴 따뜻한 영화얐오요
8,마블은 닥8점...ㅇㅇㅇ
10,로건 울버린 시리즈 중 최고입니다.
10,울버린 안녕 ㅠㅠ 슬프다
10,찰스가 죽는순간 가슴이 뭉클하고 눈시울이 붉어졌다로건의 마지막 슬픔을 느낀 최초의 엑스맨이었다
8,엑스맨 시리즈 중 가장 재미있었습니다. 다크나이트보다 살짝 아래입니다. 추천!
10,여자아이의 연기력이 갑이였던 아주 재미있었던 영화입니다
9,내가 아팠어요. 너무 아핐어요
10,최고였습니다!!!!
10,너무너무 재밌었삼 그리구 감동이었삼
6,사람 찢는거 보고싶을 때 보면 아주 좋을 영화. 결말이 아쉬웠다
10,재밌었어요 너무 재밌어요~~~~!!!
10,울버린의 생애를 안다면 ..
8,좋아요 재미있고 여자아이가 오셔요
10,재밌었으나 로건이 죽어서 너무너무 아쉬웠음 ㅠㅠㅠㅠ
10,R.I.P Logan
10,울버린이 새삼 진짜 고생하며 살아왔구나 하는걸 느꼈습니다 ㅠㅠ
10,재밋어요 정말 너무 재밌어요오
8,기존 엑스멘과 전혀다른 느낌
10,로오거언!!!!할배다되쪄
10,완전매밌습니다 계속봐도재밌슴닏
10,내인생최고의울버린 다시볼수없는감동
9,진짜 처절하다.뒤에 있던여자는 좀 울기도 하드라
9,더이상 x맨은 없을듯....
10,크레딧 올라갈때 그 뭔가 먹먹한 기분생기고 여운이 오래남아요
8,마무리하는 느낌. 닼ㅍ느낌
10,잘만들었어 슬프지만...
10,내인생 최고의 영화 중 하나
10,영화관에서 처음 2번 본 영화
1,9점에 피식 웃고 갑니다.
10,엑스맨과 울버린 팬들에게 적극적으로 추천하고 싶은 영화...하지만 적극적으로 추천하고 싶지 않은 영화...
10,난 역대 X맨 시리즈 중 가장 좋았다..로라가 로건 손 잡을때 찰스가 근래 가장 행복한 시간 이였다고 할때 ..왜 나 눈물이나지..
8,기대보다 못미치고 억지로 연결하는 듯한 느낌
10,때론 이런 감성이있는 마블영화도 있어야한다
10,"내가 지키려던 사람들 중, 무사했던 사람은 없었어. "실버폭스가, 진이, 찰스가 생각이 났다.
10,ㅠㅠ 기대없이 봤는데 최고
10,로건 형 호상이네요..
10,마지막이라 아쉽지만 잘봤습니다
10,죽지마요 로건...ㅜㅜ 다시 살아돌아와요ㅜㅜ 손에 땀을 쥐고 본 영화  멋있는 로사 너무너무 재밌게 봤어요. 한순간도 지루하지 않았어요.상상했던거 이상이에요.손에 땀을 쥐고 본 영화  멋있는 로사 너무너무 재밌게 봤어요. 상상했던거 이상이에요
7,로건이 참 안쓰럽다 ㅜㅜ
9,재미있습니다~~~~
7,울버린의 아릿한 마지막!  하지만 sf 대작을 기대한다면 글쎄~~
9,슬프면서도 재밋게 잘봣습니다 굳굳
10,초등학교 때 X-man1부터 지금 스무 아홉의 로건까지..울버린이 나오는 영화 모든 마블시리즈를 봐 왔다. 그 영화들 중 울버린이 아닌 로건의 삶을 보는 영화는 딱 두편이었다. 울버린의 탄생과 로건...그리고 이번 로건은 그의 마지막을 위한 레퀴엠같다
10,실망시키지 않는듯 재미났음!
9,찰스 로건 로라 부디 다음 생애는 따뜻하게 살았으면..
10,쟈밌어요감동았냉ㅅ 넘나 쟈밌어
10,이제야 쓰지만항상 즐겁고 행복한 마음으로만 봤던 엑스맨을 펑펑 울면서 봤네요 엑스맨 팬으로서 울버린 팬으로서 끝을 실감하기도 어려울 뿐더러 잔잔함의 여운이 몇주가 지난 지금까지 가득하네요..
9,짱짱 재밋엇으나 마지막에 결말이수운 ㅠㅜㅠ
9,여운이 깊은 감동적인 영화였다
10,액션장면이 정말 화끈하고 볼만했음 명작중의 명작!!!!
9,울버린과 휴잭맨을 위한 영화. 보는 내내 로건이짠하다
10,마지막에 나무가지로 x맨해서 땅에 꼽은게 오래동안 기억속에 남을것같네요 써우는 장면은 별로없는데도 너무 처음부터 끝까지 재미있게봤습니다
10,하 굿바이 로건...ㅠ
10,울버린을 안하겠다는 휴잭맨을 제대로 고별하게 해준 영화,엑스맨 울버린시리즈는 이렇게 끝나는게 아쉽지만 최선의 선택이라 본다.
9,영화가 아주 재미있었습니다.
10,마블시리즈를 보면서 눈물 흘린 건 로건이 최초네요 잊지 못할 영화에요
10,마블 영화 중 가장 진지하고 무겁다 .. 마블 히어로물은 약간의 초등학생들도들도 볼수 있는가벼움과 .. 유치함이 있지만 로건은  완전 다른 영화다 .... 울버린을 쭉 봐왔던 사람들이라면 정말 .~~~많은걸 느낄수 있는 영화다
10,슬프고도 재밌었습니다 간만에 잘 봤습니다
10,재밌게관람했습니다.
10,너무재밋어요 명작이네요
1,평점에 낚였네. 진심 알바들 ㅡㅡ 객관적으로 말하자면 느낌이 플스 게임 라스트 오브 어스 아저씨랑 꼬마애 같았음ㅋㅋ 영화 초반은 뭔가 기대하게 되고 볼만했음. 평점 9점이라 엄청 기대했건만 마지막은 결국 ...응???? 이게 끝???? -_-^
8,재밌고 감동적인 영화였지만, 조금 잔인 ㅠㅠ
5,마블이라 봤는데, 너무 재미가 없었어요. 흑
10,정말참재미있고감동받앗읍니다
10,늙은 울버린의 마지막싸움 너무멋졌습니다
7,힘빠진 로건 허무하게 끝난 영화
9,로건짱짱맨 올해 촤고당
9,히어로의 전성기가 아닌 마지막을 보여줬다는 것에서 많은 의미가 있는 작품인듯 합니다.
10,잔인하고 눈물나는 영화ㅠㅠ
7,많이 잔인함 ㅜㅜ 기대보다는 좀..
8,뭐가 청불인지 모르것네요. 요즘영화에 비해  그리 쎄지도 안은데..
10,늙은 울버린 휴잭맨도 멋있네요 재밌슴니다 ㅋㅋ
10,아이러브엑스맨 휴잭맨
10,늙은 로건과 찰스 자비에가 애잔...
10,로건의 이상적인 영화, 이상
7,액션이 기대보다 없어지만 볼만했습니다
2,기대에 못미침 마지막이라는데 너무지루햇음
9,울버린아닌로건에대한이야기...엑스맨을사랑했던사람이기때문에 너무슬펐다찰스교수님도....인간이제일나빠ㅜㅜ
7,네티즌평점 기자평점 다 좋아서 보러갔는데 제가 너무 기대를 많이 했나봐요~~ 그렇지만 아역배우의 연기도 나쁘지 않았고 휴잭맨의 내면연기에 감동 받았네요
10,로건 시리즈중 최고다 인생영화
9,잔인한 것 잘 못보는데도, 몰입해서 봤습니다. 잘 만든 영화입니다
10,ㅠㅠ 넘나 아련한것...
10,로건은 늘 나의 우상이였다 이젠 그를 못 본다는게 아쉽지만 마무리를 잘해서 좋다
10,안보면 후회할 영화  로건이 너무 불쌍하네요 한편으로는 잘살길 바랫는데...
8,절말 재미잇어서 너무들컵초 조아서어용 너무너댐라니멍
7,초중반까진 상당히 좋았는데 너무 급하게 결말을 써버린느낌이랄까 좀아쉽네요
10,최고다 그냥 최고다 넘 최고다
9,히어로들이여 집중! 아름다운 퇴장이란 단어가 모순일지라도 그것을 이뤄내는 영웅이 등장하였으니! 리부트가 되고 대체자가 나타난다 해도 다시없을 나의 울버린 나의 휴잭맨의 그 뒷모습을 보라. 영롱하고 숭고하며 더이상 외롭지 않은 그에게 안녕 안녕 안녕.
8,찬란하고쓸쓸한 로건..
9,감동 ㅜㅜ로건 편히쉬세영
7,뮤턴트가 아닌 인간적인 모습, 그걸로도 충분하다
10,처음 시작할때보다 몸은 더 좋아졌는데 건강은 더 안 좋아진 로건.
10,뭔가 늙은 울버린을 보면서 나도 나이를 꽤먹었구나...뭔가 영화보는 내내 가슴한구석이 답답하고, 슬폈다...
10,스릴  이빠이 꿀잼넘 무서움ㅜ
9,울버린 !! 로건~ !! 재밋네요
10,이런 엔딩을 보여주려고 뜸들였던 거라고 치기엔 이전의 울버린들이 너무 허무하다. 로건은 울버린의 끝이 아니고 시작이 되었어야 할 영화다.
8,본성을 버릴 수는 없다.
10,띵작입니다띵작띵짝입니다
10,보는 내내 짠하네여 ㅜㅠㅠ
10,마지막이라는게 너무 아쉬운 영화 ㅜ
9,스토리는 좀 뻔할수 있으나 배우들 연기력 만큼은 최고
9,로건가는모습봐주기 마음아프넹
10,짱입니다요오랜만에즐거운관람~
10,뭔 열자나 적으라냐 그냥 좀 등록 되라
10,훌륭한 연기 시나리오가 만들어낸 또다른 엑스맨. 더이상 휴잭맨의 울버린을 볼수없다는 사실과 그의 마지막 연기에 눈물을 흘리고 말았다
10,감동의 여운이 잊혀지지않는다~
10,이거쓰면 네이버 페이 주는거 맞나요??
10,로건이 늙어가는 모습을 보니까..나까지 늙어가는거 같아..마음이 아팠다..
10,너무 감동적이였어요 최고의영화였습니다..
10,한 세대를 마무리하는, 제 역할을 100% 한 영화입니다.
10,로건의 2세라니 !!!짱짱걸 너무 재밋게봤습니다.
8,로건에게 마지막까지 이렇게 했어야 했나 싶었어요.
9,휴머니즘이 돋보인 로건....
9,마지막엔딩은  흑흑흑
6,재밌게봤어요!!!!
9,원작으로 바탕되는 '올드맨 로건'을 먼저 접한 후 본 영화로건은 얼마나 우리에게 어두운모습을 보여줄지 그리고 과연 어떤 결말일것인지 기대,걱정을 하게했으나 큰 틀은 유지하면서 가족애가 추가되자 진한 여운의 명작이 탄생했다. 마지막 X는 잊을수없으리..
8,엑스맨 시리즈를 즐겨보진 않았지만, 로건 이 영화만큼은 참 잘만든거 같다. 쓸떼없는 살을 붙이지 않고 깔끔하게 만들었으며 , 오락성에 지나지 않는다고 생각했던 '히어로'물에서 벗어나, 정말 히어로를 남겼다고 봄.
9,막판에 고조되던 감정선이 살짝 느슨해졌다. 내가 놓친건지 미세한 클라이막스의 허술함 때문인지는 모르겠다. 최고의 오르가즘을 느끼지 못한 느낌이랄까. 목놓아 울지 못하고 눈시울만 붉힌 정도로 마무리되어 아쉽다. 그래도 수작임에도 틀림없다.
10,이건 정말 미친영화다...
10,잘봤습니다 사운드짱짱하구요
8,엑스맨 시리즈를 안 본 사람들도 어려움 없이 볼 수 있다 나는 예전에 엑스맨 시리즈 봤는데 다 까먹어서 이해 못하면 어쩌나 걱정했지만 큰 무리 없이 볼 수 있었음!늙어버린 울버린이 좀 슬펐다ㅠㅠㅠ그리고 로라가 싸울때 연기...대애박
10,Last but Best
9,우울한듯한 행복한결말이네요
9,개연성은 약하지만 재미는 벨굿
10,아 진짜 짠하게 잘봣어요 그리고 휴잭맨의 연기는 진짜 명품중의명품
8,내용은 다들 잘 알고 계실듯로라는 넥스트 엑스맨이될것이고 중간에 눈물 날뻔할걸 몇번 참았는지암튼 굿바이 로건 울버린
10,흥미와 볼거리와 감동과 아쉬움까지 준영화내내생각나네 울버린 보내기 아쉽다
10,최고에요 최고!최고최고
10,와...울거같아요보고싶어요로건
7,잔인하고 슬펐다...너무 허무하면서 마음이 아팠다
9,스토리가 예상가능하긴 하지만 쟘있네요
3,무척이나 실망한 이유 첫째, 제목과 달리 애들에 집중하느라 정작 로건은 들러리가 된 기분. 둘째, 로건과 기타 엑스맨들의 뒷이야기를 하는 게 아니고 그냥 처리(?)하는 듯한 전개 자체가 구리고 ㅈ같음. 진짜 너무 실망함. 휴 잭맨의 열연이 아깝다.
10,울버린 더 이상 못봐서 아쉽다
10,의외로 되게 감동받아서 울뻔했어요 ㅜㅜ
9,울버린은 마지막까지 울버린이였다
10,역시 휴잭맨.. 로라도 장난이아님
10,좋아욯히히히히힣히힣
10,난 늘 울버린이 한번쯤은 행복했으면 했다
10,울버린이 너무 불쌍해요
10,재밌었어요!! 으악 넘 감동 ㅠㅠ
6,아..좀 잔인한장면이..그래도 휴잭맨은 멋있어요
10,개쩐따!!!이럴수가 엄청나다 크크
10,결말은 허무하게 끝났는데 영화가 장난이 아니네... 진짜 지루하지도 않았음. 감독 진짜 대단하다는 생각만 듬
10,아쉽네요. 더이상 휴잭맨이 울버린을 연기할 수 없다는 것이.. 앞으로의  x 맨의 새로운 세대에 대한 이야기도 기대할 수 있는 영화라 좋았습니다.
10,로건의 엔딩. 감성적인 엑스맨 영화.
9,마지막 울버린 마지막이 아니었으면
8,볼만했어용중간에 좀 집중하기 힘들긴했음
10,최고다 다른말은 필요없다
10,잘가요. 수고했어요. 로건
1,지루하구 돈아까웠음 졸다가 끝남
10,영원히 강할 것 같던 로건도 늙었다먹먹하다
10,넘넘 잼났어요.짠하기도 했구요
10,제 인생 영화입니다... 개봉 첫 날에 보고, 개봉 마지막 날에도 봅니다... 정말 한번쯤 인생에 대해 깊게 생각해보게끔 만듭니다. 단순히, 히어로물을 넘어 한 사람의 인생을 그려내어 비록 가상의 인물이되, 가슴 한켠이 왜 이리 아려올까요...?
1,왜이리 평점이 높은지 모르겟내요.. 평론가들도  점수를 엄청 후하게 줬내 이 영화를?? 이건 무슨 드라마도 아니고 미국이 좋아하는 히어로물도 아니고.. 원래 줄려던 점수는 아닌대 평점이 넘 높은거 같아 이렇게줍니다 ㅋㅋ 아 뭔 시간도 길고 지루해서 원
9,어휴 이 OO들아 로건은 폭스영화야 폭스의 다크나이트다 라고 해야 맞는거다
8,다소 짧다는 느낌이였지만 마지막에 아련터졌고요,,,로오건,,,,
9,울버린의 딸이 히어로즈 중 최고다
10,울버린을 보면서 울어버린 ㅠㅠ
8,로건의 마지막을 함께 할 수 있어서 좋았어요. 로건의 마지막은 외롭지도 처연하지도 않았죠. 다음 세대들의 활약도 기대됩니다.
8,이정도면 볼만 했다. 8점
10,굿굿 재밋게 몰입해서봤어요
10,로건이 한번쯤은 행복했으면 좋겠다..
10,2017년 지금까지 본 영화 중 제일 재밌게 봤음. 영화관에서 2번 봤습니당~ 울버린 짱
8,흑~마지막울버린이라뉫!!넘~~아쉬움!!
10,숨막히는 액션, 개연성 넘치는 스토리라인배우들의 호연 10점이 아깝지 않다.
10,아아... 로건 당신은 ㅠㅠ
9,조금 잔인하긴 하지만재밌습니다 ~
10,한시도 눈을 뗄수없이 재밌게 봤어요!
7,잔인해요. 서부 영화같은 느낌속에서 정체를 숨기고 사는 울버린의 고뇌 그리고 X맨으로서의 죽음. 엑스맨 좋아하는 사람들이면 아주 좋아할 것 같아옹
10,지금까지 엑스맨 중에 가장 재밌었다.
7,전 편이 너무 재미있어서 이번건 그냥 그랬어요
8,자극적이니 딱 좋으네요
9,히어로에 사망 그리고 새로운 울버린에 탄생.. 한 작품에 너무 몰아 담지 않았나 합니다만 역시 마블이란 생각이 드네요 흥미롭고 재미있게 봤으며 다음이 궁금해집니다 강추!
6,잔인하지만 로건의 인간미가 독보인 영화
9,로건의 처절한 삶을 잘 표현했다. 살아도 죽어있는삶이였지만 마지막에 결국 평온을 찾았다
10,마블 시리즈 보면서 울기는 또 처음이다. 휴잭맨 최고.
8,잔잔하게 볼만한 영화이고 나이듦에 따라 퇴색하게 되는 영웅이네요
10,로거아어어아언ㅠㅠ으앙
10,엑스맨을 감상 하지 않아 기대없이 보고 왔는데 정말 재밌다. 액션,감동,배우들의 연기까지. 최고다
6,갈사람은 가고 살사람은 살고
10,이 영화가 10점이 안넘는다니 너무 슬픕니다..
10,별로인줄 알았는데 재미있었어요
8,이야기나 액션에 화려한 물량공세 없이도 이렇게 훌륭한 히어로물이 나온다
5,SF물에서 청불답게 잔인함이 가득해진 것이 아쉬웠다. 무엇보다도 엑스맨시리즈의 주인공들을 꼭 새드앤딩으로 마무리했어야만 했나싶기도 하고. 작품자체는 괜찮았다 생각하지만..
8,첨부분은  쏘쏘!!중간부분부터 잼나용
10,감동입니다. 아이의 연기도 훌륭합니다
9,생각보다 너무 재밌었다 사실 마지막 엔딩이 완벽히 만족스럽지 않지만 그래도 영화 내내 매우 재밌었다
10,X멘 영화를 보고 눈물을 흘릴줄이야...
9,로건 짱 너무너무 멋있어요 ㅠ 이제 여자울버린인가
10,액션 히어로물을 보면서 첨으로 눈물 한바가지 흘렸음. 처음부터 끝날때까지 완벽한 영화. 굿바이 로건..
10,?머지? 보지도 않았는데 본영화라고 네이버포인트주네요
9,마지막이라는게 아쉬워서 1점 뺐습니다..ㅜㅜ
10,언제부턴가 타임슬립물이 되어버린 엑스맨 에서 수많은 울버린중 하나의 최후지만 유일무이한 울버린의 최후..
8,연출은 평균이었으나 배우들의 열연과 완결성있는 스토리가 영화를 잘 살림
10,로건이 나약해진다는 점에서 먼가 인간애가 느껴지네여ㅜㅜ 감동적이고 재밌는얘기입니다
10,울버린 시리즈 처음봤는데 마지막 시리즈라니ㅜㅠ 너무너무 감동적이었어요... 앞에 영화들도 차근차근 다 보려구요 좋은 영화 만들어주셔서 감사해용
8,그냥  힘들어 하는 모습을 보니...짠했음 ㅠㅠ
10,잘가요 울버린. 최고였습니다.
8,넹 잔인하고 무섭고 감동적
10,울버린과 함깨 늙어가는 휴잭맨?
10,101010101011010101010
9,좋아요 강추합니다 ㅋ 액션 +눙물
10,지금까지 본 울버린시리즈 영화중 가장 긴 여운이 남는 작품이었습니다. 최고였어요. :)
9,로건의 마지막 가는길... 똑같은 클론 여자꼬마가 배웅하다..
10,오랜만에 눈에서 비가 내리는군...
10,대박스릴감~~! 꼭보세요
10,하 슬펐어 아빠와 딸  ㅜㅜ
10,정말 잼잇어요 강추요ㅎㅎㅎ
10,최근에 본 영화중에 가장 볼만한 영화였어요정말 시간가는줄 모르게 봤네요
10,감동적이였어요 마지막이라는게 아쉽네요ㅜㅜ
10,아주 재미있었습니다.
10,아주좋앙ㅅ요요요료용ㅅㅇㅅ
9,영웅 울버린이 아닌 사람 로건의 관점에서 스토리가 이어져 마음에 더 울림이 남는것 같습니다.
10,너무 재밌게 봣어요 아직까지 여운이 남는 영화
8,재밌게 잘 봤습니다~^^
10,역시 로건... 여운이 많이 남네..
7,스토리 내용이 오리지널 하지 못한것 같아 아쉬웟어요
10,울버린의 마무리가 너무 슬프면서 완벽했습니다....ㅠ
8,로건의 마지막대사에서 여러감정이 겹치더라구요.. 무엇보다 마지막 장면의 무심한 듯 툭! 던진 그 장면 지리고 나오게 될겁니다.
10,휴 잭맨의 울버린 최종작....더 이상 뭘 더 바라겠습니까? 최종 역대급입니다.
6,내용도 진부하고, 액션도 너무 심심하고, 잔인해서 오히려 몰입을 더 방해합니다. 울버린과의 이별이 아쉬운 마음을 평점으로 주신듯 합니다..
10,슬펐지만 완벽한 결말이라고 생각함
9,마블영화치고는 잔잔하고 깔끔함
10,참 인간적인 영화였네요... 마블 영화보고 운건 처음이야ㅠㅠ
10,졸라 잼있음 한번 보세요
9,재미있게 잘봤어요~~
10,안녕 울버.. 아니 로건
10,잘 가요 울버린  수고했습니다.
10,엑스맨의 마지막을장식하는 멋진영화.. 추천드립니다
10,마지막 울버린이라니 믿을 수 없다ㅜㅜㅜㅜ
7,로건 안녕히 ~~~~
10,마지막 장면이 제일 인상깊은것 같습니다 아역배우도 연기 너무 잘하고 진심 인생영화였습니다.
8,재밌었따. 늙어가는것이 안타깝다.
10,울버린 시리즈 중 제일 재밌는 시리즈
10,여태 엑스맨을 본 적이 없지만이 영화를 보고 난 후로 하나씩 챙겨볼거같다.너무 슬프고 감동적이였다.보는내내 지루함을 느끼지못했고히어로에게서 인간미가 느껴졌고마지막이라는건 슬프다..
10,최고입니다..  감동 그자체
8,마지막 장면이 정말 인상깊다
10,결말도 너무 슬프고 감동적이였습니다  ..ㅠㅜ
10,재밌어요 엑스맨 시리즈 처음보는데도 이해잘됨
9,로라의 엑스맨으로 다시 이어졌음 좋겠다
10,X자만 봐도 눈물날거같네요....
10,잘가 울버린 .... 로건
10,재미잇어요재미잇어서
10,또 한 시대가 저물었네요...
10,정말 매 순간이 우울하지만 정말 감동적인 영화였다.
9,울버린의 마지막 영화답게 울버린이란 캐릭터를 가장 잘 활용한 영화였습니다. 액션으로도, 스토리로도요. 또 로라가 액션과 캐릭터가 좋습니다. 앞으로가 기대돼요.
10,정말 이런 기분이었군요
9,로건 너무 재밌게 본영화!! 울버린 정독하고싶다
10,진짳울뻔했음.. 꼭보세요
10,엄청 움..진짜 로건 죽을때...장난아님
10,정말 마블에 영화라고 믿을 수 없다. 모든 장면에 혼신의 힘을 쏟은 작품. 로건에 대한 예의와 신의를 지킨 역사에 남을 작품.
9,마음아팠다.... 엑스팬 팬이라면 마음의준비를 하고 봐야겠지만 ..  꼭  봐야할 마지막 영화인듯하다
6,예상했던 결말... 눈물이 안났다는...
10,Good~~~또보고싶어요
10,슈퍼히어로 이전 인간 울버린에 대한 작별. 굿바이, 로건!
8,이곳저곳 오다니는 잔인한 배경속의 훈훈한연출이었다
10,울버리 죽이지마라 마블새끼들아!ㅠㅠ 휴행님 살아나이소
10,엑스맨 팬으로서 최고의 영화
10,너무 재미있게봤다~!
9,재밌어요 스포는 못하겠지만ㅋㅋㅋ 깨알재미가 많은듯합니당
8,울버린과 로건을 위한 헌정 영화. 울버린의 죽음보다 프로페서의 죽음 후 우는 그의 모습에서 히어로 이상을 보았다
10,로건 너무 재밌어요ㅠㅠ
10,오늘 보고왔는데 정말 개짱짱맨.. 내일 또보러갈까 진지하게 생각중임 와 진짜 개감동
10,아진짜 오랜 엑스맨 팬으로서 ㅠㅠㅜ 너무슬픔
10,줄 수있는 점수가 10점인것이 원통하다
9,돌연변이 이야기가 아니라 우리 인간사를 말하고 싶은 거였다는 걸 로건을 통해 알았다. 거창한 행복보다 평범한 것이 행복일 수 있다는 걸...
8,씁쓸한 영웅의 씁쓸한 삶... 씁쓸한 결말이였다.
8,역시 영화는 마블이다.마블이면 믿고 봐야됩니다
8,그냥저냥 재미있게 봤습니다
9,카푸치노 한 잔을 원 샷한 기분
10,로건은 언제행복해지지... 행복항로건보고싶다
10,영화에서 사회적인 부분들도 같이 녹여서 잘표현한거 같습니다 이제 울버린은 볼수 없는건가요 ㅠㅠ
10,울버린으로 남아줘서 고마워요....감동 액션이라는 말이 참으로 걸맞는 영화. 여운이 아직까지남는다. 어차피 이별해야할 캐릭터, 그동안 너무 즐거웠고 고생 많으셨습니다.
8,찢어진 몸보다 가슴이 아픈 울버린
10,정말 재미있게 보았네요
9,Good! Good!!
10,로건.... 천국에서 편안히 쉬시길....
10,엑스맨 울버린이 아닌 인간 로건은 죽어서 X를 남겼다.
10,로건 수고하셨습니다.
10,아무내용도모르고 가서 그런지 너무재밌게보고왔어용
8,울버린이 죽는다니 너무 슬퍼요
10,로간....ㅠ 광광 우럭
7,Xmen 시리즈를 안보더라도볼수있는 영화이며 마지막 울버린의 모습을 볼수있는 영화입니다
10,울버린 시리즈의 깔끔한 마무리
8,잼있어요 잔인하지만!
10,좋아용  좋아용좋아용좋아용
9,이렇게 엑스맨은 계속된다
10,꿀잼 눈물 쭉 로건형 안녕
10,삶과 죽음에 대한 감독의 철학이 녹여져있는 영화.
7,마지막까지 순탄치가 않다
9,엑스맨 시리즈와 같은 시대를 살아왔다는게 축복처럼  느껴질 정도
10,로건  눈물난다 간만에  쿠키영상 없은건 아쉽다
9,결국 행복도 못 느껴보고 죽는구나...
10,울버린의 마지막이라니 여운이 남아요
10,영화자체는 살짝 지루하고 딱히 내용도 없지만(ㅜㅜ)    울버린 잘가요 그동안 진짜 너무너무 좋아했음! 이제 못본다 생각하니 아쉽네요...
8,로건 딸 빼고 다 쥬금  ^^
10,오늘 보고 왔습니다.정말 끝까지 감동이었고 마지막에 너무 슬펐지만 완벽한 마무리를 위한 어쩔수없는 선택이었던거 같습니다.그래도 웬만하고 같이 떠났으면 좋았을텐데..ㅠㅜ
7,살짝지루한감이있지만
8,좋은거같다  짱이다 허허허
8,시간가는줄모르고 재밌게봤어요 그전시리즈못봤는데도 재밌었어요
8,너무 슬퍼요ㅠㅠ 두시간동안 울다나옴
9,재밌었어요!!!!???!!
10,로건 역시 명불허전 재밌습니당ㅋㅌㅌ
1,엑스맨시리즈가 흥해서 로건을 히어로가아닌 한명의 인간이라고 표현하고 싶은건 이해가되지만 진짜 너무 재미없는듯... 감독의 마음은 알겠다만 뭔 맨날 찌르고 소리지르고.. 진짜 대실망한영화 그냥 로건 다큐멘터리임;; ㄹㅇ 이건 펙트인듯 감안하고 보셈;;
5,조조영화로 볼 만했는데 너무 많이 본 서사. 휴잭맨 연기는 좋았음
10,굳아아아아주재밌어용요요요
10,처음  접했을땐, 마블에서 나온 머리스타일 이상한 형으로 오해했다.그러나 몇해가 지나고 마지막 편을 보고 나왔을때, 나와 내 여친은  30분동안 단 한마디도 안하고, 둘다  속으로  중얼거렸다. 아.. 이제 끝인가, 정말 두번다시볼수없는건가라고말이다
6,울버린이 죽다니 아숩 ㅠㅠ
9,잼있었어요 꼬마 로건이나올진몰랏지만ㅋㅋ
9,볼만한 액션괜찮은 스토리
10,재밋습니다. 간만에 돈 안아까운 영화 봤네요
10,너무 재미있게 봐서 시간이 언제 흘러갔는지  모르겠네요^^
10,크,,,, 감성있는 잔인한 액션이지만 좋아요~
10,늙어버린울버린이나오는 히어로영화
10,징그러워여 엑스맨이 이렇게 죽나..
10,너무재미있게봤습니다
8,마지막이라고 생각하니 아쉬운영화
10,로건 진짜 안 됐다 울컥함
10,울버린은 최후까지 고생하네요
10,기대햇던것만큼은아님
10,중간 중간 지루할 수도 있지만... 하.. 감성....ㅜㅛㅜ...
8,자막을 누가 만들었는지 참;; 영화는 재밌었다
9,화려한 액션이 역시 볼만함
9,영화는 참 재미있게 봤는데...남아있는 여운은 재미보다는여러가지를 생각하게 하네요...로건이 선택한 죽음과....아버지와 딸이라는 가족의 의미...약간은 한국적 정이 부족한듯 하지만...뭔가 가슴에 남아있는 영화입니다...
9,로라가 아빠! 할때 약간 깬다ㅋㅋㅋ x-24는 좀 맥없이 죽고 ㅎㅎ 그래도 엑스맨 시리즈라고 감안하고 봤을때는 수작이네
10,한 히어로의 장엄한 퇴장
7,개봉후 늦게 봤는데 평균 수준 재미
10,정말 재미있게 봤어요!!
10,굿바이 울버린 굿바이 울버린
6,인간의 끝없는 욕망은 끝없는 절망만을 낳을 뿐이다.
9,와우~역시실망시키지않네여~딸이나아빠나둘다멋있어여ㅋ즐감했슴다~
10,히어로물 중에 이렇게 완벽한 영화는 다크나이트뿐이었는데 이제 로건도 여기에 같이 포함될 것 같다. 희노애락 어느 한 부분에서든 떨어지는 요소가 하나도 없었고 개연성도 굉장히 높았고 액션, 감동 어느것 하나 빠지는게 없는 최고의 히어로물이었다.
10,감동이었습니다.ㅜㅜ 엑스맨 정주행해야할듯
10,그냥 독립적인 영화라고 해도 수작임...로건이라는 한남자를 다룬영화..로건이 바랬던 미래 삶..가장 고독하고 괴로워 하면서 산  한남자의 이야기..
2,솔직히 엑스맨 유일 스타 울버린의 마지막이란점에 높은 평가가 있는거지 1점도 주기 아까운 영화... 평점 왜 이따위냐... 영화관에서 보는내내 지겨웠고 졸려죽는줄 알았고 영화가 끝나고 기억에 남는건 꼬마여자애 으악 으악 괴성소리밖에 기억이 안남네.
10,그리울듯 울버린 안녕ㅋㅋ
6,그저 그래요. 좀 액션이 지나친듯
10,이런엑스맨도 신선하구먼
5,부녀학살단울버린도 죽이는 지엠오 먹지말자 지엠오
10,울버린을 좋아햇ㅓ 갠적평점이 쎕니다기존 엑스맨은 소재나 액션이 많았다면 이번은 서정적이네요 나이가들어버린 울버린과 자비에의 우정 그리고 등장하는 주인공과의 가족애등 너무 와닿아지는 부분들이  많은 인간적인 느낌이 많이 들었어요
10,느낌있는 영화잔인하긴 하지만  사랑이 있는영화
10,최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
9,연출보다 스토리가 더 잔인해서 눈물 날 것 같았어요.
10,울버린의 성실함이 만점 짜리.
8,잔인하지만 않았으면...
9,감동적인 대미를 장식하다
8,로건 고생했어 그를 '히어로'가 아닌 한 '인간'으로써 보는 다른시각의 영화
10,울버린횽 일본에서있었던일은 잊어줄게 잠깐 방황했었던거라 생각행
10,기대보다 재미있던 로검
9,울버린의 인생영화다!
10,평론가 년놈들의 낯짝을 한번 보고싶다.
9,재미 있게 봤어요  마지막이라니..
9,히어로물의 탈을 쓴 가족영화울버린의 탈을 벗은 로건
10,진짜 명작... 마지막엔감동!
10,저녁 9시 반 티켓을 끊는다는게 오전 9시 반 티켓을 끊었다. 보지도 않은 영화 평점쓰기
10,대만족. 기대안하고 봤고 전 편 본 것 없ㄴ느데 재밋게봤습니다. 부모님께서도 좋아하셨어요. 감사합니다.
10,좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아
10,늙은 불사노인 젊을때와 다른 묵직하고 노년미가 환상적이다
7,로건이 죽은게아쉬워요
10,불사의 존재로 살며 분노하고 죽으면서 행복을 깨닫다.
10,너무나도 쓸쓸하고 괴로울 것 같아요 로건은..정말 집중해서 봤습니다
8,재밌었음 역쉬 울버린 재밌음
10,보상 아이템으로 하나도 하나도 안나서 못 하던 날 수 있지 이해가 안가는 잔을 너도 그렇게 많이 나오는 거 같진 않은데 그래도 일단 너 봐야지 나오든 안나오든 레디 안나레디 안누르고 뭐해 빨리 빨리 좀 해라 알았어 기다리고 있을게 빨리 빨리 해라
10,Wow잼있습니다정말 마지막
8,잔인한데  그럭저럭 볼만함
10,울버린의 마지막 재밌었어요
10,혼자봐서 더 좋았던 영화
10,내 인생 최고의 액션 영화!여자친구는 나보다 더 즐겼습니다.무섭네요
8,끝부분이 조금 아쉽네요 !!
10,로건의죽음도 애잔했지만 개인적으로는 찰스의죽음이 더 슬펐다. 퍼스트클래스부터 오리지날시리즈까지 17년을 매그니토 로건 등 수많은 엑스맨들과함께하던 찰스였는데
10,올해의 재미있는 액션 영화 입니다...
10,로라의 액션 장면에서 극장가서 보길 잘했단 생각이 바로 들었다. 약간은 잔인한 느낌과 마지막 순간에 훅 오는 감동.
10,로건 보러갔는데 마지막이 정말 명작이네요  ㅠㅠ
10,사실 울버린이란 캐릭터를 잘 알지는 못합니다. 하지만 2시간 전에 처음 본 남자의 죽음이 이렇게 깊게 남은 영화는 특별한 것 같습니다.
9,이건 정말 잘 만든 수작 마블 시리즈 중에서도 손 꼽힐듯
8,너무 못싸워서 답답함  마지막에 더 시원한 사이다가 필요
10,재미있어요~~~~%!÷@,@=
9,기대를 져버리지않은 로건!!!명작이네요
10,다소 잔인함이 걸리긴 하지만 전체 감동, 재미에 큰 지장이 있진 않았네요. 재미있게 잘 봤습니다!
10,진한 감동 주는 영화 액션도 좋고
10,맘 졸이며 재밌게 잘본영화
7,울버린 시리즈를 다 챙겨본 사람에겐 인상깊은 영화일것같지만 저는 처음보는 사람으로써 큰 감동보다는 잔잔한 영화였습니다.
10,보기 전까지 두근대는 마음으로 들어가서 나올때 우울함이 가시지않아 즐거운 굉장히 우중충한 하루가 되었다. 난 엑스맨 시리즈를 다 본 사람은 아니지만 로건은 정말 후유증이 너무나도 큰 작품이다. 마지막 쿠키영상으로 말도 안되게 살아나기를 바랐던..
10,단순한데 이상하게 빠져들어보게됨
10,재밋어요. 세월의흔적은 어쩔수없지만 그래도 완전 섹시한 로건♡
10,평론가들 보면 그들... 평점이 5점이네요..한심하다....어떤놈은 "부운노" 2ㅈㄹ떨지안나니네가 ㅇㅕㄱㅂ이.
8,잼있으나 좀 잔인하네요. 전체적으로 만족합니다.
10,로건...마지막 까지 걱정말고 세상을 웨이드에게 맡기고 가시길....
10,가슴 찡하면서 안타까우면서도 개운하다. 현실과 굉장히 잘 혼합된 마블..
10,최고였습니다!@#$!
1,나는 보다 잠을잤다 깨어보니 끝나있었다
10,처음부터 끝까지 긴장감을 갖고 재밌게 봤습니다. x멘 시리즈 중에서 가장 재밌게 본 듯^^
10,진심 최고다...말이필요없다
6,기대안하고 봣는데 재밋게봣어요 ~~~~추천할만한 영화에요진짜 ㅋ
10,잘가라 울버린ㅠㅠ 즐거웠다
10,마지막 로건...울버린..
8,로건 ㅠㅠㅠㅠ 시리즈 이런거 모르고 봤는데 꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ
9,울버린 시리즈 중 최고입니다
10,나이든 히어로의 쓸쓸함
10,대디~~~ 에서 무너졌음 ㅠㅠ
8,영상미와 CG를 기대하고 보는 영화는 아닌듯.
10,슈퍼히어로물의 또 다른 장르항상화려하게만 보이는 그들의 말로와 뒷모습을 볼수있었다 쓸쓸함고 고독함 마지막의 벅차오르는 감동!
9,짱잼존잼핵잼꿀잼허니잼
9,화려한 액션 때문에 지루할 틈이 없는 영화입니다!!!
10,■ X맨 시리즈 중 재미는 덜 할 지 모르지만,가장 무게감 있다~로건의 인간인 면에 촛점~휴 잭맨 연기 훌륭~마지막 X맨 시리즈를 기리며,우리를 행복하게 해준 X맨 시리즈를 기리며~후하게 10점~쳐키보다 무서운 로라~■ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐?ㅋㅋ
10,울버린 T-T  마지막이라니..
8,영화가 정말 재미있네요ㅎㅎ
10,Tthhccvhhdd
10,로건 멋있었어요 로건 시리즈 계속 나왔으면 좋겠어요
6,액션 SF라고 하기엔 이번 시리즈는 매우 별로입니다. 엑스맨시리즈를 꿰고있는게 아닌 저같은 사람은 안보는걸추천
2,기대하고 봤는데 별로네요...
1,다 알바생들인가여? 평점이 왜이렇게 높지..
8,재미있게 잘봤어요 굿 베리붓
10,진짜 올해 최고의 영화...보는내내 감동
9,다순한 액션영화가 아닌 휴머니즘이 있는영화
8,간만에 기대 많이하고 본 영화
10,재미있었어요 로건마지막이라아슂네요
8,꿀잼이였습니당로라쨔응
7,허리아퍼요. 너무길음 ㅠㅠ
10,으아아 열글자 이상!!!휴잭맨 짱멋있어!!
10,갓띵작. 시간 가는 줄 모르고 봤네여
9,실험으로 인해 돌연변이라는 상처를 가지고 가는 이들이 희망을 잊지않고 에덴으로 가는 여정은 어쩌면 지금 제가 살아가는  생활 모습처럼 여겨지네요.  재밌고 감동적이었습니다.~^^ㅎㅎ
10,히어로 영화를 보고 여운이 오래가기는 처음
9,엔딩을 보고..여운이 길게남네요
10,내인생최고의영화 내인생 최고의 명작
10,말이 필요 없는 명작평을 남기기가 힘드네요
8,로라랑 울버린 둘다 멋있음
9,인간적인 뮤턴트의 마지막 모습! 전편들 하나 정도만 봤어도 이해는 가능한편. 물론 감동은 덜할수 있다. 우는 사람 좀 있는편.
4,30분만 줄이고 전개가 빨랐었으면,,,
9,재미있습니다 추천합니다
10,진짜 죽은건가요?ㅠㅠ
8,기대 보다 제취향은 아니었어요잔인한것 더심해졌지만스토리면에서 약간 부족한감이 있네요
10,개잼잇습니다또보고싶습니다
8,너무 잔인했어요ㅠ. 부모님도 무서웠대요
9,잔잔한 스토리 전개가 아주 좋앗어요
9,울버린 이제 안녕...
8,기구한 팔자의 의미있는 결말
10,잔인한면이 있지만 시간가는줄 모르고 본영화
10,너무잼있네 정말 잼있다
10,마지막 여운 엄청 남네요 ㅠ
10,로건 너무슬프다 ㅠㅠ 울버린은 왜 맨날 고통만받는거야
10,러건님 사랑람ㅋㅋ겁나잘생김
10,찰스의 죽음도 잊지말아주세요
9,마무리란 이런 것인가...
8,ㅜㅜ 슬픈.웃픈.어둡지만은 않은 그런
10,눈시울이 붉어지는건 비단 나이 때문은 아니겠지...
9,엑스맨을 모르는 사람이 보면 재밌는 영화겠지만, 1편부터 다 본 사람이라면 명작 ㅠㅠ
10,정말 최고의 마무리 울버린 고마웠어요
10,정 말 재밋게 봤음.  땀이 다 났음. 로건 연기 진짜 잘함.
10,너무재밌게잘봤어요ㅎㅎ
8,지루함 잔인함 아 인생무상
10,말이 필요 있을까...?
10,너무너무 재밋게 봤어요. 잔인한거 잘 못봐서 손으로 많이 가리긴 했지만... 너무 잘 봤어요. 이렇게 로건이 끝이나네요
9,안녕 로건. 안녕 나의 울버린.
10,개스릴개잼.재밋음재밋음
10,참재미있게봤어요 보세요!!
7,마지막편 치면 볼만했습니다
9,나 울버린 죽을때 울었다
10,로건도 사람이였음...ㅎㅎ
10,최고의 명작.... 울버린 만세
5,역대 엑스맨 시리ㅡ 가운데 가장 최악이란 말 밖엔 할 말이... ㅡ.ㅡ;;
8,차분하고 진지하게 봐야 할 영화입니다.
10,나의 로건이 이렇게 막을..
10,재미있네요. 근데 내용알고 가면 재미가 반감하니 그냥 가서 보세요
10,보면서 울뻔했어요... 로건...이렇게 히어로를 보내니 마음이 무겁습니다.
10,최고입니다!! 인생에남는 히어로 영화네요 .. 가슴먹먹해집니다
10,X24 나올때  진짜.. 소름
9,최고의 엑스맨. 엑스맨 시리즈는 언제나 소수자성을 드러낼 때 재밌어지더라.
10,울버린 팬을 위한 헌정영화 느낌.
10,최근영화중가장볼만했다
10,로건딸 때문에 별5개 최고 너무재미잇었어요
10,기대 이상으로 너무 재밌었어요
8,볼만합니다. 근데 너무 재밌진 않았음
9,가슴이 미어지는 줄 알았다... 이제 다시는 로건을 못보니...ㅠ
10,히어로물이지만 히어로가 아닌 한 남자의 말로
10,액션 장면도 화끈하게 청불스럽게 정말 잘만들었다
10,재밌었어요 잘 봤습니다! 최고에요
9,울버린 시리즈를 보면서 이렇게 울게 될줄은 몰랐다.... 중반까지 액션신으로 눈을 못 떼게 만들면서 마지막엔 또 이렇게 울리네.. 오락영화로서도, 감동을 주는 영화로서도 최고.
7,기대이상으로재밌게봤음
10,마지막인 엑스맨의 아쉬움과 세월 앞에 장사 없다는 느낌 그런데 감동이 찐하세요
10,액션 도 나쁘지 않았고. 스토리 전개 등 표현하고자 하는게 때타지않고 잘 표현해서 잘만든 영화입니다. 세월의 흔적을 볼수있고심오하면서 생각이 많아지는 영화입니다.
4,음...울버린 모든 시리즈 본 사람입장에선...딱 이정도 점수로...;;유종의 미는 거두었지만,생각보다 너무 어설픕니다.엑스맨 특유의 고질적인것들 마지막에 확인 가능하실듯...이런 부분은 아마 국산코드랑 미국코드가 맞지 않는 그런 느낌?....
9,마블 영화중 보고 난 이후 여운이 가장 많이 남는 영화였습니다.
10,부산행은 반전도 없이 노잼인데  이건진짜 임팩트있는 반전들어간 최강명작임.
10,좀 잔인하긴 했지만 멋진 액션과 짠한 감동도 있고 재미있습니다
9,내가 뭐라고  로건에게  부채의식이...
8,슬픈 마블 영화였습니다. 가볍게 볼 영화는 아닌 듯. 눈물 찍~
10,너무 취향저격이라 할말을잃었다
10,정말 재밌게 잘봤습니다.
10,이런느낌 이였구나..눈물이 또르륵...
6,별로... 졸렸어요 그냥 짐승 두마리가 날뛰는 영화
10,노장은 죽지 않는다 다만 사라질뿐
7,생각보다 많이 잔인하네요...
10,너무 재미있게 잘 봤어요
10,늦게라도 볼수있어서 다행입니다
10,멋잇었어용 다시보고싶당
10,좋아요 아주 좋아요 두번세번네번
8,생각보다 어두운 엑스맨이었네요.
10,나의 시작도 마지막도 같은로건이였다..
9,조금 잔인했지만 재밌었어요
9,역대 최고!! 말이 필요없다
7,기대를 넘햇나 전 액션을 기대햇는디액션을 기대한분은 별로고스토리랑 로건.프로페서 마지막이라 심금을 울림
9,히어로 영화가 보여줄 수 있는 최선! 이었다고 생각함.
8,시리즈중 제일슬픈영화중 하나네요...볼만함
10,두고두고 회자될 명작확실
10,마블영화 중 가장 마음울리고 무겁다.. 설마했는데울버린이 ㅠㅠ  지루할 틈이 전혀 없었다. 두번보고 싶은 영화다.. 한번도 행복하지 못하고 떠나서 슬펐다
8,넘 감성적이에요!잔인하기도 마니 잔인하구용.
10,10점이상 주고싶습니다. 최고의 명작.. 후
10,너무 슬픈 마무리 아듀 로건
10,보는 내내 슬펐어요 ㅠ 두세번 보고 싶은 영화입니다
9,히어로의 늙음을 보여주며 약해지는 모습이 감성을 건드려주었다. 그것이 울버린이란것이 슬펐다. 편히 잠들길~
8,중간에 약간 졸렸지만, 잘 만든 영화라는 생각이 들었다. 감동이...X
10,임산부인데, 넘 재밌게  봤어용~
10,로건 넘나 아쉬운것..
10,감성적인 영화다. 좋았음
8,마블 시리즈 보면서 이렇게 여러번울기는 처음이네요찰스 봉변당하고 로건죽을때 로라가 울때 찰스 로건복제한테 죽자고 마구 덤빌때...그리고 마지막 찰스랑본 영화대사 말할때...뭐 액션 감동 다있네요.이번작품 박수보낼께요 휴잭맨 연기좋았어요
10,잘가요 울버린 잘가요 휴잭맨..고마웠습니다 ㅜㅜ
10,너네 그러면 안됐어! 꼭 그렇게 다 가져가야만 속이 후련했냐?? XXX들아~!!
10,정말 감동적인 영화다 일본 영화는 갠적으로 잘 보지 않지만...
8,지나간 세월과 시간에는 슈퍼영웅도 늙고 병들고 어떨수없다는 마지막에 울버린은 명예롭게 죽었다 나도 나이먹으니까 삶이 고단하고 공감이 간다 그럭저럭 볼만함 이제 엑스맨도 끝이네
10,재미있었습니다.훌륭합니다.
10,휴잭맨의 울버린, 이보다 명예로운 퇴장이 있을런지...
10,너무 감동적으로 봤습니다. 역시는 역시 역시군요.
10,몰락한 정의에 대해 설명을 한 영화가 다크나이트라면, 몰락한 영웅에 대해 설명을 한 영화는 로건이다.
10,로건만큼 비참하고 불쌍한 캐릭터는 없는 것 같다. 영화 상영 처음부터 끝까지 히어로 영화라고 느끼지 못했을 정도..
10,히어로 영화를 이렇게 느낀점을 많게ㅜ만들다니...
8,울버린을 안봐서 내용 모르는 부분도 있긴했는데 재밌었어요~
9,늙고 힘없는 로건이 어색하면서 짠하지만 이만큼 마지막을 잘 표현 할수없을거같다 요즘 본 영화중에 유일하게 계속 머리속에 남아있는 영화인듯 꼭보시길
10,좋은  끝이라고 생각해~
10,Goodbye Mr.Logan...
10,마지막 x가 정말 이별이라는걸 느꼇을때 뭔가 뭉클했다...
10,마지막 울버린, 좋은 끝이었다.
10,존잼 전편 하나도 안보고 봤는데도 이해 잘됐음 중간중간 개그도 웃기고
10,마블 계열에선 MCU건 X맨이건 계속 히어로무비에 새로운 시도가 이루어졌고 로건은 성공한 실험작이었다.
10,로건의 긴 대장정에 어울리는 마무리
8,휴잭맨의 울버린이 마지막이라니...
5,보다 보면 좀 지루해서 잘뻔한영화
1,정말 한심한 영화다.개봉영화는 도대체 알바를 얼마나 동원하는건지.개봉영화평점은 믿지않기로했지만 이영화는 도가 지나치다.1점아니면 10점인 평점.결말도없이 시간됬다고 끝나는 영화.절대 보지마십쇼.본시간이 아까워 마지못해 보는 영화입니다
8,새로운 시각에서 만들어져서 좋앗어요
3,엑스맨시리즈 팬이였다.허나  보는내내 졸렸다. 너무 내용 이해안하고 재미없다.
10,휴잭맨의 울버린, 영원히 기억하겠습니다.
9,인간적인 히어로 영화  아역 연기 정말 잘하네요 곡성 아역 배우급
10,휴 잭맨 아저씨 진짜 고독한 숫사자같아요 개멋있어요. 삶이라는게 뭔지 알게 해주는 영화였던 거 같네요
8,생각보다재미있었습니다추런합니다
10,로건의 마지막 엑스맨ㅎ 애석하군
10,재밌었당헤헤해헤호호홓
9,너무 재밋게 편하게 잘 봣습니다
9,마지막이라 아쉽네. 또다른 시작을 기대해본다.
7,로건의 마지막은 위대하댱
9,청불의 과격액션과 새로운 뮤턴트의 등장, 로건과의 작별이 잘 어우러진 영화였다.
9,로건...너무 마음이 아프다.
10,영화 너무 재미잇어욜 꼭 보러 가세용
10,로건의 마지막 영화 감동적이고 멋잇었습니다
10,영화가 굉장히 무겁고 슬프다.... 여운이안가셔서 집에왔는데도 울컥한다..
10,서부영화 느낌 마지막에 눈물난다...
10,역시 울버린. 너무나도 인간적인 히어로. 스토리도 최고였고 특히 이번편은 눈물 없이 볼 수 없었다. 로라 연기 정말 감탄..
10,굿바이 휴잭맨 ㅠㅠ. 고생 많았어요
10,2017년 내 인생영화.. 보다가 질질짰음 ㅜㅜ 혼자보시길
8,굿바이로건... 마지막까지 다럴이라고안해주지만 아버지로써의 인간미가 느껴짐..
8,아쉽다. 이제야 보고 싶은 걸 봤는데
8,울버린이 아닌 로건의 마지막
7,엑스맨 시리즈중 가장 아쉬움이 많이 남는 영화.너무 늙고 병들어 죽는 거에만 초점 맞춘느낌.그래서 그런가 지루한 전개.
9,후아.. 그간의 엑스맨 시리즈들이 마치 이 마지막화를 위해 만들어진 것 같이 느껴질 정도.. 돌아가서 엄마한테 얘기하렴, 이제 다 괜찮다고. 로건, 수고했어요.
10,마지막을 장식하는 좋은영화
9,마음 아린영화였어요 로건 로건 슬퍼
10,엑스맨 처음으로 봤습니다.. 명연기에 감사드리고 앞으로 다른 작품에서 뵙겠습니다!!! 마지막에 나무 엑스로 만들때 장면은 아직도 머리속에 맴도네요
10,마지막까지 울버린은 울버린이었다....
10,영화끝나고 뭔가 친구 떠나보내는 기분이라 우울했는데 일단 너무 재미있고 마지막 X 소름...감동 ㅠㅠ
9,슬픕니다. 재밌습니다.
7,울버린도 역시 뽕을 맞아야 세다
10,슈퍼히어로의 인간적인 내용이 보여서 좋았습니다|
10,지루해써요 ... 잠왓어요
9,기존 울버린 팬들에게 정말 좋을듯. 엑스맨은  최소 퓨처패스터때  매듭을 지으는게 좋았던듯. 로건으로 전 엑스맨 세대 결말이라고 느껴짐. 다프네 진 주연 울버린이 성장해 가는걸 기대합니다.
8,울버린 마지막시리즈여서 아쉽네요
9,짠한 액션..역대 울버린 중 가장 인간적인..
10,마지막 장면에 눈물이 났네요...감명있게 봤어요~~
10,말이 필요없다. 최고의 마무리 ~~**
4,뭐가 감동인지...독종같은 눈빛가진애가 잔인하게 사람죽이는...잠자자가 나옴ㅋ
10,엑스맨의 감성과 인간적감성이 만나는 영화입니다
10,진짜 재밌었다. 전 시리즈를 보지 않아도 내용을 이해하는데 큰 어려움도 없었고 마지막에는 정말 감동적이었다. 울버린과 같이 다니는 그 알비노환자 (?)는 정말...불쌍했다...ㅜㅜ
10,x맨 영화 중 역대급 영화이다
10,최고의 울버린 마지막 영화.. 약해진 울버린의 모습이 너무 안타까웠다... 굿바이 울버린
8,그동안의 울버린중 젤낫다..볼만혀~
10,마지막 x  빼고 다 좋았어요~
4,예고편이 전부다. 지루하다....불쌍한 울버린...
9,ㅇㅎㅇ오ㅓㅓㅏㅐ퓿ㅊㄹㅎ
10,개잼존잼핵잼존나잼인정
10,마블을 꾸준히 본 팬은 아니지만, 정말 재밌게 봤어요마지막이 생각과 달라서 속상했지만 ㅠㅠ 충분히 감동적입니다
9,눈물터짐ㅠㅠ로거뉴ㅠ
10,확실히 지금까지의 엑스맨 시리즈와는 다른 분위기. 다른 연출. 다른 감성
10,정말 재밌게 잘봤습니다! 추천해요
8,이렇게 쓸쓸한 슈퍼히어로 영화라니. 그래도 아이들에게 희망을 거는건 익숙한 클리셰?  늙어버린 슈퍼히어로들도 늙음에선 자유로울 수 없구나.
9,강인하고 화려함  뒤 끝내 마지막작.늙고 쇠퇴해져가며.처절한 싸움 뒤 죽음으로 울버린은 작별을 고했네요. 엑스맨 시리즈 중 가장 화려하지 않으나 가장 인간적이고 훌륭한 작품.영화가 끝난뒤 맘에 여운을 남는듯..goodbye 울버린 goodbye 로건
10,울버린시리즈 최고의 명작,  아니 엑스맨 통털어 최고의 명작
5,매우 심심했던 영화 ㅜㅜ
8,분위기 지리고는 영화인듯하다
10,잘봤어요..! 러닝타임 내내 몰입했네요
9,로건 재밌게보고왔어요!
10,그냥 다 슬프다 ..나이런거 안적는데 쓰게만드는 떠보라가고싶운..풋풋 울버린만 보다가 늙은 울버린보니 안쓰럽고 처라하고 슬펏다..특히 마지막 무덤에서 엑스할때 제일
10,정말재밌고 마지막영화라는게 슬프기까지하였다
9,로건,,,피가난무하는 어린이 닌자
10,화려한 비주얼로 액션만  치중하던 엑스맨이 엄청난 서사로 마무리 지어 버렸다. 굿바이 로건~ 굿바이 휴 잭맨...
9,좀 잔인하긴 하지만 감동있는 영화예요~
10,엑스맨의 대미를 장식하는 영화. 인생의 무게감과 형언하기 힘든 무언가를 느끼게 해준 그것. 잘봤습니다. 강력추천
5,로라는 계속소리지르는게맘에안듬 남자같음 맨마지막에 초능력아이들이 도와주거나 주사 맞았으면 로건은살수있었다.로라는박사한테 주는게나을듯 개꼴보기싫음 90세치매노인때문에 흑인가족4명죽고 박사는왜죽임? 박사한테 초능력아이들 맡기는게나을듯 저OO하는거보단
7,엑스맨 울버린 시리즈중 이게 그나마 제일 낫다 그나마 울버린의 존재이유를 여기서 쪼금 알게 해주는군 이제 그만 나와 빠이~
9,꼬마랑싸우는 전투씬조금더 추가햇음 완벽햇을텐데ㅜㅜ처음에 로라랑같이 싸우는 장면 너무좋앗눈뎁
9,너무 짠하네요 끝까지 고생만하다니 ㅠㅠㅠ
9,아주 좋습니다. 아주굳굳 이
9,그놈의 등급이 뭔지~ 그간 6중날로 내리 싸워도 피한방울 보기 힘들었는데 오래전 나이트메어 수준의 슬래셔 액션이 원없이 나와 짜릿!했네요~ㅎㅎ 하지만.. 아는 형 장례식장 다녀온것 처럼 슬펐구요... -. ㅜ;;
10,인생의 무거운 무게감이 느껴짐ㅠ
10,찰스.울버린 안녕..
10,마지막이라니 슬프다 ....휴잭맨 안녀엉
9,히어로물을 넘어선 히어로물
9,와따 진짜 잘만들었다.. 보면서 오.. 소리가 절로 나오네.. 진짜 화려한 CG 없이도 재미와 감동이 느껴졌음.. 제대로 된 영화 만들었네요. 스토리 구성도 잘만들었고 액션도 총에 달려들어서 차에 있는 기관총을 쏘는장면이라던지.. 짜임새 있었음
9,차기 울버린 캐스팅 ㅆㅅㅌㅊ. 마지막 십자가 45도 돌릴때 쌋음
10,히어로의 마지막 순간~~~~ 정말 이게 히어로의 끝판입니다
8,기존 시리즈에서 볼 수없었던 이야기
9,흑인아빠 케빈듀란트 닮았어 ㅎㅎㅎ
10,히어로물 중 가장 현실적이었던 영화
8,재밌었어요 ... 연기는 정말 잘하더군요 죽음앞에서 로건도 한낱 미물인것을 마지막을 지켜보니까 착잡하고 이쉬웠어요
1,개연성 없는 스토리 집중불가. 앞줄에 자는 아저씨 봤음. 초인들에게 일부러 썰려서 죽는 연구소 민간인들은 모두 기억상실증인 듯 하고, 초인인 아이들은 마치 변신 아껴뒀다 맨마지막에 사용하는 요술공주 밍키같은 느낌. 이게 왜 평점이 이렇게 높은지.
10,재밌는영화이상열자채우자
8,엑스맨의 시작과 끝을 알리는 작품
10,울버린의 마지막...
10,로라의 끼요오오옷이 인상깊었다
10,한인물을 떠나보내는 작별의영화.
10,잘가요.... 울버린ㅜㅜ
9,재밌었어요. 부성애~짠~ 마지막에 대디~는 좀 오글거렸지만.
5,마블을 처음봐서 그런가 별 감흥이 없었다
10,청소년기를 함께한 휴 잭맨 고마웠습니다
8,중간까지는 루즈했는데 로라 액션씬 나오고 좀 재밌어지다가 다시 루즈해지고... 그래도 재밌었어요
10,로건 휴잭맨이 있어 행복했습니다.
10,말이 필요없음 꼭 봐요 진짜 후회안함
9,보고나서보니 포스터 참 잘만들었네요
10,최고였스빈다 알러뷰울버린
10,sf를 이렇게 감성적으로 만들 수 있다니  엑스맨 다크나이트
10,엑스맨 시리즈를 챙겨본 사람이라면 꼭 봐야하는 영화!!!ㅎㅎㅎㅎ 이 영화 때문에 다시 엑스맨 시르즈 챙겨보는 중~~!!
9,난 로건을 햄볶하게 만드는건 무덤밖에 없다고 생각한다.차라리 그냥 가만히 냅두기라도 하란 말이다 ㅠㅠ여담이지만 극장와서 주둥이에 모터달고 있는건 정말 예의가 아니다.
9,울버린을 대하는 감독의 바람직한 자세.
8,마지막이라 아쉽고 눈물살짝 흘렸네요  액션은 그런데로 괜찮아요
10,히어로물이지만  명작이다
9,로건 개인적으로 다크나이트에 버금가는 수작이다. 로튼토마토 94%, IMDB 9.3점인데 국내 기레기들만 7점대 ㅉㅉ 점수 짜게 주는게 자신들의 영화눈높이라고 착각하는 기레기들의 만행 ㅉㅉ
1,별로임 잔인하기만하고 너무불쌍해서 싫었어...
10,단순한 히어로영화가 아니었다
10,하아...최고다 로건ㅜㅜ 이렇게 보내는게 너무아쉽다
10,울버린 ㅂㅂ 휴잭맨 ㅂㅂ
10,바뀐 미래를 살아가는 로건에게는 행복한  인생만이 펼쳐질것 같았지만 답답하고 암울한 상황만 펼쳐지는걸 보고 불쌍함과 연민이 느껴졌습니다.  영화를 보고 속이 답답하다는 느낌을 받기 쉽지 않은데...영화를 보는 내내  답답하고 숨쉬기가 힘들었습니다.
9,영웅 울버린 보단 인간 로건의 모습을 보여준영화마지막 X는 진짜... 많은 여운을 느끼게 해준 엔딩인듯
10,혼자 웃다가 울다가 재미지게 봤어요 !
8,미안 보다가 나왔어 중간에
9,너무 슬프다... 울버린의 마지막이라니
10,재밋어요!!! 좀 잔인함
10,너무 재밌엉앙잉옹웅엥
10,굿바이 로건 ㅠ  마지막에 울뻔했음 ;ㅠ
10,개봉한지 21일만에 본 내자신을 한심하게 만든영화.꼭 봐야할영화입니다 감탄+감동마지막 X표시 마음한켠이 막막하게만든 장면
1,재미도 없고 남는 것도 없는 킬링타임용 영화.
10,영웅 울버린이 아닌, 로건이라는 한 사람으로서의 이야기.
10,로건.. 하.. 쓸쓸하고 감동적이다
10,젊었을때 돈많이벌어놓고 헛짓거리하지말고 몸관리잘해야 노후가편하다
5,그렇게볼만하지않아요
1,제임스 맨골드가 마블의 역대급 실수
9,시간가는줄모르고봤어용
9,좋안ㅆ다전작에 비해서 훌륭함
10,로건 안 본 사람과 말 안섞겠습니다..
8,잘봣습니다. 마지막이라니.. 아쉽네요..
10,진자 재미있어요!! 시간이훅
10,wolerverin
8,감독이 아이덴티티 감독이네 ...역시... 근데 더 울버린은 왜 그렇게 만들었던거지?
9,감동 멋있어~ㅠㅠ 행복해
10,최고의 영화였다... 가장 위대한 싸움을 하고는 가장 초라한 죽음을 맞이하는 로건과 찰스의 노년이 너무 가슴아프다... 단지 영화임에도 불구하고 로건과 찰스의 마지막 영화임을 알면서도 제발 살아있으라고 끝까지 마음속 기도를 하고 봤다.
10,재밌었어용 울버린  아파 아파
10,100점 없나요? 10점으로도 충분하지 않습니다.
10,나에게 울버린은 언제까지나 휴잭맨이겠지.
8,재밌게 봤습니다. 로건 안녕.
9,마지막이라 생각하니 짠함 ㅠㅠ
9,재밌게봤어요 평일심야로가니까 사람도없어서 더집중해서봤네요
8,기존의 엑스맨시리즈에서 재미를 깎은대신 감동을 채워넣으려 한듯하다.여전히 좋은작품이지만 기존의것과 비교하면 살짝  부족한 느낌. 휴잭맨의 울버린의 마지막화라고 생각하니 많이 아쉽다.
10,눈물이 안날래야 안날 수가 없다. 아듀 울버린.
10,겁나 우울하다는 것만 빼면 아주 잘 만든영화
10,진짜 꼭 보세여 두번보세여 최고였음..최고의 시나리오
1,유치 찬란  리얼리티  떨어짐
10,청불이기에 조금 잔인하고 영화관에서 못보는 학생들이 안타깝지만 로건이라는 사람을 느끼기에 정말 좋은 선택이였다. 엑스맨과 함께 자라온 나로서는 긴 여운과 슬픔이 남는다.
8,휴 잭맨의 마지막 울버린이라 보았는데 참 슬프더라구요. 우리도 언제가 늙고 병들때 어떨지 참 생각하게 한영화였던거 같습니다.
10,당신은 내게 영원한 엑스맨입니다.고마워요.
10,로건은 마블 역사상 가장 슬픈 히어로 영화로 남을듯 하다. 라스트 오브 어스의 감동과 여운이 느껴졌고 울버린의 죽음에 너무나도 가슴아프다.
10,재밌게봤네요 추천해여
10,너무 재밌었습니다.시간가는줄 모르고봤어요 마지막에 감동까지...ㅠㅠ 한번 더 봐도 돈이 아깝지않은 영화인듯싶어요
10,마블히어로물중에 제일 슬프다 ㅠ ㅠ
10,마지막에 십자가 바꿔놓는 것 보고 감동했어요ㅠㅠ
10,그의 죽음이 못내 아쉬웠다.
10,볼것도 많지만 느낄것이 많았던 영화다. 로건의 해피엔딩을 볼수 있다면....
9,잘 봤어요 ㅠㅠ 할배 로건 할배 찰스 ㅠㅠ
7,앞내용을 몰라서 중간중간 잉했지만 나름 재밌어욤
7,만화 영화..ㅠㅠ...실망하다
10,꼭 봐라 두번봐라  영화관에서 안보면 후회함
10,안녕 울버린:-( 마지막 장면 울컥
10,이건 정말 감동이다...이영화의 마지막에서 울지않는건 힘든일이다.
10,흐흐어어어흐흐헝흐어어엉흐어엉흐흐어
10,감동받았어요. 남편이 좋아하는 슈퍼히로우 편에 이런 여운이 느껴지는 영화가 있다니. 처음으로 만족하며 함께 본 영화네요 감동에 감동입니다. 마지막에 손수건이 필요한 분들이 있어보였어요
9,와 와 ~와!와~ 와 끝났네
10,울버린의 마지막을 볼 수 있어서 영광이었음..
8,나도 울버린의 웃음을 보고싶다~~~ ^^*
8,마블이 DC스럽게, 아니 그것을 뛰어넘었다.
10,액스맨 최후의영화최고의영화
9,X.... 넌 내게 감동이었어.
10,히어로물에 인생관이 들어간 작품중 탑3 안에 들어간다
6,엑스맨 시리즈의 무궁무진한 가능성을 또 한번 본다. 앞으로 더 이상도 가능할지가 관건
10,로건 을위한 완성도 있는 영화.
10,히어로영화의 한계를 뛰어넘은 진정한 히어로
9,너무나 처절해 눈물 참느라 힘들었다. 로건 이제 평안하길...
10,진작에 이렇게좀 만들지 그랬냐...아무튼 휴잭맨 마지막 울버린 재밌었음
10,지나간 엑스맨 시리즈들이 있었기에 이런 명작이 나올수가 있지
10,마지막 대사 중 이런 느낌이었군은 처음으로 딸이란 존재에게 아빠라고 불려서 그런거 같은데 다들 그 느낌을 모르시는거같아 더 슬프네요 웃으며 가는 울버린 멋지고 잊지않을겁니다
6,재밌긴 했지만 엑스맨 그전시리즈를 안봐서 100프로 공감은 힘든 영화.
10,엑스맨시리즈를다시보게만드는영화.
10,Laura... be happy
9,이런 결말을 원치는 않았는데... 슬펐다.
10,길게 말안할께요 그냥 보세요
8,로건, 마치 한시대를 지배했던 투수의 화려한 은퇴식 같은영화. 나에게 울버린은 휴잭맨의 울버린으로 계속 기억될 것 같다
10,히어로물과 드라마의 멋진 조합
8,아들까지 있었으면 난리났겠다...
7,싸펑피펑이네요...감동적인게 클줄알았는데그래도 좋은영화엿어요!
10,화장실도 가는 시간도 아까워서 참고본 영화는 올해 처음입니다 ~
9,마블 영화중 최고인듯 감동 ㅠㅠ
10,정말최고의마지막울버린연기엿음
9,늙고병든 울버린은 상상도못했던거라 너무안타까웠다 로건이란 영화는 히어로 엑스맨 울버린에 이야기가아니라 로건이라는 한사람의 마지막을본것같다
8,스토리가 띠용? 인데 액션은 띠요요요요옹? 급
8,너무 훌륭한 마무리라서 더욱 아쉬움이 남네요...
10,대체할 수 없는 어벤져스의 아이언맨, 캡틴아메리카 격의 주인공의 대서사의 마지막을 보았고 세월의 슬픔이 느껴졌다. 당분간 이 같은 명작은 마블에서 나오지 못할듯. 다크나이트가 그랬듯이
10,이제까지의 울버린이 판타지의 주인공이었다면, 로건은 인간적인 사람이었다.
9,울버린을 보내는 멋진방법
10,영원할 줄 알았던 엑스맨..추억에 대한 씁쓸하고 진한 여운
8,로건은 병약하고 찰스는 치매 ㅠㅠ
7,엑스맨 마무리하는  영화..
10,난 엑스맨1편부터 쭉 영화관에서 다본사람이다이제 1편부터 다시 다운받아봐야겠다
10,여운이 남네요 울버린 . . 안녕ㅜㅜ
10,19t세 영화에 잔인하다고 싫다면 그냥 15세이하나 전체관람가나 봐라. 꼭 잔인하다고 싫다고 하면서 왜 19세액션보고 싫다고 징징대는지.  울버린의 싸움특성상 19세가 늘 필요하다 했는데 마지막이라도 보여줘서 고마울뿐.  그저 울버린을 보내기가....
10,휴잭맨과 함께한 울버린 마지막이라 너무 아쉽고 감동적이었다
8,조금아쉽지만 잘봤어용ㅋㅋ흥미진진한면이 이전편들에 비해 없어서 아쉽
8,나의 로건이 그렇게 떠나다니..
10,프로페서x 느낌있다 열자
9,항상 어떤 영화든지 마지막이라는건 정말 슬픈거 같다..
8,마지막 X의 감동이란!!
10,조금 이해안되는부분도있지만..만화원작이니.잠안들고 재미나게 봤네요.
10,진짜 역대급 이거 정말 x맨맞나요 와 짱
10,아. . 진짜 안봤으면 후회할뻔했음. .로라 마지막 한단어. . 로라를 바라보는 로건의 눈빛. . 또 보고 싶다~
10,역대 울버린 영화 중 최고인 것 같다.화끈한 액션과 감동까지. 여운이 가시질 않는다.휴잭맨의 울버린을 다시 보지 못한다는건 정말 아쉽다.
10,로건도 떠나고 엘리스도 떠나고 폴워커도 모두 다 그렇게 떠나간다
10,울버린의 마지막으로 손색없는 영화... 하지만 로건과 찰스를 보내는 마음이 너무 슬프다...
10,울버린이 어떤 인생을 살아왔는지 알기에, 지금까지 봐왔던 어떤 영화보다 슬펐다...
2,스토리가 너무 쌩뚱맞아서 별로였던것같아요 집중도 잘 안되구
10,휴잭맨의 마지막 울버린..너무 아쉽지만 영화는 단연 최고 명작
9,오늘 극장 직관했어요. 화려한 액션이나 스케일은 기대하지 마세요. 그냥 엑스맨시리즈중 가장 잔잔하고 슬프네요.영화는 울버린보다도 '휴잭맨의 울버린 은퇴'를 위한 작품이라고 보면 될듯합니다.어쨌든 휴잭맨을 보니 저도 나이를 많이 먹어버린게 실감나네요
9,다시 한 번 더 보고 싶다. 여운이 긴 영화.
8,휴 잭맨의 로건을 더봤으면 합니다.
10,이렇게 마음이 무거울 수가 없다.
10,걸작10101010
8,성인 등급의 잔인한 싸움, 로건과 찰스의 감정선이 정말 좋았다. 근데 그 외 가장 중요한 부분인 아이와의 감정교류나 전체적인 스토리와 전개의 억지성은 조금 아쉬웠다.
10,이제 울버린을 못본다니..
10,마지막에 눈물이 났다 마블영화보고 눈물이났다..
8,후반부에는 조금 지루했던 부분도 있었지만 전체적으로 재미있게 봤습니다 특히나 나이가 어린 관객이라면 더욱 재미를 느낄 수 있었을 듯 싶네요
10,로건은....미쳤다....5번도 볼 수있음
8,마지막이라고 하니 먹먹했습니다.
10,17년동안 엑스맨 시리즈와 울버린시리즈를 본 팬만이 진정한 가슴속의 복잡미묘한 여운을 느낄수있는 완벽한 마침표 영화
9,잔인하지만  볼만했어요
9,감동받고 즐거운 시간을 보냈습니다
10,휴잭맨은 항상 내 가슴속에 X맨 울버린으로 남아 있을것. 이런 기분은 나도 느꼈습니다ㅜㅜ
9,울버린... 아니 로건... 아니 제임스 ...  이제는 행복하기를...
8,엑스맨 시리즈를 쭉 봐온 사람에겐 좋은 작품이지만 그 전 작품을 안본 사람에겐 다소 뻔할수도 있는듯
10,명작이다... 꼭  봐야 할 영화
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다.
10,로건 엑스맨  마지막작이라  너무 아쉬워요 .ㅠ 휴잭맨 팬인데ㅠㅠ 후속작으로 꼬마엑스맨나왓으면좋겠어요
10,로건 안녕  고생하셧습니다
7,마치 현실의 영웅을 떠나보내는 듯한 아쉬움과 울컥함
10,라스트오브어스 주인공들은 정해졌네
10,잘가요 로건...!
10,로건이 행복했으면좋겠다
9,로라 아역  아직 어린데도  연기력이..
10,다른 엑스맨과다르게 애잔함과 쓸쓸함이 증폭됬던 영화평점 한번도 등록해보지않았던 사람을 평점등록하도록 만든 최고의 걸작
10,대디! 할때 소름이~쫙
1,알바 너거들 조심해라.이게 영화냐?
9,부성애 코드가 잘 맞아 떨어진 영화.. 울버린의 마지막으로는 제격이었다.. 그러나 로건이 너무 허무하게 죽는 듯한 느낌... 라오어+밀리언달러베이비+쉐인
8,조금잔인한장면있었서놀라긴했어요~로건이너무쉽게죽어서안타깝고슬펐지만~부모와자식간에정을또한번뜨겁게느껴서눈물이났어요~~
8,마지막에 로건 죽음ㅠㅠ
1,전혀 마블같지 않고 고어물같은 이런 쓰레기 설정에 대한 영화가 평점이 이리 높다니.?   설정자체가 억지스러운 쓰레기 3류 영화에 불과했다.
1,무슨 맨 찢고 찌르고 자르고 피나고 ㅠ
10,기대 안했는데 재밌었음
10,어휴 역시 울버린 인성은..ㅉㅉ 하고 봤다가 마지막에 인성갑의 모습에 눈물 찔끔.. 마지막 로건의 모습은 새드엔딩이지만 나의 마음은 해피엔딩이다..
10,진짜 멋있고 감동적인 영화다
10,재미있게 잘봤습니다.
9,원작과 다르게 나왔다는게 차라리 안심이 될 정도였네요. 원작 그대로 였다면 안타까워서 울어버렸을지도.
10,다음생에는 행복하길..
10,영화 전체에 잔잔하게 흐르는 애잔함이란..
8,모르고 봐도 평타이상은 하네요
10,아ㅠ 로건 행복한 모습을 보고싶었는데 너무 슬퍼요ㅠㅠ영화는 최고!!
10,확실히 재밌네요 로건 찰스 죽음 ㅜㅡ
10,최고~~~!!!!입니다
8,로라 연기 귯.휴잭맨 얼굴 귯
6,여기 이 사람들 다 알바인가요!!!평점하고는 완전쓰레긴데요무슨 내용도없고  나쁜 알바들!!!
8,재밋게 잘봤어요 강력 추천
10,로건의 마지막을 아주 멋지게  장식해 준것 같아요 화려한 액션과 로라의 귀여움은 덤이에요 ㅋㅋㅋ
10,로건 ㅜㅜㅜ 넘 멋있음 ㅠㅠㅠ 날가져요 ㅠㅠㅠ
10,영화 끝나는 순간 눈물나면서 이런 기분이었구나 들더라. 잘가요 로건 정말 고생많았어요 ㅜ ㅜ
10,최고최고 가슴이 뭉클해집니다.
10,울버린 시리즈 안봤지만 충분히 재미와 감동을 느낄 수 있었습니다
8,로건...ㅠㅠ...
10,"이런 기분 이었군..."이 대사는 죽어가는 울버린이아닌 휴잭맨이 울버린과 작별하는 대사같았다..가슴이 먹먹하다..잘가요 울버린,그리고 휴잭맨
10,내가 봤던 최고의 X맨 영화 최후의 울버린
10,연출력 사운드 리얼리티 압도적인 느와르적인 분위기내 나이 이제 40줄이지만 디지털 영화가 넘쳐나는 이 시대에 오랫만에 80년대풍 생애 영화관에서 처음본 로보캅의 그런  아날로그 영화시절 향수를 일으키게 해준 고마운 작품
10,정말 잘 만든 작품이다. 화려하진 않지만 임팩트 있는 액션, 순간적으로 터지게 만드는 코믹요소, 가슴이 먹먹해지는 무게감, 감동, 여운 진짜 잘 만들어진 수작이다.
10,두 거장들의 X맨 끝맺음이 확실한 영화
5,재미없음. 엑스맨이 액스맨 다워야 잼있는건데.. 엑스맨 보려고 하는 사람들은 드라마 보려고 하는게 아닌데..그나저나 개봉하는 영화들 댓글알바 엄청나네요..
8,누구에게나 자신의 삶에서 종지부를 찍을려할땐 주위의 환경에서 지나온 발자취들을 지우고 싶어하는 고통들이 있다는걸...결과는 진실된자가 살아남는거 맞는거죠?나또한 진실된자이고 싶은데 이렇게 듬직한 주인공같은 사람이 내곁에 있어준다면 예전의 나로가고파
9,아쉽다 그래도 재미나게 봤다
9,엑스맨 고어버전 역시 히어로물은 잔인해야 제맛
9,마블 히어로중 너무나도 인간적인 사람이 로건이 아닌가 싶네요~  보면서 내내 짠하다는 느낌이 ㅋㅋ 마지막이 조금 아쉽지만요. . .
10,여운이 오래남아요 마음이 너무 아팠어요 ㅠㅠ 액션도 최고였어요..울버린 잘가요
8,휴잭맨의 울버린 다운 퇴장이어서 안심
8,울버린 마지막....
8,로건오빠 많이 늙어서 맘이 아픔...ㅠㅠ  엑스맨 시리즈중엔 가장 잔인하구 액션이 컷던 것 같은 라스트 걸작~!
5,생각보다 더 신파스러워서 그저그랬음
9,나는 그 무엇보다 시골에서 로건 찰스 로라 와 시골가정에소의 밤에 찰스의 마지막 대사가 "평범하지만 과분한 아름다운 밤" 이 대사가 로건의 삶아 엑스멘의 삶의 대변해주는 대사였다. 우리는 평범하지만 위대한 밤을 보내고있다.
10,역대 시리즈중 최고였습니다.. 정말 감동 감동... 여운이 깊게 남네요
9,가장 인간적인 히어로, 로건
10,휴잭맨을 보낸다는거... "이런 기분이었군.."
1,로건 나온다길래 기대했더니 평점 알바였군요 ㅋㅋ
10,17년간 수고한 울버린에게 마블은 최고의 작별선물을 준비했다.
7,영화가끝난후 계속머릿속에 감도는건여자아이 고함뿐ㅡㅡ왜그러지
10,정말 최고의 영화였다 ㅠㅠㅠ 2차까지 했어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,여운이 강하게 남는 임팩트 있는 영화!마지막 영화까지 완벽한 울버린이었던 휴잭맨의 비주얼과 연기에 감동! 아빠늑대 딸늑대 엔딩도 넘 맘에 들음 감독에게 감사합니다
10,로라 줫간지 싀부레아아아아
10,ㅠ진짜 재밌게봤음 연기력 장난아닙니다 꼭보세요
9,마지막 맨중맨 휴잭맨에 걸맞는 영화 로건
5,너무길어서지루하고기대를너무많이한거같네요
10,엑스맨 울버린 또 봐야겠다
7,지루한 시간을 달래기에 좋은 영화 하지만 또 보고싶은생각없어
1,휴... 이건 도대체 뭐지... 대실망 영화...
9,뭔가 재밌었다~~~마지막 스토리가 조금 부족했었지만 재밌게 보고 평점 올립니다~~^^
10,너무 슬프고 감동적이었던 로건, 떠나보내기 아쉬운 휴 잭맨.
10,십자가가 엑스가 되는순간 모든것을 다 이룬것 같았다
10,나의 영웅 울버린,, 로건 수고하셨습니다,,
9,아빠할때 운사람 손 ㅠㅠ
10,니 인생 최고 인생영화였다..
10,정말 말이 필요 없습니다. 최고
9,시리즈 마지막이여서 기대했는데 로건이 너무 불쌍했어요그렇지만 성인 등급으로 가는 만큼 액션은 좋았습니다
9,원작과는 좀 다르긴해도 영화만의 매력이 좋았습니다
10,로건팬이라면 봐야된다
10,영원히마음속에 남은 로건
10,진짜 인생영화..두번봣다 두번째볼때는 혼자봐서 진짜 실컷 펑펑 울며 봤음 ㅠ 또보고싶다 주말까지 상영한다면 또 볼꺼고 딥디나오면 사서 맨날 돌려볼꺼야..아눈물나
9,잔인한 장면이 나와서 불청이 된 것이라 생각되지만 반면에 아빠의 정을 느끼게 하는 따스함도.. 느낄 수 있다라는..
10,휴잭맨의 곧 울버린이다
10,로건에게서 현대사회 아버지들의 모습을 볼 수 있다. 몸불편한 노모, 말안듣는아이, 생활고, 본인또한 지병으로 고생. 그렇지만 끝까지 일을 마무리해나가는 로건의 모습에서 가장이란 무엇인지 보았다.
10,그냥 내용도 알차고 너무너무 재밌어서 두번봄ㅎㅎ
10,언젠가 다른 배우의 울버린을 보고 있는 자식에게 이야기해줄 것이다. 최고의 울버린은 휴잭맨이었다고
10,전편하나도 안보고 봤는데 어색하지 않고 좋았지만 전편 보는게 더 좋을듯싶네요
9,다소 잔인하긴하지만 제밌었어요
10,일상의 소중함. 늘 지나치던 감사의 제목들이 부활하는 시간이었습니다. 연기도 스토리도 너무 좋네요....
10,오랫동안 엑스맨, 울버린 시리즈를 즐겨봤던 1인으로서는시리즈가 끝남으로서 아쉬움, 슬픔이 남는 한편 기대 이상의 결말을 볼수있어서 만족스러웠습니다. 감사합니다.
10,와 모든게 아쉽다 마지막 마무리가 좋은영화
10,나는 엑스맨 팬도 아니고 그 전 시리즈들도 못 봤지만 굉장히 재밌었으며 나름의 인간상도 보여져서 매우 슬프기도 했다. 재밌다
9,맨 중에 맨 휴젝맨 굿굿굿 로라가 대디하는순간 폭풍눈물 재밌었어요^^
6,엄마랑같이보고나왔는데 엄마가하는말 지루하다 그래도 엑스맨시리즈니 반은먹고들어가야지
10,goodbye~ logan
7,Logan Logan
10,내가 처음 좋아한 히어로ㅜ마음이 슬프네요영화 잘 봤습니다
10,인생에 몇안되는 인생영화울버린시리즈를 굳이보지않아도영화가 주는감동은 가슴을 아프게한다
10,안녕 , DADDY  ㅠㅜ
10,처음주는평점입니다굿
10,울버린 보면서 울어버린..
9,엑스맨 좋아하는 분이라면 무조건 강추!!
8,엑스맨시리즈를 안봐서 진한 여운 감동은 남들보다 덜했음 시간되면 엑스맨시리즈 다 보고나서 재관람하고싶다
9,로건!!! 아버지의 마음으로 정말 멋있어요
7,어떻게 초능력자들 멸종되고 정부에서 살상병기 프로젝트 라니엑스맨 죽여버리는 영화였다 찰스 죽고 아~ 이제 엑스맨 영화 끝나고 로라 주연으로 시즌2 시작하는거야? 망할작가세기네 생각해보니까 영화 보고 와도 좋나 빡치네 ㅅㅂ
9,살짝 길다는 느낌이 들었지만, 영화에서 많은 것들이 느껴져서 재밌었습니다. 다시 보고 다시 느껴보고 싶네요.
9,시리즈중 가장 따뜻해서 좋았던 로건..
10,진짜 명작중 명작....
1,억지감동지렷다 씹노잼
10,난 평점주러 왔는데 글까지 쓰란다 안녕, 로건
10,진짜 감동적이었어요 ㅠㅠ
8,그동안 휴잭맥 시리즈중 가장 가슴이 아팠네요..왠지 모를 눈물이...
10,완전 굿 최고 대박 나이스
10,마블 영화중에 유일하게 보고나서 여운이 깊게 남는 영화네요...
10,늙어버린 찰스 보면서...아버지 생각나더라 ㅠㅠ
8,히어로물에 감성적인 요소가 들어간데 나름 괜찮앗던거 같습니다
10,재미있게 봤습니다.  약간 슬프네요
9,남자의영화!!!굳ㅎㅎ
9,초반 삼사십분은 쫌 지루그후론 벤시굿
10,잔인한것도 있지만 너무잼섰어요 ㅠ ㅛ
8,재밌었어요 너무 극적이지않고~  울버린의 다른면모를 많이본것 같습니다~^^!!
9,영웅다운죽음이었으나 영웅치고는 허무하게죽는것이 마음이찡하다
9,이제 못보나여 ㅠㅠ 아쉬워
10,아역연기도 굿! 스토리와영상도 굿!
9,엑스맨 일본 배경으로 한거는 별로던데 이번거는 재밌게 봤어요
8,히어로우물 같지 않은 무거운 분위기가 색달랐음..
10,로건 제일좋아하던 엑스맨이고 휴잭맨도 너무좋았는데 솔직히 영화가 끝날때 너무 아쉽더라구
10,X맨그동안 봐온사람들은 알꺼임 감동...
8,울버린의 마지막 영화인 만큼 마무리 짓는 부분에서 좋았다.
10,별기대안하고 TS화질로 봤습니다히어로물보면서 눈물나긴 처음이네요영화로서는 8점 주고싶지만 제 마음을 울렸기에 10점 합니다
10,여태까지 나왔던 모든 엑스맨 영화 중 최고다....마블 이름 달고 나온 모든 영화중 가장 비장미 넘치는 영화다....극장에서 안봤으면 후회할뻔...꼭 보셈...진심 권장합니다....액션은 다소 잔혹하니 감안하시길...
9,그렇게슬픈진 모르겠지만꼬맹이들 굳이 도망갈필요있었나싶다ㄲㅋㅋㅋ짱쎄
10,로건의 마지막! 최고입니다.!
10,광명롯시] 울버린 씨리즈는 이거 처음으로 봤는데, 다른 여타 미국 히어로 물과 다르다. 처절했다. 스토리 정말 대단하다. 영상도 좋았다. 개인적으로 역대급 수작이다.그리고 감동의 눈물이 흘렀다. 모두의 행복과 사랑을 빌게되는 영화였다.
10,마지막 울버린이라 많이 슬펐다 단한순간도 지루하지않은 영화
10,마지막 X자를 잊을수가 없다. 울버린, 로건 절대 잊지 않을게요. 당신만으로도 꽉찼던 이작품도 잊지 않겠습니다.
9,굿...울버린 포에버~~
8,내가 너무 좋아한 울버린... 왜 이렇게 죽여야 하죠?. 궂히 이렇게 만들어서 보내야하는 이유가... 너무 야속합니다. 내 영웅을...좀더 멋진모습을 더 보여줘도 될텐데....
7,악당 넘 약하지 않습니까
8,진짜 '히어로' 무비를 보고 왔다.
10,최고라는 말밖엔.. 모든 장면들이 너무 좋았지만 마지막 로라가 돌려놓은 엑스자에서 울컥했습니다ㅠ
10,또 보러가고싶네요ㅎ 정말 재밌어요
3,딸과아빠 로건 연기는 좋아는데 좀 아쉽다는 생각 듬
8,약해진 울버린도 감동이네요.
10,그냥 10점이야...ㅋㅋ
10,조금 잔인하긴했지만타이트하게 잘 봤어요~
7,음 ...마블팬이 아니어서 그런가 별로 재미가 없네요..
8,뛰어난 액션, 고독감! 가족애! 느낀것이 많았습니다. 치매로 시설 요양중인 외할머니 한번 찾아뵈야겠어요.
8,재미있었어요 감동울버린
10,휴 잭맨의 울버린을 향한 뜨거운 안녕.
8,굿바이 휴잭맨 아디오스 로건
9,안녕, 로건. 그동안 즐거웠습니다.
10,울버린 안녕 고생 했어요
9,로건 인생의 마지막을 다룬것이여서그런지 진하게 다가왔어요 그러나 다소 잔인한장면이 많이 나오네요
10,이걸 SF액션 영화로 봐야하나   보는 내내 눈물이 나더라   로건에게 삶이라는건 지옥같다 .
10,세상에서 제일 슬픈 히어로ㅠㅠ
10,가슴아팠지만... 그래도 최고의 영화였어요..
10,그냥 보세요. 영화 잘만들었습니다.
10,내 청춘의 영화 울버린, 이제 안녕
4,졸았어요남편은 울버린 광팬인데 자구평가와달라 실망
9,정말재미잇게 잘 봣읍니다
10,인간 로건의 이야기라면 잘 볼 수 있다.
6,다크나이트때 처럼 어렸을적 보았던 슈퍼히어로를 빼앗긴 느낌이 난다. 아~~sf장르에 제발 드라마좀 안넣었으면..;;
10,엑스맨시리즈 재밌게봤었는데 로건 역시재밌네요~ 새로운 캐릭터들이 어떤 모습을 보여줄지 앞으로도 기대됩니다
10,ㅜㅜㅜ 정말 재밌어요 마지막이라 아쉽다
9,히어로물의 다른 해석이라 신선햏습니다
10,울버린의 마지막 감동적이다.
9,시간가는 줄 모르게 봤네요. 감동적이고 재밌어요!
10,굿 울버린의 마지막 쩔어요
8,처음에 살짝 지루햇는데 너무 재밋게 감동적으로 잘 보구왓어요^^ 이제 마지막 울버린이라니 아쉬워요~
10,아쉽고 씁쓸하지만 vod로ㅠ나오면 다시봐야지..
6,로건의 쓸쓸함이 느껴지는 영화
10,엑스맨 시리즈중에 최고
9,울버린 시리즈.. 전편들에서 열심히 말아먹던걸 마지막에 되살려 놓았구나.. 엑스맨 영웅들을 떠나보내기가 아쉬웠던..   휴 잭맨은 다시 없을 최고의 울버린이었다.
9,간만에 구성된 영화를 보았다.강추
9,액스맨을 좋아한 사람으로써 울버린의 마지막을 느낄수 있었습니다 영화 중간중간 눈물을 참으며 봤습니다  개인적으로 영화관 가서 돈주고 본게 아깝지 않습니다 바램이 있다면 로라 후속작이 나왔으면 좋겠습니다
8,하얗게 불태운, 울어버린 ㅠㅠ
9,졸잼!!ㅋㅋㅋ~~~
10,돌아와요 울버린.. 로건..
8,울버린을 보내주는 따듯한 의식.
10,재밌게 잘 봤습니다.!!!
10,마블 인생영화....
10,엑스맨 하나도 못봤는데 로건만으로도 재밌음..
5,무난무난 볼난해요ㅎㅎ
10,내 최고의 영웅 울버린 처음 부터 끝까지 함께 할 수 있어서 너무 행복 하다 내가 생각해 왔던 마지막의 끝이 아니라서 허무하고 슬프지만마지막 웃으면서 끝나는 장면을 보며 정말 이제는 행복했으면 좋겠다 라고 생각했다.잘가 로건..ㅜㅜ
10,내인생 최대의 로건 많이 보고싶을것같다
9,너무나 인간적인 히어로의 고뇌를 느끼수있습니다...아디오스 로건
8,마지막 영화라서 후하게 점수 준다.
9,울버린의 최후를 보여주는 영화인만큼 화려한 결말이었습니다.
8,졸잼 졸잼 귯 굿 구웃~~♡
10,와 진짜 역대급이다 지금까지 엑스맨과 다른 무언가가 있다
10,그린랜턴 꼭 봅시다 추천합니다
10,울버린은 언제쯤 행복하게 웃나...ㅠ 보는내내 눈물 나서 죽는줄 알았다ㅠ
7,엑스맨은 이제 진짜 안녕인건가
10,처절하고 슬프면서도 장렬한 여정... 마지막으로 손색이 없다.
10,기대이상! 강추합니다
1,정말 지루하다 평점알바에 낚였다 감동은 개뿔 잔인하기만 하다
10,안타깝고 찡했던.. 재밌게 잘봤습니다
9,로건의 삶과 모습이 너무쓸쓸하다
8,재밌긴한데 슬펐어요 ㅠㅠ
9,고독한 로건으히이하아
9,재미있어요 그런데 x맨의 마지막이라 아쉽네요
10,정말재밌네요오랜만에혼영ㅎㅎ
10,학창시절부터 함께해온 울버린을 떠나보내며...
9,재미있네요조금 잔인한액션이지만  굿!
10,나의 청춘과 함께했던 울버린~~ 같이늙어가고있네요 ㅜㅜ 수고하셨어요...
10,영화 본지 2주나 지났는데도 계속 생각나는 영화
8,나름 괜찮았습니다 이전과는 좀 다른 느낌
10,마지막에 부모의 마음을 알고 떠나 너무 다행입니다 우리의 영원한 엑스맨 휴잭맨에게 감사드립니다
10,아주 재밌었어요 두시간이 빨리갔음 액션도 스토리도 맘에듭니다
10,엑스맨 시리즈를 본적없지만 로건 진짜 너무 재밌었다ㅠㅠ 슬프다
10,대디…이런 기분이구나…ㅜㅜ
10,마블에서 가장 좋아했던 케릭터인 울버린 ... ㅠㅠ 이제 끝이 났구나 ..ㅠㅠ 로라의 마지막 대디라는 대사가 가슴에 와서 꽂히네요 ... ㅠㅠ
10,엑스맨에 대한 고정관념을 깨부숴준 영화이건 단순한 히어로물이 아닙니더
9,로건 작품 중 가장 인간적인 감정들이 느껴지는 작품..항상 젊은 로건이 늙어가는 모습이 짠하다.
10,굳이 설명이 필요없는 영화입니다.. 보는 내내 시간가는줄 모르고 봤네요 로라 쪼꼬만한게 아주 날렵한데 귀여워서 영화보면서 피식쪼갬ㅋㅋ
10,로건이란 인물을 너무나도 잘 보여줘따..
10,간만에 잼있게 보았어요 레옹 영화 같은 느낌을 받았다는ㅎ
9,잔인한 장면도 많았지만 너무 감동적이었다. 엑스맨시리즈팬들에게는 그 자체만으로도 의미가 되는 작품.
8,울버린 시리즈가 아니었으면 4점...
9,아역배우의 연기가 아주 훌륭했습니다마지막이라니 아쉽지만나중에 아역배우들의 영화가 나온다면 기대가 됩니다
9,영웅도 세월이 야속하기만 하지
10,Byebye logan여태까지 정말 사랑했어요~~ 휴잭맥님도 건강하게 다른 작품에서 명품연기 보여주세요!! 로건영화의 분위기가 대체적으로 어둡고 슬픕니다. 연기자분들 연긴 진짜 연기같지 않아요!! 진짜같다구요!!!대박대박 영화관에서 보길 추천합니다!!
10,역시 로건.. 액션영화라 심장쫄깃쫄링 하면서 보고있는데 마지막에 아빠라고 했을땐 정말 슬펏다 내눈엔 또 눈물이.. 정말 재밌게 봣다 최고였어요
10,그 흑인가족 불쌍한건 나만 그러냐?
8,기대를. 너무. 많이했나?.  전. 그냥. 볼만한정도...
10,마블 영화중에 마지막은 멋지게 끝났지만 이영화는 마지막에 슬프게 끝난 영화다 ... 잘가요 로건..
10,울버린 이제 못보는거 실화냐?ㅠ
10,최고의 울버린 최고의 결말
10,초등학생 때 친구들과 엑스맨1편을 본 게 10년은 더 됐는데...그 울버린의 마지막을 오늘 보다...
8,베스트 댓글처럼 단 한번만이라도 행볻하길 바랬는데 ㅠㅠ 이렇게 정녕 끝인가요.. 마음이 쓸쓸해서 8점..ㅠㅠ
1,엑스맨 시리즈에 비교할 수 없는....지루한....
10,잘가요 내 영원한 히어로 울버린. 영화를 보고난 후에 더 여운이 남고 먹먹하네요. 이제 편안하게 쉬어요. 어린 시절 만나 함께 나이를 먹고 이제 먼저 떠나보내려니 너무 마음이 아프다- 정말 그리울 것 같다.
10,새로운 시작은 좋지만그래도 끝이라는 게 아쉬워요ㅠㅠ완전 울고왔네 맘찢
10,R등급 액션의 쾌감과 진중한 드라마로 보여준, 한 시대의 아이콘이 된 이에게 전하는 마지막 찬사
9,늘...생각했다...울버린은 언제쯤... 자유로울수 있을까 라고...
9,잔인하고 재미있었습니다 중간 부분에 지루한 느킴이 있었지만  추천할만한 영화 입니다 꼭 보세요
10,또 보고싶은영화ㅠㅠㅠ
10,울버린 가지마요ㅜ엑스맨시리즈 다시돌려봐야겠당
9,재밋음볼만함재밌음ㅇ
10,같이봐서 너무 재밌었다
7,제대로 스크린에 몰입을 할수 있는 그런 영화였습니다
5,초반에는 괜찮앗으나 중간쯤가면서 졸았다....진짜 인상깊지만 너무 지루했다...마지막 액션이 좋았다....전체적으로 고급스럽다고 해야하나? 불쌍한 울버린을 보앗다
6,아역의 연기가 기대 이상이였던 로건
6,울버린이 아까워요.약간3류같은 느낑
8,그냥나는조금지루했던거
7,엑스맨에 비하면 화려한 마법싸움 없고 액션신은 많음
10,재밌어요마지막 작품이라하니 아쉽네요.
9,울버린은 왜케 늙은건가  넘 무겁고 슬프다..
10,최고요 진짜 잼나게ㅡ봤습니다 로건 ㅠㅠ
10,이런 기분이구나 마지막이...로건도 엑스맨도...
10,처절하게 아름다운 마무리.
8,재미있어요재미있어요
9,찰스 잊지못할겁니다...또륵
10,중학교때부터 좋아하던 휴잭맨의 울버린이 이제 끝났네요. 너무 씁쓸하지만 잘봤어요 재밌습니다
10,마지막 로건의대사가 인상깊다
10,로건.... 보고싶다
9,찰스와로건의 캐미가 넘나 슬프게 한다
10,ㅠㅠ너무잘생겻구멋잇다
10,레옹이생각나는.. 쉽게가시지 않는 여운..
9,나의 울저란은 이렇게 갔다
7,정말솔직히 2시간30분 짧다 왜냐 내용이 없다ㅋㅋㅋㅋ
9,마지막이 약간 아쉬웠어요!
10,진짜 감동적인 영화였다 처음으로 평점 남겨본다
6,결국 보지 못하였어요 다시 도전예정
10,Good bye. Logan....
9,로건 한번은 볼만하네요.
10,이게 뭐라고 울었는지...
10,재미나요 볼만합니다 응으믕
10,역대 엑스맨중에서 최고였습니다. 시간가는줄 모르고 봤네요
10,만족스럽습니다 최고...
10,질봤습니다감사함니다
10,나쁘지 않았음. 지루하지 않을정도의 서사.
10,굿굿 꿀잼이더만 ㅎㅎ종료하기전에 보세요
10,개인적으로 마블 씨리즈 중에서 최고였다.재미와 감동이 완벽
8,ㅠㅠ....이렇게 가는구나아...마블 세계 히어로들의 몰락..
10,개꿀잼 완전 잼 대박 잼 엑스맨 짱
10,개꿀잼.ㄱㅇ햫ㄹ스ㅏㅗㅇ슈
10,엑스맨..울버린을 잘 모르는 내가 보기에도 로건은 참 잘 만든 영화...여운이 많이 남음.. 그 이전의 울버린의 삶이 궁금해짐. 감동적이고 먹먹하다.
8,그냥..그랬음....
8,마지막에 넘나 슬퍼요ㅜㅜ
9,특수효과의 화려함보다 로건의 인생에대함 초점이 높은편 sf적 특수효과에 큰기대를 가지고 봤다면 낮은 평점을 주겠지만 많은 씨리즈의 주인공으로 활약한 울버린 캐릭터의 고뇌에 초점을 맞추어보면 화려한 인생에 비해 초라한 찰스와 울버린의 죽음이 안식같다
10,대디..대디..이런기분이였구나 ㅜㅜ
8,넘나 잔인.. 하지만 늙은 영웅의 짠한 모습을 잘 그린 것 같고 아역배우의 활약도 좋았다. 울버린이 그렇게 되다니.. 맴찢... 아 그리고 그 아역배우가 액션 신을 어떻게 소화한 건지 궁금하다. ㅋㅋ 둘의 케미가 아주 좋았지만 약간 흥미는 떨어졌...
10,너무 좋습니다 마블 답지 않은영화
7,로씨부녀 감동실화...
10,엉엉 로건 이대로 끝은 아니죠?
8,휴잭맨의 아름다운 마무리
7,다른 히어로물과는 다르게 스토리도 괜찬은데 영화가 잔인한 장면들이 있네요
3,전편을 재미나게봐서 구매했지만지루하더군요! 실망
8,잔인하지만 재미있었음
10,진짜 너무너무너무너무재밌당
7,슬프군요.. 몇몇의 마지막이면서 시작이여..
10,엑스맨을 한번도 안봤는데 친구가 보자해서봤는데 액션도 너무 멋있고 너무 감동적입니다 ㅠㅠ평점 처음 써봐여 마지막엔 진짜 펑펑 울었네요아빠 사자와 애기사자같았어요 아근데 울버린뜻이 늑대가 아니라 오소리라고 하네요 엑스맨시리즈 보러 전이만
10,평점 처음 달아봅니다 엑스맨 시리즈 즐겨보는데 이건 다른편과는 다른 개념이군요 로건 인상깊고 재미있게봤습니다 여운이 남는 훌륭한 영화 휴잭맨 연기력은 소름끼칠정도임
8,제대로 마지막! 휴잭맨 짱짱맨! 2점을 뺀이유는 징그러움 ㅠ 그치만 스토리 있음! 추천합니다!
7,나름 볼만 아쉬움과 아련함
10,짠한 영화.내 젊음과 같이 보낸 울버린. 휴 잭맨.내 가슴속에 영원히 남을 겁니다.
8,너무 지루하고 스토리가 너무~~^
10,너무 재있어요 꼭 보세요
10,너무멋잇어요재밋어요
10,재밌습니다 두번보세요
1,로건씨리즈는 왜 다 이모양이니
8,히어로 영화의 새로운 분기점을 만들어 냈다는 점에서는 20세기폭스가 마블&디즈니보다 나은 점이다. 데드풀과 로건은 훗날 한번씩은 회자될 영화가 될듯하다.
10,칼라반 엄마 잊지않을께요
10,넘 넘 재밌었어요!! 아쉬워요... 이게 마지막이라니 ㅠ
4,잔인햇어용ㅜㅜㅜ너무ㅠㅠㅠ
10,늙은로건보다딸래미가더쌤
9,조금 잔인한 장면이 있지만 재미있엇어요
4,지금 막보구나왔는데.. 네이버평점은 개봉하구 1년후알바빠지구 정돈됐을때 참고만하자
10,ㅠㅠ슬퍼요.... 마지막에 눈물남 ㅠ
5,너무길고 내용의 전개도 지루하고..
10,근래본 영화중 제일 재밌었어요!!! 액션 좋아하는사람은 후회없이 볼겁니다!!강추!!!!
9,무거운 분위기에 정말잔인하고 런타임도 길어서 정신적으로 약간피로합니다애인이랑 같이보기에 별로좋지않아요 후유증있을수도 있어요
9,명작이군!  울버린  멋있네요~~
10,ㅜㅡㅜ 슬프다능 ㅜㅜ슬펖요 슬퍼영
7,울버린은 역시 휴잭맨이여야 됌
9,음..로건이 죽었네요
10,이영화를 영화관에서본게 평생 기억에남을거다로건이라는 인물 그자체를 보고왔다2배주고봐도 안아깝다 그정도다
8,잔인하지만잼남~~~^^
8,볼만하다 볼만해 그냥 볼만하다
10,너무 재미있게 잘봤네요
7,잔인하지만 볼만했던거 같습니다
10,엄청 재밌어요! ~~~~
9,너무재밋엇어요 19세인만큼 잔인하긴했지만 ㅜㅜ
10,옆에서 여자친구가 엄청 울었던 영화
10,정말 재밌게 봤습니다! 로건 찡하네요...
10,왜 울버린 시리즈가19금일까 의문이었는데제목부터 대답이 있었다 로건 히어로가 아닌 로건이라는 한사람의 삶의 무게를 보여주기 위해 잔인함을 높히고 로건이 갖고있는 고통을 보여주는듯한 뭔가 표현을 못하겠지만 너무 재밋고 여운이 아직까지 남네요
8,나는 영화를 잘볼줄모르는것같다.. 영화자체는 재밌긴 하다. 단지 허무하게 끝나는 느낌이있는데..
2,진짜 내 평점이 2점은 아니지만 균형을 맞추기 위해서 2점을 줍니다 무작정 10점 주는 사람들이 많아서.. 솔직히.. 스토리 뻔하지만 괜찮았는데 후반부 결말이.. 그리고 엑스맨이라는거 빼고 보면 완전 b급영화수준 이네요  순전히 엑스맨이라는거 때문에.
9,보는 내내 우울하고 영화가 끝나는 순간 몰려오는 피로감 그럼에도 휴잭맨의 고별영화로는 손색 없는 수작
9,로건 정말 재밌게 봤습니다
10,잘가요 울버린잭맨 TT
9,너무 재밋게봤어요, 로라의 등장도 좋았고 마지막 프로페서 이식한 사람이 안나온게 아쉽지만
6,울버린... 왠지 모르겠지만, 실감나지 않는 마지막~치매걸린 프로페서 X도...
9,로라짱 로라나오고나서 흥미진진하네요 끝은좀허무
8,그냥 그저 그랬어요 슬픔
8,재밌는데 너무 잔인하네요...
10,정말로 엄청 재미있네요
8,엑스맨을 마무리 하기에 좋았던 영화..
10,나의유년시절을 함께했던 휴잭맨의 울버린휴잭맨이 나이가 들어 하차한다는걸 알면서 영화를 보니 보는내내 눈물이 멈추질 않네
9,이것에 감상평을 쓰게하다니 일단 보고와서 생각합시다중간중간 스페인어가 잘 안들린게 아쉬운거 빼곤 상당히 좋은 영화소비해서 너무 좋네요
9,간만에 울버린 시리즈 잼 나게 봤어요~
10,다크나이트 이후로 가장 생각할게 많았던 영화.디즈니와는 다른 철학적인 부분까지 함께 생각할 수 있어 좋았다.슬프기도 하고..
10,그리울 로건~~뭉클했어요 로건안녕!!
10,개꿀잼이다 다들보세요
10,휴잭맨의 울버린을 못본다는게 아쉽네요 ㅜ
8,남자친구는 재미있어했으나 난 너무 지루하긴 했어요 잔인하기도 하고 ...
10,결말이 좀 허무햇지만 그만금 스토리가 탄탄함
8,인간적인 면모모습을 그린 이번 작품은 전작들과는 상당히 다른 이야기를 다루고 있다.  SF영화이지만 드라마 같은 스토리, 지루하지 않은 내용전개는 X맨 시리즈 매니아라면 볼만한 영화라고 생각되나 매니아팬이 아니라면 지루한 영화일수도 있는 작품이다
9,뭔가 쓸쓸한느낌이지만 생각을많이할수있어 좋네요
8,쫌 잔인하지만 잼잇네요~~
9,남자친구가 너무 보고싶다해서 본 영화인데 남자친구보다 재미있게 보았어요~
8,획기적이진 않고 그냥 한번 볼만한 정도
10,재미져요 전에있던 엑스맨시리즈와는 좀 다른분위기네요
9,전 시리즈랑은 확실히 달랐지만 그만큼 더 신선했다
10,어린여자아이 로이의 액션 최고엿고  잔인함도 잇엇지만 마지막엔 잔잔한감동도 잇어 눈물이 또르르??ㅠ 최고엿다
6,중간에졸았음 그저그래
6,네이버영화 평론가 평점을 없애주세요 도움이 안되는 주관적 평점들
10,말이필요없다.로건 은 영원하다
10,이만하면 옆에 호수도 있고... 이런 기분이었군..
10,울버린이 딸과 행복했으면 좋겟는데 안타까울따릅이다
9,주인공이 죽음으로써 영화는 완벽해졌다.
10,나이를 먹는건 슬프지 않은데, 늙음이 가져오는 불치와 죽음은 슬프다. 늙은 낙엽은 떨어져 썩고, 파란 새싹이 그 자리를 대치하는 것은 자연의 이치지 싶다.
10,재밌어요 감동도 있어요
9,로건 다운, 마지막 인사
8,울버린 영화중 단연 최고..감동까지 주는 히어로
7,잼미 있었어요 전보다는 못하지만
9,인상깊게 보았음!!ㅎㅎ
10,재밌는데 끝이 좀 허무하다 몇년을 봐온 영환데 이리 끝나버리네 ㅜ
10,재밌어요!!!  로건 마지막이라 슬퍼요 ㅍ
8,늙은 로건이 너무 슬프다
9,여태까지 봤던 히어로물과는 다른 느낌
10,울버린의 최후를 보니 마음이 짠하네요ㅜㅜ 19세 이상 관림영화라서 더욱 실감났습니다
10,로건의 마지막이야기를 정말 잘 담은 영화 재미 감동추천합니다
10,울버린의 마지막으로 너무나 완벽했던 영화
9,이제 휴잭맨 못 보네요ㅠㅠ
10,로라로라슬펐어요ㅠㅠㅠ
9,영화관도좋고 사운드도좋네요
7,약간  앞줄거리가  길어서  지루하지만  뒤에  가서 액션이좋고마지막에  슬펐어요
10,ㅠㅠ안녕 로건,,가슴 먹먹하고 아름다운 이별.
9,울버린 놀라버린 완벽해버린 영화였다.
8,시간가는줄 모르고 본 영화였어요
10,왜? 칼날이 3갠데 머리, 팔, 다리가 5등분이 아니라 2등분으로 잘리지 라고 생각했다.
8,갓알레고리.. 찬양합니다
10,마블 스튜디오는 자기들만의 세계관을 더 확고히 굳히는듯 하다. 영웅의 인생이 항상 즐겁고 행복한것만이 아닌 그들의 희노애락을 비추며 기존 히어로물과는 또 다른 명작을 탄생해냈다.
10,슬프다... 엑스자 보고 울컥...
10,aacffrdrdxd
10,앞으로 잊지 못할 영화가 되었다.
9,이렇게 슬프고도 감동적인 마블영화가 나오다니 충격이었다. 울버린을 위한 마지막 옇화. 휴잭맨도 안녕~
10,전 좋아요. 재밌게 봤어요~!!
7,로건...이름만 보는 영화
10,이렇게 삶이 버거운 히어로가 있었던가?
10,잘가요~나의 영웅, 그리고 나의 청춘
10,내 인생 최고의 멋있는 영웅!
9,로건 캐릭터와 가장 어울리는 영화였다고 생각하다.
10,굿바이 로건! 찰스!!
8,갑자기 너무 바뀐 청불 분위기.. 좀 더 사실적일 듯..
7,지루했어요 중반부지나서는 잠들었어요
6,그럭저럭 볼만했습니다. 액션은
10,울버린 내용을 전혀 모르고 봤는데 너무 재밌고 배우들 연기도 좋구요~~ 다만 잔인한 부분이 많이 나와서 못보시는 분들은 참고 하셨음 좋겠어요
10,잼난다요흐흐흐히흐흐
9,회장님 안보이던데 내가 못찾은건가
8,점점 고조 되어간다 뜨거운 안녕
10,완전재밋게봣습니당 ~^^!
10,굿 바이, 울버린. 그리고 엑스맨 포에버!
10,불사신이 아닌 늙어버린 울버린이라니.. 나에게 로건은 굉장히 슬픈영화였다.
10,계속 여운이 남는다..로건
9,보는 내내 짠함. 잔인하긴 하지만 여운이 남아있음
10,오랜만에 괜찮은  영화였다
8,지금까지 봤던 엑스맨은 없다. 다음 세대로 넘어가기 위한 마음 아픈 이야기
10,끝까지 나의 히어로 로건 잘가요..
8,먼기 히어로영화면서도인간적인 드라마 같은느낌
10,로건의 완벽한 피날레.
10,ㅎㅎ 로건 재밌어요ㅎㅎ
10,울버린마지막 영화 재미나게 잘봤어묘
10,그럼 휴잭맨은 1인2역을 한건가?
10,어린시절 나의 눈에 비친 강하고 못하는 것이 없던 아버지.그랬던 아버지의 머리엔 어느덧 흰머리칼이 가득하다. 영화속 히어로같은 초능력은 없지만 자식에 대한 헌신은 그 어느 히어로 못지않았던 나의 아버지. 그런 아버지와 영화속 로건이 교차함을 느낀다.
10,묵직하게 감동적이였다
8,엑스맨스럽지않은면이 있다하나의다큐를 보는느낌
9,재밋고 슬픈영화엿어요
10,완전 재밌게봤네요ㅜㅜ 굿굿.. 특히 액션씬이 아주 화끈한게 맘에들어요
10,재밌어요 감동적이에요
8,마블표 "그렇게 아버지가 된다"
10,휴잭맨의 울버린 감사했습니당
9,엑스맨의 마지막모습을 볼수있어서 위안이됫음
10,심야로 보고왔습니다.액션도 액션이지만 로건의 심적고통그리고 뮤턴트들의 몰락마지막장면에 울컥 눈물이났어요오랜시간동안 엑스맨의 상징이였던울버린의 마지막 ㅠㅠ이제 그아이가 뒤를 이어줬으면싶네요휴잭맨 그동안 수고하셨어요!!!
10,작품나왔다 진심.. 최고로 여운남는 영화
8,너무 암울해서 마음이 아픔.. 간지형이 어쩌다 이렇게 됐을까
10,휴잭맨의 울버린은 로버트 다우니 주니어의 아이언맨과 함께 마블 영화에서 대체할 수 없는 캐릭인데 앞으로 울버린을 누가 맡을지. 마지막 영화는 참으로 명작이었다.
7,평점 9점 정도의 걸작이라고 생각되지는 않음.
9,기존 엑스맨 시리즈와는 다르게 좀 무거운 분위기여서 신선했네요.
10,하 로건의 여운이 아직가시질않네요 오랫만에 가슴이뛰는 감동도있는 영화였습니다
9,유일한 단점은 자막 번역... 자막 번역한 놈 반성해라 원문메시지의 반절은 깎아먹엇으니
8,재밌다아!!'ㅜㅎㅎ
4,좀잔인하구 무슨내용인지를모르겟어요로라진짜 ...짱인것같아요 다무찌르는거보고 씬기!!굿!!
10,무겁지만 괜차는 영화.
8,마블의 울버린이 죽다니요.. 흑흑..다음 세대의 놀라운 능력자들로 새로운 스토리가 이어지겠지만..휴잭맨의 울버린은 최고!!!
10,잘가요 휴잭맨....
1,영화관에서 자본적이 없는데 이거 보면서 초반에 자고 막판에 또 잤네요.. 이게 어떻게 9점대 영화인지..? 그냥 애 소리지르고 잔인하다 뿐. 전체적으로 너무 재미없고 지루했습니다 알바생 왜이리 많나요 ㅡㅡ
8,엄청재밌다 평점9점은 넘기면안된다 재밌었음 헤헤앞으로 19금 영화 이렇게 만들어라 액션 정말화끈했다.마지막은 울뻔했다
9,징그러운장면도 있었지만 로건은 너무나 멋있었다!!!!
10,진짜진짜 너무 재밌고 로라 너무 이뻐용
3,평이 좋아서 기대하며 갔는데 지루했어요. (엑스맨 시리즈 좋아한다던 일행은 보다 잤어요..ㅋㅋㅋ) 잔인함은 생각보다 심하진 않아요.
6,기대가 너무 컸나봐요~ 너무 허무...
10,진한 감동을 남긴 최고의 영화오랫동안 좋아했던 친구를 떠나보내는 느낌이었다
10,처절함이란 이런거다라고 온몸으로 말해주는것 같았습니다. 두 분의 배우님들이 맡는 마지막 배역이라는 점에서  감정이입을 많이 하고 보았습니다. 아주 좋은 영화였습니다.
8,로건자체로8점.더불어액션신도포함해서..소름끼치는것도 있었고마지막도와소리가절로나왔는데,솔직히중간중간지루했음.한참지루하다액션한번x2..마지막이라서 더 집중해서그런지..지루해서 빨리 액션이던 결말이던 보여주길 바랬음.. 그래도 행복했다 로건, 안녕..ㅠㅠ
10,재미있다 안봤으면 봐도된다
10,재밌어요 보러가세요 울버린이 나이든건 슬프지만
10,2시간이 20분처럼 느껴질정도로 몰입감 있는 영화였습니다
10,꼭 극장에서 보시기 바래요.^^
8,재미나게 봤어요:) 루즈하진 않은데 주변사람들 추천보다는 지루한편...
10,잔인한 부분이 있지만 기대보다 더 훌륭했던 영화!
8,나의 로건이죽다니... 이제 엑스맨은끝난건가
10,이전에 울버린이 나온 다른 시리즈의 영화는 못봤었어요 그래서 처음에는 앞에 내용을 모르는데재밌게 볼 수 있을까 싶었는데 정말 최고였어요 이제 앞에 시리즈 보려구요 휴잭맨 연기에 다시 감탄
10,묵직한 마침표 신선한 기대감, 마블은 대단해
10,역대 최고~~~~!!! 꼭 봐야 함
10,최고두말하면잔소리요
10,확실히 휴잭맨의 마지막 울버린이라 칭할만한 작품. 감동과 함께 여태까지 함께해온 울버린을 떠나보내기에 좋은 작품
9,굿바이 울버린 로건..
8,조금 잔인했지만 시간가는줄 모르고 봤다!
7,광고가 다가 아닌 점 굳휴잭맨 연기 최고이야기의 흐름 퐁당퐁당 쏘쏘
10,최고의 엑스맨 시리즈!!!
7,나름 볼만하지만 아쉬움도남네요
6,좀아쉽네요. 하지만 앞으로의 전개가 또 있다면 궁금해 지네요
10,잘가요. 나의 울버린, 로건.
10,누구는 이 영화를 보고 왜 우냐고 하겠지만 난 대성통곡함.. "호수도 있고..." 로건과 로라의 연기 같지 않은 연기에 감정이입이 잘 됐던듯
8,재밌었지만, 명작은 아니다 그래도 무덤 X자는 씹간지
10,실로 오랜만에 가슴뛰는 영화를봤습니다. 터미네이터가 제 인생 최고작이라 생각했는데 바뀔수도 있겠네요!
10,보는 내내 슬픈히어로영화였다ㅠㅠ
10,울버린의 마지막을 장식할 자격이 있는 영화였다
10,울버린을 은퇴시킬려고했더니 시리즈 최고의 명작이나옴 ㄷ
8,잔인하게 감동적이다.
9,전편을 보지 않아도 이해내용에 어려움은 없었다.액션 모두 훌륭했고, 마지막에 주사 다맞고 딸 구하러 갈때 진짜눈물..짠했다 그리고 로건이 무덤에 뭍히고 십자가를 엑스로 돌렸을때 개감동..아 짠하다
9,마지막울프맨꼭보세요
10,10점까지밖에 없나요?
10,로라연기 아직어린애가 표정연기 겁나잘함ㅋ로건의 연기는 당연~넘잼잇엇음
9,잔인한 장면이 감춰질 정도로 잔잔한 감동! 재밌어요!!
10,오랜만에 영화봤네요 명작입니다
10,너무 재밌게 봄 ㅎㅎ 여운이 많이 남네요
10,엑스맨 잘안봤어서 내용도 잘 모르는데, 시간가는줄모르고 겁나 재밌게 봤습니다ㅋㅋ 액션신 박터지고,ㅋㅋ 엑스맨 빠분들은 어떤지 모르겠네요
8,재미있씀 눈물도남 울버린이제 뱌뱌
4,노잼 애는 이유도 없이 소리질러대고 옆에있던 아줌마는 이유도 없이 리액션 하는내내 집중해서 보아도 잼없는영화를 더 재미없게 만듬
7,재밌다 근데 마지막이 별루 ㅠ
10,너무나 좋았으요ㅠㅠ마지막엔 울컥
9,엑스맨시리즈를 다 봤습니다. 여태까지 나온 영화랑 분위기가 많이 다르네요. 근데 잔인한 장면이 많긴했지만 재미있습니다.
8,쓸쓸하고 처참하지만 온당한 마무리.
10,울버린vs울버린...
9,재밌었습니다 다시 보고 싶네요
10,최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!
10,10점만점 10저ㅏㅁ
8,또 보고싶어서 이번에 둘이가서 봅니다
10,꿀잼 스릴이 끝까지 이어지네요
9,보는 내내 좀 잔인해서 임산부가 보기엔 좀 그랬지만 ... 휴잭맨 그리고 울버린 ㅜㅜ 아 진짜 영화내내 왜 그의 인생이 그리 되었는지 생각하게하고 보고나서도 계속 생각이 나네요 ....
10,로건....로건....
10,일단.. 많이 약해진 로건형을 보고 너무나 짠했네요ㅜㅜ  마지막에 로건형이 한말이 배우 휴잭맨의 마음을 대신한 것 같아서 그동안 고생했다고 말해주고 싶습니다. 러닝타임내내 지루하지 않게 잘 봤습니다.
10,고생하셨습니다 영화보는내내 너무 재밌어서 화장실 가는 시간도 아까웠어요 ㅠㅠ
10,히어로의 클라이막스를 가장 아름답게 보여준 인생영화.히어로 무비 그 이상.
8,약간 지루한편이 있지만 마지막에는 감동
1,노잼...짜르고 애소리지르는것밖에 기억안남주인공들을 죄다비참하게말아먹어놨어
9,재밋었어요  울정도는 아니지만
10,이런기분이었군은 어마어마한 명언이다
8,순수허구마!!!..
10,재밋습니다 무조건 보세요 ㅎㅎ!  혼자가서그런지 집중도잘돼더라구요! ..ㅠ
7,기대보단 별로엿어요액션도 가족애로 끌고가는 스토리도식상하게 느껴졋어요
10,시리즈 다 안봐도 충분히 재밌고 볼만합니다
7,굿바이 로건, 휴잭맨의 마지막 울버린 연기를 볼 수 있어 좋았다.
10,마지막 올버린 그의 마지막 최고의 영화네요 ^^
10,그래 마블은 이런 영화야
7,굿 영화관에서 볼만하다
6,잔인하면서 슬픈영화였어요 ㅠ
10,대박 재밌어요!!!!
10,떳다!! 마블의 레옹 울버린!! 잔잔한감동 기억하겠습니다
10,정말 재미있어요!!!!
10,마블 영화에서 이렇게 감동을 느낄줄이야.. ㅠ
8,공식화 돼가고있는 마블히어로 영화의 패턴을 여러모로 부숴버림. 단일 세계관 영화라면 뛰어난 작품이지만 전작과의 연계를 생각하면 물음표가 나오는 부분도 많다.
9,이런 기분이었구나. 캐릭터의 종말을 고한다는게
10,감동적이고 재밋는영화!
7,마지막이라아쉬움이있네요
10,재미있어요. 로건은 끝나고 2세의 시대가 펼쳐지겠네요.
10,나도 울고, 여친도  울고, 극장도 울었다.
9,완전 꿀잼 ㅋㅋ 로건 가지마요~~~
10,겁나 재밋음 !!기대이상
9,진짜 오랜만에 볼만한 영화였어요~~로건이 죽어서 아쉽고  딸아이 소재로 다시 부활했으면합니다~~^^
8,울버린의 마지막..함께한 몇년이 끝나버려 마지막에 조용한 눈물이 흘렀어요
10,재밌게보고 앞으로 다시 울버린 못본다는 사실에 아쉽기도 하고 하네요 재밌습니다! 쿠키영상 안나오니까 기다리지 마시길!!
10,존나재밌음111716751871113111
8,히어로이자 한 인간의 마지막
10,ㅠㅠ로건 나이들어서도 너무 멋있어요
10,죽음이 아름답다라는 의미를 다시한번 알게해준영화....
10,믿고봤다 여운이 하루종일 너무 좋은영화였다
8,엑스맨의 처음이자 끝인 울버린을 보내기엔 너무 아쉽고 미숙한  영화이지만. 휴잭맨의 연기는 단연 최고였다. 아이들 무리와 어색한 배합은 감독의 만행이겠지?
7,너무 폭력적이였고 내용이 별로였다
10,모든게 완벽했음 돈이 정말 아깝지 않았다 재미 감동 액션 최고임 개사이다
9,울버린도 행복했으면 좋겠다
10,휴잭맨성님 진짜 멋졌습니다..
1,근대 많이 지루합니다ㅠㄷ?
10,액션씬은 최고. 역시 마블의 비운의영웅 울버린
9,ㅠ.ㅠ 로건은 언제나 기대를 하고 보아도 큰 실망은 안하게되는 그럭 저럭 시원섭섭하게 봄
10,진짜 진하게 오래간다. 난 솔직히 마블보단 디씨이다. 둘다 메세지가 있지만 조금더 진중하고 무거운 디씨가 좋았다. 근데 이건...하...다크나이트 이후 히어로물중 최고다. 화려함을 바란분들에겐 실망일 수 있겠지만 최고다.
8,그동안 고생하셨습니다 휴잭맨. 그리고 이젠 안녕 로건...
10,로건이 이렇게 죽다니 너무아쉬워요ㅠ. 영화는 감동과 재미, 완벽했습니다!
8,화려한 능력자들은 안보이고 능력 떨어진 로건 때문에 얘잔했습니다...로건이 최후를 맞이하다니 허무하고요~~로건 팬이면 보십시요~~
10,뭔가 핵잼인데 뭔가 애매하고 뭔가 동화
10,마이 울버린....ㅠㅠㅠ
9,슈퍼히어로 영화지만 이 영화는 정말 슈퍼! 히어로 입니다.
8,잔인하기는했지만마지막에울컥했음
10,너무너무너무너뮤넘나재밋는것
10,쓸쓸한 기분이네요..
10,서글픈 느낌이 무척 마음에 들어요
10,올만에 10점짜리 영화네요. 관객수적어서안볼려고했는데 지금이라도 봐서 다행입니다
9,재밋네염 잘봤어염 범인은....
9,아름다운 마지막 모습.
10,안녕  울버린....액션영화보면서 헬보이2에  이어  눈물 콧물 짜게  만든 영화 ㅜㅜ
10,엑스맨시리즈중 감동최고
10,잔인하고 감동적이에요
10,좋아하는사람과 함께봐서행복했던 영화
10,나만 당할수 없지. 휴잭맨은 최고의 울버린이나 제임스 맨골드는 최악의 스토리텔러이다. 만약 제임스 캐머론이나 크리스토퍼 놀란이 만들었다면 로건은 불후의 명작이 되었을것이다.
10,너무너무재미있었어요!!!
10,최고의영화를 보고왔습니다
9,ㅠㅠ 로건 멋있어요 !! 로건짱
6,좀지루한데마지막은좀 아련..
10,와.... 마블이 캐리함..
10,재밋게봤다 굳이욨다ㅎ
10,너무재밌었습니다이제다시못볼 로건이지만..잊지못할겁니다ㅠㅠㅠ
10,로건 고생했어요. 편히 쉬어요.
1,통쾌함은 온데간데없고 어줍잖은 감성팔이만 남았다
10,최고의영화!엑스맨시리즈중 제일 재밌게 봤네요
8,재밌게 잘봤습니다!!!!
8,쿠키영상 없이 추억속으로 불멸의 히어로를 보내는 방식
9,여운이잔잔하다..이런기분이었구나..
10,엑스맨의 팬들에게는 더욱 슬프게 다가올듯하네요... 편히 잠들길 .. 울버린  X
10,눈물 찔끔 .... 울버린 시리즈 안 좋아하는데 이건 빠져들었다. 울버린이란 캐릭터도 젛아졌어
10,울버린 시리즈를 좋아한다면 무조건 봐야함!!!
9,액션 너무 탄탄하구 연기도 완전 좋아요 살짝 지루한부분도 있지만 전체적으로 잼있게봄ㅎㅎ
9,박수칠때 떠나라.. 내 영원한 영웅 울버린
10,로건, 그를 잊지 못할 것이다
10,말이 필요 없는 영화입니다
10,울버린 시리즈 중 가장 좋았음. 독보적이다.
8,마블의 다크나이트 !!
10,진짜 눈물나고 가슴 아픈 영화...
9,재밌습니다 . 로건이 마지막이라 아쉬움이 남네여
10,찰스 칼리번 로건 죽지마아 ㅜㅜ
8,재미있음 재미있음 재미있음
10,엄마랑 같이 봤는데 내내 손붙잡고 완전 집중해서 봄 둘다 오열함 ㅠㅠㅠ
10,존잼인생영화개꿀잼 ㅠㅠ
10,마블의 전무후무한 역작
8,휴잭맨 마직막이라니 아쉽긴하네요..약해진 울버린은 적응이 잘안되네요
9,짱재밌어용 로건대박 잼잼잼잼
9,마지막 울버린이라 그런지 신경을 많이 쓴게 보입니다.마지막에 십자에서 엑스로 바뀌는 장면에서 돌이 조금이라도 움직일줄 알았는데 안움직여줘서 너무 아쉬웠어요ㅜㅜㅜ
10,이 영화는 처음 철저한 절망에서부터 시작한다. 세련된 신사였던 찰스 자비에와 영웅 로건의 망가진 모습이 가슴을 아프게 한다. 그 뒤로도 관객을 들었다 놨다하는 스토리와 (잔인하고 현실감 넘치는) 액션은 마지막까지 다 쏟아부어 아쉬움을 남기지 않는다.
9,좋은 영화였습니다 엑스맨1로 시작한 로건의 일대기를 이렇게 본다는게 좋기도하고 형용할수 없는 기분이 드네요
8,마지막에 눈물 찔끔 할뻔. 나이가 보여서 슬펐네오 쪼끔
9,울고있는 내가 너무 짜증났다
8,재밌는영화 재미있음 마니
9,울버린 많이 그리울거예요 ㅜ
8,마지막에서 펑펑울었다네...
10,사마이내로건 훌륭합니다
10,괜찮은데 잔인쓰...
6,통쾌한것 보다는 사람들의 잔인함ㅠ
8,너무 재미있게 잘봣습니다:) 기대안하고 봣는데, 뭔가 애잔하고 슬프기도한데 지루할틈없이 재미있었어요
10,두 장면에서 너무 많이 울었음... 그리고 그렇게 화려하고 강했던 사람들인데 나이가 들고 약해진 모습을 보면서 편히 볼 수가 없었음 마지막 로건의 대사가 계속 생각남...
10,싸우는 이유를 찾은 울버린!
10,나의 히어로 굿바이 로건ㅠㅠ
10,마지막 이런 기분이였군은 딸이 아빠라고 불러줘서 그런 거 같았는데 ㅎㅎ 다른 의견도 있군요~ 감동적이였어요^^
10,엑스맨 시리즈가 끝나다니.. ㅜ ㅜ 이번편은 현실적이면서도 감동적인 히어로물이었습니다.. 히어로지만 늙고 병든 히어로의 모습.. 시리즈 마지막을 장식하기에 모든 것이 좋았네요
8,훙미진진 했으나 마지막이 지루했어요~
7,필요이상의 고어물이네...  앞으로 나올 로라를 기대해 봅니다.
10,꿀잼짱짱진짜너뮤너무너무너무 감동적이고잼씀
10,잔인하긴하지만 시간가는 줄 모르고 봤던건 사실!!!역시 마블 ㅎㅎㅎㅎ
10,울버린이 아니 로건의 마지막
9,마지막 울버린 아닌 로건이었다.
10,재미만보면 10점!!
9,울버린이란 캐릭터에게 걸맞는 마무리 영화였다 그동안 멋진 연기를 보여줬던 휴잭맨과 패트릭 스튜어트에게 박수를...
10,적극추천합니다.!!!!
10,울버린 시리즈 중 단언 최고
8,이젠 울버린이 아닌 로라가 이야기를 이어간다
10,아무것도 모르고 덥썩 봤다가 제대로 치여서 세 번째 관람.
10,꿀잼~~~~!!!!
6,별로여여여요요요우우우
9,정말 행복했으면 좋겠다..
10,절대 행복해질수 없는 유전자 그래서 더 슬픔
7,재미있지만 잔인한 부분땜에 깜놀
10,너무 재미있었어요 불쌍한 로건 ...
9,짱잼 꿀잼난 눈물났는데 왜 아무도안울지
10,사피엔이 살아있어야 할 이유를 모르겠습니다 세상에 악만 되고 로건은 최고고 로라도 최고이다 꼭 보세요.... 휴지 가져가세요...
1,지금 보고 나왔습니다그렇게 너무 재미있다거나  감동이 있지는 않네요그저 그랬음  저도  엑스맨 시리즈  다봤는데요왜 다른 히어로들은 어떻게 됬는지 자세하게 영상이나 설명이 없고 스토리도 반전?그런 재미도 있었다면 좋았을건데요
10,액션과 감동을 함깨 느낄수있었다
10,로건 그는 제 기억속의 최고의 히어로 일거에요 고생하셨어요
9,으르르릏르ㅡ르으으ㅇㅇ
9,재미있었어요 결말이 좀 그랬지만
9,재미있게 잘 봤습니다감동도있고
10,난 엑스맨 시리즈중에서 제일 좋았다  오그라들긴해도
8,여론에 힘입어 기대하고 봤는데 글쎄 그렇게까진... 다른사람들이 최고라고 하니까 덩달아 맞장구 쳐야되는 거 같은 느낌임
9,히어로도 인간이라는 걸 잘 다룬 영화. 단순 액션뿐 아니라 그 이상의 가치를 얻는 영화.
7,엑스맨 시리즈를 알고 갔더라면 잼있었을텐데 그냥 적당히 봤어요
10,이런 유례없는 명작에 200만 .... 대한민국 관객 클라스의 한계
10,옛날부터 함께해온 친구가 떠난느낌
9,무난하고 무난햇던 특별하지않았던.
7,아쉬움 더 이상의 로건은 없다니
10,최고다 ㅜㅠ. 여운이 길게 남는영화
10,로건 로라 맨중맨 짱 구 가 가고 신 이 온다
10,너무 재밌고 재밌고 너무 재밌었다
6,전편에비해  액션이약하네여...
10,마지막 영화라서 아쉬움
10,완젼대박~~강추 또보고싶어용
10,기대 이상이었습니다.
9,생각보다 잔인한건 인정. 근데 몰입도가 짱이다.
8,미래의 새로운 팀의출발?
9,가벼운 상업영화 좋아하지 않는  저지만  올해본 영화중 가장 잘봤습니다 개인적으로 라라랜드보다 재밌습니다
7,조금 잔인했지만 볼만은 하네요
9,잘가요 로건 x23존멋 남잔줄
10,로건 이런영화 처음인데 잔인하며 재밌었다. 로라가 너무 멋져 카리쓰마 휴재맨 몸이 좋고 참 볼게 참 많은 영화였다. 잔인하다. 하지만 재밌었다.
10,왜 평점이 높은지 보면 압니다 진짜 명작이네요 오락영화로만보면 조금 실망할수도 있지만 전 역대 엑스맨중 최고라 생각되네요
1,뭘 전하자는건지? 보고나서 이 허무함은...
8,잔잔한 휴머니즘과 액션의 결합. 다소 스토리에서 비약적인 흐름이 있지만 그럼에도 영화에서 주는 메시지가 강렬합니다. 호쾌한 파과적인 액션은 다소 부족하다해야할까
7,그냥 볼만해요 중간에 좀 끄는거같긴한데
8,인간 울버린의 모습, 엑스맨으로서가 아닌 사람일때의 불온전한 울버린의 자화상
8,뭔가 아쉬운 면도잇지만 대체적으론 재밌게봣습니다
8,휴 잭맨이 선택한 마지막 울버린. 엑스맨은 진즉 이렇게 끝났어야 했다
10,17년간 울버린이였던 휴잭맨을 떠나보내는데 이보다 완벽할순 없을거다.. 오랫동안 팬이였던 사람들은 휴잭맨의 연기와 대사에 울컥할 것이고 전작과는 비교도 안되는 연출력에 감탄할 것이다
9,늙어버린 히어로... 짠해요
10,구굿구구구굳굿궄굿구굳굿군
8,울버린이 죽다니..ㅜㅜ안녕...로건
10,최고다 정말 최고다 정말
8,중간중간에 너무 끄는 느낌이 있어 지루할 때도 있었지만 울버린 시리즈 영화 중에서 베스트인 것은 확실하다
10,십여년간 이어온 불로불사의 생에도 끝이 있다는 것을. 종결의 미학.
10,로건 오빠 빠빠ㅠ-ㅠ ㅠㅠ
10,액션,스토리,감동까지 모두 완벽하네요~
10,굿이네요 후훗 일단 봐요
10,엑스맨 팬인 나에겐 정말 좋은 영화였다.
10,댜더어머ㅓ어처어너저저ㅜ쿠노너어더여어어뎌더어여어어어너냐너너너너넌
10,잔인한거 못보는데 이거능 핵꿀잼
9,슬퍼여 ㅠㅠ 흨규킁큐큐쿠
10,감동적이였다. 엑스맨시리즈를 잘모르는 여자친구도 재미있게 봤음.
10,엑슨맨이아닌 로건 그자체로 현실적인 인간이되어가는 로건을볼수있다 우리가이때까지 알고있던엑스맨영화가아닌 감성이섞인 로건의 인간극장을볼수있을것이다
9,너무너무 아쉽지만...그래도 휴 잭맨은 참으로 행복 할 것이다. 울버린=휴 잭맨 이니까.
10,앞으로 영원히 기억될 히어로의 피날레! 우리는 잊고 있었다 히어로에게도 시간의 흐름이 새겨진다는 것을... 평범한이들은 특별함을 원하지만 특별한이들은 평범함을 원한다는 것을... 영웅도 그저 신이 빚어낸 고뇌의 찬 인간의 불과하다는 것을.
10,ㅠㅠ안녕..휴잭맨울버린ㅠㅠ
10,인상적인 히어로 영화들은 많았지만 뒤돌아서서 생각나게 만드는 히어로영화는 몇 없다. 로건이 바로 그중 하나이다.
1,지금 보고 나온지 1분 됐음~~ 잔인하기만하고 내용없고 진짜 재미없음~! 알바들 장난아니네~~
9,그냥저냥 볼만했다. 잠깐잠깐 슬프기도했고. 어찌됐든 볼만한 영화인듯
10,제 인생 최고의 영화입니다.. 찰스와 로건의 멋진 마지막 감동그자체였습니다
9,영화이름이 왜 로건인지 알수있었던 영화
10,울버린 시리즈의 끝을 장식하는 최고의 영화!
10,너무슬프네요 울버린 이제못보나요ㅠㅠ
10,휴잭맨이 나오는 영화는 무조건 봐야합니다 필수!! 울버린 시리즈 모두 최고 였지만 "로건" 정말 명작 그 자체 였고 너무 재밌게 잘 봤어요~ 지루한 장면도 없고 처음부터 끝까지 최고 라고 말하고 싶네요!!
10,로건..당신이 벌써부터 그립습니다.
10,진짜 울버린의 마지막을 너무 잘 마무리 지어준 감독에게 깊은 감사를 느낀다....마음이 먹먹하다..
8,마지막 시리즈라서   좀 기대 된다
8,잼따잼따 역시ㅋㅋㅋㅋ
10,17년간 함께해준 울버린 로건, 휴잭맨께 감사한다.
9,마지막 십자가를 엑스로 바꾸는건 정말 센스있었다.
7,로건의딸이 갑자기ㅎ 흥미로웠다. 하지만 몬가가 아쉽고 끝이 너무 허무하고....너무너무좋아했던 X-Man...그 화려한 이야기들을 등지고 그렇게 떠나버리고 다 죽인건 좀..그런데 아역 정말 연기 잘하더라ㅎㅎㅎ
7,작품배경이나 캐릭터가 현실적이고 무거워서 매력적이었는데 갈수록 산으로감. 주인공들을 폐인이되게만든 시대와의 갈등이나 캐릭터들간의 심리묘사는 전혀없고 갑자기만난 딸과의 부성애로 영화가 끝나니 황당할수밖에. 게다가 찰스자비에를 조연죽이듯 허무가게하다니!
10,울버린의 마지막 모습...
10,이런 느낌이었구나 굿바이 로건
10,울버린 시리즈를 다보지 않은 상태에서 봤지만 이영화가 끝난후 여운이 오래남는다ㅠ
8,꽤 담담하게 극장을 나왔지만, 역시 집에 와서 생각난다.. 굿바이 로건. 가뜩이나 내용도 착잡한데 어릴때부터 쭉봐오고 좋아했던 X-man 시리즈인지라 더 착잡하다. 17년간 고생한 로건 그 자체인 휴잭맨에게 바치는 은퇴식.
7,떠난 로건에 대한 슬픔이 느겼지만 로라의 마지막 눈물에는 공감이 되지 않아서 아쉽네요. 액션을 조금 줄이고 로라와 로건의 유대감이 쌓이는 장면들이 더 있었으면.. 더 드라마틱 했을거 같은데..액션과 드라마  두마리를 잡긴 잡았는데 두마리 모두 아쉽..
8,엑스맨시리즈를 다 볼정도로, 까메오라도 나오면 볼정도로 굉장히 애정하는 시리즈인데, 이번 편은 뭔가..왜 그런지 알 수 없는 허전함과 분노?를 일으키고 왜 울버린이 죽어야하는지 계속해서 의문을 가지게 하는 영화.또 근데 그렇다고 재미없는건 아님ㅋ
10,안봐서 모르겠다ㅎㅎㅎㅎ
10,울버린의 마지막....잘봣소이다
9,좋아요 ㅠㅠ 몰입도짱 마지막은 마음이 찡하니
10,너무 짠했어요 가슴 먹먹해지는 마블 영화네요 중학교때부터 쭉 봐왔는데 이제 마지막이라는게 너무 아쉽네요!!!ㅠㅠㅠㅠ
9,재밋엇어요 너무나도 진짜로 보세요
10,감동이에도 또 보고 싶습니다. 울버린~
9,영원히 죽지 않을것만 같던 울버린이 가는구나...ㅜ
10,생각한것 만큼 넘 재밌어용!!
10,짱이요 정말종말 짱이에요
10,흑린이의 클라이막스 등장은 정말 영화의 최고 흥행포인트 씹띵작 인정하고 또 인정합니다!
10,아 진짜ㅠㅠㅠ 너무 짠해가지마 울버린..
10,히어로물이 이렇게 감동적일수 있구나 영화보면서도울고 집에와서도 계속생각난다
10,로건멋쪄 !!진짜좀슬폇음
10,역시 x맨 시리즈는 실망시키지 않는다로건은 그중에서도 최고
9,드라마틱한 액션.. 재밌어요~
10,간편하게 예약했어요 굿
10,영화판 라스트오브 어스
10,휴잭맨의 인생연기 하지만 제한된 역할
10,재밌었습니다.  진정한 울버린을 만난듯
10,잔인하게 재밌고 서글픈 결말
10,인간과 돌연변이의 차이는 무엇인가?
10,잘만든 영화 전작을 알고보면 더 흥미로웠을것
10,울버린?? 뭐 전편?? 한번도 본적없는데 아주 잘봤어요ㅜㅜㅜㅜ
9,슬프고 잔인하고 잔잔한 액션 히어로 영화....응?
10,슈퍼히어로는 없다. 그냥 히어로가 있을 뿐.
10,최고의 액션영화. 액션을 싫어해도 재미있을수밖에없다. 단 잔인한것을 보기 힘들어한다면 보지않는것을추천
1,마블판 인간극장 엑스맨 다 죽고 이제 누가 속편에 나온단말인가 아슬픈 인생 다큐 영화
10,감동감동 으아우앙열자
10,이토록 감동적인 울버린이라니.왜 마지막인건가요....
9,부모님 보여드렸어요요.
10,로건대신 로라 로건대신 로라
10,마지막 장면의 영화가 주는 감동과 메세지만으로도 그동안의 울버린, 로건의 모든 삶을 대변 할 수 있지 않나  싶다. 로건을 향해 울며 얘기한 로라의 마지막 한 마디를 잊을 수가 없다..
10,만점 보면 지금까지와 다른 감동을 느낄수 있습니다.
8,지금까지의 울버린은 잭맨이형과의 의리로 봤는데 로건은 왜 내가 지금까지 잭맨이형을 좋아했었나 다시 깨닫게 해줌
10,장면하나 대사하나 놓치지않고 다시보고싶다
10,좋아  마니좋아 너무좋아
9,이렇게 보내다니...아직도 믿기지가 않네..ㅠ난 로건이 행복해지길 원했다..결국 진짜 이렇게 보내다니...
10,정확히 두 번 울었음.. ㅜㅜ하... 로건... 찰스....
9,인종차별.. 저기 국경을 넘으면.. 작금의 미국의 가장 큰 이슈들에 대한 이야기
10,죽지마요 로건 ㅠㅠ 로건은 영원히 내 가슴속에 있을거에요
8,아주 잘봤어요  혼자봤는데 몰입이 아주 잘되드라구요  로건 더이상 슬플일 없는 곳에서 행복하길
10,엑스맨 시리즈를 본적이없다. 그런데도 이해하기 쉬웠고 너무 흥미진진하고 재밌었다. 특히 로라! 10살 소녀라기엔 믿기지가 않는 액션과 표정연기, 훌륭했다. 영화 중후반부에는 눈물도 찔끔나고...너무 재밌어서 소장하고 싶은 영화다..! 로건 사랑해요♡
1,다들돈얼마나받고이렇게평점주시나요?다들국어국문다니시나보네요.인생최악입니다,그냥여자친구랑썬이나갈껄
8,중반까지 전개가 일품이었으나 후반부 마무리는 좀 상투적이네요
9,이젠 볼수없는건가 로건?쟁있는데 잔인하긴하네
5,그먕 킹콩 영화입니다  최신 킹콩영화
10,재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ
9,현실적인 한 때 영웅들의 삶과 뻔한 감성적 마무리
10,간만에 정말 잘만들어진 영화를 본것같다단지 내가 좋아하는 울버린이라 보러간건데 영화를 참 잘만든것 같다는 생각이 더 많이 난다여운이 가시질 않는다
7,평점이 높아서 기대하고 봤는데, 생각보단 지루한 감이 있네요.
9,이별은 아쉽지만 맘속에  영원히로건으로써...
7,재밌었으요 로건, 감동적이구. 근데 로라 연기가 좀 아쉽네요.
9,지금까지 2017년도 본 영화중에 탑3안에듬
10,최고에요.. 울버린과의 작별은 슬프지만..마지막 작품으로 더할나위 없이 영리한 연출입니다.. 덧.  꼬마 울버린은 연기천재인가요? 커서 어떤 배우가 될런지 장래가 촉망됩니다..
9,넘 굳굳 화려한액션!!
9,재밌게 잘봤습니다  로건....
10,영화가 끝나지않았으면 했다. 로라와 함께 행복한 삶을사는 로건의 모습을 기대한 내가 바보였을까.
10,나름볼만함쩜쩜쩜...점점
9,찰스랑 울버린 불쌍해죽것다 진짜 하...
9,기존 엑스맨과 다른느낌 화려함은줄었고 스토리는 깊어졌음
10,휴잭맨 인생영화인듯~~~울버린보고 울어버리긴 처음 잊지못할것이다
10,엑스맨의 마지막이라는게 넘 나 아쉬운 영화
9,가장슬픈 히어로물...집에오는길까지 뭔가 개운치않은 기분이 게속들었음
8,잔인하지만..나름..의미잇네요..
10,기존 엑스맨과는 비교불가! 휴잭맥의 로건을 계속느끼고싶다..
9,눈물을 흘릴수 있는 로건의 스토리
7,진짜 재미있게본 영화네요 ㅎㅎ
9,불로불사의 울버린 역을 맡은 휴잭맨이 늙어갈때 나도 함께 늙어왔다. 17년...20대의 내가 40대가 되었으니... 울버린은 내 청춘과 함께였다.
9,휴머니즘에 초점을 맞춘 히어로물뭔가 다보고난후  부성애같은걸 느낌 구.뜨
10,가장 인간적인 히어로 영화의 결말.
10,재밋어요 너무너무, 울버린!
10,굿이에요 재밋어요 짱이에요
10,엑스맨안봤는데로건을보고나니시리즈 다보고싶은 생각이들고정말재미있었습니다 강추입니다
10,잼있었어요~후속편이 나오려나
1,미디어를 조심해야한다 분별력을 잃어버리게 한다
10,마블히어로물이 아닌 휴먼드라마였어.
10,슬프구나 로건 안녕..
10,마지막이 이렇게 끝나다니 아쉽다. 뭔가 다시시작될 기미도 없네
8,울버린의 마지막 영화로는  충분히 괜찮은 영화
8,장장자자자라잔잔잔자자자랒짱
9,로건...여자아이 액션이 너무나 화려해서 깜짝 놀랐다는 ㅎㅎㅎ재미있게봤당~^^
9,엑스맨중 가정 현실적이고 내용있는 스토리
6,잘모르겠다... 어렵다...
7,1) 잔인한 거 싫어하는 사람은 보지 말 것.2) 영화 자체는 괜찮은 편.
9,진한아쉬움이 남네요;;;ㅎㅎㅎ
9,단점: 강렬한 빌런의 부재, 로건이 죽어라 싸우는데 구경만 하는 어린 뮤턴트들, 클로 긁는 소리 버금가는 X-24의 고함소리장점: 그외 전부.
10,최고의 영화입니다 역대x 맨 중에 최고로 즐거웠어요
9,일상의 평범한 행복이 얼마나 소중한지 새삼 깨닫네요. 로건 당신은 당신의 자리에서 할 수 있는 일을 했습니다. 우리 모두가 그러하듯이
7,뻔하지만 나쁘지 않은 킬링타임용
9,로건의  아픔과  힘듦이  내 감정처럼 실감나요,, 그리고  로건의 삶  결말,  쓸쓸함이 느껴집니다. 잔인한부분이꽤있지만 그래도 잘보았습니다
10,후회없이봤습니다 울버린빠잉..
10,울버린 너무 머싯고 여자아이도 연기 엄청잘한다.
10,울버린 안뇽~ 감동적인 마무리~
10,로건 애잔하다 눈물문눔ㄹ
9,진득하네잉 10자ㅇㅇ
5,재밋어요요!!!^^
10,로건에서 다음 세대로 마무리 좋았습니다.
10,생각한 것 보다 재미있게 잘 봤습니다
9,말이필요없다. 재밋다
8,좀더 어두운 분위기를 기대했는데... 그치만 악당이 없는 마블도 새롭네요
10,로건 영화 재미있었어요
4,꾸르잼꾸르잼딸기잼사과잼
9,너무 짠하다 슬프다 최고다
9,로건!!!  진정한 울버린을 본 영화
7,마지막 장면은 나만 짠했던건지 안녕 울버린 ㅠㅠ
10,여태 봐왔던 울버린 중 최고다
10,마지막이라 더 슬프다.
10,잼재재쟈잼잼잼 킁10자
10,또보고싶은영화 로건안녕
8,아이들 로건이 구하러올때 감동받는거 감동적
10,기억해야할 쉬퍼히어로!
8,엑스맨 시리중 제일 괜찮았음 끝 ..
10,지극히 현실같은 느낌을 준 영화
10,좀 잔인하지만 감동적이네요
9,엑스맨 시리즈 팬들은 꿀잼
1,캐릭터 이해 못하고 몰입 못하면 하품 나오는 영화
8,돌열변이로 산다는건 마냥 좋지만 않을거 같네요
8,진정한 슈퍼히어로의 생애
9,엑스맨의 대미는 아포칼립스가 아니었다 - 막판 뒤집기로 감히 다크 나이트 3부작을 넘보는 경지에 다다른 울버린의 뚝심!
2,사람손에 손톱이 저렇게긴게 말입니까 방귑니까 이해가 가지않스무니다  손톱에 때가없습니다이거보다가 방귀씃습니디ㅏ
8,엑스맨시리즈에 관심이 없어선지...나쁘지 않았지만 그렇게 좋은지도 모르겠던 작품
7,울버린 진짜 너무 멋있는 아저씨
10,로건...로건...
10,최고의 영화였어요..
10,다음 시리즈는 어떤 내용으로 나올지 궁금하네 과거는 이제 안할태니 아니면 피닉스 편 숙주가 다음은 누굴지 영화로 나온다음 뉴뮤턴트 영화가 나올지 뉴뮤먼트 편에서는 현 세대 인간들 에게 도망 다니는 내용으로 나올지 아니면 반항하고 인간들을 살해할려나
9,호수도 있고...히어로물이 아님. 단지 주인공이 울버린일뿐.
10,처음으로 평점씁니다. 마블영화 오락영화로 너무 좋아했었는데 스토리까지 더해지니 진짜 최고였습니다 ㅠㅠ
10,잼써요 강추~~  꼭 챙겨보세요
10,그냥 대박이다 왠만큼 대박이 아니고 전편들 다안보고 이영화하나로도 완성도 200퍼
10,잘가...로건ㅠㅠ...로라야 잘커라
10,그냥 킬링타임으로 좋았다
9,마지막이라고생각하니 아쉬운마음 늙은아찌보니 맘도짠하고 엔딩장면엔 눈물한바울~
7,나의 로건 잘가요 ㅠ 로건 멋잇음
9,보고 두번 울었음 ㅠㅠ 잘가요 로건
10,스리즈 중 제일 디테일하고 감동적
10,너무 슬펐음...ㅠ 찰스..로건..ㅠ
7,여성 이 보기엔 너무 잔인한장면이 많아서 끔찍스러웠지만 마지막은 가슴 뭉클했다
10,평점이 8.94밖에 안된다는게 말이안된다
10,잘가요 로건.잘가요 휴잭맨.
10,마지막이라 그런가 울컥하네요
10,처음이자 마지막 울버린
10,감동그자체 재미있었습니다
8,엑스맨 매니아들은 이해가 가겠지만 영화만 봐왔던 나로썬 찰스가 왜저렇게됐고 다른엑스맨들이 왜그렇게됐는지 이해가 잘안됐음 아이의 연기력에 8점
10,정말 잘만들엇다 울버린을 좋아하시는분들은 꼭보세요 영화가끝나도 몇일간 로건이 머릿속에 맴도네요.  정말오랜만에 괜찮은영화본 느낌입니다
10,10점줄수밖에 없구만... 재밌어요
9,적절한 감동과 여운이 남는 대단원의 막이다.
10,기억에 또 뒤돌아보게 하네
10,So... This is what it feels like 크으ㅠㅠㅠ
10,마지막이 진짜 ... 엑스맨 시리즈는 다봤어도 울버린 시리즈는 안봤었는데 ㅠㅠ 너무슬프네요. 진짜 울버린 너무 불쌍하고 가슴아파요.
10,마지막에 너무 울컥했던 마블영화중 단연 최고였습니다
10,영화를 보고 우는 적이 별로 없는데 휴잭맨의 마지막을 보며 울었다. 엑스맨 팬은 꼭 보시길 바랍니다. 2000년도에 화려하게 등장했던 로건의 마지막 모습을 영화관에서 보시길..
8,어처누너이나어ㅓ아누탸나더너ㅑ아아
10,전체적으로 X맨 시리즈 영화중 가장 나은 영화라 볼 수 있겠다.
10,울버린의 마지막, 아쉽지 않을만했다.
9,액션신을 줄이고 조금은 부성애 에피소드가 있으면했지만  역대 엑스맨시리즈 중에 최고였음
10,단지 영화일뿐인데, 이제 끝이라 생각하니 나도 모르게 한숨이 계속 나온다.
8,중간에 조금 지루해서 평점을 8로 주었습니다. 하지만 로라의 액션은 정말 최고였습니다.
10,최고입니다  보길  잘했습니다
10,정말 감동적이였습니다..
10,액스맨은 항상 아프다.. 그중에서도 로건은 더더욱 아프다. 엑스맨의 본질적인 부분을 잘 보여준 영화. 내가 이래서 엑스맨을 좋아하지.
10,마블 영화를 보면서 눈물이나요 ㅠㅠ
9,재미있게봤습니다츄천합니다
10,로건은 지금까지의 엑스맨시리즈와는 전혀 다른분위기의 영화이다. 나이든 로건의 쓸쓸함이 전해지고 영화를 보는 내내 안타까움과 씁쓸함이 공존했다. 로건의 마지막 모습을 영화로 볼 수 있어 다행이다.
9,재밌어요 굿 굿굿 ㅋㅋㅋ
8,잼잼잼있다잼잼잼딸기잼
8,울버린을 보내는 마지막 영화로써 최고..
7,그냥그랬음 로건계속 골골되다 끝난 듯 ㅠ
9,퓨처패스트 이후 2번째로 본 엑스맨 시리즈. 히어로가 아니라 휴먼이였구나가 보였던. 재밌게 본~그런데 자기와 같다지만 ... 아이들 구하러 간 숲속이 죽음의 길로 갈줄이야.. 로건딸 잘살아라. 울버린 몫까지
9,좀 지루하긴 했으나 액션좋았고 잔잔하니 맘에듬
10,말이필요없죠 뭐 꼭보세여
7,적당햇읍니다. 나쁘지도 않고 좋지도않앗던 그저 시간떄우기용 ㅎㅎ
10,역시 마지막 울버린 최고의 영화!!!
9,잼잼잼한영화였습니당잼잼잼
10,엑스맨 마지막편 굿굿입니다
8,재미있게 봤어요...
10,걱정햇는데 머리를 깨끗하게뚫어서 별로 안잔인해요!  그리고 액션 정말정말멋잇고 감동도쩔고 그냥 너무재밋음..ㅠ
8,울버린빠라면 정말.슬플영화
7,시리즈의 마지막을 장식하는 수준작
5,내용이 많이 없었던 것 같아서 아쉬웠어요
10,진짜보는내내 오랜 친구를 떠나보내는 느낌이 들더라
9,진행이 빠르고 액션, 배우들 연기력
9,휴잭맨, 울버린이 늙어서 마음이 아팠다..
10,잘 봤어요. 긴 러닝터임이었지만 지루하지 않았어요.
9,영화가 끝난 뒤 약 3일쯤 뒤에 울버린이 무덤에서 기어나와 썬 시커를 타고 바다 멀리 떠나는 모습을 상상했다.
8,재밌었어요~~~~!!
10,정말 멋.있.는 영화.,엄지 척!!!
5,자꾸 하품이 나와서.. 울버린(적어도 휴잭맨의..)의 마지막 모습을 본다고 극장에서 봤는데 너무 내용부실입니다. 시리즈는 다 봤는데.. 하...
1,보다가 하품이 너무 많이 나와서 입 찢어질뻔 했음..
10,이걸보고 최악의별점을 준ㅂ ㅅ들은 도대체왜 봤는지, 또 보면서 뭘글케 쳐 졸앗는지ㅉㅉ.원작이나 시리즈도 모르면서 걍예매율 1위라니깐 영화본다고 좋다고갔겟지.이 영화는 한마디로 니들 수준이 아닌거다.단순한 히어로물을 넘은 다크나이트와 비교될만한 명작이다
8,중간에 살짝 졸릴뻔 했는데 그래도 마지막에 여운이 남는 영화였습니다 액션은 덤
10,청불에 지루하던데..딱히 시간가는줄 알겠던데..
10,마지막 울버린이라고 생각하고 보니깐 더 슬픈거같네요ㅜㅜ
8,늙고 약해진 울버린의 분노어린 마지막저항
2,잔인한 영화 좋아하고 즐겨보는사람인데 주위에서 잔인하다길래 봤더니 그냥 뻔한 히어로물 애들 초능력CG도 수준낮음 물론 판타지라 현실성이없다는걸알지만 너무 기준이없었음
10,로건은 대단히 멋있는 아부지
7,여자어린이 존재감이 엄청나네
10,액션 히어로물에 빠지게된 계기가  된듯
10,끝나고서도 여운이 가시지 않음 로건도 로건이지만 개인적으로 찰스교수님의 노쇠한모습과 연기가 너무 가슴아팠다.... 히어로들의 마지막 순간이라니.. 영화의 전체적인 느낌이 너무 마음에 듭니다
10,미쳤다  진짜 ....!!하... 정말 오래된 친구를 떠나보내는 기분이 너무나 들어서 사실 보고나서 마음이 진짜 많이 지쳤지만, 정말 마무리 잘 한거 같고 그동안 휴재맥한테 수고했다고 고마웠다고 말해주고 싶었다!
8,엑스맨 시리즈를 챙겨보지 않았지만, 로건은 나름 재밌었습니다. 하지만 시리즈를 봤었더라면 더 큰 감동이 왔을텐데 하고 아쉬움이 남습니다.
8,피비린내 나는 맹수의 부정, 그보다 더한 딸
10,나이든 로건과 로라의 이야기재밌게 잘 봤습니다.
9,잘보았습니다 나름 괜찬^^
8,재미있네요. 하지만 기존 x맨보다 더 미래를 배경으로 하는데 sf적인 요소는 로봇팔과 드론 빼고는 없네요...
8,영웅의 마지막이 이렇게 처절하다니 마음이 아프고 여운이 길었다.감동적이었다
10,좋아좋아좋아좋아아아
10,개슬퍼ㅠㅠㅠ 로건 사랑해요ㅜㅜ 부디 행복해요
9,나쁘지 않앗어요!!!!
10,아무생각없이 보게 되었고, 울버린시리즈도 몰랐지만, 이영화만 봐도 감동이었습니다.정말 재밌게 봤고 두시간 반이 이렇게 빠를줄 몰랐네요.로건 잊지 않을게요!
10,내사랑 로건..이제 편안하게 잘가용~
9,정말 또 리뷰를 낙게 하는 영화구나
10,로건 잼나용 대박 대박 대박
8,로건 유종의 미를 거두다.
10,잔인하지만 좋았음요~
9,역시 로건~!! 결말은 슬프지만 휴잭맨은 여전히 멋지네요~!브라보 휴잭맨!!
9,재미있게 잘봤습니다 볼만해요
7,전작이 기억안나서그런지 나는보통..
8,기대가 약간컷나?흠..
9,울버린 시리즈 중에서는 가장 긴박감있고 재밌게 본거같네요 로건이 좀더 행복했었으면 하는 아쉬움은 들었지만
10,인생영화 10자 10자
10,로건....휴잭맨....그동안 수고햇어요!!로라의 울버린도 기대되네요
8,로건은 늘 고독했던 것 같다. 영면하길
6,다소 씁쓸하고 쓸쓸했습니다~
10,울버린 ㅜㅜ 울버린이 행복했으면 좋겠다는 말에 동감입니다.
8,ㅜㅜㅜ기분이 이상해..
9,정말 재미있어 어떻게 시간이 지나갔는지..땅에 묻었는데더이상 로간은 없는건가요?
9,굿 엑스맨 마지막다운 영화 ㅎ
10,히어로가 아닌 그의 삶을 그려내서 좋았다. 울버린이 행복하길 바랬지만 그의 인생이 너무 현실적이라 씁쓸하다
10,제가 본 x맨 시리즈중 가장 재밌었습니다.
10,말이 먼소용이냐 걍 굿굿굿
9,로건 너무 재밌게봤어요
10,절대 늙을것같지않던 인물의 노화와 끝다운 끝
10,감동적이고 액션신도 많아서 좋은거 같다
9,이전 울버린 작품들의 과오를 뒤덮는 훌륭한 마무리
10,재밌어요.재밌어요.
10,무조건봐야합니다. 울버린이 마지막이라니
10,읍읍읍읍 웁웁웁웁 읍읍읍읍
10,대단하다 ... 진짜 너무 멋있음 ㅠㅠ
10,엑스맨 최고의 작품...굳바이 울버린
10,이제 로건을 보내줘야 할 때가 됬구나ㅠㅠ 그 동안 고생 많았던 로건 생각에 울었음
10,로건이 죽다니...ㅠㅠ
10,명작.안보면 후회. 로건.
10,아쉽고 진한 여운이 남는다
10,박평식이 7점줌 ㅋ 뭐해 안보고
10,조금 어렵긴했으나 감독이 말하고 싶은게 들리는듯하다
10,감동.,..,그자체
10,로건과 콩에서 고민중이라면 로건 추천~
10,사랑해요 로건 너무너무 사랑해요
10,보는내내 지루하지가 않네요
10,돈  안아까움  굿바이 울버린
5,너무 눈이 높아진 탓일까.  지루한 전개에  뻔한 결말. .  영웅의 몰락의 심리를 담을려하는듯 싶었지만. 상당히 별로였다.
10,감명깊다. 긴 시리즈가 잘 마무리 된 느낌
5,가족들이 본다고 해서 예매해줌.  난 안봤지만 포인트 받고 싶어서 평점 줌.
10,마지막을 멋지게 장식하네요..너무 짧게 행복해서 슬퍼요ㅠ
10,너무재미있다액션오바
10,재밌게 보세여!! 추천!!
10,막ㅁ님어종모첱ㄹ쟝머ㅑㅋ처ㅑㄴㅇㄹ
8,아무 생각없이 볼 만한 영화
10,다 늙어 죽어가는 히어로를 보며 어느덧 같이 늙어버린 나때문에 동정하게 된다.
8,보는네네 인간세상에 가족관계에서의 일상이 얼아나 행복인가을  우리는 모르고있는것같다.액션히어로인 로붓같은 영화지만 본바탕은 가족휴머니즘.간만에 몰입되는영화
10,하..ㅜㅜ 두번봤어야했는데 힝ㅠㅠ
2,역시 마블은 보는게아니야 .... 내돈 ㅠ 내시간 ㅜㅜ
9,애기너무 든든하고 귀여움 꺅
10,역대 최고의 X-MAN 안녕 울버린
10,영원할 것만 같던 나의 영웅 울버린을 보내기엔 아직 너무 아쉽다ㅠㅠ
9,만점을 드리고 싶으나 아쉬운점이 많아 9점! 로건이 갑자기 늙은점과 초능력을 사용하는 아이들. .ㅠ아이들이 개개인이 초능력을 뭐뭐 사용하는지 그장면이 없어 아쉽고, 나쁜 악당을 아이들이 죽이는 장면이 너무 허무해서 아쉽습니다.
1,재미는 있었는데 진심 너무 잔인해서 토할뻔했어요 속이 울렁거릴정도
10,박평식 7점줬다 무조건 봐라 휴잭맨 결말이 너무 애처롭다 ㅠㅠ
10,엄청엄청엄청 재밌었어요
9,아주 잘 된 굿바이 무비입니다
10,지금까지 마블 히어로물중 최고다
10,여운이 넘 남아서 2번봣다! 강추
10,재밌음 여운이 많이 남았음
8,살았으면 레전드 꼭 죽여야만 했냐!!!
6,내용은 좋은데 너무 잔인해서 두번은 못보겠네. 게다가 어린아이가 사람을 잔인하게 죽이는 설정은 너무 자극에 비중을 두려한다는 점에서 비호감입니다.
10,만족스러운영화입니다 너무 훌륭한 배우들의 연기엿다고생각합니다 울버린역시 너무나 섬세한연기에 연민이느껴졋고 다른 마블영화들에 비추어볼때 드라마에 보다 더 집중해서 볼 수 있는 영화여서 더욱 더 만족스러웠습니다 새벽시간에 코엑스엔 사람이적어서 좋앗슺니다
10,이렇게 슬픈 액션영화는 처음이였다..
10,호수도 있고... ㅠㅠㅠ
10,기계적인 분노가 목숨보다 소중한 이를 지키기 위한 분노를 어떻게 이기겠나
8,진작에 좀 이렇게 만들지
10,내가 눈물흘렸으면 진정한 영화다
10,잊혀지지 않을 로건..
2,핵노잼/영화끝나기 20분전만 쫌 감정적으로괜춘
8,재미있게봤내요ㅜ 먼가뒤는아쉬움
10,울버린이 칼에 찔린장면마다 울컥했다 엑스맨 시리즈보면서 컸는데 지금의  울버린은 늙었군아
10,이렇게 슬프고 완벽한 결말이 있을까
10,어릴때부터 보고 설레고 열광했던 엑스맨들이 다 떠났다... 내 영웅들이 죽은 느낌이라 영화끝나고도 삼십분동안 울었다. 내가 짱구였는데 엑션가면이 죽은 느낌이야 맘이 너무 아파
7,기대치에 약간 못미친듯
4,최고급 바닷가재로 게요리(크레미)같은걸 만들어서 먹은기분바닷가재라 맛살도 기가막히게 맛잇는데 랍스타를 만들었으면..영화내용에 비해서 로건과 딸의 관계나 찰스에대한 로건의 고민이 솔찍히 와닿지가 않케 표현했네요 더잘만들수있었을텐데 아쉽습니다  ㅠㅠ
10,리얼 휴잭맨의 갓명작영화
10,진짜 마지막 돌무덤의 돌이 움짤거리길 빌고 또빌엇는데..고생햇어요 울버린
9,추억으로 남는 사람에 대한 고통,주인공은 로간지
9,만화같이 재밌었다. 액션은 잔인하고 시원함 챙챙~
10,가장 아름다운 히어로물이엇다
10,잘 가라 울버린... ㅠㅠㅠㅠ 보고 싶을 거야ㅠㅠ
10,재밌게 보고 있으면서도 시간이 흐를수록 짠해지는게 느껴짐ㅜㅜㅠ진짜 울버린의 끝이 다가오는,,
8,로라가 로건의 등을 밟고 뛰어오를때 전율과 함께 이 영화의 모든 그림이 그려졌다.
8,꽤 괜찮은 엑스맨 사가의 마무리.
6,그저그런 재미 보통 ㅠㅠ
10,재밌네요 잘봤습니다.
8,마지막 행복을 안 울버린.. 굿바이 울버린
10,슬프네용ㅠ...울버린 죽을 때 완죤ㅠ
9,울버린 없는 x맨은 상상도 할수 엄다 ㅠ
10,나의 영웅들인데..안볼걸 그랬어 ㅠㅠ 그냥 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤습니다!!
8,마지막 로건영화 먼가 아쉬웠습니다.
9,좋은 초상집에 다녀왔다 호상이었고 잘 끓인 육개장 한그릇 먹고온 기분이다 그를 보내는 뛰어난 영화, 부조금 9,000원이 아깝지 않다
10,로건.. 울버린.. 휴잭맨 그동안 고생했습니다.
10,영원할줄 알았는데 영웅도 늙어서 힘을 잃어간다는게 너무 슬퍼서 내내 울었던것 같다 ㅠㅠ
6,재밌었어요 추천합니다
6,휴 잭맨의 마지막 울버린.. 엑스맨 시리즈가 아니라 다른 영화 같았다.
10,보는내내 스트레스 풀림  마지막은 슬프지만.. ㅜㅠ  재밋졍
10,울고 또 울고 근래본영화중에 최고였네요
9,로건..로라 액션콤비
8,마지막에 슬프기도 하지만 시원한 액션신도 굉장히 볼만함
9,팬으로서 아쉬운 마무리 하지만 잘 만들어진 감정선에 2시간 넘는 시간은 짧게 느껴진다
9,잘봤는데 슬퍼서 9점 줌...ㅠㅠ
10,보는 내내 지루하지않고   이런 영화를 봐서 행복했다
10,진짜 이런거 처음남기는데 이제까지 엑스맨 시리즈 보면서 내가 이걸 왜보고있지 싶었는데 마지막편은 솔직히 의리였다 그런데 이제까지랑은 달랐고 최고였다 여운이 너무 남는다 한번 더 보러가야지..전편때매 안보려는 분들 계시면 꼭 보세요 두번보세요ㅜㅜ
10,감동적이고 재미있습니다
10,로건 넘나 멋있...로라도 어린아이인데도 불구하고 별로없는 대사에 눈빛과 액션연기로 나의 마음을 사로 잡음 한번 더 볼거임 액션영화는 내사랑??
7,노잼이엇습니다 개인적의견
10,29살 남자 둘이서 울었다.영원히 기억될 영화
10,내나이 24살 티비를보고 이해하기 시작할때부터 봐왔고 개봉할때마다 당연하다싶히 보게됫는데..정말 내옆에 당연하게 있었던사람이 사라진느낌이다 아까부터 울컥하고 슬프다 눈물나 우에에ㅔ에에엥ㅇ
10,역대 엑스맨시리즈 중에 가장 가슴먹먹하고 스토리가 이해가는 영화. 한번더 보고싶은 영화 로건
10,마지막에 딸을위해 희생하는 모습이 감명깊음..
7,조금.. 용두사미가 ㄱ아니었나.. 생각해봅니다.. 잘가요 로건..
5,딱히 막 재미는 없었던 것 같아요...제가 좋아하지 않는 장르여서 그런 것 같기도 하구... 그냥 평범했던 영화입니다
10,휴잭맨의 울버린을 다신 못 본다는 생각과 나도 휴잭맨과 같이 나이를 먹고 있다는 생각에 더 슬펐다.
10,완전 꿀잼이로소이다아
10,드라마틱한 스토리와 액션, 아주 좋네요.
10,진짜 로건 너무 멋지다...
9,역대 최고의 울버린시리즈ㅋㅋ
10,하....역대급이였다.... 엑스맨 시리즈 보면서 운적은 첨이였다....평점올린것도 처음이다 안보면 정말 후회
7,에효. 평범하게 사는게 제일이구나.
5,실망. 이게 미국 영화가 맞나 의문이었다. 능력자 설정도 기괴하고, 원작이 일본 만화인 줄 알았다.이런 소재는 영화보다 애니메이션으로 만드는게 훨씬 나은 듯.
9,나도 늙고 울버림도 늙고...
10,휴  잭맨을 아카데미 남우주연상 후보로 추천합니다.
8,로건과 로라의 끈끈한 부성애를 기대했는데 조금 아쉬워요. 울버린과 찰스의 마지막이라고 하기엔 아쉬움이 남는 작품입니다.
7,감동적이네요. 다시 한번 보고싶습니다
10,마지막장면에서 일어날듯 일어날듯 아. . . .
10,잼나여~~~꼭보시여
10,그동안 고생했어요. 로건.
1,단순한 내용입니다. 잠들었네요.
10,마지막 클라이막스로 치닫는 울버린의 처절한 전쟁.. 보고나니 왠지 마음 한켠이 허하다.
10,로건의, 로건에 의한, 로건을 위한 영화였다
6,기대했던거보다는 그냥 그랬던거같구요19금이라 잔인할거라 생각은했지만 머리통 날라가고 매우 잔인하긴하네요 기억에남는게 잔인함밖에는 ㅜㅜ이런영화좋아하시면 볼만합니다
10,외국영화를 보면서 오랜만에 찡함을 느꼈다
8,액션보단 드라마가 더 생각남네요~ 볼만했어요~~
10,굿바이 마이로건ㅠㅠ..
10,엑스맨시리즈중에 제일 명작인듯
9,좋아요!! 여운이 아직까지 남아있어요
10,다크나이트 공감합니다
10,묵직하고 뻐근하다. 그를 보내는건 슬프지만 역사는 계속된다.
7,시리즈 안봤는데 재미있었어요!
9,분명 새드 무비 아닌데 ㅠ 오늘 보고 울었습니다. x맨 시리즈 보다말다 해서 앞 내용은 잘 모르지만;; x맨의 고독함, 고통을 느낄 수 있었고..부성애 또한 느낄 수 있었습니다. 사람은 본성대로 살아야 한다는 말..이런저런 생각을 많이 하게하는 영화
10,로건과로라 둘은 서로에게 등불이였다
10,재밋어요 적절한 감동도 잇네요
10,같이 행복했으면 참 좋았을건데. ㅠ 평점보고 로건 죽을거 미리 알고 봤음에도 넘나 슬픈것.. 하 잼써요 두번보세요
10,로건보고 자식을 가지고 싶었다.스릴도 있고 연기 스토리 다좋았다
10,액션과 감동이 공존하는 작품이네요
10,기존 X맨과 울버린을 생각하고 기대안하고 봤는데 적절한 감동과 액션으로 진짜 보기 잘했다는 생각을 합니다
8,재미있어요 대신 너무 기대는 하지마세요
10,울었다ㅠㅠㅠ 근데 마지막 X보고 오열함ㅠㅠㅠ
6,조금지루하고 음침한 분위기
8,재밌고 어렸을 적 영화 잼나게 볼때의 여운도 있다. 다 좋은데 너무 잔인하다. 애들은 보지 말자.
10,엑스맨 시리즈 단 하나도 안보고 로건을 봤습니다뛰어난 연기력에 그간의 울버린을 상상할 수 있었고마지막 아빠로서의 로건 너무나 멋지고 아름다웠습니다기승전로건^^♡
10,로건이 로건이니 로건이지
10,너무나 짠해 아닌척해봐도 이렇게 변해 버린 지금 네가-피에스타 짠해 가사 중-
10,그냥 GOOD!!!!말이필요없다! ㅜㅜ한번 더 봐야지!
10,최고고고고!!!짱짱
10,잔인한 장면이 좀 나오깅 하지만 재밋게 봣어요
10,잼있게 봤습니다.연출효과가 끝내줍니다
8,해피하길바랬는데.. 로건...굿바이
5,그냥그래요ㅠㅠㅠ전 별로..
7,액션신이 좀 단조로운 느낌이구.. 좀 답답함...그래도 아역이 연기를 너무 잘하네여
10,칼리반  진 하이눈 스킨 닮음ㅋㅋㅋ
7,쓸데없이 잔인하고.. 내용도 없다..
1,너무 잔인함 스토리의 몰입도를 방해함
7,폭스 OOO들 이렇게 잘만들수있으면서 최상급 재료로 잡탕을 만들었었구만 액션은 엑스맨 중 최고라고 생각합니다 한방한방이 묵직한게 공포로 느껴질정도?
9,두번정도 진짜 엉엉 울고 싶었다.
10,엑스맨 시리즈 하나도 안본 엑알못입니다등장인물들의 특징을 몰랐지만 영화를 보는덴 크게 지장이없었습니다. 능력을 잃어가는 히어로가 자신을 바쳐 누군가를 지키려하는 모습이 아주 인상깊고 감동적이였어요
8,런닝타임이 긴게 흠이지만, 그만큼 여운이남네요. 그리고 능력자들의 인간적인 면이 씁쓸햇어요
8,섬세한 부분이 인상깊었다. 다만 기대가 독이 되어 허술한 면도 많이 보였다.
10,최고의 작품이에요 !!
10,늙은 울버린 보는내내 마음이 먹먹했습니다ㅠ 보고나서도여운이 가시질않네요 마블덕질에 입문하게해준 울버린인데ㅜㅜ 영원히 기억할게요..휴잭맨의 울버린
9,새로운 장르를 본것 같은 영화다.놀랍다.
10,로건은 이제볼수없는건가..
10,마지막에 로건 죽고 울었어요..
10,지루하단건 모르겠다 영화 보는 내내 "아~?!"하기 바빳음
10,다크나이트 이후 최고 히어로무비
10,꿀잼 그 이상의 재미는없다
5,왜 스토리 이렇게 만들어놨는지... 스포라 말 못하겠는데 데오퓨로 겨우 과거 다 리셋했는데, 도로 이렇게 만들어놔서 진짜 안타까웠음. 그리고 중반까진 괜찮다가 후반은 너무 뻔해서 재미없었음. 극장에서 몇명 지루해서 나가버림
10,마지막이 너무 찡했다.
10,휴잭맨의 마지막 울버린을 영화관에서 봤다는건의미있는 일이다
10,영화재밋게 잘봣습니다
9,잔인했지만 여운이 깊게 남는 영화~
7,후기를보고 기대하고 밨는데 후반이살짝 실망스러운영화.
10,내인생에서 가장 멋졌던 첫번째 히어로
10,영화 보는 내내 울컥울컥 하면서 보다가 마지막에 십자가 엑스로 고치는거 보고 터져버렸다
10,울버린의 마지막 찬란하게 처절했네요.  엑스맨이 다음 세대로 넘어갔습니다.
1,틴에이저 영화처럼 내용은 뻔하면서 청불인 이유는 그저 잔인함뿐... 그이상도 그이하도아니다.
10,한 5번 지렸다....
9,8日홍콩반점댕로점9日이마구청수송한결이관대왕카스테라10日탄핵마지막센스냅백검정테일러앞치마까케에올반대명11日원햐x100f12日로건m관13日익선동경양식저팔계꿔바로내가어벤져스에만빠져있던동안그는늙고약해졌고유전자를받은소녀로라에게서젊을때짐승같던울버린을대리만족했다아빠
1,평점 조절.. 기억에 남는거라곤 사람 썰리는 장면뿐.. 내용에 의미가 없다.
10,울버린의 완벽한 마무리
10,삶을 얘기하다~~~~베리굿~~
10,10점도 아쉬운 영화..
9,진솔한 인간애를 느낄수있고  우리 인간이 언젠간은 저지를 수 있는 영화라 생각된다
10,잔인하지만 잼다!!!
10,더 이상 울버린을 볼 수 없어 아쉽습니다.
8,원래 엑스맨 시리즈는 안좋아했었는데 로건은 재미있게봤습니다.
10,휴쟉맨 마지막 엑스맨 많은 여운이 남는 영화네요
6,생각보다 많이 무거운 내용. . 아픈 로건과 치매걸린 박사를 보는것이 힘들었다. . 물통 안에 갇혀 있는 박사도 너무 안쓰럽고
10,R.I.P 로건 평안하길.
10,후속작 보고싶고... 로라랑 로건 ㅠ ㅡㅠ
10,재미에 감동까지 준 슈퍼히어로 영화는 다크나이트 3부작 뿐이었는데, 로건이 거기에 추가되었다.
9,재밌어요 결말이 조금 아쉬웠지만!
8,화려한 액션은 아니지만 울버린의 연기에 감동했어요
10,울버린의 마지막 모습ㅠㅠ 이제 못본다니 너무슬프지만 감동적이고 멋있어!!!
9,난 늘 울버린이 한번쯤은 행복했으면 했다
10,내 인생영화. 반전을 바랬지만 마지막까지 일어나지 않았던 반전, 하지만 그 덕분에 가장 완벽한 결말을 맞은 로건.
9,감동적인 영화입니다. 그래도 딸을 지켜주는 아버지 흑
10,마지막까지 감동을 전해주는.. 액션은 정말 최고인거같다
10,강제로 실험 및 육체개조에 젊었을적 고생만하다가, 말년에 돈 없고 아다만티움 중독으로 몸이 망가진 울버린을 보고있노라니... 리얼하지만 보면서 너무 짠했다 ㅠㅠ
9,다크한 히어로물. 스케일이 크진않지만 오히려 그게 더 쓸쓸한 감정을 불러일으킨다. 왠지모르게 아버지가 생각나는 작품. 잔인한 것 싫어하는 사람에겐 비추.
10,낯설었다. 다리를 절뚝이며 걷는 항상 피로가 가득해 보이는 표정의 초췌한 로건. 연약한 노인이 된 자비에. 인간에게 지배되는 뮤턴트. 유쾌하지 않은 소재 하지만 아름다운 이야기. 그리고 가장 비인간적인 존재의 지극히 인간적인 결말.
8,재미있었음  겁나 재미있어가지고 울었어여
9,이때까지있었던 울버린시리즈의 마지막을 완성하는 작품으로 제일 재미있게봤던 영화였던거같습니다.
10,가슴이 먹먹하고 슬픈, 그리고 여운이 가시지 않는 액션영화는 처음이다.
9,로건은 갔지만 휴잭맨은 다시 다른작품서 만날 수 있을거란 희망...
8,재밌습니다아아ㅏㅏㅏㅏ
1,액스맨 역사상 최악의 작품
10,영화세계에서는 배우가 늙어가고 그 현실을 잘 반영해서 억지없이 영화답게 잘 마무리를 지은 느낌 그래서 나도 로라처럼 보내기 싫지만 잘 보내줄 수 있었다
10,로건의 딸이기다려지는
8,재밌었어요 재미있었음
9,로건 ㅋㅋ 진짜 내용이 크앙크앙 그냥 줄거리가 크아아아앙 이에요
10,X를 눌러 Joy를 표하십시오!
8,나쁘지 않았고 찰스랑 울버린이 죽었다니 너무 아쉬웠습니다
10,휴 잭맨의 엑스맨 데뷔작부터 함께한 팬으로 이 작품은 그를 자꾸 보내고 싶지 않게 하네요. 영웅물에 이런 깊은 후유증이라니~
9,울버린은 최고의 캐릭터입니다
1,내용이 깝깝하네요. 필사적으로 도망치고 있는 상황에서 그렇게 여유부리더니. 에휴.
9,울버린의 마지막이 너무 슬펐습니다
10,나의 인생영화로 선정함
9,울버린 기억하겠습니다 '-'잔잔한 감동이 있는 영화였어요
10,로건 너무 멋졌다. 엑스맨트 세븐!!
10,히어로물시리즈 결말의 표본!
10,굿굿굿굿우이다아아아
9,전반적으로 우중충한 분위기. 여태 엑스맨에서는 볼수 없던 atmosphere가 있다. 매드맥스의 황량함이 느껴진다고 해야하나. 다양한 능력자들의 힘을 보는 재미는 크게 없었다. 꼬맹이 졸귀 존예
9,잔인 로라이쁨 잔인 잔인 잔인 슬픔 로라 콧물 이 이상 기역이 안남 근대 재미있음
9,와..살벌하드라?..싸우면 내가 지겠던데..?..!
8,잔인하지만 감동이 있는액션이 됐슴.중간 약간 지루함이 있다.
10,휴잭맨에 감히 최고에 작품이라고 생각합니다
9,액션영화에 감성을 덧 입힌 액스팬시리즈의 최종 완결편...멋지다
10,내용이재미있었어요~~^^
8,마지막이라니...ㅠ 울버린 고생했음~
10,중국영화 로건중국공안부 치나궉 한국code명 무자영화 로건 한국개봉일 2017 03 08 서울소공동 롯데시네마 5층 조조. 펑점 5. 판다공영 보나픽쳐스 러시아 보람엔터 배급
9,잔인하고 착한영화~!
10,역대 마블 영화중 제일 재밋어요 잔인한건 별로지만
10,인생영화이자 인생캐릭이다 로건...
10,재밌어요 휴잭맨 마지막 영화 굿
9,정말 올해초  최고의 영화임
10,엄청나다 평생 기억에 남을 영화
10,재밌어요 ㅋㅋ 완전 재밌게 봤어요
8,중반까지는 강열했다...하지만 후반부는 의외로 힘이좀 빠졌다... ost활용을 못했다고 생각하는건 나뿐일까? 감정이입은 의외로 힘들던데...개인적으로 엑스맨 모든 시리즈 중에서는 최고 수작으로 뽑고 싶다.(엑스맨시리즈가 워낙 졸작이많아서;;)
8,로라 캐스팅 최고. 내용도 나쁘지 않았지만, x맨이 이렇게 사라져버리는 느낌이 들어서 쓸쓸했다.
10,이영화는 히어로 영화라기보다는 울버린이기전에  인간 로건이었던 그의 이야기..상처가 많았던 그였기에 더와닿았던 영화..이제는 힐링팩터를 잃고 믿기지 않을정도로 늙어버리고 약해진 로건의 모습이 너무 가슴이 아팠다..굿바이 로건...굿바이 휴잭맨...
10,진짜 잘봤어요기대했던만큼
10,최고다. 처음으로 댓글을 남기게 할 정도로 명작입니다.
7,킬링타임용으로 손색없는작품
10,가장 차분했고 가장 새로웠다
10,로건 이제 편히 잠드시길....
7,슬퍼요 늙는다는게 ㅠㅠㅠㅠ
10,맨중의 맨 휴잭맨의 울버린 영화의 역사에 남을 것입니다ㅠㅠ
10,마블의 특징인 액션. 그것도 울버린의 액션. 잔인하고 시원시원했습니다. 특히 그 교수 멘탈 나갈때 압권.. 관객과 영화가 하나됐네요. 마무리를 잘 한 영화입니다
10,이제까지 본 마블 영화중 제일 무겁고... 울버린 아련보스...먹먹함이 사라지지가 않네ㅠ
10,이제 휴잭 맨의 울버린을 모보다니 너무 아쉽습니다
10,아 .. 마지막으로 로건을 보내는 팬들을 위한 선물같은 영화라 생각한다 .. 마음이 먹먹하다
1,ㄱㄴㅈ ㄹㅇ ㅆㄹㄱ ㅂㅈㅁㄹ
8,솔직히 기대이하임 그냥 엑스맨 시리즈가 더 재밌음.
10,중학교 1학년때 보았던 짜릿한 액션 영화의 주인공이.. 17년의 세월이 지나, 31살이 된 나에게 "아름답게 퇴장하는 법" 을 알려주며 사라져간다. 청년이었던 주인공은 중년이 되었고, 한 소년은 청년이 되어버린 17년의 세월, 로건에게 경외를..
10,평점 같은거 안남기는데 이 영화는 남겨야겠다. 보고와서 이렇게 오랫동안 맘 아픈 영화는 처음이다. 가슴이 계속 먹먹하고 한켠이 아리다. 로라가 꼭 행복했으면 좋겠다.
9,휴잭맨의 마지막 울버린.  그를 위한 영화였다고 그것만으로도 충분한영화
10,딱 다섯마디만 하겠습니다. 졸잼 개감동
7,그냥 그냥 봤네요 ㅠㅠ 기대가 너무컷나 보내요ㅜ
10,굿!!!!스펙타클~~~
10,늙어버린 울버린의 처절함과 쓸쓸함...보는 내내 그를 응원했다
10,슬푸다ㅜㅜ재미떠여굿굿
10,그동안 엑스맨 영화는 잘 만들었어도 울버린 영화는 망작이었던 이 시리즈... 그래도 울버린의 마지막은 화려했고, 아름다웠다. 충분히 명작으로 손꼽힐만하다.
8,메가박스에서 조용하게 잘 봤어요..로건 그냥 볼만한 영화에요..그렇게 재미있는것도 아니고..로건이 죽는건지??이후에 계속 나올것 같은데..
9,슬프고도 아름다운...
9,휴잭맨 마지막 울버린에 한번, 마지막 분노씬에 한번, X자에 또 다시 감동주는 로건. 수고하셧습니다.
10,와..계속 여운이 남네요 ! 울버린땜에 울어버린...
10,재밋드아재밋드아 재밋드아
7,작품성, 연기력, 각본 매우 좋다. 하지만, 굳이 잔인했어야 할 필요는 있나 싶다. 물론 그렇게 잔인하다고 볼 수 없고, 잔인했어야하는 장면도 있었지만, 뭐 아무튼 정말 좋은 영화.
6,그냥....아저씨 같았다.
10,기대이상으로 재밌고 감동적이고.. 마지막에는 눈물이 주르륵 ㅠㅠ 울버린아찌 안녕...
9,여운이 남네요 계속샛각날듯
10,마블시리즈 영화 꼭 챙겨보신다면...추천드립니다... 정말재밌어요. 울버린의 마지막!
9,액션이 너무 멋있었어요
10,정말 마지막을 감명깊게 봤습니다.
8,울버림 불쌍 ㅠ 이제 끝인가여?
10,너무 슬프고..진짜..너무 슬프고...엉엉엉엉 진짜 울버린 잘 모르는데 너무 멋있어여
10,이정도면 마블영화중 최고의 걸작이네요
10,재밌어요~ 재밌습니다~
10,고마웠어요. 우리의 울버린, 휴 잭맨.
10,엑스맨 원조멤버들이 다 하늘나라로 갔구나ㅠㅠ남겨진 미래의 엑스맨들이 잘해나가길..
10,대박임니다! 로건마지막작이라니 아쉬워요
7,볼만합니다 추천합니다
10,마지막 X장면에서 많은 여운이 느껴졌다...내생의 최고의 영웅 로건
10,조금 잔인하지만엑스맨 안봐도 재밌네요
10,2017년 최고의 영화라 자부한다.로건을 추모하며...
10,넘나 슬픈것 넘나 재밌는것
10,Farewell, Logan
9,클레멘타인에 대한 완벽한 변주...
9,독립된 작품으로 보면 평작이지만,울버린이라는 캐릭터의 유산과 무게를 짊어지고 가는 마지막 작품으론 더할 나위 없는 작품.
10,응 개잼 휴잭맨 넘나 멋있는것 10자
10,언제든 다시보고싶게만드는영화 고마워요휴잭맨
9,애잔합니다로건의 말년이..
9,좋아요 잼있게봤습니다
8,분명한 사실은 로건 하나로 마블의 새로운 방향성이 열렸다는 것!!! 과연 다음 울버린 시리즈는 어떻게 나올 것인지...
10,최고의 마무리..울버린 편히 쉬길
10,호수도 있고 호수도 있고...이런 기분이었구나대디..
10,해피엔딩이길 빌었는데....
8,휴잭맨 ㅠ죽지마ㅠㅠ슬퍼요ㅠ
10,울버린 3부작. 쓰레기같은 전편들은 이번 편하나로 모두 용서가 되었다.
10,울버린이 선사하는 마지막 피날레
10,최고!!!! 로건!!
10,티슈 들고 가세여 여러분
10,겁나재미있네요 기대이상 꼭보시요
10,가장 로건다운 최후를 그린 휴잭맨의 헌정 영화
10,어쩌면 다크나이트를 뛰어넘을 히어로 영화변화하는 시대에 대한 안따까움과 그럼에도 살아가는 모습이 보인다
10,혼자봐도 최고! 강추입니다!!
10,x맨을 첨부터 다시보고 싶어질 정도 정말 최고입니다인정!울버린 덕분에 호주 한번 가보렵니다
10,울컥했니니다 휴 형ㅜㅜ
8,기대 이상으로 아주 재밌게봤어요.
10,로건과 찰스의 나이 든 모습이 마음을 아리게했습니다
9,엑스맨의 마지막이 이토록 쓸쓸할 줄이야. 그들의 마지막을 지켜볼 수 있어 좋았다.
10,로건너무재밌어요  먹먹하구 눈물났음
8,그럭저럭  뻔한 내용을 긴장감있게
9,재밌어요 ㅠㅠ 로건 ㅠㅠ헌헝헝헝헝
7,감동보다 재미를 추구하려 한다면 나처럼 후회할듯하다
9,재미있네요 ㅎㅎ 딸이얼른컸으면좋겠어요
10,너무너무너무 재믺었어요
10,난무지재밌었음 ㅎㅎ 손에땀을쥐고봤음 ㅎㅎ
10,정말 단순 히어로물이 아니라 인간성을 엿볼수있었다
10,히어로무비라고 생각안하고 로건에대한 이야기라고보면 좀 괜찮을듯
10,아듀로건아듀로건아듀
10,나의 히어로는 날라다니고 총을갈겨대는것이 아니다 꼬꼬마시절부터 봤던 나의영웅 로건
8,볼만함 그리 지루하지는 않음  로건액션이 조금 약함
9,쓸쓸하고 슬픈.. 울버린 안녕~ 잘가~
9,한번도 시가를 물지 않았던 로건.어쩌면 그는 살고 싶었는지 모른다.
10,잔인하거  싫어하는데  깜짝놀라는 장면이 없어서 그때그때 고개 돌려 가며 재밌게 봤습니다.  영화는 정말 멋지네요~~
10,영화내내  신나게 얻어터지는 울버린ㅜㅜㅜ
10,17년간 이어진 휴잭맨의 마지막 분투로선 너무나 걸맞는 영화다..
10,굿갓가큿긋긋굿긋긔ㆍㅅ
10,좋아욘좋아요좋아요종아효
10,울버린  안돼 가지망 ㅠㅠ
10,그냥 최고입니다. 휴잭맨 ㅂㅂ2....ㅜㅜ
10,로건의 인생은 늘 슬펐다
10,액션도지리지고스토리지리고배우들까지연기지렷다
10,재밌어요 좀 어두운 느낌
10,로건은 사람이었다가족의 일원이었다한딸의 아버지였다한사람의 아들이었다
10,안녕 로건 ㅠㅠ 러닝타임이 좀 길었지만 너무 좋은 이별영화였어요
5,내용은 좋은데... 엉성한 설정... 지루하게 끌고가기로 망쳤네요.
9,네이버 평점 9점이면 그냥 보는게 진리아직도 여운이 ㅋ
10,굿굿 로건이 진짜 엑스맨이지
7,울버린의 약해진 모습을 보면서 뭔가 인생이 엄청 씁쓸하고 마음이 안좋았다. 그렇지만 로라가 있으니까.. 뭔가 엄청 마지막에 눈물났다. 하... 약간 액션이 잔인하긴 했지만 믿고 보는 마블!
10,히어로 울버린이 아니라 인간 울버린의 마지막을 잘 표현한 영화
8,그의 마지막이 뭉클하다. 로라의 아빠라는 대사가 너무 슬프다.
8,행복한 울버린을 보지 못하고 보내버렸다
5,난 이영화가 왜이리 평점이 높은지 전혀 이해안감..구성엉망
10,눈물났습니다ㅠㅠㅠㅠ
9,로건의 아름다운 이별.
7,볼만합니다!! 마지막이라 아쉬울뿐...
10,재밌습니딘 얙셧도좋고~
10,왠지 더 로건과 프로페서X 를 보고 싶을 것 같다...
10,크.. 보내야하는 슬픔
10,초등학교 2학년때 처음 x맨 시작했는데, 마지막 영상이 너무 좋았다
6,화려함을 기대했는데 아쉬움.
10,X맨 시리즈중에 최고다
10,엑스맨1 편부터 다본사람은 박수를 안칠수가 없네요...
9,휴 잭맨의 엑스맨을 사랑하는 한 관람객으로서 이번 영화는 정말 멋졌다 처음과 끝이 다 나오는 한편의 감성느와르였다
10,재밌네요 피튀기고 장난아님
4,하하하하 ㅠ 눈물이 납니다
10,휴잭맨의 울버린 오랫동안 기억하겠습니다. 이번작품도 너무 훌륭했습니다. 다프네 킨 어린배우임에도 연기 너무나 잘하네요. 워킹데드의 브라이튼 샤비노를 보는듯 했습니다.
8,로건 인생이 너무 불쌍해요
10,재미있고 감동과 마음의 심금을 울리는영화
10,진짜 명작 내 인생 영화..
10,울버린 보고 울어버린 영화.
10,액스맨중 최고의 영화.
10,로건이..죽는다는거...인정못하겠어요ㅋㅋㅋ너무 아쉽네요로건과 딸이 함께하는 그림도 잼있을꺼 같긴하는데 아쉽네요...
10,너무재밌습니다 진짜로요
8,칼날같은 예리한 액션과~  따듯한 감성이 잘 어우러진! 잘 만들어진 영화!!
10,시간의 흐름이 정말 잘 표현된가같네요 단순히 늙은 분장을 한것이 아니라 세세하게 연기를 잘해서 정말 몰입했던거같아요
9,재밋엇어요 생각보다잔인하지도않았고요
9,재미있고 몰입도가 떨어지지 않음.
7,처음부터 끝까지 피투성이지만 내용은 아주조금 감동적.
10,트루띵작갓무비 ㄹㅇ루
3,기존 히어로물 처럼 액션을 기대한다면 실망 난 다시는 이감독이 만든 영화는 안보기로 결심했다. 다들 평점좋고 재미있다고 하는데 이런 줄거리에 이런 볼거리면  별로...  더울버린 만들때부터 알아봤어야 했다.
8,휴잭맨의 울버린 끝이구나
10,어쩌면 찰스는 로건에게 죽임을 맡기고 싶었는지 모르겠다..로건  또한 자신을 죽일수 있는건 오로지 자신 뿐이였다는걸 알고 있었는지도 모르겠다.모든 마블영화를 섭렵한 나로 써  또 한번 느꼈다.마블 영화는 진심 최고다Thanks logan,charles
8,울버린 슬퍼야ㅜㅜ마지막에ㅜ
7,그동안...울버린 고생많이하고....죽네요...딸한테...인계인수하는건가요??다음 딸래미편으로  나올듯...
10,엉엉엉 겁나 짠했음 ㅠㅠ
9,로건과 로건이 대변하는 엑스맨의 마지막 가치와 그 희망. 그러나 그렇게까지 엔딩이 그래야했을지는.... 아직도 마음이 먹먹하다. 엑스맨 오리지널 때부터의 팬으로서 이 이상의 울버린은 기대할 수 없으면서도 또 더 보고 싶어진다.
10,감동적이다 너무좋다울버린
3,저만 힘들었나요. 마블영화를 넘 사랑하지만,무엇을 경계해야하고 무엇을 말하려고 하는지도 알겠지만 그 어린 아이들 상대로 그런 상상과 그런 연기, 10살 남칫한 아이들에게교사라는 직업으로 살아가는 저로서는 보는 내내 너무나 잔인하고 힘들었습니다.
10,로라의 울부짖는 소리와 공격들이 가장 기억이 남는다.
8,더이상의 휴잭맨이 나오는 엑스맨은 없군요..재밌습니다
9,스토리있고 감동있고 시간가는줄모르고봤어요
9,울버린에 마지막.. 눈물날뻔.. 제2에 울버린 누구인가..궁금..뇌파?공격... 나도당함... 나도 못움직이고 숨도못쉼ㅋㅋㅋㅋ
10,왜 청불일까? 두사람의 손칼퀴가 악당을 여기저기 팍팍 쓱쓱 아! 그래서 청불이구나. 근데 슬프네요. 우리 울버린도 노쇄해 주사를  맞고 한 힘 쓰고 다시 노쇄 그리고 ....
1,폭스사가 또이렇게 걸작을 망쳐놨다 솔직히 액션 영화몰입도 감성 모두좋았지만 왜 로건이 그상황이 됐는지 찰스와 다른 인물들은 어쩌다 그렇게 됐는지 전작에서의 내용들과 시점을 무시한채 영화를 제작해서 시점과 인물들을 상황을 제대로 그려놓치않았다
10,이제까지 봐왔던 어떤 슈퍼히어로 영화 중에서 가장 마음에 들고 가장 기억에 남을 것 같은 작품이었습니다. 기존 영화에서의 영웅들과는 달리 로건에서는 영웅의 암울함, 고독함, 두려움 등을 보여주며 관객들의 마음을 짠하게 만들었던 것 같습니다.
5,너무잔인힌영상~~슬픈엔딩
6,로건의 내면연기는 인상적이었음그러나 로라 배역이 아역일텐데 F소리를 듣거나 잔인한 액션씬을 할때 맘이 불편하고 거북했음..
10,아직까지도 여운이..ㅜㅠㅜ
10,엑스맨 중에 박력넘치는 울버린. 표현 잘해내고 액션이 좋습니다.  또한 초반 울버린의 나약한모습과 폐인의 모습이 너무 슬프네요...하...
9,마무리는 급이 낮아졌지만 울버린 마무리는 완벽했습니다
8,현실적이여서 좋았던 스토리. 울버린 아저씨 편히 쉬세요
9,재밌어요 마지막엔 눈물이 찡했는데 좀 허무하게 끝난듯 재밌음
10,로건의 인생이 담긴 영화
10,평식이 7점 / 로튼 92% / IMDB 8.6 = 네이버 10점
10,마지막까지 찡하게 만드네요
10,진심 엑스맨 시리즈 최고의 영화 감동까지전해주는 최고의 영화 꼭보셈
10,울버린 마지막에는 찡하게 끝나네요
9,잔인함과 먹먹함이 공존하는 유일무이한 히어로물같지읂은 히어로물 영화....
8,엑스맨을 원래 좋아하던 분들께는 빅잼을 선사하겠지만.. 엑스맨을 잘 모르던 나에겐 다소!! ㅎㅎ
10,정말잘만든영화 결말이 아름다운 영화
10,신나는 히어로물이아닌 음울한가운데 분노가 느껴진다
8,별거없었어요울버린모르면 재미없고 그냥 지루한듯ㅇㅅㅇ..
8,엑스맨들 중에 가장 물리적인 능력으로 스크린을 누볐던 야수 울버린이 이제는 노쇠해서 안타까운, 예전의 전우들이 아무도 남지 않은 쓸쓸함, 더이상 정주지 않으려는 못된 행동도 인간적인 연민으로 다가와... 완성도가 낮았던 울버린 시리즈의 대미를 장식하다
9,죽어가는 몸상태로 어떻게던 처절하게 싸우는 로건에서 소름이 돋았고 로건.찰스.로라의 가족놀이와 로라가 죽음을 맞이하는 로건에게 아빠라고 부르는것에서 울컥했다. 로건에게 필요했던것은 가족이었다.
10,영화관을 자주가지 않지만, 근 3년간 본영화중에 가장 재밌었다.
10,한 캐릭터를 떠나보내는 좋은 태도
6,가슴 아리는 울버린의 퇴장, 살이 찢기고 뼈가 튀는 하드고어 액션, 관객에게 스며드는 애틋함. 이런 느낌이었구나.. Johnny Cash - Hurt, 안녕 X-Men
9,잔인하고 슬프다...
10,재밋ㅅ엇어욬ㅋㅋ아역배우연기지리고
6,영화보고 느낀점...전체적으로 암울하다  영화 내내  병약한 모습만 보이다 둘다  죽는다  한명은 약에만 의존하다 죽고 울버린은  약 덕택에 마지막 액션 한번 하고 죽는다 .정말이지 와이프랑 둘다  영화 보고 나오는  발걸음이 무거웠다
10,로건..전작 안보고 봄 그리고 엑스맨에 관심이 생겨 전작들 다봄 개꿀잼영화를 왜 이제야 알았을까
9,전작을 안봐도 이해가능함
8,부녀간의 정을 통한 가족애를 보여주면서 울버린의 인간적인 모습이 훨씬 더 부각되었던 영화. 그래서 마음이 아프기도 했고. 안타깝기도 했던 영화.
10,믿고보는 휴잭맨 이제 못보는게 너무  우울하다 ㅜ
10,휴직맨ㅠㅠ최고 한번더 돈주고 봐도 볼만한 영화
10,울버린의 마지막 ㅠㅠ휴잭맨과 함께 늙어온 나의 모습과 로건의 모습에 짠내가 ㅠㅠ엑스맨 시리즈의 대미를 장식할만한 엔딩이엇습니다 ㅠㅠ 로건이 있어서 즐거웠습니다
9,보다가 내가 왜 울지 싶었다
8,무난한 엑스맨 울버린의 퇴장. 그러나 찰스와 울버린의 과거회상씬이라던지 만화책을 보지못한 관객에겐 다소 스토리의 완결성이 미진한편.
7,평점 되게 높아서 기대하고 봤는데 재미 있었어요.. 중간에 쪼금 지루했음..
9,처음엔미친듯이 액션에 액션... 눈을 뗄 수가 없었다.마지막 30분은 뭔가.. 아 .. 약간 억지스러운거같기도하고...휴잭맨의 울버린이 더이상 없다는게 너무 아쉽다.
8,스토리가 탄탄하고 재밋음!!!
9,조금 잔인했지만, 상당히  완성도 있게  만든것 같다. 올드팬들이라면 꼭 한번 봐야할 듯...
9,볼만했고 히어로물보단 그냥 보통 영화느낌.!
10,로건은 나의 최고의영웅인거같다
9,판타지를 빼고 리얼만 남으니,, 이렇게 감동스러울수가 있을까.. 울버린의 여운을 이렇게 진하게 남기다니,, 최고다최고
9,잔인해서 영화의 반은 눈가리고 봤지만.. 그래두 참 잘 만든 영화라고 생각합니다!
9,2명의 오랜 친구를 떠나 보낸 느낌이였다.로건과 프로페서 X..늙고 나약해져 버린 그들을 보면서 함께 나이들어간 올드팬으로써의 동질감같은 걸 느껴버렸다... 고마웠어요 두분 모두
10,히어로영화가 보여 줄 수 있는 가장 멋진 퇴장
10,로건 넘나멋진것....
10,역시 기대를충족시켜주네요인간의  악성에 환멸을 느낍니다울버린시리즈 다시보고싶네요
10,말이필요없는 역사에 길이남을 명작이다
10,안녕...로건..찰스..
9,재미있었음 로건 꼭 보세요
8,울버린 : 이제 그만 내려놓고 싶어요. 너무 힘들어요.작가 : 그래 뭐 그럼 그만하지.울버린 : 잠깐만, 그런데요.이렇게 그만두고 싶지는 않아요. 한번만, 한번만 더 날게 해주세요!..
10,아빠라고 할때의 울버린의 눈물은 행복이었다.
10,칭그랑 같이봤는데 생각보다 더 재밌었어요ㅋㅋ 개인적으로 웃기는 장면도 여럿있고 배우들 연기도 좋았어요?
10,영화 보는 내내 어딘가 슬픈  느낌이 들었습니다 이제는 울버린이 나오지 않는다니.
10,엑스맨 시리즈를 보다가 안보다가 봐도 본지 오래됫디만 충분히 그전내용을 몰라도 이해 할 수 있었고 그더 로건이라은 인물이 평생 불쌍한 인생을 살아왔고 그가 왜 죽기를 바랬는지 알 수 있엇던 영화
9,굿허허어서나솨나와라
10,엑스맨 팬들에게 주는 마지막이자 최고의 선물
9,이것이 끝이다....
9,울어버린영화다..좀슬프다ㅜㅜ
10,이런 기분이였구나 - 로건
9,재밋게봣어요  로건 ㅠㅠㅠ 그 전 내용을잘몰라 어벙벙햇네요
8,역대 마블영화와는 분위기가 달랐어요 재밌습니다
9,대박 잼나용  로건짱이에요
10,영화는 개개인마다 받는 느낌이 다르기 떄문에 평점을 남긴적이 없었지만.. 로건은 정말 평점을 남기게 만드는 영화다. 더 흥행하기를 바란다.
5,뻔한 전개 뻔한 스토리 뻔했다
10,엑스맨이 왜 히어로/액션물 중에서 탑인지 다시금 느끼게 해주는 영화. 엑스맨은 다르다. 비주얼, 액션 뿐만 아니라 환타지, 돌연변이의 삶, 고독, 번뇌, 가족애, 우정  어느것 하나도 빠지지 않고 이 모든것을 황금비율로 녹여낸 아주 영리한 영화다.
10,가장 현실적인 히어로들의 결말 아닐까, 히어로들이 늙고 그들만의 방식으로 히어로를 승계해 가는 과정이. 엑스맨은 돌연변이와 인간과의 갈등을 너무 잘 표현해서 좋다ㅠㅠㅠ 그리고 휴재맥의 연기는 그냥 울버린이 휴잭맨인 느낌이였다
10,로라 연기 작살난다...
8,로건으로 울버린3에 치욕을 회복했다전체적인 스토리나 상황전개는 매끄러웠지만 개인적으로는 마지막이 너무 허무했다 마지막 쿠키영상도없고,.전체적으로는 몰입이 잘되었고 전체적으로 어두운분위기 잘연출했다 다크한 느낌좋아하는 분들에게 강추
9,히히  그냥  재미있어요   보셔요
10,죽어가는 울버린을 보는 내내 마음을 졸였다... 무기로 사용되는 사람들이 안타깝고, 아이들을 위해 한몸 바쳐 희생한 모습에 눈물을 쏟았다ㅜㅜ 다시 돌아와주라ㅜㅜㅜ
10,꿀잼 너무재밌고 애잔합니다
10,이건...진짜 다크나이트이후로 처음보는 인생영화;
10,늘 맹수같이 용감하던 울버린이 쇠약해지는걸보니 눈물이 흐른다...
10,영원한 울버린 휴잭맨... 우리는 그를 기억할 것이다
9,삶은 처절하고, 죽음은 초라하다.
10,만약 나 혼자보러갔다면 울었을지도ㅠㅠ 보는내내 영웅이였던 울버린이 한없이 초라해보이고 세월앞에 어쩔수없다는게 씁쓸했다 액션은액션대로 애틋함과 씁쓸함 참 완벽한 영화였다 간만에 제대로된 10점짜리 영화다
8,울버린 안본사람들은 초반에 살짝 지루할수도있겠지만 결론은 감동+잼
10,진짜재밌어요꼭보세요!!
6,무조건 감독이 ps4을 가지고있다
9,울버린이 아니라 로건이었다.
9,울버린과 프로페서X를 위한 최고의 마지막
10,안녕, 울버린!!!히어로도 행복한 농장의 가족들과 하룻밤이 좋았구나.딸도 만나고 행복하게 눈을 감기를...굳바이♡♡♡
10,최고! 재밌습니다 꼭 보세요~~!!
6,기대하고 보면 안될듯...
10,정말정말정말재미재미있네요
7,드라마인가 히어로물인가 히어로가 나오는  드라마물인가. 보고나서 찝찝하다.
10,로건이 로라랑 호수가 있는 숲에 집 짓고 행복하게 살았더라면. 울버린 액션씬이 잔인한데 징그럽게 느껴지지 않고 즐기게 되는건 만화적이어서인건가.
10,마블영화치고 많이 잔인함. 로건 ㅠㅠ
10,슬픔슬픔슬퍼요슬퍼요
8,배트맨 (다크나이트 라이즈)처럼 주인공이 처해 있는 상황은 비슷하게 절친한동료를 잃고 혼자남게 되는것, 중간에  한 집안의 평범한 가정까지 파괴된 것은 아마도 울버린이 사랑을 하고 가정을 꾸렸어도 비참한 결과를 맞이 한다는 것을 적나라하게 보여준듯.
10,액션과 감동 둘다최고였습니다
10,굿바이 로건굿바이 엑스맨
9,오랜만에 좋은 영화 잘봤습니다~♡
10,흔한 히어로물과는 너무 달라 정말 재미있게 본 영화
10,역대급 울버린 시리즈였습니다~!!
10,ㅠㅠ감동눈뭉 여윤이가시지않았어요
9,마지막을함께한 시간이었네요
10,진정 남자의 영화네요 정말 잼남
10,진심 영화리뷰남기러 처음온다. 그냥 말이필요없다.  ㄹㅇ 7점이하 주는 놈들은 다 알바다
10,보는내내 말없이 토닥이고 안아주고 보듬어주고 싶었던.. 그는 늘 지독히도 외로웠지만, 이제 더는 휴잭맨의 울버린을 볼 수 없겠지만 그를 기억할 것입니다. 로건, 울버린, 휴잭맨.. 고마웠습니다. 행복했습니다..ㅠ
10,장르 가리지 않고 대부분의 영화를 즐겨보는데 로건은 정말 명작이다
10,녹색포션 한방만 더 맞고 마지막 아이들과 함께 새로운 학교를 새워주길 속으로 기대했지만, 기쁘게 마지막을 맞이하는 모습에 눈물 한방울로 마지막 인사를 건냈다.
10,재밌게 잘봤습니다ㅋㅋ
10,잔인하게 슬픈 영화. 그리고 피카츄
10,울버린이 행복하면 좋겠다
10,행복한 결말을 꿈꿨으나... 기억에 남을 영화...
10,로건의 장렬한 최후ㅠ 굿바이 로건
10,정말 숨죽이면서 본 영화예요 재밌고 스릴넘쳐요무엇보다 마지막이 짠 하네요
1,개인적으로 별로 좋아하지않는 영화여서 시간과 돈이 아까웠다. 보는 내내 눈물을 흘렸다는 후기를 보고 감동적인 영화인줄 알고 봤는데  굉장한 착오였다. 인간의 목숨이 개죽음 같아 보고 난 후에도 속이 니글 거렸다.인간의 존엄을 생각하는 사람에겐 비추
9,지금까지 시리즈 중에 제일 나음 . 약간의식의 흐름대로 흘러가는 경향이 있긴 한데 흡입력있음. 그리고 잔인함
10,마지막도 쓸쓸히 로건...
9,ㅠ 로건 죽지망...ㅈ
9,분위기 자체가 울버린이 행복하지 못한거같아서 아쉬웠음 ㅠㅠ 마지막까지 누군가를 희생했다는것도...
9,잘가요 로건~~!!ㅠㅠ
5,볼만했어여~~재밌어요~~~
10,재밌게 본사람들 알바 취급하는 0신색히들 엿먹으라고 당당히 10점 준다.
8,올버린 잘가요.... ㅜㅜ
10,히어로 영화가 이렇게 감동적이라니...
9,슬프지만 재밌어요 :)
8,그냥그럼 영화시간이 길엇는데 그렇게 길다고 느껴지지 않음
10,엑스맨 최고의 영화 아주 재밋고 슬프게봣습니다
10,G o o o o D ! ! ! !
10,늘 방랑만하다가 마지막에서야 안식을얻었네요. 앞으로도 울버린은 계속해서 나오겠지만 휴잭맨의 울버린은 영원히 못잊을것같습니다.
8,딸을 남기고... 그의 시대는 막을 내렸지만 후손들이 남아있네요
9,액션영화지만 시리즈중 제일 짠하고 보고난후에도 여운이 남는영화
10,최이비나다.. 너무남도 사랑스럽고 재밋던영화
9,진짜재미나나요? 낼 조조볼건데 우리 로건씨 영화가 여태까지 다 재미가 없었잖아요~!!
8,재밌네요. 근데 정말 잔인한 장면 많이나옵니다... 마음의 준비 하고들 보세요. 저는 아무것도 모르고 부모님이랑 봤다가 눈치보이더군요.
10,잘가요 로건... 울버린
10,재미있어요! 로건의 마지막은 꼭보세요ㅜㅜ
9,나 원래 아무 내용도 없고, 치고 박고 싸우는 마블영화 엄청 싫어하는데 이 영화는 뭔가 스토리도 있고, 영상미도 있고...이런 마블영화를 원했다.
10,평점 처음 남겨본다 그럴 가치가 있는 영화다.
10,로건한테 왜그래 진짜....
10,역시 울버린 믿고봤습니다
7,차이점을  극복하기란  목숨을 걸어야
9,오랜만에 쉬는 날이라 로건을 보러 갔습니다...너무 재밌어서 눈을 떨 수가 없네요...시간이 언제 갔는지 모를 정도로 몰입도가 장난이아니네요...잘 봤습니다
10,화려함보다 짠함에 잼있게봤습니다
10,울버린이 멋집니다,.한번 보면 좋을겁니다ㅓ...
9,감동이에요 완전 강추입니다!!
10,우울하고 슬픈 히어로물이라니.. 휴잭맨 고마워요ㅜ
1,피만나오는 잔인한 영화. 왜 재밌다고 해서 나의 정신건강을 망쳤는가. 처음 봤지만 시리즈.끝나서 다행인듯
9,울버린도 행복해져야 하지 않을까 언제까지 불행을 방관하여야만 했을까
8,결말이 마음에 안 든다 ㅠㅠ  그래도 좋았다..
9,마지막에 눈물남 잼씀ㅠㅠㅠ
10,잘가요. 나의영웅, 나의 친구여
1,고구마 100개를 먹은거같은 답답함...
10,로라....이젠 이 계곡에 총성은 울리지 않을거야
9,울버린을 보내는 내맘이 적적하다
10,로건을 위한 관람등급의 의미
10,내 인생 최고의 영화 중 하나가 되었다.
10,여러가지 많은 생각이 드는 영화
6,ㅎㅊㄹ로ㅗㅎㅎㄹ하나나나아아유뎐
10,왠만하면 평점잘안적는데 아 계속 생각나네요.. 마지막이라니..
10,작품성이 높습니다 추천합니다
7,전개가 다소 지루하고 런닝타임이 길어 집중력이 떨어짐
10,제임스 하울렛 기억하겠습니다..
10,또 보러갑니다.. 또 느끼고 싶은 ..
8,꽤 재밌는 영화였어요볼만합니다
9,나쁘지않았어요 울버린이 죽다니...
10,광광울어버렸다 ....
10,이보다 더 좋게 히어로의마지막을  장식할수가있을까 정말  감격스럽다
10,평론가들은 9 점 이상 주면 월급까이냐?
10,모든게 진하다. 진하게 재밌고 진하게 잔인하고 진하게 슬프고…
10,잘가요, 울버린. 고마웠어요
1,평점이 9점이라 봤는데 보고 후회함  잔인함만 9점
6,엑스맨을 모르면 그저그런 영화
10,마블시리즈는 12세라 안봣는데 역시 청불로 하니 액션신 감동 두마리 다 잡았네요 근데 로건 숨쉬기도 힘들게 만들어놓다니 ㅠ
8,아쉽고 슬프다 영원한 울버린
7,중간에 살짝 지루해 지긴 했지만... 그래도 울버린을 보내는 마지막을 위한 영화로는 나름 괜찮았던것 같아요
10,어릴적부터 쭉 봐온 엑스맨 시리즈의 마지막은수작이었고 후에 몇번이고 다시 보게 될것같다
10,로건... 정말 힘들게 싸우는 연기 너무 감동적 입니다 마지막까지 최선을 다하는 모습 아버지의 마음을 잘보여준 영화
10,와아 마지막 울버린이라서 그런지 몰라도 히어로물 명작이네요
10,프로페서가 말하는 행복한 삶 울버린이 말하는 이런 느낌 로라가 부르던 아버지란 말들이 떠 오르네요ㅜ
10,크...역시 기대를 저버리지않더군요 마지막은 화려하면서도 잔잔하게 마무리됬네요.. 이젠다시 볼수없다니.. 울버린시리즈를보면서 세월이빨리흐르긴하는구나 하고 새삼느꼇습니다 인생영화 최고였습니다 감사합니다 ^^
9,어ㅓㅗ오냐둥퍄어류뎌나류
8,좀 지루한감이 있네요...
10,그냥 굿~~~~이라는 말밖에
10,역대급..시종일관 긴장타게 만드는 비쥐엠이 텐션을 지속.. 마지막은 조금 허무했지만 2시간이 훅갔다
10,울버린의 끝과 새로운 시작. 잘자요 로건
7,볼만한영화임 재미있었음
10,최고였어요. 계속 울컥하면서 봤네요.
10,너무 감동이었고 슬펐어요시리즈 중 최고였어요
10,광광울었다. 너무 슬프다..ㅠㅠ
10,로건 로건 로건 울버린 안녕 ㅠㅠㅠㅠ
10,한 영웅의 끝을 보는거 같아 슬퍼요
10,불쌍한 로건 더이상 못보는건가요...?
10,다시 볼 날이 올겁니다. x-23을요....
10,너무 재밌었어요 울버린
8,전체적인 내용이 조금 진지하지 않고 잔인한 면이 많네요
9,마지막슬픔ㅜㅠㅜ너무재밌엇는데 중간에 로라대사 자막이안나와서 약간답답?ㅋㅋㅋㅋ암튼 재미와 감동 모두느낄수있었다
8,아다만티움 때문에 매그니토에게 고생하더니..
10,좋아요0988765432
9,남자의 영화였음. 로건이 늙은만큼 나도 늙었음
10,평식이 형님이 7점 줬다 걍 가서 보면됨
10,최근본 영화중 최고입니다.
10,정말 시간 가는줄 모르고 봤습니다
10,졸잼 휴잭맨의 로건안녕.. 넘나 슬픔 아역도 인상깊었다
5,같이 봐서 너무 좋았어ㆍㆍ
8,로라가 멋있었어요 로건이랑 시간을 못보내서 아쉬워요
6,저처럼 기존의 엑스맨 시리즈 생각하시고  로건 보러가면 중간에 잘 수 있습니다..이번 시리즈는 드라마 장르에 가까운듯..약간 실망했습니다..
8,옛날의 로건은 없다.ㅠㅠ
10,굿바이 로건..굿바이 자비에..어느새 늙어버린 힘없고 약해진 아버지를 보는것처럼..언제나 강해보였던 영웅이 약해진 모습을 보이는게 가슴이 아팠다..
6,나쁘지는 않치만 보다가 잠들었어여 아역이 특히 연기 짱 잘해여..
9,재밌었다. 기대이상이었음
10,나의 울버린..ㅠㅠ너무 슬펏다
8,스토리는 좀 뻔해보였지만 다들 연기도 잘하고 울버린시리즈 마지막인거 같아서 재밌게봤네요
10,아빠에서 터졌네요 ㅜ,.ㅜ
10,또 보러 가고 싶습니다. 딸아이 남편과오랜만에 데이트하며 봤는데...마지막에 님편 눈에 눈물이...정말 어렸을때부터 미국에서 살아서 마블코믹스에광팬이였는데... 이영화는 정말 마지막에 가슴 먹먹하게 감동을 주는군요...
9,재ㅣㅁㄲ었어ㅕㅇ 로건
9,로건... 맨중맨 최고... 아기 울버린 최고.. 행복해라
9,이런영화 좋아하지는 않지만 재미있게 보았음연기도 잘했고ㅎㅎ
8,로건, 더할 나위 없었다!!! https://youtu.be/qzbQdWolzJo
10,히어로 영화의 마무리로 최고
10,짠하다로건, 이제는 마음속에서 추억할게요
10,휴잭맨의 17년 울버린의 마지막다운 탄탄한 구성과 나이듬의 멋스러움이 한껏 느껴지는 영화였다.
8,마블은 역시나 옳다!!!
10,처음부터 끝까지 몰입을 안 할 수 없는 영화였어요 역시 로건은 최고ㅠㅠ 로라의 액션도 연기도 엄지 척!
10,로건의 마지막이라는 슬픔과 새로운 시작에 대한 기대감이 중복되어 나타난 미묘한 감정
8,엑스맨프리퀄3부작시리즈에는 아주 많이 못미치는 울버린프리퀄3부작
10,마블 역댜 영화중 가장 예술적이고 작품성 있는 영화인 듯 합니다. 진짜 잘 만들었어요!
10,로건 마지막 작별 이별 여운
9,너무 재밌ㄱㅔ 잘 봤습니다 휴잭맨 굿 바이
10,로건 재믾게 보고왔습니다
10,마지막에 잘했다..갓갓
7,속았어 제기랄 이건 걍 딱 7점짜리 영화야 로건은 믿음도 애정도 없고 징징거리기나 하다가 마지막에 휴머니스트모습 보여줍신다고 에혀 지루하고 사람은 쓸데없이 많이 죽고
10,누군가의 말처럼 다크나이트와 견줄만한 최고의 히어로 영화입니다.
10,엔딩이 마음에 들었습니다
10,잘봤습니당!! 재미있네요
10,로건의 마지막 대사가 울버린을 이제 보내줘야 한다는 제 마음같았네요
10,폭스의 마블 영화들 중 관람하다 눈물을 흘려본건 "로건"이 처음이다.
1,막판에 졸뻔함..끝나고 나오는디 다들 하품함
10,아 역시 마블은 진리입니다. 근데 생각보다 잔인한 영상이 많아서 놀랐어요
9,너무 재미있었어요!!
10,내가 알던 울버린이 아니여서 너무 슬펐음. 마지막..여운이 너무 남네요. 정말 재미있게 잘 봤습니다. 로건 최고
9,로라역이였던 여자아이..액션과 연기를 너무 잘해서 영화가 끝나자마자 검색해봤더니 신인..!!! 정말 대박 ㅋㅋㅋ마블영화인데 마지막에 시크릿장면 안나와서 별 반쪽 안주고 갑니다
10,재밌어용 킬링타임용으로좋음
10,히어로물이라 생각하면 별점 7개재미로 따지면 별점 7개감동으로 따지면 별 8개울버린을 보낸게 아니다... 휴잭맨을 보낸거라 너무 마음이 짠해서 별 10개
10,와..좃잼이건봐야합니다
9,황해 하정우 이후로 주인공이 불쌍한 영화는 처음..
10,엑스맨 팬이면 보면 좋을 영화입니다 훈훈하고 좋네요
9,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 길게 느껴지지않고 여운이 오래남는 영화였어요~ 울버린의 부성애가 느껴지는 영화네요
10,두번보세요 세번보세요아직도 여운이 남아있어 슬퍼  ㅠㅠ 마블 역대급인듯
9,울버린 너무 멋있고 재미써여!!!
9,마블식 유쾌 상쾌 액션을 기대했다면 오산. 잔잔한 여운을 남기며 퇴장하는 울버린 1대 (휴잭맨)이 인상적으로 남는다. 거기에다 프로페서까지... 화려하게 빠르게 진행되는 히어로 물이라긴 보단 감동적인 피날레라고 볼수있다.
10,너무잘봤어요..다시보고싶네요 또못본다는게 너무 아쉽구요
8,갈기갈기 찟어버리는 손톱 !!!!
9,오랜만에영화라 그런가  재미감동 다 있었음
8,시대를 주름잡던 영웅들의 마지막이 참 씁쓸하네요
9,울버린 시리즈종 단연최고!!
10,더이상 슈퍼 히어로는 아니지만, 삶의 무게에 짓눌려도 자신을 내던져 사람들을 구하는 영웅의 뒤안길
8,재밌게 잘 봤습니다!!!
10,재밌다슬프다신난다ㅎㅎ
8,아련하고 좋은 영화인데 넘넘 잔인한 것
8,마지막에 날 울렸어....늙어도 멋있다 휴잭맨! 이걸 보고 엑스맨시리즈를 다 봐야겠다는 생각이 듬
9,X맨시리즈안보고봐도꽤재밌음
9,기대없이봤는데 재밌어요
8,멋있지만...좀잔인하고 그게다..그래도난 좋다
10,쩝니다쩔어요굿굿ㅋㅋ
10,ㅠㅠㅠ꿀잼....!
10,마지막은 아쉬운 이별....
10,울버린 영원히 기억할게요 고맙고 감사합니다
10,너무 재밌게 봤습니다 휴잭맨 ..로건 잊지 않겠어요 ㅠ
10,재미있어요 시리즈처음보는 여자친구도만족
10,나는 남들이랑 감동받는 포인트가좀 틀린가..?꼬맹이가 소리지르고 폭주할때마다 소름돋고 슬프더라 로건 첨등장했을때랑  똑같아서...
10,하.. 진짜 좀.. 뭔가 힘들다..ㅡㅜ
7,주변에서 하도 극찬해서 봤는데 그냥 그럭저럭
10,10점만점에 100점주고싶네요 영화도 영화지만 휴잭맨의 마지막 로건이라는게 더 슬픕니다...ㅠㅠ
7,로건은 햄볶을수가 없다 ㅠ
8,기대보다는 좀 덜하지만 그래도 역시 마블인거같아요
9,재미있다~재미있어~
10,로건이라는 인물의 처음이자 마지막으로 행복한 결말일지도 모르겠다.
9,우울한 스토리지만 가장 현실적이며, 깊은 생각을해봉 수 있는 스토리였음. 그렇지만, 너무 많은 사람을 죽이는 장면은 조금 아쉬웠음
10,이런 기분이었군...
7,감동은 있으나 평점 9점은 아니라 생각된다.
10,어느 포인트에서 내가 울게 된지도 모르겠다. 액션도 너무 탄탄하고 나오는 모든 사람들이 자기 역에 충실하다. 시간과 돈이 조금도 아깝지 않았던 영화.
10,잔인해서더좋았던것같다 오랜만에본영화였는데성공적이였다
9,늙고 쇠약해져가는 그의 모습이 한없이 안타까웠다.  울버린의 마지막 표효가 머릿속에 길게 남을것이다.
10,몇번을봐도 재미있을 영화
9,울버린의 마지막을 보게 되다니 참 뭔가 싱숭생숭 하네요.재미있습니다.
10,개인적으로 엑스맨 시리즈 좀 유치하다 해야하나 했음.. 그러다 과거 버젼부터 약간 다크하고 현실감 가미하고 재밌어지더니 로건으로 정점을 찍었다.
10,청소년 관람불가의 이유가 있다!
9,애잔하고 처절하고 (비교적) 현실적인 X맨몰입감이 대단했다
9,잘가요 잭맨이형ㅠㅠ 그동안 행복했어요
6,마블은 연출이 영 유치해서..
9,액션씬도 좋고 스토리도 잔잔하니 재미있어요!
10,잼잇게봤어여   ㅋㅋㅋ생각보다
9,믿고보는 울버린 연기는 역시
7,약간 아쉽지만 잘 봤습니다~
9,불쌍한 인생이여... 다음생에는 행복하기를
10,휴잭맨 진짜 .. 그 나이에 액션 연기 군더더기 없이 깔끔한게 너무 멋있고 한편으로는 슬펐음 ㅜㅜ
10,진짜 기대이상!!!짱재밋음!!!
10,최고의영화 꼭보세요...
7,울버린 그 캐릭터는 그 어떤 히어로보다 깊은 인상으로 기억될 것이다.
8,잘가요 울버린~~ 다시 살아나진 않겠지?
10,R.I.P Rogan
10,ㅠㅠㅠ 역대급 울버린영화
8,너무 자극적이라 볼 때는 눈살이 찌푸려졌는데 곱씹을 수록 감동이 밀려오는 영화같다
10,기대를 저버리지 않았다 개꿀잼
10,역쉬 최고의 히어로에요^^
10,즐겁게 관람했습니다 ^^
10,울버린은 휴잭맨으로 태어나 휴잭맨으로 죽었다. 다른 울버린은 상상할수없다. 벌서 로건이 그리워진다
10,가서 기다리면서 표 예매하는거보다 편리하고 좋아요^0^
8,내가 본 마블 영화 중 가장 영화다운 영화였다.
10,판타지 액션 히어로물 중에 나를 울게 한 영화는, 여운이 며칠동안 안 가셨던 영화는 로건이 처음이었다.. ㅠㅠ
8,차세대 돌연변이와의 조우. 박진감은 전보다 떨어졌지만 좀 더 감동적이었다. 하지만 그들의 존재감은 크지 않았으며, 로건의 쇠약해진 모습을 그리는데 너무 많은 시간을 할애한 듯 하다.
7,좋았다.  하지만.. 다시 보고 싶진 않을것 같다
10,시간가는줄 모르고 봤어요 별점 10개
10,휴잭맨이 아닌 로건은 상상할 수 없는데...ㅠㅠ 로라도 너무 이쁘고 17년 동안 우리 곁에 있던 울버린과의 이별이 낯설다.. 그러나 너무나 그 다웠다..
10,삶의 낙이 없어진것같은 느낌 ㅠㅠ눙물ㅜ
8,히어로 영화의 편견을 깨준 영화였다. 전편을 한번도 안본 나도 영화 속 내용에 빠져들고 공감이 갔다. 오히려 중간에 피곤해서 잠든 내가 한심스럽다 느낄정도였다.
10,말이필요없는 최고의 영화.
10,로건할아버지되서우울
10,아 나의 울버린ㅠㅠㅠ 최고다 이건ㅠㅠㅠ 대박이야
10,계속해서 번영할 것만 같았던 돌연변이들의 쇠퇴와 몰락을 돌연변이들의 정신과 육체를 각각 상징하는 찰스와 로건이라는 인물들의 모습을 통해 잘 보여주었다. 로건과 같은 돌연변이 로라, 울버린 장난감을 꼭 쥔 어린 돌연변이의 모습, 죽지 않는 로건의 죽음.
10,최고의 영화였습니다.
10,최고다 이말밖에안나오네요...휴잭맨 아니 로건 정말 수고하셨어요 덕분에 엑스맨 시리즈부터 로건까지 재밋게봣어요ㅠㅠ
9,히어로의 인간다운, 뻔하지만 로건다운 퇴장.
9,로건 나올때마다 깔리는 피아노 멜로디가 왠지 먹먹했다.
8,두시간이 지루하지 않고 후다닥 지나갔네요! 강추합니다
9,정말 재미있었습니다, 추천
10,굿바이 로건 굿바이 울버린
9,깔끔하고 냉정하게 9점준다. 나원래8점이상안줌;
10,너무재밌어요 감동 두근두근두근
8,흔한 스토리, 재미있는 스토리는 흔해지기 마련
10,좋은인생은 아니었지만 어쨌든 열심히 살았다. 박수 받을만 하다. 능력이 어찌되었든 마음속에는 정의가 남아있었다.
10,최고. 잘가요 울버린 로건 휴잭맨
5,내용 너무 없구 지루하기만했음. 여주인공 겁나이쁜건 ㅇㅈ
10,로라 너무 귀여워  너무  감동과 긴장감 함께있는 즐거움
10,이때까지 엑스맨 시리즈 중에서 제일 감정이입해서 봤는듯... 다른편은 가볍게 봤다면 이번편은 무겁고 씁쓸했음 ... ㅠㅠ 여운이남는다
10,로건. 마블의 레옹, 쉐인, 그랜토리노 같았다.트레일러에서 배경음악으로 나왔던 Johnny Cash의 Hurt가 영화에는 나오지 않아서, 약간 아쉬움.
10,시간가는줄 모르고 넘~재밋게 봤어요 ^^
10,짱짱짱! 처음에 살짝 지루했지만 액션은화끈!
10,재밌지만, 일단 평소의 엑스맨을 기대하고 봐선 안 되는 작품이긴 합니다
10,유종의 미, 아름다운 이별 그 자체..
10,노무 슬프네요.. 평생 있을것만 같앗던 울버린이... ㅠㅠ
10,스케일은 크지않았지만 크지않는데 갑작스런 죽음들이 너무 섭섭했네요테이큰 아저씨보다 젊은 울버린인데ㅡㅠ 이제 후속편은 안나오는건가요
10,본지 며칠 지났음에도 여운이 많이 남아서 내일 아침에 또 보러 갈겁니다.  제 마음의 명예의 전당에 올립니다.
6,제임스 맨골드의 연출력의 한계를 휴 잭맨의 연기력으로 극복하다
10,10점도 부족하네요 여운이 잊혀지지 않는 영화입니다..
10,엑스맨시리즈 중 역대급 감동이네요 인생영화 등극!!!
10,정말 울버린과의 작별이 이렇게 아쉽고 씁쓸할 줄 몰랐네요. 영화는 정말 기똥차네요
10,말이 안나온다... 가히 최고의 영화 엑스맨의 팬이라면 꼭봐야하지만 보고나면 후회할 영화일것이다 후회의 의미가 무엇인지 직접 느껴보라 엑스맨의 팬이 아니라면 별로 추천하지 않음 이영화는 제대로 느끼려면 엑스맨을 꾸준히 봐왓어야함
10,휴 잭맨의 마지막 울버린이라 너무 슬펐음 ㅜㅜ 각본도 매우 좋았지만 그것도 슬픔 ㅜㅜ 수고했어요 휴 잭맨 ㅜㅜ
10,보고나서 마지막에 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 로라와 로건이 ㅇ너무 안타까워서..찰스도 ㅠㅠ
9,너무 슬펐지만 감동적인 영화였다
7,과거 사건에 대한 제대로 된 설명없이 진행만 이어나가는 내용이 답답했습니다.
9,영웅의 마지막을 우리가 볼 때
8,어린여자아이 연기력에 감탄햇어요
10,울버린시리즈의 대미를 장식한 걸작
9,쿠키영상 없어서 아쉽. 재밋어요
10,꼭 보세요...인생영화
10,X에 대한 마지막 헌정 히어로물보다 울긴처음
9,로건로건로건울버릱장잔
10,장면 하나하나가 애틋하고 소중하다.
10,내 인생영화입니다..
10,네이버에다가 평을쓰진않지만 .마지막로건이라니...슬프네 게속생각나는영화이다 다음 여자울버린기대되요
9,보고있나제로티켓열자제한
6,액스맨 시리즌줄 모르고 이 로건이란 영화만 봤는데 솔직히 재미없었어요....로건이울버린인줄도 몰랐고. 질질끄는 감이 없잖아 많았고요. 다들 극찬하는 거 보니 에필로그격인 영화같네요..
9,마지막 시리즈라 의무적으로본것도있지만 청불로 개봉해서더재밌게 잘봤어요
10,캬~그 양반 갈때도 예술로 가는구만..
8,재밌어요! 막지루하지않고 싸움씬도멋져요
6,마블빠이자 엑스맨 팬인데 울버린이 나오는 영화 보면서 졸렸던건 처음이다. 마지막 시리즈라는 의미 제외하고 영화만 놓고 보면 더울버린 수준의 영화
10,와 이건 꼭 봐야되...
10,아주아주아즈아주재밋습니다
8,로건이랑 로라가 아다만티움 클로로 x-24를 찌를 때는 안죽다가 아다만티움 총알 한방으로 죽는건..늑대인간 은탄환 설정을 그대로 가져온건 미스인듯..차라리 그 약물을 1병이 아닌 2병이었고 나머지 1병을 x-24에게 주입한 뒤 총쐈으면..ㅎ
10,기대하지 않고 봤는데 재밌었습니다. 더이상 후속편은 없다니 많이 아쉽네요.
9,생각보다잼있었네요ㅋㅋ
9,그동안 거칠고 강인했던 울버린이란 캐릭터의 재해석.
10,너무....좋았다.뭔가 인간적이였다
6,마지막작이라 기대를 너무 많이 했나봅니다
8,청불이라 잔인끔찍했지만 울버린의 모습이 넘 감명깊네요
10,완벽했다. 대미를 화려하게 장식했다.역사에 길이남을 작품이다.
10,굿 굿 굿 굿 로라기대댐 많이기대댐
10,로건의 마지막 너무 슬펐지만 재미있었다
10,처음부터 끝까지 완벽하다...
10,로라가 쎄다 정말 쎄다
8,재밌게잘봤습니다~^^ 아이들비중이 좀 더컸더라면 하는 아쉬움도 남네요ㅎㅎ
10,두 번 보고 세 번 울었다?
10,마지막까지 고생만 하다 가는 우리의 로건이형..슬프다,다시 보고싶다,프로페서X도 보고싶다..
9,시리즈의  마지막이라 생각하니 아쉬움이 남기도 하지만  지금까지 오는 동안  자기 관리에 철저했던 주인공에게 박수를 보냅니다.
8,딱 8점짜리 영화. 재미는 있음.
8,전체적인 내용흐름만 봤을땐 무난하나 로건과 로라관계를 좀더 그렸으면 좋았을걸 싶네요 영화자체는 유종의 미 같은 느낌이었습니다
8,재밌었어요 시간가는줄 모르고 봣네요
10,무덤에서 튀어나오길 기대했습니다
1,너무 내용도 없고 재미 없자
9,최고였습니다!! 마지막이라는게 ㅠㅠ슬프네요
10,여운이남네요 ㅠ 엑스맨 시리즈중에 제일 잘만든거 같아요
9,재미있게 봤어요  안타깝기도했지만~
4,마블팬아니면 노잼임니동
10,히어로도 늙고 나도 늙어가고있고....멋지네요~
9,다크나이트 트릴로지에 도전하는  마블의 걸작
8,조금 잔인하고, 시간이 길긴 했지만X맨의 슬픔이 담겨있는 영화.
9,재밌게 봤습니다. 마지막이 조금 허무한갓 빼고는
10,굿....최고였다!
10,이렇게 여운이 길게 남는 히어로 영화는 없었고, 앞으로도 없을것 같습니다
10,로라야 다죽여 ㅠㅠ....
7,재미 있어요. 로건 ㅠㅠ 맴찢이지만 ....그래도 멋짐
9,휴잭맨의 울버린, 로건의 마지막이 주는 여운이 크네요,,,
8,장렬하게 돌아가셨네요
9,휴잭맨을 울버린으로써 더 ㅂ
10,아름다운 퇴장 그 이상...
8,재미있어요울버린~ㅠㅠ
10,이런 장르 원래 안좋아했었는데로건보고 입덕한듯존잼이고 많이 잔인하지도 않음재밌었음 ~~~
10,힘써준 울버린에게 마지막으로 좋은 작별인사를 할 수 있는 기회를 준 느낌
10,휴잭맨. 그는 내 인생 처음이자 마지막 울버린이였다.
8,안녕 울버린! 허전하네요 ㅠㅠ
9,정말 재미있어서 두번 봤습니다!!
9,마블영화 최초로 우울함... 근데 재밋어요ㅋㅋ 눈물나네요
10,울버린의 마지막 정말재밌게봤습니다
8,잔인ㅋㅋ졸려용ㅋㅋㅋ몬내용이엇져ㅋㅋㅋ
10,ㅠㅠ휴잭맨 아흑흑흑흑륵흐그륻
10,감동적이었습니다...마지막에 왈칵 눈물이ㅜㅜ!!!울버린의 마지막..여운이 오래갈것같아요
10,기대한만큼 재밋습니다 휴지챙기세요 눈물샘폭발요
10,부모라는 이름으로 맞이한 영웅의 마지막
8,8점정도가 딱 적당한것 같아요
8,볼 만한 영화였습니다..
10,최근에 본 영화중 최고, 마블이라 해서 액션만이 화려한게 아니고 감동을 줄 수 있다는 것을 보여준 영화
6,엑스맨 시리즈는 처음이였는데 그냥 그랬음. 나같이 엑스맨 시리즈를 처음보는 사람들이라면 지루했었을거 같음.그런데 꾸준히 엑스맨을 보던 사람이면 로건이 짠해보였을거 같음. 로라 소리지르는거 너무 시끄럽..
7,재미는있었으나 약간부족한느낌!!
10,ㅠㅠㅠ 눈물니 ㅜㅝ 앞을 ㅠㅠㅠ가려서ㅠㅠㅠ키 ㅡㅜ키보드르류ㅠㅠ 못치ㅜㅠㅠ겜ㅅ어요
8,재미잇었어요 또봐야지
10,잔인하긴한대 재밋엇음
7,굿입니다 볼만해요!!!
8,히어로 아닌 히어로로 쓸쓸하지만 따뜻했다
8,인간의존엄이실종되어보이는잔인함에보는내내끔찍했슴.미래의우리들의모습에충분히일어날수있는상상으로흥미롭기도하고.그래도인간성을찾아가는모습엔마지막엔감동도있었음
10,마블사리즈중 단연 최고였습니다.
9,로건을 정말 재밌게 봤다면, 스포 쓰지 맙시다 ~!
10,클린트이스트우드 작 그랜토리노가 생각나는 영화... 애처롭고 애절하게 평범한 행복을 꿈꾸는 이야기였다. 찰스의 마지막 대사, 로건의 마지막 대사가 참 와닿았다.휴잭맨에게 바치는 최고의 헌정사가 아닐까.
10,최고다..근데 쿠키영상이 없다는걸 미리 알있더라면ㅜㅜ
10,제가 본영화중 최고였습니다  감사합니다
9,재밋는데 로건 약해져서 답답함
7,마지막 X맨 좋아부러요
10,R등급임에도 코믹적인 요소가 있어 재밌게 관람했습니다.
8,볼만합니다 재밌었어요
8,너무좋아하는마블엑스맨 울버린 로건..뭉클 잔인햇지만따뜻하고 좋앗다
6,기대햇던것보다 별루였던거 갔다.
10,기대안했는데 생각보다 재밌음
10,엑스맨 시리즈의 정점을 찍는 영화가 아닐까 싶어요. 마지막까지 너무 아쉬워서 정말 슬펐습니다.
10,너무나도 인간적이고 슬프고 멋진영화
10,울버린...ㅠㅠㅠㅠ
10,이런감독이 전편으론왜 더 울버린같은 영화를 만든거지?더 울버린 평점 6점대.. 로건 평점9점대... 같은감독
10,로건.. 마지막에 진짜 눈물이 주루룩.. 보내기 싫어서 근데 진짜 이제 마지막이구나.. 했던ㅠㅠ 고마워요 행복했어요 이 영화 왤케 잘 만들었냐며ㅠㅠㅠㅠ
9,마지막 엑스가 모든걸 말해줌
10,시리즈 내내 볼 수 있던 로건의 슬픔과 차가운 마음이 가장 처절하게 잘 나타난 작품..
10,으앙 죽었어ㅠㅠ 10자
9,엑스맨이라는 단어를 초등학교때 알았고 그게 시리즈영화의 시작 인것도 알았다. 그 당시 젊은 휴잭맨이였고 단지 촌스러운 번개머리에 근육질인 서양배우였지만, 로건의 엔딩크레딧이 올라갈땐 촌스럽긴 커녕 울버리이며 내마음속 영원한 로건이다.
8,전체적으로 괜찮았습니다.
9,엑스맨을 한번도 안봤었기도 하고..잔인하단 평때문에 안보려고 했었는데생각보다 괜찮았던 영화였어요~감동적인 부분도 있었고..그냥 큰 기대없이 보기 좋은영화
10,ㅠㅠ 가슴이먹먹하당...ㅠㅠ....
7,현란했던 한 남자의 인생의 마지막을 표현한 영화라고 생각했지만, 잘꾸며논 영웅 세대교체의 서막같달까..
7,뭔가 기승전결이 별로 없는 느낌 액션은 만족
8,기존의 SF액션을 기대하고 보았는데...SF라기보다는돌연변이의  인간적인드라마 였다.기대와 달라서 아쉽기도 ..상영 시간이 너무 길어서 힘들기도..로건이 너무 힘들어 보여서 안타까웠다.
8,엑스맨을 다시 정주행하게 만드는 영화
8,조금 지루할뻔 했지만 마지막에 감동....ㅠㅠ
10,엑스맨 시리즈와 함께 패트릭 스튜어트, 휴 잭맨이라는 배우들이 보여줬던 찰스, 울버린과 더불어 로건이람 작품까지 풍미할 수 있어 영광이었습니다.
10,정말 마지막 울버린이라는게 슬펐습니다
9,로라 넘 기여어....ㅎ
6,별로 재미없다. 액션도 그냥 13일의 금요일 길게 늘여놓은 수준. 놀랍지도 멋있지도 않다. 자비에르나 울버린이나 신파가 너무 심해서 페이소스보다는 피곤함이 느껴짐. 엑스맨 보러 갔는데 미워도 다시 한번이 나오니 헷갈려서 평점이 높은듯.
10,굿굿재밌어요 추천합니다
10,잘가요 로건, 행복했어요
9,엑스맨의 세대교체다음스토리가 기대됩니다
9,로건을 보낸 것이 너무 슬퍼서 0.5점 뺍니다...
10,저물어가는 석양처럼 장렬하고 슬픈 엑스맨의 끝...
10,더 울버린은 왜 그따위로 만든걸까
10,피가 팍팍 터져서 재밌어요머리가 뚫릴때마다 희열이 느껴지네요.하앜하앜
10,넘넘 재밌었어요.. 눈물 흘린뻔... 네이버결제 했는데 빠르고 좋았어용! 헤헤
8,끔찍하지만 넘재밌고 슬픔
10,잘 봤어요!!!!더누너어애아
10,울버린. . 멋있어ㅜㅜ슬프고 재밌고 조금 잔인하고ㅜㅜㅜㅜ
10,감사했습니다..울버린..  아니 로건... 이제 안녕..
10,마지막 X에 소름돋았다
9,재미있습니다. 의외의 결말
8,로건의 모습에 보는 내내 가슴 아픔
9,로건과의 아쉬운 이별.
9,ㅈㅐ밋다아아으어아앗
10,올해 시작부터 최고의 영화
10,너무너무너무너무너재밌어용용
9,로건은 영원하다. 그리고 엑스맨...
10,다크함이 좋다. 암울함 ... 다크하다 다크해 엌
1,극장에서 봤는데 솔직히 졸았다.. 이게 왜 평점 9??
7,뭔가 억지감동? 그리고 로건을 꼭 죽여야했나? 괜히봤다 싶을만큼 ㅠㅠ 그래도 x....7점은 준다
8,로건이 넘 버거워보여 좀답답했는데볼만했어요
9,나름 재미잇엇어요 살짝감동도 잇엇고요
9,같은 감독 다른 퀄러티! 엑스맨 시리즈가 이렇게 깊은 여운을 주다니. 최고
10,재밋네 마지막에 로건죽음
10,휴잭맨 연기땜에 더욱 집중되고 액션도 시원하다.
10,평소에 마블 히어로 영화 안좋아하는데, 여자친구가 보고싶다고 해서 끌려가서 봤다. 오, 근데 재미남. 세계관도 모르고, 전편도 본 적 없는데 안봐도 대충 눈치로 줄거리 알겠더라.
10,그냥너무여운이남는다... 나중에 새로운 x맨들 나오면 재밌을듯
10,마지막에 휴잭맨 자체가 죽은거같아 눈물 찡
10,화려 했던 엑스맨 영웅들이 비참한 이면을 잘볼 수 있었습니다. 저주라고 불릴만큼 괴로운 인생을 살고있는 영웅들의 모습을 보며 역시 모든 것에는 이면이 있다라는 생각을 하게 되네요.
7,불친절중간 내용이 궁금재미있었음
10,짱재밋어요.굿굿.ㅋㅋ볼만함
10,이제 다시 못본다니 너무 아쉽다..
7,뉴 뮤턴트 애들은 능력이 바람 불 식물 얼음에 심지어 전기다. 이건 포켓몬에 대한 오마쥬가 분명해.
8,이전 엑스맨 시리즈오ㅏ 같이 재미요소는 없지만왜이리 슬플까요ㅠㅠ
9,조금 잔인했지만 재밌었어요~
7,중간에 약간 지루하긴했지만 의미잇는 영화였습니다..굿바이 울버린...로건...
10,로건이라는 캐릭터 인생이 너무 가엾고 슬프다
5,로건 로건 로건 로건 휴잭맨 안녕
10,꽤 재미잇었습니다~~~~
10,로건으로 시작해서 로라로 끝나는 영화
10,엑스맨 시리즈중 감성을 겸비한 최초시리즈이기도하고 최근 본영화중 가장 재밋엇음 로건 앤드 로라 콤비 ㅋㅋㅋ액션굿이고 줄거리도나쁘지않앗음 마지막 결말이 살짝 아쉽긴해도 이정도면 부족함없이 재밋게봄 같이본 친구들도 다같은생각
9,라오어 비슷한 느낌인데 울버린이 주인공이 된느낌 좀더 행복하고 살았으면 좋았을걸  ㅠ 너무 슬프다 영화관에서 계속 움 ㅠㅠㅜㅜ
7,울버린 처음 보는데 죽었어 ㅠㅠ
9,울버린 시리즈 중 단연 최고라고 말할 수 있을듯.
10,재밌게 잘봤습니다 약간 지루할때도있네요
9,울버린^^울버린^^울버린^^
8,낫베드낫베드낫베드낫베드
10,개인적으로 최근에 재미있게 봤던 영화중 하나임 시빌워 평점높던데 솔직히 별로였고 근데 로건은 재미있게봄
10,졸잼개잼핵잼꿀잼 강추
10,재밌었어요!!! 마지막 엑스 감동..
10,실화라거 더욱 감동적이고 가슴에 와닿았습니다. 정말 추천드립니다.
10,10점준다 잘가라 ㅇㅇ
7,찰스는 어찌하여 살아있는거지 ㅠㅠ  초반 레이싱장면은 압도적이네요..    마지막 아이들 나올때는 솔직히 노잼..  그동안 엑스맨 시리즈를 다 봐서 그런지 울버린이 이렇게 사라진다는게 너무 가슴 아프네요
10,라스트 오브 어스가 살짝 생각나기도 했지만 시원한 액션이랑 스토리가 넘 좋았다.
10,정말 오랫만에 즐겁게 봤습니다.떠나버린 울버린.... 이번엔 흥행하려나??
10,재밌어요!! 휴잭맨이 안나오게된다는게 아쉽네요ㅠ
10,정말 대단하다 만화를 소재로 이렇게 현실감이 넘치는 판타지를 만들어 냈다는게!  판타지를 끌어다 드라마 장르처럼 정말 있을 수도 있겠구나란 생각이 드는 영화 였다. 현실을 소재로 만화만도 못한 스토리,영상으로 별점 알바쓰는 한국영화가 수치스럽다.
7,마블팬이 아니라서 그냥저냥.휴잭맨은 역시나 멋있다.
6,인생말년의 아프고 병든 주인공의 주름진 힘겨움을 주말에 즐겁고  재미있게 보기에는 무리였다.
10,내맘속 영원한 울버린 휴잭맨
1,잔인해서 별로에다가 노잼..
10,죽어서 슬푸지만 정말 재밌음
1,정말 노잼.... 시간아깝고 돈아깝고 최악의 영화.상영 중 나가고 싶은 충동 억지로 참음.
8,생각보다 지루한부분이 있지만 재미도있는부분이 있어요
10,칼소리가 난무하지만 재밌네요
10,인간적이고 슬픈 울버린 ㅠㅠ
8,전체적으로 재밌으니 전작에 비해 아쉬움
9,완전히 끝이라는 느낌엑스맨 시리즈중 가장 슬픈듯함
10,마지막에 로라가 데디 할때 폭풍 눈물 ㄱㅇㅈ??
10,감동적이고 슬프네요좀 잔인하긴 했지만 난 크게 거북하진 않았고 스토리가 흑흑 넘 슬픔
10,마지막이라 아쉬웠음 ㅠ
9,울버린 슬프지만 보내 주어야 할 때
9,오롯이 로건에 집중했던 시간들, 그만 생각했으며 생각하며 생각이 날 것 같다. 잘가요, 로건! 그리울꺼예요
10,애틋한 휴잭맨의 마지막 울버린감동백배!! 액션도 백배!!! 재미는 이백배!!!!
10,구시구시 재미께바따요
10,오락영화로는 최고입니다.
9,기대했던것보다재밌었음스케일 웅장하고 울버린 짱 멋져요
10,완전완전 재밌습니당!!
10,정말 재밌는 영화네요!! 쿠키를 못봐서 아쉽지만 ㅠ
10,정말정말재밌네요ㅜㅠ
1,킬빌인줄..재미보다는 잔인함이 9 점
9,재미잇눈데 찰스는 보는내내 암이엇움
10,중간부터 우느라고 화면을 제대로 못봐서 2차뛰러갑니다ㅠㅠ 제작진들과 배우들의 엑스맨시리즈에 대한 애정과 열정이 느껴져서 뭉클했습니다ㅠㅠ
9,감동적이었습니다.. ^^
10,영화 내용은 잘 모르겠고, 그냥 울버린이랑 찰스가 죽어서 슬픔
9,기대가 많았는데 뭔가 끝이 허무하네요
10,기본 엑스맨 히어로식 영화이기보다 감동과 뭔지모를 여운이 계속 남네요 여주애기 연기도 최고였고 모든게 좋았습니다
10,항상 자신이 지키는 사람은 처참함 일을당하니세상이 얼마나 힘들었을까
10,하ㅠㅠㅠ진짜짱임...
10,아빠로써 가슴이 아프고, 영화로는 후속편이 기대됩니다
10,엑스맨이 끝나서아쉽고요.다들~~ㅠㅠ슬퍼요
9,이제 못보는 로건 슬퍼요
9,의외로 좋았습니다 한번 보세요
7,아쉽다아주많이 끝이라니
10,보는게 좋다아아하아하나다나
8,조금 잔인하지만 재밌게 봤어요
8,로건 ... 우리가 아는 히어로물이라고 하기에는 좀많이다른듯.. 하지만 영화자체는 재미있네요..
10,울버린 ㅈ멋 그자체입니다
10,재 미 이 뜨요~~~~^^^로오오오오거
8,늙어버린 로건,그리고 휴잭맨...내용은 살짝 아쉽지만,휴잭맨의 마지막 로건의 연기에 평점을 주고싶다
10,평범한 인간인게 감사하다
8,충분히 즐거웠다 로건의 마지막 봐야하지 않겠는가
8,재밌는 영화였어요 다들 꼭 보세요
10,울버린이 마지막이라니 너무 아쉽네요.. 이제 로라가 이어받아서 또다른 히어로가 나오길 ㅎㅎ
10,로건 진짜 역대급 x 맨 영화입니다 전작과 같은 졸작이 아닙니다
10,울버린의마지막...
5,재1622 10510BEST관람객그 감동이, 그 여운이 잊혀지지가 않아요 다른 마블영화들 봤을 때에는 우와! 하고 봤다가 극장 나서면서 잊혀졌다면, 이건 러닝타임 내내 오오....! 하고 보다가 극장을 나서고 집에 와서도 계속 생각나네요snowf
10,재밌엉 울버린이 죽다니ㅜㅜ
8,꼬맹이가 영화를 살렸음! cool!
10,재밌다 ㅎㅎㅎ액션짱?
1,댓글알바에 속았네 졸려죽는줄알았네
9,히어로 영화라기 보다는 울버린의 인생 이야기.그래서 좋았다.
8,후속작 Rora 기대합니다 ^^
7,액션보단 내용을...
10,와...오랫만에 확실한 액션 봤네요.. 다프네 킨이라는 배우 앞우로 기대되네요^^
9,마침내!!  편안히 잠드소서
7,볼만했어요. 청불인 이유를 알겠네요
10,재밌습니다 추천합니다
10,너무너무너무재밌음짱짱
10,로라 재밌게 봤어염 좋아요
8,그냥 재밌다. 특히 아역배우의 연기가 인상이 깊다. 악역들이 좀 더 강했으면 더 좋았겠지만 충분히 추천할만한 영화
5,재밌었지만 가족들과 보기에는 잔인했던 영화
10,어제 시네마에서 8시 50분 영화로 봤습니다~ 액스맨 시리즈 중 영화관에서 보는건 처음이지만 울버린 마지막 스토리라 해서 봤는데 조금 섭섭 하더라구요~ 다시 못보니깐요!! 울음을 참지 못한 분들이 꽤 많아 보였어요~ 액션물이지만 감동 또한 최고!
1,너무 아쉽고 길고 지루해서 졸뻔했네
7,폭력적인 장면이 많아 보기 약간 힘들었지만 전반적으로 무난한 영화
10,액션과 감동을 동시에 잡은 최고의 영화. 여운이 강하게 남네요
9,화려한 그래픽 장면없어도  재밌음근데 할아범땜시 답답했다
10,엑스맨 시리즈를 다봤던사람으로써 로건의 마지막이 안타깝네요
8,재밌어요마지막엔감동도있네요
7,영화는 역시 스토리가 탄탄해야하는데, 아쉽다. 다음부턴 평점 낮은순으로 검색해보고 결정해야할듯. 평점 알바가 많은듯.
10,졸잼이다 진짜 잘봤어요
10,언제나 강하고 멋있는 울버린도 좋았지만 로건에서의 울버린은 참 감동적입니다.
10,잼있네요 막판에 울뻔ㅋㅋㅋ
9,그냥저냥 그랫음 ㅎㅎㅎㅎ
10,짱재밋네용!!기대안하고봣는데굿임
7,조금 잔인한 것 같네요... 결말 좀 그렇네요
8,로건이 딸과 잘 떠날줄 알았는데, 그렇게 끝나버려서 아쉽습니다...
10,감동적입니다... 잘가요 로건.ㅠㅠ
5,제1세계 백인성인남성 히어로 그만 보자
10,로건 마니슬프네요 재밌고 심장쫄리고 쥐락펴락하는 액션신 역시 울버린
10,시리즈를 안봤어도 정말재밌고 감동적인영화ㅜㅜ
9,재미있게봤습니다 짱짱
10,아주 감동적이네요~ 잘봤습니다
9,역시휴잭맨!!! 마지막이라니 아쉬웠어요 ㅜㅜ 잔인하긴햇지만 훈훈하고 스토리도 좋앗어요
10,로건이 느끼는 피로함이 더욱 울컥하게 만든다
8,로건너무재밌습니다ㅎ
8,애잔하네요 아쉽지만 휴잭맨의 울버린의 화려한 퇴장이네요
10,마지막 X자 가슴 뭉클 ㅠㅠ
10,시리즈를 챙겨보진 않지만 봐도 재밌고아버지랑 같이 봤어요 부성애 적인 영화 굿굿
8,영웅의 일반인적인 면모
10,대박크 굉장크 스고이 OO라시
10,단연 역대급 마블 영화였음
9,역시는 역시다. 기대만큼 재밌었음
8,중간에 살짝 지루하나 재밌음
10,인생 최고의 영화 123
10,재밌다네 짱존멋 울버린
10,슬프지만 아름다웠던 울버린의 마지막 모습이 오래 기억될것 같다...진심으로 10점드림
8,신체가 아닌 마음의 치유
9,재밌게 봤어욤~~♡♡
10,두 번 울었다 찰스 죽을때 로건 죽을때
10,예매하고 5분 늦게 들어간게 너무 후회다... 후 진짜 너무 잘 만들었다..꼭 봐여
9,앞사람 코고는 고리때문에 집중이 안돼는영화였네요
9,히어로물에서 세계평화가 아닌 진지한 문제를 다룰때 그 감동이 배가되는것 같다. 유일한 단점은 시리즈를 안보면 중간중간 이해가 안되는 부분이 많다는것
10,너무 재밋게봤습니다 로건안녕..
10,나는 죽음이 두려워 숨는게 아니라, 죽음을 얻고자 숨는다.
10,울버린 노익장 과시 ~굿!!!  ㅠ
10,로건...ㅠㅠ 새로운 시대를 위해 목숨을 걸었다..
10,역대 울버린도 좀 이렇게 만들지... 역작을 만들고 떠나는 휴잭맨... 너무섬세하고 섬세해서 가슴이 미어졌다.
4,그럭저럭 볼만한것같아요
8,행복했다. 고마워 울버린. 잘가.
9,마지막 X를 보고 우는사람과 이해못하는 사람 둘로 나뉘게하는 영화
10,최고다 휴젝맨 형 ㅜㅜ 또나와줘여
9,기대한데로 재미있게 봤어요
10,캬...진짜 여러의미로 짠한...그런영화...너무 재밌는데 짠한....
9,무미건조히어로물과차별 젊었을때와 늙어가는 나를 한번 돌아 볼 수 있는 좋은 기회가 되었네요
9,잔인하지만 부성애와 로건의 마지막연기가 굿
10,진짜 짱 ㅠㅠ 최고 ㅠㅠ휴잭맨 ㅠ
8,좀  잔인하긴 했는데, 재미있게 봤어요.
4,너무 잔인..로건에 대한 이야기가 너무 부족..캐릭터들 너무 아까움 그냥 그렇게 죽는건가요 설명이 부족함
7,울버린과 자비에의 마지막 영화인 것은 감동이지만, 내용 자체로는 아쉬움이 많았다. 호불호가 갈릴 듯.
10,보는내내 소름돋고 또 소름 돋는 영화 이런 영화 너무 오랜만이였다 너무 재미있고 슬픈영화 보고 나와서 가슴이 먹먹한 영화
3,그냥 별로다 네이버평점 더이상 믿지말아야지 아 돈아까워
10,인간 로건의 결말..로건과 휴잭맥에게 찬란한 17년 역사에 찬사를 보낸다~~따뜻한 감정이입~
9,재미게봤습니다로건 ㅠㅠ다음에도 기대해봅니다좀 살짝 잔인하네요쿠키영상없으니 그냥 보고 아웃하세요
9,40대가 되고 나니 더욱 로건의 고뇌와 생각에 공감이 된다.  울버린 시리즈는  진작에 이랬어야 한다.
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,영화에 공을 얼마나 들인지 영화에 얼마나 애정을 쏟은지 보이는 영화같앗당
10,정말 애잔하고 감동적인 여운이 있는 영화일줄이야
9,전작은 못봣지만 이번작만 봐도 충분히 재밌네요
8,중간에 흑인가족들 너무 불쌍하네요
10,재밌다..졸릴때봐도 재밌다...
10,히어로영화가 이정도일줄은 상상도못했다
10,울버린의 마지막을 보여주는 '로건'  다 끝난다음 앞으로 휴잭맨의 울버린을 못본다니 엄청 아쉬웠습니다
7,음.. 그냥저냥이었네요
8,중간에 너므너므 졸리다 조조로봣는데 몇번잣음 완전 액션은아니고 간간이 액션에 휴면드라마
6,예전만 못하다는거는 알수잇음
2,울버린 너무 계속 힘들고 힘들고 힘들고 슬프고
10,마지막 연기라니 아쉽다.  어렸을 적X맨 시리스를 지금 까지 쭉 볼수있었다는게   우리 또래에겐 행운이었다
10,왜 이렇게 먹먹하냐..
9,굿 이라고만 표현하고싶은데
8,이전 시리즈는 보지 않았지만 잘 봤습니다.
9,조금 잔인하지만 마지막 울버린 재미있게 봤어요
10,감동이었다 마지막 로건ㅜ
10,로건 마지막이 너무 슬펐다.
10,소녀 로라의 연기 정말 좋았습니다. 근데 궁금헌것이 하나 있네요. 찰스는 분명 엑스맨3 에서 진에게 살해 당한 것 같은데.. 왜 아직도 살아 잇던걸까요.
7,10293847567641
9,너무좋았어요 울버린 잘가요ㅠㅠ
9,액션을 좋아하는 남성들이 좋아랑거 같네요
8,로건. . 빠져들수밖에 없네요
8,로건 인간의 소멸이 쓸쓸하게 표현되다
9,정말 잘봤어요 연기도좋고 스토리도 깔끔하고 ♡울버린이 죽다니ㅜㅜ 보면서 3번 넘게 울었네요 ㅠㅠ
10,끝은 새로운시작 입니다
10,당신을 기억하께요 편안히 잠들어요
10,뭉클하다...울버린이 끝이라니 아직도 믿기지않고 로건으로 인해 마블의 또 다른 면을 봤다. 완벽하다. 휴잭맨은 울버린 그 자체다.  단순히 영화의 뜻을 뛰어넘어 나에겐 추억이다.
10,울버린을 다시는 보지 못하는것이 아쉽네요
10,마지막이 없을 줄 알았던 울버린! 이제 못본다고 생각하니까 너무 슬프다 ㅜ.ㅜ보는내내 가슴이 뭉클
10,로건 휴잭맨 졸잼! 세번 보세요
8,땀냄새 나는 히어로영화
7,좀 슬펐어요... ㅜㅜ 잘가요 울버린
5,기대한것만큼액션씬도시시하고결말도너무허무하게끝나서꽝.
10,개꿀잼 임 잔인하긴함 ㅋ.ㅋ.ㅋ
10,잘했다 마블정말로... 정말로
9,가슴이 보는 내내 절절ㅜㅠ잘가요 로건ㅜ
9,젊은 사자가 늙은 사자를 물려받았다. 잘 가요, 로건
10,너무 꿀잼!! 두번볼거에여
9,Good! 완전 재밌었고 기존과는 약간 다른 느낌! 기억에 남는다 후속편이 나오길...!
10,아주 잔인하고 재밌네요
8,부성애적인. 영웅의 고뇌를 그린.  큰 사건없이 두시간을 보낼수있는 그런 영화. 조금 애매한
10,영화 좋았어요.. 로라!
9,최고였다. 이게 재미가 없다는 작자들이 한심하다. 최고의 작별이다. 청불이라 다행이다.
7,처음부터 끝까지 골골대는게 보기 불편했고 다른 시리즈와 색깔이 너무 달라서 조화롭게 이어지지가 못했다. 시원한 액션신은 좋았다.
9,볼만하다 나중에 꼭보셈
9,재밌고 슬프게도 로건..
10,위대한 영웅의 이별에 우리 모두 함께해요. 잘가요 로건
8,감동스럽긴한데조금부족
8,잔인하지만 스토리 탄탄하게 잘만든 영화
10,로건은 가히 인생영화라 할 수 있다.
10,역시 실망시키지안네요 잼있게 잘봤습니다
10,너무나도 잘 본거 같아요!
10,속상하고 슬퍼요 마블영화중에 최고엿어요
10,이건 인생영화다. 엑스맨 최고의 드라마. 로건은 인간이였다.
10,잊지않을것이다ㅠㅠ 증말
8,기대보다는좀  못한듯  잔인성만  부각된듯한
8,감동적. 슬프고 재밌었어요
8,너무 징그러워여...ㅜㅜ  그외엔볼만함
10,급하게 예매한건데 생각보다 재밋네요
8,고질라는 역시 처음이 젤 낳은것ㅈ같음
10,재밌게 잘봤습니다 마지막 X자는 찡하네요
10,안녕 울버린 안녕 울린이
10,울버린  영화중에  가장  인간적인   면모를  보인  영화같다   시각적인   쾌감과   더불어   인간적인   고민과   약함을   동시애  볼 수  있어서  마음으로  울림이  있는   스토리  여 ㅆ다    아주   진지하고  재미있게   봤다
10,오래된 친구를 가슴에 묻고 온 기분입니다...먹먹함이 가시질 않네요...그러나 영화는 단연코 최고였다고 말하고싶습니다
10,그가 찍은 마지막 울버린 영화 우리 마음속에 영원히 기억 될 울버린 로건 휴잭맨
9,액션보다  대사가 더 기억에 남는 영화
9,재미쩌ㅓㅓㅓㅓ국수구구구구ㅜ굿
8,재밌네요 감동적이고 슬프지만영
10,올 해 개봉하는 두 편의 미녀와 야수 중 어른들을 위한 ~~
10,재밋다 꼭 보시길 최고의 엑스맨 시리즈
10,진짜 최고네요 너무감동적..
10,마지막 끝마무리가 깔끔한 영화
10,Good bye, Wolverine.... ㅠㅠ
9,^^잼났어여.너무너무.
10,휴잭만과 같이 긴 여행을 끝낸 느낌이였다.안녕 울버린, 안녕 휴잭맨
10,큰일이다. 울버린(=휴잭맨)의 마지막이 이토록 훌륭했으니, 토니(=로다쥬)를 비롯한 히어로=배우로 인식되버린 많은 히어로들의 마지막은 이 작품과 비교되는 엄청난 부담을 안게 됐다
10,영웅들도 세월엔 어쩔수 없구나ㅠㅠ
9,로건의 마지막이 여운을 남기네요
10,보다 울었습니다 두 번째도 보고 울었습니다
9,스릴있고감동적이고재밌었어요.
9,울버린 마지막이야기 재밌네요 마블기존영화에는 없던 분위기 스토리흐름만보면 DC영화보는것같은 느낌이었어요 중간중간 웃음포인트도 무거운분위기를 환기시키네요
10,엑스맨 시리즈 중에서 최고
10,영화보는 내내 뭉클하고 안타까웠습니다.
10,로건...한번쯤은 행복해졌으면...
9,마지막에 로건 죽을때 슬펐음
1,알바들에게 속아서 열받음. 엑스맨의 뼈를 재탕 삼탕 끓이다가 맨 마지막 이젠 육수도 우러나지 않는 저예산 엑스맨 아류작임. 스토리도 뻔하고 졸림.
9,그들의 뜻대로 살지마  가슴에 새기고 가요~~~
10,최근 본 외화중에서는 최고네요~~
9,엉엉 이제는 울버린을 볼 수 없는건가ㅠㅠ 너무 급작스럽게 끝난 기분.. 대디...!
7,예고편보다는 덜 재밌었고, 드문 드문 연출이 좀 부족한게 아닌가 싶은 부분들도 좀 있었고,... 다른 감독이 했다면 더 재밌었을수도 있었겠다 싶고....
10,여운이 긴  최고의 영화입니다
10,오랜만에 느끼는 긴여운 그리고 마지막이라는 아쉬움..벌써그립다 로건.
10,새로운 울버린의 탄생을 이보다 완결성있게 보여주기도 어렵다. 가장 무거우면서 작품성있던 마블영화
10,원래 영화평점 같은거 귀찮아서 안쓰는데.. 수요일 조조로 보고왔는데 4일째 여운이 안가시고 계속 생각난다.. 영화관 나오면서 먹먹했고 기분이 묘했다 너무 여운있다.. 여자애한테 진짜 반했다.. 이영화는 몇번 다시 보고싶단 생각이 계속든다
9,조금 잔인하긴 했지만 색다른 히어로 영화였습니다
9,꿀잼 핵잼  울버린 시즌끝이리서 슬프다ㅠㅠㅠㅠ
10,울버린 시리즈 중 최고의 영화예요 ㅠㅠ
1,내 인생 최악의 영화중 오위권 진입 어설픈 휴머니즘에 억어지 감동 연출 어설픈 액션에 잔혹함으로 포장. 보는 내내 하품 하다 끝까지 나를 .... ㅂㄷㅂㄷ
8,오 잼나요. 그리고 슬프네요
10,엑스맨을 즐겨 안보신 분이라도 재밌게 보실수 있을꺼예요 여윤이 많이 남고 정말 휴잭맨의 마지막 울버린 멋지게 마무리됐다고 생각함 추천합니다!
10,너무너무 짠해서 밤에 잠이안왓다ㅠ
8,슬프도다 늙은로건은 너무 나약하다
7,스토리라인은 훌륭하나 기존 x-man 의 화려한 액션을 기대했다면 조금 무겁고 이야기 전개가 루즈하게 느껴질수도.
10,최고입니다~강력히 추천해드립니다!
9,감동적이고 재미있습니다. 2시간동안 시간이 어떻게 가는지 모르고 봤습니다.
10,엑스맨시리즈 한번도 본적없는데 꿀잼이네요
9,너무너무 재밋었다 역시 마블 영화 짱
9,초반에는 그저그랫는데 제대로 액션나오면서 꿀잼
9,가슴을 뜨겁게 만든다 !
10,마블영화를 보면서 운적이 처음이었고 로건의 "이런기분이었군"이란 대사를 들으며, 죽음이 다가오고 있다는 두려움과 항상 외롭던 울버린이 로라에게 평범한 가족의 행복을 느꼈다는 것에 슬프고 눈물이 났으며, 휴잭맨의 로건 잊지않을것이다.
10,휴 잭맨에게 바치는 로건의 마지막 헌사. 새로이 리부트될 엑스맨이 기대됩니다.
10,히어로물 지독하게 시러하지만 로건은 다르다해서 봤는데 정말 달랐다. 보는 순간순간 감탄하며 본 히어로물 로건의 마지막대사 "이런기분 이었구나" 전편들을 하나도 보지못했지만  로건이 살아온 삶의 무게감이 굉장히 느껴졌다.
10,으아아아아앙 안대 ㅜㅜㅜㅜ
10,아빠와딸이보면 정말 좋을 영화엄청난 액션보다는 감정을 느낄수있는 영화입니다.그리고 엔딩크레딧 없습니다ㅋㅋ
10,마지막 휴잭맨의 울버린 영화는 명작이었습니다. 두 번째인데도 감회가 새롭네요.
7,보는내내안쓰러웠어요.
9,울버린으로 살고 싶지는않다.보통사람이 좋다.
10,로건 ㅠㅠㅠ 죽어서 나도 눈물 흘림 끄앙 ㅠ
10,간만에 좋은 영화봤어요잔인하지만 꿀잼!!!
9,찰스의 한마디가 내 마음을 적셨다
10,최고의 감동..이것때문에..울버린시리즈에 데드풀까지 봤음
10,이제 어머니께 가서 괜찮을 거라고 전하렴.더이상 이 계곡에 총성은 없을 거라고.
1,3류 영화 입니다비추 입니다알바생이 평점을 만들고 있는 것 같습니다
8,이렇게 처절한 히어로영화는 처음이다. 무적같던 울버린이 얻어맞는 것을 보면 안쓰럽기까지하다.찰스가 너무 허무하게 가는 점과  로건과 로라가 유대를 쌓아가는 과정이 좀 더 필요했던 것 같다는 아쉬움이 있었지만 울버린의 마지막을 잘 마무리해준 것 같다.
10,잘봤습니다열자압박ㅠ
10,재미있어요!!! 재미있어요!!!
7,오래전에 엑스맨1은 보다가 꺼버림. 이후로 시리본 적 없음. 히어로물자체를 유치해서 안좋아함. 근데 이건 마지막이라고 잘만들었다길래 봤는데 그냥 괜찮음. 마지막 부분에서 애들이 마법? 쓰는 유치한 장면들만 좀 빼버렸으면 더 좋았을듯
10,굿바이..울버린...ㅠㅠ
10,휴잭맨 날가져요...엉엉 최고였습니다.
10,마블에빠져살며 기다리고 로건때문에 내인생도 끝난기분
1,영화관에서 본거중에 젤재미없음 보다가 나올뻔함 ;; 왜9점인지모르겠음 진짜로
9,하.. 휴잭맨의 로건 진짜.. 인생 케릭터인듯... 다른사람 대처불가..
10,쩔어버리네 그냥 막 와아아
10,그 마지막은 지독히 현실적이어서 우울하고 암울하기 보단 오히려 편해보였다.
10,다크나이트의 감동 다시  재림
8,X맨 시리즈 중 유일하게 재밌는 영화, 하지만 꼭 봐야하는 영화까진... 아닌것 같음
10,울버린, 휴잭맨 헌정영화 ...ㅠㅠ
10,로건의 인간극장 본 기분 ...
10,로건죽자 로라가 십자가를 x표시 한것 보고도 소름.영화 속 작은 장면 하나하나에 의미를 부여해서 보는 사람에게 재미와 슬픔을 더 해줌.
10,쿠키영상이 없어서 진짜 엑스맨 끝났구나 너무 아쉬웠다. 내용은 단순하고 전개가 예상됐음. 울버린 죽을때 당황했음 가짜로 죽은 줄 ㅠㅠ 나이든 영웅들이 나오니까 뭐랄까 씁쓸한 느낌. 그냥 영원히 불로장생하면 좋을텐데 괜히 아쉬웠음
8,예전의 영광을 좀더 표현해서회상씬등 있었으면 더욱 완벽했을듯
8,평점이 높아서 기대를 많이 했지만 예전 얘기를 모르는 것도 있고액션도 있었지만 아버지와 딸의 성장드라마 느낌?
10,휴잭맨이 죽을때 내 엑스맨시리즈의 종점을 찍었다
10,제임스 맨골드는 새로운 흥행 보증 수표를 얻었다.울버린4 나와야한다.
10,엑스맨 시리즈 잘 모르던 나도 재밌게 봤다.. 마블의 다크나이트라고 듣고 봤는데 정말 대만족이었음
9,1. 잔인하다 2. 휴머니즘3. 길지만 지루하지않다
9,기대안하고 갔는데 생각보단 정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,어린딸의 하드캐리가 인상깊은 영화
10,시작과 끝... 더 이상 말이 필요없네요
10,2번봤어요 여운이남기도하고 휴잭맨이 아쉽네요
9,히어로물인데도 불구하고 액션보다는 감정연기가 많어서 좋았습니다.
10,시리즈의 마침표를 어떻게 찍어야 하는지 보여준 예시
10,스케일 큰 올드보이 같았습니다~ 재밌네요~
10,잔인한게 좀 있었지만 괜찮고 좋았어요~~
9,너무 슬펐어요....엉엉 울었어요.... ㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌음. 추천 합니다
9,잔인함이극강이라서 얼굴을찌푸리게했지만간만에 사건이터져야만하는 영화를 별일이없기를 바라며 조마조마하면서 보았던영화입니다.잔인함이..너무...
8,걍그저그랫던던던영영영
10,최고의 영화.  더이상 말이 필요없습니다
9,생각해보니 이 영화는 로건과 찰스를 통해 뮤턴트들의 운명을 '비극' 그 자체로 그려냈다. 비극으로 그려낸 울버린의 삶은 관객에게 카타르시스가 되어 깊은 여운을 주었다. 운명에 의해 파멸되었다 해도 그렇기 때문에 그는 고결하다.
10,개꿀잼입니다.!!!
4,영화 끝날때까지 그래도 뭔가 있을줄 알았더니.. 지루하기만 하고 울버린 다 늙어빠져서 골골대기만 하다 걍 돼져버리고..이게 뭐냐 영화보고 나오는 사람들 전부 노잼 하던데 진짜 네이버 요새 평점알바 개쩌네 아무리 시리즈 마지막이라지만 안나오는게 나았다
10,..그냥 영화 시작부터 제발.. 제발 로건 가지마를 맘 속으로 계속 외쳤는데 결국 내가 가장 좋아하는 시리즈 x맨의 히어로는 그렇게.. 게다가 찰스까지..다른 마블 영화에 비해 엄청 무겁지만 이렇게 로건의 마지막을 장식하는것도 나쁘진 않다 벌써 그립
9,알비노 넘나 불쌍한것 ㅠㅠ
9,우리 로건 울버린 ㅠㅡㅠ 왜그렇게된건지ㅠㅠ속상해요 잔인했지만 재밌게잘봤어요
10,로건도 늙구나 ㅠㅠ 속상속상 ㅠㅠㅠ
10,굿바이로건..ㅜ굿바이엑스맨..ㅜ
10,대박 재미 있어요 꼭 보세요~~
10,잔인한 장면이 많아서.. ㅠㅠ 쫌 보기힘들었지만재밌있어요 ㅋㅋ
10,결말이좀 허무하긴했지만 꿀잼이네용 역시
10,깔끔한 결말이였다....
10,엑스맨 다 쥬금ㅠㅠㅠㅠ
9,감동도있고 재미있었어요
10,굿잡재밌다아아꼬보시요
10,너무 감동이어서 뭐라 남겨야 할지 떠오르지않아요
10,역대 엑스맨 영화중 최고~~울버린 안녕~~
10,최고 내 여운~ 슬푸다~ㅜㅜ
10,엑스맨 팬으로써 너무 감동 받고 재밋게 봤네요 계속 여운이 남네요
10,최고의 영화입니다...
10,진짜 울버린 영화중 역대급이다 엄청 화려한 액션은 없지만 잔잔한분위기가 로건과 로라랑 잘 어울린다.
9,정말 오랫동안 봐왔던 한 남자의 인생을 보는 듯한 느낌
9,마지막 X맨을 보니...참 슬픈여운이 남습니다
8,울버린, 로건의 최후는 가장 인간적이었다.
10,너무재밌다 너무재밌다
10,재밌게 봤네요 휴잭멘 빠이빠이
10,다시보고 싶은영화..울버린 관심없었는데 네이버에 로건 영화 검색하게되는 영화 돈주고 아깝지 않다
10,액션영화라서 감동은 기대안햇는데 너무좋앗어요ㅜㅜ마지막울버린....ㅜㅜㅠ
10,하앜.. 대박..너무 여운이 남는 영화네요
10,재밌고 믿고보는 울버린
10,전체적으로 너무 좋았습니다 추천합니다
9,시원시원 하다가마지막 감성까지
9,마블SF가 전혀 다른 방식 혹은 매우 진지하게 승화될 수 있음을 훌륭하게 증명. 피튀기는 호러에 필적하고 먼지바람 날리는 로드무비에 그리고 결국 눈물까지 흘리게 하는 카타르시스까지.
10,영화가 끝나고도 영화의 여운과 로건에대한 아쉬움과 미련땜에 자리에서 일어나지못했었다..
8,굿바이 로건..ㅠㅠ 그리울거야
10,로건이죽어서 아쉽네요 ㅠㅠ 볼만합니다ㆍ
10,정말 재미잇네여 쿠카영상은 없습니다
9,휴잭맨 울버린 로건 아쉽
9,로건은 죽었는데 휴잭맨은 살아있어서 다행.. 울버린 그 자체인 휴잭맨을 대체할 은색 발톱이 있을까...
10,로건 넘나 재밌게봤어혀!!!
10,마블영화를보고 펑펑울줄은 몰랐다....
6,충분히 앞으로 미래에 다가올 우리들의 일일수도 잏다고 생각합니다
10,로라 넘 귀엽네요^^~
10,잘가 횽.... 앞날에 행복만 있길 바랄께ㅠㅠ
9,기대 안하고 봤는데 재밌게 잘 보았습니다 다만... 너무 잔인해서 정말 몇번이나 소름끼쳤다는...청불이라 어느정도 예상은 했지만 예상을 너무 벗어난 ㅠ
6,로건이 나온 그동안의 영화와 너무 달라 어리둥절합니다. 처음부터 왜 그러한 상황에 빠졌는지 전혀설명도 없고  엔딩도 너무 갑작스럽게 끝나서 멍했어요. 이건 휴머니즘영화네요.
10,마지막 순간과 새로운 시작
10,이런기분이었구나... 너무 슬픈 대사였던거 같아요.. 죽는게 어떤것인지.. 아니면 아빠라는말을 듣는것에 대한 말이었는지..
10,2시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 봤다.마지막 부분이 좀 아쉬움이 남네요~~~^^
7,거의 가족영화..0ㅋㅋㅋㅋ
9,인위적으로만든돌연변이여도핏줄은땡기나부다마지막부분이넘슬펐다
10,액션 영화 그리 좋아하지않아 기대 안하고 봤는데 재밌었습니다. 엔딩이 개인적으로 맘에 안들지만 전체적으로 만족합니다
10,엑스맨!울버린!!!
10,마지막 이야기 잘 봤습니다...
10,정말 좋다 명작이다 영화관가서 볼만하다 아깝지않다 굿굿
10,긴 시간이었음에도 시간 가는줄 모르게 봤네요~울버린의 나약해진 모습에 씁쓸했지만, 재밌고 슬프고. .명작이라 생각됩니다^^ 보고나서 너무 만족해요
9,로건이라는 매력있는 케릭터를 이제 잘 보내주려는의미가 담긴 작.
10,최고다. 손에 땀을 쥐면서 눈에는 눈물이 고였다
9,로건 앞으로 못보네ㅜㅜ 다음편에는 다양한 돌연변이를 보면 더좋을듯
10,최근본것중에 젤 잼나용 로건 돌아와요
10,엑스맨시리즈안본사람도 몰입도짱입니다 남편과 둘다대만족
10,재밌었구요. 의외로감동도~~
8,뮤턴트 영화로서는 잘 모르겠지만 잘 짜여진 프롯이 드라마같았음. 그러나 그 이전에 무슨일이 있었는지 알 수 없어서 의아한 부분있음. 아역 액션연기 엄청 잘해서 임팩트있음
9,돌부시면서 다시 나올거같다 일어나요 울버린
9,로건이 죽다니ㅜ잔인한거빼면 다좋았어요
10,재밌게봤습니다 영화 또보고싶네요
10,혼자 보러가시는거 추천~ 흐규 ~안우는척하며  눈물 말리느라 힘들었네요 . ㅠㅠ 흐어엉~
10,울버린 나오는거 처음봤는데...전작 시리즈 다 찾아서 봐야겠어요청불이라 잔인하긴하지만 재밌어요!! 불쌍하기도하고 -_ㅠ 마지막에 아빠란 소리에 울었네요 ㅠㅠ
1,그냥 잔인한 영화 정말 평점이 과대 평가된..
7,조금지루한감이 없잖아있네여
10,너무 아쉬워요ㅠㅠㅠ로라 연기 짱임 ㅠㅠ앞으로 미래가 기대되는 배우입니다!! 수고많았어요 로건!!! 우리 모두의 울버린
10,이토록 서글픈 로건... 놓아주어야것군
9,예상외로 마블과는 다른 느낌이여서 좋았습니다.
10,재밌고 감동적이다. 로라를 또 볼수 있으려나...
10,솔직히 평이함. 예상가능한 전개와 엔딩. 하지만 울버린의, 로건의 마지막 영화로서 흠 잡을 데 없는 수작!
10,영화관을 나오면서도 계속 생각나는 영화
10,이제 내 인생 영화 중 하나.
7,기대했던 것보다 감동적입니다
10,평점 처음남기는데... 집에서와서도 계속 생각나네요 엑스맨이랑 돌연변이 시리즈? 몇편만 보고 세계관도 잘모르지만 여튼 꿀잼이었음 ㅜㅜ로라가 너무 매력적...
7,히어로 영하보다는 드라마에 가까움.
10,잔잔하다가도 슬프며 긴박하고 흥분됬던 영화
9,마지막으로 본 엑스맨 시리즈가 기억도 안 날 만큼 오래됐는데, 그래서 별 느낌도 없을 줄 알았는데.. 나도 모르게 찡해버렸다
10,인생영화. 극장 200석 꽉찼는데 죄다 훌쩍거림 ㅠㅠ 엘베에서 다 퉁퉁부어있고
2,로건 이렇게 끝....?
10,재미있고안타깝고슬프고..뒤를돌아보게만든다
10,울버린 그는 아버지였다
9,정말재밌습니다.너무
9,영웅의 마지막은 슬프지만.... 영화는 재밌었어요
10,역대 엑스맨 시리즈와는 다른 하지만 진정한 유종의 미가 넘치는 영화였다 웰메이드!!! 쟈닌레벨이 엄청나지만; 그럼에도 불구하고 너무 훌륭한 영화! 맨중맨 잘가요 ㅠㅠ
8,가슴이 먹먹하지만 아련해지는 마무리...
10,꼬맹이가 참 이쁘더라 ㅋㅋㅋㅋ
9,특별함으로 인해서 죽을때도 편히 못죽는구나
10,마블하면 엄청난 볼륨의 볼거리 많은 영화라 생각되지만 이번 '로건'이란 영화는 이야기를 풀어나가는게 하나하나가 정말 좋은 스핀오프작입니다앞의 시리즈 내용을 모르더라도 영화에 몰입하게 해주는 좋은 시나리오의 영화입니다
10,엑스맨 시리즈 하나도 안보고 본건데도 이해 잘되고 로건의 매력을 알았어여 ㅜㅜㅜㅜ 이제야 알게되다니....너무 감동이였어요!!!!
9,재밌었습니다ㅎ....
9,가나다라마바사아자차카파타하구수구수구숫
8,등장 할지 몰랐던 인물의 등장에 깜놀하며 가슴이 뭉클
10,긴장을 늧출수 없던 짜릿한 영화 꼭보세요
10,인생 최고의 영화중 하나였다
10,멜랑꼴리하게 멋이 있는 영화
8,나쁘지 않은 영화였습니다너무기대를 많이했는지 기대에는 조금 못미치지만 최고
9,힘없고 늙은 로건과 찰스를 보자니 마음한구석이 짠하고 씁슬했던...ㅠㅠ
6,잠깐 졸린타임있음감동은있음
8,볼만은 했으나 기대하던 정도는 아니었습니다
9,재밌어욬ㅋㅋ좀 잔인한거만 빼면....
7,조금더 긴장감 있었으면 좋았는데 먼가 빠진 느낌
10,마음아프지만 재밋게 보앗습니다
10,솔직히 울버린 시리즈를 별로라고 생각했다. 그런데 이렇게 먹먹할 줄이야...
10,별로 기대 안하고 봤는데 너무 재미있고 감동적이였어요. 개인적으로 마블 영화중에 최고였어요.
8,전작 '더 울버린' 으로 시리즈의 똥칠을 재대로 한 동일 감독이 맞나 싶을 정도로 완성도 높은 작품. 휴 잭맨의 로건이라는 캐릭터를 향한 열정을 느낄 수 있었다. 좋은 시작이었고, 좋은 마무리였다.
8,액션은 시원 가슴은 따뜻
8,공상 SF영화에 감성을 더 해서  영화가 끝날때까지 즐겁게 봤습니다
10,안녕,로건...영웅의 미국식 작별에 대한 예의와 헌사
10,올해 본 영화 중 최고였다. 감정이입이 되고 되다보니 액션 속에서도 눈물이 고였고, 흘러 넘치기도 했었다.
10,울버린에 리스펙.울버린 모르는 사람들은 시리즈 내용이라도 알고 영화관가세요. 휴대폰 눈뽕 진짜 열받음. 지루하면 나가세요. 폰볼꺼면 영화관에 들어오지마세요.
10,휴 잭맨 연기 정말 좋았습니다
10,가족들이랑 재미있게 보았어용
10,먼가아쉽긴한데 재미있네요
9,나어어어머다어로오너도
10,약해져버린 영웅의 모습.. 씁쓸하고 안타까웠다
8,믿고보는 마블영화 결말이 좀 아쉽지만 로건짱짱맨
10,역대급영화임니다ㅜㅠ
8,세대교체? 재미나요~~~~
10,정말 많이 울었네요 찰스와 울버린의 슬픈인생이 맘이 자꾸아프네요
10,우울하고 짠하네요ㅜ 편히 잠드시길
8,지루하고 감동적이다 기존의 엑스맨과는 다른느낌
9,2세대의 x맨 기다리게할 영화같기도함.원조 x맨을 보내는것이 아쉽기도하다.잔인하지만 잘 보았다
10,너무너무재밋어서 한번더보고싶어요
10,정말 마지막이구나 휴잭맨의 로건. 정말 여운이 남는 마지막.
10,엑스맨 영화가 처음으로 내 마음의 심금을 울렸다
10,우리부부 오늘도  영화관으로로건  ... 많이  늙었지만  로라 덕분에 잼나게  보고 갑니당당당       앞으로도   할리웃 영화  기대하면서
9,잔인한 장면들이 많아 거부감이 들었지만 역시 액션씬이 있어야 한다는 일념 하나로 계속 보았고 스토리부분에 있어 부족한 면이 없지 않았나 생각합니다 감히 개인적인 생각으로 써 보았습니다 재밌게 잘 봤습니다.
9,울버린 재미있어요 굿!!! 마지막 편은 아니겠죠
9,로건이 그립다 딸이랑 마지막대사가  자꾸 기억나 ㅜㅜ
9,로라의 연기가 무척 인상적. 잔인하거 거칠지만 동시에 잔잔하고 아름다운 영화
8,오랜 시간을 보내는 가장 성실하고 아름다운 방법을 보았다.
8,다좋은데... 으.. 너무 잔인함....
10,이젠 '끝' 이라는 걸 받아들여야 하는 영화
8,으아아악!!!!숭강숭강 철푸덕끼야아악!!!!숭강숭강 슝슝 철푸덕
6,인터넛  평가를 보고  가족들과 갔으나생각만큼 감동을 주지  않은것 같다울버린의 마지막이 아쉽긴  하지만
10,최고다.울었음...담주또보러감
8,기대만큼 충족시키진 못했지만 액스맨은 화끈했다
10,볼만하네요. 액션이 굿
10,내 인생 히어로물의 시작이 되었던 로건..영화 끝난지 다섯시간이 지났는데 사진과 평점댓글을 보면서 또 눈물이 난다.. 이젠 편히 썬씨커 타면서 행복하기만 하길 ..하
8,한 시대가 이리도 허망하게 끝나나 아쉬운 여운.. 울버린&자비에박사님 수고했어요. 라는 말이 절로.. 슈퍼히어로 시리즈 영화들은 2016-OOO을 기점으로 전부다 뉴제네레이션할 기세인 듯 합니다.
10,구수느ㅡ모토토너저버뉴ㅠ뉴큐큐누뭅
8,마지막에 눈물찔끔ㅜㅠ
10,재밌어욤 재밌어욤 재밌어욤
8,더이상 울버린을 볼수가 없다니,,,
8,쫌허무햇지만 볼만햇습니당
9,자극적이고 잔인한 장면이 나오긴 하지만,내용도 탄탄하고 지루할 틈이 없었고 집중도 잘되었어요~~흥미진진했습니다!!!!
9,Yes jam! Was good!
5,다좋은데 결말이 뭔가 아쉽....오히려 초중반이 더 와닿았던게 늙은 로건하고 치매걸린 찰스교수로 초능력자들의 인간미, 고통을 잘 전달해줬는데 후반부에 뮤턴트 애들 나오고나서부턴 살짝 유치하고 진부한 결말이 된느낌. 그래도 재밌었다
9,생각보다 쫌 허무했어요ㅠㅠ 액션이나 감정은 좋았지만!
10,와 걸작..입니다 시간가는줄 모르고 봣네요
9,초라해 보이는 로건. 하지만 그 여운이란...
10,쿠키영상이 없다는건 알았다. 허나 자막이 다 올라가도록 자리를 뜨지 못한건 아직 로건을 보낼 준비가 되지 않았던 것이다.
5,로건이  많이  늙어서  마음이  아팠음
8,로라의 끄아아아아!!!!끼야아아아!!!  밖에 생각안남ㅎ 졸귀
8,울버린 마지막 시리즈라고 하더군요 ㅎㅎ 뭔가 아쉬웠습니다
10,미국 자연과 문화가 녹아있네
10,가슴 먹먹해 지는 영화네요.. 이젠 울버린을 못보는 건가요 ㅠㅠ
10,보고 나서 많이 우울했다. 아~ 울버린이 이렇게 가는 구나... 속상...
10,라오어. 록원. 라오어2
9,중반 이후 몰입도가 약간 떨어지긴하나 진한 여운이 남는 영화
10,완전 재밌어요 감동적이고. . 잔인해서 깜짝깜짝 놀라기도 했지만. . . 아쉬워요. . . 흑
10,울버린 시리즈의 정리!!
10,대박 다크나이트 이후 최고의 히어로물 이다. 볼거리 스토리 연기 머 하나 부족한게 없는 명작
10,후회없는 선택입니다 최고..
9,역시 로건...좀잔인했다가 웃기기도했다가 슬프기도했다가감동있는영화어떻게두시간반상영?시간가는지모름
9,엄청 재미있습니다. 휴 잭맨 못봐서 아쉽네요
8,치매걸린 찰스와 너덜너덜해진 로건이라니.. 여태 비현실적이다가 끝에 와서는 소름돋게 현실적인 엔딩은 뭔데... 우와 하고 보던 울버린에게 가슴 먹먹해지는 연민을 가지게 될 줄이야.
10,진짜 로건이랑 마지막이야?
8,기대했던 것보다 재밌었음.
10,기대한만큼 재미있었습니다
10,끝나고 나오니 여운이 가시지 않는다  여태본 마블영화중에 5손가락 안에 들정도...
9,다른 느낌 같은 줄거리와 느낌이 참 좋았습니다.3
8,휴잭맨  나이들어보인다 로건으로 새롭게 다시 재작되는느낌   왜 청불인지  알겠다
10,영화시간이 긴 편인데 전혀 지루하지 않고 잘 봤습니다.재밌고 감명 깊었어요^^
10,저만 울었나여ㅠㅠㅠㅠ 첨부터 끝까지 움
10,울버린늘 좋아하는 1인으로써 재밋게봣습니다
10,영화볼줄알면 무조건 10점이다!
5,솔직히 이게 어떻게 9점??   노잼. .
10,잔인하지만 클래식한 액션도 훌륭하고 줄거리도 정말 탄탄합니다. 완전 강추입니다.
10,로건 그 이름의 끝 마침....
1,진짜 내 인생 본 영화중 제일노잼..심지어 내옆사람은 도중에 잠...이 글을 보는 사람들 평점에 속지말고 절대 보지마시길....
9,워낙 강한 액션에 길들여졌던지라 솔직히 보면서 지루하기도 했다.막상 끝나니 아 이제 마지막이구나 싶어서...이상한 기분이 들었음. 뭔가 오랜 친구와 작별인사한 느낌. 뭔가 가슴이 뻥 뚫린 것 같다.
8,로건이 늙다니..슬픔
10,울버린과 소녀의 교감이 영화를 재밌게 해주네요
10,울버린 시리즈중 제일 재밌게 봤습니다
9,로건이랑 칼리반은 심하게 불쌍했고 찰스는 순식간에 민폐캐로 전락해서 상상도 못할 정도로 비루하게 죽었고 로라는 걍 겁나 멋있었다.
9,여운을 남기며 퇴장하시는 로건형님ㅜㅜ
9,솔찍히 x맨 시리즈 중에선 최고엿다
10,마블에서 이 이상의 마지막은 없을거라 생각한다.
9,진짜 재밋긴한대 너무 잔인한면이 조금 있기는 하네요
10,감동 쓰나미예요 울버린....
5,솔직히 지금껏 마블작에비해 별로다또너무잔인해 8.0정도의 영화
10,최고의 명작이다 정말로
9,마블 영화 중 최고로 잔인하지만 그만큼 드라마틱하고 로건 인간미를 볼수있는 편이라 잼있게 봤어요~
10,교수님이 원하던 세상을 마지막으로 보지못한것이 못내 아쉽다
10,보는내내 너무 재밌었어요~~
7,나름 재밌게 잘 봤습니다..
7,재미있게봤음엄청기대만큼은아니었지만중간중간액션신이 공들인느낌이많이났음
8,울버린 ...도...세월앞에 장사 없네요.잘봤네요.
9,감동...ㅠㅠㅠㅠ 로라울때 진심 펑펑울고..보는내내 로건 짠해서 진짜..가슴너무아펐음..
10,너무 재미있어요.약해진 로건 마지막 모습이 너무 아쉬워요
1,X맨 시리즈를 보러갔는데 킬빌을 보고나온것 같음. 스토리 설명도 하다말고 대충 줄줄이 죽는걸로 마무리... 이건 x맨의 악몽수준임. 블록버스터급 액션 기대하고 가면 실망. 유혈낭자한 잔혹영화. 그냥 피튀기고 머리통 날라다니는 영화 좋아하면 볼만할 듯
10,진짜재밋엇음 딴말 필요없음
10,재밌어요!! 지루할 틈이 없네요 ㅎㅎ
10,엑스맨 시리즈 첨봤는데 재밌네여
9,잔인했지만 재밌어요 마지막 엑스맨이라 아쉬웠어요
10,로건의 마지막 이야기로서 손색이 없는 작품
8,잼잼 근데 애들이 좀 일찍 싸웠으면... 어땠을까 ㅋㅋㅋㅋ
10,완벽 그 자체. 왜 이제서야 이런 작품을
10,ㅠㅠㅠ슬퍼죽는줄ㅠㅠㅠ
10,스릴, 감동! 제대로 만든 명작임!!
9,재미있게  잘봣어요  중간부문에  살짝지루한면은 있었지만 초반과 중간넘어서는  액션씬도   좋았어요
10,나는 영화 평점쓰는거 가식같아서 싫고 울버린도 싫어한다 그러나 단연 최고다 영화 끝나고 여운이 남아서 평점 안쓸수가 없다
10,찰스 로건 안녕~ 그동안 즐거웠어요
10,정말재미있어요 ㅁ재미있어용
10,Good너무재미있었어요
9,잼나요  올만에잼나는영화본것같아요
9,로건은 슬픈일만 있은 것 같다..
9,볼만함 로건의 노화를 그린영화
10,인물들의 연기력이 정말 엄청나고  이렇게 감성적인 영화 오랜만에 보네요. 다소 잔인한 장면이 있지만 액션과 감동을 잘 표현했습니다. 그리고 휴잭맨이 연기하는 마지막로건...정말 최고였습니다.
10,연기 케스팅  스토리 앤딩  등등 내가 여지껏 영화들중에 모든것이 완벽한 영화
10,감성 액션의 정수를 보여주다
10,기존의 엑스맨시리즈와는 다르게 조금은 잔인할수있는 액션씬이지만 더 재밌게봤구요. 기존의 엑스맨 캐릭터에 애정이 있으신분들은 더 몰입해서 보실수있을거같아요. 보면서 짠한 마음에 울뻔했네요. 매우 좋은 영화한편본거같습니다 굿
9,간만에 아주잘~봤습니다~
10,남자를 위한 영화. 광광우럭따
10,굿입니다 카리스마 있어요
10,늙은 울버린 눈물이난다잘가요 울버린 ㅜㅜ
10,너무 재미있게 잘봤습니다
10,재밌네요 굳귣 너무 좋았아요
7,마지막을 잘 매듭지은 영화라고 생각합니다~
8,묵직한 아날로그식 SF 비장하고 강렬하다
10,밑에 어떤분이 애들은 보기 좀 잔인하다 하시는데 청불등급이라 애들은 못봅니다.
10,물론 오락적 요소가 많긴 하지만 이전 시리즈중 가장 휴매니즘적
10,잘가요 로건 즐거웠습니다.
10,개인적으로 감수성이 좀 예민해서 2번이나 울었습니다.마지막 장면은 진짜 소름 돋았어요. 다시 한 번 볼 생각입니다.
5,그냥 그래요 취향 탈듯해요
10,굿바이 로건 정말 여운 장난아닙니다
10,대박이에요ㅎㅎ 영화보고 리뷰를 한번더 훑어보게되요!
9,너무너무재미지게봄ㅎㅎㅎ
7,엑스맨시리즈 마지막편이라 그런지 잔잔하네요.액션씬이 적은데신 감동만빵!그래서 7점드립니다.
10,엑스맨 시리즈는 뭔가 유치한 느낌이라 싫어하는데, 이번편은 정말 엑스맨답지 않아서 맘에 들었다
7,흠.. 뭐 그냥저냥 괜찮은 정도?
7,좋앗어요 모두가 죽는다는게 조금 마음에 걸렷지만
10,최고에요ㅋ 엑스맨영화중에 원탑
8,좀 얘들이 보기엔 잔인한 부분이 있지만 정말 감동적이였어요ㅜㅜ
10,영화는 잔상을남기고 배우는 여운을 남긴다 휴잭맨은 영화에 삶을남기고 떠난다
8,울버린 마지막 시리즈라고 해서 기대하고 봤어요~청불이라 왜일까 했는데 ㅎㅎㅎ잘 했네요 ㅋㅋㅋ 잔인한 장면이 많아서 청불이었니봐욬ㅋㅋ아주 재미있게 잘 봤습니다!틈틈히 개그코드도 있고 ㅋㅋㅋ 추천해요~
10,걍  엑스맨  첫편부터  봤으면 고민하지 말고 봐라
9,스토리가 좋았지만 잔인하다
8,과거의 모든 X맨 시리즈는 로건 을 위해 만들어진 듯. 청불수준의 폭력은 영화의 재미는 분명 늘렸지만 약간의 흠. 더 괜찮은 시리즈가 나올수 없을 것 같아 로건으로 시리즈 마무리를 지었으면 하는 바램
9,슬프네요 휴잭맨 17년간 고생했어요
10,보고나서 기분이 이상해지고 좀..뭔가 슬펐던 영화. 인생영화였음
9,기분이좋아졌음  추천합니다
6,전개는 약간 지루했다. 그러나 마지막부분에서 죽음만이 로건을 평화롭게 자유롭게 한다는사실을 영화에서 말했고 돌무덤을 보면서 누구나 저렇게 돌아간다는것의 감동을 느꼈다.
10,청불답게 엄청 잔인합니다~  그래도 움찔움찔하면서 재밌게 봤어요~
10,훌륭합니다. 기대이상입니다
8,휴 잭맨과 울버린, 멋진 피날레
8,흥미로운내용이네요.
2,누가 울버린을 딸바보린으로 만들라고 했나요... 실망입니다... 이건 엑스맨도 울버린도 아니죠...
10,마지막 울버린이라니 아쉽네요
8,로건 저 분장 진짜 멋있다...
10,아우 너무 짠하고 아쉽다
10,ㅠㅠㅠ보고 질질 짜다 옴...
10,울버린짱 로라는 왤케 소리를 지르는걸까
10,X맨 팬으로써 깔끔한 마무리라고 생각됩니다.재밋게봣어요
8,로건 지건 반키야크 헷카이 모데르 레오파르ㄷ도
8,엑스맨 시리즈 안보고봐도 볼만함
10,울버린 1,2 보다 훨씬 낫습니다
8,울버린의 깔끔하고 군더더기 없는 마지막 모습
8,괜찮음 엑스맨 전작 안봐도 볼만함
10,역시 휴잭맨의 울버린! 난 울지않을 줄 알았음. ㅜㅜ 로건~~
8,괜찮은 . .  휴잭맨 마지막 . .
8,긴 휴먼드라마 보는 기분
8,너무 잔인해요 ㅠㅠㅠㅠ
8,재밌다 열자 채워야 된다
10,재밌습니다 잔인한부분이 좀 많긴해요!
10,이렇게 슬플줄이야. 정말. 잘만들었다. 티슈들 챙기세요.
7,잘 이어가던 묵직함이 마지막에 사라짐 .   마무리가 너무 아쉽다
10,인생 영화 ♡♡ 최고입니다
10,안녕 엑스맨 안녕 로건 고생했어요ㅜㅜ
10,X맨시리즈의 액션을 보다. 인간적 모습을 보니 넘 즐거웠다
10,재밌습니다. 추천합니다.
10,이 영화를 보고나서 남자가되었다
7,좋아하는 로건이... 너무애잔해 ㅜㅜ 교수님의 죽음도.. 스토리가 아쉽다 ㅜㅜ 휴잭맨 보려고 봤넹 ㅜ
10,로건니 병든닭같았지만 ㅜㅜ 재밋엇음
10,로건의 마지막인 슬프고  감동적인영화
10,액션보다 감성으로 와 닿는다
6,넘 지루하고 졸리는~~잠자다가나왔딩~~ㅠㅠ
4,너무 기대했나보다 마지막 울버린 잘가요 로건
10,울버린은 내 가슴속에 영원히...
10,영화관을 들어갈때와 나올때의 느낌이 이렇게 다른적도 없었다..최고의 작품임에 의심의 여지가없다.
10,삶의 의미에 대해 생각하게 되는 영화
10,오늘 보고 왔네요.로건을 보내고 마음이 허전합니다. 잔인한데 왜 이렇게 슬프고 애잔한지~로라가 울때 눈시울이 ㅠㅠ지난 작품들과는 확연히 다릅니다.힘없어지는 로건을 보는 내내 나도 힘없어지는듯 ~헤어지기가 참 힘드네요. 휴 잭맨 감사했습니다
10,잘보았는데....너무 먹먹한 이기분은ㅠ...
10,완벽했습니다... .
5,액션은 괜찮은데 뻔한 스토리네요.
2,성인이 봐도 너무 잔인한..차라리 좀비 영화가 더 재밌을 듯큰 내용도없는 것 같아요
8,재밌게잘봐써요.추천합니다
8,데드풀에 이어 폭스사의 웰메이드 히어로물
10,이 영화는 정말로 최고의 영화이자 제 인생의 역대 최고의 영화인것 같습니다. 영화가 시작될때 피곤했고 발이 가려웠었습니다. 이 영화 한번 더보고 싶습니다. 제가 이런말을 하는 이유중의 하나가 거지있말 하나도 안보태고 마법에 빠진겄같애!!
10,X맨 씨리즈중 최고의 영화...소름에 반전 그리고 액션 최곱니다.
10,너무나도 처량하고 아름다운 히어로들의 영화
10,울버린..  가슴 찡하네 ㅜㅜ
9,지금까지 나왔던 로건 시리즈 중 가장 감명 깊었던 영화.로건이 죽다니.. 한편으론 믿기지 않고 아쉬움이 컸지만세월의 무상함이란..
10,가장 울버린다운 최후. 시리즈의 마지막을 잘 장식한듯. 굿바이 로건.
2,생각보다 액션씬이없어서 실망햇어여
9,엑스맨 스토리를 다 알지못해도 재밌었어오
1,마블의 다크나이트래서 봤는데 공기만 무겁고 내용은 진부함
8,마지막 울버린 시리즈~ ㅠㅠ 감동입니다
9,엔딩이 살짝 아쉬움..
10,울버린은 항상 고통속에 사는거같다이번 로건도ㅜㅜ살이 찢기고ㅜ싸우고ㅜ 마지막에 가족애를 느꼇던 장면이 넘나가슴아푼거ㅜㅜ이제 진짜 끝난건가????ㅜㅜㅜㅜ
10,재미짐 볼만함 감동도잇고
7,이영화는 인생의 의미와 사람들이 자식을 가지는 이유를 설명하였습니다
10,마블 시리즈 중 최고다! 눈물
8,울버린 여기 잠들다...
9,기대한것보다 재미있네요
9,기대않고 봤는데 완젼 대박~
10,ㅠㅠ  최고ㅂ입니다!!!!
10,돋보기가 필요할 나이즈음에 다시 한번 보시라..
10,재밋어보이네요내용ㅇ 맘에듭니디
9,노잼닷컴 한번씩놀러오세요 재밌는 커뮤니티입니다 ㅎhttp://www.nozaem.com/
8,예고편보고 엄청 기대하고 갔는데 장례식 다녀온 기분이네요
10,즐겁고 감명깊게 봤습니다
9,엑스맨 시리즈 중에 가장 재밌게 봄
8,무겁고 여운이 깊음. 젊은 모습이 그리워져 시리즈를 찾아보게되네요.
6,뭔가 아쉬운 내용이네요
10,울버린을 떠나보내며.
10,ㅆㅅㅌㅊ입니다 ㄹㅇ 오짐
9,다들 연기들이ㅜㅜㅜㅠ
9,장풍날리고 기모으는 X맨 시리즈에 지친 자들이여 일어나라
9,ㅠㅠㅠ 이렇게 가네요 그래도 마지막은 행복한걸로..
10,엑스맨시리즈개꿀잼ㅎㅎ
10,굿바이 로건 굿모닝 로라
1,왠만하면 영화보고 안자는데 보면서잠
9,울버린의 액션이 어딘가 짠합니다...ㅜ
9,역시 청불이 짱이야... 영화 속 약해진 울버린 모습이 마음 아팠다...
10,이영화를 보고 한국영화는 장난수준으로 느껴졌다
10,처음으로 평점등록했다본지 이틀이 지났는데 아직도 그 여운이 잊혀지지가 않는다
10,재미있었고 아쉬움이 느껴짐
10,평식이가 7점준이유를알겠다
1,진짜평점 알바구나ㅡㅡ레알 재미없어요 돈아깝고시간아까운영화평점에 속지마시길
10,완전 최고의 영화, 한번 더 보고싶음
9,로건의마지막 죽음은 인간스러웠다
8,남들이 울었다는데 감정이 매말라서 그런가그렇게 슬프지는 않았다 근데 볼만한 영화임은 맞다
10,이건 예술이며 그들의 생각은 다를 뿐...
5,이전의 로건과 재미가부족한거가ㄸ습니다
8,이 프랜차이즈의 미래를 걸었다
10,잘가 로건 마지막 장면에 진짜 행복해 보였어
10,그래도 마지막은 로건행복했다
10,역시는 역시 역시나 꿀잼
10,굿 너무 재밌음 최고임짱짱
10,마지막 울버린 영화 넘나 재밌게 봤어요 끝을 멋지게 마무리 한것 같고 17년을 지켜 온 울버린 너무 멋있었습니다.
4,근데 너무 심해요 피가...보기힘들었음
10,잭맨 잘가요.다른 영화로 좋은모습 보여주길
9,늙어지쳐 힘겨워하는 울버린에게서 우리의 인생이 보인다~
9,엑스맨 시리즈 중 최고! 캐릭터에 대한 몰입감이 대단했다.
10,와 막판에 짠하네요ㅜㅜ
10,진짜 잼있게 봤음ㅋ최고
10,진짜 오랜만에 돈안아까운 영화엿어요 추천
10,휴잭맨을 더이상.못보는게 슬픈..
9,슈퍼 히어로가 주는 현실적이고 잔잔한 감동
10,진짜 재밌고 다좋은 영화인데 여자랑 같이보면 안되는영화
10,아직..아직 떠나보낼준비가 안돼있었다. .
8,너무잔인하긴햇지만 그전편보다 재밋엇어요:)
6,네이버 평점이 좋아서 기대를 많이했는데 좀 실망했어요. 마지막 액션씬은 기운이 많이 빠지더군요. 일반 병사들을 너무 잔인하게 죽여서 유쾌하지만은 않았습니다. 전문가평단의 높은 평점은 좀 이해가 안가네요.
9,평범한 스토리와 전개에 비해 마지막에 감동의 반전이...좀 잔인한 장면이 나오는게 단점.
10,진짜 제발 꼭 보셈 ㄷㄷㄷㄷ 조조 7000 원내고 봤는데  이런 영화라면 ..2배로 낼 의향도 있다~ 이때까지 본 마블영화 중 최고였다
10,상영하는 영화중 젤 재밌음휴잭맨 짱짱후회안해요!
10,너무꿀잼이였어요 영화관가서 가시보고싶은 영화
10,휴 잭맨의 울버린....
10,재미없고 지루하다고 느끼기 전에 최소한 시리즈물 상의 배경이나 캐릭터가 왜 저럴까 하고 생각하는 정도는 준비하고 보자 멍청이들아 ㅋ
10,그들도 같은 사람이었고 같은 감정과 같은 생각을 가질수 있는 사람이었다 다만 그들의 고독은 우리가 이해하기엔 다른 고독이었기에... 그들도 평범했으면 하지만 경험하지 못한 평범함을 그들을 희망한다. 엑스맨이여 영원하라 내가 눈감기전 또 만나보길 기대해
10,감동과 재미를 선사한 로건.다시 못본다니 아쉽습니다
10,오랜만에 영화다운 영화를 보았다
8,기대를 많이하고 봐서 그런지 아쉬움.휴잭맨의 울버린을 마무리하는 작품이라는 의의를 빼면 수작은 아닌듯.
5,다음 뮤턴트영화가 기대된다
10,...울었다....
10,10점 주고싶다 ㄹㅇ ㄹㅇ
10,가장 인간적인 슈퍼히어로무비, 평식이 형의 7점은 덤
10,낮은 평점 주는 것들은 다 죽어야된다.
10,말이 필요없는 걸작, 히어로물인데 걸작임, 내용, 연출,컨셉, 연기 모든게 좋았음.... 특히 레옹보고 좋았던 사람이보면 반할 수 밖에 없음.... 걍 굿
6,왜 졸리지  ???...
2,극 초반 분위기 그대로..끌고갔으면 좋았을것을...
8,너무 잔인한장면이 많아서 내 스타일은 아니었다.
8,잼있네요. 슬프네요.
10,조조로봤는데전혀아깝지않네요
10,로건..명불허전...안 녕 로 건
1,평점 5점정도가 맞는 영화 평점 내리기 위해서 1점 줍니다
10,개봉하자마자봤는데역시..!
6,9점짜린지 도통이해가 안간다 그냥 평균수준 영화였다
10,마지막 로라가 계속 무표정이었다 울때 ㅠㅠ  이런영화 볼수있어  감사합니다
10,퍼스트 클래스 이후로 최고의 영화... 히어로물이 아닌 그냥 영화로 봐도 걸작인듯
8,재밌었음 여자애가 멋있었음
9,마지막으로 이 배우를 볼 수 있는 시리즈였지만 재미있게 볼 수 있었던 영화였다
10,너무너무재미있었어요
2,감동의 여운도 덮어버리는 계속되는 잔인함과 어두운 분위기. 지금 높은 평점은 그를 보내는 마지막 시리즈이기 때문인 것 같다
10,영화 보는내내 지루하지  않았고 최고의 영화...
10,울었다..잘가요 로건
10,전 엑스맨 팬이라서 10점!! 엑스맨 그닥인분들은 봐도 그닥일수도...
9,휴잭맨의 마지막을 볼수있었던게 너무 영광이였습니다
10,아무생각없이 봤는데 인생영화 됐음.. 너무여운이깊고 계속 생각나는 영화 아역더럽게연기잘하네
9,본성은 변하지 않는거니까...
8,깊이가있는 히어로영화
10,보고 하루가지났는데 아직 슬퍼요..
8,액션 영화인 척하는 가족영화
10,재밌게봤어요청불인지 모르고봤다가 잔인해서 좀 놀랬네요ㅋㅋㅋ시간가는 줄 모르고 봤습니다어린 여주도 너무 매력적이에요ㅎㅎ
9,좀 잔인하긴 했지만,  노년의 울버린, 청년 그리고 쥬니어로 표현된 영화가 인상적이었고. 또 다른 울버린을 기대해도 될 것 같아서. 그립겠지만, 휴잭맨을 잘 보내드리고 더좋은 영화에서 볼 수 있기를...ㅎ
10,마지막에 로건이 이런 기분이었구나 하면서 죽을 때  그 한 대사로 울버린의 울분 가득하고 쓸쓸한 삶에 같이 울었다. 그런 평범한 삶을 마지막 순간에야 느낄 수 있었던 울버린이 이렇게 안타까울 수가...
10,개인적으로 다크나이트 이상이었네요. 인생영화!! 왜 휴잭맨이 청불제작을 고집했는지 이해가 가네요. 청불아니였으면 연출이던  울버린의 감정선이던 모두 밋밋해졌을거 같습니다.
10,깊이있고생각하게만드는
10,가슴이 짠한 영화네요 로거
10,로건이란 인물을 오랫동안 봐왔던 사람이라면 마지막 대사가 너무 와닿을것 같다
10,난 이 영화가 몇 안되는, 히어로 영화중 별 9~10개를 받을만한 영화라고 생각한다.
10,로건... 엑스맨 시리즈 중 역대급이다.나는 눈요기보다 스토리를 중시하는 사람이다.(트랜스포머같은 영화 질색함..)로건은 스토리 뿐만아니라, 액션도 엄청나다.이전의 엑스맨시리즈들은 모두를위한 히어로물이었다면,로건은 성인을 위한 히어로영화이다!
8,오락성보다는 감동적인..
8,엑스맨 시리즈가 보고싶던 찰나에 울버린의 마지막 모습을 장식하 주기에 충분했던 영화였습니다ㅠㅠ 로라역의 어린 배우의 연기도 너무 좋았던 거 같아요
10,댓글을 쓰게 만드는 영화네요...영화캐릭터와의 이별이 슬픈건 처음인것 같네요ㅠㅠ정말 먹먹합니다...
5,잔인하기만 하고 정말 유치한 안 본 눈 삽니다
10,히어로 영화 보고 울컥하기는 다크나이트 라이즈 이후 처음..
7,후반부가 좀 아쉬웠음 그래도 엑스맨팬에겐
10,다 죽어서 너무 슬픈데 이제 로라 로 영화가 나오길 기다할게욯ㅎ
7,끝맺음이 잘된거같네요 볼만합니다
10,내가본 엑스맨시리즈중 최고
7,누가  다크나이트보다 낫다고 리뷰에서 그래서 봤는데, 그정도는 아니다. 그래서 7점 준다
10,재밌었다. 역시 엑스맨의 한기둥으로 ...
10,정말재밌게 봤어요ㅠㅠㅠ
10,댓글 잘 안쓰는데 쓰게만드는 로건..크으
7,특히 한국인이라면 좋아할 만한 영화. 아역배우에 특히 눈이 간다. 이 정도면 시리즈에서 또 다른 변신 성공!!
10,전반적으로 가라앉은 분위기에서 엑스맨 스토리의 끝을 보는 것 같아 황혼이구나... 라는 생각을 했어요. 영화 로건의 부성애, 가족애, 삶, 죽음 이 모든 주제가 뭉클하고 마음아팠습니다. (라오어를 떠올리게 하기도 했어요.) 너무 잘봤고 좋았어요.
9,울버린을 처음 봤을땐 젊은 사람이였다 하지만 점점 시간이 지나 변해 가는 것처럼 우리 또한 학생때를 지나 하나둘 어른이 되어간다 마지막 장면처럼 우리도 이제 어린 친구들을 위해 한 걸음 물러나는 구나 라는 느낌을 받은 영화다.
8,생각보다 잔인한게 많이 나와서 집중하기 어려웠어요 제취향상 8점이고 남친은 7점 줬어요. 액션이나 싸우는 격투신 좋아하는분들은 좋아할듯 싶어요. 개인적으로 콩이 더 좋았어요
10,"이런기분이였군" 얘기는 프로페서가 흑인가족집에서 가족간에 사랑을 느껴보라고 했을때 부정한걸 저기딸을 지키기위해 몸바쳐 죽기직전에 느낀거라고 보여짐. 매우 감명깊게봤음.
1,이런 OOOO영화를 봤나. 애들모아서 억지감동 짜내고있네
10,울버린의 마지막이 아쉽지만 딸의 등장으로 또 새로운 시작을 하지 않을까 기대해봅니다^^
10,더이상 이 계곡에 총성은 없을것이다...
10,한번쯤은 울버린이 행복했으면 좋겠다..굿바이울버린 ㅜㅠㅠㅠ
10,기대 이상이었다!!! 수작ㅜ,ㅜ
10,진짜잼잇엇음ㅠㅠㅠ넘슬포
10,휴잭맨의 울버린은 그 어떠한 누구도 소화못할 듯..
9,겁나 재밌다아아아 연기도 좋았고
9,재미있음!!!  굿굿 !! 마지막에 아쉬운점이 있어서 쪼꼼 내림
8,살짝 아쉬운감이 있지만 역대 울버린 영화중에는 가장 만족스럽네요!!!!
8,엑스맨 울버린이 아니라 인간 로건이로서의 인생의 종지부... 뭔가 여운이 남는 영화였어요
10,두번 봤다 여운이 길다....
9,피튀기는 스크린을 눈물로 씻어냈네요,간만에 안구정화했네요
9,엑스맨으로 시작해서 지금까지 주연역할을 해온 휴잭맨에게 박수를보내드리고싶고요 제 평생 가장기억에 남는 히어로일꺼같네요지금까지 고생많으셨고 항상 응원하겠습니다
10,몰입도 최고 연기 최고 짱
8,영웅이 힘  빠지니 슬프네요 . 좀 잔인하지만 그럭저럭
10,정말 너무 좋아요 재밌고 슬프고.. 가슴에 짠하게 여운이오래 남는것같아요 로건! 끝이아니기를..ㅠㅠ
7,그동안 시리즈와는 다르군요
9,슈퍼히어로 울버린이 아닌 인간 로건에 대한 영화.
10,아... 울버린 가지말아요...
10,잘가요 나의 영웅 울버린...
7,마블  영화는  내 스타일이 아닌가벼....오늘 보고 왔는데 흠..soso
8,로라 캐릭터가 좋았다.
10,너무 슬프고ㅠㅠㅠ 몇 시리즈동안 함께했는데 끝이라니 엉엉 ㅠㅠㅠㅠ잊지않을게요 로건
8,19세라 그런지 쳐큼 잔인해써여....
10,엑스맨울버린시리즈다봤습니다 히어로영화보고눈물흘린건처음이에요 재밌습니다 팬이라면꼭보세요 정말추천합니다.
10,진짜 존나 잘만든 영화... 보는내내 똥줄타며 보다가 마지막에 감동먹음.. 한번쯤은 보는걸 추천합니다
10,보는내내,엔딩크레딧이올라가는데 왜이렇게먹먹한건지. 이렇게끝나지않았으면 했던영화가없네요 소녀가로건을많이닮은것같아요 외모적인것이아니라.
10,정말 많이 기대했는데 기대 이상의 감동을 준 영화
10,재미,감동,스토리 다 잡았다
10,로건...행복이 뭔지 알았을땐 눈을 감아야했나...
10,너무 감동적이였어요.로건 안녕~~~//
10,휴잭맨의 마지막 울버린영화라그런지 슬펐다ㅠ
10,최고였다정말  정말끝인건가근데ㅠ
8,포스터 진짜 별로다.. 영화는 안봣으니깐 8점은 주고감
8,재미있었어요왜  마블마블하는지알겠네요
10,사요나라 로건 울버린, R.I.P. 찰스 자비에 프로페서 X~
4,별로 액션없구 로라때문에 그나마 좀 봤음
10,호텔시퀀스부터 액션 장면들 모두 최고입니다. 내러티브의 완성도는 말할 것도 없구요. 장면이 주는 감상이 잘 와닿는 연출도 좋았어요.가슴이 아파요ㅠㅠ불쌍한 로건.
10,히어로무비를 이렇게 드라마틱하게 잘 만들다니.. 다크나이트 이후 나를 다시 한번 감동시키네요. 17년간 울버린으로 살아온 휴잭맨 눈물이 주르륵
7,평점 너무 높다. 솔직히 이게 왜 8점후반대냐 7점이지 너무 유치 잔인 지루다.
10,잔인한거 못보는데도 스토리가 너무 좋아서 10점이요 ㅎㅎ 시리즈 안봤는데도 좋았어요
10,눈물이 주륵 주륵 납니다
10,나의 어린 시절부터 보아온 영웅에 대한 최고의 헌사....최고의 은퇴식..땡큐앤굿바이 휴 잭맨...
10,휴잭맨.. 울버린.. 싸나이의 마음을 울렸다
8,좀 지루했다....ㅡㅡ
10,눈물이 흘리는 이유는 아마 로건 보내기 싫어서였던것같다늘 행복했으면 좋겠는데..
10,조금긴면은 있어지만 보는 내내 긴장감
9,너무 잔인해서 별한개 뺐습니다~
8,여자아이 눈빛과 연기가 예사롭지 않네요.마지막씬에서는 울컥했습니다.
10,재미와 감동 두마리 토끼를 다잡은 수작임휴 잭맨의 마지막 울버린 연기 대박 추천
10,메가박스에서는 영화가 대부분 어둡던데 로건은 밝더군요 덕분에 영화를 보는내내 집중할수 있었습니다 재밌게 잘 봤구요 블루레이나 UHD BD 나오면 사야겠어요
10,더할나위없는마무리였다 엑스맨이 어지럽고 복잡한 전개이긴 했지만 마지막은 장대했다 어떤 마블 영화보다 무거웠고 모든 요소가 조화를 이뤘다
8,내용을 몰라도 재밌게 볼 수 있습니다. ㅎㅎ
9,재미있네요. 후훗~~
10,흑인 꼬맹이 달리는 뒷모습 너무 치명적임
8,재미있긴한데 돈주고 보기엔 아까움
10,2번 봤음  그레이트  재미 감동
10,진짜 감동..왠만하면 영화후기 안남기는데.. 어렸을적부터 봐왔던 멋진 울버린의 늙은모습이 시작부터 마음아팠다가..보는내내 마음이 아팠어요..허구인걸 알면서도 한사람을떠나보낸느낌.로라가 울버린을 잊지않았으면...
10,정말감동이었다 어릴적 영웅이였던 울버린 세월이 지난 만큼 울버린도 이제 마지막이구나....영원한 나의 어릴적 히어로
10,자기보다 약한 사람을 위해 자기보다 강한 사람한테 몸을 던질 수 있는 사람이 영웅이라는 걸 일깨워준 영화. 히어로 영화라기보다는 한편의 인생극장 같은 영화였습니다.
9,아....엑스맨에서 가장 매력적인 캐릭터를 이제 못보다니
10,그냥 히어로 영화가 아닌 감정선이 살아있는, 울컥하게되는 영화
10,슈퍼히어로가 아닌 한 사람으로써의 이야기. 그리고 그에 걸맞는 마지막 이야기
10,역대급 이라는 말밖에 안나온다
10,울버린의 마지막작 ! 팬들이 원하는 장면이 곳곳에 보여서 기분이 좋아요 ~ 잘 봤습니다
9,역시나 재밌었습니다!!
10,영원한 로건 정말 잊혀지질 않는다.
10,와  올해나온 영화중 제일재미난듯  끝에 아빠할때 정말슬프더라ㅠ
8,재밌긴한데 잔인한 장면이 많아요
9,아버지와 딸의 버디무비
9,믿고보는 울버린 로건!
10,로건은 갔지만 로건은 확실한 유산은 남겼다.
8,기대가 너무 컸나봐요 ㅜ 그래도 재밌었어요
10,이건 꼭 봐야된다 ㅠㅠ꼭 보세요
10,보통 시리즈가 길어지면 지루해지기 마련인데 3번 째 시리즈가  정점을 찍었네요 굿바이 로건
10,그냥 개 꿀 잼!!! 뭐 영화 보는데 깊게 파악할 필요는 없고, 그저 내마음을 울렸다. 솔직히 울으려는 거 참았다.. 암튼 내 마음에 드는 히어로 물이다... 히어로?.. 그냥 늙은 한 남자..
9,너무 슬프다...교수님과 울버린의 최후를 이렇게까지 염세적으로 그렸어야 했나
10,ㅠㅠㅠ왜 이리 하루종일 먹먹한지.. 또 봐야 할 것 같다로건 수고했어ㅠㅠㅠ 엑스맨 복습할 것ㅠㅠㅠㅠ
8,감동적이었다 재미있고도 슬프고...
9,하 울버린 정말 GOOD bye. 여태 시리즈와 다르고 아프고 좋았다. 휴잭맨 아저씨 안녕ㅠㅠ
10,로건 보내기 싫어요....
10,꿀잼입니다여자친구랑 재미있게 봣네요
9,재밌었습니다 울버린이마지막이라니아쉽네요
10,완벽합니다.. 보내기아쉽네요. 자비에 로건.ㅠㅠ
10,재밌게 봤습니다. 감사합니다.
10,개꿀잼 울버리시리즈 중 최고의 작품
8,가슴이 먹먹하고 짠해지는 영화
1,ㅡㅡ이제시작이구나끝나~~~~
9,울버린 짠해서 구점준다 ㅠ 중간에 아빠할 때 오글거린거 빼고 ㄱㅊ았음 보세영
10,GOOD BYE MY ROGAN.
9,감동적입니다.!!^^
10,전편영화 안봤으면 영활 보지를마; 그리고 이미 영화에 청불이라고 써져있는데 잔인하다고 징징되는 년은 뭐야 ?
10,마지막 때 울버린의 강한 느낌에서 로건이란 인간의 마지막을 보는데  결국 끝까지 싸우다 죽네
9,울었어요 ㅠ 마음이 아파서 반점 깍을게요ㅜㅜ
10,와.. 진짜 오랜만에 정말 오랜만에 시간가는 줄 모르고 영화를 봤구나 ㅠ
9,나의 히어로가 평안하기를.
10,아쉬울게 하나 없는 완벽한 로건 굿바이 무비 였다.
10,진짜 너무 아쉽다 ㅠㅠ 마지막이니 한번 더봐야지... 잘가요 ....
10,아..로건이 죽다니..진짜 울었다 마지막에..ㅠㅠ
10,몰입도 대박이고 한국영화 특유의 억지감동 질색하는데 이건 마지막에 감동.. 집 가면서 스토리 곱씹다가 못 내릴뻔했어요;; 사실 영화가 취미인데 이렇게 평점은 처음 남겨봅니다.. 그럼 말 다 한거겠죠?
10,이건 뭐 그냥 최고다...울버린 단독 영화들이 좀 그저 그래서 별기대 안했는데 액션은 처절하고 주인공은 불쌍하고 한시대를 풍미한 영웅들의 말로가 너무 가엾드라...
10,울버린을 보는 내내 슬펐습니다. 평범한 삶이 울버린에겐 참 힘든거군요 ㅠㅠ 정말 의미있는 마무리였습니다.
8,조금잔인하긴했지만재밌게봤음
10,꿀잼입니다. 히어로의 노쇠와 애환을 현실적으로 보여주는것 같습니다.
8,이제는 X맨시리즈가 끝나는건가요~~~~재미있게 본 영화입니다
7,초등학생인가때부터 울버린시리즈 다봤는데 최고로 재밌었고 감성적이었음 마지막에 죽는거보고 눈물날뻔 ㅠ
10,너무 쩐다 진짜 쩐다..
10,감동적이고 재밌어요 ~~!
9,넘 슬펐어요끝까지도 행복하지 않았던 사람으로 기억될거 같은 영화가 될거같아요
10,최고다....멋지다
10,이번 시리즈는 좀 잔인한감이 없지않아있는데 일단 꿀잼!
10,감동입니당 마지막에ㅠ
9,마지막 장면... 크 ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤습니다.~
10,전반적으로 분위기가 어둡다 ㅠ 찰스도 죽고 로건도 죽기때문에 정말 정말 슬프다 그런데 그 노랑머리ㅂㄷㅂㄷ정말 마지막에 안그렇게 됬음 정말 화났을듯
9,찰스 교수가 동료들을 어텋게 왜 죽였는지 설명이 없는게 아쉽다.
9,정말 최고의 영화입니다 진짜 울버린의 모습을 다 보여준거같네요 감동이 영화가 끝나고까지 잊혀지지않고 정말 휴잭맨 고생하셨습니다 마지막에 엄청 감동받고 히어로물 보고 처음으로 울었네요
10,간만에 재밌는 영화를 봤습니다. :)
8,액션과 가족애의 적절한 믹스
8,Qwertyuu3ㅡ
5,음... 살짝 지루함....
10,무슨 말을 하랴...ㅠ
10,그 여운이, 집에 가면서도 계속 아른아른 합니다. 잘가요 로건
10,RIP로건. 제임스 맨골드의 아에덴티티에 이은 또 하나의 역작. 더 울버린에서 맛배기로 보여줬던 로건의 인간성을 뼛속까지 살려냈다. 엑스맨 최초19금이 더 사실적인 액션을 가능캐했다. 로라의 추후 활약상이 기대된다.
10,진짜 역대급 엑스맨 시리즈...
10,로곤 푸슉푸슉 아주 멋있어요
10,영화자체가 불친절하긴. 하나 충분히 영화관에서 볼만한 영허?입니다
5,평점에 속은 영화 그냥  휴잭맨 바들이  칭송하는 영화일뿐. 이전 엑스맨에 비해  훨씬 못하다.
10,재밌어요!! 진짜 로건짱
10,그냥 보고와라.. 이건
6,로건잘봤습니다 파이팅
10,휴잭맨의 울버린 '로건'최고였어요 영원히기억할게요
10,슬프네요~ 마블판 다크나이트 인정
10,말이 필요없다 최고다 ... 꼭 보시길
8,나름 재밋음 흠...여자 아이 굿굿
9,처음보는 울버린. 이런 기분이었구나.
6,별로 재미없었네요..
8,기대만큼은 아니었지만 재밌었습니다
8,내스타일은 아니었지만 다수가 선호할듯..쿠키영상이 여운을 남기네..
10,역시 재미있네요~~~
10,오랜만에 본 만족스런 영화. 감동적이지만 인생에서 너무 짧은 행복을 느낀 로건이 안쓰럽네요 ㅠㅠ
10,좋은 마무리였다.. ㅠㅠ
8,울버린의 마지막. 억지 감동 없이 슬펐다
10,휴잭맨과 패트릭 스튜어트의 퇴장만으로도 너무나 슬픈...
6,그럭저럭 볼만은하네여
9,엑스맨 탄생: 울버린 은 보고 가세요. 암것도 몰라도 되긴 하는데 보는거랑 안 보는거랑 천지차이.
10,조금 잔인하긴 하지만 꿀잼 휴잭맨 넘나 멋있어
10,10자 이상 쓰라는데 쓸 말이 없었다.
10,울버린의 죽음 그리고 시리즈 종결이라는 아쉬움은 목숨을 건 자유를 찾아 떠나는 아이들을 보며 느끼는 해방감이 그 접점에서 마구 뒤섞여서 오묘한 감정을 만들어냈다.
10,화려했던 엑스맨들의 의미있는 마침표
8,좋은데요슬프네요 히잉 히리히리
10,보기 전에 화장실 꼭 가세요중간에 화장실 못갑니다하나도 놓치고 싶지 않았던 그런 영화
10,휴잭맨의 마지막 울버린 그에 걸맞는 영화였습니다.
9,말이필요없는 영화 강추합니다
10,가장 로건다웠으며 로건다운 영화였다
8,스토리와 액션이 재미있어요
8,재미있었어요. 이드크
10,마블영화들중 가장 어둡다.
10,간만에 재밌는 영화봤습니다!
8,영화 끝나고도 생각나는 영화.. 안녕~ 울버린~
9,아부지가 보고싶어졌다
10,역대급이라고 하는데, 역대급이었다 아직도 로건때문에 가슴이 먹먹하고 눈물이 차오른다
10,굿굿감동액션세월가족
10,휴잭맨과의 깔끔한 이별... 아쉬움은 남지만 어쩔 수 없는 이별이기에...
9,마음이 무거워지고 경건해진다.처음부터 엔딩곡까지 마음에 안드는 구석이 없었다.
1,잔인한 장면만 나오고  .... 제기준에는 비추
10,떠나보내고 싶지 않은 남자의 마지막 이야기..
8,시리즈의 마지막에 걸맞는 영화
10,최고의 히어로물... 다크나이트를 잇는 영웅의 고뇌가 드러나는 최고의 영화, 내가 알던 울버린이....ㅠㅠ
9,역시로건 재밌게 잘봤네요
10,울버린 휴잭맨 로건 어떤 이름이던..최고!!!
8,개인적인 평점은 8.6이다. 왜냐면 긴장감을 유지해야 하는 부분과 휴잭맨의 평화로운 안식이 찾아오는 순간 까지의 연출과 분위기가 아쉬웠기 때문이다.  악당이었던 할아버지가 했던 마지막 말만큼이나 이따금 자연스럽게 흘러가는 장면들은 쪼끔 아쉬웠다
10,굿바이 로건~~~로건죽을때  눈물났어요ㅠㅠ
9,마지막 로건 안타깝네요
10,울버린이 한번쯤 행복했으면한다
10,역시 휴잭맨 !! 너무 재미있고 그의좋은연기였다
9,마지막눈물  잔인한장면 많음
10,역시 명작 재미도 있고 감동도 있네요
9,기대했던만큼의 액션은 아니었고  기대했던만큼의 내용도 아니었으나 울버린의 행동 말투 눈빛 하나하나가 애틋하고 애처로웠다
10,최근 본 영화중에서 가장 재밌었음
8,자비에가 발암이 되다니.
1,평점 만큼 아님.간만에 평점에 속음
8,로오오거어어언언로건
1,엑스맨 조아해서 봤는데 정말 지루하고 액션씬도 약하고 스토리도 먼지 모르겟던 영화
10,시작이있으면 끝이있는법...마무리를 정말 잘지었다
10,정말 한 장면이라도 놓치고 싶지 않던 영화였다.
10,휴잭맨과 제임스 맨골드의 필모그래피에서 최고작으로 남을 것이며, 히어로 무비를 논할 때 다크나이트와 함께 두고두고 회자될 것이다.
9,처음부터 끝까지 애달프다 ㅠㅠㅠ로건..엉엉엉
9,마지막 엔딩씬이 좋아습니다
10,너무 쓸쓸하다....
5,쿠키영상이없네여 실망입니다
10,그리울거야 울버린 ㅠㅠ
10,와... 슬프고 행복하고 다담앗다..
10,외국 액션영화보면서 운적 한번도 없었는데 몰입감도 장난아니였구 슬프기까지 했음... 근데 잔인한거 싫어하시는분들은 좀 보기 힘들지도 ㅠㅠ 난 좋았어
8,울버린보다 멋진 액션을 보여준 로라, 어린나이에 찍기힘든 액션이었을텐데 멋지게 소화해내다니, 대단해요~너무허무하게 생을마감한 찰스, 그리고 로건의 죽음...한때의 위대함도 그 능력들도 시간앞에선 무용지물..ㅠㅠ
10,그냥 쵝오..담편이 나오겟죠?
10,휴잭맨이랑 애기 케미가 좋았던듯
10,엑스맨 ....울버린...로건.... 그의 시작과끝이 이영화에있다고보면됩니다
7,늙고 병든다는것에 대한 두려움, 우울함. 슬픈 스토리의 내용에 액션이 가미된 영화. 영화 자체는 잘 만들어졌고, 재미도 있었지만, 지나치게 우울한 내용은 히어로물과는 어울리지 않게 느껴진다. 재미는 있었지만, 씁쓸한 느낌이 강하게 드는 영화.
10,로건, 오래도록 생각날 것 같네요.
10,내가 히어로물을 보면서 이렇게 울게될줄이야!
9,화려한 액션신에 매끄러운 스토리 전개까지... 추천합니다
6,조금은 식상한 내용입니다
10,재밋게 봣습니다 로건짱
10,액션도 좋았고 정말 잘만들었습니다. 감동함  ㅠㅠ
10,끝이라니...너무 아쉽다
9,마지막 시리즈인만큼 여운이 남네요
8,울버린 만으로 충분한듯.
10,슬프지만 감동적임. 잘가요 로건
10,아,,이제 엑스맨의 휴잭맨은 못보는건가 ㅠㅠ
10,역시 울버린은 최고다!!
9,울버린시리즈중에는 최고다..피날래를 잘 장식한 영화.
8,마지막으로 갈수록 처참하고 고달픈 '돌연변이' 로건을 보고있자니 떠나가는 아이들 뒷모습마저 고달프고 슬퍼보인다
9,울버린이 불쌍하다 ㅠㅠ
10,울버린이 아닌 '로건' 최고였어요.
10,새로운 여자엑스맨이 나왔다!!!
10,ㅜㅜㅜㅜ넘나 재밋...
9,끝남을 알리는 로건의 죽음. 슬펐습니다.
10,대한민국 파이팅!!!
9,주차테러하면 x되는걸 보여줌 ㅋㅋㅋ암튼 금년 개봉작 중 가장 재밌는 영화
1,사귄지 몇일안된 남친님이랑 봣다 설레이는맘으로~근데 졸앗다 ㅠㅠ 걍 계속 꾸벅꾸벅~나의 데뚜 망친 영화 잊지않을테닷!
8,고마웠어요 휴잭맨 굿바이
10,이 영화를 보면서 여러번 울컥했다 아직도 가슴이 먹먹해진다..
7,소문난 잔치에 먹을건 별로
9,울버린...마지막이라 해피엔딩으로 끝났으면 하는 바램이었는데ㅠㅠ맘이 아픈네요~~~
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,감동이였어요... 마지막에...
10,굿바이 로건 !잊지않겠습니다
10,울버린의 마지막은 눈물겹다...
8,나 역시 울버린과 잭맨의 광팬이지만.. 너무 환호하는거 아닌가? 그정도는 아니다.
9,그동안 수고하셨습니다휴잭맨 형님...엑스맨의 상징 울버린의 결말 감명깊게 봤다...마지막 약빨고 겨우 짜내는 공격은 정말 뭉클했다리스펙!
10,정말 재밋게 봤습니다^^ 엑스맨 시리즈 정말 좋아하고 재밋게봤는데 아쉽네요 ㅠㅠ
5,휴잭맨 잘가요ㅡㅜ너무 허무하게 돌아가셔서 . . .ㅠㅠ
8,재밌음니다아아아ㅏ아아아ㅏㅇ
1,어둡고 너무 지루하고 잔인함~ 솔직히 억지로 참고봤다.. 전문가 평점 좋아서 기대했는데 보고 나면 기분 다운됨.. 재미없음.;;
8,흥미진진 재밋게봣습니다ㅋㅋ
5,새로운 시작을위한 일보후퇴도 이해합니다. 감동도 애매하고... 그냥... 좀 기대 정말 많이한 엑스맨 팬이지만. 똥싸고 뒤안닦은느낌이에요...
10,엑스맨 시리즈다본사람이라면 로건의 마지막도 봐야 예절임
8,엔딩이 좀....황당한 ....
10,울버린 살아있겠죠  너무 잼있음
8,로건의 전성기 모습을 알던지라 하무했지만 명작
10,재미있게 잘 봤습니다...
10,평점 왠만하면 안쓰는데... 로건은  오랜만에 보는 가슴 찐한 요즘 보기힘든 영화네요...
10,와  이건진짜 재밌습니다  대박
9,영화보는 내내 아버지가 생각나서 집으로 돌아가는 길 많이 울었습니다.
10,눈물나게 아름다운 이별 ㅠㅠ
10,너무 슬프네요, 재밌었어요,! 다들 연기 장난 아닙니다~!
10,평식이가 7점이나 줄 줄이야
8,볼만햇습니다...쩜쩜쩜
9,볼만합니다. 마지막 울버린....
7,울버린의 최후.. X맨 이후 첨 봤는데 역시 내 영화는 아닌 것 같네..넘 잔인하고 어린 로건의 살인이 맘에 걸리네요
10,X맨 울버린 마지막 답게 재밌엇어요
10,역시 평범하게 사는게 제일 어려워
8,명작이에유 로건 졸멋 애기도 연기짱
10,나의영웅 나의츤데레영웅
5,엑스맨시리즈를 다 본 건 아니지만, 본 영화들이 재미있어서 이번에도 기대를 하고 봤는데 첫장면부터 잔인하게 나와서...ㅡㅡ뭐지? 하고 생각했었는데 청불이었다는...10살 남짓한 로라까지... 잔인성과 폭력성에 초점이 맞춰진 영화였다...
10,굿 재미있음.12334455
10,휴잭맨형님 기억할게요 고마워요
9,아,,, 히어로 다섯스푼에 휴먼 다섯스푼 ,이 조합이 너무 좋아서 마시고 감동 또 감동 스토리며 배우들  연기도 너무 좋았다  하...늙지마요 가지마요 돌아와요 휴잭맨 ㅠㅠㅠㅠ
10,울버린은 정말 너무 고생했어...이제 보내주자
9,걍 봐라~~ 재밌다!!!   이런마블에서도 슬픔이 느껴진다!! ㅜㅜ
9,믿고 보는 마블 히어로즈
10,영화볼때는 또르르 눈물한번 흘렸을뿐인데 집에오니 하염없이 눈물이나는 영화는 난생처음이다 울버린과 함께한 시간이 너무 길었나..잘가요
10,울버린은 청불이여야 그재미가 배가된다.마지막  끝나고 돌아서는 순간 머릿속에 여운이 잔잔히 남는다.소녀 로라가 가엾다ㅡㅡ!
10,굳바이 로건 행복하세요
9,로라가 말하는 "죽어가고있어요" 그러나 로건은 죽지 않았다. 그래도 로라가 영원히 기억할테니..참 내용이 잔잔하네요
10,너무재밌다요♡♡♡♡
9,다른 x-men에 비해 상대적으로 약했던 울버린이아예 너프가 되니 오히려 관객들에게는 가장 와닿는 히어로가 되었네요다크나이트가 히어로무비란 액션이 다가 아니다를 보여주는OO점이었다면로건은 마침표를 찍어준듯 싶습니다
10,큰 기대는 안하고 보러갔는데 좋았어요
10,역대 히어로 영화중에 다크나이트와 쌍벽 또는 그 이상이라고 생각됩니다. 혹자들은 너무 잔인하다.. 내용이 뭔지 모르겠다 기대를 너무많이 했다.. 하는데.. 그 사람들은 우선 엑스맨을 안본거고.. 울버린 케릭터에 대한 이해도가 이미 낮다는 거나 다름없음
10,그냥 때려부수는 액션이아니라 마음에 와닿는 감성적인 액션영화네요  다크나이트가 생각나는 영화 로건ㅜ그리고 꼬맹이 너무 매력있네요 레옹인줄ㅋ 연기도 잘하고
9,다크나이트+킬빌+매드맥스
8,로건할아버지 나이스 ~
10,더 울버린에서 망처버린 로건을 제대로 보여줬다.
8,시간은 정말 계속 흐르는구나
10,청불로 내줘소 고맙소 휴잭맨의 마지막 울버린으로 손색이 없었소
10,역대급 엑스맨 중 가장재밌게 봤습니다
9,X를 눌러 조의를 표하십시오,
10,완전 만족ㅠㅠ 인물들의 감정선도 잘 표현됐고 마지막에 뜨는 로건 이름이 여운이 진짜 많이 남는다 진지할 줄 알았는데 생각했던것보다 유머코드도 꽤 있다 완전 추천!
10,역대 시리즈중 최고다,,,, 마블판 다크나이트네 ㅋㅋ
9,아...역대 엑스맨 영화중 가장 고독하고 가장 잔인했던 그리고 여운이 많이 남는 영화..
10,히어로 영화가 담을 수 있는 다양성을 볼 수 있었다.한 캐릭터와 함께 자랐기에 이제 이별한다는게 너무 힘들다....
10,역대 X맨 중에서최고인듯~
10,슬픔과 외로움을 안고 살면서도 죽지 못하고, 다음 세대를 위해서 자신을 희생한 로건, 무덤앞에 아이들과 함께 내 가슴 깊이 마음속 깊이 기억될.
10,로건 재미있었어요 !!
10,아.. 할 말을 잃었습니다. 마음에 스쳐지나가는 것들이 많은데 구지 글로 설명하지 않아도 될 것 같아요. 안쓰러운 한 인생이었지만 웃으며 보내줄 수 있을 것 같습니다. 로라가 행복했으면 좋겠어요. 로건 몫까지 더 더...
5,개인적으로 너무 기대를 많이 했나봅니다호불호가 많이 갈릴듯...제 개인적으론 너무 잔인했어요사람들이 나무 많이 죽어서 .... 그리고 당췌 무슨이야기인지..마무리도 좀 하무하고....
10,그를 처음 만난 나의 20대가 온전히 지나고, 어느덧 30대 중반이 되어 그를 보낸다. 슬펐다.
10,꿀잼꾸르르르잼 꾸르잼
10,별점처음남김..로건 고생많았어요ㅠㅠㅠ
10,잘가요 울버린 안녕 너무 즐거웠어요
9,재밌었어요 휴잭맨 짱~~~
8,여자아이의 연기력이 굿굿!!!
10,굿 이건 히어로 물이 아니다
10,굿 바이, 로건세월이 이리 빨리 흐른다는게
10,왜 평점은 개봉일 외에는 없는건지? 기존 X맨 영화 재미 없어서 안볼려다가 네이버 평점이 9.14이고 시간도 맞아서 기대 안하고 봤습니다.  처음엔 기대안하고 봤는데 마지막 눈물이 나는걸 참았습니다. 영화 끝나고 주위보니 공감하는 분들 많았습니다.
8,시리즈의 마지막으로도 좋고 같은 감독이 맞나 싶을 정도로 환골탈태한 작품.서부극의 히어로 버전이지만 폭력은 날것이되 그 감성은 그 어떤 드라마보다 무겁게 거칠게 끌고간다 배우 셋의 연기 대결도 볼만하며 휴잭맨과 로리는 어마어마한 연기를 보여준다
10,아.. 짠해요 괜히 빤한스토리를 바라게 된다 해야하나...
10,휴잭맨의 아름다운 이별.. 벌써 그립다
10,로건, 어젯밤은 오랜만에 맞는 완벽한 밤이었네난 그럴 자격도 없는데, 그렇지 않나?
10,여주인공 등장에 놀라고 능력에 또한번 놀라고
10,정말 재미있습니다. 강추
10,마지막 다운 멋진영화였다
10,깊숙하게느껴지는 여운
10,연출 정말 잘했다는 생각.  사이사이 감동적, 눈물샘 자극.아직도 여운이~
10,로건이 마블의 다크나이트? 로건은 그냥 "로건"이다...
10,마지막에 눈물이.. 울버린 그동안 수고많았어요
9,새로운 히어로의 탄생을 기대합니다
8,나름 괜찮아요 킬링타임용으로 굿
10,다시 보고싶은 영화추천
10,평범한 히어로 영화가 아니라 많은 메세지를 주는 영화였네요. 마블팬이라면 꼭 보시길
9,약해지는 히어로를 보는 것이 가슴아프지만지배에 굴복하지않는 신조를 지키는 모습도 감동적마지막 X..
10,역시마블.역시엑스맨!
10,진짜 완전 재밌어요!!!
9,스토리나 영상미는 더할 나위 없이 훌륭했음. 근데 사전지식없이 보면 이해하기 힘듬.
8,울버린의 마지막을 잘 보내줘서 고맙네요 마블
8,재밌구 슬프구 잔인하다
10,정말 재밌네요^^ 흥미진진합니다~
10,ㅈㅎㄹ잼 이ㅇㅇㅇㅇ
8,재미있고 보는 내내 빠져듬~~
10,연기.스토리 다 좋습니다. 울버린을 더 못본다니 아쉽네요 ㅠㅠ   굿 입니다 ㅎ
10,잘가요 울버린, 잘가요 로건.
10,지금까지 본 엑스맨 시리즈 중에 가장 인상깊고 완벽한 영화
9,늘 외롭고 아팠던 로건.이제는 편히 쉴수 있길...안녕로건
10,그저 틀어박힌 히어로가 아닌, 인간이자 아버지, 아들로서의 로건.. 그의 삶이 나의 가슴을 울린다
9,히어로 영화를 보며 삶에 대해 생각하게 될줄 몰랐네요.  휴 잭맨의 마지막 울버린을 보게되어 안타깝지만 마지막답게 히어로영화가 지향될 방향을 제시한거 같습니다.
9,다시볼수없다니 너무 아쉬웟고 짠했다
9,마블 시네마에서 엑스맨 제작하고 휴잭맨 다시 나오면 좋겟당
10,마지막 울버린가는길 정말 최고의 영화였습니다서글프네요ㅠ 마지막에 울었습니다 ㅠㅠ
7,평이워낙좋아서 기대했는데 생각보단...
10,너무 잔인하다... 유혈로 인해 잔인한게 아니라, 자신이 겪은 고통을 다시 그대로 보게 만드는 잔인함, 잠깐의 평화를 빼앗는 잔인함.. 마지막까지 알 수 없는 미래에 희망을 걸어야 하는 잔인함.. 그 고통이 뼈져리게 느껴진다.. 불안하고 무기력한 고통
10,너무. 잘 봣 어 요.  슬프고. 답답하기도 하구요
9,늘 강했던 마블의 울버린이.. 세월 앞에, 자식 앞에 한없이, 적나라하게 약해지는 그 모습이, 초월적 능력으로 수백명의 사람들을 무찌르는 것보다, 훨씬 멋지고, 훨씬 강해보였다.. '유종의미' 그자체. 숱한 시리즈들, 이 영화를 본보기로 마무리를 짓길
10,역대급 인거같다 꼭봐라
10,액션갑이예요ㄷㄷ 다들강추합ㄴ대
10,악당들이 목이 잘리는데도 슬픈 영화다.
10,마블영화중 가장 진중한 느낌 생각하게하는 영화
8,청소년 불가라그래서 왜 이렇지?하고 궁금했었는데 보고나니 왜 그런지 알겠더라고요 살짝 잔인?징그러운 장면들이있었지만 기다린 만큼 재밌게 본 마지막 시리즈였습니다 마지막이라 좀 아쉽긴했지만 다른 마블 영화도 기다리게되는 영화였습니다.
10,감동적이고재밌었습니다
10,그냥요 말이에요 재밌어요 ㅅㅂ
9,늙은 로건과 치매걸린 박사라니 세상에 이럴수가 ㅜㅜ
10,다크나이트 이후 최고의 히어로 영화!
5,약간 병맛 같운 영화...
9,믿고보는 울버린 로건은 감동입니다
10,잘가세요 로건....
10,보는 내내 가슴이 아려왔어요 내가 울버린을 로건을 그렇게 좋아하는지 몰랐어요 보내기 싫어서 다시는 못본다는 생각에  가슴이 아픕니다
10,엑스맨중에 맨 안녕 울버린을 이제서야 이해 했다
10,마지막 엑스맨 그를 떠나보냅니다..
9,울버린도 담배 앞에선 나약하다.시가 없는 울버린의 처음이자 마지막 영화.본격 금연 권장 영화.
10,스토리도 액션도 캐릭터성도 모두 좋았다
10,와 평식이가 7점이나 줬네 ㅋㅋㅋ
10,10점만점에10점~!!박수칠때떠나는가장멋진히어로~^♡ㅎ
10,오늘 친형과 시간내서 생일콤보를 먹으면서 함께 본 로건은 죽을때까지 잊지 못할것이다...조조였지만 사람도 많고 다들 몰입해서 보더군요...흑인가족씬만 빼고 정말 카메라 음악 연기 모두 만점입니다...외국영화보다가 울컥울컥해보긴 처음입니다...강력추천드
10,영웅이 아닌 인간 로건의 이야기가 여운을 남기는 좋은 영화였습니다. 그리고 휴잭맨의 울버런 기억하겠습니다
10,애채ㅔ페치니주부마매내아아리이
9,울버린 약해진 모습보니까  마음 짠하다
10,영화 끝나고 울컥 하는거 참느라 힘들었습니다
1,진짜 38년간살면서 이런영화는처음봄 잔인한거빼고는 생각이나지않는영화 ㆍㆍㆍ차라리 해빙볼껄ㅜ중간에 나가는사람도 여럿봄
10,가슴아픔  세월을 이길순 없다
8,엑스맨 다른편 재미잇엇은
10,재밌게봤어요. 10자
10,너무 좋았습니다 로라가 로건에게 가진 감정이 어떤지 영화를 보면서 캐치해내지 못한 게 아쉽네요
10,울버린은 돌아온다 반드시
10,액션,감동,로건 성공적.
10,미국 전통적 행복이 무너진 지금 그것을 향수하는 작품
10,너무 재밌어요!!쫌 잔인하긴하지만
10,"이런 기분이었군..."
10,영화보면서 세번울음 휴잭맨은 언제나 옳아
10,대디 대디할때 너무 슬펐어요 ㅜㅜㅜ엑스맨 시리즈중 최고로 재밌었습니다 ㅎㅎ
9,이제 그만 쉬세요 울버린
10,개꿀잼잼잼잼너무재밌다
10,10점만점에100점
10,너무 재미있어요 감동입니다
10,그 동안 수고 많으셨습니다....
2,평점에 낚였다 그래서 도데체 말하고 싶은게 뭔데? 로건할아버지 연기 보라는거야? 감동을 주려는거야?재채기하려다 못한기분 이네 한번쯤 뭔가 예상을 깨주면 안되?
9,안녕 울버린. 나의 히어로.
9,재밌습니다 로건..!!
8,짠한 감동이 있는 영화였음 로건 파이팅
10,대박  재미있네 역대급이다 인생영화임
10,마블은 드디어 다크나이트를 뛰어넘은 작품이 탄생되엇다
8,더할나위없는 화끈한액션~
8,로건은 마블의 다크나이트일 뿐. 다크나이트에는 여전히 못 미친다!
10,울버린의 액션에 감성까지...정말 좋았어요!!
9,재밌다. 이걸로 끝이구나 하는 생각이 강하게 든다....
10,할배린....영화끝나고 울었음 ㅠㅠㅠ
9,너무슬픈데잔인해요좋아요재밋어요
10,로건 재밋다 여자애 엄청 쌔네 ㄷㄷ
1,알바 잡히면 죽는다 진짜...
10,진짜 재밌게봤어요강추에요최고최고~ 꼭 보세요
9,울버린의 액션이 아니고 드라마입니다 액션은 부가적이네요 좋았어요 액션신도 좋고
9,행복해줘요 울버린님...이제 평안하길
10,휴잭맨의 울버린을 이대로 보낼 수가 없다.... ㅠㅠ
10,내 인생에 영원한 울버린
7,몰입도가 높은편입니다 기대를 너무 많이해서 그런지 ㅜㅡ 암튼 볼만했습니다
10,로건이 아저씨+소녀 클리셰라는 년은 영화 제대로 본 거 맞냐? 울버린에 대해 ㅈ도 모르면 제발 입 앙다물어라
1,서양의 지겹고 뻔한 클리셰 우려먹기 아저씨+소녀 그리고 아저씨는 소녀를 위해 죽는다.  이제 지겹다
10,힐링팩터가 무너져 내리며 로건은 더욱 완벽해졌다.
1,화질이 왜 우리집 카메라로 찍은 듯 하냐. 무슨 극장에서 미드 보는 줄 알았네. 화질 일부러 그렇게 한 거면 감독 머가리 새끼다.
7,ㅎ 잼잇게 봣습니다. 그냥 ㅎㅎ
10,존잼.. 걍 보면 후회안함
10,엉엉 ㅠㅠ 찰스랑 울버린이 이렇게 허무하게 죽다니
8,감성적인 마블.. 휴잭맨을 더이상 볼수없다는것에 아쉬움이ㅜ
10,로건 그의 눈물은 어디까지
5,그냥저냥 기대이하였음
10,오져따리 오졌다 꼭봐요 진짜 이건ㅋ
9,울버린이 아닌 로건...
10,처음이자 마지막 울버린
9,진짜 영화가 무겁네요 여운이 많이남습니다 마지막 울버린 잘봤고 고생하셨습니다
9,로건짜응ㅠㅠㅠ휴잭맨 치얼쓰..ㅠ
10,늙어가는 로건 맴찢... 다음세대 돌연변이들 기대됨
10,내 가슴속에 남은 영원한 울버린 그리고 영원한 엑스맨. 안녕
9,굿바이 울버린...  다음 시리즈를 위한 너무 급하게 막을 내렸지만..  잔인했지만.. 충분했다..
6,엑스맨 팬들이 높게 점수 줘서 봤는데 그냥 쏘쏘
10,다크나이트 이후 가장 잼있었던 영화
9,그가 많이 그리울 것 같다
10,로건은 최근4개월간 본 영화중에 최고였어요..왠만하면평점 안쓰는데 이 영화는 별점 주고갑니다
10,후 진심 인생영화였음 영상미 액션 감동까지 다잡은 영화 아직도 여운이남는... 로건을 보내야하니 가슴이 먹먹합니다 그래도 최고에 영화가 마지막이라 다행이였음 ㅠㅠ 맨중에맨 휴잭맨형님 울버린 다시 못볼꺼 생각하니 눈물이 ㅠㅠ
10,짠내퍽발이었움 ㅜㅜ 하늘에선 행복해 ㅜㅜ
10,로건 개불쌍 이래서 나이먹는다는게 무섭다는거느낌
9,역대 xmen 시리즈중에 가장 액션감이 살아있고 어색한 연기가 없는 작품. 스토리가 뻔하지만 배우들의 연기와 배경이 다양하게 바뀌면서 지루함이 없이 재미있게 봤습니다. 참고로 주연급 악역 보이드 홀브룩이 가장 불쌍한 영화입니다.
10,황야의 무법자같은...  늙은모습이 애처롭다 눈물난다
10,또보고싶다 ㅠㅠ 로거어어어언!!!!ㅠㅠ
10,진짜...핵시원하고 핵감동에 너무너무 짠하다. 울버린 최고♡ 두번보고 세번보고 다섯번봐야겟다.
10,돈주고 봐도 아깝지 않은 영화
10,너무 좋았다 떠나보내는 방식도 너무 맘에 들었다
10,여운이 남는 좋은 영화다. 열심히 살아나가라 로라.
6,기대이하의 휴먼 스토리
6,재미있었어요 뭔가 아쉬운느낌이 들었지만요..
10,영웅을 사라지게 한 감독한테  욕을  해주고 싶다.
10,혼자영화본것도처음이었지만 영화를 보면서 울어본것도 처음이었다 ㅠ 눈물났어 ㅜㅜㅠ
7,내가 본느낌은 딱 이정도 애기가 더 날뛰는 영화를 원했는데  근데 왜  엑스맨들은 다 죽은겨??..
8,시리즈를 안 봤던 사람도 충분히 즐길 수 있는
10,약간 시간이 너무 긴거빼고는 스토리도 괜찮앗고 좋았습니다 엑스맨 좀 행복햇으면 좋겟눈데 ㅠㅠ고생만하다 가는 느낌이여서 마음이 먹먹
10,꼭 보세요! 추천 스토리도 너무 좋고작품성이 뛰어납니다
10,Good 공짜양화 잘봣어요
10,로건이라는 제목이 걸맞게 좋은 영화였어요.
10,남자의 영화입니다 ㅠㅠ
8,히어로 무비로서 한편의 영화로서 훌륭한 마무리.
8,휴잭맨의 마지막 울버린ㅠㅠ 로건 GOOD BYE
6,액션은  괜찮은것 같은데 주인공이 계속 부실부실 잔인함 생각보단 좀 덜 재미 있네요
8,슈퍼히어로 영화의 인디영화를 보는 느낌이라는 전문가 평이 와 닿았다. 울버린의 삶은 이 마지막으로 인해 행복했을 것이다.
9,오우 청불답게 "죽이는것에" 망설이지않는영화!그리울꺼야..울버린...ㅠㅠ
9,생각보다 잔인한격투신에 놀랐고 울버린의인생을보고 너무슬펐다ㅜㅜ
5,좀 지루한감이 없지 않고요 화끈한 액션을 원하시는분은 비추
8,재밋게 봤어요  마지막에 감동까지
9,끈끈한부정 조금아쉽게남았네요.
8,볼만하다뭔가디루해ㅛ다
10,돌연변이지만 가장 인간적인 울버린이었다
10,감동~ 인생이 그런거야  영원한 히어로로 남기를
10,잘가요 내 영웅 ㅠㅠ 수고하셨습니다
10,와씨 개꿀잼 아역 연기 진짜 잘하네.. 액션 죽였음 너무 잼남역시 평점은 거짓말을 안하는군
10,여운이 굉장히 진하게 남는 히어로물 영화였음..
10,처음부터  끝까지 버릴 장면이  없다
10,이런분위기 히어로물도 좋다.. 로건만이 가질수 있는 감성이겠지만
10,이전 엑스맨 시리즈랑은 틀리다. 휴잭맨의 마지막 울버린 연기에 10점을 날린다.
9,영웅의 최후 슬프다.... 더 이상 울버린을 볼수 없디는게 ㅠ
10,로건 너무재밌게 봤니니다
10,진짜 보고나면..후회안하십니다..역대급이란 말밖에..
9,생각보다 잔인했지만 여운이 있는 영화
8,예상보다 너무 잔인했지만, 그래서 정말 야수같은 울버린을 볼 수 있었다.
8,영화가 약간은 잔인해마무리가 션찮어!!!
10,한줄요약:로건의 험난한 육아일기
5,왜 난 지루했지...애기 소리 꽥 지르는것도 거슬려 지루해졸려
8,울버린 시리즈 중 가장 잘 나온 작품(그러나 앞의 두 편이 워낙...). 초능력은 양념일 뿐, 히어로 무비의 탈을 쓴 휴먼 드라마를 보여준다. 울버린 시리즈의 마지막으로는 더 없이 좋다. 제발 이상하게 손 대서 망치지 않길...
10,정말 재밌네용  핵 꿀잼!!!~~~~
10,짱재밌음 열자열자열자
9,슬프고도 아름다운 울버린, 로건
9,"이제야 알것 같아"...
10,그런데 울버린이 그리 오래 장수하면서 정말 자식이 하나 뿐일까? 영화는 아주 잘 봤음
1,정말 재미없음... 반기독교?그냥 잔인함 지루함
9,정말화끈하게 ~~로건답게~~
8,전 재밌게 봤어요~ㅎㅎ
10,마지막 마무리가 조금 허전하긴 해도 볼만했습니다
10,화려할 것만 같던 퇴역 히어로의 마지막이 한없이 초라하고 쓸쓸해보여서 슬펐음..
10,히어로물보고 눈물이 나올줄야...정말 최고였다...또 보고싶고 소장해서 영원히 간직하고싶은 작품이다...
5,네이버 알바들한테 낚였다..엑스맨영화중 제일 재미없음
9,감동 로건이 죽어서 너무나 슬픈..
10,마블 영화는 별로 좋아하는 편이 아니라 그냥 볼건 없고 꽁짜표는 날짜 다 끝나가고 해서 봤는데 저 두 번 봤어요....다른사람이 보자해서 이건 또 봐도 된다 싶어서...아직까지도 여운이 남는 영화입니다...마블영화 많이 안봤지만 최고가 아닐까ㅜ
9,개인적으로 좋아하는 휴잭맨의 마지막 울버린의 모습이라 그런지 더 몰입하여 본영화
7,저물어가는 영웅들이 슬퍼 보였다.
10,우리의 마지막 울버린, 마지막 로건. 지금까지의 (초)능력자들은 세월이 가도 언제나 능력자였던 반면, 로건은 지극히 인간적이다. 무척 잔인하지만 추천할만큼 재미지다. 로건과 휴잭맨의 세월에 우리의 약20년 세월도 함께 묻어보내는 영화^^
8,분명 돈내고 시간내서 볼만한 가치는 있는 영화인데 그렇다고 그렇게 명작? 뭐 이런 건 잘 모르겠다
9,올해 봤던 영화 중 최고였어요.
10,믿고보는 마블이다... 허접하지 않다
8,엑스맨 시리즈를 안봐서 재미없을 줄 알았는데 아무것도 모르고 봐도 얼추 이해 되네요, 여자애기 연기 걸크 폭발ㅋㅋ 거기 나온 애들이 너무 불쌍하게 느껴지긴 했어요. 울버린도 멋있었구 전체적으로 의미심장한 내용이 많아서 집중이 잘 됐어요. 잘 봤습니다~
9,두말 않겠다. 꼭 봐라.
8,분노외엔 다른 감정을 허용하지 않는 현시대의 남성를 대면하는 영웅의 마지막 모습
9,두번봐라..진짜 재밌음
10,잼잇음ㅡ 레알 너터ㅏ두라퉅
10,아.로건... 보다가 울었어요 ㅠㅠ 엉엉 슬퍼
9,너무 재미있게 봤어요. 기대 이상인것 같아요 마지막이라니 너무 아쉬웠어요
10,최고의 마지막이였습니다.
10,재미있당로건개불쌍해
10,액션도 시원시원 하고 감동적인 영화였어요 또 보고 싶습니다!
8,액션씬이 잔잔해서 좋다
10,울버린 ㅠㅠ넘슬프군 나의영웅이여
10,휴잭맨과 다나프킨의 캐미가 환상적인 영화!!
8,휴잭맨의 울버린 은퇴작...액션보다는 이별이라는 사실로 뭉클해지는 영화
10,울버린 팬들은 휴지 준비하세요...
9,엑스맨 팬으로서 단언하지만 최고의 작품이다 조기 명퇴의 시대에  퇴직하지 못하는 늙은 울버린 로건의 피로에 찌든 모습과 그럼에도 불구하고 가슴에 타고있는 불꽃 ... 세대를 이어가는 아버지로서의 희생  탄탄한스토리와 배우들의 명연기권하고싶은 영화
10,근래 봣던 엑스맨 시리즈중 당연 최고입니다. 화려한 액션이 많진 않지만 엑스맨 시리즈를 이렇게 감성적으로 풀어냇다는거에서 감동..
8,그냥 무난한 수준.. 엔딩크레딧 후 아무것도 없으니 영화 끝나면 나가시요~
10,히어로 영화 통틀어 최고다. 슬픈이야기
10,로건이 마지막이라는걸 알고 보니간 한장면한장면이 소중하고 뭉클했다... 사람들이 하나둘씩 죽어갈때 울고 휴잭맨이 죽을때 울고 다른엑스맨시리즈와 달리 현실적이고 여운이남는영화  병든찰스를지키려는 장면이랑 로라를위해서 싸우는울버린모습이 넘맘아프다ㅠㅠ
10,갓이다갓이다강다강다갓이다강다
9,히어로의 마지막이 가슴아팠던 영화
10,울버린.. 그도 아버지였다
10,개꿀잼이에요 ㅋㅎㅋㅎ
9,적당히 잔인하고 볼수록 잼나게 봤음
6,미국판 아저씨네 아저씨가 훨씬재밌다
8,엑스맨 1편 부터 항상 가장 이성적이고 완벽한 모습을 보였던 찰스 교수가 병들고 모든 걸 잃은 모습을 보면서 충격적이면서도 가슴 아프면고 더 인간적이였음.
10,액션만 볼만했다는 사람들은 도대체 이 영화에 뭘 기대하고 본거지?이 영화에서 봐야될 건 액션이 아닌데.
10,너무감동적이에요 여운이계속남아서 잠이안와요ㅠㅠ
10,안녕.. 울버린..
8,종점에 왔다는 것을 믿기 싫다...
9,힘들게만 살다 간 로건. 슬프다.
10,영화2회차입니다 스토리라인 모두이해끝났구요 터지고 화려한 액성성보단 리얼함과 짧고 탄탄히끝낼수있게 노력함이 보이는작품입니다.근데 이런영화를 단지 잔인하다고까는 퇴행성질환을가진사람들이 있는거같은데 청소년시청불가는 장식입니까 여러분???
7,마지막이란점에서 짠했지만 내용은 참 진부했다
3,유치하고 별로!어색하고 억지스러운부분들이 영화본뒤에 헛웃음짓게 만든다.스토리는  어린아이들이 보면 좋아할영화다.내겐 진짜 별로
10,D.c영활 더좋아하는데,로건이  배트맨처럼 사람 냄새가강하게 나서 완전 좋았다
8,참신했다면 더 완벽했을 배경. 여전히 돌연변이를 멸하려는 박사류와 돌연변이 실험체의 등장에서 이미 스토리와 결말이 그려지고 말았다. 그러나 로건을 기리기에는 충분했으며, 여운이 진하게 남았다. 로건과의 이별 앞에 차마 주기 어려웠던 7점.
2,울버린에게 바랬던 액션은 줄어들고  너무스토리위주로 가더라
9,나이듦과 가족에 대한 생각을 하게 만드는 영화
9,내 청춘이 가듯, 로건도 그렇게 갔다.
10,슬프고짠하고멋있다!!!!
9,잘가요 울버린잊지않을겁니다  영원한 엑스맨..
2,시원한액션을기대했지만 아....
10,정말 재밌었어요~ 추천합니다
8,울버린 이제 쉬어요 편히 ..
7,재미는 있으나 잔인하다..하지만 청불이라고 했으니 어느정도 감안했다. 2시간이 길다고 느껴지지않았지만 스토리가 탄탄하기보다는 주인공의 연기력과 연출덕분인듯하다.
9,지금까지 지겹게 써먹던 뮤턴트와 인간 사이의 철학적인 주제의식을 강조하지 않고 개인적이고 인간적인 것을 울버린의 최후를 통해보여준 것이 오히려 신선했던 것 같다
10,마블 영화를 보면서 이렇게 슬펏던적은 처음이다...
9,울버린.. 아쉬운작별
9,역시나 믿고보는 마블!!!
8,마지막 X 맨... 길었던 여정과 여운.
10,휴잭맨이기에 가능했던 영화  10년동안 고생해온 그에게 너무나도 멋진 마지막 로건이였음
1,다른이들은 모르겠지만 울버린 어이없는죽음과 모든 x맨의 죽음 히어로물은 희망을 남겨야되는데 이건 그냥 죽음 물론 슬프기는  하지만 짜쯩만 쏠리는 영화였습니다
10,지독하게 쓸쓸하고 아름답다. 내가 가장 사랑한 히어로 울버린 휴잭맨. Good bye.
8,히어로물의 진중한 마무리
10,마지막 대사와 표정, 눈물.  감정이입  안 할 수가 없었음. 역대 최고의 엑스맨, 그리고 울버린
10,마지막 아빠라고할때 눈물이왈칵
8,로건의 활약 참 멋있네요ㅠㅠ
9,마지막 이라니 그럴수 없다
10,마블 최고의영화...
10,너무 재밌고 최고의 영화에요
8,로건, 이젠 안녕...
10,잘가요 로건.. 제임스 하울렛
10,히어로물의 새로운 가능성을 보았다
1,OOO기 영화다댓글알바들 걸림 디진다절대 보지마라
8,재밌어요. 재밌어요.
10,잘봤어요 오랜만에ㅎㅎ
9,기대를 너무 많이 했던걸까... 떠나보내기 싫었던걸까.... 생각보단 감독의 역량이 기대에 미치지 못한 이야기였다...놀란이었으면 좀더 멋지고 슬프고 기억속에 남게 만들지 않았을까... 그래도 다시는 울버린을 볼수 없다는 슬픔에 뭉클했다...
5,액션신은 좋았으나 스토리가 조금 아쉽네요..
10,진심 ...최고의영화였어요...진심 명작ㅠㅠ
10,세상의 모든 "아버지" 들에게 바치는 영화
9,액션최고!! 보길잘했다ㅎㅎ
10,재밌게봤습니다 액션액숑빠솅
10,요즘에 나온 영화중에 제일 볼만한것 같네요거의 막바지부분에서 부녀가 정~말 멋있었어요집에 돌아와서도 계속 생각나고 그랬었어요조금 소름돋는 부분도 있었네요주변 사람들 한테도 꼭 꼭 추천하고 싶어요그이후 딸도 궁금하네요
9,로건과 로라의 로드무비
8,마지막. 이보 다 더 멋질 수 없다.
9,Gucjjytcvjkibb
8,난 어벤져스파구나 ㅠㅠ
10,어린시절부터 쭉 봐온 울버린... 정말 멋진 영화네요 뭉클
7,가차없는 마무리를 착한 인물들의 따뜻한 시선으로 비춰 보여주니 2배는 힘들었다. 옳든 그르든 사람을 죽이면 되돌아갈 수 없다고, 그들 역시 같은 사람이기에 과감하게 부과하는 삶의 무게
9,히어로 다큐영화 '로건의 인간극장'
10,마블영화보고 울고 나오긴 처음이었다.난아직 보낼 준비가 안됐는데....
9,전작들의 아쉬움들을 모두 잊게 해주는 말끔한 엔딩
10,울버린 시리즈의 완벽한 마무리! 보는 내내 눈물을 멈출 수 없었다ㅠ 잘가요 나의 울버린
10,아주 잘봤다. 역시 난  평식이 형님만 믿고 영화 보면 되네.
10,d로건b (8점이하 주는 애들은 인성이 안좋은거야?)
8,2029년의 이야기인데 왜 흑백영화를 보는것처럼 아련하고 슬플까. 불편한 다리를 절며 마지막을 향해 힘겹게 걸어가는 로건의 피곤한 얼굴, 잊지 못할 것 같아.
9,여자 꼬맹이 연기겁나잘하네 휴잭맨씹어먹는듯 아작아작
9,끝이 없을거 같던 불멸 로건의 끝은... 행복인듯...
10,스토리 도 탄탄하고 감동적이네요
7,시도는 신선했으나 완성도는 떨어짐. 하지만 울버린의 마무리론 훌륭함. 여자애 인상 눈빛이 상당히 인상깊음.
10,이런기분이었군...
10,최고의 영화입니다!!
10,형광든 100개를 킨거같은 아우라
10,슬픔이 고이 담겨있는 장렬한 최후를 맞이한 울버린과 차알쓰...ㅠㅠ
9,로건이여 영원하라 쭈우욱
9,로건이 주사를 맞고 마지막힘을 낼 때 저도 모륵  같이 발을 구르고있더군요. 오랜만에 정말 몰입해서 본 영화였습니다.
10,로건!..로건!..
9,오랜만에 진짜 긴장하면서 재밌게봤다 추천!!
8,히어로 영화를 본 기분이 아니다. 외롭고 처절하고 슬프고 쓸쓸하다. 그러면서도 한편으론 추운 겨울 손에 꼭 움켜쥔 손난로처럼 따뜻한 느낌이다.
8,아련하다. 그간에 정말 고생많았어/..
10,역시 울버린ㅠㅠ 울버린은 이렇게 끝나서 넘나 아쉽지만 새로운 엑스맨 시리즈를 기대하면서 별점 10점 줍니다!!
10,엑스맨 시리즈 처음 봣는데도 재밋엇어요
10,내 학창시절을 함께한 씩씩한친구가 떠났다... 맘이 조혼나 아팠다..
10,지금까지  나온  시리즈중에  스릴감은  좀  덜했지만다른의미로  정말  가슴이 쨘했어요.  휴잭맨의  인간적인  엑스맨  아니 로건.  엑스맨이  아닌  로건의  모습은  새롭게  느껴졌어요.  마지막이라니  슬프지만  정말 최고였습니다.
10,sf액션 영화보고 울뻔했다
9,사이다같은 액션과 밀크티같은 여운이 남는 보기 좋은 영화입니다
10,역시 울버린 남자다 남자
8,넘나 잼난것 마지막 울버린영화가 이렇게 잼있을줄이야마지막에 슬퍼서 눈물이 또르륵ㅠ 몇달간 봤던영화중 스토리나 연기들이 훌륭했다요
10,역대 마블영화 중 내 마음을 이렇게 많이 울린 영화는 없었다. 굿바이 로건
8,ㅂㅈㄷ거라아늬ㅏ아ㅏㅏ
10,보는내내 집중해서 잘보았아요^^히어로영화로 감동받고~!최고였어요
10,진짜 재밌게 봤어요!!!
7,오직 그만이 연기할 수 있었던, 그만이 어울렸던 캐릭터...아쉬우면서도 박수치며 그를 떠나보낼 수 있었던 영화...
10,재밌음 꼬마애들 시룸 로건잼씀
10,진짜 계속 생각나는 영화네요
8,초반에 분위기 우울하고 좋았는데 막판에 다 망쳤다....마지막이 좀 더 비장하고 극적이었더라면 좋았을텐데 울버린 갑자기 착해져서 실망함....
8,괜찮았음 마지막 엑스맨 다운 감성
10,재미와 감동을 느낌 !!!!
1,네이버평점은 믿을게 못됨. 지루하고 잔인하기만함
6,별 감흥이 오지 않구요. 로건이 평안하길..
10,로건의 마지막ㅜㅜ 감사합니다 정말 잘 봤습니다
6,묵직하다, 역동적이다
9,So long, Logan! 청불이 신의 한수.
10,영화 끝까지 힘있게 끌고 가는게 좋네요. 로라도 앞으로 기대 됩니다.
8,마블 이야기랑 많이 달라서 조금 아쉽네요
10,죽을 때까지 아파하며 가는군요 로건.
8,휴 잭맨형님이 마지막이라서 너무 슬프다
8,영화의 제목은 <로건>이었다.
10,잼나요 짱! 로건을 다시 볼수는 없는건가요?아쉽네요!!
10,휴잭맨은 울버린 그 자체였다.
10,휴 잭맨이기에 가능했던 영화
10,휴잭맨의 울버린을 못본다니....
10,히어로 영화는 바로 이거지! 믿고 보는 울버린 시리즈
10,개재밌다 스토리에 늘어짐도 없고 지루하지도 않으면서 여운을 남게함
6,4명이서가서 다같이 졸다가 욕하면서 나옴 ㅋ 엑스맨의 화려한 기술그런거 기대하면안됨 약간 공포없는 학살영화+ 잔잔한 드라마 같은 괴랄한 장르 막막 죽이고 학살하는데 무섭지는 않고 이게또 긴장감도 없고 잔잔한 드라마같아 ㅡ ㅡ 근데 또 감동은없어 ㅋㅋㅋ
9,너무너무 아쉽다~휴잭맨 울버린을 더이상 볼수없다는것이....영화는 재미나다~액션도 너무좋고 스토리도 좋았다
9,과연  다크나이트랑 대적할 만 하다
10,전쟁같은 삶에서 평화로운 삶을 바라보고 찾으려는 과정이 머나먼 여정같았다
10,마음먹었습니다. 내일 또 보러 가려고요. 개인적으로 히어로 영화중에서 작품성으로 봤을때 다크나이트 다음으로 제일 좋았다고 생각합니다. 휴잭맨 보고 시픙밍ㄴㅁㅇ.
10,정말 집중하고 봤다. 행복했어 울버린.. 고마워요..
10,로건... 잊지못할거에요 나의영웅.. 그리고 그의딸 로라.
10,ㅠㅠ 늙는다는게 정말 야속합니다
1,댓글알바들이 진짜 무섭다는걸 이번에 처음느꼇다 분명 이글은 금방 묻히겠지 나온나 바로 보고왓습니다. 거짓말 하나도 안보태고 재미없습니다 . 영화 좋아하고 항상 점수도 후하게주는편인데 돈아까울정도로 재미없고 영화내내 여자친구는 잣습니다
10,재미 감동 다 있는 영화 입니다울버린을 보내기 싫어요..ㅠ
8,여자애 귀엽고 재밌어요  추천해요
10,잘 떠나간 좋은 어른, 그래서 더 보고싶은
10,개인적의로 내겐 인생영화인듯
10,감동이었어요ㅜㅜ 잘가요 로건..
9,재미졋어요옹 기존 스토리를 알면 감동이 배
8,볼만합니다 로건시리즈는 이제 없는거겠죠
10,고마워요 휴잭맨 ..울버린.. ㅋ
10,히어로 영화인데 감동도 있어 10점준다
10,인간 울버린...안녕히 가시기를
9,꿀잼이였음  마지막에 결국 꼬마애떔에 희생하내 예상은 햇지만
10,내 인생  영화일듯...
10,더할나위없었다. 울버린은 영원히 휴잭맨이 최고로 남을것이다.
10,ㅠㅠ로건 마지막이라니..
10,다들 행복한삶을 뀸꾸며..
10,굿굿 너무 좋아요~ ㅠ.ㅠ
9,울버린이 처음부터 마지막까지 안타깝고 힘들어보여서 슬펐어요ㅠ
5,도대체 왜 평점이 9점넘는거지...
10,울버린 정말 사랑했어요..
10,그래도 마지막은 행복하게 죽는구나..
10,보고 울어버린 영화입니다!!!
9,슬픈마무리지만 그만큼 어울린다
2,감독이 한국놈인가. 억지감동만 주려하네
10,최고의 영화..너무 울어서 먹먹했네요.
10,히어로물이라고 하지만 히어로물같지 않았다.
10,훌륭한 피날레였습니다..만... (1) 꼭 그렇게 결말을 맺어야만 했을까... 다른 길도 있지 않았을까... (2) 감정이 다소 과잉되어 있고, 그렇게까지 잔인할 필요는 더더욱 없었지 않을까... 마냥 아쉽다.
10,십수년간 로건 팬으로써 슬프고 아쉽고 여운 최고인영화!시리즈 중 최고ㅠㅠㅠ영화 다 보고 한동안 빠져나오지 못했다..ㅜㅜ
10,슬프다...마블영화를 보고 먹먹할 줄이야...
10,매찢 ㅠㅠ 끝이라니 아쉬워요
9,너무너무 잼잇어요 ~ 로건이 세상을 떠나니 담에 못 볼 생각하니 많이 아쉽네요 ㅠ
10,이런 감동을 히어로물을 통해 느낄 수 있다니..그동안의 히어로물의 공식을 모두다 뒤집는 정말 신의 한수였다... 너무 훌륭함...이런 히어로물이 앞으로 많이 나오면 좋겠다.. 너무 뻔한 거대영화들을 뒤집는 최고의 히어로 영화였다...
10,어린애가 무슨 연기력이...휴잭맨만큼이나 좋음영화 너무 재밌네요^___^
10,그저 맴찢... 무조건 봐야됩니다  두번 보세요 세번 보세요
10,마지막대사  왜케 슬프고 짠하냐 ㅠㅠ
8,좋긴한데,, 뭐라 말을쓰고싶긴한데 마블알못이라 못쓰겟당
9,휴잭맨 그동안 감사했습니다
10,청불걸고 찍은게 신의 한 수 였다.
10,완벽한 마무리ㅠㅠ... 그래도 로건이 한번쯤은 행복했으면 했는데... 로건이 바란 엔딩이겠지만 아... 엑스맨 시리즈 내내 진한테 차이고 자기손으로 죽이기까지하고 퓨처패스트에선 어린 자비에랑 매그니토 똥싼거 치우고 ㅠㅜ 로건에서도 개힘들기만하네 ㅠㅠ
6,휴잭맨아저씨안쓰러워요 ㅠ
8,울버린 가지마.. ㅜㅜ 한번만이라도 크게 웃는거 보고 싶었는데...
8,잼있게봤어요아역이 참 맘에 드네요
10,박평식이 7점을줬으면 말다했다 꼭보자..
10,이렇게 만들수있으면서 왜 진작 안했나여 최고임
10,윈터솔져이후로 이렇게 시원한 액션영화는 오랜만
8,마무리가 아쉬웠지만 재미있습니다.
8,분명 좋은 영화임에 틀림없습니다.
10,진짜 폭풍 오열했어요ㅠ울버린 ㅠㅠㅠ
8,후속작 '탬버린' 기대되네요.
8,청불이라 그런지 엄청 잔인하던데
9,엑스맨 팬으로서..최고입니다ㅎㅎ
10,내가 아는 사람이 떠난것처러 너무 슬펐다
9,너무 잘봤어요 잘가요 로건
10,울버린이 주인공이라 전형적인 기존의 히어로물을 생각한다면 비추.  그외는 볼만합니다.
9,깔끔한 이야기와 로건의 감정을 잘살린 영화 엑스맨팬으로서 시원섭섭하지만 멋진 울버린 이야기의 마무리
9,생각보다 괜찮았어요. 감성적인 측면을 잘 보여준것 같은데, 다 됐고 라스트오브어스 영화화 할땐 꼭 휴잭맨을 조엘로 해주시길.
10,자연의 순리이지만 받아들여야하는...참 대단한 영화입니다 ㅠㅠ
6,로건의 삶에 대한 휴먼 드라마라 생각해야되나...
9,후기가 너무 극단적이라 망설이다 봤는데 보길 잘 했음. 엑스맨 전 시리즈를 다 보고 그 중에 울버린을 젤 좋아하는데 그를 보내는 느낌이라 슬프고 안타깝긴 했지만...
10,엄청 재밋다기보다 잔잔한데 지루하지않고 스토리있고 잘봤어요
6,청불로 인한 과격하고 리얼한 액션은 볼만하나 진부한 스토리 전개에 뻔한 결말.. 레옹이나 맨온파이어에 한참 못미친다
10,2000년에 X맨 울버린을 처음볼때는 눈이 즐거웠다!! 17년이 지나 나도 나이가 들고 나이든 울버린을 보니 진한 감동으로 마음이 즐겁다!! 영화도 나와 같이 성장한 느낌이다!!
9,재밌는데 뭔가 아쉬움....
7,기대를 너무했나봅니다...
10,말이필요없는 완벽한 영화입니다!!!
10,잔인한 액션드라마 본느낌 굿바이로건 ㅠㅠ
10,짱짱짱  초심으로 돌아가 기억에 오래 남았다
10,영화가 생각보다 긴데 전혀 지루하지 않았다. 아포칼립스나 이전 울버린 영화를 이렇게 만들었으면 더 좋았을텐데  싶다
10,언제나 강인햇던 울버린이 나약해진 모습을 볼때부터 가슴이 아팠다. 가장 인간적인 울버린
10,재미없다고 하는사람들은 나이가어런겁니까 대체 영화를 보고 이해하긴했어요??
9,로건 생갈보다 재밌었음
10,너무너무재밋어요~#
10,꼬마애 너무 멋짐울버린 너무 멋짐휴잭맨이 이렇게 나이가 들었었나 싶을정도로 마음이 괜히 놀람.
10,완전 재밌습니더 슬픈감동
10,울버린이 무덤에잇을 수 없다 생각 햇는데.와... 1편부터 로건 주마등처럼 지나감.지금의 휴잭맨을 잇게해준 영화인데
8,뜨뜨미지근 하네욬ㅋㅋㅋㅋ
10,잘봤습니다 재미있네요
8,재미있습니다 ㅎㅎㅎㅎ 동심파괴 ...
8,휴머니즘을 가미한, 현실에 다가간 울버린?
10,영화 광고,버퍼링 없이 볼수있는 사이트 추천해드립니다. https://callgles.com 진짜좋습니다.
9,강추또볼거에요ㅋㅋ
10,ㅈㄴ짜 체신 영화중에 최고애요너무 재밋서 최고야 짱이야 영화별로안좋아하는데또보고시픔
10,늙어버린로건이너무마음아프다..영화막판에진짜엄청울었다
10,최근 본 영화들 중에 이만큼 여운남은 영화가 얼마만인지 모르겠다 . 진짜 꼭 봐야한다.
10,굿잡재밋어요로라 ㄷㄷ 기대됨
9,재미이써용 !!!!ㅎㅎ
10,사람들이 왜 ㅠㅠㅠ를 남겼는지 알 것 같다. 나도 같이 눙물;_; 진짜 울버린 최고작인듯퓨퓨
7,마블영화치곤 유치하지 않은 히어로 몰로 감동이 많은 영화입니다
1,이거 재밌다고하는 빨갱이들은 머리에 총맞은거냐? 별한개도아깝다.
10,잔잔하지만 강렬하다, 강렬했지만 잔잔한마무리..여운이 가시질않는다
10,최고의 감동과 기억으로 남을 영혹ㆍ♡
9,살인의 기억으로 괴로워하는, 길 위를 떠돌던, 불멸했던, 복제된 자기와 싸워 왔던,  냉소 보다 연민이 강했던 최강의 돌연변이... 굿바이 로건.
10,울버린이 그리울거다.. 고생 많았어요 ㅠㅠ
9,너무 재밌었어요 왜 평점이 8점대로 내려갔지 이해불가
10,세월의 흐름에 덧없이 흔들리고 진득한 외로움에 파묻히면서도 로건, 당신은 여전한 울버린. 그것으로 당신이 행복하면 됐습니다.
10,맨 중에 맨 휴잭맨  !!!!
8,마블팬...울버린의 팬이라면 한번쯤은 보아야 할듯...
9,세월에 장사 없다. 그래도 로건은 로건이다.
9,재밌게 잘봤습니다...
10,잘가요 로건 또만나뇨ㅜㅜㅜ
9,잔인하면서도 감동이 전해지는 영화입니다
10,최고입니다10101010010
4,중간까지는 좋았다..,후반부터 태양의 눈물이 생각나더라...사실 조금 실망
10,게임 라스트 오브 어스가 생각났다 rip 울버린 아니 로건
9,볼만합니다.적당한기대
5,이시대의 아부지 이야긴가 화려한 액션보러 간다고 생각하면 재대로 낚임 초라한 영웅밖에 없었음 영웅들은 영웅으로 놔뒀으면 좋겠음
10,최고입니다!!  너무도 현실적인 울버린 ㅠㅠ
6,누군가 다크나이트랑 이 영화를 비교했는데, 다크나이트는 시리즈를 몰라도 재밌는 반면에, 이건 시리즈를 알아야 재미도가 오르는거 같아요 스타워즈처럼... 별 5개를 주고 싶은데, 안타깝군요
10,끝나기에 더욱 아쉽다..
10,재미있다ㅎㅎ열자는무순
9,재밋구 감동ㅋㅋ또보고싶늬ㅣ요
10,가장 사랑했던 사람들을 떠나보내야만 했던  울버린의이 이제는 자신의 마지막 전투를 향해 돌진해가는 모습에서 진심으로 가슴이 아팠다.
10,역시 멋져! 근데 로건이..ㅠㅠ
10,소재는 판타지인데 내용은 현실적이였음 굳b
10,슬프당ㅜㅜ잼나당ㅜㅜ
2,액션도 없고, 감동도 없고, 시리즈중에서 제일 재미 없다.
10,마블시리즈에 화려함은 없지만 슬프고 재밌어요
10,스타워즈에 로그원이 있다면 엑스맨엔 로건이다.제대로 된 스핀오프
8,잼있게잘봣습니다~~^^
10,로건완전 재미 있어요 꼭 보세용
10,슬펐습니다ㅜㅜ 그래도꼬마액션신기하네요 ㅎㅎ
10,마지막 울버린 다운 영화였다
8,재미있다 하지만 결말이 아쉽다 ㅠㅠㅠ...
10,허... 엑스맨의 한 챕터가 이렇게 끝이나는구나..로건 ㅠ
10,말이필요없음 걍 꿀잼 긴장감대박 완전강추
8,나는 아무 생각이 없다 강추입니다
10,정말..장난아니다..호텔에서 적들 멈출때 힘들게 클로 쑤셔넣는 순간의 통쾌함이란..
10,마지막 대사 "이런 기분이었구나" 가 참 뭐랄까...
8,평온한 휴식이 되길... X
8,워메! 울버린 행님의 주민등록이 말소되부렀으야;;;
10,재미있게잘봤습니다~^^
10,히어로물 같지 않은 히어로물. 진정한 히어로가 된 영화
6,안쓰럽고 지루했다,,, 10점 준사람들 이해안감
3,엑스맨 광팬이아니라면 안보는게좋습니다.. 내용은 있지만 너무 무겁고 지루하고 돌연변이들의 전투씬보다는 잔인한액션이주를 이룹니다. 아무재미가없어요....
10,멋있는 상남자 로건!!!!
10,다른 슈퍼히어로들은 넘볼 수 없는 명작이 탄생했다;;
10,너무 재밌고 두번보구싶네요
8,국민연금을  가입할걸 그랬어.
10,너무 잘만들었음 여운이 남아
9,기대를 저버리지 않았다
10,이젠 그를 떠나보낼때.
10,감동적이네요 ㅠㅠㅜ 잼났어요^^
9,굿바이 로건 ㅠㅠ....
10,마지막x자가최고의감동이네요
10,재밋긴 햇는데 의아햇던 부분이 꼬마여자애가 수동차를 운전한다는게 말이안됫어요
10,기존의 울버린 시리즈와 비교불가한 최고의 영화! 마지막인게 너무 아쉽네
10,로건 잘가요 고생했어요
9,울버린 오리진의 감독과 그린랜턴의 각본가가 만난 명작. 반어법 아니라 진짜 명작.
9,나이가 먹으면 이렇구나,,,전체적으로 우울했지만  잘나가던 X맨들에서 마지막 남은 자의 슬픔을 느낄수 있었고,, 늙어가는 우리들에게도 메세지를 주는거 같았음,,,10점을 주고싶지만 울버린의 회상장면에서 지난 친구들의 모습을 볼 수 있었다면 하는 아쉬움
10,Good 아주 매우 좋았어요
9,재미있고 감동적인데 짠하다
10,그냥 한번 봐봐 완전 쩔어..
8,새로운 시작(희망)이 아니라 끝을 보고나온것같다.. 씁슬하다..
9,너무 잔인해서 ..별 반개 뺌
10,감동+여운+액션+재미
9,보면서 내내 쓸쓸한 감정이 드는 영화울버린이 죽은 모습 보니 믿기지도 않앗네여.
10,재밋ㅇ·ㄱㅅ어요 감샇ㄱ·ㅂ니다
9,굿굿 나이스 꿀잼이었습니다. 감동
9,볼만해영 잔인한건 정말 잔인
10,울버린 다운 로건과의 이별 ㅠㅠ
1,내 평점은 7점 정도 지만 지금 평점이 너무 높아서 1점,휴잭맨을 위한 공로상 같은 영화, 엑스맨이라 생각 하고 보지 말 것,스토리 라인 안 맞고 우울한 느낌의 영화. 엑스맨 팬으로선 별로다.
10,이런게 영화관에서 볼만한 영화입니다
10,액선 스릴과 감동 정말 완벽한 영화입니다.
9,울버린 ... 딸은 어케돼는지...재미있었습니다..
8,슬프고 감동 생각보다 잔인한거빼곤 좋아요
9,슬픈 울버린...ㅜㅜㅜ
10,박평식이 7점줬다. 닥치고 그냥 봐야한다....
9,울버린 시리즈의 세대교쳬, 여성액션의 시대적흐름 재밌었어요. 다만..몇마디속에 나오는 기존 X맨들의 허무한 결말은 bad네요
10,10점, 중간에 흐름이 이상하거나 뚝뚝 끊기는 느낌은 있다. 개연성이라던지 등등... 그런데 중요한 것은 이 영화는 그런것이 중요한 영화가 아니라는 점이다. 이 영화는 울버린의 감정이 내내 밖으로 표출이 된다. 먹먹함과 이제는 편안해지고 싶은...
10,애잔했다 내용이정말..
10,굿말이필여없ㅇ여기대안하고봤는데잼있네요
10,굳바이 로건 굳바이 휴잭맨 굳나잇 로라
7,기대가 너무 컸던 탓인지, 재미나 감동보다는 로건이 애처롭기만 했다.
8,볼만한 영화입니다.  영화마다 장르가 있기 때문에그걸 생각한다면 감동도 액션도 괜찮은 편입니다알바 아닙니다.
9,평점이높은이유를충분히알겠다!!ㅋㅋ
10,죽으려고 하는데 남은 사람 챙길려고 술마시면서 버티는 모습이 잔잔하였습니다. 슬픈 가장의 모습같고, 엔딩이후 흐르는 음악이 인생무상을 생각하고, 여배우 연기 슬프게 잘합니다. 레옹의 여배우를 연상하게 하네요. 대성할겁니다. 1시간 지난지알았는데 영화끝
10,굿바이 울버린 보고싶을거임
9,이제 못본다고 생각하니 재미있게 보고도 슬펐다
8,울버린의 마지막. 괜찮다
9,다죽는 아수라가 생각난다 그영화는 아수라장 이였는데
10,히어로 무비에 이런 감동은 처음이다
8,재미있게 봤어요~~ 왜 청불인지 알 것 같더라구요 많이 잔인했어요ㅠ
7,감독의 울버린 전작보다 완성도는 떨어져보여 아쉽다. 또한 퓨처패스트에서 안식을 찾은 듯했던 로건을 또 다시 이렇게 가혹하게 보내야 했나 싶기도 하다. 100% 오락영화라기보다 50% 인간드라마 정도로 보면 속 편한 영화. 보고 나서 찜찜하다.
8,결국 로건이 죽는군요 아쉽네요
9,믿고 보는 영화 울버린!!
10,마지막 엑스자 정말 감동이였습니다
1,9점은 좀 아니자나시작처음부터끝까지 아 OOO 살기 죹같네 하이러다끝나는데 마지막에는 애데리고 감성팔이하다죽는데  이게무슨내용이있어마블이라면 티끌하나라도빨고 그런 팬애들이 어머감동 어머엑스맨편들중 대박!!!..이었어요ㅠㅠㅠ 이지0랄하는거지
9,슬픈장면이 많았지만 재미있었어요~
1,너무너무 재미가 없네요 누가 재밋다는건지 댓글알바들인가?
10,감동적이면서도 슬프고 가슴아팠어요ㅠ 히어로들도 나이 앞에선 어쩔 수 없는 모습이 정말 현실적이었네요 ㅠㅠ
10,영화의 전개가 계속 흥미진진 손에 땀을 쥐게 히는 수준이었다.
10,시작은 엑스맨에 울버린 이였다면 그 끝은 휴잭맨의 로건이였다.  17년동안 즐거웠습니다.
10,울버린1,2는 진짜 개 쓰레기로 보면서도 히어로물 빠돌이라 이번작품도 봤는데 이건진짜 띵작임
10,응 흑인가족다죽어 울버린도죽고 찰스도죽어
10,오랜만에 영화보고 댓글 적어 봅니다. 히어로물 영화가 아니라 한 남자의 인생을 담고 있는 정말 아름다운 영화 입니다..
10,막판 로건 짠하고 재밋고
10,잭맨의 마지막 울버린이라는게 아쉽네요
10,처음에는 내용을 몰랐으나 점점 흥미진진해진  재미있는영화
10,마지막이라 생각하니 더욱 감동적이고 슬프고 여운이 남네요.
10,펑펑울면서봣다 ..잘가요 휴잭맨..
10,슬프고ㅠ 울버린을 다시 못보다니.아쉽다ㅠ돌아와요ㅠ
8,마지막이 아쉬웠음 무언가 모르게울버린의 슬픈 결말이 훤이 보이는ㅜㅜ
4,보는 내내  지치고 개고생하고 개...
8,뮤턴트 프라우드!!!
7,'로건'이란 영화 자체는 괜찮았다만 엑스맨 전체시리즈의 막지막이라는 것엔느.. 퓨쳐페스트 마지막 부분에서 2년 정도 밖에 차이 안나는데 엑스맨들은 다들 어딘간건지 제대로 설명도 안하고 ...자비에가 평생을 바친 화합이.. 결국 안티뮤터트에게 다죽다니.
10,잘가라 울버린...ㅠ 눈물 펑펑 쏟았음!!
10,신선하고 역대급 명작이다..
5,엑스맨시리즈를좋아하는나로써는너무우울함
10,로건 고마워요 잘가요 기억할께요...
10,놓아줘야 할 때가 왔나보네요...너무 슬펐지만 처음으로 평온해 보이는 로건의 마지막이 아름답기도 했어요...  잘가요 내 영웅..ㅠ
10,최고였다. 마블의 다크나이트. 울버린이 한 번이라도 행복하길 바랬다.라는 평점들이 너무나 공감되고 또 동의한다. 2000년 나의 첫 영웅의 마지막.  너무나 멋지게 끝맺었다.
10,나의 영웅이 눈앞에서 무너지는것을 보는 고통이란 말로 표현 할 수 없죠... 엑스맨 전편을 보고 어린시절부터 울버린을 보고 자랐습니다. '로건'을 보면서 아버지가 떠올랐던 이유는 무엇이었을까요?... Good bye Wolverine
10,영화관에서 볼거면 보고 아니면 보지마라. 로건 별로였다는 소리 듣기 싫다.
9,일단 시작하자마자 로건 꼬라지보고 폭풍눈물, 찰스 꼬라지보고 또 폭풍눈물.... 너무 슬퍼서 1점 뺐음 아니 히어로물이 이렇게 인간극장 같아도 되는거야....? 흡ㅠ
7,끝에 결말이 머 우째대는건지 존낸 궁금하게구네요
10,아.. 로건  멋지지만 이게 마지막이라니
10,좋았다. 정말....
9,이젠 진정 울버린을 볼 수 없나
8,마지막이기에 더욱 좋았다
8,조금 긴것 빼고는 괜찮아요~~~
7,영웅의 마지막을 보니 넘 슬펐어요
9,잘가요 로건씨....
8,영웅의대서사시솓쇼ㅓㅇ
9,함께했던 시대에게 고하는 아쉬운 이별과 새로운 세대로의 발판을 만들어주며 남기는 여운이 로건와 프로페서X를 통해 너무도 깊게 전해졌다.
8,중간ㅇㅔ 약간 지루했던거 아니면 그냥저냥 볼만했던영화
2,울버린을 보내기 힘들어 그랬나? 너무 질질 끈다. 중간에 긴장감과 몰입도가 떨어져 졸았다. 로건의 딸과 아이들이 캐나다 가서 살아 남아 후속편 여럿 또 나올 듯. 그 때 보자, 로라.
10,울버린 단독 시리즈 영화중 가장 매끄럽게 흘러간 영화 !!!이제 나의 울버린은 가셨나니잘가라 나의 히어로...
9,볼만하네요볼만하네요
10,ㅜㅜ폭풍 눈물을 흘리고...슬프다
6,그냥그런 재미 확재밌다는 영...
10,너무 맘이 아팠습니다.. 평생 이렇게 무겁고 슬픈내용의 히어로물은 처음이라 어떻게 받아들여야할지.. 늙지않을거같던 휴잭맨을 떠나보내기가 너무 힘드네요 그만큼 나도 나이가 많이 먹었다는게 느껴졌고..너무 우울해져서 집에와서도 여운이 강하게남네요..
10,재미있어요 꼭꼭 강추합니다 울버린 사요나라
10,찰스 죽고 무덤앞에서 로라가 로건 손목잡아주는 장면에서 울컥했다..
9,다소 우울하지만...웬지모를 묵직한 액션과 스토리...아쉬운 점은 얼라들 액스맨이 넘 가벼운점이...상대적으로 다크나이트 보다 가벼운 느낌....
10,돌연변이 시리즈지만 울버린의 가장 인간다운 모습이 그려지지 않았나 싶다. 이렇게 한 캐릭터에 몰입해서 본 건 정말 오랜만이였다. 오랜 친구를 떠나보내는 마음이 들어 엔딩 크레딧이 올라갈 때 이미 흐르는 눈물을 주체할  수 없었다.
5,엑스맨 시리즈 다 본 팬인데 더 울버린이랑 맞장 뜰 정도로 노잼이었습니다. 다만 액션씬은 볼만 했어요. 액션 영화 좋아하시면 보세요.
10,제발 좀 단순하게 잔인해서 재미없다 이런 수준떨어지는 댓글좀 자제좀..괜히 해외에서 극찬하는 영화가아님 엑스맨 시리즈중에 퍼스트클래스 이후로 역대급으로 잘만들어진 영화에요
10,최고의 영화였습니다 10자
10,땅으로 돌아간 로건에게 몹시 서운했다
10,로건이 늙어가면서 능력 잃고 힘없이 죽어가는 모습은 마치 불사의 히어로가 아닌 사람의 인생처럼 느껴진다우리도 언젠간 저렇게 늙고 힘없이 살다가 죽을날이 올텐데 말이지.."어떤 느낌일까?"
10,울버린을 기억하며....
6,조금 허무했던 것 같아요 ㅠㅠ기대하고 본 영화는 아니었지만...잔인하기도 하고 !
9,역시 울버린은 최고였으나 너무 아쉽다 ㅜㅜ 히어로 영화가 이렇게 울리다니...반칙!  휴 잭맨의 로건 그리워서 어쩌나~
10,엑스맨을 시작으로 그동안 가장 좋아했던 히어로 울버린.마지막 뮤턴트를 상징하는 울버린과 자비에교수..뮤턴트들이 그리울거같아 울버린이 숲속에서 아이들을 구하기위해 예전의 모습으로 뛰어나올때 울컥했고 마지막 엑스자에 눈물이 고였다안녕 나의히어로 울버린
8,이제 못본다니 아쉽구먼
10,최고의 영화..씁쓸하고 아쉽네요..수고하셨어요 휴잭맨..
9,앞에 영화들 보고 가야 울수 있을듯..
10,액션도 액션이지만 휴잭맨의 연기가 대박이라고 표현하고 싶다
10,진심 다시보고싶다♡ 엑스맨잘모르는데 시리즈별로봐야게따.. 로라 ..ㅜ슬푸당
10,행복했다...엑스맨을 장식하기에 부족함없는 울버린
10,울버린, 영원히 기억할게요... 명작이다 진짜...ㅜㅜ
10,왜 청불인지 모르겠다. 야하지도 않고 그렇게 잔인하지도 않은데. 15세에서도 나올법한 오히려 15세인 더킹이더 19세 영화삘 났는데. 괜히 민증 못챙겨서 빠꾸당해서 집에서 다시챙겨와서봄 23살인데 아직도 동안인지 술살때나 청불영화보면 민증 검사함ㅠㅠ
5,로건이...흙 다른반전이없어서 좀 아쉽네요
10,구루꾸국굿구쿠쿠굿굿
10,로건의 마지막을 봐서 좋았다 해야되나 아쉽다 해야되나..
6,소문난 잔치에 먹을 거 없다더니
10,"이런 기분이였구나 " 지렸다....ㅠㅠ 휴잭맨형님 고생하셨습니다.. 잊지않을게요 울버린.
10,더 울버린하고 같은감독이 맞나싶을정도
9,로건감동이네요 ㅜㅜ재밌게봤어요!
10,재밌네요 지루하지않았음
10,이렇게 누릴 자격이 없는데
9,ㅜㅜ 이 아조시는 왜 이렇게 정이 많아... 그렇기에 로건이자 울버린이지만 ㅜㅜㅜ
10,진짜 재밋게 봣습니다 ㅎㅎ
10,최고다...  지금까지 히어로물은 다크나이트 제외하곤 다 진부하다생각했는데 로건은  이를 감정선만으로도 모든 히어로영화를 넘는다
10,히어로무비가 이렇게나 먹먹할 수 있다니
8,기대를 너무하고 봤다.
9,기대안하고 봤는데 너무 잼 있습니다.
9,전기 뚱띵 어린이 달리는게 특수 능력인줄 알았따
2,X맨 시리즈에 돈이 아까울줄 몰랐심...그냥 재미 없어요...
10,울버린... 감동이었습니다.2번 볼만한 가치있습니다ㅠㅠ
4,그냥 죽이고 썰고 끝남..X맨 시리즈 다신 안봄.
10,오진다 진짜 두번봐라 휴 잭맨 연기 개오진다 방금 보고 왔는데 신세계다
7,울버린.... 그를 떠나보내기 싫었어!
10,관람평 재밌긴한데 엑스맨이 다죽다니.
9,의리로봤지만 재밌다 끝이라는게 섭섭했음
9,휴잭맨을 보내야 하는 슬픔
8,항상 강한 로건만 보다가 약한 로건을 보니 마음이 찡
10,로건에게 보내는 완벽한 헌사
10,잼있어요믿고보는영화네요
9,재밋어요 굳굳굳 열자열자
10,액션 히어로 영화가 이렇게 여운이 길다니... 재심 보려다가 시간이 안맞아서 본 영화인데 보길 잘 했어요.
9,묘하게 보는 내내 집중하게됨...설명충이 조금 부족해서 아쉽긴함 ㅎ
8,액션 + 애틋함이 묻어나는... 추천할만 합니다^^
10,최고의 영화 영화관에서 꼭
10,X맨 시리즈를 좋아했던 팬으로써 그리고 휴잭맨 울버린의 팬으로써 참 의미가 있는 영화라고 생각합니다. 재밌게 잘봤어요!!!
10,진짜... 역대급인듯 ㅠㅠ
10,로라 로건 용호쌍박 재밋네요
10,휴잭맨 울버린 졸업작품
8,잘 봤어요 휴 잭맨처럼 멋진근육 갖고싶네요
10,울버린.엑스맨..안보고봤는데..휴잭맨.연기넘 잘함 ㅜㅜ..진짜로 맘아픔  ㅜㅜ
10,돌연변이도 결국 인간이다능
10,엑스맨시리즈의 최고의마무리
10,처음에 2d로 보고 너무재밌어서 혼자 심야로 4dx로 봤는데 다시봐도꿀잼임 근데 4dx는 너무 영화몰입을 방해하니까 아이맥스나2d로보셈 두번보니 이해안가서 지루했던부분도 이해감
10,겉멋 부리지 않고 실력으로 승부하는 듯한 멋진 영화
9,울버린을 사랑한다면 꼭 보아야 할 영화
10,가장 힘들어 보였던 울버린의 모습이이지만 멋잇었다
10,휴잭맨 . . . . 넘나슬픈것
10,와 대박이에요....
9,쓸쓸하고 찬란하신, 굿바이 로건
9,엑스맨 영화의 팬이라면 꼭 봐야 할 영화입니다. 최고입니다
10,히어로 울버린이 아닌 인간 로건의 이야기가장 감성적이고 인간적인 마블영화
8,씁쓸하게 시작해서 씁쓸하게 마무리 짓는다.  휴 잭맨의 로건은 영원한 기억속에 남을 것이다.
9,늙음의 슬픔이 담긴 영화. 긴 세월이었네요, 울버린..
10,역대 마블 시리즈중 가슴에 가장 묵직한게 남는듯
1,최악..보다가 도중에 나옴
10,중간중간 깨알재미도 있어요 :) 재밌게 봤습니당
10,로건, 가슴따뜻해지는 영화입니다.
10,다프네킨 넘 귀여운 ㅠㅠ
9,로건 로건 로건 그 이상 할말 없다
10,마지막에 대디~~ 가 조금 뜬금없지만 전체적인 만족
10,이 영화를 보고 다른 영화 두편이 생각났다.다크나이트, 아저씨
10,애틋하고 미련이없었다
10,로건 끝까지 행복하지를 못했네...
10,재밌어요... 정말..
8,정말 오랜만에 재밋는 히어로영화를 보았음
10,너무재미있어요 마지막엔 감동적이구용
10,당신은 X맨이 맞습니다.
9,잔인할 수는 있지만 재미는 있어용!!!
8,재밌어요!! 감동감동
9,의미 있는 마블영화입니다 액션도 좋지만 영화 속 분위기가액션을 압도하는 느낌이랄까요? 마블영화가 만화라서 시리즈라서 안보시는 분들이 보셔도 아주 좋을것같아요
6,솔직히 감동은 있지만 그렇게 명작은 아니다.
10,정말 재밋어요ㅠㅠ 근데 꼭 로건이 죽엇어야만햇는지...ㅠㅠ딸이랑 잘사는걸로 끝냇으면 좋앗을꺼같아여 그거 빼면 진짜 재밋어요!!
10,진심 너무 재미있게 보았습니다
10,뭔가단순하지만 처음부터끝까지 재밋엇다
10,최고의 영화!!! 너무 재밌어서 시간 가는줄 몰랐고 마지막에 너무 슬펐습니다.
10,영화가정말 재미있었습니다. 지금까지 본건 단순 블록버스터라 치면 이건 거기에 인간적인면들이 스며들었다고하고싶네요. 추천하고싶어요. 그리고 잔인한장면들이 자주나오긴합니다.ㅋ
10,기가막히게 멋지네. 안보고도 눈물 나올라하네
10,울버린은 꼭봐라 두번봐라
10,명작이다 진짜ㅠㅠㅠ...
8,울버린, 울버린, 울버린.  ㅠㅠ
10,그랜토리노가 생각나는영화  굿바이 로건
10,시작부터 가슴이 먹먹하게 끝까지 계속 이어졌다.굿바이 울버린.ㅠ.ㅠ
6,기대를 많이 하고 봐선지...좀 기대에 못미치는...너무 잔인한 장면이 많은듯...
10,주인공이 엄청 연기를 잘하네요
10,2000년부터 함께 늙어온 로건..
10,마블영화중 역대급 수작
10,감사합니다 이런 영화 보게해주셔서
10,정말 최고의 영화를 보고 나와 버렸다. 지난주 토요일에 보고 왔는데 머릿속에 계속 맴돌고 울려 퍼지는 잔잔한 여운 어떤 배우가 17년 동안 한 배역을 연기한 기록이 있을까? 휴 잭맨은 이번 로건을 위해 17년동한 준비를 했고 그 준비한것을 보여준다.
10,공간,음향. 좌석. 이 편안했고,  스피드한전개, 지루함없이 금방끝나버린것 같아 모처럼 힐링된 저녁이었음^*^
8,찰스 로건 복제품한테 죽음  로건도 로건 복제품 한테 죽음
10,로라가 로건 무덤에 꽂아둔 나무 십자가를 뽑아서 엑스자로 만들었을때가 감동이였다
10,완전 꿀잼 핵잼이에여 강추합니다 알바아님
8,로건의 마지막도.... 액션신의 퀄도...전개도.... 군더더기없이 깔끔했다...로...건 그도 돌연변이이긴하지만.... 인간이였다
10,슈퍼영웅도 사람이다 그동안 고생했습니다 휴 잭맨 다른 영화로 만나요
1,이게 평점 9인 영활까 과연
9,애잔하고 슬프고 쓸쓸했음... 잘가 로건
10,끝나고도 여운이 남아 가슴이 짠했던 영화. 너무 재미있게 본 영화입니다
10,로건 정말 마블영화중에서 역대급이었다고 생각합니다.. 제가 살면서 울버린 등등 제가 어렸을 때 보았던  히어로들이 사라질거라는 생각을 못하면서 살아왔는데 제가 어느덧 이렇게 나이가 먹었다는 것도 느껴지고.. 한편으로 굉장히  슬픔도 주는 영화였습니다.
10,이제 휴 잭맨은 기억속으로.. ㅜㅜ
10,기존 히어로물과 달리 굉장히 서사적이고 감동적이었다. 울버린, 그의 세대의 긴 여정의 끝과 로라라는 다음 세대의 이어짐을 지켜본 것 같아 뭉클하다. 그동안 우리와 함께해줘서 고맙다. 안녕 나의 히어로.
10,울버린 스토리 중  제일 낫다고 봄
10,감동적이고 재밌다. 두번봐도 좋을긋
10,잘가요 로건 수고했어요 로건
10,많이 징그러워요! 그런데 내용 구성도 감동도 너무 좋았습니다ㅠㅠㅠㅠ
1,정말 최악이였어요! 너무 재미없었어요! 뭔데 대체 내용의 개연성이 부족하고 왜 가슴이 답답하고 먹먹한 상황인지를 좀 더 자세히 설명 해야할것 아니야, 그냥 흑인 가족이 불쌍해! 그거뿐이야
1,알바충 개극혐울버린 x 와 다른점은 울버린 쥬니어가 하나 더 등장해 소리를 둘이서 지른다는 점이다+ 진부한 스토리와 방대한 스토리를 2시간안에 축약시키다 보니 연계성이 없고 , 감동각 보느라 지루해짐킬링타임용 이게 9점대는 아님 마블충 아웃!
10,히어로물에서 이정도의 작품을 볼수 있어서 영광이다..
9,Good bye....Logan
9,잘가요~ 나의 첫 히어로!!
10,말이필요없다..최고였다
10,한순간도지루하지않당너무 완벽하다 슬프다울버린시리즈의 마지막이 명작이라 너무좋다 ㅠ
9,잼잇게 봣어요로건딸 짱 스피드하네요이 시리즈 물 항상 잼잇게 보고 잇어요후속또 나오려나 모르겟지만 볼만햇어요 회복력느린 로건 안타깝다는 ㅜ ㅜ
8,인간 로건의 이야기. 고독하고 진중하다.
10,엑스맨 시리즈의 팬은 아닌데 끝이라는게 아쉽네요로건의 감정선이 돋보이는 연기가 좋았습니다 로라역의 예쁜아이도 귀엽지만 강렬했어요 그리고 특히 호수씬과 로라와의 마지막씬은 여운이 많이 남네요
9,감동과 재미를 다 갖춘~추천하고픈 영화
8,울버린으로 17년을 산 휴잭맨  배우로서도 히어로로 기억하겠습니다.
10,울버린을 다시는 못본다는게 아쉽지만 감동적이었어요~!
9,애잔하다.. 처절하다. 마지막엔 행복했길.
6,허전하고 씁쓸하다.. 일반 엑스맨 영화 기대하면 지루할 수 있음...
10,울버린을 사랑한다면 말이 필요없는영화울버린=휴잭맨!!  짱!!!!
9,잔인하긴하지만 처절한액션 멋있었습니다 슬프면서 비장한 그런 느낌...
10,영원할줄알았던 내히어로가 ㅠㅠ  하지만 죽을때까지 영원한나의히어로
6,엑스맨 시리즈좋아해서 이번에 로건기대하고 봤는데 액션부분운 좋았지만 끝이 좀 흐지부지한거같아 아쉽네요
9,휴 잭맨 의  울버린  보고싶으면 이제 어떡하지....ㅠㅠ
10,IMAX에서 관람하니 감동이 2배
6,마지막이라 생각하니 좀 아쉬웠다가족애로 훈훈한 마무리였다
10,로건 아쉽다 로건 아쉽다
10,울버린과 동시대에 함께 했다는것에 감사하며, 굿바이 울버린
10,남일 같지 않은 세대교체, 은퇴.
9,스토리 논리는 부족하지만 손에 땀을 쥐게 하는 영화
8,로건을 다시 볼수없다니...
8,로건이 좀 많이 답답하긴 했는데,, 그렇게 살아온걸 어쩌나
9,마지막이라 아쉽지만 울버린을 보내야 할 때 인거 같다 ㅠㅠ
10,기대안하고 봤는데 남 재밌구 로건 아쉽 ㅠ 이제 못보다니
10,가족과 함께 하는 삶이 행복임을 알게 해주는 잔잔한 여운
9,울버린이나 다른 엑스맨들의 고뇌에 항상 공감이 안됐었는데 로건을 보고 이해할 수 있었어요..울버린, 행복하세요..
10,세월이지나 약해진 울버린. 뭣이든지 시간이지나면 늙기마련...보고있을땐 몰랐는데 끝나고보니 많이 아쉬워지는 영화임.. 다신 볼수없는 울버린..
2,로건이 지같은 어린 여자애랑 사람들 모가지를 싹둑싹둑 잘라대다가 끝나는 영화.
8,엑스맨 역대 시리즈중 가장 먹먹함..
8,울버린 시리즈중 제일 재미있게 봤습니다.
10,기대한만큼 재미짐!!!!
10,영웅도 인간이란걸 알려준 영화
10,말이필요없다....
10,마블 코믹스에서 인생을 담은 영화마블 영화에 별 10개 안주는데이건 정말 인생의 영화임전편 안보면 모를둣
9,울버린 시리즈는 항상 아쉽다. 그렇기에 항상 다음편을 기대한다. 휴 잭맨의 울버린으로서 완벽한 결말이다
4,엑스맨 시리즈는 울버린 빼고 다본것같은데 역시 옛말그른거 없다고 갈수록 재미가 없긴하네요 전체적으로 지루하고 무기로만들어졌다는걸 표현하기 위해서인진 몰라도 액션이라기보단 그냥 잔인하기만 했던것 같아요 이제 저아이들이 엑스맨이 되는건가? ㅎ
1,별 하나도 아깝다. 장난치냐! 니네 미국에서나 상영해라!
10,덤덤하게 보는데 마지막 십자가가 엑스로 바뀌는거 보고 터졌네요 ;ㅅ;
10,진짜 인생영화 무조건 봐야함
1,먼가 슬프고 우울한 느낌을 주려고 하는건 알겠는데 둘사이의 먼가를 더 만들었으면 공감이 되었을거 같다는 아쉬움이
10,정말 시간가는줄 모르고 봤습니다 로라사랑해요
10,단편 영화로도, 시리즈 종착역으로도, 배우 인생으로도 화려한 결말이자 새로운 시작점
10,"이런기분이었구나" 이대사가 잊혀지질 않네요, 정말 재밌었습니다.
10,잼나요 이제 휴잭맨볼수없어슬퍼요ㅠ
10,한편도 빼먹지 않고 봤던 엑스맨 씨리즈그동안 고생 많았어요굿바이... 로건, 굿바이... 울버린...멋진 후배님들이 당신의 자리를 채워주길...
10,이렇게 나도 나이들고 로건도 찰스도 떠나는구나.. 울컥하네.... 잘가요 울버린 ㅠㅠ
9,어떻게 보면 초인의 액션을 보여주는 영화는 19금이 더 맞는 것 같다. 시리즈 영화의 캐릭터는 그 첫 편이 나온 때부터 함께 살아온 것 같은 기분을 느끼게 해준다. 17년을 알아 온 사람이 떠난 기분이다. 자꾸만 처음 봤을 때를 떠오르게 한다.
10,이렇게 만들수 있으면서 울버란 1,2 편은 왜 그따위로만들었냐  암튼 강추
9,히어로 영화지만 히어로 영화가 아닌 영화 ㄷㄷ
10,마지막 장면에서야 내가 지금 엄청난 걸 봤다고 깨달았다. 머리를 한 대 맞은 것 마냥 멍-한 기분이다.
8,잘가라 울버린아ㅠㅠ;
4,루즈했지만 그래도 마지막 울버린..
6,울버린과 엑스맨 시리즈는 모두  봐온 저 이지만  재미보다는 잔인함만 남는 영화인것 같네요  엑스맨이 그립습니다. ㅠㅠ
10,연기도 너무 재밌고, 등장인물들도 다양해서 시간 가는줄 몰랐습니다. 다시 이 시리즈를 못본다는 것이 좀 아쉬워요 ㅠㅠ
9,후세 x맨을 위해 희생하는 울버린 감동적이네요. 간만에 x맨 정주행 해야겟다
10,로건때문에 마블 영화에 빠지게 됐는데 너무 아쉽고 너무 감동적이다
10,울버린 나온 영화 중 최고였다
10,잊지 않을게.. 안녕 로건 ㅠㅠ
10,상상 이상으로 감정적 소모가 심한 영화... 슬프고 지친다.
10,이렇게 클래식이 되어 가네
10,울버린의 마지막이 이렇게 끝이 나니 너무 아쉽고 멍하네요.. 다시 휴잭맨 형님이 나올것만 같은데.. 아무튼 잔인하지만 슬픈 역대급 명작입니다!
10,망설이지 마시고 꼭 보세요
10,개봉날보고 일주일이 흘렀지만 아직도 여운이남다
8,재미있게 잘봤어요~^^
10,로건에게서 왜 나의 아버지의 모습이 보이던지...  중간중간 눈물이 나서 혼났네요
8,울버린.. 세월앞에 무너짐ㅜㅜ 가슴뭉킁했다
2,처음 예고편 만든이가 최고다..실제 영화는 그냥 그럭저럭...
10,최고다.. 정말 엑스맨, 울버린 팬이라면 누구나 무겁고 의미있게 볼 영화
10,최고의 로건 울버린이였습니다....영원한 울버린 휴잭맨 아저씨의 멋진 인생 캐릭터 정말 감사합니다!
4,막 치고 박고 싸우는 히어로 물을 기대했다면 비추액션보단 드라마 위주라 중간부분 좀 지루했음좀더  로건이 그런 삶을 살고 있는 지를 보충해서 설명해줬으면  좀 더  좋았을 이야기죽음을 예상하고 가서  죽을때 크게 슬프진 않았음.
7,좀 지루한 면이 없지 않아 있어요 피가 낭자합니다
10,이대로 로건을 볼수 없다니 ㅜ ㅜ하지만 피날레는 멋있었어요~!!!!
10,진짜 다크나이트 이후로 최고의 히어로 영화
10,마지막 십자가를 엑스자로 눞히는 장면이 나를 슬프게 하네요 마치 엑스맨이여 안녕이라고 하는듯
10,너무나 암울한 분위기에 확실한 액션씬. 해피엔딩이었으면 기분은 좋았겠지만 작품성은 크게 망가졌을 듯. 너무 잘 만들었습니다. 그동안 휴 잭맨, 패트릭 스튜어트 두 분 너무 수고하셨습니다.
9,히어로도 시간의 흐름은 이기지 못하는 인간의 숙명을 다룬 영화.    남는 건 사랑과 DNA뿐.
10,재미잇엇어요! 이영화강추
10,영화로 시작해서 영화로 끝난 울버린의 긴 이야기..ㄸㄹㄹ☆
10,씹감동 기존의 히어로물과는 사뭇 무거운 주제를 다뤘지만 우리가 한번쯤 생각해볼만한 이야기 가족이 있고 평범하게 산다는것이 누구에게는 행복이라는 것 지금의 나에게 감사하자
10,최고입니다...!.!.!
10,잼쪄 짱잼 핵잼 로건짱이야
10,말이필요없음 꼭봐야됨
10,개재밌다. 다크나이트느낌
10,짠하네요  그리고 맨중맨 휴잭맨의 울버린을 더이상 볼 수 없는게 무척 아쉽습니다. ㅜㅜ
10,결말을 알고도 봤지만 그거 상관없이 너무 재밌어요
10,완죠니 재밌당 크크크크
10,너무너무너무재밋음당
10,이게 왜 잔인해 좀비 영화 보면 실신 하시겠어ㅋㅋ
10,처음 평점 남기는 영화.
9,정말 애잔한  이별이다..  그리고  이미 현실에서 진행되고 있을듯한 로건의 미래 모습은 참 두렵고 삭막하다.
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,정말 올해최고의영화네요~~!!!
10,로라가 울때 나도 울고말았다
10,진짜.. 명작이다.. 말이 필요가없다
8,너무 잔인해서 왜 봤을까 후회했습니다
10,엑스맨 시리즈는 다보았는데요.. 엑스맨 탄생 울버린편도 예전에 봤었는데 로건 보고나서 그 여운에 엑스만 탄생 울버린편을 다시 봤는데요...로건 보고나서 엑스맨 탄생 울버린 편 보는거 진짜 강추합니다. 그 감흥을 말로 표현할수가 없네요. 직접 봐보세여
5,로건이란 캐릭터는 매력적이지만 기대만큼 재밋진 않았다
8,정말 재미있었습니다쉬는날 아침 조조로 집중해서 볼려니 회사전화 때문에 영화보는 내내 집중을 못햇지만, 다시 보러 갈 예정입니다 추천
7,잔인한 장면들땜시 청불이였군
9,연기는 좋았음. 마지막은 마블같은 마무리
9,디씨는 마블의 분위기를 이용해 쓰레기를 만들었지만 마블은 디씨의 분위기를 이용해서 명작을 만들었다.
10,개봉전부터기다렸는데 역시ㅠ너무재미있음..ㅠㅠㅠㅠ
10,잼나는 영화 이제 로건이없는 울버린
10,울버린이 아닌 로건, 제임스 하울렛의 이야기
10,잔인하긴하지만 재미있네요 울버린이멋있어요
10,로건이 나오는 영화중 가장 깊고 무거운 영화였습니다.
10,휴잭맨의 마지막 울버린이라니 17년동안 함께해줘서 고맙다. 히어로물을 보면서 이렇게 감정이입한적은 처음인듯. 오랫동안 기억될 것 같다.
9,간만에 잼있는영화였어요~~
10,우울하고 잔인한 그의 일생끝없이 투쟁하던 그의 최후는 아름다웠다
9,로건..재밌습다!!
10,사실 영화가 끝나고도 그렇게 큰 감동은 느껴지지 않았다. 영화에서 본 건 발톱이 닳아가는 늙은 사자같은 울버린.. 헌데 정작 부끄럽게도 영화관을 나오며 울어버렸다. 갑자기 우리 아빠 생각이 나서..
10,잘가...로건...ㅠ
10,휴잭맨의 울버린을 보내는 무거운 영화, 하지만 모든게 완벽했던 로건베를린 영화제에선 5점 겨우넘겼지만 나에겐 10점 만점
10,슈퍼히어로영화에서 이런 감정을 느낄수있다니..
8,착한 한 인간 죽음으로가는 여정
10,음 그냥 로건의 약한모습이 맘이아팠지만 재밌음
8,....,,,,()
10,슈퍼히어로 울버린에서 아버지 로건으로
9,울버린의 기나긴 여정의 완벽한 마침표. 엑스맨 팬이면 이 영화를 절대 놓치지 마라. 역대 히어로 영화중에서도 최고수준 걸작이다.
7,솔직히 재미있다하고 봤는데 딱 킬링타임용 같아요.
10,오랜만에 정말 재매있는 영화 잘본것같습니다.
10,다 죽음...ㅠㅠ...퓨
9,마지막 울버린이 "이런 느낌이구나"라고 말하면서 죽음을 느낄때 깊은 여운이 있었다.
10,박평식이 7점을 줬다니 이건 머 닥치고 봐야 하는 영화다ㅎ
9,뭔가 씁슬 합니다! 거기에 잔인함 까지
10,울버린이 한번쯤은 행복했으면 좋겠다..
10,재밋게잘보앗스비니디ㅎㅎ
8,현실성 넘치는  히어로 영화  악당이  너무  빈약한거  빼고는  음악  영상  연기  좋았다
10,이렇게 슬픈 히어로물은 첨이다.. 명작임
10,간만에 레옹같은 명작이 나왔습니다 비슷하면서도 너무나다른..보는 내내 정말 잼있었습니다.엑스맨을 좋아하셨단분이나 울버린을 아시는분들은 더 공감하시면서 보실듯..한줄평!      세월에는 장사없다.
10,어릴적부터 우상이었던 울버린 로건의 마지막.그리고 나의 인생영화
10,제목 '로라'해도 되겠는데?하다가 로건이어야 하는구나 함
7,안녕, 로건.. 안녕? 로라!
10,개인적으로 엑스맨 시리즈 중에서는 최고였던 것 같다..
10,휴잭맨 로건의 마지막ㅜㅜ 넘슬프다ㅜㅜ
10,맘에들어 . 로건 재미난다.
9,마지막 휴잭맨ㅠㅠㅠㅠ너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ
10,엑스맨 시리즈중 쵝오..ㅠㅠ
10,영화 평점이 높은 것은 화이트데이때 '오빠 오늘 뭐 볼까?' '응 요즘 로건이 평점 높던데 그거 볼까?' 하는 커플들을 저격하려는 솔로부대의 작전같다. 마블매니아인 나에게는 10점도 모자란 영화지만 슬프고 보고 나면 현자타임 마냥 숙연해지는
7,전반부는 지루하다가  중후반쯤되서 긴장감있다가 마지막에 울컥
9,여운이 남는 영화. 눈물 날뻔
10,마블의 역작. 올 해 최고의 영화일 듯
8,현실속에서 늘 편하지못한 엑스맨을 잘표현한 영화인듯싶다.  행복은 특별한 능력이 아니라. 평범하지만 큰고통없는 인생을 늘 소중하게 여기며  사는것이 중요하다는 것을 알려주는것 같다.
10,정말 재밌습니다!!!!완전 짱!!!
9,"이런 느낌이구나...."
10,어린아이 캐스팅 굿 케미가 좋았어요
10,괜찮습니다. 스토리 감동
10,히어로 액션물이 아닌 '휴먼' 드라마. 엑스맨 팬분들껜 추천해야될지 고민하게 만드는 무거운 화룡점정. 잘 봤습니다. R.I.P
9,정말재밋는영화!!추천
7,화려한 액션은 없지만 늙은 영웅 로건의 감정을 너무 잘살인것같다전체적으로는 좋았지만 앞으로 울버린을 볼수 없는게 슬퍼서 별점 세개반!
10,로건이죽다니..ㅠㅠ
10,마블영화중 대박!! 원래 마블 잘 안보는데 너무 재밌었어요!!좀 잔인한거 빼곤요 ㅎㅎㅎㅎ
10,역사상최고의 엑스맨 로건
10,마지막에 십자가 엑스로 돌리는거 매력적이다
10,이제껏 본 마블 영화 중 가장 재미있고 슬펐습니다
9,잔인한 장면도 있었지만 감동적이었음
10,로건은 마블의 다크나이트였다.
10,울버린 시리즈물 안봤는데 로건이 너무 재밌어서 찾아보게될것같네요. 세기말적 감성 정말좋습니다 특히 차들이 바뀌는것 보는재미도있고! 중간에약간 매드맥스삘
7,슈퍼히어로계의 독립영화
10,오래맛에 좋은영화를 보았네요계속 이런영화를 알려드리죠
10,로라 살벌하네...ㄷㄷ.. 로건 안녕... ㅠㅠ
10,진짜 시끌벅적한 히어로무비가아닌 무거운액션영화를보고온기분 최고다
9,마지막이 약간 허무하지만 재밋게 봤음
10,다시 나올 것 같은 울버린 로건. 이게 마지막이라니...
9,너무너무재미있어요추천해요
10,떠나는 울버린 보내기가 싫어서 차라리 보지 말껄 싶은 후회가 들었다ㅠ 너무 슬픔ㅠㅠ
10,너무너무즐겁게봤습니다여자친구랑
10,엑스맨판 레옹/ 그리고 경건하고 우아한 X맨시리즈의 피날레
10,기존 엑스맨의 판타지에서 갑자기 너무 현실적이라 더 가슴아프게 다가왔던... 자비에 교수님 그리고 우리들의 울버린...영원히 잊지 못할거에요... 로건!!
7,역시 엑스맨 로건이네요.
8,상영시간이 길게 느껴졌습니다
6,액션보단 드라마적인 요소가 더 강하다 느낌,때문에 영화가 마니 무겁다 느낌,사람마다 다르겠지만보통 대부분 보는 사람은 지루함을 느낄듯.
10,박평식이 7점이다 그럼 말 다했지뭐..
9,나이듦에 대하여 (우리는 무엇을 남길 것인가)
10,정말재밋었어요ㅎ꿀잼!
10,쿠키영상 안 나온건 좀 충격이였지만 마지막에 로라가 로건한테 아빠라고 불러줄 때 울컥했다 잘가요 로건
10,긴말안해요 진짜미쳤어요 대사하나에꽂히고 전체적인분위기모든것 암튼 이건 인생영화수준ㅡㅡ진심...이렇게 밖에 표현못하는 내 언어수준이 원망스럽다정말 ㅠㅠㅠㅠ
8,영화속 딸을 두고 진짜 딸에 곁으로 갔습니다
10,나약해질 수 없을거라고 생각했던 인물들의 나약함이 너무 슬펐습니다.
10,재미 있을거같아요 ㅎㅎ
9,꼬맹이 울버린의 액션연기가 끝내줬다.
10,너무 재밌게봤당 ㅜㅠ 그치만 넘 짠해 로건 ㅜㅜ
7,처음부터잔인함만 마지막30분은 어이상실.. 헛웃음이나오는.. 재미있는것도없는것도아닌?
10,x맨 시리즈 영화 처음 봤는데 너무너무 재미있었어요~~
8,앞전내용을 몰라 이해가 느렸지만 역시 울버린 기대만큼이네요
9,잔인하지만...  넘나 스릴있게 잘 봤다뉼
10,아직 연초지만 올해 개봉작들 중에 최고였다 그냥 시리즈 전작들 떠나서 '로건' 작품 자체로 좋았다. 마지막 30분 배아파서 똥누느라 못 봤는데도 좋았어...
10,로라 로라 로라 아빠 아빠 아빠
10,재밌다. 내 기준에서 정말
10,늙은 아빠에 대한 이야기.
10,울버린시리즈 나오기만하면 항상혹평이라 이번에도 그러려니했는데 너무나도완벽한결말....
10,구국구구ㅜㄱ구ㅜㄱ구ㅜㅝㄹ구구러어갸더
10,맨중맨 휴잭맨 영원한 울버린
10,엑스맨은 휴잭맨만이 할수있는건데 ㅠㅠ 죽다니...
10,세대를 뛰어넘는 진정한 희생
6,기대만큼은 아니네요:;;;
10,진짜 엑스맨을 느낄수있는 제대로된 영화
8,울버린이 아닌 울어버린....쓸쓸해...
10,씁쓸하고 여운남는 영화 꿀잼 꼭 보셈
10,라라랜드, 문라이트보다 훌륭했다. 그래서 단연코 올해 최고의 영화.
10,너무슬프다... 다시살아났으면ㅡㅜㅡ
9,사람은절대혼자살아갈수없겠다
10,마지막 울버린 시리즈....감명있게 봤습니다... 울버린 다시 보고싶네요
10,감성액션 눈물난다ㅠㅠ
9,엑스맨에 한 캐릭터가 사라지는게 너무 아쉽다.
10,인간의 욕심은 정말 끝이없는것같다 ...
10,역시 울버린!! 역시 로건!!
8,시작 장면부터 강렬했음. .
6,역시 울버린은 어두워야 제맛이지..
10,로건 그는 이제야 행복함을 느낄 것이다...하지만 이 씁쓸함은 우리 몫
10,로건은 히어로영화가 아니다. 로라가 마지막 x세울때 울컥..그리고 로라 너무 이쁘다~2005년생이라니..
10,맨골드가 원래 이런 감독이었지. '더 울버린'은 시행착오.
10,마블히어로 영화라고 믿겨지지 않을 만큼 너무나 현실적인 캐릭터들에 당황스러웠고 가족의 의미와 새로운 세대들을 위한 로건의 희생에 감명받음. 그동안 울버린으로 오랫동안 함께 해온 휴잭맨에게도 경의를 표함.
10,7시에 봤는데 아직도 울적하다...
10,영화의 특정요소를 칭찬하고싶지않다.단지 로건 휴 잭맨 이 두 단어로도 눈물이 난다.여운이 너무 깊다...
8,감성액션이라는말이 딱맞는영화 평점은 8.5점주고싶다.
10,이영화 보고 1년만에 한을 풀었ㄷㅏ
9,엑스맨 시리즈를 보지 않고 봣음에도 이해하는데 문제 없엇고 액션이 정말 시원시원~!!  보는 내내 입을 벌리고봣당
10,그냥최고 입떡벌어지면서 영화본건 처음
9,엑스멘 시리즈 내내 고생했던 울버린과의 이별. 이젠 편히 다음 세대들의 활약을 지켜보시길.
10,재있습니다 잘봤습니다
10,엑알못인데도 마지막에 울면서 나옴ㅠㅠ 휴ㅠㅠ
9,짱 짱 잼있네요~^^후회없이 봄
10,시빌워 이후의 최고의 슈퍼히어로잘가요 로건
10,이런느낌이었구나..이 대사 나올때 왜 그렇게 슬프던지..
8,지루함을 덮기 위한 잔인함
9,잼잇어영! 중간에좀지루하지만 갠찮!
8,또다른 아저씨와 여자아이의 합작
10,이제 볼 수 없는건가요...로건..
9,쭉 이 시리즈를 봐왔던 사람들에게는 인상깊은영화.. 항상 강하기만 한 울버린이 아닌 로건이라는 남자의 마지막... 마지막 장면은 그는 갔지만 엑스맨의 의지는 이어진다는 것이 아닐까
10,재밋어요 굿바이 휴잭맨
8,재밌게 잘 봤고, 인상적이었습니다.
10,아... 슬퍼요.. 이제 울버린은 없는건가요 ㅠㅠ
8,마지막에 감동은 있었으나 사람을 어마어마하게 포크질해대는 통에 보는 내내 피곤했습니다. 잔인한 장면 감안하고 보셔야할 듯
9,아아 울버린의 마지막 ㅠ원빈의 아저씨 같은 느낌ㅠ
8,재미없다늙은울버린엉엉
9,마지막까지 죽지 않을 것처럼 살아간 모습에 이전 영화들의 '로건'의 모습들이 떠올랐다. 가장 처절하고 장렬했던, 히어로'였던 사람에 대한 영화
7,딸이 진그레이 딸이여서 눈동자도 검정색으로 변하고 무중력상태로 만드는 2가지 능력을 흡수한 딸인줄 알았더니 실망. 그냥 휴먼드라마. 기존 화려한 엑스맨의 마법들은 없어짐.
10,썬시커로 떠난 할아버지와 아빠와 딸이 보고싶어 지네요..
10,저며오고 저려온다..오래오래 가슴에 머물러있을 캐릭터와 영화
10,영화 꼭 보고 같이 좀 울어요 ㅠㅠ정말  재밌고 액션도 진짜 멋져요 그리고  슬퍼요 네 슬픕니다 영화보면서  생각  많이 했네요ㅠㅠ 햇튼 꼭 보세요!
6,정의로운  로건이 죽었을때  마음이 아팠다.
10,개꿀잼 ㄹㅇ 정주행갑니다...
10,감동휴먼판타지히어로물
10,로건과 찰스 사이의 감정연기가 기존 히어로 영화의 틀을 깨버렸다
10,묵직하고 여운이 남는다
10,올해 최고의 영화..진부한 신파코드의 영화와 달리 엑스맨과 같이 보낸 시간들의 감동이 밀려온다. 진한 여운..안녕 울버린 그동안 고마웠어
9,울버린 시리즈중 최고!
9,재밌음! 누가 재미없다 그랬냐
10,로건 늙어서 모든 능력치가 다 떨어졌네.. 에효.. 영화 보는 내내 열라 답답해서 혼났네.. 그래도 로라가 워낙 잘 싸워서 그  답답함을 조금은 씻어줬네..
10,단 일순간도 자신의 인생을 살지못하고 항상 남에의해, 남을 위해 살다가 이제서야 자신이 살아갈 목적을 찾았지만.... 가슴이 너무나도 먹먹하다.
10,잘가 로건...XXX
8,초등학생 때 신기해하며 보던 젊은 울버린의 늙은 모습을 보는 기분이란.
10,아.이게 영화의, 캐릭터의 마지막이구나 라는 것을 느끼게 해준 영화
8,먼가재밌는듯 하면서재미없는거같기도하고 ㅋㅋ그래도좋은시간
10,울버린은 감동입니다ㅠㅠ♡
9,다소 잔인하긴햇지만 많은감동과 여운을 느끼기에 충준한 영화 추천합니다
10,슬픈 울버림의 마지막 ㅠㅠ
10,로건 로라 넘 연기잘함 ㅎ
10,아아...울버린  이젠  다시 못보는...ㅠㅠ
9,시리즈를 다 본 건 아니지만 나름 감동
7,생각보다 이대이하궁요
10,울버린좀 가만히 냅둬라
10,인생영화....ㅠㅠ
7,마블팬으로서는 실망 영화로서는 만족
10,끝내준다.무슨 말이 더 필요하니.
10,아.... 울버린 시리즈의 마지막다운 마지막.
9,아주 좋습니다 좀 슬퍼....
10,늙고 지치고 상처입은 몸으로 로라를 위해 뒤뚱뒤뚱 뛰어오는 울버린을 볼때부터 폭풍눈물.  그 모습은 늙은 영웅이자 아버지였다.
10,...뭐라할말이없다.죽기전에 한번봐야될 영화로 손색이없다.
10,dc야 이거보고 분발하자...
10,최고입니다최고최고최고
8,굿바이울버린행복했어요
10,울버린이 날울릴줄은몰랐다ㅜㅜ벌써부터그립다..휴잭맨의 울버린..
10,다른말 필요없이 보자마자 왜 1위인지 알거같다...
9,엑스맨 시리즈 한번도 안보고 로건이 첨인데 잔인한 장면이 많이 나오긴 했지만 액션도 멋지고 예상 못했던 감동까지
10,로건, 총성 없는 계곡을 영원히 지킬 사람.
10,두번봣어요...ㅋㅋㅋ마지막에 슬퍼서 좀 울뻔함 .. 로건 불쌍해서....하 로라도 연기 너무잘하구 짱짱
10,그냥 10점 주고 싶네요 여운이 많이 남아요
9,그냥저냥 히어로 물이겠거니, 마지막 울버린이니 화려하겠지 그런생각으로 볼거면 보지말아라. 엑스맨 세계관도 안바란다 인터넷에 울버린 시초 라고 찾아라도 보고 이 영화 봐라
10,로건...아들로 생각하고 품겠습니다.
8,일단 청불영화다보니사뭇 다른 분위기가 있다분위기에 취해 젖어들었더니 어느 덧 영화는 끝났다로건의 죽음에 애도를 표하며 별점 2개를 가져갑니다
7,지루한 분노.. 굿바이 로건..
6,여자 아이 주인공이 소리지르는게 스트레스받아서 혼났지만 볼 만 했습니다
10,안녕 울버린... 잘가 로건...
10,마블 영화중 최고였다 여운 진짜 와
10,그동안 수고했던점으로 만점 드립니다. 정말 마지막 엑스맨의 끝인 영화네요 무겁습니다. 그동안 시리즈 잘 봤습니다.
9,울버린 시리즈 중 단연 최고라 할 수 있고 슈퍼 히어로물 중 이렇게 어둡고 인간적인 면을 보인 영화는 로건밖에 없을거다
10,아역 연기가 ㄷㄷ 로건 가지마요ㅠㅠ
8,X맨시리즈를 안보고 가도 재미있었다
8,액션씬으로 감동한 영화는 매드맥스4 이후로 처음이었다
10,첨 남깁니다. 보세요 후회안합니다
9,초중반에비해 마지막 후반이 살짝 힘빠지는게 아쉬워요
6,뭔 돌연변인지 알수가?
10,아빠...하는데 참 울컥하는감정을 억누를수가없더라구요 정말 엉엉울었어요 진짜 너무감동적이고 너무슬프고 정말재밌고 여운이너무많이남네요 엑스맨부터 쭉봐서그런지 더욱 이제는 프로페서 x랑 울버린을 더이상볼수없단거 정말슬퍼요ㅜ
10,액션대신 사라지는 것들에 대한 쓸쓸함... 여운... 액션이 주인 엑스맨 시리즈를 보내는 최고의 마무리작....
10,아 이런 영화 또 어디없나요
7,역대 울버린 시리즈중 가장 서정적인 시리즈 네요.울버린의 마지막 치고는 너무너무... 시시했습니다.좀더 자극적이고, 좀더 판타스틱 했으면 좋왔으련만....늙은 울버린은 그냥 그렇게 가네요....
10,재밌게 봤습니다 후회안할 정도 입니다
10,허구이지만 마치 실화처럼 가슴이 먹먹하군요히어로 무비보면서 눈물을 흘린건 처음입니다
10,다크나이트가 나의 히어로 영화 1순위였는데 로건을 보고나온 순간 난 로건이 나의 히어로 영화0순위가 되었다. 정말 휴잭맨의 울버린.... 감동 그 자체였다.
10,올드맨 로건....휴잭맨 울버린의 마지막 영화가 될꺼라니 더 아쉽다.
10,너무나 먹먹하고 생각보다 잔상이 오래간다. 마음이 힘들때 보면 안될 것 같은...
7,그냥저냥 볼만햇어요 지루한 부분 중간중간 잇엇지만 시리즈를 보지않고 봣어도 재미잇게 볼수 잇었던..? 아역 연기가 좋네요
10,돈이 전혀 아깝지 않은 영화..눈물까지 흘리고 봤어요 꼭 추천 드립니다 저에겐 인생영화3위 안에 들어갑니다
10,더할나위 없습니다. 한번 더 볼 거 에요.
10,모든 것의 끝 장엄하다.
1,이 영화도 일루미나티 상징으로 도배되어 있군. 십자가를 X자로 바꾸고, 영화 내내 한쪽 눈이 강조되어 나온다. 호루스의 눈이다. 알고 보세요. 영화가 좀 지루하고, 스케일이 많이 작아서 볼거리도 없었다.
9,아아 이 결말 나는 반댈세~~~히어로물 보고 이렇게 심란할수가ㅠ
9,10점을 주면 나의 울버린도 끝날 거 같아 9점을 남깁니다.마지막 로건에서 끝이 아닌 새로운 시작을 보았습니다. 다크나이트 이후로 기억되는 히어로 영화가 될 것 입니다.
10,앞으로 평론가 평점은 올리지말자참고도 안된다
8,라스트 오브 울버린.. 시리즈 마지막에서야 터진 포텐셜
7,애기가 발차기하며 날라댕기더맠
8,여러 존재의 죽음과 아동 폭력으로 울버린의 작별을 고하다.
10,흥미위주가아닌 정말 엑스맨 팬들을 위한영화같습니다 너무 재밌게보고왔어요!!!!
10,휴잭맨의 17년모습이 주마등처럼 지나가며 맘이무겁습니다 슬프면서도만족스러운결말 ...
10,첨으로 평점남겨요 ㅠㅠ사실 울버린시리즈는 처음보는데 영화관에서 본 처음이자 마지막 로건이라니ㅠㅠㅠ 안본게 후회될정도로 명작이에요....여자애 진짜 매력터져요.... 후....사실 그냥 다 좋았어요
10,영웅세대의 교체를 알리는 신호탄같은느낌
10,울버린,프로페서x의 최고의 마무리
10,진짜재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고였다 액션과 감동!
7,그냐ㅇ 그랬음 ㅠㅠ 로건죽다
8,기대에는 미치지못했지만 울버린의 마지막임을 생각하면 아쉬운마음에라도 더 몰입하게됨. 내용은 바로 직전작품과 너무 동떨어져서 이해도가 떨어짐
9,좋은 액션 장면과 감동적인 스토리를 담고 있다. 엑스맨 시리즈의 좋은 결말이다.
10,최고입니다 꼭 보세요 질질짜고나옴
9,엔딩 나오고 극장에서 포효하면서 울부짖었다....
10,so this is how it feels
8,이건 히어로 영화랑 급이 다르다. 와...진짜 장난아님ㅋ
9,좋았다‥‥잘가라울버린ㅠ
10,말이필요없음최고최고!!
10,행님 잘가세요 고맙습니다
6,영화 러닝타임이 너무 길었어요 저는 별로 비추합니다! 지루하게만 느껴졌던~~~
7,재밌다!! 울버린 츤츤 존잼
5,개인차가 있겠지만 연결짜임새가 부드럽지않고 지루했네요.. 돈과 시간이 아까웠던 영화.. 별 7개점도 주고싶지만 예상외로 평균점이 높기에 별5개로..
10,고생 많았어요.... 울버린... 아 눈물 난다.
10,9점 밑에 주는 놈들은 영화의 영 자도 모르는 놈들임. 아님 알바든지.
10,역대급..최고다..정말
10,슈퍼히어로 영화를 보면서 울줄은 몰랐다
10,꼬마 여자애 무서웠어요
10,히어로의 삶보다 인간의 삶에대한 메시지가 잇네요잘봣습니다
10,감상평 보면서 또 눈물이 ㅜㅜ sf와 휴먼의 완벽한 조합이었네요.
10,마지막이 아쉽긴 하지만 그래도 볼만했습니다
5,킬링타임용 간단히보기좋은 주말액션영화.
7,관절염걸린올버린 하나
8,인간으로 늙어가는 울버린의  마지막 삶의 안간힘. 새로운 씨앗을 지키려는 그의 아름다운 퇴장.
8,잔인하게 감동적이군. 재밋다
10,나의 울버린은 영원히 휴잭맨 이다. 히어로 무비가 아닌  휴잭맨의 마지막 여정을 같이 떠난 느낌
10,기대했던것보다..  그다지
10,그냥..최고...보면서 엄청움ㅠㅠ
10,로건과 함께 나이를 먹으며 살아왔고, 로건이 끝날 때 쯤 로건과 함께 한 지난 세월들을 되돌아보게 되었다. 로건은 그런 영화이다
9,지루하지도 않았고 액션도 괜찮았음 그리고 무엇보다 팬이라면 무조건 봐야되지않을까
9,그래도 마지막이 좀 아쉬운 1인
8,마지막이 좀 아쉽지만재밌게봤어요
10,정말 근 몇년간 본 영화중 최고다 나이든 휴잭맨에 마지막에눈물이 나네요ㅠ  마음속에는 영원히 남을듯 로건정말 최고에 명작 입니다!
10,개잼 매잼 슬퍼유ㅠㅠ 로건 다시 살려내란말야
8,싸우는 씬은 괜찮았으나 그냥 그저그런 느낌. 7~8점 정도  주고싶은 영화
9,강한 울버린의 모습이 아닌 늙어 죽어가는 울버린의 모습이 슬프다
10,히어로 영화 중에 단연 최고라 해서 봤는데..진짜 최고였음. 다른 건 보고나면 다 잊어버리는데 로건은 계속 여운이 남고 또 보고싶음. 잘가요 로건
1,와 솔직히 9점대영화는 아니다 한 7점정도? 스토리는 진부하고 설명은 부족하고 여자애 싸우는건 멋있었지만 그외에는 뭔가 부실함 한없이 우울하기만 하면 뭐해... 그 우울함이 어디서온건지 설명을 해줘야지... 기대하고봤는데 개실망
9,휴잭맨이 울버린으로의 마지막을 좋은영화로 끝맺은듯하다
10,휴잭맨이 연기하는 울버린(로건)을 볼수있는 이시대에 태어난걸 감사하게 생각합니다. 어릴때부터 좋아했던 x맨 그중 단연코 로건은 최고였습니다. 만약 다시 울버린이나온다고해도 과연 휴잭맨같은수있으련지.. 영원히기억합니다 휴잭맨로건.. 수고하셨습니다
10,로건을 떠나보내기 너무 아쉽지만 ㅜㅜ.. 눈물나는 쵝오의 엔딩이었다!
10,너무재밋어요! 잔인한 장면이 좀 많앗지만 재밋게봣습니다
10,무섭긴 햇다 그래두 재밌다
10,와 라는말밖에 안나온다
6,천년만년 갈 것 같던 울버린이 이렇게 이빨 빠진 노견이 되어 가는가....
10,아직도 여운이.... 타인들은 전부 울버린이라고 부르는데  찰스와 로라는 로건이라고 하죠  히어로 이전의 로건이라는 인물을 영화에 그대로 담은 액션과 감성을 둘다 잡은 명작입니다    정말 무조건 보시는걸 추천합니다
8,재밌게봤어요 어린친구가 연기를 잘하더라구요초반엔 좀 지루했지만요
10,너무재밌게잘봤습니다!!스릴감휴잭맨님을 못본다는게 아쉬울뿐이에요ㅜㅜ
9,울버린 형때문에 너무 슬프고 안타까웠움 ㅜㅜ 엑스맨 안녕
10,완벽한 흠잡을떼가없다
10,눈물대잔치.. 울버린의 마지막편이라는게 너무 슬픕니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,로건 더이상볼수없다는게 슬프다 ㅜ
8,중간중간 액션이 볼만 했던거 같다
8,엑스맨의 전설과도 같은 찰스와 울버린이 나이 먹고 병들어 이름 모를 숲에 묻혀질 줄 누가 알았을까.. 울버린은 항상 고독한 인물이었던 것 같다. 울버린을 도와준 선량한 사람들은 항상 다치거나 죽고..ㅠㅠ
10,잔인하면서 감동도 더불어 느낄 수 있는 영화
10,로건의 마지막인 만큼 정말 감명깊게 봤던 것 같다.로라의 이야기도 나왔으면 하는 바람이다.
9,힘들어하는 울버린을 보니 인간적인 연민이 느껴진다....ㅠ.ㅠ
10,아 왜케 재밌냐 최고다 굿
10,휴잭맨...말이필요없어
7,아직은  보내고 싶지 않은데..
9,볼만하네요 그럭저럭입니다
9,결말부 로라가 'daddy! 할적에,  로건이 ' 이런 기분이구나! (자식 키우는게) 할때 나 또한 코끝이 시렸다!
10,가장인상적이었던 울버린 시리즈
4,평이 엄청좋으네난 재미없고 지루해서 졸뻔했는데..내가소수인것인가? 이게어케잼있을수가있는지
10,최고... 그냥 아쉽다 많이 아쉽다... 슬프고 많이 슬프다....후
10,이제 엑스맨 시리즈에서 울버린 볼 수 없다는건 알고 있었지만..아 보고나니 가슴 아프고 진짜  눈물납니다ㅜㅜ 기분이 이상하네요...
10,뭐... 말이 필요 없습니다..
10,아아 울버린 .. 그는 그렇게 갔습니다.. 영원히 기억할게요..
9,울버린형 고생했엉 즐거웠어 ㅜㅜ
10,히어로물 중 최고. 할 말이 없다
9,스토리가참 실감나고 역동적임
10,너무너무 재미있는 영화였어요! ㅎ
10,마무리를 이렇게 소름돋게 할줄은 몰랐다 개인적인 취향도 다르고부분적으로 아쉬운 부분이 있기는 하지만영화속 캐릭터의 인생을 아쉬워하고 그리워하며 감상하기는 처음인것 같다 휴잭맨은 진짜 멋있는듯
10,제발 보세여ㅠㅠ 히어로물 엑스맨 시리즈 싫어했는데 로건으로 입문했습니다...
10,로건 울버린 시대가 이제 막을 내렸네요 로건의 삶 자체가 전쟁의 연속이였는데치유 그리고 건강하게 나이든다는것 그리고 20년대 미국의 차 느림 많은 것을 보여주는 영화라 생각이 드네요
9,재밌어요. .. 울버린을 모르지만,, 이영화만으로 캐릭에 빠져버림...
10,기대안하고 가서 봣눈데 재밌게보다 왓습니당
10,그저 그럴줄알고 봤다..절대로 나는 늙지않고 영원한 청춘일줄 알았던 나의 짧은 생을 다시한번 돌아보게끔 할 수 있는, 단순 히어로 오락영화가 아닌,역대 최고라 해도 아깝지 않을 명화다.
8,진짜 로건이랑 할배죽는게 너무슬퍼 ㅠ
10,마지막 가는 길 10점 드리고 싶네요. 영화도 좋았습니다.
10,난댓글알바아니고 평범한 20대여자인데 2번이나 울고 너무나 슬프고 재미있었음 ...진심
10,굿 존잼 ㅠ 로건찌ㅠㅠㅠ
7,보면시간은 잘갑니다.
10,휴잭맨의 울버린이자 그이름 로건이제 볼수없다니 슬프네요 최고였습니다.
8,우울하다...우울해... ㅜ 힘없는로건이 슬프다..
8,나에게 로건은 이미 불쌍한 사람이었는데 ㅠㅠ엉엉
2,예고편이 전부였다!속았다! 돈아깝다
10,진짜 정말  존나 멋있다.
10,슬프면서 멋지다. 너무 잘만들었다.
8,이제 더 이상 로건을 볼 수 없는건가?전작들 보다 더 진지해졌네~~
9,히어로물 보고 가슴 찡하긴 또 첨이네ㅠ
8,요즘 마블은 드라마만 만드냐
10,X맨의 마지막에 걸맞는 헌정영화
4,난 왜 재미가 없었을까 ㅎㅎ
10,최고다.... 눈물흘림
9,이렇게 가슴아픈 이별은 싫다 20년 가까이 보아온 캐릭터인데
10,2017년에 최고의 영화 로건 정말 감동이었습니다!
10,언제부터 엑스맨이 드라마가 되었나요? SF에 이런 휴머니즘이 들어가도 되나요? 울버린의 마지막 출연작 엑스맨 스리즈중 최고네요!!
6,생각한거보다는 재미없어요.
10,믿고보는 울버린 믿고보는 휴잭맨
9,잘 보았습니다 ~~ 헌데 쫌 잔인해요 ~
10,환상적인 마무리였습니다.
10,개봉할때마다 챙겨보던 엑스맨 시리즈가 끝나서 너무 아쉬웠어요 ㅜㅜ 휴잭맨의 마지막 대사가 인상적이었습니다 ㅜㅜ
7,중간에나왔어요 너무지루해서...휴..
9,괜찮아요 오랜만에 볼 만한영화
10,시리즈 중 데이즈 오브 퓨처 패스트를 최고로 생각했던 분이라면 이 영화 역시 최고일 거에요
9,아쉽기만한 울버린과의 이별
10,믿고보는 휴잭맨 믿고보는 울버린 마지막까지 사랑합니다
9,상당히 즐거 웠습니다.
10,역시 휴잭맨ㅠㅠㅠ마지막 울버린이라니 너무 슬픈것
4,솔찍히 울버린 스토리 거의 모르는 사람이 보면 재미 없음스토리도 좀 지루하고 쓸데없이 잔인함
10,로건 너무 감동적인 , 조금은 엑스멘과는 다른느낌의 영화여서 너무 좋았고 신선했습니다. 강추!
8,늙어버린 나의 영웅의 뒷모습이 낯설지가 않았다
10,재밌다. 라오어가 오버랩되는거 같다.
10,제가 본 액스맨 시리즈중에 제일이에요..정말 꼭 보세요... 전 한번 더 보러가렵니다
7,마지막 엑스맨의 죽음 안타깝고  아빠울버린보다 딸 울버린이 더 잔인함에 놀람 이젠 엑스맨 시리즈는 끝인건가?
8,잘봤습니다 잼있게요~
10,마블 영화 통틀어 가장 재밌게봤다 개봉 당일날 봤지만 여운이 아직도 남는다 마지막 장면보고 나오는 울음 참느라 혼났다 ㅠㅠ
10,믿고보는 영화임 ㅋㅋ 정말 머시쯈
9,10점 만점에 10점 주고싶지만....이렇게 완성도 높은 울버린을 이제야 보여줬단거에 1점 뺀다 엑스맨 시리즈를 처음부터 이렇게 조금 무겁게 다뤄줬다면 아쉽다.
10,한 사람의 인생을 보았다
10,두명의 마지막.."호수도 있고.."에서는 가슴 먹먹 했던게 잊혀지질 않네요..
10,히어로물을 뛰어넘었다
10,진짜 너무 재밌어요.. ㅠㅠ
10,히어로물을 보려 왓는데 인간 로건을 보고 끝나고 내게 히어로만 남았다...
10,영화가 끝나고 스탭롤이 다 올라가는동안 내내, 마치 내 인생이 끝나고 땅에 묻힌듯한 기분이였다. 그리고, 새로운 세대는 또 살아가겠지.
10,마블캡콤3에서 본 그녀가 마침내 영화에도 출연
7,울버린에 대한 완전한 예의.
9,휴 잭맨 역시 재미있네요
10,다크나이트 이후로 히어로물중 최고인듯 하네요 마블을 예술로 승화
9,전체적으로 이런분위기에 히어로물 좋다
10,울버린의 마지막 눈빛의 여운이 가시질않는다.
8,평론가 평점은 항상 소름임 ㅋㅋ 딱맞음!!
10,간만에 2회차를 고민하게 만드는 히어로 영화.정말 짠내나게 잘 만들었다. 중간 부분이 약간 루즈하긴 하지만 강약중강약 같은 스토리의 힘조절이 나름 적절했다고 생각한다.
10,마지막 너무 슬퍼요 완전 굿굿
9,울버린도 결국엔 흙으로 돌아가는 사람이었다 ^ ^
10,로건의 마지막, 로라의 시작.
10,울버린~ 잼나게 잘 봤음요
10,카지노씬에서는 정말 영화속에 내가 있는것처럼 같이 숨이 막히더라...와 정말 대단한 영화.
10,내가 본 지금까지 히어로물 중 최고였다
10,한 동완 생일 축하해^2
8,청불이라  그런지  폭력성이  매우 높으나  스토리가  탄탄하여  재미있게  보았습니다.
10,잘봣어요.123593ㅔ5ㅔ
9,재미있어요~마지막에 너무 슬퍼서 울었어요
10,엑스맨 내용 하나도 모르고 갔는데 재밌네여 ㅎㅎ
9,주인공은 로라 앞에서 죽어갈 때, 비로소 아버지의 감정을 이해하게 된 것 같다.  눈 앞에 있는 로라의 모습에 아버지의 죽음을 지켜보았던 자신의 모습을 비춰보았던 건 아닐지 ...  아무튼 가볍게 보자는 마음이었지만 많은 것을 생각하게 했던 영화였다.
8,재밌게 봤지만 살짝 지루한 감이 있었습니다.
10,마블이나 X맨 팬은 후회없으심.
10,좋아하던 히어로의 마지막을 보는게 안타까움
10,휴잭맨이 로건으로 등장한 마지막 영화로써 손색이 전혀 없다!
9,휴머니티를 느낄 수 있는 히어로물. 인상깊었다.
8,뭔가 오랜 친구와 헤어지는 느낌이랄까.. 아쉬움이 남았음.. 꼭 봐야할 것 같아요 ~
10,엑스맨에 관심도 없었는데 로건을 밑도 끝도 없이 보고나서 후회하고있네요 ㅜ 이러녕ㅇ화를 내가 안보고있었다니 엑스맨을 정주행해야겠어요
7,그렇게 명작인건 모르겠다. 마지막 개허무
10,손수건 챙겨가시길...최고입니다.
10,클린트이스트우드같음
4,스토리 전개의 진부함과 메이즈러너를 연상케하는 엔딩...
10,진짜 재밌어요 그냥 보세요
9,A masterpiece
10,.울버린의 삶에 대한 이야기. 마지막이 슬프네요.
7,볼만했습니다..액션이 좋아지만 좀 잔인한부분이 많이 있습니다..
10,sf액션영화보다 눈물 흘린건 처음이네요 언제나 울버린은 우리 곁에 있습니다
9,엑스맨을 통해보는 우리들의 자화상
10,뭐 하나 빠지는게 없다 ㅠㅠ 감동 액션 ㅠㅠ 잘가요 로건 찰스~~
10,울버린.. 나 울려버렸당 ㅠㅠㅠ
10,로건의 마지막, 거칠고 사실적인 엑스맨의 눈물
10,울버린, 로건, 제임스하울렛
10,진짜 엑스맨시리즈중에 가장 맘아픈 영화..
10,마지막 울버린이라고 하니까 너무 짠하네요~~
6,그전에 엑스맨들이 너무 화려했기에.. 이 여운이 너무 아쉽다... 마지막에 좀 더 강한 한방을 원했는데... 정말 욕심이였을까? 아쉽다... 휴 형 보내기 싫고 너무 무기력한 영화라서 또 싫다. 이렇게 정말 보내고 싶진 않다.
10,와 여자아이 액션 쩌는데?ㅋㅋ
10,보는 내내 무거운 스토리지만 마지막 울버린의 모습을 잔잔하게 보았습니다. 잘가요.. 울버린...
10,알바OOO들아 영화평점 깍지마라 OO 보고울었다
9,18세를 감안해도 생각보다 많이 잔인하다..
8,살인으로 태어난 울버린 마지막도  처절한 죽음으로 끝나다.
9,너무 슬프다 내 울버린 ㅠㅠ
10,울버린이 죽다니...ㅠㅠ 아직도 믿기지 않는다
10,뮤턴트가 아닌 인간으로서의 울버린의모슨
10,슬펐어요ㅜㅜ 끝나고도 계속 계속 기억에 남아요~~
4,재미없고 또 재미없다.
9,완벽한 마무리!구질구질한 설명없는 영화진행방식이 굉장히 좋음!영화보고난후 오랜만에 여운이 남는 영화였음.
7,울버린..로건 삼가 고인의 명복을 빕니다.만화처럼 X-23의 영화등장을 기대..
10,세월이 느껴지는 로건이 안쓰럽고 연기들도 모두 잘해서 집중하면서 봤습니다
10,마지막이라고 생각하니 많이 아쉽네요 기대한만큼 볼만하네요
10,명작이다.  히어로물로 이런 처절함과 슬픔이라니. . . 17년을 같이한 울버린 로건 의 마지막으로  어울린 이야기였다. 보는내내 슬펐던 영화
10,엑스맨 영화의 처음 과 끝...
10,굿바이 로건  with  울버린
10,지금까지와 달리 제일 진지했던 울버린. 유종의미를 거두다
10,이렇게 로건을 보내야만 하네요 ㅠ
7,아주 재미있었어요 뭔가 영웅물과는 다르네요
10,X맨부터 울버린 시리즈 까지 로건은 항상 줘터지는데.. 마지막까지 줘터지다니..ㅠㅠ정말 재미있게 봤으며 자연스럽게 세대교체가 되는 영화입니다.
10,감동적인 울버린 최고입니다
10,평론가 쓰레기들은 여기에다 정치까지 엮어 평혼하냐 ㅉㅉ인생이 불쌍하네 저런것들도 평론가라고
10,가슴이 먹먹해지는 영화 찰스를 끝까지 책임 지려는 모습이 더 먹먹햇다
8,마지막이라니 아쉽네요 참.
8,늙고 병들어 죽어가는 돌연변이의 비애 부성애를 잘표현한 새로운이야기의 액스맨
10,생각보다 더 잘만든 영화 ㅋㅋ
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 울컥할 때가 한두번이 아니었다.
10,울버린의 마지막을 지켜볼 수 있어서 행복했습니다.
10,너무너무 좋았어요! 나의 울버린!! 마지막까지 실망시키지 않고 펑펑 울면서 봤어요~ 다들 꼭 보세요
10,SF 영화지만 마지막에 마음이 울컥해지는 그런영화입니다
10,'이런 기분이었구나..' 죽음을 맞이하는 기분?  혹은 딸이 생겼다는 기분?  암튼 마지막 대사와 함께 나도 울었다. 그동안 로건과 함께할 수 있어서 행복했다.
10,이젠 그를 볼 수 없다는게 너무 아쉽다
10,여운이 많이 남는 영화ㅋ
10,울버린을 떠나 보내는 마음은 뭔가 시원섭섭..한느낌ㅜㅠ 한동안 여운에 젖어있을듯..ㅜㅜ
10,잔인하고 폭력적이긴했지만 마지막에는 따듯한 아버지의 사랑이라는 주제를 보여줌으로써 적절하게 잘 조화된것같아요영화추천합니다!!!
8,X 맨 에게서 삶의 회한을 보게 될줄이야 가녀린 희망 하나를 놓지 않으려 가진 애를 쓰는 늙은 퇴물 영웅들의 모습이 심금을 울린다
7,볼만한거 같긴 한대 제취향은 아님
9,기대안하고 봤는데 지루할틈없이 집중하고 봤네요, 재미감동 다 있어요
10,휴잭맨의 울버린 마지막이자 최고의 울버린
10,치매걸린 교장선생님 돌봐야지 돈벌어야지 본인몸은 예전같지 않고.. 유전자같은 딸 나타나서 정신없지. 주름살의 모습에서 우리 중년아빠의 모습이 보인다
10,울버린의 모습보다 로건. 제임스 하울렛으로 마무리 되어서 정말, 좋았네요. 굿!!!
10,오늘 조조로 보고 왔습니다 많이 울었습니다 말이 필요 없습니다 꼭 보세요 두 번 보세요 안녕...울버린 ㅠㅡㅜ 안녕..교수님 ㅠㅡㅜ
9,내 학창시절의 울버린은 영원하다
10,울버린 로건이 아닌 인간 로건의 모습을 볼 수 있어서 좋았던 영화. 여운이 길게 남는다.
10,정말 간만에 제대로 영화 본거 같네요  극장 내부에 집중하느라 떠드는 사람들도 없었고 마지막 편이라 아쉽긴 하지만  속편이 더 나오는거도  그렇겠어요~ 십여년 고생했어요 울버린
10,긋긋 잼내재미소 어주 잼서
10,1세대 액스맨들의 마지막과 앞으로 2세대 엑스맨들의 서막
10,역대마블영화중 가장 무겁다 . 울버린을 보내는 내 마음도 무겁다.
10,따뜻하고 좋았던 영화 ㅎㅎㅎ
9,긴 러닝 타임이 아깝지 않았다
10,늙는다는건 참 슬픈거구나
10,초반부터 울컥하게 만들더라 ㅜ
8,참.... 울버린에게 도움이 되던 일반인들 계속해서 지내던 동료들을 다 떠나보내고 사라진 울버린에 너무 감정이입이 돼서 참 쓸쓸하고 울적했네요 영화를 보고
6,마지막을  화려하게 장식하는 액션이 아닌 뮤턴트의 삶의 비애를 담은 휴먼드라마... 마블의 화려한 액션씬을 기대하기 보단 죽어가는 로건과 프로페서X의 최후의 모습으로 안타까운 마음을 들게하는 영화
10,휴잭맨의 권유로 청소년 관람불가로 제작한 울버린 마지막 영화!! 굉장히 여운이 많이 남네요. 역대 엑스맨, 울버린 영화 중 최고입니다.
10,보면서 영화 레슬러 생각이 많이났다 마지막 불꽃을 불태우는 로건을 보면서 진한 여운이 남았다
10,여자 아이 목소리가 머리에 남네요~ 인간적인부분을 그린 것 같습니다~
4,처음 내용들이 진부하고 좀 지루해요~역시 비현실적인 스토리는 남는게 없어요~
10,외로운늑대 울버린... 한번이라도 행복했으면..
10,졸았다는 사람은 영화 안보고 쓴듯
10,휴잭맨의 마지막 울버린 답게, 너무나도 강렬했던 그의 연기가 최고였음!
9,울버린 시리즈 중 가장 적은 액션과 스케일 하지만 가장 큰 여운을 준 영화
9,굳굳 90년도부터 나왔던 울버린의 마무리 괜찮았다
1,예전 x맨 볼때 졸았던 기억이 아무튼 로건 조조로 봤는데돈이 아주 많이 아까웠음 울버린 광팬 아니면 영화선택시 심사숙고하시기 바랍니다. 초반 너무 지루함 ~굿모닝(gugy****)|
1,예전 x맨 볼때 졸았던 기억이 아무튼 로건 조조로 봤는데돈이 아주 많이 아까웠음 울버린 광팬 아니면 영화선택시 심사숙고하시기 바랍니다. 초반 너무 지루함 ~굿모닝(gugy****)|
10,엑스맨 영화중에 최고입니다
10,너무 재미있게 봤습니다. 울버린 안녕~~~
10,감동 그자체네요한번 보셔요
6,9점대영화는 아닌것같고,, 마블팬이 아니라면 6점대..
9,잼있었다 ㅜㅠ 로건이 죽은건 마음 아팠지만
10,퓨쳐패스트에서 엑스맨들이 수시로 죽어나가는 장면을 보고 영화가 끝나고 기분이 애매했는데 평상시의 마블 영화와는 전혀 다른 분위기의 로건 또한 다른 의미로 내 기분을 애매하게 만들었다..영화관에서 훌쩍이는 사람들은 수시로 봤지만 엉엉 울더라 이번엔..
10,엑스맨 보면서 눈물 흘리긴 또 처음 ㅜ
1,스토리도 뻔하고 그냥 처음부터 끝까지 죽이다가 나중에 말도 안되게 아빠라고 하고 끝나는데 진짜 어이없음
10,로건 늙은게 왜캐 마음아프냐
9,로건의 감정에 이입할 수 있었으나 마지막에 흥이 깨져버렸나
8,뻔한스토리였지만몰입감은있었어요
9,액션도화려하구 재밌는데 결말이맴찢..그래도추천합니다
10,재미있게 잘 보았습니다. 추천이요~~!
10,로건대박로건대박로건대박
10,R등급답게 화끈했습니다고생했어요 휴잭맨
10,마블 영화 중 최고였다.
10,누가 자꾸 평점 갉아먹는거야;; 4일전만해도 9.1이었는데
1,핵노잼 이렇게 나올거면 이제 엑스맨시리즈 접어라
10,잘가요 너무 멋있었어요
10,처음에 쫄렸는데 기대이상으로 재밌네ㅋㅋ
10,우리 마누란 아직도 가슴이 먹먹하다네요..나도 괜시리..그래서 10점!
10,볼때도 가슴 한구석 먹먹한채로 봤는데 보고 나니 마지막 울버린의 모습이 계속 여운이 남네요.진짜 오랜만에 가슴에 남는 명작을 봐서 너무 좋았습니다. 이젠 울버린도, 울버린을 연기하는 휴잭맨도 더 볼 수 없는게 안타깝지만..오래도록 기억에 남을듯.
10,제일 슬펐던 히어로 영화
10,엑스맨 캐릭터중 가장 매력적이었던 당신 잘가요 ㅠㅠ
10,영원과 무한을 말하던 엑스맨의 죽음을 볼줄이야
10,울버린의 인간적 행보를 볼 수 있었어요
10,아쉬운 마지막이지만 새로운 시작을 알리는 것 같아 기대되기도함
10,지금까지 본 엑스맨 중에 최고다
10,시간된다면 한번 더 보고싶을 정도로 재밌었어요
8,이토록 고독한 영웅의 삶
10,진짜 잘만들었네 대박이다! 라는 말이 절로 나오는 영화
10,엑스맨시리즈 중 단연 최고!!
10,이제 정말 끝인가요?ㅠ안되요ㅠㅠㅠ…
7,세대 교체라 그런지 조금은 아쉬움이 남네요
10,스토리 마지막이 조금 아쉽긴해도 재밌어요 눈을 못뗴고 봣습니다
10,마블 영화 별로 안좋아하는데 울버린 나오는건 꼭 챙겨보게 되더라..
10,처음 잔인한 액션신에 놀랐었네요. 원래 엑스맨이 이랬나? 하는 생각을 하면서.. 점점 보면서 예전 엑스맨과 울버린의 기억이 나기도 했고. 울버린의 마지막이라는 것에 대한 아쉬움이 영화보는 내내 남았습니다. 감동적이었고 액션도 좋았습니다.
8,히어로가 아닌 어른을 위한 영화
9,뜬금 없지만 게임 라스트 오브 어스가 영화화 된다면 이런 느낌일까 마블 영화 좋아하지도 보지도 않는데 펑펑 울다왔다
10,엑스맨 시리즈를 한번도 보지않았지만 이해하는데 큰 어려움은 없었습니다
10,X24,로라,로건...울버린..."세인" 그리고 영원히 남을 휴잭맨, 감독이 전작을 만들었다는게 이해가 되지 않을 정도로 너무 다른 분위기를 보여준다
10,감성이 느껴지는 영화 :)
10,울버린의 마지막..가슴속에는 영원하다. 휴잭맨의 연기는 가장 울버린 다웠다..로건~
10,휴잭맨의 마지막 엑스맨영화라 아쉬워하며 눈물흘리며 관람했네요. 잘봤습니다.
10,고민하지 말고 봐라 오랜만에 개운했다
1,좋은 영화다 1점주는 알바생들 때문에 내가 이렇게 1점을 주면서 홍보하련다
10,앞으로 마블의 히어로물 영화가 계속 쏟아진다고 하더라도 , 이 영화는 명작 베스트 5안에는 꼭 들 듯
8,너무 기대를 해서인지 보기보단 지루한면도 있고 그래도 최근  액션 영화중엔 젤  재미있게 봤네요
9,재밌다!!돈은 아깝지 않아!!좀 잔인한거 나오긴하는데~뭐 그래도 잼나~!!
10,화려한히어로영화가아닌처절한히어로울버린ㅠㅠ마지막이라더슬펐어요..
9,좀잔인하긴했지만 보는내내 즐거웠습니다 마지막에 슬퍼오
8,최고 재밌어용 또 보고픔
3,어제 아네와 보고 왔는데 별루네요,내용이 너무 치졸하고 만화같은 영화....차라리 에니메이션 영화를 보는것이 훨 나을듯합니다,여기 평점 9~10점은 상업성을 높히기위한  알바가 아닐까 의심이 듭니다.
10,왜 X-men 이나 울버린 이라는 제목을 붙이지 않았는지 알겠다. 로건 이라는 제목이 정말 잘 어울리는 영화였음. 뻔한 스토리긴 한데 뭔 찡한게 있었다.
10,히어로영화지만 너무 감동적이었어요.
10,이런 기분이었군...
10,긴시간동안 모든 장면에 몰입도가 높았다. 액션과 휴머니즘 그리고 카리스마가 휘몰아치던 영화였다. 다시 보고 싶다. 이제 알고있던 엑스맨에서 새로운 꼬마엑스맨들의 활약이 기대된다. 로건 딸 넘 매력있엉~~
9,진짜 아버지가 된 로건.
10,감동..눈물..휴잭맨 울버린..로건..잘가요..
9,내가 지금 마블 영화를 보고 있는건가? 영화 보는 내내 이런 생각이 들 정도로 무겁고, 안타깝고, 재밌었다.
10,휴잭맨만이 완벽하게 소화할수있는 울버린의 마지막 이야기 마지막이라는것이 참 슬프구낭
10,엑스맨을 몰라도 울버린을 몰라도 충분히 여운이 남는 영화 그러나 엑스맨 울버린을 아는 나는 가슴먹먹해지고 다음 엑스맨 세대가 기대된다
10,마지막 엔딩이 너무나 인상적이네요~
10,옆에 호수도 있고....ㅜㅜ  (찌잉...) 평안하길...
10,강추입니다!!앞으로 휴잭맨의 울버린은 보지 못할 만큼 그 여운이 오래도록 남을거 같네요...
9,역시 휴잭맨 ! 마지막영화라니 너무 아쉽습니다.
10,본지 이틀됐는데도 곱씹으면 계속 눈물 나와요... 너무 비참하게 잘 만들었어요
10,히어로 영화에서 이런 감정을 느껴보긴 처음ㅠㅠ.... 현실 도피 하고 싶을때마다 말도 안되는 영화들 보면서 잠시 머리 식혔는데 진짜 마음이 너무 아파요
10,영웅이 아닌 영웅의 마지막 이야기
10,추천합니다. 재미있어요!
10,여운이 정말 많이 남는다 ㅜㅜ
9,시리즈의끝을 장식예쁘게
9,엑스맨 1기의 명예로운 결말, 2기의 도약
10,로건의 폭발적인 액션, 로라의 압도적인 액션 및 존재감! 가슴 뭉클한 스토리..정말 최고..ㅠㅠb
10,어느 시골에 일반가정이 가짜. 울버린한테 몰살당한. 후에 그 집의 가장이 필사적으로 가짜울버린을 차로 들이받고 총을 쏩니다.그후에 뒤에있는 울버린을 봤을때  순간 뜸들이다가 샷건으로 쏘는데 헛방아쇠 소리 들리는거 보고.. '좋은사람이지만 용서못한다'
10,볼만했다 그치만 아쉬움이 ㅠ
10,나도 모르게 눈물이 흐르더라 ... 몇년만에 영화보고 처음 눈물이 흘렀네요
10,끝까지 어린아이들을 생각하는 따뜻한 마음의 울버린을 잊을 수 없을것이다. 시리즈의 마무리를 정말 애잔하면서도 깔끔하게 해준 것 같다.
10,이젠 꼭 행복하길 잘가요 울버린 고마워요 휴잭맨!
10,히어로즈물 경계를 넘어선 애절한 드라마
10,진짜 슬펐음 ㅠ.ㅠ 재밌엇어요 잘만듬 역시 마블
10,울버린!!울버린!!울버린!!
10,휴잭맨의 마지막 로건 영화라서 그런지 여운이 강하게 남네요. 재미있었습니다.
10,과거의 업보로 괴로워하는 울버린, 그의 마지막이자 최후의 싸움과 미래로 건네주는 희망 그리고 그에게 드디어 다가온 해방
10,너무 짠한 영화였다 이런기분이구나 라고 말하는데 정말 짠했다 눈물날뻔...
8,돌연변이가 가지는  초능력  조차도 삶의  깊이,의미 즉 사랑 앞에서는  그저 " 다른 것 "에 불과하다.
10,뭉클하고 씁쓸합니다 쓸쓸
10,돋보기끼고 핸드폰 멀찌감치 보고 있는 울버린 보니까안타깝더라.... 나도 그만큼 나이먹었네
8,로건을 보고 있자니 인디게임:리사폐인풀이 생각나는건 저만인가요? 재밋긴한데 뭔가 비슷한 느낌을 받음..
4,역대 엑스맨 영화 중에 가장 쓰레기
9,로건과 로사의 케미가 인상적이다. 로사를 중심으로 한 제2의 울버린 영화가 나오길 기대한다.. 또한, 로건과 로사의 작별.. 로건의 죽음을 보는 장면에서는 눈물이 나오지 않을수가 없었다... X맨으로 울버린으로 로건으로 영원하길...
10,보고나서 여운이 가시질 않는다
10,후반부쯤에 로건이 잠을 못이겨서 계속 졸고 폭풍수면하는 장면이 왜캐 여운이 남는지...
10,본지일주일이 넘었는데도 로건의 여운이 가시질 않는다최근1년간 본영화중 최고
10,시리즈 다 못보았지만! 정말 재미있게 봤습니다.역시..!
10,진짜 너무 슬프다ㅜㅜ 어떡해
9,더 이상  이 계곡에서 총성이 없어지길. 마지막  X..다음생애에서도 꼭 휴잭맨의 시대에서 아름다운 영화를 보고싶습니다. 정말 감사합니다.
10,정말 심장이 두근.. 울버린... 이제 끝이라니.. 너무 슬프다...
10,시리즈중... 제일 약한 로건... 제일 힘없는 로건... 제일 늙은 로건... 이었지만.. 제일 짠했고.. 멋있고.. 오래남는 로건이었다. 로건의 마지막편은 아니길 바라며... 별10개
10,로건을 보는 내내 먹먹했다. 언제까지고 강할줄만 알았던 아버지를 보는 기분이었다. 울버린의 거친숨소리와 기침소리를 들을때마다 내 가슴도 쑤셨다.
10,최고다!!!!엑스맨에 마지막 잘표현한것같다
8,뻔한스토리이긴하지만, 볼만합니다!
10,화려하지않아도 된다.
7,마블사 영화를 즐겨 보지 않는 사람이라 사실 별기대를 안하고 봤는데 유치하지도 않고 그 전 스토리를 몰라도 이해를 할수있어 좋았습니다~재밌었어요^^
10,사회복지의 사각지대에 대해 생각하게 된 영화. 늙은 뮤턴트를 위한 나라는 없다+ 인간극장 100세 아버지 돌보는 80 아들+ 세상에 나쁜 뮤턴트는 없다
10,울버린 시리즈는 항상 실망이었는데마지막에 유종의 미를 거둔것 같다마블영화중 단연 최고였다!!수고하셨어요 휴잭맨!!
9,휴잭맨 보러 갔다가 새로운 여자히어로에 놀라고 나왔다~~~대에박~~~
10,인생 역대급 영화로 선정합니다.하...ㅠ.ㅠ
9,안녕 울버린, 안녕 휴잭맨.. ㅠㅠㅠ
8,어린울버린멋있네요 ㅎㅎㅎ 근데 말하지않고과묵할때가더좋아요
8,울버린  잊을수없는  영화ㆍ감동
10,1010101010
8,말을 하지 않았더라면...
10,기대안하고 봤는데 재밌었음
10,로건이 죽었다고 믿는건 역시나 어렵다
10,최고의 히어로영화 !!!슬프다..
4,이게뭐야... 잔인하고
8,즐겁게잘봤습니다...
9,울버린 인생영화 마지막 결말이....ㅜㅜ
9,인생영화 중 하나...
9,내용이 무거워서 자칫 졸릴수 있습니다. 제 옆에분은 코골고 잤거든요.... 근데 마지막이라고 하니 좀 코가 시큰하네요...
9,엑스맨 시리즈 내내 고생했던 울버린이 미지막의 마지막에 와서야 누군가의 아들이자 아버지로 기억되는군요.  시리즈의 대단원에 와서야 가장 진실된 울버린 아니 '로건을 만났습니다.  휴 잭맨, 그리고 패트릭 스튜어트의 연기에도 박수를
10,울버린의  마지막을  장식하기에 최고의  영화!
8,동해물과백두산이마르고
10,휴잭맨의 울버린 내공이 로건의 내면연기를 굉장히 잘한거같고 대사 한 마디 한 마디가 많이 와닿았음 기대이상이였고 본 지 이틀지났는데 아직도 여운이 가시질않네ㅠ
10,역대급  영화 ㅎㅎ  엑스맨의마무리   재밋어오
9,액션신이 최고예요~!!
10,능력을 잃어가며 죽어가는 자신보다 프로페서X를 돌보는 모습과 어린 돌연변이들의 위험에 자신을 던지는 정의로운 모습에 가슴을 움직이게하는 영화!
1,마블 덕후가 아니라면 만화영화 수준의 스토리
7,독박육아생활중 영화관간다는 자체만으로 행복해하며 봤는데 엄마가 되고난뒤 본 영화라 그런지 마지막부분 딸이 울때 제 눈에서도 눈물이 주루룩 ㅎ
10,울머린이 죽었슈 ㅠㅠ부활시켜쥬세요
10,엑스맨 최고의 영화!!
8,울버린참슬픈이름이다
10,내생에 울버린은이제없다~감동 또감동 ㅠㅠ
8,다 잘 만들어놓고 후반에 왜이렇게 스토리랑 연출이 어설퍼지는거지..
8,찰스와 로건...그리고 로라...
3,재미없다 기대이하의 영화였다
10,로건 캐릭터를 사랑햇던 사람이라면 울지않을수 없는 영화
9,라스트맨스탠딩..생각보다 뜨거운 마무리
9,힝...너무 슬퍼 ㅠㅠ
10,로건..한번쯤은 행복 하면 안되나...
9,오 졸잼... 뮤턴트 다 어기갔냐 근데
10,최근에 본 영화 중에 제일 재밌게 봤어요
9,아끼던 만화책의 완결을 본 느낌. 끝난 아쉬움.
10,청불이 아니었으면 정말 아쉬었을 영화..정말 다크나이트를 능가
7,판도라보다 재미없음. 재미 정도는 조작된 도시정도?
10,우앙진짜잼잼기다린만큼재미잇엇어용
10,우리의 로건이....슬프네요
9,잘 보았습니다.로건이 마지막이라 생각하니까는 좀 아쉬웠지만그래도 잘 보았습니다.
10,굿~~너무 슬퍼~~ㅠㅠ
10,엑스맨시리즈를다좋아했고 지금까지와다른 울버린의초라한모습때문에 마음이아파서 지루할틈이없엇다
10,찰스.로건.로라. . .화려하진않지만. .가족애와. 뭔가. .따듯함이있어좋았다마지막로라에. .아빠란말에눈물남
10,감동의 도가니탕.. 길로 총건
8,로건.... 다른 마블영화와 다른 느낌
10,보는내내 가슴이 먹먹해지는 영화였다.끝을 향해가는 일상에서의 후회와 갈망이 보여지고 결국 마지막에 이르는.. 정말 견건하게 보았음.
10,daddy...ㅜㅜ
10,최고의 마블 영화. 보면서 계속 다크 나이트가 떠올랐다.
10,나는 아직 울버린 보낼 준비가 안 됐는데ㅠㅠㅠ
1,마블 영화면 무조건 빠는 미개한 국민들이 넘치기에 평점이 쓸데없이 높다 역시나 마블 영화는 수준 낮고 유치하고 미개한 애들이 볼만한 영화~~
9,버드맨과 레옹의 감정이 섞인 느낌
10,5번을 볼수있을듯  끝이란게 너무 아쉽다
10,오랜만에 최고의 영화라고 생각합니다
10,이별을 알려주는 히어로라니 많은 걸 느끼게 해준 영화제작자에게 감사하다.
10,로건 정말 재밌습니다 엄청 재밌어요
10,시작부터 끝까지 좋았습니다. 물론 엑스맨 시리즈를 모르는 분들은 별로라고 하겠죠 하지만 울버린이 주된 시리지를 하나라도 보신 분들이라면 이해하실 겁니다. 정말 좋은 엔딩이고 손가락에 꼽을 히어로 영화입니다. 한 히어로의 삶의 마지막을 잘 표현했습다.
10,역대 최고의 히어로 영화
10,진짜 평점 처음달아본다 최고다 정말
8,감동적입니다! 배우들의 연기력에 한번 더 감동합니다^~^
10,보는내내 가슴이 저려온다.보내기싫치만 보내야만하는  로건.그동안 얼마나 외로웠을까하는  생각에 눈물이  벅차오른다.히어로물이아닌  한남자의 뜨거운영화라고 생각한다
10,고마웠어요...ㅠㅠㅜ
10,죽음을 바라보는 자의 마지막 울부짖음.
7,뭐그정도의영화입니다
10,히어로 액션물에서 나이듦과 사람답게 사는 게 뭔가를 느꼈다면 내가 이상한 건가...보는 내내 마음이 찡했음. ㅠㅠ자비에 할아버지 땜에 영화 끝나고도 마음이 아픔. 히어로물인데 이런 여운 줘도 됨?
8,애잔하고 쓸쓸한 히어로 무비
9,로거니 왜 햄보칼수가업서
10,엑스맨 앞에 내용 몰라도 이해하는데 문제 없더라고요, 그냥 꼭 한번 보셨으면 합니다. 조금은 잔인했지만... 로건, 개인적으로는 참 좋은 영화로 오래 기억될 것 같습니다.
10,ㄴ존잼  강추 재미써요 굿굴굿잡
7,가는세월 그 누구가 ㅈㅏ
10,울버린의마지막영화로건
10,X맨 레옹편이다 마틸다를 연상케하는 어린아역...
10,울버린이 약해져서 속상했고죽어서 속상했다.내 마음속의 최고의 히어로는 울버린이다.
10,한번 쯤은 평범한 아버지였기를..
10,예상가능한 결말이지만 충분히 10점짜리 영화
10,본 지 사흘이 지났음에도 아직도 여운에 휩싸여있다. 잘가요 울버린, 휴잭맨
1,평점이 왜이리 높은지? 스토리는 개연성도 없고,불필요하게 잔인하며,억지감동 짜내기식의 마무리.별점 1개도 아깝다.
9,울버린의마지막엑스멘 최고
10,영화관에서 인생영화 본 행운
10,아직까지 가슴이 메어온다
10,아 진짜 엑스맨 시리즈는 처음 봐쓴ㄴ데ㅜㅜㅜ로건 짱ㅜㅜ슬프고 감동있구 액션쩔 잔인
1,개거품 방금 메가박스 M2r관에서 보고 왔따 4K 마이어사운드 아트모스가 아까웠따
10,완벽했던 영화 여운이 길게 남네요
8,라스트 오브 어스가 생각났습니다.
10,잼나게 봣습니다 여주인공 귀여움
10,이런 히어로영화는 처음이네.... 마지막 울버린의 모습을 너무 잘 그렸다
10,쵝오다 보세요 말이필요없습니다
10,아빠와 같이 보면서 참 많은 생각을 했다. 울버린의 마지막을 아빠와 함께 봐서 좋았다. :)
9,불사로 태어났지만 항상 마지막인 것처럼 살아온 한남자의 마지막 이야기.
10,재밌음 여자에 싸움잘함
7,엑스멘 본 사람들은 더 즐길 수 있을듯
10,꿀잼핵잼허니잼포풍잼
7,엑스맨의 마지막 시리즈를 이렇게 보내기가 너무 아쉽네요ㅠㅠ 판타지스러웠던 그 동안의 시리즈를 사랑했는데 너무 현실적이 되어버린 이번 영화에서 쓸쓸히 죽어가는 그의 모습이 보는 내내 안쓰럽고 마음 아팠습니다. 찰스의죽는 장면도 아쉬웠네요..
3,로건 평가가 좋아 봤는데 난 감동도없고 그저그랬던것같다 추천하고싶은 영화는 아니다
10,여운이 진하게 남는 .. 끝이라는게 안믿기네요ㅠ
10,액션에서눈물이 ㅠㅡㅠ 울버린잘가요 최고였습니다
9,대 만 족 1점은 아쉬워서 남겼습니다 휴잭맨 고생했어요~ 다른영화에서 또 보고싶네요
9,잔잔 죽지말지힝힝힘힝
10,아...하늘가서 로건은 행복할꺼야...
7,기대보다는 별로...
7,마블 시리즈물 치고는 지루하고 너무 뻔한 내용   ㅜㅜ 팔 휘두르고 으악 으악하는것뿐이 생각이안남 ㅠㅠ 마블이라 그래도 7점 준닷...
10,로건을 보니까 생각났는데 데드풀은 치유된건가?(x맨에 소속되어있으니,)
10,울버린의 아름다운 마무리.
8,누구나 인상에 남을 장면이 하나쯤을 있을 법한 작품.
10,울버린.. 이런기분이었군 대사 듣고 얼마나 가슴아팠는지ㅠ마지막에라도 행복하게 간거같아서 다행입니다
10,내가 본 히어로영화중 가장 인간적인 히어로
5,좀 지루했음 분위기우울 액션은잔인
10,마블역사상 최고의영화네요
9,액션 최고였습니다!! 로라와 로건의 마지막 장면은 뭉클했고요..
10,이런느낌인거구나..
10,14살 때 엑스맨1이 나와서 이제 30에 되버린 나에게 로건의 인간으로서 늙어 죽어가는 모습이 너무 가슴 아팠다. 새시대의 문을 열어주는 로건 그리고 문을 닫는자의 모습.. 오랜 친구이자 동경의 대상인 휴잭맨의 엑스맨 ㅜㅜ 고맙다 흑흑
10,저에겐 역대급 영화였습니다..화끈한 액션에 억지감동이 아닌 생각하게 하는 영화
9,마지막 씬이 짠하다..
9,잘봤ㅇㅓ요 ㅎㅎ인간의 삶이 아름답다는것을 뒤늦게 알게된 로건ㅠㅠ
3,사실 잘 모르겠다울버린 시리즈를 안봐서 그런거일수도 있는데일단은 결말도 그렇고마음에 안들었다
10,가슴 먹먹해지네요 ㅠㅠ 액스맨 시리즈 보면서 이렇게 여운남은 시리즈는 처음이네 이런 기분이군.... 할때 불사에서 벗어나 드디어 평안을 되찾는듯한 ㅠㅠ
9,울버린 뭐 이런 사람들 하나도 모르고 봤는데 와..진짜 대박 여자아이가 영화찍으면서 힘들었겠다 라는 생각은 들면서도 진짜 극찬을 할수밖에 없는 영화네요. 이게 제일 마지막이라는게 너무나 아쉬울정도 !!
9,로건 딸 연기짱잘해ㅠㅠㅠㅠ
8,청불이지만 아이들이 살인하는 역활로 나오는건 너무 잔인한것 같아요
9,로건 넘 맞기만함 ㅠㅠ불쌍
10,로건 고생했어요~~~
8,잘 나가다가 갑자기 피터팬과 후크선장이 되버리네 그리고 로라는 끝까지 입을 열지 말았어야 했다. 목소리 깨네
5,지루했다  그냥 뭔가  지루했다..
10,가슴이 먹먹해지고 눈물이 멈추지 않았다.평생 아팠고 평생 무거웠던 그의 삶이 너무 가슴 아팠다.아이의 마지막 한마디가 가는 길의 위로 보다는, 고통이 아니었을까. 뒤늦은 깨달음과 못다한 아쉬움. 그곳에선 행복해요, 로건.먹먹하다.
9,덕분에 정주행을 시작했다. X맨 시리즈를 접해본 적이 없는데도 이 작품은 명작이었다. 사전 정보는 단 하나도 없는 상태였지만 끝나지 않길 바랄 정도로 유쾌한 포인트도 많고 짜임새 있었다. 엔딩크레딧 때 자리를 뜨지 못하는 분이 많은건 장관이었다.
5,알바들참열심히도적어놨네..솔직히 기존엑스맨시리즈중가장재미없었다.감동도억지스럽고...보지마세요
10,너무 감동적이에요 대단합니다
10,다크나이트 이후로 역대급 히어로무비
1,지금평점은 과대평가라 생각한다. 줄거리가 너무 단조롭다. 같이 간 사람은 잤다더라
10,쿠키영상있었으면 좋았을텐데 너무 아쉬워용
5,울버린 버전의 로건. 조금은 길다
10,짱 재미남..지금까지 엑스맨 시리즈 중 단연 상위 명품 스토리
10,거짓말이었으면좋겠다 다음화에 반전이나오길
10,재밋엇요. 로건 못볼생각하니깐 아쉽메요
9,셰인은 영원한 영웅이다
9,재밌어요! 역시실망을안시키네요!
10,영화가 로건으로 시작해 로건으로 끝났다 몰입도 높았고 잔인했지만 잔잔했다 이젠 엑스맨에서도 로건 젊은 배우를 찾을때가 되었다 잘가요 울버린
10,그는 마지막까지 엑스맨이었다
10,아직도 그 울적한 분위기가 잊혀지지않는다잘가요 로건
10,나 혼자 보러 갔으면 백퍼 영화보는 내내 펑펑 울었다
7,굿이에용 굿굿ㅋ 스토리가 뻔하긴하지만..
8,삶은 업보와 함께 이어진다.
9,히어로 물 보다는 드라마에 가까운 영화, 그리고 멋지게 떠나는 휴잭맨
10,잘가요 내 울버린 ! 수고했어요
10,가슴이 먹먹해지는 영화였다... 놓치기 싫은 사람을...세월을... 인생을.... 지금을...
10,최근에 봤던 영화중에 제일 재미있었던 영화! 돈주고 봐도 절대 아깝지 않은 영화!
10,이게 왜슬프냐 이런사람들이있길래적는다 왜슬프냐하는사람들은 감정이있는사람인가하는생각이든다 저절로 눈물이나는데 못느끼는사람들이 그냥안타까울뿐... 보는내내 중간중간에도 눈시울이붉어지고 온전치않고 늙어서 힘들어하면서도 지키려하는모습에 눈물이흐른다
9,로건의 마지막 대사가 많은 생각을 하게 만들었다
10,울버린의 마지막 절대 잊지 못할거같다
8,중간에 약간지루한감이 있지만 40대의 내가보기에 점점 약해져가는 내 체력에대한 동질감....재미있슴...
10,울버린은 사랑입니다!!
10,영원할겄만같았던 울버린의 약해진모습에 눈물 꾹참고봤다...
10,+....   x....
9,굿바이 로건, 굿바이 울버린. 17년간의 울버린을 떠나보내기에 너무나도 충분했던 웅장하지만 가슴 절절한 서사 퇴장곡
10,진짜 나한텐 인생 영화다
1,그저그랬음. 왜 이영화에 그렇게 열광이지? 아마도 다수가 시리즈매니아층들인듯. 눈물따위 나오지도 않았음
4,4점 정도가 적당하다고 봄영화 앞 내용이 너무 생략되어있다
8,긴 영화지만 나름 재미있는 영화였다 !
10,엑스맨 시리즈 중 가장 감명깊고 기억될 영화입니다!
10,세월이 이렇게 지나는구나 너무 슬프다
10,울뻔했다ㅠㅠ 흐...
10,그냥 울버린이라는 이름을 알고만 있어도 꼭 보길
9,정말여운이오래가는영화입니다..꼭보세요꼭영화관에서보셔야 진정한액션의묘미를느낄수있어요그리고 휴잭맨의연기와 로라의연기는단연최고입니다스토리도 흠잡을데없이 완벽하고요 최곱니다!!
10,휴잭맨과 울버린의 아름다운 퇴장
10,액션 감동 스토리 소재까지 정말 온갖 정성을 쏟아부은 느낌이 그대로 전달되는 영화.
9,평범한  삶이 소중한이유~~!!
10,시간이 지난 후 쇠약해진 영웅의 모습이 너무나 슬펐다....
8,재미있게 잘봤는데 아이들이랑보기엔 너무잔인한 장면이 많은데....
10,잘가요.... 로건....
10,이시대에 태어나서 이런작품을 볼 수 있다는 것에 참 감사합니다.
9,눈물이 났다 이게 끝이 아니길 간절히 바라며.,.
10,펑펑 울었네요. 이번엔 울버린이 행복했으면 했는데 애틋하고 여운이 남아요
9,정말 감동 재미 다 잡았네요
6,아듀 휴잭맨의 울버린! 다만 영화 자체는 글쎄.. 화장실에서의 용변보다 중간에 나온듯한 찝찝한 마무리에 실망ㅜㅜ
9,가슴속깊게남는여운..
10,엑스맨 시리즈, 스핀오프를 다 합쳐서도 최고의 수작! 휴 잭맨의 멋진 은퇴식
10,말이 필요없다.진짜 감동의 멋진영화.. 마지막 장면 정말 크...
7,초중반의 놀라움.. 중후반의 지루함.. 후반의 진부함..
10,고마웠어요로건울버린휴잭맨
10,믿보고는 휴아저씨 !!!
9,이것은 17년동안의 울버린의, 아니  '로건'의 진짜 상처를 비로소  치유해주는 이야기이다.
5,그냥 킬링타임용정도...
10,굿바이 울버린 행복하길
1,평점 거품좀 걷어야겠다... 마스타피스는 아니다. 그냥 적당한 마무리...늙고 지쳐버리는 울버린과의 이별이 아쉬울뿐 지루한건 지루한거다...
8,잔인해요 ㅠ 그래도 마지막엔 감동적이었습니다
8,꼬맹이 연기 진짜 잘하네ㅋㅋ휴잭맨 눈빛이 참좋다
10,엑스맨시리즈를 처음보는건데도 재미있었어용
10,로건의 죽음에 눈물이 났다! (흑흑)
10,엑스맨 시리즈 중 최고라고 생각한다
10,엑스맨 시리즈 중 단연최고였다. 다크나이트 급으로 인물에게 몰입이 되었다
8,영화 자체 스토리의 슬픔이라기보단 내 어린시절부터 쭉 울버린 그 자체였던 휴 잭맨이 떠난다는 것이 슬프다
10,최고다.. 너무 슬프다
8,루즈한 점이 많아 영화 자체 점수는 7점이나 울버린의 마지막을 볼 수 있어서 1점 더줍니다.
9,찰스, 로건... 죽지마요 ㅠㅠ
10,짱이에요 ㅠㅠㅠㅠ 역대 울버린 중 최고입니다
9,감동적이네요!!!!
8,재미나게 봤어요..끝이 좀 허무하지만...
10,정말 감동적이에요 울버린 수고했어요
6,울버린 시리즈의 깔끔한 종막.
8,너무 늙어버린 울버린~ 액션을 기대했다면 별 3개
10,그의 지난한 삶에 마지막이 불행하지 않아 다행이다. 껍데기 같았던 지난 작품들은 '로건'을 위한 포석이었다는 생각이 든다. 울버린으로서가 아닌 '로건'의 미래를 가진 '로라'가 , 험준한 길이 되겠지만 그의 바람대로 행복하길,
10,진짜 속시원하고 짠하고너무 좋은 영화다
6,댓글보고 기대하고 봐서 그런지 생각보다 별로,, 다만 휴잭맨의 마지막 울버린 연기에 대한 존경과 예우로 봐줬다.
10,보고나서 여운이 가시질 않는다.... 로건의 마지막 말이 기억난다. " 이런 기분이었군..."
10,짠하고, 먹먹하다..로건. 명작.
8,재미있네요 액션이 좋아요^^
10,영화를 보고 엑스맨도 생각나고 씁쓸하고 짠했다.휴잭맨의 로건은 절대 잊지못할듯 하다.
8,잔잔한감동이 있었네요~
9,멋졋어잼잇게  잘보앗어요
4,기대를 해서 그런지모르겠지만  울버린 팬으로써 너무 허망한 결말이고 너무 급하게 끝낸 티가 너무남.. 울버린 마지막인데 영화좀 잘만들지...
10,안녕 나의 영웅그동안 고마웠어
8,엑스맨스토리를 모르고 봤는데도 재밋네요
8,마지막에 무덤이 움직일거라 기대했는데....
10,감동적이었고, 영화 보는 내내 멋지다 라는 생각만 든다
10,믿고보는 마블재밋음
10,x맨 시리즈인줄 모르고 봤는데, 정말 재밌었습니다.
10,울버린 하나도 안보고 갔는데 역대급으로 재미있네..
10,마블 영화에서 가슴 미어지는 영화를 보게 될 줄이야...
10,마블의 다크나이트가 아니라 휴잭맨의 로건이다끝이좋으면 다좋단말이 괜히 있는말이 아니란걸 완벽하게 알려줌 보는내내 내가 다 힘들어서 헥헥거리고싶을정도...
10,처음부터끝까지 절절한 감정에호소하며 로건의 캐릭터변화가 굉장히 흥미로웠던 영화였다. 휴 잭맨과 울버린의 팬으로써 추천할민힌 영화이다.
7,청불로해서 감성적표현은 잘된일이나.. 즐겁게 웃으며 볼수 있는 영화가 아닌게 아쉽다~
10,그들 뜻대로가 아닌 너의 뜻대로 살아라.
10,마지막 울버린의 대사와 무덤가의 x 시그니처....정말 가슴이 먹먹하고 아렸다.새로운 엑스포스의 로라에서 울버린의 모습을 떠올릴 수 있기를. 그렇게 영원히 우리와 함께 하길.
10,여운이...가시질않네
10,앞으로의 엑스맨은 어찌될지...
9,재미있었어요 눈물남..ㅜㅜ 근데 드문드문 너무잔인햇어요...
6,뛰어난 능력을 가진 돌연변이들이 거대자본에 이용당하기만 하는 것이 이해가 안가는 스토리다 그들이 지배할수 있는 세상 아닌가? 재미는 있었지만 억지스런 눈물스토리에 평점을 후하게 주긴 싫다
10,해피엔딩이 아니라도 충분히 감동적일수 있다!
9,마블의 다크나이트라는것이 공감갑니다
5,라바와벌룬.감사합니다 좋은데 뭐라
10,휴잭맨이 우상이여서 그런지 나도 나이를먹어서 그런지 늙은 울버린을보니까 엄청 인간다워지고 슬프고 정말 재미있었다 !! 개인차는 있겠지만 재미없는사람이 없을줄 알았는데 1점준사람도 있다니 놀랍다..
6,지루했다 로건 마지막 흠 ..  힘없는로건
10,레옹, 아저씨, 맨 온 파이어, 라스트 오브 어스. 이들과 로건 역시 '전사와 아이' 라는 어떻게 보면 흔한 플롯을 두고 있지만, 이 영화는 단순한 그것이 아니라 과거 엑스맨의 울버린이었던, 인간 로건의 이야기를 보여줬다는 것에 가치가 있다.
8,그저그런짠함...주인공이불쌍함..
7,감동적이며 재미잇엇다 다만 너무 휴머니즘한 영화이지 않앗나 싶다
10,너무 멋있고 슬프네유 ㅠㅠ
10,이건 뭐 그냥 최고. 울버린 안녕ㅠ
7,솔찍히 9점은 너무한다. 영화가 아주 나쁘진 않지만 마블팬으로써 이건 마블 영화도 아니고 두 배우의 연기가 좋았을뿐 스토리는 정말... 안습이다. 평론가 점수가 맞는 영화라고 본다.
10,안보면 손해지....ㅜㅜㅜ
10,인간은 얼마나 더 탐욕스러워야 되는가? 원년 엑스맨들의 고귀한 희생 너무나 감동했습니다. 늘 불노불상였던 울버린의 나약한 모습.. 전지전능한것만 같았던 프로페서X, 매그니토의 동료였던 칼리반의 약에 병든 모습.. 너무나도 안타까웠습니다....
10,후... 브라보 진심 쩔어
10,이런 여운을 주는 히어로가 있을까. 이를 대신할수 있는 히어로가 있을까..
10,고생했어요...울버린 아니..로건 이제 푹쉬세요 ㅠㅠ
9,재미있었어요    진짜로~~
10,장르의 강박에서 벗어나게  되면   출현할 수 있는 히어로 영화의 가능성
10,울버린이 아닌 로건이라는 사람을 보여준 영화
10,마블 시리중에 단연 최고!! 울버린 평생 잊지 못할거에요!
10,마블에도 다크나이트급이 영화가 나온듯
10,로라 로라 정말 재밌게 봤습니다
10,누군가 17년을 바친 영화.박수♡
8,울버린의 휴먼 액션 드라마. 개인적으론 마블의 작품 중 손가락에 꼽을 작품이었다. 제임스 맨골드를 믿고 봤는데 정말 제대로 연출해서 한번 더 보고 싶다는 생각도 든다. 19금 액션이라 좋았고, 드라마 부분도 로건의 고뇌를 엿볼수 있어서 매우 좋았다.
10,이제 더이상 휴잭맨의 울버린을 볼수없다니 ㅠㅠ
10,미친다 진짜.. 어떻게 끝까지... ㅠㅠㅠㅠ
10,중간에 살짝 루즈하다 막판에 너무 쏟아낸 느낌도 있지만 마지막 주사 꽂은 후 액션은 진짜 처절했다
10,너무 슬펐어요 ..  ㅜㅜ  잘봤습니다 ..
10,마지막에 울었다..  마블 최고역작이 아닐지...                    잘가..울버린..아니  로건..
7,썩 재미있는건 아니지만 그런대로 볼만합니다~ 약간 지루하고 잔인한 장면도 많이 나옵니다~
1,9점대는 너무 높아서 낮추는중
10,드디어 휴잭맨은 내려올 수 있게 되었구나
10,마지막이란게 이런 기분이었구나...ㅠㅠ
8,그동안 보여왔던 히어로물들은 탈인간적인 능력을가진 슈퍼히어로들의 활약상이 주였다면 '로건'은 늙고 지쳐 죽음을 기다리는 마치 인간과 닮은 히어로의 모습을 그려낸다. 영화자체는 굿. 눈물한번 쏙 뺄 작정을하고 갔지만  그만큼은 감동을 받지못해 아쉽다.
10,남들과 다른 것을 가지고 태어나서 손가락질받으며 살아가는 삶, 그들을 우리와 다르다는 편견으로 손가락질하는 삶의 슬픔이 드러난다...우리는 다름을 인정하면서 살아 갈 수 없는것인가?
9,피터지는 액션에 (?) 가족의 애잔함을 느꼈습니다.
10,정말로 보고 나와서도 계속 여운이 남는 영화 ㅜㅜㅜㅜ 병든 찰스도 충격이였고. 정말로 이제 로건이 행복해지기를..
9,이런기분이었구나..
10,나의 울버린. 로건 보고 싶을거에요...
9,영상미 액션신 스토리 다좋앗던거같습니다 나름대로 감동도잇구요
10,휴 잭맨이 연기하는 울버린의 마지막 앞에서 마음이 무겁고 아려오는 건 숨길 수가 없다..
10,엑스맨 울버린 영화를 안좋아했는데 관심을가지게된 영화
5,평좋고 친구가 재밌다고 해서 기대했는데 별로네요. 잔인하기도하고
10,오랜만에 영화다운 영화를 보네요ㅎㅎ
9,x맨 첨보는데  로건의 눈빛 이 계속 생각나네요!
10,스토리 연기 감동 모두 엄지척
9,그동안의 엑스맨시리즈가 만화적인 캐릭터 싸움이였다면 이번 로건은 드라마에 좀더 집중한 로건의 고뇌에 대해 알수 있었고 청소년불가답게 잔인함을 넣은것도 좀더 사실적으로 보여주기위함 인듯 하다.. 마지막엔 좀 찡했다..
10,영원한 울버린 ㅜㅜ 나무조각 천천히 밀어내서 돌아와줘요!
10,액션을 예상하고 보았는데 감동까지 있어 정말 재미있게 보았습니다.
10,솔직히 기대 많이 안했는데 진짜..
10,가슴이 먹먹하네요.. 굿바이 로건..
6,소소입니다. 소소소소
10,x맨이라는영화로 울버린을 처음 만났을 때가 잊을 수 없이,어제일 같은데 마지막이라니.그만큼 시간이흘렸음이 아련해지네요 하지만 로건은 최고였습니다.히어로물로 이처럼 마지막을따듯하고 애잔하게 마무리 할 수 있음에 감탄했습니다.(and세대교체를 알리는영화)
9,그들의 늙음에 적응할수없었다 아직도
10,마지막 로건의 모습이 짠하고도 앞으로도 못볼생각에 마음이 씁쓸하지만 마지막은 걸작으로 마무리 된듯 계속생각난다 로건.. 그동안 길이남을 휴잭맨에 모습 당신은 영원한 울버린이에요~
8,기대한 만큼 재밌진 않았지만 완벽한 결말이었다.
10,잘가요 휴 잭맨 울버린 로건 ..
10,세월에 장사 없다 이기야
10,로라 손등에서 클로가 나오는데 소오름  자비에 할배도 넘귀엽고  마지막 울버린을 이렇게 보내는구나ㅠ
10,올해 본 영화중  손꼽히는 영화
6,나한텐 넘잔인한영화...고어물인줄알아ㅛ음...
10,셧더풕엎!!!! 가슴아파죽는줄 ㅜㅜㅜ 정말좋게봤습니다..
10,이렇게 표현 할 수 있던 울버린을 왜 16년간 무의미하게 소모해버린건지 너무 안타깝다.
10,슬프고도 슬픈 영화 올드맨 로건의 느낌을 아주 잘 나타낸 명작
1,1도 아까운 영화인것 같아요 뻔한내용이네요
10,지루할줄알았는데 너무재밌게봤습니다.로라~
7,Tell her everything's all right. And there aren't any more guns in the valley.
10,울버린 좋은친구야...
10,어떤영화보다 담백하고  로건이라는 캐릭터의색깔이 무엇인지 가장 잘 표현한 엑스맨시리즈가 아닐까 감히 글남겨봅니다.항상 외롭고 희생하며 고독한 그가  늘 그랬듯 군인이전장에서 명예롭게 전사한거같이 표현한것도 잘맞아떨어졌구요. 여튼 최고였습니다 로건!
9,빗발치는 총성과 붉은 피가 튀는 와중에도 이 영화는 단 하나만 이야기 하곤 했다. 가족이란 무엇인가? 행복이란 무엇인가?
10,영화가 끝나도 여운이 가시지가 않아요  실제 인물도 아닌데 슬프고 맘이 무거워져요
10,로건이여 잘가시오ㅠㅠ
10,로건이 약해지니 슬펐지만세대교체가되는구나
10,Jejekdjdjejdndjdjdksk
10,시간은 흐르는 것 굉장히 무거운 분위기지만 몰입도는 짱
10,아 휴머니즘이 풍부하네요ㅜㅜㅜ정말재밋게봣어요안녕로건...
7,영화가 조금 길어요 전편들을 안봐서 감동은 좀 덜했어요
9,로라 사랑해요오 로라로라
10,진짜 긴장감 넘치고 개잼,,,
10,굿 정말 재미있었어요<~~~
10,인생 영화 등극!! 최곱니다
7,역시 마블은 실망시키지 않는군. 약간 잔인?한거랑 중간중간 약 십여분 지루한거 빼곤 다 좋았음
8,미래를 위한 노장들의 눈물겨운 사투, 장중한 이별
7,세상에 엑스맨이 죽다니... 로건 ... ㅠㅠ
10,보통의 히어로 영화들과는 다르게 며칠동안 생각나는 영화
10,히어로물이 아니에요 이건... 명작입니다ㅠㅠ 아기울버린의 액션도 진짜 멋있었고 로건의 마지막 뭉클하고..
1,노잼 ㅜㅜ 지루하고 진짜 힘드렁ㅆ습니다.
9,시작부터 끝까지 먹먹했다 다 좋았는데 갑자기 끝나...아쉬워서 반개 깎음 ㅠㅠ
7,끊임없는 잔혹성 무감각
10,역대마블영화중 이만큼 무거운건없었으나 진작에 이런작품이 나왔어야하는게 아닌가싶다.. 역대급작품이라 하고싶다
9,좋은 영화였고 즐거운 시간이었다.
10,울버린의 깔끔한 마무리박수칠때떠나서 좋다
10,휴잭맨의역대급영화입니다
10,엑스맨봐왔던사람은 꼭봐야되는영화
10,내평점 평점 처음적어보는데... 마블 챙겨보는 사람으로써 다른 시리즈와는 다른느낌의 영화에요.그전까지의 울버린은 별 느낌 없었는데 이번 로건은 정말 애정이 많이 가는 , 기억과 여운이 많이 남는 영화가 될 것 같아요.
10,썬시커 ㅠㅠ 로건 흑흑 마지막까지 슬프노 ㅠ
10,기대이상으로재밌어요
8,예전 엑스맨 시리즈보다 재미는없었지만 액션과 연기는 굿입니다
10,눈물 쏙 빼는 아름다운 마무리. 고마워 울버린 덕분에 즐거웠어..
10,마지막에 아빠할때 진짜 울었다.
10,휴 잭맨형 넘 멋있었당!!!
10,긴장감도 좋고 액션도 좋고 깔끔한 마무리까지...안녕 로건
9,엑스맨도 울버린도 그저 돌연변이도 아닌 로건을 만날 수 있는 영화..
8,오...슬프다....슬프고
10,마지막 x의 여운이 길게 남네요 히어로물이 이렇게 감동적일수도 있구나 느꼈습니다
10,정말 최고의 영화다, 여운이 잊혀지지 않는...
10,울었다 로건을 보고 울줄 몰랐다 하지만 울었다
10,내내 울어서 진이 다 빠졌다
8,볼만함 그렇저렇 마지막울버린
9,울버린이 행복하길 바랬는데...ㅜㅠㅠㅜ
9,굿 엑스맨시리즈중에서는 제일재밋었음
10,여운이 잊혀지질 않아서 영화를 보고 나오면서도 한참 아무생각없이 있었음.
8,전반적으로 내용구성이 단순했던것같다
7,눈을 반쯤뜨고 본 장면이 더 많았음.자연의 순리를 거스르면 지구의 종말이 올 수도있음을 경고.
10,라스트 오브 어스 생각난 사람은 나뿐인가....
10,이런영화 안조아하는데 평점이 조아서 봤어요근데 너무 잼잇게보앗고 마지막장면에서는 울엇어요추천~~
10,넘나 대박인 영화 입소문타서 다들보앗으면..
10,감동한바가지보면서 울었네요ㅠ
8,좀 아쉬었어요 재밌긴했는데  애들이  초능력을 써줬으면 더 재밌엇을꺼같아야
10,엑스맨 시리즈중 제일 재밌게 봤습니다
10,다 보고 나서 진짜 눈물나고 무언가 말할수없는 여운이 남았다.... 확실히 데오퓨도 그렇고 이번 로건도 그렇고 엑스맨은 사회에 메시지를 던지는 몇 안돼는 히어로 영화인것 같다..ㅠㅜ
10,엑스맨을 다 보지도, 울버린 영화을 처음 봤지만너무 감동적이고 재미있는 영화였습니다
10,마지막까지도 소중한 사람들과 행복할 수 없었던 로건..히어로물을 보며 눈물이 흐를 줄 누가 알았겠나....그대여 이제 편히 쉬시길....
9,끝까지 불쌍한 로건. 유람선 타고 말년을 보냈으면 했는데....에휴
8,생각한거 보다는 별로였습니다 너무 기대 마시고 보면 그럭저럭
10,히어로 무비에서 처음 본 히어로의 마지막 순간. 씁쓸하지만 가장 울버린다웠던 끝.
10,엑스맨시리즈는 다 좋아~
7,괜차는듯 ..ㅋㅋㅋ추쳔
10,나의 십대와 이십대 그리고 삼십대의 시작과 함께한 울버린
10,영원한 삶은 없구나.. 사랑해요 로건
10,다른 작품의 영웅들이 퇴장할 시기가 오면 로건을 보고배워야할정도로 엄청난작품.잘가요 울버린
10,로건~ 다시 볼수 없는건가 ㅠㅠ
10,처음부터 마지막까지 잼
10,히어로 물줄 가장 강렬하고 인상 깊었다
8,재밌지만 내용은 뻔함X맨 팬들을 위한 영화
10,메이 나온다  흑인여자애
9,어렸을때 봤던 울버린의 마지막이라고 생각하니까 정말 울컥하네요ㅠ 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
10,최고! 흔한 히어로 영화는 절대 아니었습니다
10,울버린 굿, 얼마나 눈물이 나던지 ㅜ
5,걍.. 큰 감흥 없넹; 아이가 나오는건 좀 그래..;
10,휴잭맨 멋져용~^^ 딸 역할 한 아이도 액션 씨지가 아니라면 정말 대단했구요~!!
10,역시 울버린~~ 시간가는줄 모르고 봤습니다
9,울컥하는 장면이 너무많다..고생많았어요. 울버린...
10,굿굿굿goodddd구슈굿수수수ㅛㅅ
10,이게 마지막이라는 ㅜㅜ…슬프지만 잘가요
9,로건..오래남을 영화 입니다
10,재밌어요 휴잭맨 잘가요!! 그동안 수고 많으셨습니다
10,마지막은 슬펐지만 흥미진진하고 너무 재미있네요
10,로라 액션이 진짜 볼만했어요1 내용도 좋고 엑스맨 시리즈 하나도 안봤지만 이해안되는것도 하나두없음 ㅋ
9,인생 최고의 히어로 영화 중 하나. 완벽한 마무리였다.
10,휴잭맨 없는 엑스맨.. 상상도안되요ㅠ
8,마블답지 않은 어두운 분위기와 고어한 씬이 인상적이었어요. 나쁘지 않네요
9,재미있게 잘봤네요. 청불인이유가 있었네요. 후속으로 어린엑스맨들도 나올거같기도...
1,화려한 cg나 새로운 뮤턴트 능력을 기대하고 본 저는 엄청 실망하면서 봤네요... 잔인한장면만 좀있는...  그저그런 액션... 그래도 죽어가는 로건처럼 죽어가는 마블영화 의리로 끝까지 보고왔네요... 데이즈오브 퓨쳐스랑도 스토리가 연결이안돼고...
8,휴잭맨이넘멋있음,,,,ㅠㅠ로건넘멋져 짠하기도하고 찰스자비에할아버지귀염ㅋㅋ
10,히어로 영화가 이럴수가 있다니 ㅜㅠ...
9,재밌습니다 추천해요 강추
10,역대 울버린 시리즈 중 제일 재밌습니다
10,완벽한 울버린을 연기해줬던 휴잭맨
10,진한 감동이네요 액션도 좋습니다
10,정말정말정말정말좋았다
6,사람죽인것만기억남음 별로야
10,마지막 X뭉클...천하무적인줄 알았던 울버린이ㅠ ㅠ
10,무덤을 깨고 나올줄 알았지만 끝내 아니었다
10,마지막에 너무 슬펐네요.. 그동안 최고였습니다..로건!
9,잘봤습니다. 울버린이 등장한 영화 중에서 가장 인상적인 스토리였어요. 정말 좋았어요. 가장 잘 만든 영화로 로건은 퇴장하는군요. 기대 이상이였습니다. 땡큐, 수OO간 무슨일이 있었는지 매우 궁금하군요. 다음 영화들로 설명하나요?
10,로건의 연기는 대단하엿고 그의 마음이 장렬히 닿는 영화였다
10,10점주러왓습니다이유는앞에서
8,감동과 액션의 조화!!
10,많이 잔인하긴해도 시원한 액션과 스토리!
10,휴잭맨을 보내주고 싶진 않지만 이 영화라면 감히 작별인사를 할 수 있을 것 같다.
10,로건....17년 동안 엑스맨의 멤버인 찰스와 로건을 장렬히, 지독히도 슬프게, 하지만 뜻 깊게 보내게 해준 영화...앞으로 나오게 될 엑스맨 후속 영화들은 이 아픈 결말을 향해 달려가야 하는것이 슬프다...
10,잘가요 울버린....
10,울버린의 마지막, 새로운 엑스맨 로라!
10,왓치맨 다음으로...히어로무비가....이렇게도...여운을..남길줄이야!!
10,최고입니다 로건 흥해라
10,안녕울버린...안녕울버린!!!OOO간 휴잭맨의 울버린,울버린=휴잭맨
10,생각보다 넘 잼있어요 시간 가는 줄 몰랐네요
7,울버린의 마지막 아듀~~
5,너무 기대해서인지 별로였어요
10,진짜 핵꾸르잼!!!  올만에 대박영화  봤습네다ㅎㅎ
10,진지한 영화네요 ㅋㅋㅋ울버린이 부녀간의 정을 보여주는 영화를 선보일 줄 이야ㅋㅋ 너무 재밋게 봫어요
9,재밌네요 참 슬프고요 결국..
7,기대한거보단 별로 그래도 잼있게밨네요
9,끔찍을 예상했으나 나름 괜찮은 영화네요~
6,개인적인 영화로써의 재미는 데오퓨>퍼스트클래스>로건>>>>아포칼립스 인듯..마블최고의엔딩이라길래 기대를 너무했는지 데오퓨 엔딩에 비하면..
9,영화표값이 아깝지 않은 영화네요
10,고마어요 로건 잘가요 그 자체로 10점입니다
10,우와...어린아이(다프네킨) 매력 쩌네요... 아이가 카리스마 철철!!  울버린과 찰스가 늙어 버린것은 안타깝넹.뭔가 먹먹하고 서글프기도하고...
10,역사상 가장 뭉클했던 히어로물!쓸쓸한 로건강추강추
10,재미있었어요 마블이 최고넹
10,엑스맨 시리즈도 많이 안 챙겨봤지만인상깊게 잘봤습니다
10,로건... 잘가....
8,재미있게 봤어요~^^
10,정말 재밌었다 휴잭맨이제 쉬세요
10,가슴을 울리는 히어로, 솔직히 전율이 느껴졌다
10,마블스럽지 않지만  전체적으로 매우 만족합니다
10,늘 그래왔듯 몇년 후에 울버린으로 분한 휴 잭맨을 또 볼 수 있을것만 같은데~이 영화로 인해 말로 다 할수 없는 먹먹함과 재미를 동시에 선물해줘 고마웠어요.
6,울버린의 최후치고는 너무 뻔한 감성팔이영화
8,퀵 폭력 노 헛소리. 뮤턴트 대안 패밀리의 로드무비. 눈물 난다.
7,로건.. 다음생애는 웃는얼굴만 가득하길
10,대찌통물이었습니다 울버린 한 번이라도 행복하게..
8,허무하게 끝난?느낌 볼만함
9,쓸쓸한 분위기에서 출발해, 뭉클한 감정으로 끝을 맺습니다. 여운이 많이 남는 영화네요. 다른 것도 좋았지만, 특히 멕시코의 사막에서 캐나다 국경의 숲속까지 이어지는 영상미가 훌륭했습니다.
2,시원한 액션, 큰스케일을 기대햇다면 절대 보지말것. 사실 스토리도 별거없는데.. 그냥 x맨의 최후정도?
10," 이런 기분이었구나 " 에서 나도모르게 애인손을 꽉 잡았다.
10,여자애 완전 포스쩔게 한마디도 없다가, 중후반 쯤 말하기 시작하는데 상상치도 못한 귀여운 목소리에 놀랬음 ㅋㅋㅋ
10,어멋...로건..멋져슬퍼
10,구웃구웃그웃 꼭보세요 님덜아
7,시간 때우기는 괜찮은 영화입니다.
9,울버린의 시리즈의 마지막 작품. 재미도 보장!
10,엑스맨을 떠나보내기에 좋은 영화였다는 말에 공감하게 만드는 시간이었습니다ㅎㅎ
10,역시 휴잭맨이었습니다. 시리즈 마지막이라 아쉽네요
8,왕좌의 게임이랑 비교해서 암것도 아니고 솔직히 뻔한 스토리 였다.. 역시 휴 형님을 도와주는 사람은 무조건 죽게 되어 있어요. ㅠㅠ. 아 글고 초반 주안은 좀 그렇더라고요
9,마지막 엑스맨같은데 너무 아쉽게 봤어요너무 재미있네요
10,마블 시리즈 중 최고의 작품. 시간 앞에선 인간과 뮤턴트 모두 나약하고 하찮은 존재일뿐. 잘가요 울버린, 잘가요 휴잭맨.
10,이젠 다신 볼 수 없는 당신
10,시간이 죽은거 같아서 슬프네요. 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 재밌어요
10,너무 재밌고 감동적이었습니다
10,엑스맨 울버린이 아닌 인간 로건의 이야기.
10,다행히도 그는 최후엔 울버린이라는 돌연변이가 아니라, 인간 로건이었다.
9,넘재밌는데.. 아.. 찡하네요ㅜㅜ 울버린 프로페서 마지막이라니 넘 슬픔ㅠ..후..
8,살짝 지루 지루지루지루지루
10,묵직하고 허탈하다. 여운이 정말 오래 남음.
10,영원한 나의 히어로 잘가요 울버린!
8,십자가를눕히면 엑스가된다.망작 울버린이 부성애를 느낄수있는 불사조 영웅로건이란 수작으로 끌어올린다.일부관객은 나가지만 끝까지 자리지킨관객은 눈물로보낸다.친구들과함께 작별인사마무리하지만,언젠가 부활할것같은 이상한기대감 가지게하는매력을 피날레에서느끼게한다
10,애잔하고 슬프더라.. 휴잭맨의 울버린을 더 이상 볼 수 없다고 생각하니 더 안타깝다
9,조금 잔인하지만~ 울버린 마지막을 화려하게 수놓는 액션이 인상적이었습니다!
10,여운이 많이 남는 영화였습니다. 재미있네요.
10,Goodbye Logan~
10,인간 로건의 마지막 모습이 감동적이네요ㅠㅜ 최근 히어로 영화중 최고인듯!!
10,대디~ 마블광펜은 아니지만 재밌게 봄
10,히어로 영화라기에 조금의 다른 능력만 있을뿐 그들도 우리와 똑같은 인간이라는 것을 보여준영화. 누구든 세월을 빗나갈 수 없다는 것들을 생각보다 현실적이게 보여줘서 서글펐다 영화 제목이 '울버린' 이 아닌 인간 '로건' 으로 잘 한듯
1,간만에 돈날렸네요1점도 아까움
10,17년간 한캐릭터를 연기한 휴잭맨, 같이 살아온 울버린 마음이 한켠이 묵직한 영화였습니다
10,마블영화 사상 로건의 최고인 것 같ㄷ아
8,시원시원한 액션 보는 맛이 좋았네유
10,로라도 연기 엄청 잘하구 아쉽긴해도 다음세대의 엑스맨들도 기대되네요
10,울버린을 다시 못보다니 너무 아쉬워요
6,다크나이트급 영화라고 해서 봤는데.. 엑스맨 영화는 다 이럽니까 그냥 쏘쏘이고 토렌트로 봐도 무방할 영화임
10,최고 로건 감동 꼭 보세요ㅡㅠ
9,나쁘지 않네요 잘 봤어요
10,로건 여기 존재하다...
1,졸다가 마지막에 잠깐 짠했던 ㅠ ㅠ
8,잔인한데 로건의 마지막이라니..
8,내용보단 액션이 더 별로
10,휴잭맨 잘생겼고 감동적입니다
10,재밌습니다 잔잔하게 감동있는 영화네요
10,계속 생각나고 여운이 남는 영화네여...ㅠㅠㅠ울버린 잘가요
9,재밌고 감동적입니다ㅎ
9,재미잇엇어요 ㅋㅋ 마블 영화 보다가 운적은 처음 ㅋㅋㅋ
10,로건- 마지막 시리즈 그리고 슬프게 끝나 전해주는 메시지를 잘 전달한 영화
10,울버린 마지막이라 너무 아쉽기만 하네요ㅠㅠ
10,정말 잼있게 잘봤어요최고였어요ㅎㅎ
10,울버린 영화 중에 정말 좋았다고 봅니다 재미짐
10,단순한 액션영하를 뛰어넘다
9,로건과 찰스는 마치 서로 의지하고 이해하는 노부부 같았고 그들의 마지막은 초라했지만 그 어느때보다 행복했다.
9,재미있다 휴잭맨좋다짱
1,내 인생 최고의 영화임에 틀림없다
10,한번 더 볼 영화다...진심
10,재미있게 잘봤네요.♡ ♡
9,Good good good
10,마지막까지 감동 받은 영화
10,역시 로건   겁나재밋네!!!
10,세월 앞에 장사 없다는 말이 울버린에게도..
9,로건 재미있음 로건 재미있음
9,로건 너무 늙어서 맴찢으으
10,마지막장면보고 진짜 눈물 글썽거렸다
8,너무 사람들이 재밋다고해서 기대를 해서 그런가 난 그냥 평범했다 생각이 된다
10,액션도 좋았고 분위기나 음악도 상당히 느낌적인 느낌 ㅎㅎ
8,딴거 모르겠고 라스트 오브 어스 가 영화로 만들어 진다면 조엘 역은 정해진거나 다름없다고 본다..
2,다 낚이는 겁니다. 재미는 진짜 없어요 그저 의리로 보는겁니다. 한국놈들 도대체 사실을 쓰는 사람이 없구먼 그러니까 니들한테는 박근혜가 딱이여~
8,재밋게 봤습니다! ~~
10,여운이 짙게 남네요. 넘 멋있었던 영화
10,나의 어린시절 x맨을 알려준 울버린 휴잭맨.. 마지막까지 감동을 주고 가네요 휴잭맨 당신은 영원한 내 울버린입니다!
8,너무 늙은 로건을 보니 너무나 안스러웠고그가 죽어서 높은 점수를 주고 싶어도 절대로 줄 수 없는 영화였다게다가 엔딩크레딧이 없어서 아쉬웠다
10,정말 재미있네요 최고입니다.
10,완성도 굳 울버린의 마지막 꼭 보시길
10,아쉽기도하면서 시간가는줄 모르고봤습니다
10,휴형.... ㅜㅜㅜㅜ
10,감동 액션 스토리 모든면에서 훌륭했습니다. 잘 봤습니다.
10,진짜 재밋게 봤어요 개인적으로ㅋ
8,재밌는데 너무 길어서 지루해요
8,로건마지막시리즈인데 볼만햇디
10,울버린 마지막이라는 소리 듣고 넘 서운 ㅜㅜ..
6,기대했던것 보다는 별로였어요ㅠㅠ너무 기대를 햇나봐여ㅠㅠ중간에 지루한거 빼고는 앞뒤로는 좋았습니당
8,재미는 있었으나 작위적이고 개연성이 떨어지긴 했는데... x맨 팬이라면? 몇점을 줄수있을까
10,마지막을 장식하는 울버린. 스토리, 액션도 굿
10,2세대 울버린의 탄생, 이것만으로도 흥미진진하다 X맨의 진화와 돌연변이의 탄생과 갈등, 협력과 새 갈등과 로건에서 로라 암컷으로의 변신, 다음편이 기대된다
10,몰입도최강!! 내가 늙은듯 지치고 힘들게 하는영화!
10,울버린을 그냥 보낼수 없다
9,잔인했지만 재미있었어요
10,먹먹하다.. 울버린의 마지막을 보게 될줄이야
10,너무 감동적이네요ㅜㅠ극장에서 울어본적 처음이에요ㅠㅠ
10,의식있는 영화 잘 봤습니다. 감사합니다
10,울버린의 마지막이라니ㅜㅜ 엑스맨 팬이라면 꼭봐야할영화
10,나도 울고 관객들도 다 울었다..
8,처음엔 또 거대한 장막의 시작일 줄 알았으나 아버지의 사랑을 깨닫게 해준 가족영화 바록 끝낫더라도 사랑은 계속되고 있다.
7,지루하진않았지만넘잔인한영화~~보는내내힘든영다개인적으로비춥니다
10,감동과재미를둘다잡은,히어로물의교과서같은영화
7,갠적으로 별로 로라 꼬마가 귀엽긴했지만... 다음울버린은 여자겠네 기대됨
10,굳 잭이형 사랑합니다 몸관리 잘하시구 다음에뵈요
10,정말 마지막 인건가요ㅠ 울버린 시리즈중 최고였어요 눈물나긴 첨이네요
9,재밌어요 !!! ㅎㅅㅎ
10,히어로물을보면서 마음아팟던건 처음이였으..
10,감동과재미를둘다잡은,히어로물의교과서같은영화
10,애처롭고 가슴아프다. 나는 특히 프로페서 X의 죽음이 너무 허무하고 슬펐던 것 같다.. 휴잭맨의 굿바이 작품으로는 손색이 없다. 난 그저 그들이 행복해하며 씨서커호에서 마지막을 마무리 하길 기도했다.
7,엑스맨이 이제 끝난건가요
10,날 두번 보게한 최고의 영화
10,잘가요 로건, 마지막까지 당신 다웠습니다
7,슬픈 영화입니다. 어찌 이리 한 일생 살아 내기가 힘겨운 지 ...
10,로건 &로라의 미친 연기력에 감동까지... 핵잼~~!!!
10,히어로의 삶이 아닌 인간적인 면모가 돋보이는 마지막 휴잭맨의 울버린 아쉽네요..아듀 울버린
10,울버린 영화중 마지막이자 최고
10,너무재밌었어요!!!! 로건너무늙어서 슬퍼요 계속보고싶어요ㅜㅜ
10,솔직히 R등급의 울버린은 나왔으면 했다. 만약 울버린이 실존했다면 클로를 이용하는 그의 싸움법은 이 로건과 같았을 건데, 전체등급으로 영화를 제작 하다보니 울버린의 액션은 다소 임팩트가 약한 느낌이 들었었지,,
10,울버린과 같이해온 긴 시간의 여정의 끝을 보는것같아.. 마음이 내내 짠 했음
10,굿바이 휴잭맨! 울버린의 처절함이 잘 묻어나오는 멋진영화!
10,로건ㅠㅠ 아름다운이별이네요ㅠ근데왜케슬퍼...
10,역대급 히어로 영화 ㅋㅋ 울버린 멋진 마지막 마무리에 감사
10,로건은 엑스맨 실사영화 시리즈의 최고의 걸작이요 전설로 남을 것이다.
10,이렇게 울버린을 떠나보낸다는게 믿기지 않는다..
10,끝이아니길~~ 잼있네요. 만감이교차하네요. 삶이란게~^^
7,길고 지루했지만 나름 감동은 있었습니다
10,울버린의 마지막, 울버린이 아닌 로건의 마지막
9,좀,잔인한 장면들이 많기는 했지만 재미는 있었습니다.
10,애처롭지만 비루하지 않은 그의 마지막 모습에 안녕을~Good bye LOGAN..
10,휴잭맨 고마워요ㅕ ㅠㅠ 안녕
8,킬링타임용 이네요 영화관이 정말 너무 덥네요
1,최악입니다 왜 이렇게 평이좋은줄 모르겠네요... 보는내내 같이 죽어가는줄...
10,박진감있고..스토리 좋고...휴잭맨에 인간다운 모습도 좋았어요.. 끝이 조금 아쉽긴 했지만요
10,마지막이라 그런지 아쉽다..내 젊은시절 같이 해준 엑스맨 계속 흥하길~!!
4,오늘 영화는 별루였어요
10,보는내내 삶의 아픔이 느껴진다. 기존 엑스맨 시리즈와는 다른 느낌이다. 최고다... 마지막이란게 슬프다.
9,치매 걸린 찰스와 고름이 생기는 울버린이라니... 영화 마지막에 로건이 로라에게 해준 말이 여태까지의 복수만 난무했던 울버린시리즈를  포용하면서 다 정리한다고 해야할까?
10,잔인한 장면보다 더 잔인한 인간들을 보여준 마지막 울버린
10,아주 잘봤어요 가슴이 찢어지네요 SF 영화도 슬프네요~~
9,시간 가는 줄 몰랐다. 울버린 완결판으로 전혀 손색이없다.
7,나쁘지는 않음 소소했음
8,살짝 지루한 전개 잔인한 장면 다수 하지만 마블의 탄탄한 스토리
9,의외의 감동과 슬픔ㅜㅜ
10,내 인생영화중 하나가 될듯
10,슬프고 감동적이면서 찡한 이야기 안녕 로건
10,지난 십몇년간 함께한 로건의 삶처럼 나도 늙어가고 있구나...나의 끝에도 울어주는 아이와 평화로운 호숫가가 있으면 좋겠다.
10,굿바이 로건, 아역배우 캐리가 로건을 뛰어넘네요 마지막에 눈물났음 ㅠ
10,정말정말정말재미있어요
10,울버린의 시작과 끝을 볼 수 있는 나는 참 행복한 사람이 아닌가
9,아이들이 국경을 넘기위해 산 위로 달리는 부분부터 좀 지루해지는 면이 없진 않지만 특유의 무거운 분위기덕에 히어로물치곤 정말 재밌게봤음
9,언제나 누굴보내는것은 힘들다폴워커도 울버린도
10,생각보다 재밌고 감동적이에요
10,영화 분위기도 너무 좋고.. 로건과 찰스의 우정도 울컥..
9,17년간 수고하셨습니다. 다만 데이즈 오브 퓨처 패스트 이후 현 상황에 이르기까지의 설명이 부족해서 아쉬웠네요.
10,액션들이 최고였어요~!! 마지막까지 싸워준 울버린
10,내용 전체 자체가 감동적이고 보는내내 집중이 됬습니다.다른사람들도 꼭 봤으면 하네요 ㅎㅎ
10,뽀 정말 재미있었습니다람 딸이 너무 슬프덥디다 이 울버린은 푸린!!
10,기대를 저버리지 않는 나의 히어로
8,액션은좋으나 청불이라그런지 조금잔인하면이있다 심신이약하신분은 비추천해드립니다 결말은 다소 실망스러움..
10,히어로 울버린이 아닌 인간 울버린의 영화
10,액션도 세기말 분위기도 내용도 다 좋았음
10,너무나도 완벽한 마무리!
10,너무좋았어요 완전추천합니다
10,예전 엑스맨 시리즈와 달리 cg떡칠 영화가 아니라 아날로그 액션과 아드레날린의 향연. 20년 가까이 수고했어요... 잘가요 울버린 ㅠㅠ
10,시리즈를 안봤는데도 엄청 감동받았어요ㅜ기대이상으로 재밌었어요 정말
7,스토리는 울버린시리즈 치고는 그저그랬지만 화려한 액션신 보는맛!
10,아직도 가슴이 먹먹하네요
5,휴잭맨도 많이 늙었네요. 생각보다 잼이 없어요ㅠ
9,아포칼립스에서 꺾인 걸 로건이 다시 살린 느낌
10,이건 역대급 이다 엑스맨 본 사람이면 꼭 보세요 ㅠㅠ 울버린 영원히!! 로건 영원하라
10,꼭보셈 진짜재밌어용 ㅋㅋㅋ
10,마지막의 로건...감동입니다...ㅜㅜ 이제 휴잭맨의 로건은 못보는 사실이 슬프네요
10,아~~탄성이 절로 나오네요..재밋게 봤습니다만..이젠 다시 볼수 없다는 마음에 가슴 한켠이 서먹해지네요..너무 재밋게 봤네요~~보시더라도 후회는 안하실듯요..
10,그냥 닼치고 십점 십점줍니다
1,9점영화는 아니다 평점 좀 낮춰야겠다다크나이트는 마지막편이 여운이 남던데 우리의 찰스와 로건은 너무 쉽게 허망하게 죽어버린다
10,마지막이라 조금 아쉽긴해도 너무 재밌었어요!
10,개재밌는데 옆에친구새기 자네요
10,X맨 팬이면 무조건 두번 세번 보세요. X맨 시리즈를 안봐서 이해도가 떨어지는 사람에겐 이해가 안되어서 지루할 수도 있습니다. X맨 시리즈중에 가장 고어하고 현실적이며 깊이가 있었던 것 같습니다. 그리고 휴잭맨의 X맨 마지막 작품입니다. 안타깝습니다.
10,십자가를 X로 바꾸는 장면은 영화사에 남을 명장면
10,히어로물에 불구하고 사회의 약자들의 모습을 많이 반영한것같았고 소소한 장면들이 행복하게 해주었네여! 속시원한 액션들도 맘에들었구 전반적으로 정말 재미있게 본 영화입니다
10,마지막까지 대박입니다.
10,울버린이 아니라 로건의 이야기
10,똑같은거야. 그걸 끌어안고 사는 법을 배우는거야.
7,엑스맨 생각해서 액션 많이 기대는 했는데.. 훈훈해서 괜찮았네요엔딩크레딧이 없어 아쉬움
8,서부극 같은 배경과 연출은 좋긴한데, 약간 지루함이 좀 있었네요.
9,재밋게봣어요 마지막멋지네요
8,간만에  좋은 영화 봤어요^^마지막  가슴이  뭉클~~
10,역대급재밌었네요. 스토리도탄탄하고 잔잔한감동+눈즐거울정도의액션첨가. 요즘한국영화가눈에많이띄었는데이거보고거짓없이예매율1위에 로건이왜떠있는지 진심공감함.
10,저31살인데 엑스맨 보구 나와서도펑펑 울줄 몰랐어요....다크나이드보다 더수준있다고 생각합니다  소장하고싶은 영화!!!! 휴잭맨ㅠㅠ그동안수고해써요ㅜㅜㅜ
10,로건 찡하고 이젠못본다니 아쉬운영화 연기도 연출도 스토리도 너무좋은영화
10,슬프다..이제 볼수 없다는게 마음 아프고 벌써부터 그립네요
10,우리내 이야기 일지도 모르겠다
10,재미있어요~~~볼만해용
10,자비에 때문에 죽어버린 친절한 농장가족들..ㅠ그들이 제일 불쌍하다...망령난 할아버지 왜 자꾸만 자고가자고 떼를써서..ㅠ로건은 평생 잊지못할 현실적인 히어로였습니다
9,Goodgoodgood
10,정말이지 마지막 X 잊을수가없다..!! 약해진 로건보는데 마음이 아프더라고요..ㅠㅠ 같이 개봉한 해X보다 몇 천배 재밌습니다. 로건보세요!
2,그래서 말하고자하는게몬지 화려한 액션이 있는것도 아니고그렇다고 감동도없고 다른 재미도 없다.다만 잔인함은 있더라 .
10,좋다 좋으다 좋은데 앞으로 휴재맥 울버린 못 볼 생각에 맘아픔 ㅠㅠ
6,볼만은했지만 기대에는 못미쳣네요
1,엑스맨 시리즈를 다 본사람이라면 강추이지만, 저는 전후 내용도 모르고 봐서, 2시간내내 왜 저렇게 사람만 죽여대는지....  답답했습니다.
10,머지막이야기라서 마지막 개소름으로 만들어놨네..
7,킬링타임용으로 생각하고 봤는데 생각보다 내용이 무거웠네요
9,잔잔하니 재밌게봤어요
10,울버린이 행복했으면 좋겠다..ㅠㅠ
9,많은걸 생각하게하는영화 재밋게봤어요
9,근래에 본 영화중 최고. 신선도 만큼은 역대급이었다.
7,세상을 구하는 건 신이 아닌 인간. 우리는 그 인간을 별종이라 부른다. 그리고 때론 히어로라고도 부른다.
8,많이잔인해요 아이들이 많이 나오니   더 잔인하게 느껴지고 내용은  완성도는 좋고
8,마블 최고의 엔딩 (열 자는 ㅅㅂ)
1,재미없는데. 졸려. 길기까지 해. 내 돈...
9,개핵잼 휴잭맨이끝이라 아쉬워요 ㅠ
7,처음에 지루해서 자다가 일어나서 재밋게봤습니다
10,히어로 울버린이 아닌 '로건'이라는 한 사람의 이야기. 신선하고 감동적이였습니다
10,지금까지 마블 영화를 보고나서 이정도의 여운을 남긴건 로건 당신이 처음입니다.
10,왜 청불인 영화가 1위인지 알겠다 두시간 넘개 긴장감을 놓을수 없었고 울버린영화중 최고 였음
10,휴잭맨이 다시는 엑스맨 시리즈에 안나온다는게 너무 아쉬울 정도에요
10,존잼 한번더 볼예정 ㅠ 씁쓸하다...로라가 이 씁쓸함을 채워줬으면...로라너무 멋있어...
8,로건다운 결말.. 히어로중 가장 이타적인 삶을 살다  죽은 영웅이 아닐까 싶다
9,영화 끝나고 나오면서 재미없다,지루하다 하는 사람들에게 해주고 싶은 말이 있었습니다.이 영화의 제목은 X맨:울버린이 아니라 로건이라고.
10,아.. 울버린이 이렇게 가다니.. 엑스맨의 진짜 전설로 남는구나... 언제 또 울버린을 볼지 모르겠습니다.
9,울버린의 최후를 이렇게 보는군요
10,영웅물 중에는 단연 최고!!!
10,여운이 잊혀지지 않는다...
8,우리는 다음세대에 무엇을 남길 것인가...치매 걸린 자비에 교수는 현실적이라 마음이 더 아프네
9,캬 그야말로 완벽한 마무리
9,굿굿굿굿 로건의 마지막 모습이 눈에 아련하게 남네요
1,스토리가 없다 잔인함만 있다로그아웃 이다
10,이제 엑스맨이 마지막이라는 사실이 ..
8,재미있어여 여운이남는 결말입니다
10,로건형~깨끗한 난닝구입고 편히 쉬세요~ 그간 고생많으셨어요~
10,휴잭맨이 아닌 울버린은 상상도 못할듯
8,9점은 아니고 7점주긴 아쉽고 8점
6,너무 기대가 커서 그럴까? 마지막이라는 아쉬움 빼고는 액션도 감동도 그닥이었다
10,슈퍼히어로 영화의 새로운 지평선. 울버린이라는 카리스마있는 캐릭터의 엔딩으로 완벽했습니다
10,재미, 액션, 휴머니즘, 감동,스릴, 모든걸 다 잡은 영화!
8,전성기시절엔 영웅이었지만 시간이 지나고 힘들게 살아가는 노년생활을 보니 안타까웠습니다.  전성기 시절의 로건이 아니다보니 전투씬이 조금 아쉬웠네요. 전체적으로 다운되어 있는 분위기의 영화.
10,잘가요 울버린 고마워요 ㅠㅠ
9,그동안의 마블은 만화였고, 로건은 영화다.
9,화려하고 멋있는 액션보다 무겁고  묵직한  느낌을 많이 주려 했고 실제로 로건의 모든 행동들도 과하지도 덜하지도 않은 절제된 액션과 행동 을 보여 주어,  강한 맛 보다는 담백한  맛을 입안 가득 오랫동안 유지하게 해주는 영화 입니다.
10,울버린, 아니 '로건'을 이렇게 보내는게 슬프지만, 원치 않게 불사의 삶을 살던 그에게 죽음이란 것은 오히려 영생의 기쁨과 같은 느낌으로 다가오지 않았을까. 그렇게라도 이 허무한 기분을 달래본다. R.I.P 로건, 부디 죽어서라도 행복하기를.
1,이거재미있다는 놈들은 뇌검사받아봐라
10,재미있게 봤어요 잔인하지만 인간미 있어요
10,내 친구 이거보고 울었는데 ㅋㅋ
8,울버린 아빠 ..역시 피는 못 속이네
10,잔인하기도했지만 너무슬펐다
10,예고편만 보고 감상문 적긴 첨음 ㅋㅋ 잭맨 대박나셈
8,단물 다 빠진 울버린도 죽이니까 아쉽네.. 로라는 너무 공포영화 악귀처럼 소리질른다.. 그래두 재미는 있었음
10,마블 영화상 엔딩크레딧이 없는게 아쉽지만 새로운 세대를 위한 마무리가 깔끔하다
8,여러분 애 키우기가 이렇게 힘이듭니다.
10,로건 로라 행복했으면...
10,엑스맨  팬이라면  무조건봐야지
10,이전 엑스맨을 다 챙겨본 사람은 아니지만 로건을 보고 나서 여운이 잊혀지지가 않네요... 지금까지 봐온 기존의 마블영화랑은 다르다고 생각이 들고... 다시 한번 봐도 좋을 것 같습니다.
10,제발 우리 로건을 한번쯤 행복하게 해주세요..ㅠ.ㅜㅜㅠ..울버린 떠나보내기 싫슴니다...
10,X맨 시리즈중 최고.... 울컥할뻔... 정말 오랜만에 영화다운 영화 본거같다..
10,의리로 드립니다 로건형 잘봤어요
7,마지막  그능력으로 살아남을수  있을 텐데 아쉬움.
10,휴 잭맨도 가고, 로건도 가버렸다. 남은 건 이름뿐인 울버린...슬프도다.
7,재미있게봤네요 부모들은 펑펑울듯
10,진정한 굿바이....
10,스파이더맨은 토비맥과이어, 울버린은 휴잭맨
9,예상을 빗나가는 어두운 스토리 전개 아주 좋았습니다.강추합니다
9,배우들의 액션도 내용도 다 너무 맘에들어서 보는내내 지루하지 않고 집중해서 봤습니다
10,굿바이 로건 굿바이 휴 잭맨
2,진짜 노잼 완전 재미없어요
10,엑스맨 팬으로써 진심 명작인듯하네요ㅎ
9,울버린 그 자체인 휴잭맨.... 항상 고통받고 혼자엿던 울버린이 마지막으로 행복해지는 영화.
10,띠봉따띠띠봉따따봉봉
10,내 인생 최고의 히어로는 역시 울버린이었다
10,보는 내내 무기력하고 쓸쓸해 보였지만 그렇기에 더 인상 깊었던 것 같다. 마지막이..이런 기분이었구나
8,타임킬링용으로굿이에요
10,끝까지 인간적이었던 울버린
10,인생영화!!꼭보세요다들
10,염병 내인생 최고의 히어로 X,,
10,완전 꿀잼입니다 엑스맨 팬들에게 추천합니다
10,마지막 울버린 영화.. 다크하면서 액션도 끝내줌
10,마지막 울버린! 재밌어요 잭맨형..아쉽..
10,보는 내내 예전 울버린 생각나면서 가슴이 찡하네요ㅠㅠ아름다운 이별이라는 말에 백배 공감하고 갑니다.
10,내내 여운이 남네요 ㅠㅠ 씁쓸하면서도 너무 울컥하는영화 울버린 휴잭맨연기력을 다시한번 느끼게 해주네요
10,하ㅠㅠ 너무 좋았던 영화 휴잭맨의 울버린은 최고였다
5,재밌어요. 내용이 잔인하고 슬프네요.
10,역대 울버린시리즈 중 가장 잼났습니다.
10,슬퍼용 ㅜㅜㅜㅜ역시마블
10,잘가요 로건 울버린 .. 마음아파 자꾸 눈물나
10,좋은 마무리. 안녕 울버린
10,맨중맨 휴잭맨흐르는 눈물을 멈출 수가 없었습니다.본격 액션 휴먼 가족 영화 최고 !!
5,생각했던거보단 별로였던거 같으네요
9,시간가는 줄 모르고 봄 ~
10,사람은 생긴대로 살아야해. 어쩔 수 없어. 노력했지만 소용이 없더군.  여기선 살인을 저지른 뒤 살 수 없어. 옳든 그르든, 그건 낙인이야. 돌이킬 수 없어. 이제 가서 엄마에게 말하렴. 모든게 잘될 거라고. 이제 이 계곡에 총은 더이상 없다고.
7,아..  평점이 좀  과한거같은디요 ㅡㅡ
7,로건의 역할도 감동이지만 찰스의 역할에 더욱 찬사를 보낸다
5,이런영화인줄 몰랐는데....잔인하고 지루했음..마니아층은 열광하는듯
10,재밋게 잘보앗엉ㅅ요 ㅎㅎ
10,현대사회의 단상을 잘 표현한 영화임
10,설마 마블영화보면서 감동적이고 슬퍼서 눈물이 흘리는 날이 있을 꺼라곤 생각도 못했다. 진짜 모든면에서 완벽한 마블영화였다.
10,히어로가 아니라 로건이라는 사람 인생을 돌아본것 같고 그 사람의 끝을 보고 나왔다
8,베스트 댓글중 이런기분이었군 이해 못했는데 공감 개찍혔네. 로건이 이런기분이었군 하는건 프로페서엑스가 말했던 평범한 삶의 행복, 누군가를 사랑해서 행동하는 삶의 행복을 말하는거임. 휴잭맨이란 울버린이 없어서 아쉽고...영화는 8점이 적당할듯
10,힝ㅠ_ㅠ 이제 못보는건가... 너무 재밌게 잘봤어요 역시는 역시!
10,Goodbye... Logan
9,정말 잘 짜여진 작품입니다.
7,재미있게 보았습니다  너무 잔인하네요
10,간단하게 설명하겠음라스트오브로건조엘역은 무조건 휴잭맨이해야함
10,로라로라..그래 이런 기분이었구나..(미소)
10,올해의 명작 로건의 카리스마와 로라의 간지
9,결국 그들도 인간이었다 조금 특별했을뿐 그 고지식했던 찰스도 늙고 병드니 욕도하고 허망하게 가버렸지만 영웅의 마지막이라기보단 인간의 마지막이니 납득이 간다 굳바이 엑스맨~
8,괜찮은 영화였습니다~
9,LOGAN.휴 잭맨의 아름다운 퇴장.MCU가 엑스맨과 울버린을 사랑했던 이들에게 바치는 마지막 선물.1분도 지루하지 않다.* 4D추천 * 고어 주의
3,처음에 지루 마지막쯤 재밌음
7,울버린의 Sad Story....역시 저는 이런 슬픈 영화보다는 액션영화가 더 맞는것같아요 잘만든영화이나 지루함이 있네요
9,휴먼스토리!!!! 굿무비
10,Bye... 울버린...
10,더할 나위가 없다. 완벽했다
8,로건이 늙어서 힘을 못쓰니까 슬프네요재미는있네요 지루하기도하고
8,시리즈 마지막 유종의 미
9,로건을 위한 ㅎ기대 이상의 영화
10,최고의 영화 굿굿굿 잼씀
9,시리즈의 피날레는 이렇게 장식하는거다ㅡ!!! 울버린 만세ㅠ
8,재밌지만 좀 잔인했어요
10,히어로 영화들이 본받아야 할 완벽환 은퇴 영화
8,좀 잔인한데 액션은 엄청나네요~
10,휴잭맨이 연기 잘하는 줄은 알고있었는데"이 정도로 잘하는 줄은 몰랐다"로건 실존 인물인 줄;
10,재미있게 잘 봤 습니다 애들을 상대로 해서 조금 잔인하다는 생각은 되네요
10,역대 쵝오!!연기력 끝내준다 아역배우 진짜 역대급
9,액션영화를 좋아하지만 잔인한 장면때문에 불편합니다로건은 볼만하고 재미있어요
10,엑스맨 울버린 시리즈의 훌륭한 마무리
10,로건이 나를 울렸고 그리울것이다 휴잭맨의 울버린 ..
8,추가영상 없으니 끝까지 기다릴 필요 없음.
10,울버린 단독영화 시리즈중 단연 압도적이네요. 마블영화중 가장 여운이 남는거 같네요. 엑스맨 1부터 봐왔었는데  그 평생 죽지않을것 같은 영웅들도 나이가 먹고 병들고 죽는다는게  짠하네요. 로건 그 자체였던 휴잭맨을이제못봐다니 ㅜ ㅠ
10,엑스맨 시리즈중 최고의 영화! 엔딩크레딧이올라갈때는 엄청 울다가 나옴 잘가요 울버린..
8,좀 끔찍한 장면으로  인하여 무섭기는 하지만 그런대로 재미있게  보았습니다.
10,헿 역시 믿고 보는 로건형님
9,정말 잼나게 봤구요  꼬마여자 다프네킨 연기정말 좋고 매력있네요 청불액션도 좋았구요 근데 마지막 로건은 좀 억지 스럽게 죽게했네요...진짜 올만에 잼난여화 봤네요 ㅎ
9,멋진 서부극 입니다. 아름다운 퇴장
10,그동안 행복했어요 나의 히어로
10,너무 재밌다 마지막에 my daughter 했으면 오줌까지 지리는건데
10,울버린과 교수가 죽다니ㅜㅜ 무슨일이있었길래 숨어지낸건지ㅜㅜ
10,아저씨에 해외판 감성액션 굿굿
8,재밌게 잘 봤습니다 기존 x맨 시리즈를 안봐도 이해가 가는 영화예여 로건의 내적인 면모를 볼수있는영화 그건 그그렇고 라오어 생각이 영화보는 내내 생각이나네여ㅋㅋ
10,엑스맨을 한편이라도 봤다면 꼭 보는 것을 추천
10,최고의 영화 보는 내내 숨죽이며 봤네요 마지막 울버린이라고 하니 아쉬워요
10,엑스맨과 함께한 어린 시절이 끝나는것만 같아서 너무 슬펐습니다. 아내(진)를 잃은 한 가장의 이야기같았습니다. 마지막은 과거 엑스맨들과 함께했던 전투가 연상됐습니다. 팬으로서 최고의 영화였습니다. 감사합니다.
9,엑스맨 시리즈를 다 보고 싶어졌다
10,난알바아니에요진짜재밋어요
10,액션에 감동까지ㅠ 넘나 재밋게 봣음. 엑스맨 정말 최고. 세월의 흔적이 안타깝다ㅠ 넘나 멋진 영상과 연기. 역시
10,평점보러왔다가 스포제대로 당하네요   ㅠ
8,마지막결말에서 로건이 죽을때 꼭 죽을수 밖에 없었나라는 아쉬움이 들었습니다.
10,다크나이트 2부에 이은 최고의 마블 영화. '이런 기분이었구나...'
10,가지마 울버린 ㅠㅠ ~~~
10,못봤으면 두고두고 후회할 뻔
10,울버린 시리즈를 이용한 잘 그려진 휴먼드라마. 엑스맨이 그리는 미래중 꽤 참혹한 결말에서 시작한다는 점이 흥미로웠음.
8,X맨 팬이라면 좋아할 영화이다
10,완전 재미있다 감동도있고
10,good bye~ logan!!!
10,액스맨 로건의 감성 영화, 로건을 떠나 보내는 관객들의 마음처럼 무겁고 슬프면서 영화가 진행되는 내내 로건이 다시 돌아오길 바라는 마음으로 본 영화
10,시리즈 마지막이자 최고
9,재밌다. 한참동안 자리를 뜨지 못 했다.
8,재밌게 잘 봤답니다~내용도 좋고 배우연기도 훌륭했어요.
10,완전 멋잇으....ㅁ
10,할리우드 새로운 스타의 등장
10,영화 본 다음 이 음악에 꽂혔네요. https://youtu.be/ssnK22CX-VU
10,강추강추 꿀잼이요 킬링타임입니다
8,지루하진 않았지만 러닝타임이 긴 느낌이었다 청불인 이유는 피튀기는 장면이 많아서..
10,눈물없인 볼 수 없는 영화
10,나무 재밌게 봤어영ㅠ마지막이란게 아쉽
9,고2아들과 보려다 청불에 막혀 홀로 봤는데 액션은좋은데 잔인성 때문에 함께 하지 않는게 잘 한거 같다
10,여운이 많이남는 영화다
10,감동과 재미 쾌감을 동시에 느낄수 있는 영화였습니다!!
10,떠나지마요 울버린ㅠㅠ
9,엑스맨 치고는 화려함이없다, 그리고 보는내내 울버린은 힘을못씀 계속 숨만 벅차보임... 그래서 더욱 인간적이었던 엑스맨
9,우린 늘 영웅의 전성기만 봐았지... 엔딩을 보진 않았으니깐 슬퍼요
9,마지막이라니ㅜ슬프구나
10,영화는 내용전개도 좋고 액션도 뛰어나서 CG떡칠한영화보다 훨씬 뛰어난 작품입니다.히어로물 보며 이렇게 여운이 강하게 남는 작품 또한처음인것 같구요 이건 굳이 히어로물 장르를 떠나서수작인것 만큼은 분명합니다.
3,꼭 이런식으로 끝을 내야만 했나   그 긴 대단한 엑스맨 시리즈의 주역들의 끝 치고는 너무 초라하다
10,엑스맨 팬으로서 재미있게 봤습니다
10,어제 늦은밤에 보고왔는데 아직까지도 그 여운이 가시지 않네요 너무 재미있었습니다
6,내용은 좋은데 전개 박진감이 별루...친구는 옆에서 자고있고 ㄷㄷ
10,재밌음굿굿10자압박
8,스몰쥐찌찌는 로라 빅쥐찌찌는 로건 그둘의 휴먼스토리
10,나는전설이다를 읽을때의 먹먹한 느낌을 마블영화보면서 느끼게 될줄은 몰랐다
1,개노잼ㅡㅡ시간개아까웠다
10,개꿀재애애애아이ㅏ임
10,마지막이 너무 슬프다....
10,보는내내  울컥하고, 가슴저미고, 슬프면서 아름다웠다. 화려한 액션을 기대하고는 절대 관람불가/ 중간에 2명 나가더라 멀 기대하고 왔니 ?
8,재밌었어요 울버린도 많이 늙었더라구요
10,잘가요 로건, 울버린. 나의 영웅.
10,정말슬프고이젠못봇다는생각에 아쉽워요휴잭맨보내드리기싫어요우리한테는 영원한로건 엑스맨입니다
9,캐릭터의 깊이와 분위기를 잘 나타내어 훌륭했다
6,애인이랑 보기는 지루하더군요
10,역대급영화다. 더이상 말이필요없다
10,로건 다운 영화 입니다..
10,끝부분에 울었다 ㅜㅜ 진짜 명작
9,사실적이고 처절하면서 슬픈 액션. 지금까지의 엑스맨 시리즈랑은 차원이 다른 영화다. 울버린에게 애도를 표한다.
10,마음이 아팠음 그리고 끝나고 엔딩 크레딧 올라갈때 남자들이 많이 훌쩍이고 그랬음
10,진짜 너무재밌고 너무슬프다
10,울버린이 행복했으면 좋겠어
10,너무 재미있게 보아습니다
10,찬란했던 나의 울버린과 찰스가 이렇게 될 줄이야ㅜㅜ보는 내내 너무 마음아프고 슬펐다.
8,약간 지루한면도 있지만 재밌네요^^
10,로건 마지막이라니.... ㅠㅠ
9,로라가 십자가를 뽑아 'X'자 모양으로 돌려 세우는 장면의 전율이란. 굿바이 로건, 굿바이 울버린.
10,정말 잔인하지만 너무나 재미있었고 로건의 마지막이 너무슬펏네요
10,진짜 잼있게봤어요!  ㅠㅠ
10,정말 재밌게봤어요 잘가요 로건 ㅠㅠ
7,기대를 너무많이 한듯.. 액션은 좋았으나
10,히어로물 중에 가장 훌륭한 액션을 선보인 영화. 초반과 끝의 설정이 조금 아쉽지만, 액션과 휴머니즘만으로 다시 보고싶어진다.
10,그냥 뭐 말할것도 없이 최고
6,엑스맨 시리즈를 다본 팬이지만 그냥 볼만...화려한걸 좋아하시는분은  보지마세요  내용이 없어서 엄청 지루한 전개...
10,울버린 시리즈에서 기대할 수 있는 최고의 엔딩이었습니다
8,재밌어요!여운이 남네요
9,재미있게봤습니다!!
9,한 시대에 보내는 추도사.새로운 시대의 시작.
10,넘나재밋습니당 대디라고부를때울컥햇네요
8,볼만합니다 휴잭맨의 울버린를 이제 더는 못본다니 아쉽네요
7,전편들을 안봐서 그런지 그냥 그랬어요
9,어떤 죽음인들 안타깝지 않으련만... R.I.P. 울버린!!
10,방금 보고왔는데 자꾸 생각나지? ㅠ
9,아쉽지만 휴재맥의 마지막 로건답게 잘 마무리 지었다.
10,그만 좀 괴롭혀라 사람이 최고 무섭네
10,'로건' 최고란 말밖에..
10,징그러운거 싫어하지만.... 오랜만에 엄청 재밌게봤다!
10,진작 이렇게 만들지...마블영화중 가장 다크나이트와 닮았다
10,잘가요 로건 수고했어요 휴잭맨
9,뭔가 여운이잇으면서 로건의 마지막이 ..
10,처음으로 댓글 남기게 하는 엑스맨 시리즈중 최고의 작품이었어요원래 잔인한 장면 못보는데 이 영화에서는 로건의 인생의 완결을 표현하기위한 작은 소스일뿐이라서 괜찮게 볼 수있었어요
9,휴잭맨은 곧 울버린이고 울버린은 곧 휴잭맨이다
10,지금까지 봐왔던 X맨시리즈와 다른느낌의 영화!!보면서 기존의 X맨영화들과 다르지만 X맨의 향수를 느낄수 있었던 영화!!
10,처음으로 평점을 위해 로그인 한다.  철학적 사유가 정말 좋은 영화. 인생을 환기시켜주는 이런 영화가 정말 좋다.
10,방금 보고 왔는데 보다가 울었네요. ㅠㅠ 나이든 울버린도 공감가고, 시리즈의 완결성을 짠내나게 완성한 좋은 작품입니다. 굿바이 로건!
7,평범햇어요 10자채우기
10,로건  내용도 감동이지만  주니어  액션이  예술이내요~
10,재미 있음 꼭 보세요 여러분
9,전작보다 훨씬 재미있어요.
8,로라의 마지막 대사와 엑스표시를 기억하며
8,결말이 조금 아쉽긴했지만 구성이나 표현력이 매우 좋았음.
10,사나이 울리는 감동의 쓰나미...다소 잔인
9,울버린을 다시는 못 본다니까 마음이 허하네ㅜㅜ 마지막 x자는 호불호 갈릴 것 같네요. 저는 오히려 깨더라구요.
10,다시보고싶다...진짜 너무재미있었다소름돋는부분 눈물짓게 만드는 부분 정말 다시보고싶다ㅠㅠ찰스..또룩
10,너무약해진 로건이가슴이아프당..맨마지막의 로라의 대디가 찡하네
10,돈보다 영화가 아까운 사례.
10,로건..한마디로 울컥해진다
10,잘가요 나의영웅...
10,최고다!!!!...
10,슈퍼히어로 장르에서 눈물이 찡 할 줄이야
10,111222333444
8,로건  마지막편이라 그런지  액션 보다  감성쪽이  비중이  큰듯
9,기존 엑스맨 시리즈와는 격이 다른 또 하나의 히어로 영화의 클래식.
8,재미 있으나 너무 잔인함
8,재밉게 봤다...울버린이 죽었다...슬펐다.
10,울버린의 액션은 지금도 잊혀지지 않는다. 등급 맞추느라 허접해진 액션에 복수라도 하듯 강렬하고 파워풀하다. 제임스 하울렛...로건...울버린...그는 영원한 엑스맨이다.
10,로건, 울버린 엑스맨 시리즈 17년 함께했는데 아쉽네요 돌연변이들이 모두 죽은 이유?찰스 과거에 죽었는데 살아있는 이유?궁금하네요
8,난 좀 아쉽던데. 마블 영화 보는 이유는 액션과 ,CG때문인데  너무 스토리 위주로 풀어가려다보니 눈 요깃거리가 부족했다. 나름 감동도 있긴했지만 굳이 영화관에 갈필요는 없는 영화였다. 토렌토  ㄱㄱ
10,캐릭터에 공감가기는 오랜만인듯. 안녕. 울버린. 히어로즈 무비도 충분히 레옹스러울수 있음을 보여줬다
8,거창하게 울버린을 보낼줄 알았는데. . . 흥미롭게 끝
10,그동안의 엑스맨 시리즈를 전부 보상받았다
9,마지막 여운이 남네요~ 기대안하고 봤는데 좋네요~ 울버린이 없으면 서운할듯 ㅜ
10,보고 나온지 2시간이 지났는데도 아직도 여운이 가시질 않네요
9,괜찬은영화입니다즐거리도괘찬고
10,극장도 맘에들고 로건 젬있었다
10,재미있어요 감동적이에요
9,기존의 엑스맨과는 다른 묵직하면서도 멋있는 영화였습니다. 좀 잔인한 장면이 많았지만서도...
10,로건도. 젊은 휴잭맨도. 우리세대 x맨도 보내기 싫다.다 바뀌겠지? 영화도 현실도.
4,연기력은 좋지만 내용이 너무 길어요
10,최고의 영화였어요 울버린이 너무 안타깝고.. 다른 분들 말씀처럼 울버린이 행복했으면 좋겠어요11년을 넘게 좋아했는데 이렇게 떠나보내기 너무 아쉽습니다...안녕 로건
10,와 말이 필요없네요  강추합니다!!
10,죽을 때가 되어서야 인간다움을 느끼게 된 로건은 숭고함 그 자체였다
8,러닝타임길어서 자세 고치다 의자 간격이 좁아서 두번정도 앞의자 건드렸더니 째려보신분 사과드립니다^^
10,잘 봤습니다 콧끝이 찡해요
10,잔인함은 있으나 재미있어요
10,기대이상  현재 개봉작 중  최고
10,재미있으면서~여운이 남네요~
3,사람마다 다르겠지만 난 좀 지루했음
10,이번년도 최고의영화될듯..
9,재밌었어요... 옆에선 울던데 울정돈 아니고 울버린 시리즈 전작들은 너무 재미없었는데 이번은 꽤 좋음
10,마지막 울버린.. 아니 로건. RIP
8,재밌었어요! 조금 잔인했지만
10,오랜만에 아주 재미있는 영화를 봤네요. 감사합니다
10,올드맨 로건!!!마지막 X맨!!
10,엑스맨울버린로건휴잭맨‥
1,진심재미있었나요? 난 별로
7,마지막이라고 이렇게까지 했어야 하나?
10,끝날때 엉엉 울엇네요. 엑스맨 한번도 안본 친구도 재밌다고 했습니다. 꽤 여운이 길고 감동적입이다.
10,울버린을 위하여...ㅠㅠ 오열
10,정말 감동적이네요. 마지막엔 눈물이 날 정도로 잘만든 영화입니다.
10,슬픔...명작 분명함
9,로건은...현시대의 세대교체에 대해 심오하게 접근한 느낌..울버린의 마지막을 너무 멋지고도 슬프게 담아냈다.
10,로라의 '사람들이 날 해쳐요'와 로건의 '내가 사람들을 해쳐'에서 로건 생애의 모든 걸 다 느낄 수 있는 영화.
9,로건!!로건!!!! 붸에에에엑로건!!!
10,그의 이름 로건. 엑스맨의 진정한 영웅.
10,히어로들도 늙는다는 현실을 사실적이면서 감성적으로 진짜 연출 너무너무 잘한 영화같다. 핵잼.
10,이전에 울버린정도로 기대하고 봤는데 장난아니엇다..ㅋㅋ 무거운 분위기와 19금액션이 제일 좋앗고 스토리도 괜찬앗다
9,오 역시 .. 여자 아역배우 존멋 굿굿굿
10,엑스맨시리즈에서 이 영화를 빼고 엑스맨을 논할수는 없을듯
10,멋있는 영화! 명작입니다
10,감동적인 요소가 더 많음
10,마지막 엑스맨,...
10,마지막에 아빠 라고 부른데서 눈물 와락~~감동적이엇네요
10,로건이 행복했으면 좋겠는데...ㅜㅠ 맴찢ㅜㅜ
10,너무 황당하지도 너무 가볍지도 않은 엑스맨 팬이라면 충분히 매력적인 영화. 연출도 좋고 에피소드도 좋다.
10,울버린 완전 가버렸네...ㅜ
9,울버린은 역시 찌르고 썰어야 제맛!!마지막이 되서야 만큼 처음 울버린으로 돌아간듯 하다
10,로건 이제 가는것인가 .... 아쉽다 .. ㅠㅠ
10,말할것도 없이 최고의 마무리
9,'엑스맨' 시리즈부터해서 울버린과 함께 했었는데, 이 영화를 끝으로 보내줘야한다고 생각하니... 마음이 먹먹하고 슬펐습니다...
10,이야 대박 마블은 역시 청불이 답이다 시원하다
8,재밌어요. 엑스맨 전작들을 보셨다면 볼만 합니다.
10,말이필요없습니다....
9,지금까지의 엑스맨과 울버린을 마무리하면서도 그와 완전히 다른 새로운 영화
9,굿바이~ 하기 싫었다. . . 이런 기분이었구나.  . ㅜㅜ
10,잼있음시간가는줄모름
8,나름대로 재미있는 영화
10,가슴이 먹먹해지는 영화. 찰스를 끝까지 책임지려는 모습이 더 먹먹했다.
6,아이가 말 한마디도 안하다가  갑자기 말문이 유창하게 트이는 부분에서  조금 황당했고  계속 텔레파시로 교감을 나누던 프로페서x 죽었을땐  몇 시간지나고 선글라스끼고 놀더만 울버린 죽으니까 아부지 죽지마 ㅠㅠㅠ 이러는 부분도 조금 황당..
7,기승전결의 기본적인 완성도는 갖추었으나, 대중들이 기대하는 특별한 전개 혹은 예상치 못한 결과, 전작들과의 연결점 등이 표현되지 않은 점에 대한 약간의 실망.
9,부성애를 느낄 수 있었고 화려한 액션이 볼만합니다
10,울버린편중에 가장 감동적인 영화였어요!!
10,엔딩크레딧 다 끝나도록 못나갔음
10,오랜만에.감동적인 영화 봤다
10,마블 영화중 가장 볼만한  영화
10,히어로물 안좋아하는데 이건 재밌게봤어요!
10,17년 역사의 울버린이 막을 내렸다. 마음 한켠이 울적했고, 그동안 울버린 역을 맡았던 휴잭맨에게 감사를 표하고싶다.
10,x맨 시리즈는 내용없는 단순 오락 영화라고 생각해서 싫어했고, 가족팔이 신파극 영화는 맨날 눈물이나 쥐어짜는 뻔한 얘기라고 생각해서 싫어했는데, 두개를 조합하니 명작이 나오네
10,로건의 고독함이 잘 묻어있는 영화...일반적인 히어로물 보다는 드라마틱한 스토리 정말 시간 가는줄 모르고 봤습니다.
8,히어로의 힘든세상살이.울버린 개고생 실사판 버전
10,정말 역대급 수작이라 생각한다..가지마요 로건..
9,좋다~~ 여운이 있네...
10,울버린 그거 망작 아니냐??? 훌쩍 ㅠㅠ.
8,나이든 울버린과 엑스맨의 세대교체ㅠㅠ
10,엑스맨시리즈 울버린시리즈 다보고와라 평점10점 그냥준다.
10,로건 가지마요ㅠㅠ 슬프다
7,떠나는 것은 슬프지만 떠나는 과정또한 관람객의 입장에선 슬펐다
10,마지막 십자가 들어올리는거 보고 뭐하는건가 했는데... 진짜 소름 돋았습니다
7,울버린과 영원한 안녕 ㅎㅎ
10,마지막감동 크자르르나라펄
9,재미있었습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,최고에요!!! 너무나 잘만든 영화! 박수를...
10,뮤턴트들의 끝이 너무 쓸쓸하다...
10,울버린나오는영화보고슬프긴처음
10,굿바이 로건사람이 느낄수있는 모든 감정을 느낄수있음
6,주인공 로라가 백인 소녀였다면 살인마로 그려지지는 않을 을 것 같다.   이 영화보며 내내 이거 땀시 불편했다.
9,재밌게 봤씁니다 하하하핳
10,아주 좋은 명작을 보는것 같았습니다우리의 인간세계도 공상이 아닌 앞으로 있을법한 세계라... 점차적으로  미래를 고민해야할 이유와 시기라고 반드시 생각됩니다.  먹거리부터...
9,로건이 죽다니... 그게 제일 아쉽군요
9,휴잭맨의 인생연기가 돋보인작품
10,감동 그 자체! 끝나고 절로 나오는 말, "아 이 영화 제목 넘나적절한것...ㅜㅜ"
10,명작 다른말이 필요없다
1,마지막에 x자는 감동은커녕.. 어이가 없어가지고 초반부 플롯빼고 마음에 드는게 없다. 한국영화인줄 알았다 급작스럽고 공감할수 없는 신파공격
1,평점낮추러왔습니다 평점에낚여서봄
1,오히려 찰스의 이야기가 와닿는다. 별로 기억되지 않을 영화
10,로건과의 이별.. 엑스맨 시리즈가 나올때마다 마블 로고가 보일때 마다  난 그가 그리울것같다. 한번쯤 행복했음했는데..  그마지막은 로건이 잠시나마 행복했길 빌어본다.  그가있어 즐거웠다
10,로건의 일생. 어쩌면 휴잭맨의 일생
10,쿠키영상 없는게 이 영화의 쿠키영상인 듯....
10,정말 여운이 남네요...너무 재밌게 봤습니다
10,어릴적 아빠는 세상에서 가장 크고 멋진 사람이였지만...성인이 되 후 어느날 문득 돌아본 아버지는 세상의 고난을온몸으로 겪은 늙고 힘없는 모습이였다.나에게 로건은 이런 영화였다.보는내내 가슴이 아팠던 영화. 굿바이 울버린...굿바이 로건...
5,부정하지만 끝내행복하라는부모마음이 들어있네요
8,아 로건  슬프다.다시 살아날거라 믿었는데
10,어렸을적 봤던 드라마 '임꺽정' 이후로 최고로 장렬한 결말이었다. 지금도 마지막 대사가 머릿속에 맴돈다. '이런 느낌이었구나'
10,잘가요 나의 영원한 히어로, 로건
9,이렇게 또 한 시대가 저물었다
10,대사 하나하나가 끝나고 나서까지 남아서 되새기게 하네요..허무하지 않은 마지막이라 좋네요.
10,마블 역사상 이런 영화가 다시 나올수 있을까?..
10,울버린의 적절한 퇴장..
3,단체관람 10명표를 예약하고 봤는데.끝나고 보다가 존 사람이 대부분;;나도 졸았음. 영화선택한 나의 책임;;지루,졸음,대사많음
9,그도 늙고 지쳤다..  세월의 무상함이여
10,어릴적 내 영웅을 보내주기에 충분한 영화.
9,명작 그이상 말이 필요없음 끝을 확실하게 해피엔딩으로 만들었으면 더 좋았을듯
10,로라가 마지막 십자가를 엑스로 바꿨을때.
10,로봇손 겁나 안죽네ㅡㅡ아..로건..우리의 울버린 많이 늙었다ㅜ다리 절고나와 깜놀하지만 몸은 아직 좋구요~~원로맴버들을 이제 보내줘야할시간..ㅜ고생했어요 토닥토닥ㅜ마지막1분따위 없음
8,이것이 울버린이 원한 결말이라면 나도 만족한다.
10,휴잭맨의 울버린 은퇴식 잘가요 휴잭맨
8,기존 히어로물과 다른 하드코어 액션, 그리고 찡한 스토리재미있게 봤습니다.
10,재밌고 감동적이었어요 !!!
8,마지막편을 기대하고 갔지만 살짝약하네요
10,엑스맨 시리즈를 모두챙겨본 팬에겐 최고의영화입니다 그들이 너무 안쓰럽고 불쌍합니다
10,엑스맨 중에 제일 무겁고 비탄한 스토리
10,울버린 아니 휴잭맨이 연기한 울버린을 떠나보내기엔 너무 슬프다
10,엑스맨..돌아와줘요
9,지금까지 울버린 영화 중 최고입니다. 늙어버린 슈퍼히어로를 보는건 씁쓸하지만, 어린 슈퍼히어로가 그 씁쓸함을 채워줍니다.
9,예고편을 보고 올드맨로건을 생각했는데 원작과는 다른 내용.. 지루한 부분도 있었지만 X맨 시리즈를 본사람 이라면 꼭 봐야할 영화
10,굿바이 로건 17년간 수고했어요
8,어느때보다 처절했던 울버린의 마지막
10,굿바이 로건 수고하셨습니다
9,약간 잔인한데 볼만했어요
4,어린아이가 잔인한 액션을 하는게 좀 그랬어요 ㅜㅜ엑스맨 시리즈를 저는 처음 봐서 그런가,개인적으로는 별로였습니다.안의 스토리는 탄탄한 것 같아요.의미없이 죽는 사람들이 불쌍할뿐 ㅠㅠ
8,씁쓸했다~ 미래를 바꾸어도 결국엔 인간은 변하지 않는다는것에...
9,엑스맨 시리즈치고가장 느린 호흡이 아닐까 싶다 천천히 보면서 생각할 수 있는 영화였음
8,인간 돌연변이에서 돌연변이 인간으로의 감동적인 귀결!!
10,마블..  아니 히어로 역대급~
10,울버린은 영원히 재연되지 못할것 같은 절망에 빠지기 시작했다.
5,죽어가는 영웅, 힘없는 주먹, 노안...슬픈 멜로 같아 별로였음. 아역배우는 새롭고 눈이 자꾸 가는게 좋더라. 흰얼굴이 관객들에게 상황을 설명하듯 대사하는 장면 거슬리더라. 마지막 아이들이지만 초능력으로 군인격퇴하지 않고 도망가다 잡히는거 이해불가
10,최고의 영화다!!!웬만하면 댓글 잘 안올리는데 진짜 재밌게 봐서 올린다
10,마지막 울버린 로건 또보고싶어집니다
10,재미와 감동 모두 굿입니다~!
10,이건 진짜 대박이다... 역대급 엑스맨임 액션,스토리,감동, 명작이다..
10,마블에서 더이상 로건을 볼 수 없는게 너무 슬프다.
10,흠잡을곳없었다, 로건존재자체가 가슴아팠다, 휴잭맨안녕 울버린안녕ㅠ
9,마지막에 극장 한복판에서 아저씨 하나 추가로 울뻔했네요. 잘가 울버린...당신은 불행했지만 난 당신 캐릭터 덕분에 오랫동안 동심을 지키는 중이야
8,영화관서 볼 땐 평범한 영웅물인줄 알았고 엑스맨을 전혀 모르고 봐서 지루했음. 리뷰를 보고 배경을 좀 알고 나니 쓸쓸했던 위대한 영웅의 인간적인 마지막. 그에 대해 잘 알지 못했지만 그래도 덩달아 박수와 묵념을 보내고 싶어지는 기분.
8,그의 최악의 적은 다른 빌런들이 아닌 시간이었다. 원하지 않게 영원히 살아야 했던 시간. 그리고 휴 잭맨의 17년이라는 시간 역시 관객이 경험하는 이 영화의 묵직한 힘이다. 안녕, 울버린. 아니 로건.
10,내 청춘의 한 부분을 함께했던 울버린, 고마웠어요.휴잭맨=울버린이었는데, 앞으로 엑스맨 리메이크 버전이 나와도울버린 역할을 완벽히 소화해내는 배우는 없을 것 같네요.
10,크레딧 후 쿠키 없이 영화가 끝나자 영화관에서 누군가가 "이게 현실이지."라고 말했다. 나는 그 이상으로 이 영화에 대한 적당한 표현을 찾지 못하고 있다. '허구의 실재성'이란 이런 것이었다.
10,오락 영화인 줄 알고 갔다가 명작을 보고 왔네
9,슬프네요ㅜㅜ 잘봤습니다
8,.그닥그닥그닥그닥그닥
9,초등학생때 아버지께서 빌려온 액스맨 비디오.. 진짜 엑스맨 같았던 휴잭맨...함께 커 온 액스맨 시리즈마지막 휴잭맨의 울버린 ...참 어렸을때부터 시리즈로 다 봐왔는데 못본다니 아쉬울뿐...로건처럼 늙지 않았으면 했던  바램일뿐...
10,엑스맨1부터 모든 시리즈를 본 사람이라면 이 영화가 가슴을 울릴 것이다. 분노의질주7의 엔딩처럼 화려한 엑스맨다운 엔딩이아니라 가슴이 찡한, 그야말로 인간 '로건'의 엔딩이었다. 이제까지 울버린을 만날 수 있게 해준 휴 잭맨, 고맙습니다.
10,재밌어요~~!!^^!!^^!!
10,여운이 도저히 가시지를 않는다
9,마블도 다크나이트와 같은 무겁고 묵직한 히어로물을 짜임새있게 잘만들었다는 점에 놀라웠다. 휴잭맨 울버린의 마지막은 정말 멋있었다.
10,엑스맨 울버린이 아닌, 로건의 마지막 이야기.점점 늙어가며 희망과 투지를 잃어가는 우리의 모습이 보였기에 더 씁쓸하지 않았을까 하는....아쉬움 가득한 완벽한 피날레였습니다.
9,휴잭맨 울버린 연대기의 끝, 엑스맨 오리지널 트릴로지와 울버린 오리진을 봐야 울버린의 인생 마지막에 대한 여운이 더 진해질것이다.. 울버린이 아닌 로건이 되어서야 피튀기는 울버린다운 액션이 나온것이 아쉽다..
10,재밌어요 로건 ㅠㅠㅠㅠ비극적이지만
9,마지막 엑스맨 의 안타까운 죽음....
8,꿀잼  기러오너내어뉴려튜머냧
1,노잼2다 솔찍히개망작
10,완전재밌네요~ㅎㅎㅎ
10,어차피 다 늙으면 죽는구나.
10,굿마블영화 재미잇게 봣어요 ㅎㅎ
10,옆에서함께 봐주는 너와 함께여서좋았다
10,137분 이라는 시간이 어떻게 흐른지 모르겠음
9,Desolation이란 단어가 참 어울리는 영화였다. 울버린의 평안은 결국 땅 밑에서 얻는구나.
10,그냥 최고다. 최고의 울버린, 최고의 휴 잭맨!
8,시간가는지모르고봄허나 뭔가좀부족
10,너무재밌었어요ㅜㅜㅎㅎ
7,재미가 있네요 로건 멋있네요
10,아무도 생각하지 못한 히어로 영화다. 그 어떤 히어로 영화보다 짜릿하며 히어로도 늙는걸 현실적으로 보여주지만 그 어떤 영화보다 영화같았다.
10,간만에 영화보러 영화관갔는데~후회없는 선택이었어요!!
10,엑스맨시리즈중 최고다. 아니 그런 영화들이랑 비교하면안되는 영화다
8,내용면에서 조금 아쉬움이 남음
9,휴 잭맨이 로건을 연기햇던 거군
10,마지막 울버린... 이런 기분이었구나 라는 말에서 소름이...ㅠㅠ   잘가요...
9,엑스멘 시리즈는 여러 편 봤지만 솔직히 볼 때만 재밌지 기억에 남는 건 별로 없었다. 하지만 이 영화는 오래 기억에 남을 것 같다.
10,로건 더이상 이 계곡에는 총소리가 들리지 않을거에요.
10,어찌 헐리우드 배우들은 연기에 최선을 다하는것이 눈에 보이느는지 부럽다...한국의 배우들이 꼭 보기바란다!!
10,딸을위한 감동액션 재밌었다
10,엑스맨시리즈중최고인듯
10,울버린은 한인간이었다
7,시간때우려고 본 영화 볼만했음
10,잔잔하며, 고요한 영화였다.
10,엑스맨 마지막작품에 걸맞는 명작이 탄생했다..
9,그래. 이런 기분이었군요
10,마블에서 만든 휴먼 드라마
10,울버린답지않아서 더 울버린을 잘 그려낸 듯하다 보내기싫다 휴잭맨형
9,이건 꼭 봐야하는 휴잭맨의 마지막 울버린영화다!
10,마지막 시리즈라는게 너무 아쉽다
10,아 울면서 봤다 끝나고나서도 울엇딘
10,마무리가 아쉽긴하지만 그러도 엑스맨 팬이 봤을때 만족스런 영화였네여
10,잘가요 로건... 수고하셧어요 휴잭맨
10,속는셈 치고 보세요 절대 절대 후회 안합니다.
9,굉장히 재미있게 봤습니다. 특히 교수가 오랜만에 행복을 느끼다가 과거의 기억을 되찾은 장면이 인상깊었습니다.
10,Very good....
10,마블의 다크나이트 꿀잼
9,역대급 인정 또 보고싶네
8,중간중간 지루한감은 좀 있었지만 여주인공 칼 써는 소리가 너무 찰져서 8점준다.
10,나의 울버린 안녕...
10,정말 10점줘도 모자란영화 와진짜명작입니다
5,친구 보여줬는데 지루하고 쓸데없이 긴  런닝타임에  친구 졸아서 난감.. 평점 믿고 봤는데 솔직히 9점대는 크게 오바한듯..단순한 스토리에 긴 런닝타임 반복되는 갈고리 액션...지루할 수 밖에..
10,로건로라짱입니다요~^*
10,진심으로 감동했습니아.  이제는 떠나보내야 하나봅니다 ㅠㅠㅜ
10,찰스도 가고 로건도 가고 내 20대도 갔다이런 기분이었군
10,울버린 가지마 ㅠㅠ 다시 부활해라ㅠ 닥터 스트레인지 불러와 빨리~!!
10,재밌는데 무겁다.. 아쉽구 ,,  근데 영화시작전에 평점보다가..울버린 죽었다고 올린 스포를 보고말았다
10,인간미 넘치는게 여운이 기네
8,여운이 남습니다. 안녕 로건
10,액션 최고 감성 최고!!!!
8,너무 어둡네요 ㅜㅜ;;
10,로건.. 굿바이 로건 편히 쉬기를
8,압도적인 힘으로 모든 문제를 해결하지 못하더라도  미래세대를 위해 희생하고 등을 밀어주는 진짜 어른
10,내 어릴적 울버린을 어른된 후 떠나 보내려니 그리워진다내가 본 영화가 옛날시리즈로 남게 되는게 기분이 이상해진다
10,감독이 더 울버린 감독이라는 것에 한번 놀라고 각본이 그린랜턴 각본가라는 것에 두번 놀라고
10,너무나도 큰 여운을 남긴 영화다. 집중력잇게 보게되고 엑스맨 역대급인듯.. 감동과 슬픔이 정말 한번에 오는 .. 로건 너무 멋있습니다
10,그냥 미쳤다 꼭 보세요 2017 인생 영화
8,8점입니다.ㄱㄱㄱㄱ
10,영원히 잊지 못할겁니다.. 휴잭맨.. 그리고 울버린..
10,저스티스가 다굴쳐도 늙어버린로건절대못이긴다
10,8OO 개봉하자마자 봤는데 아직도 여운이....찌통ㅜㅜㅜ넘 불쌍ㅜㅜ한번쯤은 편하게 행복하게 살기를 바랐는데ㅜㅜ
9,나는 오늘 시리즈물를  마무리 짓는 가장 멋진 영화를 보았음.
8,볼만합니다..불쌍한 울버린 ㅠ.ㅠ
10,인간 로건의 마지막 웃음
9,액션인데 슬프네....
9,역시 마지막 울버린 끝내줬어요
10,Good bye Logan, Wolverine. T^T
10,잘가요.. 로건....
10,광고에 속는 느낌이였지만 마지막 울버린의 모습을 보는건 나 자신에게 큰 의미였다
10,처음으로 x맨의 판권이 20세기에게 있어서 다행이라고 생각이드는 영화였다. 디지니에 산하에 있는 마블이였다면 이런 어두운 분위기와 잔혹한 영화를 만들지 않았을 테니 말이다 휴잭맨이 마지막으로 함께한 로건이였기에 더욱 슬펐다
10,너무 재미나게 보았어요
9,잔인하긴 했지만 감동두 공존하는 영화 였어요
7,살짝 좀 지루했어요. 그래도 엑스맨의 죽음이라...
6,너무나 큰 기대를 한 것 같음... 잔잔한 느낌만 있음..
7,새로운 시대를 알리는... 제 젊은 시절을 함께한 엑스맷들과 이제.
9,로건다운 엔딩 엄지척!!!!
9,그 찬란했던 찰스자비에를 치매걸린 반ㅄ만들고 물탱크에서 암울한 말년 보내고 있는거 보고 진짜 엑스맨 시리즈 이제 그만 끝내려고 작정했구나 싶었다. 울버린 시리즈의 마지막은 정말 화룡점정이였다.
10,진짜 너무 자ㅐ밌었어요
10,엑스맨은 히어로물치고 별로 좋아하는 시리즈는 아니였는데 로건이라는 작품하나로 팬이되어버렸습니다. 휴잭맨의 마지막 작품에서 팬이되어버려서 너무 슬프네요.
10,아... 정말 최고다.  휴잭맨이 울버린 역을 맡은 동시대에 산다는게 행복했다.
10,외로운 한마리 늑대... 해리포터 마지막편때와 같은여운 울버린을 보내야한다니...
8,자비에르가 회상하는 전의 사건이 궁금합니다.  조금만 보여줬으면~출연료가 더 들었으려나?울버린도 죽어간다고 했는데 뼈대신 들어간 금속때문에 죽어가는지 금속총알맞아서 죽어가는지도. . . .궁금하네요
10,잔인해서 놀랬는데 진짜재밌다 로건너무 멋있다
9,나머지 일점은 로건이 이런거구나 할 때 그 짧은 행복이 넘. 슬퍼서 뺌ㅠㅠ
5,x맨 시리즈는 이제 접자
6,넘잔인ㅜㅜ내용두그닥 ㅜ넘기대가컸던건가
10,너무재밌어요..!감동적임 추천
4,매니아가 아니라 그런가? 다소 지루했다
10,전작들에 활기넘쳤던 모습들을 생각하니 지치고 늙어버리고 무기력해진 로건과 찰스의 모습에 보는 내내 먹먹했다.
10,좋지만 씁쓸합니다  이제 정말 안녕인가
10,재미는 있지만 재미'만' 있는게 마블이라 생각했는데(참고로 엑스맨시리즈는 안봄) 그걸 뛰어넘은 작품.... 진짜 개애애애꿀잼
10,평점볼시간에 당장 영화관가라
9,마지막까지 힘들게 가는군여..
10,야수 불사신 내영웅 울버린이 이젠 늙어서 흰머리,주름,노안에 돋보기,절뚝걸음,마른기침..현실적이며 인간적였다. 찰스를 땅속에 보낼때 "호수도 있고" 라는 말을 반복하며 울음을 삼키던 로건의 모습에 나도 눈물그렁그렁 꾹 삼키느라 식겁.. 최고의 여운이다
10,너무나 잼있슺니닷 로건 짱멋
10,울버린을 떠나보내기 싫었다나의 히어로
9,잼나요 다만 끝났다는게 실감이 안남ㅜㅜ
10,잘가요 나의 울버린. 잊지않겠어요
8,제가보기엔 좀 잔인하긴햇지만 확실히 집중이되더라고요. 좋앗어요
8,예상했던되로 재미있게 봤고 마지막에 결말은 슬펐어요 ㅠㅜ
8,애들을 좀 빨리만나 같이 싸웠음 좋으련만, 그럼 또 영화 메시지에는 반하니..
9,볼만하다10자채우기인극디디디딛
10,괜츈함. 로건...열자.?
8,의리로봤으나 약간지루함
10,감동입니다 최고의 이별입니다
1,기대한것보다 기대이하...
9,굿바이 로건 ㅜㅡ 마이 히어로
10,수많은 X맨 시리즈를 봤기 때문에 개인적으로 덤덤하게 봤는데 보고나서 로건이란 캐릭터를 내가 이렇게 좋아하게 됬구나 할 정도로 영화가 감동이었습니다. 로건의 삶과 죽음. 중간에조금루즈해지는것같지만 끝나고나면 후회없이 본 영화 탑5 인것 같네요 별5!
9,섬세하고 감성적인 마블영화
10,처음으로 평점 남겨보네요. 대사 하나 하나 잊을 수가 없습니다.. 아직까지 가슴이 먹먹하네요. 닦아도 닦아도 쉴 새 없이 흐르는 눈물은 영화보면서 오랜만에 흘려보네요. 엑스맨, 울버린 팬으로서 최고의 영화였습니다.
5,재미는있지만 지루함 그래도 한번은 볼만한 영화
9,아이의 연기가 조금 어색한듯 했지만 좋았습니다
4,지루하다 한없이 지루하다 잠올정도로 지루하고 침울하며 어둡다
1,정말 지루함 몰입감 없음
10,폭스가 또 해냈다!!!
10,로건을 보니 맘이 아프다!!
6,볼만하네요 근데..끝마무리가 쫌 .ㅠ 이젠 로라시대?ㅎ
10,액션히어로물로보지말고휴머니즘으로보라는말이맞군.재미게봤음.
10,그의 마지막모습과 대사가 아직도 계속 머리속에서 떠오른다 히어로물을 보고 그렇게 눈물이 난것은 처음이었다휴잭맨의 섬세했던 연기가 빛이 났던 영화였다 로라의 액션 또한 너무 좋았다 최고의 히어로물 역대 최고의 엑스맨 최고의 마지막 휴잭맨의 로건
9,어릴적 기억속엔 아파하지 않던 울버린이 아파하는 것이 가슴 시리게 와닿네요
10,마지막 로건 연기 잘봤습니다
10,그동안 고마웠어 잘가로건..
5,기대를많이햇나.. 마음의준비도없이.갑작스럽게끝내는기분. 잔인하기만하고억지로짜낸감동스토리엿다
10,울버린의 마지막을 잊지못할것 같다
9,오늘 영화 재밌게 바써요
9,재미있어요~! 정말 많는 것을 쏟아낸 영화
10,아, 너무 아쉽다...늙으신 아버지를 보는듯해서 더 슬펐다...
9,당연한것이 더이상 당연한 것이 아닐 때 그것은 더욱 더 빛을 발한다. 울버린을 포기한 최고의 울버린
10,최고입니다 감성적이고 슬픕니다
10,GOODBYE. LOGAN
10,영화를 보고 있을때에도, 영화가 끝나서도, 집에들어와 다시생각해도 애잔했던 영화. 로건은 우리아빠같은 사람이었다.
9,로건-울버린-휴잭맨 고맙다.
10,휴잭맨 아저씨. 내 영원한 울버린.. 패트릭 아저씨. 나의 영원한 찰스 자비에. 보내면서 엉엉 울었네요. 지금도 생각하니 가슴 먹먹합니다. 이렇게 가슴아프게 보낼줄 몰랐어요. 다들 평범하게 행복했었기를
8,마블영화인데 왜 슬프지...  로건 최고!! ㅜㅜ
9,기대안했는데 재밌게봄 뭔가 레옹느낌이 물씬나는영화
1,올해의 최악병걸린 울버린보느라 폐병걸릴뻔함100퍼 후기에 낚김
10,꼭봐라 진짜 .. 남자의영화
7,올해나온 액션영화중 쵝오
10,너무재밌어요! 다시한번 봐야겠네요
8,내가 기대를 너무많이했나..생각보다 별로그래도 울버린 가는길 예의지킨거에 만족함보고싶을거에요ㅠㅠ
10,인생을 얘기하는 최고에 히어로물
1,너무 잔인함....잔인하기만함
10,여운이 남는 영화.ㅠㅡㅠ군더더기 없는 엑스맨 시리즈의 마무리 같은 느낌이 들었다. 나도 내 친구도 정말 잘만들었다고 감탄.
8,엑스맨안봤으면 그냥 액션영화
10,최근  영화들과 확연한 차이를 두는 영화입니다. 원래 엑스맨 팬이였지만  울버린의 마지막이 너무 슬프고 여자꼬마의 연기력과 휴잭맨의 연기력을 다시한번 극찬하게되는 영화입니다.
10,로라처음 말할때 어이가없이웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
10,Good-bye. 울버린,  휴잭맨.  누구나 늙고 약해진다는걸 알기에 감정이입이 제대로 됐네요,  그리고 최고의 X-men 영화라는걸 보증합니다. 연기가 훌륭한 액션영화는 정말 드문데 다크나이트 이후 첨이네요.
5,평점을 보고 방금 로건을 봤는데 넘 잔인하고 내용은 부실했습니다,좀 많은 사람들이 올려 놓은  것을 참고하여 이 영화를 보세요.
10,핵꿀잼 웅왕굿 깅오아장
7,너무 잔인해요 눈감고 봤네요
10,로건.. 웬지 짠하다꼭 봐야될 영화..청불도 이해됨
10,최고의 앤딩. 엑스맨시리즈중 최고의 영화.
10,잘가요 로건! 그동안 수고했어요!
9,좋은 상업영호ㅓ의 예 이정도면 나무랄데 없음
8,어른들 보기에도 꽤 부담됩니다
10,굿굿굿 로건의 인생샷이네요
10,하.. 슬프다 너무 ..ㅠㅠ
10,너무 잘 봤습니다. 그간 봐ㅛ던 울버란 시리즈 중 최고!!
8,x맨 시리즈 다 안봐서 기대없이 봤는데 너무 재밌게 봤네요
10,짱짱아아앙아앙아아앙앙아나난나나나난나나나앙난나
9,방금 보고 나왔어요. 이건 기존 마블과는 다른 장르네요 정말 최곱니다ㅜ
1,원빈아저씨 재탕이다 영화 잔인 액션 말고 뭐가 재밌다고 그러냐.. 판타지영화도 아니고 ...
3,기대가 너무 컸던 것 같습니다
10,역시는역시다 재밌음!!
10,마블꺼보고 운 영화는 이게 처음이다, ㅜㅜ
9,와 액션짱 근데 로건이 늙어서 넘 맘아프다ㅠ
9,마지막에 정말..감동의 쓰나미였다
7,스토리는 굿  단 연출이 쫌지루하네요
9,로건의 마지막 영화. 드라마 적이며 스토리나 연출 또한 잘 구성 되었다. 기존 히어물과는 다르게 담백하며 진국
10,울버린의 마지막 퇴장을 함께하게되서 기쁘..지가않아ㅠ가지마요ㅠㅜ
10,대단원의 막을 내리는 방법.
9,재밌네요 결말이 아쉽긴하지만
10,휴 잭맨 울버린의 마지막을 이렇게 끝내줘서 감사해요
10,너무감명깊게 봣습니다 할인해서 본 내가 죄스럽
9,많은생각과 감동을 느끼게 했습니다. 휴잭맨 그동안 고생했습니다.
10,최고 말이 필요가없다 꼭 봐라
9,이렇게 나의 영웅을 또 보냅니다...
10,히어로판 레옹 ~ 마음에 남다..
9,울버린을 볼수 없다 생각하니 마음이 너무 짠했어요 그래도 언제나 울버린은 영원할거야!
9,처음부터 마지막까지 고통에 힘들어하는 로건. 아니 울버린.재밌지만 유쾌할수 없는 진지함 100%영화였음삶과 죽음의 갈림길에서 고뇌하는 로건. 오랜만에 묵직한 영화였음
10,휴잭맨의 이름으로...로건 포에버! ㅠㅠ
10,휴잭맨=울버린 이 공식은 한동안 꺠기 힘들듯 하네요 마지막 울버린 영화 잘봤습니다. 한동안 기억에서 잊지 못할듯 합니다.!! 좋은 영화 만들어줘서 감사합니다!!
8,내용은 지루하지 않고 잘 구성했는데....잔인한 장면은 조금 아쉬움...특히나.영화상 로라는 어린앤데 아무리.악당을 물리친다해도 좀 잔인함
7,영화 맨온파이어에서 주인공이 울버린이라고 생각하면 비슷함
10,넘잼썼음요-! 후회안함 쿠키영상은 없음요
2,너무잔인함열자열자열자
9,몰입감 있게 잘 봤습니다.
9,마지막인 만큼 여운이 많이남는.. 의미있는 작품이었어요.. 굿바이 로건
9,엑스맨 능력자들 세명밖에 없는데 떼거지들 나올때보다 더잼~퓨처스 랑  로건은  시리즈중 최고인듯
10,마지막 장면에서 안울수가 없었음ㅠㅠ
10,늙어버린 울버린의 상처만큼 아물지 않는 감동!!
1,개핵노잼~ 잔인하고 침울한데 가족이데올로기까지 우겨넣은 얼라가 목을 뎅강뎅강 썰어대는 디즈니영화
10,정말 최고의 영화였어요 여운이 오래갈거같네여
10,아직은 울버린을...로건을! 떠나보낼 마음의 준비가 안됐는데..ㅠㅠ
10,너무 멋져... 보면서 눈물이 계속 앞을 가림ㅠㅠㅠㅠ
9,엑스맨ㅜㅜㅈ늙다니ㅜㅜ
10,인생영화다 너무 벅차오르고 두번 세번 더 보러갈거야17년이나 울버린으로 살았던 맨중맨 고생했어요로라의 액션연기는 아역의 끝판왕이었다영웅이라함은 자기보다 약한사람을 위해 강한사람한테 몸을 불살르는거지 좋은총들고 손에서 빔 나온다고 영웅이아니라는걸
10,진짜 감동,액션 모두 잡은 명작
10,ㅠㅠ 액션, 웃음, 감동  셋다 있음 ㅠㅠ 기대도  안하고봤는데  울버린  팬됨 ㅠㅠ 넘나 재밋어용 ㅠㅠ 로건  너무멋잇어여 ㅠ
10,히어로 울버린이 아닌 늙고 나약한 울버린의 모습이 오히려 인간적인 모습으로 다가온다. 액션은 시원하지만 엔딩이 올라가고는 오래봤던 사람이 떠나간듯한 먹먹함과 아쉬움마저 교차된다.
9,재밌게 봤습니다. 울버린 슬프고 안타깝네요..ㅠ
9,내 후손은 세상에 이용되지 않고 살아가길. . . 어쩌면 이 시대에 던지는 굵직한 메세지가 아닐까. .그에 따른 희생이 숭고하다. .
10,믿고보는 마블영화!!가끔씩  터지는 코믹연기!!이번에도 잘봤어요!!
8,울버린은 굳이 죽였어야하나.. 라는 생각이 든다 딸내미와 좀 더 행복하게 살아갈수는 없었을가 결말이 너무 허무하다
8,볼만했어요 엑스맨 시리즈는 좋은데 울버린 시리즈는 그닥
6,그럭저럭 볼만합니다 울버린
7,액션두볼것많쿠요 감동두적당히있구요 잘봤어요
8,히어로도 누군가의 아버지이자 사람이더라
9,울버린이 약해진 모습이 너무 맘이아프더군요
9,재밌음 좀 길고 반전이 없다는게 아쉬움
10,재밌어요 기대 안하고 봤는데 두시간 그냥 갔습다
8,마블 영화 중에서 가장 큰 감동을 받았다.
10,멋진 로건..  영원한 울버린..
9,내 인생의 낙이 하나 끝났다니엉엉 ㅠㅠ
10,울버린 보러 갔다가 울어버린...ㅜ
10,좋았다. 찰스가 완벽한밤을 보낸것도.. 로건이 이제 더이상아프지않아도 되는것이
10,재밋는데 전체적으로 우울해요 ㅜㅜ 짠내나는 울버린이랑 교수님 ㅜㅜ 행복햇으면좋겟는데 아쉽 ...짠내나는 여운이 너무기네여 ㅜ 글고중간에 좀 지루함
10,X-Man 시리즈 중 최고로 재미있게 봤다.
10,잼있습니다. 기대 이상이네요
9,인간적인 액션 굿.마지막 장면  센스 짱...
10,로건과로라 x 맨 같이 함께하길
10,다친 몸을 이끌고 헉헉 숨을 내쉬며 달려가는 모습..절뚝거리는 발걸음..눈물이 나더라..가슴이 먹먹하고 정말 그의 마지막 모습들을 잊지 못할거 같다. 자기와 똑같은 복제인간과 싸울때 아프고 지친 세월과 싸우는거 같이 느껴졌다 이 영화 진짜 명작!!
10,울면서 시작해서 울면서 끝났어요 ㅠㅠㅠ 울버린이 행복했으면...
8,영화전체가 로건의 죄책감과 고통으로 가득 찬 불면의 밤 같았다.
6,많이 늙어버린 휴잭맨/울버린...신울버린과 구울버린의 만남 그리고 싸움...조금은 지루한...
10,옆에 여자친구없었으면 울었다
9,너무 재미있게 봤어요.삶의 마지막을 정리하는...뭐 많은 생각을 하며 봤어요.
9,왠지 너무 아쉽네요 로건과 프로페서 엑스...ㅜ
9,마지막에 뭉클했다 로건안녕
10,울버린을 위한, 엑스맨을 위한, 그리고 휴 잭맨을 위한 위대했던 여정의 종지부
10,역대 최고 마블 영화...삶을 보는 영화같아요
10,이건그냥 뭐랄까..그냥봐묻지말고 하아...
10,굉장히 감동적이고 울버린의 마지막을 멋지게 표현한 영화입니다.
9,전작들을 다 봤다면 더 재미있었을 듯
9,끝에 대해 생각하게 만든 영화
10,2시간반이 빠르게지나가고 한순간도지루하지않다그리고 다음편나왔으면좋겠다~~잔인하지만~~짱잼났음
10,너무 재밋게   잘밧어요 ㅡㅡ
10,T-800 이후 이런 히어로가 다시 나타날 수 있을까
10,이제 편히 쉬세요....
10,왠지 느낌이 게임 "라스트 오브 어스"가 생각 나는 이유는 뭘까. 여운이 남고 아쉽기만 하다. 100년 후에도 이 영화를 기억한다면 그 영화에 "더 이상 총성은 울리지 않아" 이렇게 명작은 되풀이 되지 않을까?
10,wow재밌었어요!!
10,심하게 슬프거나 심하게 웃기거나 심하게 재밌는 영화는 아니다. 단지 보고난후 쿠키영상 나올까봐 못나간게 아니라 여운때문에 못나가고 있었음....
10,걍 할말이없다 진짜...
10,저는 마블영화중 가장 재미있게 본 작품입니다. 잘봤습니다.
10,그는 죽기를 원하기도 했지만 죽음을 두려워 하기도 했다그가 로라와의 영원한 헤어짐에 대해 슬펐던게 아니다 우리가 로건과 영원히 헤어진다는것에 슬펐다내 인생의 최고의 로건 내인생 최고의 울버린"로건 그 오랜 세월 수고 많았수다.."
10,완전 재밌음. 스토리도 탄탄하고 액션신도 좋음
10,실존인물인듯 감정이입해서 봤네요 찡...ㅜㅜ
9,다크나이트 보다도 더 딮한... 히어로물이 표현할 수 있는 가장 어두운 부분을 잘 캐치해낸 작품이 아닐까 싶다..
9,볼만했어요~ 휴잭맨 역시 멋져요
8,이제 울버린은 안나오는걸까.. 너무 슬펐다
10,난닝구가 잘어울리는 남쟈!!
10,그냥 x-23이던 울버린이던 ㅈㄴ썰어대니 액션이 시원시원함 x-23액션신은 그냥 날라다님 실제 동물보는줄
10,간만에 영화 재밌게 봤네요~~
10,재밋다 액션,스토리완벽하다 최고다
10,아들이자 아버지인 단 하루 평범한 삶 속의 로건. 굿바이 로건
8,엑스맨의 팬이라면 꼭 보아야 할 영화.. 새로운 엑스맨 제너레이션의 시작~! 단, 아무래도 울버린 시리즈이다 보니 좀 잔인한 장면이 많다는 것은 미리 알아 두시길..
2,이영화가 왜 이래 평점이.높지 난 전혀 이해가.안가는데.... 쩝
7,너무잔잉해요ㅠ그래도볼만합니다
10,인생영화 히어로중 가장 애착이 가는 캐릭터
10,역대 히어로 영화중  최고였다고 감히 말할수 있다
10,한마디로 재미있네요.  마지막 엔딩이 약간 아쉽지만 꽤 재미있게 보았습니다.  ^^
10,그 어떤 히어로 물 보다 가장 기억에 남을 영화.
10,휴잭 맨 울버린과의 마지막 이별
10,너무 재밌고 좋았어요이제 볼수없다는 사실이 너무 슬프네요 ㅠㅠ
6,로건 주인공인데 죽었서 아쉽게 되었어요
9,노쇠한 로건과 어린 로라가 너무 대비되서 너무 울컥하더라 고생했어요 울버린
10,Way down we go..
8,X을 눌러 조의를 표시하십시오
9,X-Men의 팬으로서 인생친구를 떠나보낸 듯한 먹먹함, 몇일이 지나도 잊혀지질 않네요.
9,마블에서 워낙 재밌게 본 영화가 따로 있어서 그런지..잔인하다는 거야 미리 예상하고 가서 뭐...어린이 연기가 좋았던거같아요
10,우리의배...썬시커
10,ㅠㅠ뒷부분에 너무슬펐어요
7,그냥... 볼만해요. 뭐 그닥 스토리 전개가 재미있지는 않아요. 편히 보면 볼만해요.
9,좋은영화이다다다ㅏ다다ㅏ
10,구입하기로 했던 배는...결국 못사네..
10,기나긴 여정의 마침표...인줄 알았는데 새로운 시작점...사작부터 앤딩 크레딧 오를 때까 심장이 쫄깃하게 만든다...2시간 내내 긴장감을 늦출수 없게 만드는 영화!!!혈흔이 낭자한 무한 액션 ㅎ 강추합니다 ㅎ
8,그토록 강인한 울버린의 노년은 참 서글펐다 사람도 늙으면 그렇듯 뮤턴트의 노년도 그러한듯하다이렇게도 슬픔 액션신이라니....조금 지루함도 있었지만 마지막 울버린을 보내며...
5,졸아서 못봐서 5점 드림
10,넘 재밌어 ㅠㅠ 로건.. 가지마요!!!!
10,로건, 울버린 , 휴잭맨 고마웠어요
10,자연산 ㅠㅠ 멸종 ㅠㅠ 1세대 다 가고 이제 2세대 시작하나요?
10,몇시인지 몇분이 지났는지 궁금하지않았던 영화
10,액션영화가아니다 인간의본성에관한너무심오한엑스맨이제로건을볼수없다는마음에눈물이...액션보고우는사람많더라능또보고싶을거예요 로건 찰스 휴잭맨..로라...대디하는데너무슬펐당 이런느낌이구나할때..그동안사랑하는사람들을떠나보낸로건마음이얼마나아팠을까생각하니.
10,슬프다 슬프다. 나의 히어로
9,X맨같지 않아서 좋았고 X맨 같지 않아서 지루했다.런닝타임이 조금 길었지만 울버린은 울버린으로 끝나서 좋았다
10,슬프고 스토리고 좋고 재밋어요 마지막이라 생각하니 아쉽고 그리울거 같아요 울버린 안녕 잘잇어 ㅎ
10,진짜 잘만들었다...두번봐도 될 영화!
6,울버린 죽이는게 어딨음ㅠㅠ
10,볼거없어서 그냥봤는데 울었어요 ㅠㅠ 마블팬이지만 뻔하고잼없을거같아서안보려했는데 안봤으면 후회할뻔..
10,울버린을  가슴에 묻는다... 최고의 히어로 무비라고 감히 말할수있다
8,슬펐습니다..히어로의 노년을 너무 잘 표현해주셨네요 영화 속 강인하게만 나왔던 것과는 달리 나약한 모습을 보니 마음이 아프더군요
8,볼만합니다 그냥 볼만합니다
8,재밌다 엄청 울었음ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 울버린 !!!감탄이나왔습니다
10,9점이상 줄만하다. 액션, 상업, 분노, 슬픔 등 잘 섞어서  말그대로 잘 만들었다. 보고 아깝지는 않다. 허리우드 진짜 대단하다.
10,나의 어린시절 울버린을 떠나보내며...
10,엑스맨의 팬으로서 당연하게 보러갔던 영화였지만 올해 최고의 영화가 될 듯 싶다
10,이런 마블을 원했다 최고!!!
10,엑스맨 이대로...끝인가요ㅠㅠ
10,진한 감동이... 마지막에 눈물이 또르르...
10,와ㅓㄹ 더오  더유ㅓ지ㅣ
10,아주 재밌었음 몰입 굿굿
10,이때까지의 울버린도멋있었지만 이번이 최고..ㅠㅠ너무감동적이에요
10,로건 재밌어요! 감동감동
10,유치뽕짝 CG떡칠된 히어로물과는 다르다
10,로건이이러케가다뉘...ㅠ 액션씬도좋고.주인공의갈드부분도좋아요~~꼭보세요ㅠ
10,슬프다 이제 마지막이라니..
10,최고다. 말이필요없다...울버린의 모습에..그리고 결말에..가슴이 넘 아프다. 흑흑흐규흐규
9,재미있게봤어요 지루하지않은 전개
7,클리셰적인 요소랑 끝부분의 신파가 별로 마음에 안 들긴 했지만 전체적으로 무난한 영화였습니다. 비교적 현실적이라서 마음에 들었습니다. 마지막 십자가 연출이 독특해서 기억에 남네요.
10,재미있었어요 초집중함
9,로건의 마지막 모습이 뭉클하다
10,못보면 후회 할 영화입니다. 로건 ㅠㅠ
10,"Goodbye Logan, Goodbye Wolberline."
10,히어로물인데 뭉클한 감동과 슬픈 감정이 동시에 느껴지네요 ㅋㅋ 거기다 박진감 넘치는 액션까지 영화 2편 본 느낌입니다 강추합니다
8,분위기 마음에 드네요.
10,공감이 되어 눈물이 났다..
4,의리로 봤다 어휴 귀아파
10,엄청 잔인하기도 했지만 로라가 예쁘고 졸귀였어요내용도 이해하기 쉽고 잼썼음
10,내 생에 이런 영화를 본다는게 정말로 행복인거 같다 !!!
9,초반부에 자다가 극장안 코고는사람 소리에 놀라깸
9,일단 재밌어요 후회하지않을껍니다.시리즈중 가장재밌게봣습니다
9,액션은 훌륭하다다만 지루한면이 있어서 9점
8,로건, 그동안 수고하셨습니다.
10,최고의 울버린이었다!!
1,솔직히 9점짜리 영화는 아니다. 보는내내 이게머지 하면서 봤다 왠만하면 평점 안적는데재미 없었다. 넉넉하게 줘도 4점이다.
10,꿀잼ㅇ아우어오융라에에이아
8,조금은  지루한듯  주인공의  메리트때문에 봤는데 돌연변이  영화의  단면인듯~~~~
10,엑스맨 시리즈 중에서 역대급으로 제일 감동적이고, 짧고 굵은 액션신이었다.
10,그냥 액션이 아니라 세월, 사랑, 우정 등 다양한 감정을 느낄 수 있었던 영화. 정말 울버린의 마지막을 장식하기 좋은 영화였다고 생각
10,오랫동안 고생많았습니다마블의팬으로써 로라가무척기대되구요배역도 잘뽑은거같단생각이들어요!
9,이전  영화들과 다르게 무겁고 어두웠으며 잔인한 장면이 많았다. 이젠 엑스맨과 작별이라 하니 많이 아쉽네요^^
10,간만에 영화같은영화를 봣네요
10,눈물없이 보기 힘들다. 그냥 최고다
10,근 5년간 본영화중 최고였다
6,감성적인 요소가 가미된 데드풀을 본 것 같다. 19금이 아니었다면 그저 그런 히어로물이었을 영화.
10,먹먹하면서도...지루하지 않게 그리고 강렬하게 보는 내내 모든게 좋았다  그리고 다프네킨 아역인데 미친 재능이다 진짜 보면서 계속 소름돋았음 휴잭맨 프로페서는 워낙 말할것도 없고 강력추천이다 상영중인 영화중에 최고
10,굿바이 ~ 울버린 ~ 고마워요 ~
7,재밌지만 마지막에 죽는건 쫌...
10,중2때 엑스맨 처음 봤는데 그때도 2인가.. 30살에 울버린이 죽네 재밋고짠한영화
10,로건의 마지막을 제대로 장식하는 영화였습니다. 슬프고도 완벽한 마무리!
10,너무너무 재미있었던 영화!! 좀 잔인하긴 했지만 휴 잭맨의 마지막 울버린으로, 그의 뜻대로 울버린의 야성을 폭발시켜서 그런지 손색이 없었다 ㅎㅎ
10,모든것이 쓸쓸하고, 공허했다.
10,x맨 시리즈보고 처음 울어본다
10,로건....울버린이기에 가능한 영화
10,내가 이 영화를 영화관에서 스크린으로 봐서 정말 다행이다. 감히 집에서 볼 영화가 아니다.
10,최.고.다.마지막 로건이 하는말에서 오열했다.다행히 영화가 끝나서 펑펑울엇다.여운이 남는다. 로건-울버린은 진정한 엑스맨이다.진정한 영응이다
10,로건은 휴잭맨의 울버린에게 가장 완벽한 은퇴식이었다.
10,ㅠㅠ너무 감동이고 재밋어어ㅠ
10,울림 있는 영화였습니다
1,액션은 나름 괜찮았는데 꽥꽥 소리만 지르고 내용은 별거없네요
9,쓸쓸하긴 하나 가슴 아프진 않았다.
10,재밌어요! 슬프기도하고ㅜㅠ
7,전시리즈를 모르고 보면 이해가 전혀 되지않내요...딸이라고 갑자기 나타난 애기를 살리고 주인공은 죽네요....
10,다크나이트3부작 다음으로   깔끔하게 마무리가 된 작품!!!여타 다른 히어로들과는 다른 히어로적인 히어로 영화젊었을때의 울버린과 또다른 늙어버린 울버린(로건)의 고독한 영화이다
10,울버린 못봐서 슬프고 엔딩 크레딧이 왜 안 나와...
6,울버린이 일제 시대때 제2차 세계대전때 있었더라면 지금쯤 아마 다일본 시끼들 죽이고 지옥 불구덩이 속에서 피멍과 뼈뿌러지는 아픔을 가진 어린여자 들을 구해내는 영웅 이였더라면.... 그런 영화 마지막으로 찍어주세요 ㅠ 재발 로건으로 마지막 하지말고 ㅜ
10,다신못본다니... 화려함을 버리고 잔잔했다
8,영화 너무 재미있게 잘봤어요~^^
8,감동도있고액션마져 좋았던 영화...
10,마지막까지 쓸쓸했을거같지만  울버린은 행복했을거같다.. 로라가 끝까지 눈물흘려줬으니
10,우리가 알고있는 울버린, 만화나, 엑스맨에 나오는 그런 울버린의 모습이 아닌 이제는 몸도 마음도 늙어버린 울버린의 모습, 그의 마지막 모습을 보여준 영화이다.  또한,  마블영화의 가족애를  다른 의미로 보여준 것이 이 영화를 봐야되는 이유이다.
10,울버린도 자비에 교수도 그리고 모든 엑스맨 또한 평범하디 평범한 보통의 삶을 항상 꿈꿔왔지만 그렇지 못했던 슬픈 운명을 가진 존재들이었던게 아니었을까
9,재밌습니다 볼만한영화^^
7,그냥그저그랬어요ㅋㅋ
10,말이 필요없습니다. 보세요ㅎ
9,울버린과 조금은 아쉽게 이별하는 영화
8,아히히아나나타내닞ㅏ니내늩
7,생각없이 보다가 자다가  짠하다가 끝남
10,말이안나오네정말..
10,박평식이 7점이면 말 다했지ㅋㅋ
10,엑스맨 팬분들이라면 중반부터 울음이 멈추지 않는다. 이렇게 슬플줄  ㅏ알았다면 마음의 준비라도 하고 들어갈껄..  엑스맨의 울버린을 이렇게 보낼 수 있어서 다행이다.
10,치열한 전투가 끝나도 뭔가 깔끔한게 늘 좀 그랬었는데이 영화에서 진짜 제대로된 울버린을 본것 같은데 이게 마지막이란게 너무 씁쓸한부분은 있네요울버린과 로라의 콤비네이션 액션장면은 최강의 근접캐릭터 둘을 묶은모습이라뭔가 모를 카타르시스를 느낌
10,주인공 죽어서 슬픈건 처음 ㅠ.ㅠ
10,로건의 인생이담긴작품 굿
5,울버린 마지막 작품인데, 내용이 별로 없었다.  마지막인 만큼 기념비적인 스토리가 있을 수 있다고 생각했다. 네티즌 평점 9.3이길래... 마지막이 녹아 있는가보다 기대했건만... 아무것도 없었고 흥미를 돋구기 위해 잔인함만 좀 가미된 B급 영화임
5,그저그래요그저그래요
10,와 마블영화는 다재밌다
10,잘가요 로건.. 이런 기분이군요
10,X맨 시리즈중 최고의 영화가 탄생했음.한낮에 봤는데 액션임에도 이토록 여운이 오래가는 영환첨인것 같습니다. 나와 세월을 같이하고 늙고 노쇄해진 울버린 로간.막판 참고있던 눈물 주루룩~ㅠㅠ
10,좋게 봤어요 !! 휴 진짜... 많은 일들이 있었네요
8,더이상 울버린과 찰스를 볼수없다니  가슴 한켠이 아파오네요. 울버린이 죽는 장면에서 눈물이 났습니다. 세대교체 후의 돌연변이가 기대됩니다.
8,굿바이~ 울버린ㅜ_ㅜ
10,올해 히어로 영화 출발이 좋네 . 재밌네
7,Good-bye Rogan..
10,로건이 "인간"으로서 겪은 살인에 대한 고통과 그로 인한 마음의 상처를 입은 그의 모습을 보여주기 위해 청소년불가를 한 이유를 알겠더라.  엑스맨과 같이 나이들은 팬들은 큰 감동을 느낄 것이다.  다크나이트의 놀란이 엑스맨을 만든다면?  여운이 깊다
10,잘가요 나의 영웅 ? 로건 ?
8,히어로 영화가 이렇게 애처로울줄은..
10,로건... ㅜㅜ...
8,아..보고나고 지금까지도 머리가 멍하네요
10,슬퍼요너무너무슬슬퍼오오
10,로건 안녕~ 또 보고싶지만 그건 욕심이겠지요너무 고생 많았어요
9,재밌고 여운이 남는 영화
8,괘찮았음니다.ㄴ히ㅅ
9,울버린 보러가서 울어버린...
10,대박이다 이건 꼭 봐야돼
10,내용을 잘 몰르는 상태에서 봤는데도 너무나 감동적이고 눈을 뗄수 없는 전개에 시간 가는쥴 몰르고 봤습니다.
9,꼭 로건이라는 인물을  이태까지 보신분들은 인상깊은 영화입니다 단지 처음보시는분들은 로건에대해서 조금 미리 알고보는것도 나쁘지않습니다  재밋엇습니다
10,이전의 엑스맨시리즈를 하나도 안 봤는데도 재미있게 잘 봤어요. 마지막이 너무 슬퍼서 눈물이 났네요 잘가요 로건
8,이제는 정말로 쉬고싶다
10,위대한 영웅의 아름다운 마지막.
7,줄거리는 여러 버전의 울버린 액션 + 인생에 대한 철학적 고찰
10,아 정말 최고 !!여운이 가시질않네요
10,울버린의 액션이 제모습을 찾은 느낌....하지만 왠지 마지막 꽃을 피운 듯한 아쉬움이 남네요. 디즈니의 볼거리와는 그리고 데드풀의 저속한 액션과는 완전 다른 액션영화임엔 틀림없습니다.
10,가슴이 먹먹해집니다 휴잭맨
10,너무 재밌오요..슬퍼....진짜 넘 재밌어,,,.ㅠ
9,미래 나타날수 잇는 사람의 변화 극복해나가는 의지 감성 좋네요
10,재미잇네요! 근데 좀 잔인 ㅠㅠ
10,10점 받아라..ㅜ 잘가요 울버린 잘가요 휴잭맨ㅜㅠㅠㅠ
10,최고 엑스맨시리즈에 마지막이라 손색이없는 영화였습니다
9,박평식이 7점 줬다면 ㅇㅈ
10,마지막에 펑펑 울었다,,,, 우린 그렇게 로건을 떠나보냈다,,,,
10,잘가요 로건...그리울꺼에요..
10,로건...늘 고생만 하는 구나
3,평점이 생각보다 후하다. 오늘 보면서 지루해 죽는줄 2시간 동안 도망가고 영화가 축 늘어져 지루함느껴진다. 마지막 30분간 시시하게 싸우다 끝나는 존윅이 훨 재미있다.
10,좋아요 너무 감동적이에요
10,울버린을, 휴 잭맨을 보내기 싫다. 하지만 멋진 작별이었어.
10,로건 너무 멋져요역시 X맨 ...^^*
7,찌르는 장면이 많아서 잔인하긴했지만 중간부터 재밌게봄
10,너무너무재밌었어요 감동과재미가곁들어진영화!
10,엑스맨 시리즈 중 역대급 단언코 명작이다.로라 X-23 나온거 만으로 감사하고 봤는데 액션이랑 연기에 감동했다 ㅠ
10,X감동그자체드디어끝
10,울버린 똑같이생긴놈 무지막지하게 잔인..   울버린 잘가요ㅠ죽기전 멘트 코끝이 찡해짐...   최고의 명작.
9,3편 기대하고 오랜만에 액션을 봄
10,진짜 말이필요없음휴잭맨의 마지막영화인듯 ㅠㅠ
9,재밌네요. 한번 더 보고싶네요.
9,한 세대가 떠나갔구나 굿바이 로건
10,로건때문에 엑스맨 시리즈를 다시 보게됬네요
10,머지막 엑스맨 표시 쩔어요ㅠㅠㅠ
7,배우들 나이때문인지 후속작 없을 영화 ㄷㄷ
9,재밌었읍니다 그러나 로건을 떠나보낸다는건 쉽지않네요
9,진짜 내용이며 스토리며 액션이며 다 재밌고 탄탄한데 저한텐 잔인해서.. 근데 재밌었고 울버린 마지막이라니.. 넘 슬프네여
8,생각 많이 하게 되는 히어로 영화.감정이입이 많이 되는 드라마 같은 영화.액션과 드라마의 조합이 맘에 들었던 영화.
10,17년 동안 활약한 우리들의 영웅 울버린을 더이상 볼 수 없다니..
8,액션신과 연기는 훌륭했지만스토리 전개부분에서는 약간 지루한 느낌이 있네요그래도 전반적으로 훌륭했습니다^^
10,서로 다름을 배척하는 세상에선 누구도 행복할 수 없다.
7,볼만해요 좀 잔인해요 ㅜㅜ
10,최고의영화 인생영화ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜진짜 재밌었어요!엑스맨 모르는 사람도 재미있게 볼 수 있을 것 같아요 :)
1,잔혹한 액션으로 2시간 넘게 질질 끌다가 결국 부성애로 허무한 마무리
10,휴잭맨 빠빠이 박사님 빠빠
7,댓글 보니깐 나만 눈물날려고 하는게 아니였네 진짜  영화보면서 너무 슬펐음..진심임 너무 울버린이 불쌍해
10,휴잭맨 멋져요 꼬맹이도 멋져요
10,잔인하지만 무언가 갠춘
10,역시 맨중맨 휴잭맨이 갑이내,,,, 잔인한 건 눈에 들어오지도 않내 와우내,,,
10,엑스맨팬들은 엔딩 다 올라갈때까지 끝까지 자리를 못뜨는 영화입니당...쪼콤 잔인하지만 보는내내 안타까움을 느끼는ㅜㅠ
10,아역배우 액션 여지껏 본 것중 가장 좋았어요.킥애스는 이제 비교안될거같네요.마지막영화라그런가 눈물도많이났어요ㅠㅠㅠ
10,누구든지 행복해야한다
7,재미없진 않지만 크게 와닿진 않더라구요
1,신파적인 마무리를 할 거 였으면 액션보다 관계에 대한 이야기에 집중했어야
10,로건 너무 재밌어요 보다 울었어요 해빙 볼 돈으로 로건 두번 보세요
10,로건.   엑스맨. 눈물이 난다 로건의아픔
8,잔인한대 액션신이 재밋습니당
9,그는 이번영화에서 돌연변이도 짐승도 아닌 그냥 멋진 한남자였다.
10,처음으로 10점 등록합니다 나의 10대와 20대와 30대와 휴 잭맨과 울버린과 로건을 담아
10,다음 세대 X맨의 영원한 멘토
6,마블에서 나온 영화라서 기대했는데 기대만 못하네요
7,Goodgoodgood
6,휴잭맨의 마지막 울버린인거랑 평점은 별개지 너무 후하게 준거같다 9점대 영화 기대하고 갔다가 조금 실망
10,10점 만점. 최고였다.
10,세대교체, 마음이 너무 아프다.
8,판타스틱한 삶이 아니라, 현실적으로 끝나버린 울버린... 왜 이렇게 애처로운거지? ㅠㅠ
10,엑스맨영화가 이렇게 슬펐다니... 역시 명작이군
10,잼씀 울버린 ㅜㅜㅋ 엑스맨 시리즈 다꿀잼
10,내인생 히어로 영화였고 앞으로도 그럴것이다.
9,로건인지 로라인지 모르겠다 ㅋㅋㅋ암튼 재밌었음  굿굿
10,울버린 너무 멋있음 ㅜ ㅜ
10,딸이 너무 예쁘네요~안녕 로건 그리울 겁니다
10,굿바이 로건더도 말도 덜도 말고 완벽한 엔딩
10,로건, 영화에서 보여주는 교훈들
10,로건은 결국 슬프네 행복햇음 조켓다
10,너무 좋았습니다!!!생각보다 조금 잔인했지만 그냥 액션이 아닌로건의 인생이 담긴 영화 같았습니다!
8,참았던 눈물을 차안에서 쏟아냈다
5,시리즈 중 제일 노잼이라고 생각함..
10,로건....구원받았네
10,가슴속에 남은 강인한 영웅
10,꿀맛영화  로오오오라 로오오오오라
8,씁쓸한 영화 현실적인 영화
10,꼭  봐라 2번 봐라 ~~!!~~!
10,보는내내 짠하고 짠하고.. 마지막 20분은 눈물이 주륵주륵
10,it was great    .... perfect x men
10,ㅋㅋ전의 내용을 알아야 작품을 더 즐길 수 있어요
10,흐엉 울버린보고 울어버린...
10,울버린이 행복했으면 좋겟다
10,2.28 전야상영으로 보고 왔는데 러닝타임 내내 마음이 짠했어요. 내리기 전에 한 번 더 보려고요. 엑스맨 시리즈 중 로건의 이야기가 잘 마무리되는 느낌이어서 너무 좋았습니다.
8,상영시간이 조금 길다는게 아쉬운 작품
8,끝나고 나오는 음악이 경쾌하고 좋았다.
10,나참 살다 엑스맨 보다 울어보긴 첨이네
9,조금 지루한면이 있지만 겁나 재밌었어요ㅋ
8,흥미진진하지만 좀 잔인하고 끔찍하기도 하다.
10,이제 울버린을 못본다니 슬프군요 ㅠㅠ
10,탄탄한스토리와 지루할틈없었던 영화
10,처음으로 울버린, 로건을 알게된 건 초등학생때인데 이제는 성인이 되어서 그의 마지막을 보게 되었네요. 추억의 엑스맨 잊지 못할 것 같습니다.
7,이 영화가 완벽해 지려면 '로건'의 프리퀄 영화가 나와야한다.
10,꼭 보시는거추천  일본편이랑 비교가안됨
9,울버린 마지막  ㅂㅂ ㅠㅠ
8,울버린 멋있네요.. 연기 잘봐씁니다
10,아살다살다  마블 영화 보다가 눈물을 흘리다니젊을때같이하던 로건이 늙어버린 모습에 나 도 나이를 같이 먹었구나
10,알면서 보는데도눈물이...
9,그유명한 울버린..마지막울버린인거같아 조금은 아쉽네요. 액션은 울버린답게 시원시원합니다. 휴잭맨도 멋지구요 ㅎ
9,안녕 엑스맨 안녕 마지막까지 완벽했던 로건
10,새로운 엑스맨의 시대가 오겠군요..
7,그렇게 재밌지는 않음. 그냥 액션영화
10,기대를 많이 했음에도 불구하고 기대를 넘어선 훌륭한 영화였습니다.  다크나이트 이후 처음으로  영화관에서 한번 더 보고싶은 히어로물 영화네요. 무비 오브 더 이어가 될만한 영화입니다.
10,딸래미가 아주 잘컸음요
10,그 아빠에 그 딸내미 ㅋㅋㅋㅋ
10,절절하고 절실함...그리고 가족
1,영화가 유치하고 지루하다. 초능력 사용할때는 손발이 오그라 든다.
10,울버린이 아닌 로건의 마지막 대사는 정말 많은 생각을 하게만드는듯 하다
9,잔인한장면이많아 힘들었지만 감동적으로 잘봤습니다
10,지금까지의 마블과 같은 듯 다른
7,재미있네요 징그럽구요
10,역대급 울버린ㅜㅜ 특히 마지막에 십자가...크이건 뭐빼박 찡ㅜㅜ...
9,나름 괜찮았던거같아요
10,잔인해서 넘나좋은것 잼나요
10,휴잭맨 그동안 수고했어요ㅠㅠ
9,유종의 미를 확실히 보여준듯
5,마블 시리즈는 너무 안전빵으로 평타만 치기는한데.... 이건 너무 아니다. 재미도 감동도 박진감도 딱 5점....아쉽다. 전혀 아무것도 느껴지지 않음.
5,러닝타임 너무 길고 지루했어여.  잔인함 ㅠㅠ
4,Finally he died.
10,Good!! 간만에 재밌었다 ㅠㅠ
3,평점이 좋아서 기대했는데 넘 잔인해서   지루하기두    전 별루네요자기 취향 이지만  여자가 봣을때 영화  기억에 남은게 갈고리와 잔인함  ~~
9,감독님.  울버린과 찰스가 인류와 뮤턴트 멸망의 위기에서 몇번을 구해냈는데 이렇게 보내시나요.슈퍼히어로에 대한 예우가 없어버렸다.. 이런 식으로 보내면 안되는 케릭터 들인것을 영화 대사중 나왔던 찰스와 울버린이 망가졌던 몇년 전으로 또 볼수있겟지
10,잘가 로건 그리울꺼양ㅜㅠ
8,재밌어요..울버린이 이렇게 마지막이네요
10,윈터숄저 이후 마블 최고의 영화다 불사신인 로건은 얼마나 많은 사랑하는 사람을 떠나보냈을까 영화보는 내내 감정이입이 되어 지켜보았다 로건의 대사 '이런 기분이었구나' 이 대사는 사랑하는 사람을 남겨두고 죽었던 사람들의 기분을 기꼇던 걸까?
10,로건마지막에죽으거아쉽네요
9,어둡지 않은 로건 넘 조음
8,조금은지루하내요 그래도재밌어요
10,히어로무비의 한단계진화. 울버린의 안식을 기원하늘 팬들의 마음을 잘 담았다.
8,너무 기대했나. 나쁘진 않은데.
10,박평식 3.5는 필견을 보장 ㅋ
1,1점도 아깝다...알바 평점 제발 좀 하지 맙시다.이 영화 배급사 절대 못 믿겠다
9,'아저씨'울버린 여기에 잠들다
10,너무!  재미 있고  매우 잔인함이 있네요ㅜㄴ 청불이유가 있네요 하지만**♥♥♥  추천한다는점 울버린...졸업한기분 이네요 재밌으면서 쓸쓸하면서 보고싶은..눈물겹네요 마지막 울버린..다른작품에서 봐요
10,와...영화 두번봐라 개 지린다. 근데 울버린 시리즈는 좀 보고 봐야할듯
6,조금은 지루했지만 그래도 마블 팬이기에..
1,이거보고 불면증이 나았어요
7,새로운  액션  시리즈는  이걸로  끝  ??!!
10,보고나서도 계속머리속에 로건의모습이 맴돌아서 10점을 남기고갑니다...마지막숙소에서 로라와 대화중 내가사랑하는사람들은 다죽었어 라고 말했을때 로건이 한없이 불쌍해보였다
8,잼있게 잘봤어요 . 로건이 죽어서 아쉽네요
6,너무기대를했나요..생각보다 마니 지루했습니다
7,조금 잔인하지만 역시 마블
10,이제 편안하게 가세요 로건.
5,무난히 볼수있는영화고 마지막 휴잭맨의 로건을 잘 표현했다
9,정말 현실적으로 잘 만들었고 약간 비꼰 것도 있었다.
10,엑스맨 팬이라면 봐야 하는.. 가슴이 먹먹한 마지막 스토리 ㅠㅠ
9,폭력성이 있었지만 재미 있네요.
9,X맨 시리즈에서 유일하게 드라이브가 가장 많이 나오는 영화한 시간 동안은 크xxx러 리무진 광고 보는 듯한 기분까지 들어요하지만 여주가 발암이 아니고 오히려 적극적이어서 보기 좋았던 영화였어요.
8,재미있게 잘 봤습니다 추천하네요
10,마블 영화 중 Top3에 들어가도 손색없는 영화
4,엑스맨인데  장르가 드라마일줄이야
10,로라 액션신 볼만하다~~~~
9,마지막이라 그런지 진지모드가 된듯 한데..음 먼가 허무했음ㅜㅜ
10,잼남재미있음아듀로건
10,아름다운 이별영화.. 노래 영상 스토리 뭐 하나 부족한게 없었습니다여운이 많이남네요
10,로건 정말정말 강추합니다
9,여태껏 아쉬움이 남던 울버린 시리즈의 마지막에서 크게 한 방 터뜨려주었네요. 마지막 결말이 좀 아쉬웠습니다. 그곳이 존재하는 장면을 보여주었더라면 감동이 더 컸을것 같네요 최고의 영화  추천합니다.  로라 개잘싸우네요ㄷㄷ 무서웠음
8,너무 재밌게 잘 봤습니다 언제쯤 로건에게 해피엔딩이 오려나 했는데오지않는군요
7,생각한거보다 별로네요
10,너무재미있어서2번이나봤네요
9,지금까지의 마블이 보여준적 없던 세기말적 느낌과 함께 마지막 울버린의 모습을 떠나보냈다. 충분했던 액션과 인물들의 감정선... 뮤턴트로써 혹은 인간으로써 더없이 꽉찼던 로건의 마지막을 훌륭하게 표현~!
9,그 동안 감사했습니다.ㅠ.ㅠ
10,액션씬이 있었던 건 사실이지만 가면 갈수록 알 수 없는 감동과 여운이 남았던 갔아요 다시 한번 보고 싶네요
10,마지막  X자장면에서 눈물을 참을 수 없었습니다휴잭맨의 울버린이 이렇게 마무리되네요 그동안 수고하셨습니다
9,기존의 엑스맨 스럽지 않은 잔잔한감동과 순간적인 몰입도가 영화의 신섬함을 주는 속편이었습니다
8,재밌어요^^잘좠어요
10,울버린 없는 엑스맨이란....
10,이런 기분이었구나...  ㅠㅠ
8,로건의 죽기전 마지막 대사가 여운이 계속 남는.. 느낌있는 영화입니다
9,영화가 마지막이라는 사실이 . 아쉬운 영화!잔인한 면은 조금 있지만 이 조차도 감동에 밀려마음의 한곳에 잔잔함의 감동이 집에가는 길에도 생각이전,  마지막에 눙물이 그렁렁렁 .촬스를 보내며 울버린의 모습에 또한번 .감동 했어요!! 강추추!!
10,왜  제목이 울버린이 아니라 로건인지 알게되는 영화.이런 기분이었구나....
8,재밋어요~마무리가 아쉽지만 재미있어요
10,말이 필요없는 인생영화
10,두번봤습니다 재밌어요 ~~
8,스토리가 있는 영화. 그러나 몰입도는 조금 떨어졌던
10,영화 아저씨와 히어로 영화가 만났다...
6,그저그래요..내용도그저그래요
10,재미있게 보았죠 ㅋ 로건 딸... 이뿌고 잘 싸우고 멋짐
8,참 잘만드러진 마무리…로건…로라…X…인상에 남는 OST와 함께였더라면 하는 아쉬움이…
8,조금 개연성 없는 내용도 있었지만 재밌었어요!
8,진작에 청불이었어야.
8,어린애가 잔인한 살인모습을 연출하는것이 좀 부담스러웠다  로건이외 로라의 감정이 어떤건지 잘 못느끼겠다
10,개인적으로 드는생각이지만 좀비만 넣었으면라스트 오브어스의 조엘.
1,평점 믿고 보러갔다가 푹 자고 나왔네요. 불면증이신 분들 추천드립니다.
6,조금 지루한감이 없지않았지만 감동적이긴했어요~~
10,돌연변이 울버린이 아닌 인간 로건을 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,뭔가 묵직한 울림도 있구.. 히어로 영화보면서 이렇게 감동 받아보긴 또 첨이네 ㅎㅎ
10,잼잇어요 ㅋㅋ 굳 로건은 영원하라
10,정말 솔직하게 조금 지루합니다. 재밌는 영화는 아니에요
8,재미있어요 ~~~!!
8,긴 여운. 조금은 아쉬운 CG.
7,전 작을 안봤는데도 먹먹한 느낌
8,Good!! Very good..
8,로건의 마지막을 봐서 기뻤습니다. 엑스맨 시리즈 특유의 액션을 기대했다면 실망할수도 있으나 엑스맨도 사람이니까..하고 보면 휴머니즘을 느낄수 있는 영화였던거 같습니다.
10,그의 영혼에 평온이 깃들길..
10,넘나 재밌더라 외국인은 앞에서 펑펑 울던데.. 자막없이 보면 더 슬픈건가
8,울지않으려고참으려고 했다여러가지생각을하게되는영화
10,보는내내 짠하고 재밋엇어요
9,그냥 아무생각없이 봤는데 재밌군
10,떠날때가 되긴 했지만 아쉬운건 어쩔수없는..
10,재미있게 봤음히어로라는 타이틀안에서 현실감있고 재미있게 봄
10,그동안 울버린에게 너무 고마웠다 ㅠㅠ
10,떠나간 자의 아쉬움 보단 안도감이 크다 울버린을 연기  해준 배우 휴 잭맨 에게 감사한 마음이다
10,좋았음 감동도 있구 ㅋㅋ 강츄
9,엄청 우울하면서도 여운 짙은 영화. 로건은 죽어가고 자살생각을 하며 살아가며 프로페서는 치매에 걸려 죽어간다. 근데 그 세계속에서 끝까지 싸운다.. 어드벤처 타임 로건판인가
10,휴잭맨!!! 마지막 울버린이라서 아쉽네요~
10,너무너무재밌습니다.사랑합니다.로건
10,노쇠한 울버린 보기 힘들었지만 이렇게라도 보내야죠.
10,forever logan.. 오랫동안 기억할게요
10,엑스맨 메니아로써 너무 재밋엇습니다
9,로건의 마지막 작품..아쉽네요.
10,아니 이제 엑스맨 로건 안나와요?로건 안나오면 안되는데ㅠㅠ 로건이 죽다니 ㅠㅠ안되 그럴수없어 울뻔했어ㅠ진짜
8,조금 루즈하긴했지만 그래도 평타는 치는 울버린
10,안녕 나의 어릴시절 희어로...
10,너무 슬펐어요.. 다른 히어로 영화들과는 다르게 엑스맨은 뭔가 의미가 있는것 같아 좋아요
10,와..라는 말이 절로 나왔던 영화^
10,인상적인 마무리가 짱‥
8,굿바이~ 울버린.국내영화질릴쯤 외화를보면 스크린에꽉차는스케일을느낀다. 크게재밋다라는생각은안들지만 로건을보내기엔 잘만든영화. ㅂ ㅏㅇ ㅣ~
10,잘가요 우리의 울버린...
10,만점이다 만점 조큼잔인함
10,울버린의 팬이 아니였는데도 고단한 힘든삶이 그대로 전해졌습니다 마지막에 그래도 조금 웃으며 눈감을수있어서 다행이네요 해피엔딩은 아니지만 여운이 오래가는 마지막이..지금 또 아릿하게 하네요ㅠㅠ
10,마지막이라고 생각하니까 더 슬픔
10,휴잭맨을 위해서 팬들을 위해서 헐리우드가 선사한 완벽한 마무리.
10,로건의  인간미....굿굿
10,눈물나네여.. 히어로 영화보고 운건 처음이에요..
10,말이 필요없는 울버린 시리즈 최고작인듯
10,재밌음 뭐라 달리 할말ㅇㅣ 없네 ㅎㅎ
10,스토리도 좋고 스릴 감동까지!! 무조건 보세요~~
9,로건을 떠나보내기에 알맞은 구성
8,내용의 개연성이 떨어지는 점은 살짝 아쉬웠으나 배우들의 연기력과 화려한 액션에 감탄했다.
10,처음부터 끝까지 최고였던 영화
10,역시 뭐라 할 말이 없다! 영화를 보고 여운이 남는 작품은 오랜만이다!
10,정말 감동적이고 재밋었어요
8,너므 잔인하고 슬펐는데 재밌었어여
10,대사하나하나 곱씹고보시길 그리고 장면장면이 정말 현실에서 일어날법한 전개로이어지는데 보는내내 감탄스러웟다
10,내가 초등학교 4학년때 보던 울버린의 28살 마지막 울버린
10,히어로가 아닌 인간 로건을 볼 수 있었던 영화
10,아빠 두글자가 심금을 울렸던
10,와.,.,..,.,.,.,.,.
9,엄청 감동 적인 영화를 봤다..
10,기구하다 슬프다 화려하다
7,영웅의 황혼...세월의 무상함 인생의 무상함...
10,기존 엑스맨 보다는 잔잔한 흐름이지만 그만큼 매력이 돋보였던 영화
10,볼만합니다~,,,!
9,굿바이로건....ㅜㅠ
10,재미있고 즐거웠습니다 그런데 마지막에는로건이죽어서 참으로 안타까웠습니다
10,울버린은 나에게 다 이길 수 있는 영웅 같은 존재였다. 이번편도 멋지고 재밌고 감동이었다. 울버린 죽지않아!!!!
9,재밋어요~ 기대했던대로 최고입니다!!
10,울버린의 마지막이 로건이라 다행이다.
10,액션영화보다는 드라마영화라는 느낌이 강했네요. 무엇보다 쿠키영상이 없다는것에 많이 서운함을 느꼈습니다.  ㅠㅠ
10,꼭꼭 봐야하는 영화 너무좋앗다
10,역대급 영화 하나 떳네요인터스텔라. 다크나이트. 로건제 인생영화입니다.
10,히어로물이 이렇게까지 여운을 남길 수도 있다는 게 놀랍다.다시 보고싶다.
9,영화도 재밌었도 엔딩크래딧이 없어서 쪼금 아쉽긴해요 ㅠ
9,재밌다는 얘기듣고 봤는데 정말 재밌네
10,재밌게 잘 봤습니다....
9,울버린 시리즈의 마지막 액션히어로물이지만 그렇지만도 않았던 영화
10,이렇게 보내기엔 너무 아쉬운 그..
10,휴잭맨의 울버린을 로건을 다시는 볼 수 없다니...ㅠㅠ보는내내 조마조마하면서... 설마설마하면서...결국...ㅠㅠ
10,노쇠한 울버린의 아름다운 퇴장. 그리고 그 딸이 시작할 여성 울버린의 위대한 시작.
7,생각보다 재미있지는 않네요
10,별 10개로는 모자르다.
7,작렬한 마무리. 깊이 새겨질 X
10,히어로물 중에서 다크나이트와 견줄 정도로 좋은 작품이었던거 같다. 시리즈의 마지막으로서 여운이 있는 완결이었다.
8,재밌게 봤네요!역대 울버린 단독 시리즈와 같이 뭔가 살짝 아쉬운...
10,슬슬 엑스맨들의 세대교체가 오는건가?
9,영화 재미있게 잘 봤습니다.
10,굿바이 로건! 그동안 수고 많았습니다
9,졸았다. 액션영화만 보면 조는듯..
8,영화가 첨부터 끝까지 너무 칙칙해씀
4,넘 잔인해요. 내용 전개도 좀 지루하고.. 비추입니다.
10,왜 영화 제목이 로건인지 왜 청불로 했는지 백번 이해했던 영화
10,기대한것 보다 더 좋았던 영화
1,와조느라한시간있다가나옴이런영화내생에처음쓰렉 중간에나온것도처음
10,울버린 안녕... ㅜㅜ 훌륭한 시리즈의 완결작
10,짜임새있고 내용도 좋구요~ 만족이에요
10,10점이 아깝지 않은 명작
9,나약해진 주인공을 비추면서 내면을 드러낸 방법이 신선했습니다
10,4D로 봣더니 더생생하고 감동적 ㅜㅜ
9,잔인해서 1점 제외 안녕울버린
8,전체적으로 볼만합니당ㅎㅎ
10,장중한 여정의 마침표를 찍는 순간.
10,이제껏 마블 시리즈 중 가장 훌륭한 작품이라 감히 글 남긴다
9,유종의 미 울버린 안녕 바이바이
7,영화 초반 갇혀서 미쳐가는 것 밖에 할 일이 없어보이던 Professor X가 드디어 로라를 만나고 생기발랄하고 따뜻한 목소리로 로라를 로건에게 소개시켜주려 할 때의 희망이 우리 모두가 바라는 것이 아닐까.
10,진짜최고아역배우 연기 너무 잘함
9,울었어요. ㅠ감동이네요.
10,재미있어요. 마지막 작품이라니 아쉽네요.
10,말이필요없는 로건입니다. ㅠㅠ
8,진짜진짜 최고였습니다
10,성인판 엑스맨. 재미지네요
9,영화의 교훈:모르는 사람을 집에 초대하지 말자.
10,재밌어요ㅠㅠ자신과 비슷해서 눈빛만봐도 아는지..
1,울버린 시리즈를 봤던 사람이 이번편을 봤더라면 어땠을지 모르겠지만 나는 이것만봐서는...최악이었다오랜만에 귀국해서 본 영환데 와 내시간이 넘아까웠으며평점만보고 선택한 나의 잘못인거 같다평점에 휘둘리말고 본인이 궁금했던 영화를 보길바란다
9,히어로물이 가족물로 끝나다니
1,평점을 믿지마라. 평점믿고 3명이 관람했는데 2명이 졸려서 잤음. 너무 실망함 ㅠㅠ  돈이 아까워
7,잔인해요.... 흑흑 전체적으로 재밌으
10,스릴넘치는 액션에 마지막 감동의 눈물까지! 최고입니다!
10,며칠전 봤는데 아직도 여운이....개인적으로 로라 후속작 나오면 좋겠다ㅠㅠ 마지막에 로라가 울버린에게 아빠라고 부른거 너무 감동적이였어!
8,~ㅣ딪ㅂㅅ극ㅈㄱㅅ극ㅈ
10,울버린이 죽다니 ㅅㅂㅜㅠ 아이 ㅅㅂㅜㅠ
10,정말 재밌게 잘 봤습니다.
10,보는 내내 뭔가 먹먹한 느낌 받으면 몰입해서 잘봤네요
5,솔직히 지루하다진짜 지루하다 제작비가 1억2천7백만불이라는데 도대체 어디다가 쓴건지..작품성 ..그냥재미나 찾지
6,용두사미.... 영화 초중반은 좋았다만 종반으로 갈수록 너무 뻐언해서 6점만 준다.
10,늙고 병든 로건과 찰스를 보면서 내내 먹먹했다가 결국 마지막에 터져버렸다.. 마지막인걸 알지만 쉽게 보내 줄 수가 없을 것 같다. 최고였어요. 울버린.
9,재미났음 로건죽음  액션은  로라가  더낭ㄴ거같음
8,왜 청불인지 첫 씬에 이해되는 영화. 울버린의 쌍욕이 찰짐ㅋ 로라 연기 소리 잘 지름. 내 어린시절 히어로가 가버림ㅎ 좀 홀가분하게 보내게해줬음. 한번 더 보고싶음 러닝타임에 비해 좀 마무리가 짧게 끝남
10,엑스맨시리즈를 다 좋아하는데 울버린영화는 그닥이었던 나였는데 이번 영화보고 많이울었다ㅠ.
9,더 라스트 오브 어스를 보는 느낌.
2,30대중반 평여태껏 본것중 가장 재미없습니다후회하지마시기를
10,이렇게 또 한시대가 저무는구나...
6,묵직한  분위기로 끝날때까지 묵직햇다..여운이 남지만.아쉽다.. 너무 기대가 컸던 탓인가..  평점수준은 7점정도..
10,히어로물 탑3안에 반드시 들어갈 영화!
10,극장 나가는 문앞까지 울면서 나갔다ㅠㅠ
8,옆자리 아재랑 광광울면서 나왔음ㅠㅠ띵작 ㅇㅈ합니다
7,지루한 휴머니티에 SF를 더했다 어디서 많이 본 장면들 뿐
10,말이 필요없다 정말로 시리즈 중에 최고
10,DC는 이제 더 흘릴 눈물도 남지 않았다고..
8,돌연변이들의 우울한 로드무비
10,마지막 시리즈는 브라이언 싱어가 맡았으면 정말 좋았을텐데.. 이 영화가 평이 높은건 엑스맨시리즈에대한 팬들의 애정과 휴잭맨의 존재 때문이다.. 맨골드 연출이 너무 아쉽다 ㅜ 마지막이니만큼 관객들이 조금은 생각할수있는 틈을 만들어줬으면..
10,굿바이 울버린. 꼬마 연기 대박~
8,잔인하고  이야기가 늘어져서 지루해요
7,중간중간 피로풀라고 꿀잠자게해줌
9,마지막 울버린 시리즈답게  끝났습니다
10,처음부터 끝까지 소름돋고 예상하지 못한게 많아서 좋다
10,잘보고 왔습니다. 재미있었어요
9,휴 재맨 출연 마지막 영화라서인지 배우의 열연이 문에 보이네요~역시 실망하지 않을 만큼 잼 있네요
9,가방갖고 신경전하는것부터 느꼈습니다 아 로건자식이구나
10,진짜 잘만들었다. 보면 후회 안한다.
10,관람뒤 기나긴 여운을 뒤로하며
10,어깨들썩이면서 울었다....진짜 못잊을영화핵잼꿀잼 아 뭐라설명할수가없어 ㅠㅠ그냥너무재밌다안보는사람 바보 멍청이 흑흑흑 그러지마라 꼭봐라 난 세번볼라구요..♡
10,엑스맨 시리즈는 처음이었지맘 몰입해서 봤다 휴잭맨 넘나 멋잇바디
9,재밌었다 전투신이 좀더 많았다면 좋았는데이제 휴잭맨도 떠나는구나 ㅠ
9,영웅배역 은퇴영화중 가장 멋지게 마무리된것같습니다.긴 러닝타임이지만 하나도 지루하지 않았어요. 아역배우에게 반했습니다♡
9,엑스맨에 대한 세계관 부족이나 울버린에 대한 이해도 떨어지면 지루할수도 있음 그전 시리즈와 다르게 단순히 킬링타임용 액션영화는 아닙니다
8,두시간동안 재밌었어요
10,여운이 큰 영화 한번더보고시픈영화
10,휴잭맨=울버린 이건 변함없습니다
10,재미쪄요 재미쪄요 짱짱 재미쨔여
10,그를 꼭 기억 하겠습니다
10,개인적으로 이 영화는 모든 히어로물시리즈가 끝나고 가장 마지막에 나왔어야 하는 영화인것 같습니다. 우리가 알고 있는 멋진 영웅들도  결국에는 끝이 있다라는 것을 보여줘야하는 영화인듯 하네요 ㅠㅠ
10,유종의 미란 바로 이런 것.
10,울버린 시리즈를 모두 아는 사람이라면 이 작품이 얼마나 깔끔하고 감동적인 결말 인지 알거다 ..
9,마음속으로 엑스맨과 이별하게한 영화...
8,울트라 짱짱맨 히어로가 아닌 말 그대로 인간적인 미가 넘치는 히어로.  근데 잔인한 장면이 굳이 필요가 있었는지 의문.
8,슬프다는 얘길 많이 들어서 눈물은 안나왔지만 감정적미라가 되기엔 충분했다
9,마지막 울버린시리즈를 향한 찬사
5,이런 종류의 영화를 원래 싫어해서ㅜㅜ다잤네요ㅜㅜ
10,스토리도 좋고 액션도 좋았어요~최고!
9,평범한 일상을 꿈꾼 슬픈 히어로의 아름다운 퇴장
10,엑스맨 시리즈를 별로라 생각해서 안 봤는데 휴 잭맨의 마지막 영화라 하니...광광 우럭따ㅠㅠ
10,재밌어요.감동받았어요 ㅠㅠ
10,진짜재밋네뇨역시시대를져버리지않네
10,ㅈㄴ 슬프다ㅠㅠ 모든 돌연변이들이 행복해졌으면 좋겠다
10,ㅠ로건또보고싶다 마음이 아프네요
10,제목이 울버린2가 아닌 로건인 이유는 마지막 라스트씬에서 알 수 있다. 뮤턴트가 아닌 한 남자, 그리고 아버지이고 싶었던 남자.
8,엑스맨 4번타자의 멋진 영구결번식
9,장시간 앉아 관람을 하는데도 몰입되어 허리가 하나도 결리지 않았습니당. 로건도 인간이네요. ㅎㅎ
10,잘가요~~ 울버린~~~! 그동안 재밌게 잘 봤어요. 이번 영화도 꿀잼이었는데... 더 안찍으시니 아쉽네요.
10,슬퍼요ㅜㅜ 엑스맨 시리즈 안봐도 되서 좋네요
9,내가 늙는거보다 로건이 늙는게 더 와닫는건 왜일까?
10,러닝타임동안 내가 로건인것처럼 자연스럽게 몰입되었다. 먹먹한영화
10,진짜 미자믹이라는게 너무 아쉽다 ㅜㅜ
9,로라의 액션은 로건 저리가라인듯 ㅎㅎ
10,로건....올해 최고의 영화
10,액션굿, 재밌었음 갠적으로 청불이라 더 잔인하고 재밋엇던것 같은
9,울버린의마지막인생영화.  넘 감동적이고 인간적인 눈물이 날것같은 영화. 추천합니다.
10,엑스맨 시리즈 중 최고 입니다.역대급.
9,끝이라 생각하니 매우 아쉽...물론 쿠키영상도...
9,마블중에 가장 뜻깊고 스토리있었던 영화
10,잔인해서그냥잤어요. 무서워요..
10,앞으로 나올 로라의 이야기도 기대가 되네요
10,로건, 당신이 있어 행복했습니다.
9,생각지 못 했던 수퍼히어로의 마지막. 우울하고 암울해서 이서 뭐 이래 하고 생각하다 보니 아 이건 그냥 현실을 그대로 그려놨잖아 싶네요.
10,액션과 스토리의 조화가 훌륭해요
8,가장 울버린에 가까운 액션.. 울버린에게 보내는 마지막 송가!
9,로건 그리울거야 사랑합니다 휴잭맨
2,누가 이 영화보고 울었다고 했는데 그말 맞는듯내 영화비 $10 아까워서 울듯.... 지루하고 잔인함....
10,오랫동안 울버린으로 멋진 모습을 보여준 휴잭맨에게 감사의 인사를 드립니다
9,솔직히 재미없을줄 알았는데 액션도 멋있었고 청불이라 화끈한 액션도 좋았구 ㅋㅋㅋ
8,기존 시리즈를 봤어야만 이해할 수 있는 것들이 좀 많긴 한데 팬이라면 좋아할 듯
10,찬사 받아 마땅한 영화 ^^..
10,휴 잭맨 마지막 영화라서 아쉽다...
10,마지막에 눈물 또르르ㅜㅜ 넘 슬펏어요ㅜ 잘가요 엑스맨
10,전작과 비교가 안될정도로 재미있다
4,기대하고갔는데정말 실망입니다ㅠ
9,아마 히어로 영화중 가장 우울하고 애틋한 작품이 아닐까 싶다
10,울버린의 시리즈의 마지막답게 명쾌하고 따뜻했던 영화
1,평점이 좀 높긴해 좀 깎아줘야돼
10,태어날때부터 남들과 다르다는 이유만으로 사회적 소외계층으로 불리던 그들...소외된 그들의 가족이야기 찰스자비에에서 로건으로 로건에서 로라로 이어지는 부성애의 절절함에 목이 매인다
10,지금까지본 히어로 영화 중 최고의 결말
10,로건..말잇못..휴지챙겨가세요
9,결말도 깔끔했고 제 인생에 손에 꼽을 영화가 하나 더 추가되었네요
10,휴잭맨의 마지막 울버린이라는게 너무 슬프고 씁쓸하네요
10,잔혹하지만 슬픈 액션 드라마
10,보면서 맴찢...ㅠㅠ 울버린 마지막이라니..ㅠ
10,마지막 숲속에서 그의 포효는 지금까지  모든 시리즈를 통틀어  가장 인간적이고 아름다웠다. 한명의 히어로를 보내는게 이렇게 아쉬울 줄 몰랐다.
10,로건... 울버린... 휴잭맨... 엑스맨... 동시에 오열한다.
10,날 울려버린 울버린...
10,끝까지 고생하는 로건을 보니까 마음이 애틋해지네요. 울버린의 일생을 잘 마무리한 기분입니다
10,이렇게 로건이 끝나는군요. 아쉽네요
9,기존의 마법을 보는 것과 달리 추격자나 아저씨 맨온파이어같이 한사람에 대한 애정에 관한 영화이다. 엑스맨 마지막이 잘 마무리되는 느낌이다.
10,재밌었음.. 개인적으로 찰스와 로건의 늙은 설정이 좀 아쉬웠음
9,감동도 있고 액션도 있고 메세지도  있고!
10,쿠키영상 왜없니ㅜㅠㅠ..
10,로건과 로라 너무 귀여웠다
9,이젠 울버린을 떠나보내야할 때..
8,OST와 로건의 표정이 너무 좋다
10,액션과 감동을 다 받을수 있는.. 또 보고싶은 영화.
10,역대 엑스맨 시리즈중 최고입니다.
9,마블영화보면서 이렇게 슬펐던적은 처음이다...마지막이라는 생각에 더 감정이 북받친것같다
10,휴우.. 로라가 대디... 라고 부를때 눈물 참느라 혼났네. 정말 느껴지는게 많은 멋진 영화네요.
10,로건 찰스 칼리반 죽어서 너무 아쉽다....
10,또보고싶다ㅜㅜ완전감동쩔ㅇ?ㄱ
10,로건이 죽어갈 때 그제서야 로라가 '아빠'라고 말할때 눈물이 쏟아짐.. 이제서야 아빠가 생겼는데 바로 헤어져야한다니ㅠㅠ 계속 슬프다
9,사실적 묘사와 감정선이 탄탄한 스토리를 채우는 느낌이다. 폭력들도 이유있는 폭력이었다
10,늙어가는 중년의 슈퍼히어로 그리고 미래들. 40대 아빠들 강추입니다. 우리 청춘의 울버린 안녕.
8,물론 욹버린의 액션씬은 최고였지만, 강렬한 sf, 액션영화를 기대했다면 좀 다른 영화. 울버린이 아닌 로건이라는 개인의 삶의 끝에 맞춰진. 드라마에 가깝지 않을까. 난 어디가 100%몰입을 못했지만 군더더기가 없는 영화였던듯.
10,마무리까지 잘한영화.!^^@
10,미래에 있을수 있는 사건.,좋았음
9,찡 했습니다.  오랜만에 재미있게 본 영화입니다.
9,최근들어 본 영화중에 가장 감명깊게 본 것 같아요.
10,완벽해서 뭐라 말 할 수 없는 영화 ㅠㅠ 이 여운이 오래도록 너무 오래 갈거같아서 슬프다 조니캐쉬 노래 계속 반복중 ㅠㅠ
9,음 아쉬워요 이젠 끝인가요?
10,잔인하지만 감동적이었심
8,너무잔인해서 내용을 파악하기가 힘듬
9,라스오브 어스 고오번전이지만 현실감과 엑스맨 설정의 독특함이 옅보인다. 만화책을 안보면 모르는 내용이 있을 수도 있지만 그러지 않아도 영화에 집중한다면 재미있게 볼 수 있다 로건 뿐만 아니라 악역들의 연기도 훌륭하다. 굿
10,17년간 울버린으로 사랑받아온 휴잭맨의 마지막 울버린답게 엔딩까지 멋지게 마무리!!!
10,크... 로건.. 진짜 울버린 시리즈중 최고. 다신 없을 명작!
10,감동. . 재미있게 잘봤습니다.
10,처음엔 제목때문에 의아했지만.. 제목이 왜 울버린이 아닌 로건인지 깨닫게되었네요. 너무좋았습니다~^^
8,잘봤습니다 휴잭맨 멋있네요
10,폭스판 다크나이트라는 평이 제격이다
10,고마워요 로건 이제 편히 쉬어요
10,진짜 역대급 인생영화보는내내 마음 졸이고 마지막엔 나도모르게 눈물까지...
10,훔친차에 스피너베이트가나오다니ㅋㅋ
10,여운이 남는 울버린의 마지막 이야기
10,엑스맨 시리즈의 마지막을장식하네요
10,엑스맨...이렇게 끝인거구나 이세상의 결말은. 이제 과거를 보든 뭔재미야. 이제 끝을아는데. 이렇게 아예 시리즈끝인건가..ㅠㅠ 넘무슬퍼 ㅠㅠ안녕~ 잘가
6,엑스맨에 나왔던 캐릭터들의 마지막을 보는 영화....무엇을 향해 울버린이 달려가는지 알수 없음...그래도 울버린의 마지막을 본다는 것 자체로 엑스맨 팬에게는 값진 영화
8,재밋네요오오옷 터이스토리3 끝날때 느낌
10,울버린이라는 캐릭터의 마지막을 장식하는데 부족함이 없는 최고의 영화
10,휴잭맨에 마지막 울버린이라니.. 17년동안  고마웠어요
10,개봉 첫날 보고 지금에서야 쓰네요.여태 있던 히어로 들과는 많이 다른 느낌이지만 강추하네요휴잭맨 그동안 수고하셨습니다.
8,끝이라고 생각하니 더 아쉬웠고 잔인하다고 하는데 필요할 때만 잔인해서 큰 거부감도 없었음
9,진짜잼눈뎅 잘만들었당
10,기억에 남을영화. 엑스맨을 있게 한 휴잭맨을 다시 볼수없다니 아쉽다,,
9,좀더 원작을 알고본다면 더욱 재미있을듯함
10,휴잭맨은 이 영화를 찍기 위해 진난 16년간 울버린 역활을 했다
9,장르에 "드라마" 도 추가해야댐 기존엑스맨은 액션.SF엿다면 울버린의 마지막은 드라마틱한점도 있엇네요. 근데 짤리고,찔리고,피 많이 나옴
10,로건도 울고 로라도 울었다. 그리고 나도..
9,엑스맨의 울바린이 아닌독립적인 로건이라는 타이틀이 어울리는 수작.디씨의 배트맨마블의 울버린역대 마블 영화중 가장 주인공의 트라우마로 인한 감정적 고민을 잘표현하였고,마찬가지고 경쟁사디씨의 다크나이크에 견줄만한 완성도로 별점이 아깝지않다.
10,뭔지 모르겠지만 끝나고 나오면 현타오는 영화다. 엑스맨시리즈 팬이라면 봐야할 명작.
10,울컥했다. 절뚝거리며 기침조차 힘들어하는 나의 히어로의 마지막 여정. 내청춘과 함께한 나의 히어로는 그렇게 떠났다. 꼭봐라.
10,씨 존 재미 있다 말할수가없다
10,역대급 히어로영화 감동
10,앞으로100년동안이런영화못나옴.. 내인생최고의영화 순위에 몇몇개가 있었는데 로건보고나니까 진짜 독보적인 1위로 바뀜...  개쩔었음ㅜㅜ
10,울버린에게 해줄 수 있던 최고의 피날레
10,어릴때부터 봐서 그런지  마지막에 영화가 끝날때  가슴이 찡했다. 최근 영화중에서  최고였다. 영원한 x맨, 로건  아듀 좋은 추억을 선물해줘서 감사합니다.
10,대사하나 걍쓴게 아니다 인생이 뭍어난다...
1,평점이 넘좋아서봤는데 완전지루하고실망 난전시리즈 다본 엑스멘팬~왜 엑스맨동료들다죽고 박사랑 울버린만남았는지설명없고늙어죽는 울버린과 박사를보노라니 엑스맨은 초능력을발휘하는 액션보는맛인데 왜평점이 9점이나되는건지ㅜ평점한번도안남겨봣는데넘황당해서지금남김ㅋ
7,울버린과 휴 잭맨팬들에겐 뜻깊었지만 그뿐인 작품. 앞선 울버린 영화에서 이어지는 설정이없고 그냥 영화하나 따로찍은듯함. 애초에 같은 캐릭터에 같은 배우로 찍을거면 좀 통일해서 정리해 찍어라 제발...앞선 작품들이랑 이번 영화가 좀 이어졌으면 갓작이었음
8,짠하네요..ㅠㅠ스케일이 크진 않지만 감동이었습니다
10,짠하네요. 대규모 액션은 없지만 몰입하면서 보게됐네요.
10,마지막이라니 아쉽다.
10,기대했지만 기대이상이네요~
10,울버린의 상처는 폭력의역사가 고스란히 담겨있다..그는 참 대단한 울버린이였다.
10,영원한 우리의 울버린!
5,생각보다 기대에 미치지 못했어요..넘 기대하고 봐서 그런가...
9,굿바이 울버린굿바이 나의 영웅
6,로건이 죽지만 그래도 역시 마블입니다 암튼 후속작이 많이 기대 됩니다
10,너무슬픈데 울버린이행복해진거같아서마음이놓인다
9,영화 전체적인 분위기가 맘에 듬.
10,내가 본 히어로물 중 눈물을 가장 많이 흘리며 본 영화..
10,재미와 감동이 있었습니다
7,그동안 수고했다 울버린 프로페서X
9,이스터에그들이 참 많네요
10,마블 원작 영화를 보면서 내가 눈물을 흘리게 될 줄이야..한 시대를 풍미한 영웅과 그 영웅을 연기한 배우들이 나이가 든 모습을 보며..겉만 나이들어 버린 내 자신을 발견하고 또 울었다..
10,돌연변이들도 세월앞엔 장사없다는걸 느꼈다...로건이 이렇게 측은해보이다니...
10,너무 기대하고 봐서 오히려 실망스러웠다.. 하지만 프로페서X 나오는 장면은 다 짠했다 지렸다
10,감동의 도가니 여운이 남는다..
10,감동적이었다....ㅠ
10,재밌음 10101010
10,말이 필요없는 잘 만들어진 작품
9,로건이아니라로라라고해도될만큼 로라멋잇엇음  후편나왓음좋겟네
10,재미있었어요 추천합니다
10,진짜 핵재밌다진짜 액션에 메세지에 완벽했다
10,로건 》 울버린 》 울어버린ㅜㅜ
8,더이상 휴잭맨의 울버린 로건을 볼수없다니..슬픔을 뒤로하고 쓸쓸히 사라져가는 영웅과의 작별
10,로건의 마지막 모습이 계속 생각나네요..
8,배경설명이 너무 생략된 점이 아쉽다.. 그 많은 돌연변이들이 유전자 조작 음식에 죽어나간건가...
10,최고의 마블영화. 울버린이 아닌 제임스 하울렛의 이야기
10,명작이다ㅜㅜ마지막이라니
7,마블판 레옹같은 느낌이다. 영화 내내 긴장감있고 현실감 있게 만든것 같다. 기존의 난해한 히어로물과는 다른 재미가 있다..마지막 부분이 좀 아쉽긴 하지만 20세기 폭스사도 저력이 있다는걸 보여준다
10,울버린과 추억은 영원하리
10,최고의 영화였다 액스맨중에 역사상 최소 였음 .. 죽기전에 로라한테  " This is what it feel like" 아직도 기억남..
10,마블의 다크나이트.기성세대 영웅의 빛나는 종말.
10,감동적이 었습니다. 그리워 질겁니다.
10,잔인했지만 영화 내내 잔잔한 느낌이 좋았다.. 마지막 X자 감동이었음..
10,그저 무한감동의 영화 휴잭맨의 연기 스토리지 모두 훌륭하다
8,재밋떠용 히어로물중에선 다크나이트라이즈 다음으로 재밌네요~~아 그 여자애너무이쁨 결혼하고싶다
10,2시간반 정도되는 러닝타임 중 단1분도 지루하지않았다.멋진 마블영화와는 달랐던 감동과 여운이 남는 영화 로건.재미와 감동 액션 모두 충족시켜주는 영화
10,압도적이네요~ 좀 잔인하지만...ㅎㅎ 영화가 끝나고 멍~~~때림
10,로건의 끝 불멸의 죽음.난 그가 무덤속에서 다시일어나길 바랬지만다시는 볼수없게된 그 관람후 다시는 르건을 볼수없다는게 가장 뇌리에 걸린영화
10,영화를 보고난후 내 젊었던20대시절이 많이그리웠습니다  로건의 지친모습과 나의모습이 교차되는것같아  내내 울컥하더군요
10,마지막 울버린의 마지막 이야기
10,와 .. 첫번째 평 한문장으로 저렇게 내마음을.. 친구들이랑 술마시고 싶다.
10,잊지못할 마지막 장면 X ㅠㅠ 울버린 가지마아~~~~
10,하..ㅠㅠ 히어로답지않은 히어로 영화였다 그래서 슬프네
10,로건의 지금 까지의 인생은 마지막 대사를 하기 위한 삶이 였다
9,로건의 마지막 안식을 받는 모습이 인상적 이었습니다.
10,엑스맨 시리즈는 전부 봤는데 이 영화는 아무런 정보없이 보러갔다가 아주 만족했다
10,가슴이 이렇게 먹먹할 줄이야...멋진 마무리였습니다. 굿바이 울버린...굿바이 휴잭맨...
10,로건 정말 재밌게 봣어요
10,소아성애 운운하는 놈들은 영화 제대로 보고 말하는지 궁금하다.
10,디씨는 다크나이트, 폭스는 로건같은 걸작히어로물을 만들어냈는데 애들만화나 양산하는 마블시네마틱은 반성해라 ㅉㅉ
10,청불인걸 다행이라고 생각한다  롯데 월드몰 커플석에서 봤는데 큰 스크린과 완벽한 울버린의 스토리를 화려한 액션이나 볼거리가 아닌 잔잔한 여운 분위기 를주고  미장센이   잘 녹아있는 영화다.
10,마지막이라니 슬프당..ㅠ
10,쿠키 영상이 없다는게 이렇게 슬픈 일이였나...
10,재미있었습니다다른 시리즈 안봤는데도
10,꿀잼 이런게 영화인듯 꿀잼
9,로건의 또 다른 스토리... 스토리 마지막에는 찡한 감동이 전해져온다
8,액션씬은 좋았지만 전개가 지루한감이있었음
10,액션이 호쾌합니다. 믿고 보는 휴잭맨
10,역대 엑스맨 중에 최고다. 휴 잭맨의 울버린.. 영원히 기억될것 같다
9,재미도있고 감동도있고 ~~~♡
10,청불이 이렇게 따뜻할수있다니 ..!!
10,감동  슬픔..편히쉬게 울버린. . X
10,쉼없이 달림의 결과가 결국 죽음으로써의 평온을 찾는 거엿던 로건이란 자의 슬픈 인생. 왜 그는 단 한번이라도 긴장없이 살수는 없엇던 것일까?
10,마블이 울버린이란 캐릭터를 다른 배우에 접목하더라도 휴잭맨의 신기루가 잊혀지지 않을것이다. 마블은 아마도 지금껏 수고해준 휴잭맨을 위해서 울버린이란 큰 컨텐츠를 포기할수 있지 않았을까? 청불로 올리면서 만든건 신의한수였다. 올해 최고영화다.
10,마지막 엑스맨흐엉 개슬프뮤 ㅠ
10,울버린의 끝과 뉴울버린의 시작을 알리는. 바톤터치 재대로 했다.강약조절도 좋았고, 약간 2029년 을 배경으로 다가 미래시대의 상황과 느낌을 잘보여줌
10,최고 ㅠㅠ 엑스맨 세대교체 슬프당 ㅠㅠ
10,인간의 끝과 시작을 느끼게 해준 영화
10,이게 정말 마지막이 아니였음한다.
1,재미없다 레옹하고 쥬만지랑 짬뽕한거같다예고봐선 더욱더 무거운영화인거같은데미국판 영구와 땡칠이다
5,엑스맨 시리즈 하나도 안보고로건봤는데 내용지루하고 액션은잔인하고... 전 재미없었어요
10,히스레저가 연기했던 조커가 그가 떠난 후에도 계속 기억되는 것처럼, 휴잭맨은 떠나도 울버린은 영원히 휴잭맨일 것 같습니다.
10,가장 인간적인 히어로. 배트맨보다 울버린이었다.
9,멋지다 역시 휴잭맨. 생각할게 많아지는 영화
9,슈퍼맨이 죽으니 로건도 갔나?
5,울버린은 좋아하지만 개인적으로 9점 수준은 아니다 그냥 감성팔이 팬서비스 정도의 영화
9,마블식 로드무비...정말 감동적인 최후였습니다. 로라역 여아의 연기력이 대단했어요.
10,시간 가는줄 모르고 봤네요
10,울버린이 아닌 로건의 이야기..드디어 긴 여정의 마침표를 찍었다.
10,너무나  멋진  울버린의 마지막.. 그래서 고맙고 애석하다
8,너무 잔잔한 부분이 있었어요그러면서도 액션씬이 진땀나게 했지만 잔인하긴 했죠여자랑 보기엔 다소 잔인한..
8,강동은있었지만 지루한감은....
10,음.... 처음부터 뭉클했어요.. 보는 내내 너무 좋았던 영화. 강추!!!
9,로건을 죽일수 있는자는 또다른 로건뿐이였네
9,쬐끔 내용이 더탄탄 했으면 하는 아쉬움이 있으나 너무 재밌게 보았네요. 강추!!!
9,저녁에 보고왔는데 재밌게 봤어여!
10,베리 굳 베라베리얼 베리 굳
10,처음 평점남김.  울버린 영원히 잊지아늘게~~
10,마지막 임펙트잇는마무리와 엑스맨팬으로써 울버린에게 애착이 많앗는데  유종의미를 거둔거같다
10,근래본 영화중 가장 재미있게 봤어요
8,노오오도듀유튜오오오오
3,난  잘모르겠다. 레옹을 기대했는데... 왠  킹스맨..
9,짱잼 존잼 핵잼 미사일잼 꿀잼
10,숨을 거두는 마지막 순간까지 처절했던 남자 로건...그의 마지막 이야기...
10,잘가요 울버린 행복해요 로라
10,최고였다! 잊지않을게요 로건♡
10,끝장면에서 눈물났다..
10,아. . . 여운이계속남네. . .
10,17년간의 시간동안 영원할것 같았던 영웅 [울버린]이 기력이 쇠하고 늙어버린 인간 [로건]의 모습에 현실속의 관객인 [나]는 동화되어 버렸다.누구나 있을 화려한 과거와 추억들.그리고 아픔.인생의 끝자락에서 삶의 의미를 다시 되뇌여주는 명작이다.
10,울버린로건울버린로건
10,비현실적인 내용이지만, 너무나도 현실적이라 더 가슴아프다.
8,오랜시간 즐거움을 주던 히어로~이젠 로라를 기대해 봐야되나~~ㅋ
10,울버린에서 로건으로 마친 그의 삶 세계평화를 위해 모든 걸 바쳤던 그가 마지막 남은단 두사람을 위해 마지막을 장렬히 불태웠다이제는 쉴 수 있겠지....
9,엑스맨ㅜㅜ마지막이라니..항상 악몽에시달리던 로건씨저세상에서는 평온하세요근데 너무징그러워서..눈가리고봄
10,긴장속에서 재미있게 봤습니다
9,잼떠용 진짜 기대이상기대보다 잼따
9,나이 40넘어서 엑스맨 영화보고 먹먹하기는 첨이네..젠장...
3,나는 진짜 재미없었음 스토리가 조금 뻔하고 너무 쓸쓸함. 로건이 죽자마자 엔딩이라니.. 애들이 국경 넘어가는거라도 보여주던가.. 너무 쓸쓸하고 고독해. 한번봐서는 이해안될것 같고 여러번은 봐야할것 같은 그런 영화? 마지막이라는 것에 의미를 둬야할듯
8,역대 엑스맨 시리즈와는 다른 인간적인 느낌이 강했다.
10,마지막 편이라서ㅜ아쉬워용
8,끝이 허무하지만 영화자체는 잼있네요..마블에 이런감성이..
7,코믹스에서 태어나 현실에 잠들다.
10,너무나 슬픈 결말 ㅜㅜㅜ
10,어릴적 나의 영웅. 로라가 아버지를 엑스맨의 만화책으로 보면서 그리워하며 지내온 시간들이 꼭 우리의 아버지 젊은 시절을 앨범을 꺼내보며 보는것같았어요. 지금은 딸이 있는 저에게 저도 딸에게 영웅이 되고싶어지게 만드는 영화입니다. 감사합니다 로건. 로라
10,엑스맨  마지막편 휴잭맨의 인생작
10,만족했음 기대안하고 갔는데 이상
7,휴잭맨을 이제 볼수없다니 ㅠ
10,전 시리즈도 즐겨봤지만 이건 이를 뛰어넘은 명작..아 또 보러갈듯
10,내겐 최고의 엑스맨 영화였다..
9,우리네 삶과 현실에서 격는 고뇌와 철학적 고민, 그리고  새로운 종교관까지도 생각하게 되었다. 마치 그런 고뇌와 고민들을 감독이 영화적 재미를 적절히 배합하여  폐부를 찌르듯 날카롭게 관철시키는 영화다. 우리들의 인생을. . . 십자가에서 엑스로.
1,지금까지의울버린중 젤루지루
10,다 늙어가는 히어로의 마지막 모습은 그 어떤 화려한 히어로 보다 멋있어 보였다. 다 보고 집에 있어도 잊혀지지 않는다...하..멋있고 안타까워..ㅜㅠㅜ
10,엑스맨 시리즈 최고의 영화다
10,수고했어 울버린 이제 쉬어도 돼
9,X man의 팬이라면 그간의 시리즈 중 가장 인간미 있는 감동을 담은 스토리와 전에 보지 못했던 잔인한 연출..로건의 마지막 다운 모습이 인상적인 작품
10,여운이 너무 오래 남는듯 ㅜ
10,처음부터 끝까지 지루할세 없는 여운이 남는 최고의 영화였다.
7,로건 하나만으로 충분한 영화
5,이거 뭐 엑스맨 시리즈 짝퉁에 불과하잔아....
10,진짜 영화 여운이 너무 찐하게 남는다..ㅜㅜ
10,로건이 고통을 받으니 내 마음까지 고통받는 이 기분 ㅠㅠ
10,너무 재밌고 이 시리즈 한번도 안봤는데도 너무 인상깊었다
10,늙고 병든 주인공들 보기가 러닝타임 내내 짠하고 슬프고ㅠㅠ 안녕 로건...
10,진한 여운이 남네요...
8,품위가 깃든 주름살 앞에서는 고개가 숙어진다. - 빅토르 위고
10,역시 마블영화는 마블이 찍어야한다 소니가 안찍은게 신의한수
10,정말 별점10개도 부족하다. 영화가 끝나고 난 뒤에도 한참 울게 되고 여운도 길게감.
10,슬프면서 생각하게하는영화
9,늙어간다는 것에  대한  참으로  자연스러우면서도 처량함이 묻어나오는 영화 ..멋진 영웅!!
10,로건 우리 마음 속 엔 그대가 있습니다...
10,진짜 평생 영화보면서 전율을 느낀다는게 뭔지 몰랐는데 그걸 느끼게해준영화 액션 분위기 연기 모든게완벽하다
10,호수도 있고...이런 기분이군..X
10,로건영화가 마지막이라는게 아쉽지만 잘봤습니다
10,울버린 이제 끝이네.. ㅜㅜ
10,전반적으로 스토리, 액션 적당히 구성지다  인간적인 히어로의 모습 을 잘풀어냇고 억지눈물 없는 깔끔한 여운
10,행복한 시간은 항상 짧고 영원한 것은 없다...멋진 마무리를 해준 감독, 배우들 고생하셨습니다.
7,엑스맨 안 봐서 그 전 내용 뭔 내용인지 모르고 봤지만 나름 재밌었음 원래 이런 영화 잘 안 보는데
10,십대부터 봐온 영원한 나의 울버린
10,굳국 지루했지먼 괜찮 그라도 아쉽
9,나는 아직 울버린을 보낼 준비가 되지않았다
10,진짜 간만에 소름돋는 영화. 영화가 재밋어서 징그러운것도 신경안쓰임. 진짜 두번,세번 열번봐야됨
10,기존의 X 맨 시리즈와는 분위기가 전혀 다릅니다. 원래는 다소 가볍고 호쾌한 정의론적 분위기, 신비로운 초능력자들간의 기상천외한 능력 퍼레이드적 영화였더라면 이건 슬프고 어두운 분위기네요. 호불호를 탈텐데, 저는 예고편에서 분위기 대충 알고가서 잼었음
10,아 얼마만에 이런 여운이....과연 엑스맨인가 싶을정도로 기존 엑스맨과의 차이가 남! 단순 눈요기영화는 절대아님 다크나이트 이후 이런  히어로 영화라니....ㅠ  ㅠ  마지막으로 안녕 로건  잘가 울버린
10,처음후기쓰네요. 엑스맨 다시 정주행하러갑니다.
10,히어로의 마지막 서사.
10,영화를 보면서 빨려들어 갈 것 같은 기분이 이런건가싶었다. 그냥 최고다 처음부터 끝까지 깔끔했다 울버린 짱
9,재밌다!! 잔인하긴 하지만 시원시원했음
10,재밌게봤어요ㅠㅠ 로건 짱이에요 정말 로라 겸둥이..☆
10,보면서 전성기 때의 로건보다 더 멋있다고 느껴졌습니다.불사신처럼 회복되는 것보다 이번 영화처럼 힘들지만 처절하게 지키고, 싸우는 모습이 꽃잎이 떨어지기 직전의 화사한 꽃처럼 느껴졌습니다. 추신:울버린이 적이되면 역시나 무섭다고 느꼈음! ㄷㄷㄷ
10,ㅠ로건 펑점 첨써본당 ㅠㅠ
10,울버린과 동시대를 함께한 내 청춘도... 뭔가ㅜ허전함과 쓸쓸함
10,울버린 마지막이라니...ㅜㅜ 그리울꺼예요
10,울버린이 끝이라니..
8,상영시간에비해 몰입도가 좋아서 재밌게봤습니다
10,마블에서 이렇게 등장인물 감정변화와 표현에 집중한 진지한영화는 처음봤다
9,지루하지는않았음 굿굿굿
10,찰스교수님이 옳다고 여겼었는데... 사실 옳은건 매그니토였을지도....
10,인생작....---
10,영화 자체의 완성도가 높다! 감동의 쓰나미 ㅠ ㅜ 완벽한 마무리!
10,좀잔인하긴하지만재밌음
10,마블 영화중 단연 최고다.하지만 보는내내  마음한켠이 너무나 시리다.굿바이 울버린..굿바이 휴 잭맨..
10,짱재미서여영와아차아아아
7,잭형의 연기는 아주좋았다 절룩걸임.기침.힘들때 얼굴의힘줄까지그리고 로라역의 아이도 아주훌룡했다.그러나 스토리가 그동안접한 엑스맨보다 먼옛날 이라  적응하기힘들었다 그래서그런지 다른영화라는 느낌이강했다
1,영화의 무기력한 분위기가 졸리게 했다다행히 아메리카노를 사가지고가  마셨지만 화장실 두번감
10,사랑한다는 억지 감동 없는 훌륭한 가족이야기~ 중반부터 울었네~
10,아르게ㅛㅣ흐래기힉ㅎ히
10,마블판 레옹이 나온느낌
10,세대교체인가~~~ 로건 짠하네요
8,팬이아니라면 재미없다고 할수도 있겠다굿바이 로건 굿바이 울버린 굿바이 휴
9,개감동굿굿 재밌고먹먹하게 봤어요
10,찰스와 로건 보는내내 너무 재밌으면서도 한편으로 마지막이라는 생각에 마음이 계속 먹먹해졌습니다. 영화가 보는동안 계속 안끝났으면 했던적은 별로 없는데.. 휴잭맨 그동안 수고했습니다.
10,꼬맹이 날아다니는거 귀엽날다람쥐같았음
9,아빠의 청춘~ 브라보! 브라보!
9,로건의 마지막도 훌륭했지만 로건의 딸 로라의 앞으로가 더 기대되는 영화였다...^^
9,거의 역대급이다 다크나이트급
8,로건 진짜 아픈거같다할리우드배우 아무나하는거아니다존경
10,로건은 이제 가슴에 묻어두겠지만... 너의 딸이 기대된다
10,자식과 부모를 위해 희생하는 아버지와 같은 처절함을 액션과 드라마로 보여준 엑스맨 시리즈 최고의 수작
10,너므 감동이였습니다.  울 로건이 드디어 떠났네요. ㅜㅜ
10,위대한 영웅의 비참한 결말... 하지만 그마저 위대했다.
10,로건의 마지막이 잘묘사된 영화! 로건은 주변인들에게 항상 까칠하지만 항상 자책하다 옳은 일을한다.
10,로건이 전성기 때 하던 슈퍼맨 찌르기 할때 넘나 슬픈것...
7,로건 싸우는 장면에서는 과격했지만,  외국인이지만 딸을 생각하는 아버지 마음을 느낄수 있었습니다
10,진심 감동의 영화다 엑스맨 사상 최고
10,호수에서의장면과 로라로라를 나지막이 부르던 모습아빠라며 우는 아직은 어린 딸, 히어로물이라기엔 너무나 잔인하고 슬프다 잠깐 드는 생각에 '히어로는 다 살아나고 이기는거 아닌가?,,'그리울거예요 로건
9,현실에 영웅이 있다면 이런 삶을 살지 않았을까
10,명작인데 너무 슬프네 마지막...
1,헐 기대하고 봣는데 노잼이네요..
10,그래도 찰스와 로건이 갈 땐 가더라도 행복과 추억의 힐링을 느끼고 가서 다행이다. 젊은 나에게도 마지막이라는 것에 대해서 많은 것을 느끼게 해준다
10,초반은 액션에 입을 다물수 없고 중반부터 연출과 다양한 감정들이 다가올 것이다.후반부로  달려갈때쯤 모든것이 어우러져 있다 중간 중간 복선, 로건을 이해하며  로라의 성장을 자켜볼 수 있다
10,굿바이 휴잭맨 ~ 당신이 떠나는게 이런 기분이었군요..
10,울버린은 최고의 캐릭터였다. 이젠 그 최고를 딸이 계승하는구나. 멋집니다.
8,20여년에 걸친 기나긴 여정의 장렬한 마무리
3,다크나이트느낌..액션별로없고 스토리만 주구장창..
9,너무재미있다 너므재미
9,마블영화인데도 뭔가 다른느낌이고 로건 다시봣습니다
10,해피엔딩은 없는건가...
6,아....실망했네...이거 완전 하아
10,좋다는 반응도 많고 영화제까지 가길래 얼마나 대단할까 기대하고  봤는데 정말 기대이상!! 마지막 울버린 ㅠㅠㅠ 로건 진짜 잊지 못할 듯 ㅠㅠ 넘 멋져요ㅠㅠ
10,이토록 씁쓸한 슈퍼 히어로 무비가 있었던가
10,엑스맨 시리즈중에 제일 재밋게봣어요^^^ 집에돌아올때계속생각나는영화네요 ㅠ
10,진짜 인생 영화다.. 엑스맨을 한번이라도 본 사람은 그 감동과 여운을 잊을 수 없을 듯... 로건 최고다
10,마지막 엔딩 장면은 말로 표현 못할 만큼의 여운을 남긴 장면입니다.
7,마블로건짱짱짱!!!
10,진짜 너무 감동이였고 진짜 감명깊게 봤어요 엑스맨 시리즈 다스 다 봐야겠네요
9,로건다운 엔딩이네요ㄹㄹㄹ
10,SF도 아니고 히어로물도 아닌 다큐멘터리 같은 월메이드히어로 영화. 비스트로 시작한 "울버린"시리즈 뮤턴트 "로건"으로 끝나네요. 이렇게 마침표가 아쉬운 영화는 드물듯.
10,찰스가 로건에게 주는 메세지
10,이걸 보고 암이 나았습니다 감사합니다
10,울버린 영원하라...
8,가볍게 볼 수 있는 영화지만 잘 만들었네요.
9,사실 엑스맨시리즈를다본건아니지만 마지막으로봤던게 찰스의과거이야기였거든요 로건의변한찰스와 무력해진히어로들의모습을보니 왜케마음아프던지ㅜㅜ 화려한액션을보여주며멋잇엇던히어로가아닌 정말현실적이고 인간적인 울버린의마지막이엇습니다ㅜㅜ
10,간만에 볼만했어요 외화 볼게 없었는데. 아내도 재밌게 봤다네요
9,아직 미혼인데 갑자기 딸을 낳고 싶어지는 작품. '인간' 로건의 이야기.
10,울버린 시리즈 중에 가장 재밌었어요!!
8,마지막 울버린 투혼 이런 기분이구나
9,울버린 시리즈의 마지막에서야 이런 영화가 나오다니..ㅠㅠ
8,갠춘 액션신이좀없어서 많이아쉽슴여
10,내가본 울버린중 최고였다
9,마지막 장면이 계속 생각나네요 .
10,엑스맨 시리즈 좋아하는데, 대미를 장식하는 마무리네요.휴잭맨 울버린, 휴잭맨 로건, 최고였습니다.다른 캐릭터로 계속 봤으면 좋겠네요.
2,루즈전개. 판에 박힌 감동 코드. 울버린을 이렇게 보내고 싶지 않았는데..실망
8,세월의 흔적이 느껴지는듯
10,엑스맨의 울버린이 아닌 휴잭맨의 울버린으로 기억하겠습니다. 그리고 당신은 최고였습니다.
10,엑스맨과 울버린 시리즈 중 가장 기억에 남는 영화 갔네요.최고 였습니다!  행복했으면 좋겠어요.
10,로건 최고였어요!!!!
10,x맨시리즈중에 가장 슬프고 멋잇엇어요휴잭맨의 울버린은 보지못하겠지만다른영화에서도 자주뵐수있엇으면좋겟어요
7,잔~~잔한 울버린앞시리즈를안봤지만~보기에나쁘지않음
10,너무너무너무너무너무너무재밌었다
10,1세대의 마지막이 이런거였구나...
10,긴여운  내청춘이 끝나는듯한아쉬움
10,내 인생 최고의 마블영화히어로가 아닌 인간의 이야기
10,지루할틈없는최고의인생영화였습니다
10,마지막 십자가를 x로 했을땐 정말 눈물 나더라 슈퍼 히어로.. 아니 그도 사람이었다
8,쓸쓸하고 찬란하신 로건님!ㅠㅠ!
8,훌륭한 마무리. DC도 보고 배웠으면
10,최고의 엑스맨 시리즈 열자
8,중간쯤 약간 지루함이 없지않아 있었지만 마지막까지 재미있게 봤습니다! 어린이들의 다음편 기대됩니다
10,ㅇㅅㄴㅈ든깃ㅂㅇ든ㄱㅅㅇㄱ
9,울버린 .. 수고하셨습니다.ㅠㅠ
10,마지막 x를 잊을 수 가 없다!
10,영화 보고 울었습니다 ㅠㅠ
10,모든걸갖춘영화지루할틈이없었다~!
10,애들 좀 가만히 내버려 둬.
10,너무너무재밌었습니다.
10,울버린을 다시 볼 수 없다는게 슬프지만마무리는 좋았는 영화
10,찰스의 경련때는 나도 숨을 못쉬겠더라..
10,이제 휴잭맨의 울버린을 못본다는 것이 안타깝다. 그의 16년 울버린 인생은 로건으로 완벽한 결말을 지었다.
8,휴잭맨이 얼마나 이역에 애정이 있는지가 연기에 고스란히 드러난다
10,넘감동 넘재밋어요 추첫
9,R등급에 맞는 액션이 스크린을 휘젓고 그동안 보지 못한 영웅의 모습에 관객은 어렴풋이 그를 보내야한다는걸 느끼게되었을때 울버린이 아닌 로건이 우리의 가슴을 울린다
8,휴 잭맨의 마지막 작품, 잔인하다, 강렬하다, 그리고 살기 참 힘들다. 아 좋았는데 굳이 그렇게 설명을 해야만 했냐!? 눈물 뚝뚝 아빠./ 무덤십자가 x로 굳이 하는건 너무 어거지잖아6점 줄라다가 휴잭맨 마지막 울버린이라 2점 + / 절대 9점은 아님
8,재밋게봤어요 굿굿 흥행해라
7,끝이 언제나 아쉬움..
7,찰스를 그렇게 죽이면되지
9,히어로 영화 마무리의 해답을 보여준 것 같다
9,시간가는줄모르고봤습니다. 감동적이었어요
8,오랜시간 울버린 그 자체였던 휴잭맨이었기에 가능한 감동
10,다시한번 보고싶고 근 몇년간 본 영화중 내게는 최고였다
10,박수칠때 떠나기위해박수치기 함
10,마음을 움직이는 내용의 깊이,  마음을 울리는 휴잭맨의 명연기
10,로건의 인간적인 면을 많이 볼 수있어서 색다른 느낌이들었어요!
6,좀 많이 잔인해요. 애도 어른도
10,울버린 진짜 좋아하는데 마지막이라고하니까 참 슬퍼요 ㅠㅠ 영화도 진짜 대박 꿀잼 지금까지본 마블영화중에 최고였던거 같아요
10,로건 가지마 ㅜㅜ 흐어엉 진짜 너무 슬프다 늙지 않는 영생의캐릭터가 그렇게 힘없이 늙고 죽어가는 모습을 보는 것도.. 엑스맨들의 아버지 같은 존재였던 찰스의  무한한 능력을 가진 뇌가..퇴행성 질환을 겪는다는것도 너무 슬펐다..아역연기진짜 쩐다..
1,하아...아디오스...울버린...마이 머니...
10,봐라 보지않으면 후회할것이고 본다면 절대 돈이 아깝지 않을 명작이다.
10,로건 천국에선 행복하길..
8,슬프당....내기억속의 울버린은 엄청강한데...마지막 울컥함
10,그런기분이구나....
10,너무너무재미잇게잘봤스므니다
9,다크나이트 이후 최고의 슈퍼히어로 무비라고 생각됨..액션도 좋고 스토리,영상미도 이정도면 수준급.먼가 긴 여운이 남는..로건의 마지막 대사가 ㅠ
10,진짜 너무 재미있고 로건에 마지막을 찬란하게 보여준 영화
10,기존의 x맨과는 다른 분위기....드라마적 성격이 있으나 액션은 결코 떨어지지 않는다. 울버린 팬이라면 반드시 봐야할 영화!
7,볼만한데 쪼끔 잔인해요
10,굿123456789
10,2017년 3월 3일 관람객입니다. 16년 동안 울버린을 영화로 접한 저는 "감히"최고의 마무리 였다고 단언 드립니다.
8,울버린에 대한 의리로 볼만한 영화
10,최고입니다... 정말 최고입니다.. 아.. 정말 장면 장면 소름돋는 장면과 탄성을 자아내는 대사들.. 엑스맨과는 독립적인 영화이지만 그래도 부분부분 엑스맨 시리즈 특유의 유대감과 상징성이 보였습니다. 한번 더 볼겁니다 극장에서.
10,울버린의 마지막 영화 추천합니다
7,SF스릴러에서 흔히 보게되는 너무 가공적 스토리에 식상하나 오락영화로는 성공적이다
10,황혼이 로건을 비유적으로 잘 보여주는것 같아 아름다웠다. 정말 끝일줄은 몰랐는데 너무 아쉽다..
6,초반이라 평점 알바가 많은 듯...전 지루했어요
8,잔인한거를 잘 못봐서 잔인했지만 전체적인 내용은 재밌어요!!
10,로건 시리즈중 최고였다
10,내 청춘을 함께한 울버린...그 끝을 다른 분들도 함께 하셨으면 좋겠습니다!
10,하 말이 필요없다. 영화 끝나고 계속 여운이 남는다. 찰스와 로건 벌써 그립다ㅠㅠ
10,울버린 작별영화...슬프지만 이 결말이야 말로 가장 울버린 다운 결말
10,하얗게 불태웠다...
9,지루하지 않고 집중해서 보게되는 영화네여
10,좋았다 정말 휴잭맨의 연기는
7,오래도록 기억될, 상처입은 돌연변이의 인생을 담은 분노와 미소.
10,그냥 최고임. 진작 이렇게 진지하게 가는것도 좋았을거란 생각을 하게 됩니다
6,생각보다많이별로넹?
6,엑스맨 시리즈 다운설정 요즘 휴머니티 마블시리즈 유행을 쫒는 내용
7,내용에 비해 끝이 넘 허무하네요
8,마지막 울버린 마지막 엑스맨
6,엑스맨 로건 시리즈중 중간정도는된듯ㅠㅠ
8,기존편들과 다르게느껴진 X멘
8,러닝타임이 지루하진 않지만 생각보다 내용이 많진않다
10,엑스맨시리즈 안보고 보게됐습니다. 사전내용을 알고 봤으면 더 재미있었을텐데 안봐도 무방했어요! 이런 엔딩이날줄은 몰랐는데! 출연자들 연기도 흠잡을곳 없었어요! 개꿀잼이니까 보시길ㅜㅜㅜ
10,다들 같은마음인듯...  울버린이 떠나가는게 왜이리 슬프지...
10,로건이라는 사람 그 자체여서 좋았어요
10,마블 영화 중 단연코 제일 재밌게 봤어요. 한 순간도 흥미롭지 않은 장면이 없었어요.
10,휴잭맨의 마지막 울버린...그 어떤 울버린 시리즈보다 더 기억 속에 남는 울버린!! 역시 마지막다운 영화
10,So this is the Life...
10,진짜 명작이라고 생각합니다 액션, 감동 어느것 하나 여운이 안남는게 없네요
9,누군가에게 끝이란 어두운 터널로 터벅터벅 한 발자국씩 내딛는 것이겠지만 다른 누군가는 그 발자국을 따라 밝은 세상으로 나갈 수 있다는 것. 그렇게 된다면. 꼭 그렇게 되기를.
10,야생오소리릐 장엄한 퇴장
10,로건 마지막 울버린의 이야기 마지막 그의 죽음을 보고 같이 눈물을 흘렸다.
10,새로나온 로라의 이야기도 좋았고, 무엇보다 휴잭맨 로건, 당신이 최고!
9,울버린도 세월앞에 자식앞에 무너져
10,마지막이라 아쉽네요.ㅈ ㅐ밋었습니다!
10,마지막 너무슬펏어여ㅠㅠ… 세월은 영웅들도 별수없구나
9,엑션 ,스토리, 감동 3박자가 모두 맞아 떨어진 영화
10,늙어버린 로건과 프로페서X의 모습이 ㅜㅜ…아슬퍼
1,너무잔인..ㅠㅠ...
10,지극히 인간적인 울버린을 볼 수 있었던 영화
8,감동 슬품 흑흑 스토리탄탄 재미남
9,감독과 배우 모든 제작진의 애정이 깃든 작품
8,안녕 찰스 안녕 로건 10자
7,뭐야 에바 서파 큐 마냥 중간에 뭔내용있었냐
10,로건 완전 감동입니다ㅠㅠ
6,평점 보러 들어왔다가 댓글보고 영화 다 본 느낌이네요
10,특별한 스토리는 없지만 최고였다
9,늘 육체적, 정신적 고통을 안고 살아야만 했던 로건. 진을 짝사랑 했고, 그런 진을 자신으로 손으로 죽여야만 했던비극적이고 안쓰러운 캐릭터. 이젠 정말 자유롭고 마음편해지길..
10,영화가끝나고 교회십자가를보다 나도모르게 고개를꺽어봤다
10,마블에서 이런 영화를 만들줄이야 ㅎㅎ
9,화끈한 액션 역대급 호쾌! 하지만 예상보다는 부족했던 드라마
10,다크나이트 이후로 최고의 히어로무비
10,슈퍼히어로이더라도 현실적인 문제 앞에서 어쩔 수 없는 모습, 그리고 그걸 넘어서는 히어로로서의 자질을 다시 한번 확인할 수 있었던 영화
10,엑스맨 시리즈중 아니 마블영화중에 최고의 영화의 탄생입니다. 영화 재밌어서 두번이나 봤어요,
10,생각보다 훨씬 재밌던데..
9,울버린 시리즈를 자세히 본적이 없는데 마지막이라는 소리에 극장으로 향했습니다. 보는 내내 지루할틈없는 액션과 스토리에 최고라는 말이 절로 나오더라구요
10,너무 현실적이라 마음깊이 와닿았던 영화
10,지독한 현실에 부딪혀 살아가는 평범한 인간의 모습을 보여준 영화
10,감동으로 막을 내리는구나.
10,최고라는 말밖엔...
10,울버린 시리즈를 한 번도 본 적이 없었지만 보는 내내 너무 좋았습니다 후유증이 심하네요
5,한줄평: 킬링타임용 영화
9,재밋게봤습니다 ㅠㅠㅠ
10,대박. ㅠ_ㅠ.. 울버린이 이렇게 가버리다니
9,책한권을 읽은 느낌. 하루종일 뒤척이고 자세를 바꾸면서도 눈을 한시도 떼지 못하고 논스톱으로 결말까지 본 후,꽉 찬 여운이 남아 끝나고 나니 더 재밌는....그런 정말 재밌는 책을 읽은 느낌. 이게 영화지!!!
10,너무좋았어요추천추천
10,엉엉 울었다. ' 자식은 아버지의 전성기를 볼 수 없다. '는 말이 떠올라서 계속 울었다.
10,돌연변이가 아닌 인간의 모습을 보여준 로건, 찰즈자비에
10,휴잭맨의 마지막 울버린 그것만으로도 볼만한 영화
10,진짜 재미있게 봤어요 ...ㅜ
10,원래 재밌어도 평점 귀차나서 안쓰는데 진짜 나한텐 역대급영화ㅜㅜ 짠하고 애틋하다
10,이렇게 슬프게 떠날줄이야..
10,너무 여운이 남는 영화네요 울버린과 함께 자랐는데 ㅠ
9,로건을 좀더 가까이서, 깊게 바라보다
10,엑스맨시리즈를 보면서 같이 자라왔는데 이렇게 끝나니까 너무 슬픔ㅠㅠ 휴잭맨은 평생 울버린만 시켜야한다ㅠㅠ
10,아맥으로 보니까 진심 짱잼 ㅋㅋ
10,기존 엑스맨과늩 다른 느낌, 너무 감동적이고 여운이..
10,영화관에서 보기 전혀 안아깝고 재밌네요
10,스토리는 물론 연기와 감동이 폭발!
10,휴잭맨의 인생캐릭터! 벌써 두번쨰 관람, 세번 채워야지
7,울버린의 마지막을 장식한 영화인 만큼 집중해서 보았습니다. 그치만 팔팔하던 울버린을 기대해서 그런가. 늙고 쇠약한 울버린을 보니까 가슴이 답답하더군요.
10,내 친구 로건....ㅠㅠ
9,로건 잘가ㅜㅜ..안녕….goodbye
10,우리배..썬시커...
9,휴머니티를 느낄수있는 엑스맨영화
10,최고의 찬사를 받을만한 영화다.
10,묵직한 여운을 남기는 영화
10,영원과 무한을 말하던 엑스맨의 죽음을 볼줄이야
10,도입부부터 분위기에 설정에 엑스맨팬으로써 많이 슬펐고 감독이 밉기도했다
10,마지막은 가슴이 먹먹해진..
10,휴 잭맨의 울버린이 끝나다니퓨ㅠ
10,늙어버린 울버린, 애처롭고 안타깝지만 영원히 기억속에 남을거야.
10,끝까지 눈을 뗄 수 없었습니다
10,휴잭맨이 엑스맨 하차한다고 했을때 너무 아쉬웟는데 이렇게나마 마지막 인사를 할 수 있어서 좋았습니다
10,울버린 = 로건 = 휴잭맨
9,쿠키영상 없는데 너무 섭섭함 ㅠ_ㅠ 흑흑
5,울버린의 최후가 서글픈 영화. 너무 잔인하다
10,꿀잼. 러닝타임은 조금 김 중간에 루즈할 수 있음
9,다프네 킨  로라자체였다.로라가 영화로 나온다면 반드시 다프네킨이 하기를!!!인간사이와  맹수연기는  진심 사람같지않았다.
8,킬링 차림으로는 적격인 영화
10,영화관에서 질질 짤번했다 ㅠ.ㅠ 감동... 아빠!! 라고 부르던 로라가 넘나 애처로웠다. 흑흑 로라는 넘 예뽀. 잘가요 로건 ㅠ.ㅠ  엔딩곡 띄워드립니다~ Johnny Cash - The Man Comes Around
10,너무 재밌게봤어요 언제부터 마블이 감성적으로 변했는지,,계속 여운남네요,, 생각 할 수록 눈물나고 이젠 울버린을 놔줘야겠죠.. 잘가요
10,꼭 보세요~~!!정말 잘만든 영화
10,처절한 삶의 무거움을 짙게 표현해준 연출고 ㅏ연기
10,히어로의 아름다운 퇴장ㅎㅎㅎ한번 더 보러 가야지
10,인물포커스 움직이면서화면이 늘어났다 줄어드는건내가 2D로 봤기 때문인가화면움직일때마다 몰입깨지지만엑스맨의 최후같기도하고로건의 인간적인 면이 드러나는 사실 걍 멋짐스토리도 마지막은 뻔했지만중간 중간 어이없는 부분이 쫌 웃김
9,분위기도 영상도 연기력도 역시 좋았습니다 :)
10,이유있는 액션.. 인간미 넘치는 로건..
10,마지막에 울었어요 기억할게요 로건
10,또 다른 시작을 위한 좋은 엔딩~ 왠지 로라에 대한 이야기로 나오지 않을까 싶다~!
8,전체적으로 아쉽다,,시원한 액션도,, 부성애의 감동도,,마지막이라는 여운도,, 뭔가 2프로 부족한 느낌,,이대로도 괜찮지만 좀만 더 다듬어서 나왓다면 좋앗을뻔 햇다,, 로라의 캐스팅은 신의한수
10,이렇게 한 히어로가 쓸쓸하지만 외롭지 않게 떠나는 모습을 봅니다...
10,아.. 가장인간다운히어로는.. 울버린이였구나..
10,긴 러닝타임이였는데도 불구하고 단 1분도 지루함이 없었네요ㅎㅎ
10,휴잭맨의 울버린의 아름답고 멋진던 마무리
10,마지막 울버린을 만날 수 있는 영화 로건.
9,마지막 울버린이라 아쉽네요
2,ㅋㅋㅋ 웅 ㅋㅋㅋ 오늘 ㅌㄴㄹ
10,영화 너무 재밌어요 여운이 안가네
10,인생영화다.. 로라..로라..
10,울버린 영원히 기억할게
10,쌉굴잼 휴 잭먄에게 경의를 표해
10,보는 내내 조마조마해서 스트레스하지만 보고나서 여운이 감도는 그런 영화잭맨엉아 더이상 못봐서 넘 슬푸다 ㅠㅠ
10,엑스맨을 보면서 내면의 울림을 받을줄이야..
1,그냥 그렇던데 ...액스맨시리즈 중에선 제일 재미없었던거 같음
6,잔인하고 어둡고 슬프고.. 내가본 마블중에서 그렇습니다. 데드풀보다더.. 잔인함.. 잔인한거 시러하는 여성분이랑은 가지마요. 좀 지루하네요.. 재미가  없는건 아닙니다.
10,감성위주의 히어로물도 나쁘지 않음듯
10,마지막이란다~~슬프고 또 슬프다~~ㅜㅜ
10,여운이 길게 남네여.. 울버린..ㅜㅜ
10,솔직히 울버린 시리즈 안봤는데 따로놓고봐도 괜찮은 작품 단 결말이 케바케로 좀 허무했음
1,자고 싶었음 진짜 너무하다
9,말도 안돼.. 말도 안돼
10,마지막 죽을떄의 여운은 잊지 못할거같아요
10,그동안 수고했어요 잘가요 ㅜㅜ
10,그동안 수고했어요 잘가요 ㅜㅜ
8,일본관광패키지 더울버린이랑 같은감독이라는게 실화?그역대급 OOO기영화에서 이정도면 장족의발전이다.
10,재미있었고 많이 슬펐다....
