그을린 사랑
9,이런 역대급 반전을 대사와 배우들의 연기력으로 채워나가는 영화. 차분하면서 느린 호흡이지만 빠져드는 몰입감은 드니 빌뇌브의 주특기지.. 이 영화를왜 여지껏 보지 않았을까??? 강추한다.
10,한사람의 인생이...
10,보고 난 후 가슴이 답답하다..두번까지는 보고싶지 않지만 두고두고 기억에 남을 영화다.. 한번쯤은 이 영화를 보시길 추천합니다
10,제목 그대로 그을린 사랑 … 인생을 쉽게 논할 수 없음을
10,반전 영화라 소개한 글들 도무지 이해가 안간다.영화를 안보고 결말만 본건지...메시지가 너무도 강렬. 내 삶에 각인하고픈
10,이 영화를 보고나서 몇날 몇일 가슴을 치고 먹먹했던 기억이...
8,전쟁과 아랍에대한 슬픔
10,
10,며칠동안 머리속에 남아있을 영화
8,영화의 소재가 이렇게 다양함을..
7,약속의 끝에 찾아낸 사랑
10,한사람의 인생이란 내가 알아온 일부의 모습으로 그사람을 재단하는것이 얼마나 그사람을 모독하는것인지
10,분노의 흐름을 끊어내는 약속
10,이용철, 당신을 과소평가하겠다
8,내가 본 가장 비극적인 영화
10,먹먹하다, 보고 나서 아무 말을 할 수 없게 만든다. 정말 잘 안우는데 마지막에 편지 장면에서 눈에 눈물이 맺혔다.  끔찍한 진실을 한 평생 감당해냈던 위대한 어머니의 사랑 분노의 흐름을 끊어낸 어머니의 위대한 사랑.. 드니 빌뇌브는 정말 천재다
10,자비의 정점에 눈물이 났다.
10,영화보고 한동안 할말을 잃었음/드니 빌뇌브
8,반전이 엄청나다길래 중간쯤에 눈치챘다. 모르고볼걸
8,반전보다 더 좋은건 당시의 종교전쟁에 대한 표현력
10,
10,힘을 내거라, 너는 사랑으로 태어났어
10,발의 표식.. 을 보니 오이디푸스 왕이 생각났고, 오이디푸스 왕의 엄마이자 아내가 영화의 여자 주인공과 같은 마음이었을까. 아이만은 잘 살길 바랬고 최선을 다했던 엄마지만 벗어날 수 없는 운명의 무게, 인생의 무게. 그럼에도 불구하고 사랑.
10,영화가  끈나면  정말 좋은영화  라는걸 알게 되는  최고 의 영화
6,지루하고 끔찍한 이야기 왜이렇게 영화가 고평가됐지 궁금합니다
9,
10,제목이 '그을린 마음'이었으면 어땠을까? 마지막 대사에 그여인의 마음이 느껴졌다. ㄴㅇ ㅂㄴㄷ ㄱㄹㅇㄱ.
10,와 이런 엄청난 반전이 ...전쟁의 비극이다!
10,영화 한편에 중동국가의 운명같이 슬픈 현실과 그 여성들의 슬픔, 지독히도 슬픈 가족사의 이야기가 모두담겨 있는 마술같지만 현실인 영화.
5,감독 특유의 지루한 연출. 배경이 어딘지 뭔 내용인지 알수가 없게 불친절하고 마지막 막장은 확률적으론 불가능한 일이 벌어졌고 이를 3명에게 알리고 간 이유는? 나 같은 조용히 묻고 혼자 갈거 같은데..
8,세대는 얻어맞은 기분,,
10,인생 최고의 반전을 경험함
9,설명을 할수없음. 직접 관람해보길
10,반전의 반전 ㅎㄷㄷ 끝까지 꼭 보시길...
10,내마음을 그을려버린 영화
10,일 더하기 일은 귀여미 귀여미
10,
6,남은 자들은 어떻게 살라고.. 그냥 묻어두고 가지..
9,분노와 증오의 사막을 걷는 자들에게 치유와 사랑의 오아시스를 보여주는 성찬식 같은 영화. 상처로 깊이 패인 세상 모든 그을린 사랑에 고하는 유언.
9,정말 이 감독과 배우들에게 할 수 있는 찬사라는 찬사를 다 보내주고 싶은 영화
10,내 머릿속에 드니 빌뇌브를 각인시킨 영화. 그 뒤로 한번도 기대 이하였던 적이 없었다.
8,#오늘본영화 #한줄평그을린 사랑 : 1+1=1☆4안소니 퀸의 “25시”에서 전쟁의 파란을 한바퀴 겪고 제자리로 돌아온 노인의 웃음인지 울음인지 알 수 없는 표정속에는 평화롭고 단란한 가정과 마을이 상상할 수 없는 혼란으로 변화한 모습에 대한 탄식이 있었다.레바논 내전의 전쟁의 시간속에서 영혼이 파괴되어 버린 한 여인이 모든 것을 제자리에 배치하려는 노력들과 그 과정속에서 드러나는 전쟁이 선사한 최악의 론란들을 모두 제자리에 가져다 놓는 세 통의 편지는 그 해결의 열쇠가 “용서”임을 이야기 한다.서로 다른 두가지의 이데올로기나 감정이 만나 충돌하고 영원히 서로 다른 두가지로 존재 해야 한다는 일반적 수학적 원리가 아닌 두가지가 만나 결국 사장 중요한 “한가지”로 변화할 수 있다는 “이론 수학”에서의 “희생”의 정답을 찾는 과정의 귀납적 증명. #왓챠피디아 https://pedia.watcha.com/ko-KR/comments/POkEwo4PA8Eql
10,명작입니다 꼭 보세요!!
10,울화병 유발 3대 영화 중 하나 (비우티풀, 아이카, 그을린사랑) 신화가 현실로…. 근데 가슴에 사랑보다 한이 서리네
10,끝까지 긴장하며 몰입하게 하는 영화~반전의 결말에 경악했어요.
6,약간 지루하지만 나름 재밌게 보았다
10,식스센스의 반전은 새발의 피!
10,단 한 순간도 단 한 장면도 놓치고 싶지 않았던 영화..
8,이거야말로 상상도 못했던 충격적인 결말이네요. 한 역사를 살아낸 그녀의 잔혹한 삶이 참으로 안타깝고 엄마로서 자식을 용서하는 그녀의 위대함에 다시 한번 놀라고 갑니다. 가장 중요한 내용을 스포한 남편을 때려주고 싶네요!
10,이영화를 보고 한참동안 말을 할수없었다
9,인간교화가 목적인 종교의 창시자들은 서로 다른 종교를 가진 인간들이 훗날 이렇게 싸우게 될거라 예견했을까?
10,예상할 수 없는 반전. 의미없는 종교와 민족이 부르는 개인의 비극
10,사랑, 용서, 진실에 대한 소름, 눈물, 전율
10,아들에 대한 어미의 사랑은 처참한 상황에서 그을려도 변치 않는다
8,알고보니 공포영화ㄷㄷ
9,전쟁은 비극이다.... 영화는 좋다 매끄럽고 탄탄하다 단순히 한 장르의 영화로 인식되어서는 안 된다
9,
7,솔직히 설정이 과도하다. 극적일수 있지만 되려 감정이입을 방해한다 초반부 과도하게 건조하다
10,10년전 영화인데도..이땅에 여전히 비극이 사라지지 않았다는게  더 공포고 충격입니다
8,솔직히  영화내용이  너무  불편해서   볼자신이  없었는데   보고나니   잘봤다는  생각이든다
10,누구를 위한 전쟁이며 어떤 명분의 혐오인가 이토록 절망적이고 가장 비극적인 결말이라니 개인이 감당할 수 없는 슬픔과 운명에 계속 눈물이 난다
8,말로 형언할 수 없을 정도의 가슴아픈 충격반전
8,비명 소리가 너무 끔직하네요 이슬람이나 인도에서 때어나지않은것만도 큰행운인거같네요
10,
10,
5,레바논 저나라에서 무교는 어떻게 되는거지?
10,아.. 할말이 없다. 인간세상이 참...고통스럽다. 삶이란게 뭔지 .. 인간으로 태어난다는게 뭔지.. 얼마나 자신을 부정하고싶을까
10,이 명작을 오늘에서야 보다니 ㅠㅠ
10,종교와 이념이라는것이 뭔지...ㅠ
8,빌뇌브의 악랄함은 물론 어떤 시대도 그녀 그리고 '그녀들'을 방해할 수 없으니
8,반전을 좀 야비하게 속인 느낌..
10,용처라 ! 평론 때려 쳐라
9,굉장히 몰입도가 높았고 그만큼 감정 소비가 심한 작품 단순히 반전 영화라고 치부하는 것은 부당하다
2,최악의 반전... 3형제는 알지말아야할 진실을 맞이하게 되는데..
9,두번 다시 보고싶지 않을만큼 끔찍한 비극.... 먹먹하고 답답한 여운이 오랫동안 괴롭힌다.
8,종교, 민족, 이념을 위한 전쟁이 인륜과 인정을 파괴하는 게 과연 정당한가. 그리스 고전극을 보는 듯 아프고 먹먹한 비극.
7,모두가 원치 않았던 충격적 결말 거기에는 레바논의 내전과 연관된 은유법이 느껴진다 다만 마치 필연적으로 흘러가는 작위성 결말이란 느낌도 들었다너무 쉽다고나 할까 아무튼 단순하게 볼만한 영화는 아니다
10,.... 그래도 너를 사랑해
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,와 놀라운 영화....
10,영화가 끝나고 남은 것은 먹먹함. 그리고 압도당할만큼 커다란 사랑의 여운. 다시는 보고싶지 않지만 마음속에 평생갈법한 상흔을 남긴 영화.
10,체험하지 않고 단지 보는 것만으로도 마음속에 그을음으로 남게 될 영화
9,무슬림의 인습에 무참히 짓밟힌 여인의 인생사, 아들을 꼭 찾겠다는 약속을 지키기 위한 끈질긴 모성애. 아! 충격적인 결말. 아빠를 찾아라, 오빠를 찾아라 유서에 담긴 감동적인 편지. 잊을 수 없는 영화.
10,충격그자체..내용모르고 평점조아서 봤는데 진짜 최고네요
6,개족보네...
6,수없이 접했던 이야기지만, 그럼에도 불구하고 두개골을 뒤흔드는 충격적 엔딩. 인류 문화사에 이만한 비극도 없겠지만 이 비극을 믿을 수 없도록 아름답게 마무리한 영화 속 마더. 원작은 따로 있지만 드니빌뇌브감독의 인상적인  연출력
9,혈연을 색다르게 다룬 영화 어디없나 싶으면 바로 이 영화.
10,종교에 사로잡힌 벌레들이 전부인 중동의 미개함이 낳은 비극적인 이야기
8,1+1=1 영상이 청소년관람불가가 아니고 진실이 청소년관람불가이다. 이란성 쌍둥이가 형과 아버지를 찾는 모험.
10,올만에 쩌는 영화네. 1+1=2가 아니라 1
8,종교적 전쟁으로 희생 당하는 어린이들과 상호 적대감이 대물림 할 수 있지만 한 여인의 처절한 인내로 쌍둥이 자녀에 대한 사랑과 적대감을 끊어내고자 하는 메시지를 강하게 느꼈다.
10,보고나면 머리가 멍...제대로 뒷통수 한대를 맞은 기분이랄까
10,8년만에 다시 봤는데 시작부터 마음이 미어졌다. 라디오헤드의 you & whose army 를 배경음악으로 머리 깎이는 아이의 이글거리는 눈빛이 맨 첫장면이었다는 사실을 잊고 있었다. 진짜 절묘하다.
10,
10,1 더하기 1 = 2 ????
10,최고엿어요 ㅠㅠ 대단한 연출력
10,이 미친 1+1=1 이건 공포다.
6,좋은소재 충격적인 당시 시대배경을 차용했는데.. 연출이 많이 아쉬운작품. 마지막 편지가 감동적이라 그나마 플러스됨. 보는내내 종교전쟁은 정말 한심하단 생각뿐
10,영원히 잊혀지지 않을 영화
8,시대가 남긴 아픔이라 표현 할께요... 너무 슬프고  큰 여운을 주는 영화네요. 여운이 오래 남는 영화....다보고 느끼는 감정은 뭐라 ??표현하기 힘드네요. ...몰입도는 좋았어요 . 아빠이자 아들 그냥 너는 나쁜놈이야. 피해자 절대아님!!  강간범일뿐 .. 최고 나쁜놈  . 고문이 강간이냐??  다보고 나니 화남 ....ㅡㅡ 저런새끼를 용서해 ... 아들이라 ?
10,진짜 걍 미쳤다. 얘기하면 스포니까 말할 순 없지만. 꼭 보세요 진짜.
7,그는 자신을 용서할 수 있을까
6,꼭 여성의 비극적인 인생만이 전쟁의 참혹함과 용서의미덕을 표현할수 있는지 의문이다 충격적인 여성불행서사가 불편하다 역시나 남감독
9,어떻게 이런 이야기가 있을까? 듣도 보도 못한 스토리다. 너무 혼란스러운 고통이 느껴진다.
9,충격적인 결말. 여운이 많이남는영화. 9점은충분함 8점대는아님.
10,분노가이모든일을만들었음을
10,버스안에서,결말을보다,너무충격을받았다.어머니,,그리운아들,1+1=1이라니,,,이해할수없었던쌍둥이..뭐라표현하기힘들고,정신적소모가너무크다.
6,품고 갈 수는 없었던 걸까... 뭐가 사랑이라는 건지 모르겠다
10,끝난지 20분이 지났는데 두근거림이 멈추질않는다...
10,사전 정보없이  감독에게  관심이 가면서  찾아봤던영화. 12시 넘어  까지 봤는데 ...다보고 나서    한동안  잠을  이룰수  없었다. ㅠ   뭐라 표할수  없었던  감정이...평생 잊을수  없을듯 ,최애 감독님.
9,조그만 목걸이 하나로 생사가 갈리는, ‘인간적’이란 말의 진정한 의미에 대해
10,판단의 주체가 아닌 상황의 객체
9,관객을 확.잡는 영화굿
10,두 장은 곧 한 사람을 향한다.
10,꼭 봐야할 명작!우리의 역사와도 무관할수 없는 영화입니다.
10,해외판 여명의 눈동자!! 대서사시~추천용~
9,1+1이 1이 될 수 있을까..우리 나라 역시 전쟁의 아픔을 알고 있기에 더욱 소름끼치는 영화.
10,반전은 그 다음이고... 이 이야기의 주는 나왈이 살아온 이야기이다. 나왈이 왜 그렇게 살아야했는 지를 이해한 순간 이영화의 진가가 나타난다. 그리고 감독의 역량이 얼마나 중요한지 깨닫게 되는 영화이다. 드니... 난 항상 당신 영화를 기다려요...
9,와씨... 가족관계가 거의 뭐 그리스 로마 신화급인데???
8,
10,
10,영화 마니아라 할 수 있는 내가 본 영화 중 가장 충격적인 영화로 인정할 수 있다. 처절하고 고통스러운 과정을 통해 사랑의 한계를, 용서의 본질을 생각케 한다. 같은 영화를 두 번 보는 경우는 드문데 두 번 보아도 처음의 충격과 감동이 그대로였다.
9,결말에 너무 충격 받아서 한참동안 심장이 두근거리네.
9,인간은 무엇인가  라는 생각을 하게하는 영화언젠가는 10점 보다 더 주고 싶은 영화가 생길까 해서9점을 만점이라 생각하고 넣었음
10,나왈은 어찌 견디며 고통의 시간을 살아냈을까! 잔혹한 이야기지만 대단히 잘 먼들어진 영화라는 생각이든다.
10,
10,웬만한 크리스트교 순교자보다 더 강력한듯 합니다.마치 김충선, 하와이피스톨 같은 느낌적인 느낌
8,....할 말을 잃었다...
10,
7,처음에는 전쟁강간을 어떻게 용서하나 했는데 용서할 지위가 있는 상황으로 구성했다. 아들이 그렇게 된 것도 아들의 선택은 아니었기 때문에 관객의 용서까지 유도하는 방향으로 구성됨 결국 전쟁도 사람이 하는 일이고 그 안에서 벌어지는 일들이 개인의 선택이 아니라는 점, 가해자들도 결국 피해자의 아이들이라는 점에서 모두 피해자라는 메시지를 던지고 싶었던듯
10,잘봤습니다. 극작품을 영화로 충실하게 구현하면서도 감독의 개성을 살린 것 같았습니다.
8,도대체 이 사랑을 어떻게 끌어안고 살아가야하나...
10,그때 그상황에서는 어쩔수없었는 폭력은 없다
9,참혹했던 레바논 내전, 그 지옥이 잉태한 끔찍한 비극의 고통.. 접근하는 각도가 전혀 다르지만 <가버나움>의 전사(前史)라해도 될 듯
10,그 감당할 수 없는 감정이란 불이 모두를 태워버리기 전에 사랑으로 품었고 끝내 그을린 사랑이 된 것일까
10,종교도 막지못한 무한한 사랑
10,내가 말했잖아 여긴 지옥이라고
8,이 영화는 어떤 부류의 사람들에게 더 충격적으로 다가올까
8,충격적인 반전! 잘봤습니다.
8,제 정신으로 살 수는 없지. 세상을 등지게 엎어서 묻어주세요.
8,이 영화가 훌륭한건 반전때문이 아니다. 모든면에서 훌륭하다. 드니빌뇌브는 뛰어난 영화감독인건 분명하다.
10,나왈 마르완. 그녀는 어떻게 그런 용서를 할 수 있었을까.
10,아니길바랬지만 영화는결국 충격을주었다
7,충격적인 느낌을 받으며 감상하라고 만든 영화.
7,명치를 세게 맞은 느낌...멍해지는 영화
8,불편한 진실에 아연실색하다
9,다 보고 나니까 멍~하네요 멍해요 그냥.. 할 말을 잃었습니다..
10,너무마음이 아픈 내용입니다.내전이 만든 비극이네요ㅜ
6,한없이 그을려 작게나마 남은 사랑이란
9,끝나고 난 뒤의 여운  생각나는 영화
10,충격적인 진실을 마주하는 비극. 오이디푸스를 차용하지만 놀랍게도 그 이후를 현대적으로 다루는 대단한 작품. 반전의 충격을 넘어서 그보다 진한 여운을 남긴다.
9,풍전등화, 시대의 끔찍한 폭행 앞에 나약한 인간. 조정래의 ‘황토’가 떠오르며 레바논의 얘기가 아니라 곧 우리의 이야기이다. 또한 지금도 진행되는 변주이지 않을까.
10,모든걸 버렸음에도 끝내 버리지않은 그 위대한 사랑.
9,마지막 편지를 건네주는 남매의 표정이 의연해서 위로가 됐다. 어머니가 그 모든 고통과 수모와 회한을 뒤로 젖히고 살아낼 수 있었던 이유.
10,두번 보고싶지 않지만 절대 잊혀지지 않는 영화!
10,올드보이에 비견할만한 명작을 보고 싶다면.
10,결론을 내리는 것이 오히려 결론에서 멀어지게 만들어 그냥 입을 다물었다
10,마지막 장면을 향해 달려가는데 결국 '설마..'하는 일이 일어나버림.. 그리고 실소와 소름.. 나완이 미국으로 갈 때 두아이를 데려가는게 먼 훗날을 위한 것이라고 그 조직 사람이 말한 게 결국 이런 이유때문이었을까? 큰 아들은 앞으로 어떤 삶 속에서 살아가게 될까? 후회? 뉘우침? 홀가분..?은 아니겠고... 긴 호흡 영화는 집중해서 보기 힘든데 여차저차 3~4번 끊어서 끝까지 봤는데 끝까지 보길 잘했다. 생각에 잠기게 만드는 영화이다.
10,함께 있는 건 멋진 일이니까... 왜 이 말을 강조했는지 알 것 같다...
9,불에 그을려도 사랑은 사랑이라는 건가
10,불가항력적인 슬픔이 뇌리에서 지워지질 않는다.
10,반전의 반전인 영화~말로 표현할 수 없는 암담하고 슬픔.
10,침묵으로 얻을 평화 대신 진실을 마주한 용기
9,이게 이해가 된다. 생각해보니 나도 엄마다.
9,
10,아이와 헤어질 때 멈추었던 삶이다시 아이와 만났을 때 끝났다
10,올드보이가 생각나네요..
10,함께하지 못한 비극의 시작을 낳은 무자비한 전쟁의 광풍, 충격으로 물든 한 여인의 삶의 끝자락에서부터 다시 되짚는 무자비한 역사와 그속에 담은 작은 약속의 발견과 결말까지 드니 빌뇌브 감독의 마스터피스
10,인과 관계에 의한 플롯의 모든것을 볼수있는 작품. 가히 크리스토퍼 놀란을 뛰어넘는 드니 빌뇌브 감독..
10,★.★.★.★.★ 휘몰아치는  감정 폭풍 드라마에 내 맘도 복잡하다
2,다운받아 봤는데 자막 누가만든거냐 차라리 자막 만들지를 말지
9,묵직하고 느린템포속에서 한 여자와 전쟁의 상처를 이야기하다, 큐피트의 화살을 비수처럼 가슴에 내리꽂는다.내가 본 모든 영화, 소설을 통틀어 가장강력한 복선을 가진 영화. 그럼에도 별이 9개인것은 두 번 볼필요없이 이해했고, 두 번은 보고싶지 않아서.
10,빌뇌브의 영화는 엔딩크레딧 올라간 이후 가슴 속을 파고 든다. 한가지 거슬리는 점은 배우들의 나이. 여유있게 엄마가 19살에 첫째를 낳고 대학을 2~3년 다니다 감옥을 15년 갔다쳐도 첫째가 고문전문가(?) 된 나이는 대략 17~18살이 된다.
10,한 여자의 비극을 사랑이란 단어로 감싸안으려 하는구나...인간은 환경에 따라 인성이 정해 질 수도 있다고 보여진다고 할 수있는 것 같다. 엔딩의 나약한 인간의 본성이 씁쓸하구나...
10,굳이 침묵을 깰 필요는 없다고 생각하는데
10,연극 예매 해놓고 영화를 먼저 봐 버렸다.영화와 연극은 어떻게 다르려나...
3,좋은소재인데 어렵고 재미없고 지루하다....
8,누나 마지막에 히이이익  했을때  너무 놀래서 소름돋았네.
4,모성은 위대하다? 굳이 이렇게까지 극한으로 몰아넣지 않아도 어머니의 사랑은 이미 위대합니다. 걸작인건 알겠는데 그걸 알아도 온몸을 휘감는 이 끔찍한 찝찝함. 그리고 사랑한다기에는 잔인하게 모두를 정신적으로 죽여놓고 떠났는데. 그 침묵은 깨지 말았어야지
1,,,.,.,,.,.,.,
10,영화보다가 이렇게 가슴아팠던 적이 없다
9,처음엔 뭔 이야기인지 지루했으나 갈수록 빠져드는 이야기.감상평 보지말고 그냥 믿고 보세요.
10,반전도 중요하지만 나왈의 삶을 이렇게 까지 몰고간 시대와 인간이라는 괴물들이 가장 중요하다.
10,전쟁의 피해ㅜㅜ슬프고도 먹먹하다
10,소름돋는 감동이네요강추입니다
8,다름을 인정하지 않는 사회에서 얼마든지 반복 될 수 있는 비극
10,익숙하지 않은 언어의 영화라 집중도가 떨어질 줄 알았는데....전혀 아니었음 점점더 몰입하게 되고 아 너무 슬프고도 아름다운 영화였음 진심으로 강렬함. 꼭 보시길 추천
10,그렇게, 내 인생 영화가 되었다.
8,여인의 발자취를 따라갔을 뿐
10,영화란 무엇인가. 삶이란 무엇인가. 영화는 어떻게 말하고자 하는 것을 보여주는가
10,오랫동안 여운이 남는영화. 계속 생각하게 만드는 영화.
10,그럼에도 불구하고...인류는 공존해야한다...
8,잔인한 역사에도 사랑은 흐른다 반성이라는 땅위에
9,실화가 아니라서 참으로 다행이다.연출은 잘 했지만. 하지만 내용을 알았으면 안봤을거다.잔인함이 극치다
10,함께있는건 멋진일이야너희를 사랑한다
8,할말을 잃었다 둘은 정말 열렬히 서로를 찾아 헤맸는데.. 서로를 찾아 헤매다 결국 그렇게 만나게 되었다니
10,사전정보 없이 봐야 진가가 발휘되는
9,와 수작이네 반전을 너무 빨리 알아서 반감 됐지만 훌륭한 영화
10,이영화의 반전을 알수있는사람이 있었다니...너무나 잔혹하고 사실적이라 차마 거부하고 싶은데...
10,이 영화를 처음 본게 8년 전인데 아직도 그때의 충격이 느껴진다
9,멍하다. 머리 한대 얻어 맞은거 같다.
8,설마설마 하다가 예상하던 반전을 확인하며 안타까움을 느끼게 되는 영화. 하지만 영화는 전쟁속에서 망가져가는 인간성과 사람들의 삶, 그럼에도 불구하고 우리는 사랑으로 서로를 감싸고 함께 살아가야한다는것을 말하고 있다. 반전은 중요하지 않다.
8,종교 .비극. 그리고 어머니
9,1+1=1이 될 수 없는대.. 내가 당사자라면 어떻게 받아들여야 하는지 이해하고 납득하고 살아 갈 수 있는지 물음표를 던진다. 그 모든 것도 사랑이라는 이름 아래 평온해 질 수 있을까?? 어렵고 심오하고 드니 빌뇌브는 보통 감독은 아닌 것 같다
2,불편한 불편한 매우 불편한 영화
6,사랑과 용서라는 미명으로 구역질과 두통을 씻을수는 없다
4,사랑으로 용서한다, 너희들의 출생의 비밀은 끔찍했지만 그 시작은 사랑이었으니 결국 너희도 사랑이다
10,여러 교훈을 주는 인생영화 입니다.
10,고등학교때 보고 충격..
9,반전 반전해서 봣는데 진자 반전
8,가슴 아픈 이야기, 계속되고 있는 우리의 이야기
10,충격적인 결말과 그 결말을 향해 치닫는 시나리오. .
1,나왈 마르완... 자식들을 위해 모든것을 짊어지고 조용히 갈 수는 없었을까? 본인의 잘못만은 아니였지만 아이들의 잘못은 더더욱 아니지 않은가? 왜 자신의 비극을 자식들이 감당해야 하는지...
10,감독의 연출력이 장난아니네요ㅠ 좋은 영화보게되어 넘 좋네요
10,다 타버린 황량한, 그 뜨거움.
10,여운이 너무나 깊고 길다..
10,감독 명성에 찾아 본 영화..수작이네요.
10,용서와 사랑의 위대함...
10,맨처음 등장하는 소년.소년의 눈빛.편지를 받아들고 당황하는 남자.남자의 표정.이것이 감독이 이야기하고 싶었던 중요한 부분이라고 생각한다.
9,전쟁 속에 발가벗겨지는 인간의 추악한 본성과 그를 감싸안는 끝을 알 수 없는 모성애
9,우리에게는 생소한 레바논 종교분쟁을 중심으로 한 여성의 비극을 그린 영화. 이란성 쌍둥이가 죽은 어머니의 비밀을 찾아가는 과정은 고요하지만 충격적이었다. 도대체 종교란 무었인가? 그 신념은 왜 사람들을 죽음으로 몰아가는가?에 대해서 생각하게 된다.
10,숨이 멎을 것 같은 충격에서 한동안 벗어나지 못할 것 같다..
10,잔인하고 슬픈 비극.. 어머니는 늘 대단했다
10,그을렸지만,사랑이었다.
10,충격적인 소재로 전쟁의 참혹함을 저렇게 모든 사람들에게 와닿게 하는 작품이 또 있을지....
10,지루하다고 하는 사람은 이 영화를 평가할 가치가 없습니다. 쥬라기공원이나 보세요.
10,한줄평 진짜 있어 보이고 싶어서 오글거리게 적는것들 때리고싶당
6,10분간의 진실을 보기위해 1시간 50분의 지루함을 참아야 한다. 그러나 열매는 달았다. 중동 지역과 난민으로 산다는 건 끔찍하다.
8,아프고 저리고 공포스럽다...
3,장점을 말하기에는 단점이 너무 크게 보인다.
10,충격과 비극, 절망, 분노, 포용 그 자체인 영화.
8,십자십자제발 십자십자 오래돼서 기억안나 잘
7,허무와 참담함에 잠기더라도 기어코 사랑을 입에 담는 자에 대한 소란스럽지 않은 시선과 경건함마저 느껴지는 엄숙한 시간들
10,가슴이 아픕니다. 사실이 아님에도 사실같은..
7,한 여자의  고통스러웠던 과거, 현재와 마주침으로서의  용서와 사랑.
8,사랑의 시작, 미움의 시작 그 끝은 결국 큰 사랑이네요. 뭔가 중동의 건조한 더위와 배경이 생경하지만 사뭇 우리나라의 격동기 정서랑 비슷한 부분도 있어 많이 공감하고 눈물도 찔끔 났네요.역시 명감독이 만든 시나리오 탄탄한 영화였어요.
10,이 영화를 보고 며칠 동안 충격과 여운에서 헤어나오질 못했다. 보세요. 무조건 보세요.
10,반전보다도 어머니에 대한 사랑이 더 강렬하고  마음아프게 다가온다.  개인적으로 원제목보다 '그을린 사랑'이란 제목이 더 잘어울린다고 생각한다. 불에 그을린 자국처럼 어머니의 사랑은 죽어서도 자식들의 마음속에 흔적을 남긴다.
10,1 1 이 왜 1인가를 중얼거리는 말의 의미를 알고서 느끼는 경악
9,왜 이제서야 본거지? 반전을 예상하며 봤음에도 충격이 가시질않는다. 서서히 드러나는 진실.
7,2003년 올드보이가 생각나네.
10,영화보고 이렇게 소름끼치는 경험을 처음이었다. 슬프다.
10,대박 충격 반전과 사랑...
10,우리 나라 영화 중 1,000만 이상 흥행한 모든 영화보다 이 영화 한 편이 더 강력하고 더 아름답다.
10,저 기가 막힌 상황을, 저 마음을 어떻게 연기할 수 있었을까....
8,기독교인으로서 이슬람난민과 애정행각, 기독교인으로서 이슬람테러에 가담.. 모든 비극은 애미가 자초한 일
10,함께 있다는 건 멋진 일이란다
8,역시 그냥 영화가 아니었어
9,슬프네 전쟁.. 말로 타협하기 어려우면 생기는 강압적인 폭력 강압적인 행동 타인을 말살하려는 의도 천번만번 반복해도 잘못된 결과물이다
10,성찰의 영화  시간이 흘러도 잊혀지지않는 영화중영화
10,여러분 전쟁은 이렇게 무서운 겁니다!!!여러가지로 생각이 많아지는대단한 영화네요
10,비극적인 진실. 그것을 둘러싼 지극히 평범한 일상.
8,끔찍하지만 슬프고 아름다운 영화.
6,검게 그을린 시대의 아픔
10,이거본지1년이지났는데도 아직도 가슴이답답하고 한사람의 인생이 이것보다 더 맛가는게 있나싶다.. 먼가 추전해주긴머하지만 그래도 이런감정을 한번은 느껴보시길....여운이 아직도안가셔 포스터볼때마다..ㅠㅠ
10,레바논에 담긴 오이디푸스왕 이야기
6,우리나라 막장드라마 보는것같다 너무나간듯~
9,가슴이 찢어진다는 감정을 영화를 보고 느낄 수 있다니...
10,엉화를 다 봤는데도 소화가 안되고 있다. 가슴속에 묵직한 뭔가가 아직도 남아있다.
9,무겁고도 무겁다. 삶의 무게. 점점 침전되는 영화.
8,아...넘 충격적이고 넘 안타깝다...압권은 엄마의 마지막편지...
9,최고이자 최악의 결말 ...
10,평점을 논할 수 있는 영화가 아니라고 생각한다.
10,너는 사랑으로 태어났다는 말이 가슴아프다
10,너희들의 탄생은 공포 그자체였지만 그 배경은 위대한 사랑이었다
10,카프카가 이 영화를 본다면영화는 도끼여야 한다. 이 영화처럼이라고말하지 않았을까.
4,의미가 어쩌고 저쩌고 다 필요없고 혐오스럽다
8,전쟁이 한 가족을 처절하게 짖밟았네요. 종교나 이념으로 나타나는 동족간   내전은 항상 잔혹하기가 더합니다.
10,사랑보다 위대한것이 있다면 무엇일까,
8,고통 증오 복수등의 감정이 담담하게 연출되는데 불편하기 보다는 흥미롭게 먹먹하다.  반전이 충격적이기는 했지만 올드보이로 단련된 우리나라 관객들에게는 덜 충격적일듯...
8,역사가 쌓아올린 증오와 아픔을 껴앉는다는 것이 어떤 것인지 아는가. 이 한 영화의 이야기가 집단이 되고 연속되어야 할 무게와 고통일 것이다
1,미친거 아니냐고  보는내내 빡친다. 여자는 행복해지려면  조국 을 버리고 아들 생기면 임신중단하는게 옮고 진리다 암덩어리아들놈! 역겨워 쌍둥이가 초연해서 더화남 문화차이겠지만 더 분노해야하는거 아니냐고.진실밝힌거여주의빅픽쳐라고믿는다평생두아들벌레벌받기를
9,이러니까 드니 빌뇌브 드니 빌뇌브 하는구나
9,다 좋은데 그녀를 고통으로 밀어넣은 사건, 왜 그녀가 기독교 민병대 우두머리를 죽여야 했는지 이해가 안된다.
9,"함께하는 것은 아름다운 거란다" 단 한문장의 그 헤아릴 수 없는 숭고함 앞에 모든 미지 변수는 의미를 잃는다.
10,복수와 복수로 이어지는 피의 역사. 매듭지을 수 있는것은 모성애를 통한 용서이다. 모성은 순수를 놓지만, 세상은 분노로 키우고, 모두는 모성으로 돌아가 용서받는다.
10,아무 정보 없이 보았다. 영화를 있는 그대로 받아들이기 위해서, 하지만 전개 속에서 파격적인 내용에 휘말려 버렸다.. 그것은 마지막 이자 시작인 것이다.
10,이렇게 가슴을 후벼 파는  영화는 참 오래간만에 봅니다
9,영화에 대한 개인의 평가는 다양할 수 있으나, 영화가 가진 무게감은 누구에게나 묵직하며 의미있다.
7,무난하다고 본다...
9,반전(Anti war)를 위한 반전에 상처의 치유와 용서가 있는 영화.
10,충격적인 반전으로만 이영화를 평가하는건 이영화에 대한 모독이다..
8,모든 것을 마주해야 끊어낼 수 있다. 그렇게 힘듦에도 불구하고 진실과 마주해야 하는 이유...
6,bhal****님의 리뷰에 공감
10,식상한 제목과 지루하고 딱딱할거 같은 포스터때문에 미루다 우연찮게 보았다. 너무 속상했다. 왜 이제서야 이런 영화를 보았을까
1,교양 시간에 봤는데 노잼
10,최고다. 보고나서 여운이 길어 며칠 힘들었다.
10,처음부터 함께였다면 이런 비극이 있었을까
10,첫째 아들 발목에 새긴 점 3개와 나왈이 낳은 아이들 3명은 지울 수 없는 그녀의 아픈 흔적인 듯하다. 내가 만약 나왈이었다면 그 흔적들을 옆에 두고 잘 키울 수 있었을까. 그을린 사랑도 결국 사랑이라는 것과 복수의 고리를 끊어내는 것도 사랑임을.
9,반전 처음 보고 아..이렇게 까지 할 필요가 있을까 싶었지만 편지로 다 설명해줌. 나왈의 생이 레바논의 역사였고 분노의 흐름을 끊어달라는 당부는 그녀가 죽은해이자 가자지구가 침공됐던 2009년 당시에 전하고 싶은 말이었을듯. 슬픈 건 끝나지 않았다ㅠ
10,제 인생사의 최고.의 영화중 하나가 될거같네요
10,충격, 공포, 전율 그 자체...
8,그을린것조차 사랑해버린다는건  어머니만 할수 있었던 ...
6,새까맣게 타버린 마음을 참고 견딜 수 있었던 건 다시 만날 수 있다는 희망 때문이었을 것이다.
9,아 어쩜 이렇게 충격적인 내용을 쓸 수 있을까? 어쩜 이렇게...
9,반전에 말을 잃었음. 1더하기 1은 1
10,반전있는 反戰 영화!!!
10,강간 한 놈들도 많았을텐데 왜꼭 쌍둥이 아버지가 자신의 아들이라고 우기니
9,세상엔 극한의 고통도 존재하고, 극한의 상황도 생긴다.세상엔 그 어느것도 가능하고, 그 어느일도 발생한다..정말 20년살면서 영화로 눈시울 맺힌건 처음이다..이번엔 그냥 생각이 안들고, 슬픔만 느꼈다..그래서 눈시울을 붉혔다...
10,아..끔찍하게 슬픈 사랑이야기네요
9,활활 타오르던 불꽃은 사그라들고, 새까맣게 그을린 마음으로 기어코 사랑해내고야 마는...
8,반전을 눈치채고부터는 제발 아니기를 바랐던 영화. 장면 하나하나 놓쳐도 될게 없다.
10,아들에 대한 용서가 아니고 복수처럼 여겨진다.
8,가진자와 가지지 못한자. 그들의 복수의 꼬리물기가 얼마나 큰 비극을 만드는지 보여준다.
10,왜 그을렸다 했을까요위대한사랑이 반전보다 100배 강력한!
7,과연 나라면 받아들이고 용서할 수 있을까
9,설득당했던 그렇지 않던 그의 메세지는 마음을 무겁게 만든다
8,사랑이 위대할수록 그 대척점에 선 폭력은 잔혹하다
9,어떻게 평점을 남길지 말문이 막힌다 그냥 눈물이 딱 두번 나왔다 버스화재장면과 결말에서
10,먹먹하게 봤다. 잔인한 시대상을 담고 있는ㅌㅋ 호흡이 길지만 지루하지가 않던 영화. 다 보고나니 아무것도 할수가없다
9,단순한 반전으로 치부하기에는 정말 충격적인 결말이다.
9,드니빌뇌브 지금 개인적으로 가장 주목 하고 있는 감독중 한명
10,그저 갓갓-갓갓갓. 박찬욱? 풉.
9,반전이 있다는 걸 알고 봤다만, 끔찍한 사랑이 뭔가를 보여주는 영화
8,피상적인 편의나  현실을 운운하며, 진실을 대면하기 보다는 쉽게 거짓을 용인하고, 진실을 그럴듯한 포장지로 덮는 것이 일상적인 한국적 정서에서는 이 여인이 미련해 보일 수도 있겠다. 그러나 언제나 진실이 가장 위대하고, 진실만이 우리를 자유케 한다.
5,다른 별점들 보니 과대평가라는 말이 딱인듯. 그 시간을 다 겪어온거 치곤 계산이 안나올정도로 엄마가 안늙는다. 억지스러운 반전에 몇초간 소름 끼쳤었다. 그냥 이런영화도 있구나.
8,매마른 화면에서 느껴지는 이야기의 비극이 너무나 무겁게 다가온다 결국 복수의 칼날은 내자신에게 돌아온다 이걸 끝내는것도 내자신이어야한다 굳이 이 무서운 이야기를 꺼내는 이유는뭘까 사람이 어떻게든 자신의 뿌리를 찾으려 애쓰는 이유와 같지 않을까
10,자식을 가진 모두 부모의 마음, 그래도 널 사랑해...
6,이걸 사랑이라고 불러도 되는건 나왈 뿐 그외엔 관객포함 아무도 함부로 그렇게 신격화해서는 안된다
10,아무런 사전정보 없이 새벽에 영화를 보고 난후에 머리속에 복잡함이 밀려오는 동시에,여태 영화로는 경험하지 못한 반전들...
9,충격스 ㅜㅜ이게 실화라는데 정말인가요
7,전쟁이 낳은 비극적인 이야기..믿고 보는 드니 뵐뇌브
10,꼬일떄로 꼬여버렸다 그들은왜 기형아가 아닐까?그리고 그의 엄마 는 왜 침묵했는가 자기 아들인지도 알면서도
7,증오가 다 타고 남는 것은 결국 그을린 사랑
8,영화를 보고나서야 제목의 의미를 다시 생각해보고, 공감할 수 있게 되었다
9,어머니의 역사를 따라가면 비록 엄청난 충격과 고통이 따르지만 결국 화해와 용서를 통한 사랑으로 함께하게 된다. 시종일관 어둡지만 영화가 끝나면 가족이란 따스함이 가슴 곳곳에 스며든다. 당신은 부모님의 역사를 얼마나 알고 있나요?
5,평점을 몇점을 줘야핳지 모르겠어서 5점.. 계속 생각난다.. 하나더하기하나... 충격적...
10,종교갈등 때문에 어린아이까지 죽이는 장면은  가슴을 저미듯이 아프고 슬펐습니다..  복수의 끈은  끊기 힘들지만 끊어야겠죠....
7,기독교와  이슬람교.의 전쟁. 지겨운 네버 엔딩...!!
9,용서에 앞서는 용감함의 무게는 나로서는 도저히 무리란 생각이 들었다...
9,슬슬 눈치를 채게 되지만 제발 그게 아니었으면 하는 그런 반전... 보고나서 너무나 마음이 아팠다
10,정말 반전이 맞다 격한 액션이 있는것도 눈물을 억지로 짜내는것도 아니고 그냥 흐른다 감정의 액션이라고 하면 알까?
10,종교간의 갈등, 상실감, 모성애, 증오, 분노 인간이 느낄 수 있는 모든 불운한 감정들을 한 여자의 인생에서 느끼다. 결국 그걸 넘어서는 건 사랑이 아닐지? 노래부르는 여자의 목소리가 아직도 귓가에 선연하다.
9,다섯개의 편지를 모두 개봉하게 되면 슬픔을 넘어 절망적이다.
10,설마설마하면서 영화를 보는데 결말 부분에서 우주를 때려뿌수고 싶을만큼 복잡미묘하고 이게 뭐람 싶은 감정이 내면에서 미친듯이 튀어다닌다....막장이라면 막장인데 한국식의 그런 막장이 아닌 세상이 뭔가 싶은 극한의 허무함의 막장..
10,원망, 비극, 반전, 사랑
9,드니 빌뇌브는 참 많은 재주를 가진 사람이다. 탄탄한 스토리 텔링도, 메시지도 그리고 영상미도. 하지만 그 중 최고는 사운드. 소리를 정말 잘 이용하는 감독. 처음부터 끝까지 반전을 위한 영화. No war.
9,하나 더하기 하나가 둘이지 하나가 될순 없잖아 나도 여주인공처럼 말뜻을 이해하지 못했다 말이 반복되고 멍해지는 기분이 들때쯤 다음 장면이 답을 말해주었다
9,그냥 영화 끝나고 체한것 같은 느낌. 멘붕. 억장이 무너질 것 같은 나왈, 어머니. 어머니는 위대하다.
8,대규모 전투씬이 없어도 이토록 훌륭한 반전영화라니. 결말에서 만나게되는 충격적인 반전을 지닌 영화라니.영화의 모든부분이 보기 편안한건 아니지만 많은 부분이 훌륭하다.
10,선과 악은 결국 용서로 하나가 되고 만다...
1,이런 쓰레기같은 걸 볼라고 2시간 낭비했다니 ㅠ
8,반전도 반전이지만 한여자와 어머니의 시점으로 이영화를 본다면 더욱 가슴깊게 와닿을 명작
10,와...끔찍히다 와...와 왜? 와...감사합니다 제가 멍청하기 때문에 예상치 못 한 결말을 맞이 했습니다. 충격이다 화...과연 어머니는 왜 저런 숙제를 준 거고 어떻게 하길 바라는 걸까...와아
8,진실을 찾아가면서 한 여인의 처절했던 삶에 보여준 것만으로도 대단했다. 그리고 마지막 진실을 알아버렸을 때 가슴이 아려왔지만 동시에 "함께 한다는 것" 이라는 평범한 말의 소중함을 다시금 일깨워주었다.
10,컨택트가 너무 재밌어서 드니 감독작품을 검색하다 보게됐는데요. 와~ 구성과 영상미가 정말 좋네요. 올해나올 블레이드 러너가 기대되요.
8,강력한 반전이  잘 쌓아올린 영화의 텐션을 오히려 깨버리는듯한...
10,아직까지 생각하면 여운이 남는다. 최고의 영화!안보신 분들 꼭 보시길...
10,( 나에게는 ) 이 영화의 제목은 노래하는 여인이다
10,단연코 인생영화.한 인간의 기구한 인생과 세기의 끝을 알 수 없는 폭력 마저도 잠재울 수있는건 바로 사랑뿐.
10,증오와 사랑의 깊은 소용돌이속에서 헤어나오질 못하겠다.
10,너무 우연이 아닐까 싶다 어떻게...
6,영화 해도 해도 너무 무겁네..
10,너무나도 비참하고 무자비하다.
9,중동지역 기독교와 무슬림의 종교 전쟁시대의 나왈의 인생이야기를 자녀들이 돌이키는 영화인줄 알았다. 형과 아버지를 찾으라는 유언하여 숨겨진 이야기가 있는 줄 알았지 이렇게 소름끼치게 무서운 반전이 있을 줄 몰랐다. 너무 가슴아프고 무서운 이야기라....
9,역사의 비극이 빚어낸 끔찍한 상황과 슬픔, 그럼에도 불구하고 그럼에도 불구하고,,, 용서를 할 수 있었던 건 무엇일까? 정말 무거운 영화
8,굉장한 씬들이 휙휙 지나감 정신을 차리고봐야하는....물론 영화적 완성도는 아쉽다만 꽤 성공적인 스토리텔링...
10,인간의 삶이 이보다 더 잔인할 수 있을까..  반전하나 만으로도  충분히 뜻하지 않은 스토리가 되겠지만.. 그런 반전 마저도 담담하게 담아낼 정도로 아픈 스토리..
9,지대넓얕으로 내용을 알고 봤지만 최악의 가족적 비극으로 보여주는 반전 메세지는 대단하다
1,영화는 몰입하게 하며~잘 만든거 같지만,반전의 결론이 ..1+1=1 이라는...너무짜증나고 화난다...괜히 봤다.이 영화생각하면 저절로 미간에 인상찌푸려진다.예전 올드보이 보고 든 기분..괜히봤다 생각되는 영화는 이영화가 두번째..찝찝 수치
6,불친절한 전개와 막장 스토리, 상징이 많다
8,욕하면서 보는 드라마를 처절하고도 과하지 않게 포장한 연출의 힘
10,매우 우울하지만, 엄마의 사랑을 그린 21세기 최고의 영화이다. 그럼에도 원제처럼 제목에서 '사랑'은 빼는 것이 역설적으로 타당할 것이다.
9,Rien n'est plus beau que d'?tre ensemble.
10,반전이 쩐다! 재밌다 뭘ㅏ꾸 열자를쓰래
7,말로 표현 할 수 없는 그러한? 것들이 느껴진다.
10,이렇게 가슴이 찢어지게 아픈 영화는 처음이네요.
10,결코 재가 되지 않는 화산불..가장 끔찍하게 모든것을 집어 삼키는 폭팔. 하지만 그 모든 것을 만들기도 했던 폭팔. 그래서 그 모든것을 하나로 만드는 근원적 폭팔.. 그러니까 바로 그 생명을 만든 폭팔에 대한 이야기..Incendies..
9,반전보다 영화의 메세지에 더 집착하면 좋을 영화.어쩌면 이보다 더한 일도 일상이 되는 게 전쟁이다.
10,다른 영화를 봐도 이만큼 계속 마음에 남는 영화도 없는 것 같습니다
10,종교적 명분이 생산하는 끔찍한 고통
7,세상에 이런 막장은 없을꺼야..얼룩진 역사속의,기구한 운명의 엇갈림
8,영화를 보는 내내 점점 작아지는 큐브 속에 갇히는 느낌이다. 마지막엔 폐소공포증 환자처럼 숨을 쉴 수 없을 지경이다.
10,예술과 외설은 종이한장 차이인듯
7,잘 만든 영화. 극적이다. 그런데 주인공들 멘탈이 티타늄도 아니고 아다만티움으로 만든 것 같아 공감은 안 간다. 저 상황이면 멘탈 무너지는 게 인간 아닌가.
8,스토리와 연출이 매우 인상적이다.
5,누가 이걸 반전영화 추천으로 올린겨? 아~지루해~반전은 개뿔~궁금하지도 않다~ 테러범인 어머니의 일대기를 그린 영화
10,이런 명작을 이제서야 보다니 행복한 실수
9,마지막 반전.... 오열했습니다... 어머니.. 그 여자는 위대하고 강인했고 .. 가슴이 너무 아파요..
10,와 소름... 머리아픈 다큐영화일줄로만 알았는데 안봤으면 진짜 후회할뻔한 명작.. 10점도 모자란 영화라 생각한다 시카리오를 재밌게 본 드니 빌뇌브 팬이라면 반드시 추천하는 명화
10,지금껏 봤던 영화 중 내맘속 랭킹 0순위
7,헉 ;;; 반전 (전쟁을 반대함) 영화로 이 이상 충격적일 수 있을까 싶은 영화적 반전이 당신을 기다립니다
10,너무나 슬프고 무섭고 아픈영화입니다. 힘든 여정을 꿋꿋이 이겨낸 주인공들이 명연기에 감사할 뿐입니다.
10,가슴이 먹먹해집니다.
9,지루한 영화라고 생각하면서 그냥 꾹 참고 봤는데 마지막에 진짜 멍때렸네요.. 자식들 제정신으로 살수 있을런지..
9,수천년의 진화와 과학 인문학의 발전으로도 인간은 서로를 죽이는 전쟁을 멈추지 못하는데 종교가 크게 한몫 한다는게 참 아이러니 합니다.
7,반전 모티브는 올드보이 배낀듯..
10,등장인물이 나이에 부합한지가 조금 아쉽...계산상으로..영화는 정말...감독조차도 자신이 만든 작품에 만족해하지 않았을까. 특히 나왈. 이 여배우의 다른 작품도 보고싶은
10,굿최고명작짱짱맨요헤이요
10,반전이 중요한 영화가 아닌참혹한 상황이 가슴을 먹먹하게
9,'혐오스런 마츠코의 일생'을 볼때와 비슷한 기분이 들었다. 주제나 내용은 다르지만. 불편하지만 마주해야만 하는 한 인간의 고통에 관한 드라마. 이 영화는 마츠코보다 깊고 넓은 고통을 보여주었다.
7,짧지 않은 러닝타임이지만 이 사연과 감정을 이 시간에 담기에는 짧다
10,이런 영화가 평점이 8점대라니..-_-;;;;여태 본 영화 중 가장 강렬했건만
1,그다지 충격적이지도 않고 전개가 너무 지루하고 느리다
7,보편적인 흥미를 자아내지 못하는 소재라면 대단한 반전이 있을지언정 끝까지 참고 보기 힘든 게 사실이다. 하물며 진행마저 그렇다면 말이다. / 무엇보다 굉장한 주제의식인 건 알겠지만 대중이 영화에서 바라는 건 이런 것이 아니었을 것이다.
8,간만에 보는 괜찮은 작품.
10,첫씬이 제일중요하다는걸 다시한번느낌, IPTV로 저녁먹으면서봤는데 밥이 안넘어간다, 전쟁. 욕하고싶다
10,이토록 몰입이 되는 영화라니...진실을 알고서 부드럽게 자장가를 불러 줄 수 있었던 그 복잡한 마음을 숨막히게 헤아려 본다.
8,어머니라는 이름으로 모든 걸 초월해야만 하는 용서와 평화
9,사랑과 분노, 그리고 용서에 관한 끔찍한 이야기이자 인류애를 담은 매세지
10,영화가 끝나고 아무말도 할 수 없었다
10,드니 빌뵈브 감독은 어떻게 이런 생각을...
8,역시 드니 빌뇌브,,, 이 양반 각본도 잘쓰네
8,좀 심했다. 많이 당혹스럽다. 그만큼 전쟁과 복수로 얼룩진 그 시대가 낳은 비극이 심각하다는 것이겠지. 충격이 이만저만이 아니다. 제발 이 영화를 반전에 급급하며 희희낙락 보는 관객이 없길 바란다.
10,지난 몇년동안 본 영화중 최고의 영화. 반전이 중요한 포인트이긴 하지만 이 영화의 가치는 결코 '반전'에 있지 않다. 이 영화를 봤을때의 그 충격과 감동이 아직도 생생하다. '나왈'이라는 영화속 주인공의 이름은 아마 절대 못 잊을듯
8,정말 놀라운 이야기 ..
10,ㄷㅇㅈ후군이 안되나. . . 내가 잘못알았나. . .
10,대면하기 어려운 인간의 어두운 단면을 적나라하게 보여주지만 끝까지 희망을 놓지 않는다. 하지만 그 희망은 도무지 그 누구도 흉내내기 어려운 수준의 것이라 더욱 처절하다.
10,영화 진행 내내 무겁게 짓눌리는 듯한 스토리는 마지막에 가서 거대한 진실을 마주쳤을때 절정에 이른다. 정말 가슴이 너무 아파서 영화를 볼수가 없었다. 오이디푸스 리메이크 작품이라는건 알았지만 너무나도 충격적이었다.
10,가슴이 먹먹하다 할말을 잃었다
10,어떻다고 형언할 수 없을만큼 지독하게 씁슬하고 슬프다. 그리고 그녀의 사랑이 위대하다.
6,너무 작의적인 예술영화... 차라리 어중간한 예술을 포기했으면 더 나았을텐데
7,복수의 악순환을 끝낼 수 있는 유일한 비결은 엄마의 심정이 되는 것
1,불친절 영화다.    ㅠㄴ오어
10,전쟁이     가져온    비극임    감동적이고    말이필요없음
9,감독이 미스터리 형식으로 현실 비극 다루는 능력이 뛰어나구만
10,무거움이 느껴지는 영화가 또 있을까~
9,우리 모두 하나....!
10,레바논, 시라아, 이라크, 사우디, 요르단, 이란, 팔레스타인, 이스라엘, 사우디아라비아, 그리고 시아파, 수니파, 기독교, 우리가 중동을 얼마나 이해할수 있을까? 단 한명이라도 이 영화를 더 봤으면 좋겠다.
10,두번째 보면 또 다른여운을 느낄 수 있다
10,내 인생 최고의 영화.. 용서못할 원수지만 그럼에도 어머니이기 때문에 그것마저 포용할 수 있는 큰 사랑을 깨우치게 된다..
10,벗어나고 싶지만 묵직한 무엇이 짓누르는.. 오랜시간 잊혀지지 않을 영화.. 최고!
9,내가 몇년후에 다시 이 영화를 보게되면 지금 느끼는 감정과 틀려질까?..
9,비극과 비극 사이에서 희망을 찾는영화.반전에 놀라야할게 아니다,중동에서 일어나고 있는 끔찍한 현실에대해말하고있다.수많은 학살,고문,강간 속에서 한어머니가참혹한현실속에서 사랑이라는이름의희망으로버텨온,그을린사랑을말한다. 어머니는 누구보다 강했다.
10,아ㅜ놀래라..인생영화 한 편 추가되었습니다.
9,함께 있다는 것은 멋진 일이란다. 다른 누구도 아닌, 다름아닌 그녀가 이 말을 유언으로 남길 때, 인간의 역사는 또 다시 전진하리라. 태초의 그 원형적 사랑을 향해서.
5,단순한 스토리텔링. 주제라고 한다면 대를 잇는 멍청함정도? 관계를 가지지 않아야 할 대상과 관계를 맺고 임신까지 시키는 유전자. 연기도 서투르고 편집이나 구도도 평범한 수준. 차이나타운의 21세기 버전. 영화라는 장르의 한계만 적나라하게 증명한 영화.
8,'어긋난 사랑'이 제목에 더 가깝지 않을까. 엄마의 끔직하고 솔직한 유산.... 남은 자들의 몫
9,초반의 지루함만  이겨내면  미친 전율을  느낄수있다  단! 아무정보없이  그냥  봐라~~~~!!!!쌍둥이들은  역시  특별한 관계인가...1+1=1이야기할때  ...신기했다...
6,스토리는 기발해서 10점 주고 싶지만, 이세상 그 어떤 어머니라도 저런 상황에서 자기 아이들에게 출생의 비밀을 일부러 알게하려는 멍청한 짓은 하지 않을 것이므로, 영화가 공감을 주기보다 그저 현란한 기교만 부린 작품이 되었다.
10,분노의 순환고리를 뛰어넘는 사랑.
10,사랑은 언제나 옳지.비록 이 사랑이 그을려도 사랑은 위대하다.
10,배고프다 배고프다고 열자 칠 힘도 없습니다
5,그을린 사랑이 아니라 잔인한 사랑이 어울렸을 법한 영화  보고나서 찝찝함만이 남았다
9,비극과사랑의 뫼비우스
10,첨부터 끝까지 완전 몰입~ 그녀의 마지막은 말로 표현할수가 없다 ㅜㅜ
9,연극, 그을린 사랑을 통해 먼저 접한 이 영화는 단순한 '반전'의 묘미가 있는 영화는 절대 아니다. 영화가 이토록 무겁고 강렬하게 남을 수 있을까. 개인의 인생, 시대의 비극이 머리를 누르고, 다리에 힘이 풀리는 기분이었다.
9,첨엔 별생각없이 봤는데 갈수록 몰입도가 대단한 영화...
9,수작이네요.빗겨갈 수 없는 모성애가 느껴지네요 전쟁은 비극이다 라는것도 느껴집니다.요즘 시끄러운 IS나 종교적 갈등에 생긴 무력 충돌을 보고 있으면 과연 종교가 이세상에 필요한가도 생각 되네요...
8,그래 1+1이 1이었다니... 인생은 때론 잔혹하다.
8,1+1 은 1 이라니...
8,전쟁의 참혹함을 알렸다. 의외로 영상이 예쁘다는 생각이 들었다. 간혹 문득문득 생각나는 영화다
8,서서히 불붙다 한꺼번에 타오르다
10,가슴이 먹먹하다.... 세상 무엇과도 견줄 수 없는 어머니 사랑...
9,같은 출생의 비밀 이야기라도 한국 막장 드라마하곤 차원이 다르다
10,전쟁... 누구를 위한 것인가.. 절망적이고 슬픈 이야기. 하지만 꼭 보았으면 하는 이야기. 재미도 있습니다. 궁금궁금궁금 뭐지? 설마?...하며 충격.
5,억지스러운 부분이 몇군데 있다.
9,영화가끝난순간.첨부터 다시 보고싶어지는 영화
10,아ㅠ 남겨진 사람들의 슬픔도 크겠지만 나왈의 슬픔은 얼마나 클까ㅠ 나왈의 슬픔을 설명할 수 있을까ㅠ
8,보는내내 엄마와 딸로 나오는 배우 참 비슷해 보여서 캐스팅 잘했다는 생각이 들었네요. 스토리는 뭐...생각하기도 싫은 충격적인 내용입니다.
8,시대의 아픔, 다름으로 인한 전쟁, 그러나 함께 한다는건 멋진일이다. 한 나이든 여자의 죽음이 클라이막스를 거쳐 전세계를 관통할 수 있는 주제가 된다. 그럼에도 불구하고 삶은 계속 되야 한다.
8,두 번을 보자 마음은 더 그을렸다. 세 번째가 기대된다.
7,스토리 전개는 상당히 지루하지만 결말이 어마어마하게 충격적임. 받아들이고 공감하기에는 너무나 심오한 결말. 주인공의 멍한 표정과 감독의 연출을 보면 보고 있는 자신도 그냥 멍해짐
7,정ㅈ말 반전이 대박이였음 근데 너무 지루함
7,보는내내 내가 그을려져 시커멓게 타버렸다.
10,과연 내 기억속 이 영화만큼 놀라운 반전이 있을까? 반전 보다는 그 의미가 너무 크기에 가슴이 아프네요
9,이제는 그 흐름을 끊어내야할 때. 훌륭한 반전(戰爭)영화.
8,정말 끔직하게 슬픈 영화..
10,충격에 머리가 멍해지는 한편 경이로움을 느끼게 한다.
10,인권, 전쟁, 섹스, 폭력, 그리고 사랑... 무거운 담론들을 '버겁지' 않고, '중량감' 있게 승화시킨 캐나다 최고의 영화중 하나!!
10,영화 좋아하는 사람은 반드시
10,생각보다 평점이 좀 낮아서 10점 9점이상은 되는 영화다
8,이런 종류의 영화를 본 적이 없어서, 나의 시야를 넓히는덴 좋은 영화였던 것 같다.
8,기구한 운명의 여인의 기구한 영화...
9,한 여인의 기구한 삶을 통해 전쟁의 참혹함과 더불어 시대적 비극에 대한 용서와 화해의 메세지까지 전하고 있다.
8,마지막 10여분을 남기고,  순간 심장에서 찢어지는 고통이 퍼지더라..  순간 멍해졌고, 아팠고, 슬폈습니다..  사람 목숨을 가볍게 알고, 인권이 없는 그곳에서는  인간은 더이상 인간이 아닌게 된다는 것을 다시 한 번 확인했습니다..
10,이 영화를 감상한 후유증은 다음날까지 계속되었다.
9,픽션이지만 시대가 낳은 비극. 그리고 1(하나) 의 사랑.
8,수작! 오랜만에 보는  깊은 감동
1,이동진이새끼..가추천한건 재밌는게 없노 개재미없음 마지막30분만 좀 볼만한데 마지막가면 개찜찜, 안보는걸 추천!
10,인간이 감당할수 없는 기구하고 끔찍한 운명을 견뎌온 여인.. 사랑의 힘이란 말인가..
10,사랑으로 분노의 고리를 끊다..
8,상상하지 못했던 캐낼수록 절망적인.
8,복수를 끊어 낸 여자 나왈 마르완
8,충격적 진실 뒤에 남은 하나라는 의미
9,사실적인 중동의 풍경과 느린템포로 너무나 잔인한 이야기를 풀어낸다 프리즈너스도 인상깊게 보았는데 같은 감독이였다니 과도하게 사용되지않고 잔잔히 나오는 라디오헤드의 음악도 좋았다
10,마지막에 뒷통수맞은거같은 ㅜ 먹먹하네
1,아까운 내시간. 정말 재미없다.
9,진실은 관객을 너무나도 무겁게 짓누를 것.
9,아이들에게 진실을 말하고자 다시 무겁고 고통스러운 현실을 들여다봐야 했던 엄마의 마음을 내가 감히 이해할 수 있을까? 나를 괴롭혔던 현실을 잠시 잊을만큼 무섭고 떨린다. 누구의 잘못도 아니라고 말하기엔 상처가 너무 크고 아프다. 그래도 우린 알아야한다
9,전쟁이 인간의 삶을 얼마만큼이나 비참하게 만들 수 있는지 보여준다. 그런 비참한 삶 속에서도 인간이 살아가는 이유에 대해 생각하게 만드는 슬픈 교과서.
9,기억에 많이 남는 작품입니다...전쟁으로 인한 상처를 잘 묘사해주었던것 같아요..다소 충격적인 내용을 담지만 수작입니다.
10,조금 루즈한 감은 있었지만 "약속" 이라는 하나의 주제를 다소 격한 결말과 섬세한 연출로 전쟁의 비극을 잘 그려낸 것 같다.
9,놀라운 스토리텔링과 함께 빚어내는 충격적인 파장.
10,충격적인 결말에 말문이 막혀버린다. 잠에 들지 못해 보게 된 영화가 더욱 잠을 달아나게 하고, 먹먹한 감정과 함께 사랑에 대한 진정한 의미에 대해 다시 한번 새롭게 생각해보게 된다.
10,정말 엄청난 스토리에 입을 다물수가 없었습니다.모든 시련의 아픔을 끊기 위한 어머니의 진실..이것은 반전이라고 하기보다는 극적인 스토리에 감히 이렇다 저렇다할수가 없게 만드는 영화네요.
10,많은 생각을 하게 해주는 영화. 개인적으로 여럿이 보는 것 보다 혼자 관람 하는 것을 더 추천합니다. 혼자 보고 주변 사람들에게 추천해주세요. 별로였다는 사람 하나 없었습니다.
9,단순한 반전이라기보다는 시대가 낳은 소름끼치는 비극
8,비극적인 스토리도 감상포인트지만 개인적으로 음악과 연출기법이 굉장히 세련된 작품이라고 생각함.
9,아 진짜 너무나 가슴아픈 영화...엔딩 크레딧 올라갈 때 한 순간 멍때리고 있었네요...ㅠ
10,세상은, 사람의 인생은 언제나 1+1=2 라는 수학공식이 아니라는 것. 복잡하고 엉켜있지만 그래도 그 안에는 사랑이 있다는 것. 그 누구의 잘못도 아니라는 것.
9,끝내 잿더미가 되어 사무치고 가라앉다
8,왕년에 사람 머리통에 총질 좀 해봤던 사람들의 평범한 일상이 인상적임
9,현대판 오이디푸스, 안티고네의 이야기가 장엄하게 펼쳐진다.
8,플롯이 특이하네요. 내용도 생각해볼만한 영화
10,그냥 눈물밖에 안 나더라....
10,강력추천 합니다. 중동국가들의 아픔을 느낄수 있어요.
10,이 영화를 보통의 상업적 대중 영화와 비교한다는 것은 어리석은 짓이다.이 영화가 의미하는 깊은 뜻을 구하다보면 이 영화가 보통의 예술적 유희를 일삼는 하찮은 영화가 아닌 진정한 인간 보편적 진리를 제시하고 표현하는 무엇을 보게 될 것이다.
9,한 여인의 삶을 통해 전쟁과 갈등의 잔혹함을 고발한다. 언젠가 한국의 이야기도 이렇게 보여줄수 있는 영화가 나오면 좋겠다.
8,어머니의 마음은 심연과도 같아서 그 밑바닥에서는 언제나 용서를 구할 수 있다. -발자크, 프랑스 작가
9,결말이야 설마하며 예상했음. 전개가 좀지루했지만 캐릭터나 배경을 통해서 이야기를 풀어나가는 감독의 스타일이 퀄리티있게 느껴지구 여운도 남고 여러므로 좋았음. 드뇌발뵈브 다른작품인 프리즈너스도 잼있게잘봤구. 앞으로 이감독작품은 챙겨서 보게될듯.
10,이걸 뭐라고 써야하나. . . . 몰입도 좋았고 영화도좋다.  이념, 분쟁속에 불행한 삶을 살다 간 한 여인의 기구한 운명에 가슴이 미어진다.
6,반전은 대단하지만 좀 느리다. 내전의 참상은 타산지석으로 새길 만함.
9,전쟁과 분쟁이 한 인간에게 어떻게 투영되는가인간성이 파괴될 수 있는가를 정면으로 다룬 영화
8,소문난 잔치에 먹을것을 미리 맛보아서 그닥 맛은 없었음..모르고 먹었으면 참 맛났을텐데..
10,잔인하고 아름다운 영화. 영화의 건조한 배경과 상반되는 남매,  인상적이다.
9,왜 진작에 못 봤는지...최근에 본 영화중 가장 임팩트있다
7,뭔.. 반전도.. 별로.. 예상 가능하면서.. 영화 자체도.. 필요 없는 장면을 너무 늘려 놓아서 지루함.. 평점이 너무 과대 평가 되어 있는 듯하다..
9,진정한 영화다 못보신분들 빠르게 보세요.
8,지루할법한 이야기가 몰입도높게 전개되는군
4,막장은 싫다. 시대적인 비극도 아니고 이 무슨
7,연신 긴장감있게 이야기를 끌어가는 점이 맘에 듦. 영상 자체도 훌륭함.
9,큰아들은 이슬람 민병대로 끌려가 어린 나이부터 전사로 교육을 받는데, 그런 쪽(?)에 소질이 많았던 모양. 어린 나이 뛰어난 전사로 명성이 드높아짐. 그러다가 청년이 된 이 큰아들은 아차 실수로 상대편인 기독교도 민병대의 포로가 되는부분 놓치지 마시길
8,연극으로 봤는데 쩐다. 영화는 미리 내용을 알아서 그런지 아니면 반전의 순간에 연극적인 극의 맛이 없어서 그런지 밋밋하게 느껴졌지만 먹먹함은 남아있네
9,조용히 몰입시키고 흡입시키며 엔딩크레딧에 먹먹하게 만든다 찝찝함이라 표현하지말아달라 우리도 전쟁의 아픔이 있고 분단국가에 살고있지 않는가
10,감명깊게 봤다 초반이 약간 지루하긴 했지만 다보고 나니 앞선 여러장면들이 중요했다는걸 깨달았다 특히 초반 수영장씬이 아주 충격적 이었다는....
9,사람들에 대한 몰이해와 편견이 세상을 지옥으로 만들 수 있음을....우리 사회도 몰이해와 편견으로 분열을 조장하는 세력들이 득세하고 있음에 언제든지 지옥으로 변할 수 있음을 생각해 본다.
10,영화 보면서 소름이 돋았다..
9,"우리의 할머니들에게.." 레바논 이야기지만 우리나라라고 이런 비극이 없었을까. 오랫동안 잊지 못할 영화다.
9,처음부터 긴장감있게 봐야할 영화.
10,결국 진실속에 있는것은 사랑이었다
9,억장이 무너진다" 이말이 딱이네요. 헛웃음도 지을수없을만큼. 연출,시나리오,몰입도 전부 존경스러운 영화였습니다.
9,감동적인 영화였습니다
9,알기 때문에 막을 수 없는 전쟁... 반전의 충격은 메멘토와 맞먹는다... 영화기 때문에 모든걸 이해한다... 진짜 슬픈것 같다
10,아무 말도 할 수가 없다
10,난 엄청 재미있었음요
10,2시간 러닝타임이 결코 지루하지 않음.
9,진짜, 이영화,계속생각남, 대박!이말밖에,,몰입도완전짱, 나진짜, 완전 모니터에빠질뻔했음, 그전에 연관영화에 왜?올드보이가있지?하고 어이없어했었는데, 보고나니깐, 이상하게 올드보이만 생각났음, 와~현실감있게 연출한 영화답게, 완전끝나고 충격이남아있음
10,최고
10,최근에 본영화중에 묵직한영화이영화는 극장에서 혼자보면좋았을겄을무료로다운받아서 보고나니 감독과배우들에게 미안한감정을들게하는영화 음악등이너무좋았다.
10,슬프다
9,에이 충격적이면 얼마나 충격이겠어 하고 턱괴고 보다가   컥?! 하는 영화다
9,영화 30% 진행될때 즈음 반전을 눈치채도록 친절하게 여러가지를 보여준다.. 이 영화는 마지막에 놀라게 하는 반전영화가 아니다.. 그 반전으로 결말짓지 않기를 바라는 무거운 마음으로 보게끔하는 영화..역시 현실은 무겁고 냉정한 것인가..
9,중동의 세밀한 풍경과 그들의 삶을 보여주고 한여인의 참혹한 일생을 통해 다시 한번 더 뭔가에 대한 물음과 강한 메시지를 전달 받게되는 영화인 거 같네요. 전혀 예측을 못한 반전 탄탄한 스토리 적극 추천입니다.
8,그을린사랑 네이버에 검색해보다가 검색창의 연관검색어 밑으로 쭉 뜨는거에 무심결에 그을린사랑 오이디푸스 라는 검색어 보고 엔딩을 다 예측하고 봐버렸다 연관검색어의 폐해
9,다 보고나니 탈진할 정도로 정신력 소모가 심함. 그만큼 뛰어난 연출력으로 몰입할 수 있었다는 것. 두번 보고싶지 않지만 절대 잊혀질 영화는 아니다. 아주 오랜 시간이 지난 후 지금의 감상과 비교해 보고싶다
10,증오의 끈을 끊고 함께한다는 것의 위대함을 깨달으라. 이것은 레바논에만 해당하는 것이 아니라 바로 우리나라에 더 필요한 숭고함이다. 안된다고 하지만, 누군가는 해낸다. 해낸다면, 우리는 더 위대한 성취를 이뤄낼 수 있을것이다.
10,본 사람은 알죠
8,소재는 아침드라마 스토리 전개는 일류영화!! 진정한 반전은 이것은 단순히 전쟁의 폭력성, 종교비판을 위한 영한 영화가 아니었다는 점!!  감독이 전하려는 메세지를 깨닫는 순간 진정한 반전을 맞이하는 순간이 아니었을까
10,눈물 .....  충격과 혼란~~  아!  어머니....눈물은 치유이기도 하다
10,반전이 예상하기 쉬웠다는 저렴한 마인드로 이 영화를 보기엔, 이 영화는 당신에게 있어 사치이다.
10,음...
10,노래하는여자....
9,오프닝이 시퀀스가 자꾸 생각이 난다...
10,이런 충격적인 내용은 영화니까 가능하겠지?
9,반전은 의외로 뻔했지만 그 외에도 많은 것을 생각하게끔 만드는 영화. 영화 자체는 좋았다..
8,감동적이긴했지만  남들에게 보라고 권하긴 찝찝하다   숨기고싶은영화
8,2/3정도 봤을때 맨마지막 '반전'(?) 예상했는데 설마 이거겠어 너무쉽잖아.. 했는데....흐음... 제가 이게 '반전이 있는영화'라는 걸 알고 기대하고봐서 그랬던건가... 여튼 그을린사랑이라는 타이틀이 딱맞네요... 사랑과 분노... 그
8,<봄에>최림
9,이렇게 끔찍하고 강력하면서 슬픈 이야기가 있을까. 전개 속도는 느리지만 마음 사로잡는 속도는 이렇게 빠르다니.
9,다시 보고싶지 않지만 못 본 분들은 꼭 봐야할...
9,먹먹하다
10,훌륭한 영화. 사실 그냥 보기에는 막장영화라고 할수도 있을테지만, 작품 짜임새, 독자를 찌르는 숨은 의표는 가히 감동적이얌...추천할 만 합니다.
10,너무 아파요.
8,극이 진행될 수록 몰입도는 높아지고 마지막 절정으로..
10,이 영화가 훌륭한 것은 절대 반전 때문이 아니다.
10,영화보는 내내 토할것같았다
7,이 각본을 앙겔로풀로스나 알모도바르가 연출했으면 어땠을까라는 생각이 든다 괜찮은데, 수가 좀 얕다
8,훨씬 더 괜찮을 수 있었던 영화인데 뭔가 절묘한... 2%의 부족함에서 오는 아쉬움이라고 해야 하나, 그런 게 남는다. 묵직한 주제와 반전이 주는 감동만 없었더라면 6~7점을 줬을 것이다.
7,반전을 위한 영화
9,시대의 아픔을 한 여자가 감당하기에 너무 버겁다...
10,최고의 반전과 멘붕
10,영화관을 나온 나와 친구는 헤어질때까지  아무말도 없었다
8,드라마를 너무 많이 봐서 그런가.. 제목으로 직감할 수 있는 스토리.. 그래도 나쁘지 않았다.
10,가슴을 후벼판다.
9,강렬한 펀치이자, 아름다운 포용.
10,버스, 아이가 죽고 거기서부터 영화 끝날때까지.. 압도당함
10,전문가 평점에서 이용철씨는, 평론을 쓴게 아니고, 과대평가 됐다고 별점 낮추고 있네요...
7,영화 연출도 괜찮고 주고자 하는 메시지도 의미심장하지만 결론이 영 찝찝하고 먹먹하다, 어머니의 마지막 편지 내용은 아름다웠으나.... .. 흠....
1,엽기적인 소재라고 다 감동은 아니다
8,가슴을 먹먹하게 하는 진한 여운이 남고 내러티브의 높은 완성도와 작품의 메세지 전달까지 상당히 좋았다.
10,종교 속 극도의 잔인함을 보았습니다.
10,충격
10,영화적 하드웨어와 소프트웨어의 충격적 폭발력 !! 다큐를 보는 듯한 로케이션과 미장센 그리고 이 모든 것을 압도하는 비극적 스토리가 가슴을 울린다.
9,보복의 역사를 중단하자고 하지만 전쟁의 발단인 종교가 있는 한 보복의 역사는 언제든 되풀이될 것이다.
4,캐나다판 막장드라마.. 그런 행동조차 사랑으로 덮여지나 의문..
10,스토리리로만은 10점 만점;;;
8,미치겠ㄷㅏ 설마설마 했는데,,,,,,,,,,,,제발 ㅠ영화는영화로 실제이런끔찍한 일이 없길
10,각설하고, 스토리만으로도 별10개!!!!
9,멘붕과 멘붕의 연속인 영화. 그을린 사랑이라는 제목이 정말 딱인것 같다.
10,충격적이었지만 이상하게 강한 카타르시스가 느껴졌다
10,제목이 너무도 절묘한 영화
10,작위적? 이해를 못하겠다. 엄마가 쌍둥이에게 보낸 마지막 유언 편지를 보고도 그런 말이 나올까?
7,You and whose army
7,뭐라 말을 햐아할지.. 머리는 그런가보다 하갰는데. 마음과 피부로 와닿지 않는 먹먹한 영화.. 그 아픔이 느껴져서 그저 멍하게 되는 그런 영화인듯.
6,형식이 내용에 너무 앞서 있어 가슴보다 머리로 먼저 알게 되는 것이 단점.
5,지루하고 작위적. 시대상을 배경으로 뭔가 그럴듯해보이긴하지만, 결국 반전을 위한 영화..실망.
9,시대의 사랑을그림
9,올해 본 영화중에 최고네요 여운이 진하고 깊게 남아서...
6,장르의 혼합은 매력적이나 후반부는 다소 작위적이다, 그러나 충분히 값어치 있는 영화
10,오 마이 갓
9,반전에서 소름... 하루종일 영화속 잔영에서 헤어나오지 못했다
6,믿음 소망 사랑 그중 제일은 사랑이라 결국  크리스천 이였네
9,종교 전쟁을 이런 방법으로 설명하는군
3,좀 지루하다..
8,영화이길 망정이지 사실이었다면 끔직한 진실,,,
10,진실은 잔인한겁니다.....
10,good
7,내가보기엔 어머니의 사랑이라기보단...사실을모두 알아버린 자식은 감당해내지못할 한여자의복수같다
10,어머니가 마지막으로 내준 문제의 해답 속에 충격적인 반전, 그리고 사랑!
7,기억의 자취를 따라 보는 비극적 현대사
10,좋아요~
8,무섭도록 잔인하고 슬픈 어머니의 비극적인 사랑. 충격적 진실을 찾아서!!
10,정말 최고. 볼수록 최고. 최고의 영화
10,마지막에 What The F**k?!! 이란 말밖에 안 나옴.. 예상 못 했음 ㄱ-.
6,괜찮은 수작.....
8,충격적.. 갠적으론 남겨진 사람을 위해 궂이 밝힐... 암튼 단점 하나.. 다소 지루한거
10,충격적인 영화적 충격
9,분노의 흐름을 끊어 낸 위대한 약속, 위대한 용서의 대 서사시...!!
10,충격적인, 너무나 위대한 어머니.
9,너무 충격
10,시대의 아품 속에 한 여인의 기구한 운명을 숨 막히는 구성으로 담아낸 명작
6,잼있어요...
10,내 인생의 최고이면서 충격적인 영화!! 한 여자의 위대한 사랑이야기.
10,라디오헤드 음악으로 시작되는 오프닝 그리고 끝나는 엔딩까지 정말 최고였다.
8,충격으로 다가와 전율을 주는 한 개인의 기구한 인생사
10,이 영화가 10점이 아니면 도대체 어떤 영화가 10점이냐..
10,제목 그대로 '그을린' 사랑...상처는 용서로만 씻겨질 수 있었을까...
7,마지막 어머니의 편지 덕에 평점 7점
9,현대판 오이디푸스
8,시대로 인해 근친상간의 주,객체가 그려진다는 점, 모성애는 묘한 여운을 남긴다
10,근친상간과 강간 '을그린사랑'
2,지루한 구성, 매우 진부한 반전, 후진 그래픽
7,생각이 정리가 .... 마지막 전까지는 4점짜리영화였는데 마지막 10분으로 7점짜리가
9,숨이 턱 막힐것 같은 불편한 진실과 가늠할 수 없는 사랑의 크기 ㅡㅜ
8,충격적인 반전, 여자의 일생은 가혹할정도로 한동안 먹먹함
8,내가 모르던 세상에서 생긴 인생의 비극. 하지만 그중에서도 살아있기에 항상 내일이 있다
7,전쟁의 고통은 느껴졌지만 어머니의 사랑은 비현실적이다.
9,정말 최곱니다
9,침묵은 깨지고 약속은 지켜졌다....하........충격적이다
9,다좋은데,역사적배경이너무뒤엉켜서 인물들나이가계산이 안됨. 다시봐야할듯
10,여운을 길게 남기는 정말 대단히 잘만든 수작!!!
8,지루한면이있지만 마지막결말이 모든걸 다 덮을만큼 충격적이네요 소름돋음
9,전쟁의 참상은 끝나지 않았다
10,인생 최고의 영화...흐르는 전율로...한동안 멍해지는 영화...
10,상처를 사랑으로 승화시킨 영화! 제겐 쵝오였어요!
9,두 번 이상 봐야 제대로 이해할 수 있는 영화.
10,1+1=1 의 의미를 깨달았을때 온몸에 전율이 흘렀다.
10,완벽
8,나 예술 영화 안좋아한다. 그런데 이영화는 어렵지않게 따라갈수있는 영화고 좋다.
10,너무 슬픈 영화
9,다시봐도 최고
9,전쟁이라는 인과응보, 그 힘을 이겨내는 사랑과 용서
6,첨부터 마지막까지 무지 지루한데 결말하나 때문에 볼만하네요~
10,와우. 최고에요. 두번봤는데도 감동.
8,모두를 엄숙하게 만들 그녀의 단단하고도 강렬한 '사랑'
10,진실은 때론 모르는것이 나을때가 있다. 감당하기 힘든 진실이라면 더욱
2,무슨 고문기술자는 나이도 안먹는지..그리고 아이들을 진정 사랑한다면 왜 알리는지..
1,아부타렉이무슨죄?그가한행동을모두알게되었을때의충격과혼란은?? 어머니가나쁜년이네
5,미안. 길어서 미쳐버리는 줄알았음. 내용도 눈에 안들어옴. 왜봤냐라는 생각듬
10,압도된다..평가를 내리기엔 나 자신이 너무 작다.
1,엄마의 진실만 중요한가. 전쟁의 참혹함이란 구실로 포장만 번드르르한 막장영화.
8,힘들었던 과거의 기억을 되찾기엔 너무나 참혹했던 삶에 대한 보고서...
8,특수한 상황속에서 보편성을 획득하여 매력을 발산한다
8,무덤까지 가져가기엔 너무나 버거웠던 진실..
9,전쟁의 참혹에 그을린 그녀의 사랑 그리고 용서
8,쇼킹한 반전에 잘짜여진 각본 연출, 굿!!!
1,복수! 막장! 지루함! 모든 것을 다 갖춘 진정한 거품 영화!
9,모순된 현실 속에서도, 사랑의 약속이 있기에.
9,결말은 참으로 훌륭하군요!
8,누구를 위한 진실이지? 이기적이다... 남겨진 사람들은 어떡하라고...
8,니하드의 행적을 처리하는데 있어 과도하다는 느낌을 받았다.
8,음..... 영화끝나고 엔딩크레딧이 다끝날때까지 앉아서 보고있었다는..
8,전쟁으로 인한 사랑의 그을림.
10,정말 가슴이 먹먹하네요. 어떻게 이런 비극이 있을 수 가.,ㅜㅜ
10,끔찍.형은 죽고 싶겟지..-.ㅠ
1,평점조절위원회.
10,충격적이다. 안본사람에게 추천해주고 싶음
9,하나더하기하나....
4,보긴 했는데,,,그닥...모르겠다..한국 전쟁때도 이에 못지않은 비극이 숱했으리..
9,무리한설정이지만 말하고자하는 의미가 깊으니 덮을만하고 전개나 반전..훔. 잼있다.
9,과연 어머니가 자식들에게 알려주고 싶은게 무얼까..몇번이나 생각하게 만든다.
10,오이디푸스.....
8,영화와 딴얘기지만, 종교전쟁은 이해도 못할뿐더러 미개하단 생각까지 든다.
9,어머니는 모든걸 용서했지만 과연 아들은 자신을 용서할 수 있을까
10,모든것이 완벽했다. 크레딧에 흐르던 라디오헤드의 노래를 아직도 잊을수없다.
10,착찹하고 애석한 마음을 뒤로하고,,,,
10,죽음으로 모든것이 끝나는것은 아니다.
10,인간이 포용할수 있는 사랑과 용기 그리고 용서는 과연 어디까지인가..
6,불편한 진실
9,설마가 사람잡구나 충격이다 사랑일까나 싶은...
8,그을린 진실!
10,얼마나 더 아파야 할지
8,전쟁이만들어낸상처를 인간의 사랑으로 치유해낸다.하지만아쉬움이남는건반전때문일까
9,그래, 결국은 사랑이다
9,경악이라고만 말하기에는 너무 충격적이다.
9,대단하다. 언젠가는 이런영화도 티켓예매순1위가 되는 날이올까? 슬프지만 놀라운현실
10,감독은 천재인가.....  발뒷꿈치 를 보고 일어날뻔했다
10,1+1은......... 극장에서 육성으로 소리 지를 뻔 했다!
1,그냥 이런걸로 무슨 메시지를 전하려고 했다는 것 자체가 끔찍
10,불편하지만 아름답다..
9,종교적 갈등이 빚어낸 비극. 하지만 뭔가 작위적이다.
10,영화관에서나올때 탄성지르게되는 충격적인영화. 반전,내용,연기,화면,음악 최고영화!
7,반전과 경악사이
8,그리하여, 그리하여도 함께 평화를 나눠야 한다는 것. 빛나는촬영
10,불편하지만 알아야 할 진실.
9,전쟁통이 합세한 극단적 진실도 사랑으로 극복할지니. 가능할런지.
10,전쟁의 참담함!! 먼미래나 남의 얘기가 아닌 현실임을!! 그 쓸쓸함이란
10,인간의 고통을 치유하는 건 민족,국가,종교,애국,이념이 아니라, 사랑의 약속.
9,달콤한 거짓 보다는 잔인한 진실?
8,천국을 설파하는 종교는 지옥을 만들었고..지옥은 올드보이를 만들었다..1+1=1..
9,인류가 생각할 수 있는 가장 충격적이고 불편한 담론. 그야말로 최악(?)의 시나리오..
5,스토리는 최고. 반전을 만들어놓고 중후반쯤에 대사로 반전을 알려줘서 다 예상됨.
9,증오와 분노가 정당한 의무로 변해도 "함께 있다는건 멋진 일"
9,무심하게 보다 정신이 번쩍, 소름이 쫘악... 1+1=1... 근래 본 영화 중 최고 반전
10,스포일러들이 많네 ...아ㅠㅠ
9,분노의 흐름을 끊어내는 약속을 지킨 용기는 사랑과 용서
9,믿을수 없는.. 인정하고 싶지 않은 진실... 그러나 모든 것들을 용서하는 위대한 사랑
10,최고의 반전이다... 전쟁의 참혹참... 식스센스 이상이다
10,아니길, 사실이 아니길 바라고 바랐던 마지막 20분. 슬프다로 표현할 수 없는...
8,아들이 엄마를 따먹어서 형이 아빠가 되는 감동적인 영화!!
9,전쟁이 얼마나 반인륜적인 것인지 이토록이나 적나라하게 묘사할 수가....
9,충격적 내러티브 다소산만한연출 거대한메시지
9,충격적이라서 토하는 줄 알았다
10,분노의 흐름을 끊어낸다는것.....
9,편지를 남기는 나왈의 아픔에 말을 잃고말았다
10,결국은 알아야할 불편한 진실을 마주했을때의 충격은...
10,역겨운 현실...
10,마지막 묘비앞에서 그는 무슨 생각을 했을까
7,1+1=1,근데 그들이 꼭 진실을 알 필요가 있었을까? 용서와 화해가 쉽게 가능할까?
10,전쟁이라는 끔찍함을 다시 한 번 느끼게 해 준 영화였어요.
9,충격과 공포. 그 속에서도 디테일이 살아있는 영화.
9,피가 피를 부르는 폭력의 역사. 그러나 그속에서 절대 놓치지않는 용서와 사랑..
10,인간의 신념은 얼마나 가치있단 말인가? 사랑이 향하여야 할 곳은 신인가 인간인가?
10,누가 이앞에서 사랑의이상성을 논하랴
7,전쟁이 인간에게 남긴 그 끝을 과감히 보여준 영화
9,긴여운을 준 영화.
9,반전이 충격적인..식스센스를 능가하는 반전..
4,놀라움은 있지만 감동은 없네요. 작위적임.
8,그을린 사랑.... 사랑을 이렇게 표현해도 괜찮을까?
8,문자 그대로의 그을린 사랑과 운명의 끔직하고 비참한 장난질.
10,무거워도 너무 무겁다... 왠만하면 저녁이나 밤에 봐야한다..
8,진정 분노와 복수의 악순환을 끊을 수 있을까?
10,아..충격대반전..
9,그녀의 위대함에 그저 고개가 숙여질 뿐이다
9,오랜 침묵 속에 숨겨진 거대한 역사, 그 역사 속에 묻어나는 어머니의 그을린 사랑
9,먹먹하고 충격적입니다 카메라그림과 음악도 너무 좋았어요
8,전쟁이라는 쌍생아에 대한 묵직한 고찰
10,전쟁이라는 이름의 아픈 현실을 보고 왔습니다
10,어머 세상에.. 끔찍하고 놀라워서 크래딧 끝나고도 못 일어나겠더라
9,용서와 화해, 사랑 그 위대함.
9,어안이 벙벙
9,세상에서 가장 위험한 유일신 종교, 굳건한 신념을 가진 어머니의 위대함
10,슬프고 간절한 어떤 것.
9,종교가 의식을 장악하고 얼마나 피폐하게 할 수 있는지를 여실히 보여주는 영화
6,영화의 짜임새는 훌륭하지만 감동은 글쎄? 보는 내내 '불편한 진실'이 떠올랐다.
9,시간이 지나도 계속되는 여운
10,오랜 만에 보는 정말로 좋은 영화
8,그을린 사랑. 제목이 주는 의미.. 영화가 끝나고 나서야 알게되었다 가슴 한켠이 먹먹
9,여운이 짙게 남는 영화, 인간사의 비극과 사랑을 녹여낸 수작
9,일단 9점이 필요한 영화 충격적 반전이라는 말이 이보다 잘 부합될 수 없다
9,중동의 풍광, 민족/인종/종교 이데올로기로 인한 복수/증오/분노를 용서와 사랑으로..
8,그저 영화 한편일 뿐인데 이렇게도 무겁다니...
10,인간의 삶을 그들의 사회와 삶속에 녹여낸 수작
9,이영화의 결말을 흔한 막장 드라마에 비교해서 "막장 영화의 결말"이라고 말 하다니
5,모가 좋다는건지 모르겠다.. 보고나니 불편하다
9,충격적 결말..
8,잔느가 시몽 대사에 소스라치게 놀란 건 좀 억지스러웠지만 시놉시스는 좋았습니다.
10,대단한 영화였어요. 끝나자 마자 쉽게 자리를 뜰 수 없었던 영화..
9,무거운 주제..기묘한 메세지 전달..먹먹한 가슴..찿아가서 볼만한 영화
10,영화가 끝난 뒤 자리에서 일어서기 어려운 충격~!
6,막장드라마. 충격적이지만 감성적이거나 정서적이진 않다는 점에서 이상한 영화.
9,캐스팅 적절하고 종교의 폭력성 고발입니다  추천 할만한 영화입니다
8,감히 쉽게 받아들일 수 없는 위대한 용서, 화해, 그리고 사랑.
8,충격과 전율은 확실하네요
9,이럴 수가 있어? 싶은 결말.
8,끝에 너무 비극적인 사실이 드러나 할말을 잊었네요 어머니는 위대해요 눈물겹도록 !
8,막장은 이렇게 담구는 거다
10,꼭 보세요. 최고입니다.
3,임성한도 울고갈 막장 영화
10,충격적이다..올해 최고의 영화이다
10,분노의 흐름을 끊어내야만 한다는 그녀의 말. 그것은 사랑.
10,최고의 영화였습니다. 포스터를 보고 반신반의하면서 봤는데 이번만큼은 제대로네요
8,어머니의 용기에 그저 감탄.. 또 감탄
8,전쟁과 내전의 폭력성의 기분을 잠시나마 느낄 수 있는 영화
10,걸작을 만난 것임에는 틀림이 없다. 올드걸 이라는 힌트를 드립니다.
10,충격적인 결말,  어머니의 사랑   영화 보고나서 여운이 많이 남네요
9,결말의 충격으로 할 말을 잃었다... 마음이 너무 아린다..
9,반전,,을 노린것같진않은데..사랑,,이라고하기에는 아들 마음 너무 찢어놓은거 아닌가..
8,하고싶은 말을 세련되게 표현하는, 관객을 생각하게 하는 힘이 있는 영화다.
10,어떤 강렬한 사운드나 영상으로는 자극할 수 없는 절대적인 매력을 가진 영화,
7,걸작임에는 틀림없으나, 실제로 있을법한 그 '반전'에 너무 맘 아퍼서...7점!
9,올해 외국영화중 걸작 3위안에는 들것이다
7,하고 싶은 말을 모두 쏟아내고 말겠다는 감독의 의지가 보여 약간은 힘겨웠다
10,충격 그자체...스토리가 어마어마하다
8,끝엔 충격때문에 아무 생각이 없었다.그런데 그 충격을 벗어나곤 끝없는 눈물이었다.
8,反轉+反戰
8,식스센스를 능가하는 충격 대반전... ㅠㅜ
10,스토리 구성 전개방법 카메라의 움직임 편집 음향 모든 것이 좋았던 영화
8,한장면 한장면 신경썼다는 느낌이 들었어요 대사 전개 각도 등등...
9,분쟁의 땅 중동, 증오와 반목의 전쟁 속 아픈 상처를 해집는 개막장 명품드라마
8,진실앞에 침묵하지 말고 용서하며 하나될지니
9,역사와 전쟁속에 내동댕이쳐진 한 여인의 삶, 아니 어머니의 삶
9,우아하게 고통스럽달까. 종교전쟁이 다가 아닌 개인의 이야기.
8,진실의 고통을 이겨내면 과연 평화가 올것인가?
6,지루해요 .. 결말은 충격적이지만
10,영화 좋네요
10,개인적인소견이지만,아이나가족들과 보는게아니라면,7광구보지말고 그을린사랑 보세요
10,좋아요
8,무겁고, 운명의 어긋남, 그러나 화해하고
10,현실은 그 어떤 드라마보다 드라마틱한 법.
5,감상적인역겨움을 강요하면서 오이디푸스까지 차용한 고급인척하는속물을 위한 영화.
10,아...담배피고싶다
8,너무 잔혹한 진실
10,제목이 아주 좋아요.
8,어디까지 사랑할 수 있는 걸까...   말이 나오지 않는 작품
9,너무나도 충격적인 결말. 1+1 이 2가 될수 없는 이유. 소름돋았어요
9,침묵을 깨부수는 위대한 진실에의 의지
10,올만에 본 괜찮은 영화. 레바논내전이 남의일 같지 않았던 슬픔...강추
9,삶에 대해 다시 생각하게 하는 영화.
9,종교전쟁의 참혹함을 인간성 상실을 충분히 전하는 충격적 영화네요!
10,신을 위한 전쟁에 신은 없다. 죄를 짓는 것도 인간이고 죄를 용서하는 것도 인간이다
9,가슴이 아프군요.. 제목에 사랑이라는 말이 없었으면 더 좋았을껄..
9,'그럼에도 불구하고' 이해하고 용서하고 사랑한.
5,요새는 작위적인게 트렌드인가. 차라리 반전이 없었다면 좋았을 걸...
9,너무 큰 충격을 받았어요.. 전쟁의 폐혜.. 가슴 아픕니다..
10,정말 좋은 영화네요. 강추작...
8,재미있?는 충격적 결말이었다. 하지만 난 그게 사랑인지 잘 모르겠다.
8,잔잔하면서 여운이 남는 영화 !
10,반전이 압권.영화 끝난 후 한참동안 아무말도 할수 없었던 영화.정말 최고의 영화..
5,그렇게까지 살아야했는지..정말 가슴으론 이해불가..
9,지루하다고 욕할 수도 있지만 이 영화의 결말은 그것마저 상쇄시키는 충격을 준다
9,되게 가슴이 먹먹한 영화였음.
10,보는 내내 감동이었던 영화, 시나리오, 연출, 화면구성, 연기 모두 최고인 영화
8,'그녀' 나왈..그리고 잔느의 애잔한 비명 시몬의 공허한 눈빛에 할 말을 잊다...
7,솔직히 볼만하긴하다.. 하지만 뭔가 부족한.... 느낌...
10,분노도 사랑으로 바꾸는 어머니의 마음.. 마지막 편지 세장은 올해 최고의 감동
10,꼭 보세요.
10,노래하는 여인의 위대한 사랑에 가슴 뭉클한 감동을 느꼈습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,음악, 영상미, 스토리텔링, 모두 완벽!
7,막장과 명작은 한끗차이.
9,단지 '전쟁'만은 아니다
9,계속 스토리를 따라가게 만드는 각본의 힘! 영화 끝무렵에 올드보이가 떠올랐다.
9,하나 더하기 하나는 하나
9,하나될 수 없는 것을 하나되게 하는 사랑, 그 사랑으로 복수를 끝장낸 영화
5,지나친우연...그냥 막장드라마..
10,이런 영화 만든 사람은 상줘야 하며 이런 가치 있는 영화는 꼭보세요.최고!
10,이 시대의 어머니들에게 바칩니다.
9,1+1=1인가... 박평식 평론가의 '증오는 애정의 재'
9,상받을만함.이영화를 극장에서 볼수있어서 너무좋았고.이런충격적인결말 본적이없다..
9,전쟁의 참혹함. 그리고 다시 한번 진리가 완전함을 실감
9,한 여인의 기구한 삶, 머리속에서 잊혀지지 않는다. 그 누구에게 탓할 수 없는 문제..
9,불편한 진실 차가운 진실 오랜만에 많은걸 생각하는 영화를 봤습니다
10,뜻밖에 좋은영화를 본느낌--- 스토리마져 탄탄하다
10,각종 영화제 수상작답게 오래도록 여운이 남네요. 개봉관 수가 많아졌으면 좋겠네요.
10,불편한 진실...그러나 마주할수밖에 없는 현실...스토리가 참 좋다. 불편하지만
6,전쟁이 만들어낸 참혹한 결말
10,감상 후 온 몸이 후들거린다. 충격! 전율! 감동!
9,정말 대단하다....
8,작위적 결말.그를 통해 극대화 되는 참혹한 비극. 감동에 앞선 분노가 심장을 때린다.
8,무료하고 지루한듯한 초반, 그리고 몰입되던 중반, 경악스러웠던 후반!!
8,50년간 이어져온 남북분단에도 이런 고민이 없는 한민족의 예술 걱정스럽다.
8,이건 영화이기 전에 훌륭한 이야기. 어떤 리뷰도 읽지 않고 영화를 본 건 잘한 짓.
10,반전을 생각하고 갔다만 깜짝..;;;스포 조심들하세요
8,아...어머니...
9,숨쉴틈 없이 몰입시키는 이야기의 스피드, 그물처럼 촘촘한 구조, 소름돋는 반전
9,1+1=2라는 명제의 부정에서 오는 전율과 충격. 아아, 위대한 사랑이여
10,오늘 한번 더 보러 가요~ㅎㅎ
9,반복되는 증오와 보복의 단절을 위해...
10,헐
10,그래서 남은 건? "운명이다. 그래도, 살아야 한다."
5,메시지가 뭔데?
10,절반의 예측가능성, 그러나 헤어날 수 없는 나머지 절반의 충격
9,그을린 그녀의 과거. 함께하는 평화를 위한 사랑과 용서. 그 마음이 절절아고 아프다.
9,할말을 잃어버려...이토록 가슴이 답답하다니...무슨 인연이라는게...
10,타들어 갔지만 태우지 않았던 여인
10,상처받은 사람이라면...
8,반전은 친절한 컷구성과 연출로 알아차리기 쉽다 하지만 그보다 더 큰 먹먹함이 있다
8,전쟁 속에서 빛바래고 그을려진, 용서라는 이름의 슬픈 사랑.
9,한 여인의 인생이 이토록 가슴이 턱 막히는 감동을 주다니.. 충격적 반전에 할말을 잃게된다.
9,세계가 안고 있는 문제를 한 여인의 유언장과 쌍둥이 남매 이야기로 꼬집다!!!
9,무엇이라고 해야 하나 모르겠다.
9,1+1이야기에서 설마 했는데...전반적인 메시지가 너무 좋은 영화
9,마지막 완전 충격 충격..
10,뭐라 말해야 하나...그저 얼얼한 입구석과 넋나간 정신상태로 만들어버린 충격편린.
8,참담한 역사, 기억 시간을 공유하고 함께 씻어가는 과정
10,써머 시즌에...이런 명작을 보게 될 줄이야...
10,인간의 존엄성..
10,그을린 사랑. 보고나니깐 영화제목이 이해간다
10,분노의 순환을 끊어주는 것은 사랑. 아가페.
10,분노의 순환을 끊어주는 것은 사랑. 아가페.
9,할 말을 잃게 만든 영화
8,작위적이란 느낌이 없지 않지만 영화 자체로 긴 여운과 배우들 연기가 돋보이는 작품
9,거대한 분노의 굴레를 끊어내기 위한 충격의 시작
9,유주얼 서스펜스나 식스센스도 이보다 충격적이진 않았다. 가슴이 먹먹해진다 ㅠㅠ
10,차가운 내 심장을, 비수처럼 파고드는 감동!
9,무겁게 가슴을 가라앉히는 비극
10,헐리웃 영화가 줄 수 없는 감동.인간의 존엄성에 관한 영화.
9,초,중반엔 조금 늘어지지만...막바지 다다를수록 휘몰아치는 충격과 슬픔
10,와.. 정말 충격 그 자체! 멋있다! 이런 완성도 높은 영화라면 언제든 환영!
9,담백한 느낌인데 굉장히 파워있는 영화네요. 결말이 참 충격적이에요...
10,두둥 완전 충격적....소름 쫙
8,레바논, 기독교 민병대 이야기를 한 여자의 인생에 빚대 표현한 건 좋은데 설정이 좀 작위적이다.
10,고풍스레 깔끔한 연출,힘 있는 이야기,이 세상 가장 다정한 편지. 올해 최고의 영화.
7,담담한 화법
10,오락적인 영화들 가운데 정말 보석과 같은 영화다.. 많은 이들이 봤으면..
9,재밌을 것 같은데.. 청소년 관람 불과라니.. 폭력적이진 않을 것 같은데.
10,You and Who's army?
10,꼭 봐야하는 영ㅎ
5,졸작
10,소리없는 완벽한 충격. 빈틈없는 하나의 드라마.
10,그을린 사랑....입니다. 인간이 먼저인가... 종교가 먼저인가...
10,머리가 멍해지는 충격.. 며칠동안 계속 생각난다. 개봉하면 또 봐야겠다.
8,잔잔히 소름이 돋는 충격을 안겨주는 영화
8,작위적일지언정 엄청난 편집과 연출의 힘으로 여러가지 충격을 경험하게 된다.
10,간만에 이런 영화! 반갑다!
10,무심코 본 영화인데 대박이었다!
10,반전만 있는게 아니라, 여운도있는...이런 수작 오랜만이다.!
9,전쟁의 뒷모습을 충격적이지만 잔잔한여운을 남긴영화! 추천!
8,소름돋았어요, 그을린사랑이라... 사랑의 깊이가 느껴졌어요
10,신선한 충격이네요... 그 여운이 아직도 가시질 않네요...
1,지루해서 도저히 끝을 볼 수 없음 ...
9,1+1=1이 되는 이유...
8,전쟁은 피해자만 남기고....
10,한국제목...이상하면서도 잘 어울리는 느낌
10,별10개 아깝지 않음
10,크아......1+1=1
10,충격적인 이야기를 잊혀지지 않을 감동으로 마무리짓는 감독의 놀라운 능력!!
4,[4점] 처음부터 끝까지 늘어지네...
7,1+1=1. 비극이 화해로, 상처가 용서로 치환되는 등식.
8,뼈아픈 진실을 깨닫기 위한 여정, 인위적임에도 숭고하다
9,영화보구 이따위 영화가 다 있어 하고 욕을 했는데. 충격적인 결말이 지금도 생생
8,마지막 그녀의 편지를 읽게되는 순간
8,이 이야기를 '화해와 용서'로 마무리짓는다는 게 놀랍다!
9,평점대로 9점
10,2009년에 <예언자>... 2010년엔 단연코 <그을린 사랑>였다는... 강추!!!
9,완벽한 영화는 아니다. 그러나 도저히 부인할 수 없는 영화의 강력한 힘.
6,충격적인 전쟁의 실상이지만 영화자체는 그닥 흥미롭지않다..
7,결말이 뻔하긴 했는데 볼만함
8,예루살렘의 어머니는 이미 분노의 끈을 끊었다 이제는 너희들의 차례다
8,전개과정은 느리지만 후반부는 망치로 맞은듯이 충격적임. 무게감이 너무크다
3,분노의 끈이 끊어졌다.
2,예상가능했던 억지스런반전 , 시종일관지루했던 전개
9,참슬프네요..남은사람들은 어떡게 잘 살아가려는지
10,1+1=1이란 비인간적수식과 영화의 배경으로 깔리는 종교의갈등..
8,결말에서 설마 했는데 나중엔 좀 충격임 좀 억지스러운면도 있음.
10,대박
8,1+1=1아빠와또다른형을찻아야하는데찻을사람은형하나뿐이라는거지충격이긴하네
9,소셜도, 킹스도, 인어베터월드도 아니다. 2010년의 영화는 이것이다.
6,결론은 충격... 과정은 느러짐...
8,예상가능했지만 진짜일줄은ㅋㅋㅋ 어쨌든 그 충격적인 결말은 좀 슬프네
10,처음 평점남깁니다 제 인생에 이런 수작은 처음이고 관련된 모든 이에게 감사합니다
10,최고
10,왠만해선 평점 남기지 않는데.... 끝나고 다시 한 번 보게 만드는 영화
10,다 보고 나면 멍해지면서 자연스레 한숨이 후욱 쉬어지는.......
8,충격적인 진실앞에서 관객들조차도 침묵할 수 밖에 없게 만든다.
10,대박..ㄷㄷㄷㄷ
10,이런 이야기가 현재진행형이라는게 슬프다. 다시는 제발...
10,모든것을 이기는것은 바로 사랑!
1,한개만준다. 왜냐면 1+1은 1이니까........
3,불쾌한 영화. 보고나면 기분 더러움. 아 짜증난다.
1,충격반전이라길래, '빈라덴 사생아'급인줄 알았음. 전쟁서 근친상간은 다반사라는
10,다들 사랑 속에서 살겠지만,,,내 가슴은 완전 찢어지는군..........그래도 대박 ㅠ.ㅠ
10,1+1=1을 이해함과 동시에 밀려오는 충격.
10,오이디푸스왕 아아....... 운명이구나.... 폭력으로 빚어진운명
9,전쟁이 어떤 결과를 초래하는지 가장 조용하고 가장 침묵적인 스타일로 풀어낸 영화.
9,충격적인결말이지만 마음이 무겁지만은 않은...오히려 가벼워짐을 느낍니다
10,씁쓸한 영화..
10,알고보면설명할수없는것들이많구나.
10,정말 훌륭한 영화이기에 난생 두번째로 평점 남깁니다. 21g 이후로...
9,먹먹하게 전해지는 복잡한 마음
10,최고
10,공포영화보다 더 충격적이네요. 많은걸 느끼게 하는 영화이고, 추천하고픈 영화네요.
10,충격과 슬픔을 동시에 느낀 영화. 지인에게 꼭 추천하고싶다
10,하나더하기는 둘이여야 하는데 하나라는 말에 모든 의미가 담긴영화..시나리오가 굿~!
10,말하고싶어 결말(엄마가자기아들과낳은게 쌍둥이)을...
10,너무도 충격적인 내용이라 절대 잊을 수 없는 영화가 될것 같아요.
8,종교전쟁에 희말린 슬프고 충격적인 가족사..........
8,마지막....  무언가에 한대 재대로 맞았네요~!!
10,가슴이 먹먹합니다.....
10,이 영화를 안타깝게 너무 늦게서야 접했습니다.
10,처절하게 슬프고 시리게 아름답다..
8,모두가 슬퍼지고 마음 깊숙히 반란과 동요가 될 수 밖에 없는 1+1=1
8,'1+1=1'이라는 경악(驚愕)을 금치 못할 사실 앞에서 가슴이 먹먹해진다.
10,1+1=1이라니..ㅠㅠ 전쟁과 엇갈린 운명이 참 슬프다..ㅠ
8,조용하게 시작해 잔인함과 강렬함을 남겨준 작품...뒤로 갈수록 충격의 연속이다...
8,너무 잔인하다...진실이란 참 무서운 것...
8,증오의 고리를 끊는 방법이 너무 극단적이고 자극적
10,충격적인영화! 종교분쟁으로인한 인간삶의 아이러니를  너무나 가슴아프게  보여준!
10,^^
10,올 해 본 가장 충격적이고 소름돋는 걸작
10,스토리를 따라가다 보면 누구나 가슴찡한 감동을 맛볼 수 있는 영화였다.
10,바로 밑에 분의 심정을 이해하지만 그럼에도 어머니의 사랑 때문에 만 점을 줍니다.
10,정신을 못차리겠다.
9,최고의 오프닝. 또 보고싶어 미치겠다. 개봉촉구!!
10,영화끝나고 GV때 감독님께 티켓에 싸인받았다 ㅋㅋㅋㅋ
10,강렬한다!!완벽하다!! 벗어나기 힘들다!!
10,본 지 닷새나 지난, 평점만 찾아보는 지금에도 소름이 돋는
10,천여명의관객은 끝나고 혼연일체되어 박수쳤다. 전율,눈물이흐르고 가슴이먹먹해졌다.
10,누가 죽은자는 말이 없다고 했나.
10,때로는 모든 진실을 아는게 상당히 불편하기도 하다. 예상치 못했던 기막힌 반전!
10,이렇게 강렬할수가..
8,종교분쟁에 의해 한 여자의 삶이 파탄날수 있는 잔인함의 극대치. 극적재미는 보너스.
