프라미싱 영 우먼
10,돼지의 왕이 생각났어요. 모든 디테일이 살아있었고, 우리 나라에서도 이런 똑같은 사건이 있었다는게 마음이 아팠던 그런 영화였네요. 더할나위 없었습니다.
10,너무 재미있게 봤어요~^^ 처음에는 무슨상황이지 몰랐는데 점점 이해가 됐어요~~영화 후반부 내용은 좀 뻔했데 마지막 엔딩은 왜 각복상을 받았는지 알것 같아요
10,통쾌하지만 결코 웃을수 없는 마지막 엔딩
10,쨘 하고 시원하다.제일 시원했던 장면은 교차로에서 욕설하는 픽업트럭 운전자 차 두드려 깰 때!음악들도 무척 좋다.
10,와 스토리도 너무 독창적이고 캐리 멀리건의 매력에 완전 빠져듬 미투 소재를 이렇게 독창적으로 풀다니 오랜만에 너무 빠져들며 본 영화
10,각본, 연기, 연출, 그리고 주제까지 뭐 하나 아쉽지 않은 수작. 남, 녀의 문제를 넘어 인간에 대한 예의를 잃어버린 것들에 대한 완벽한 응징과 복수의 쾌감 그리고 이를 위한 헌신에 대한 감동까지, 간만의 걸작으로 투썸스업! 추천!
10,할말이 없고 먹먹하다...
10,캐시가 너무 짠해요..
10,앞날이 창창한 남성인데 한번만 더 기회를 주자는 사람들한테 강제시청 시켜야 됨
10,진짜 존.나 잘 만든 영화. K무비 였음 했던 영화
10,여자인 나부터 반성하게 만드는 영화
10,보다 중후반에 이르러서는 솔직히 우려가 컸다. 그래 무슨 말 하고 싶은지 알겠는데 이걸 대체 어떤 방향으로 끌고 가려고? 어떤 엔딩으로 끝내려고?? 페미니즘적 시각에서 비슷한 메시지를 담은, 하지만 허무한 결말로 날 실망시켰던 뭇 영화들이 뇌리를 스쳤다. 그런데 맙소사! 이영화는 너무나도 발랄하고 과감한 전개로 날 전혀 예상치도 못한 국면으로 안내하는 게 아닌가.. 그 신선함만으로도 이 영화는 십점짜리다. 최근에 본 영화 중 가장 신선하고 또 여운이 남았다. 주변에 많이 추천하고 싶은 영화!
10,영상미 연출 음악 너무 좋았고 긴장감을 가지고 볼 수있었다 현실에서도 너무 흔하게 볼수 있는 일 사건이라 보는내내 마음이 너무 아프고 분노했다 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다.
10,잘못을 잘못으로 인정하는 사람들이 되길
10,
1,전형적인 논리모순을 보여주는 x페미영화
10,우연히 추천받아 본 영화인데..마지막 크레딧 올라가는데도 한동안 가슴이 죄어왔다 여주까지 희생되어 충격이었지만 그게 더 현실과 닿아있어 마음이 무거웠던ㅠ 세상 모든 캐시와 니나가 진정한 안식을 얻기를..더이상 캐시와 니나의 아픔이 반복되지 않기를ㅠ
9,우울한 내용 화끈한 결말
10,
10,영화도 여주도 좋다 위대한 개츠비에서 빛났던 여배우를 다 좋은 모습으로 다시 볼 수 있어 더욱 좋았다
10,아무생각없이 본 영화인데 너무 먹먹하네요. 이세상에서 아무도 모르게 희생된 많은 그녀들을 기리며. 모두가 이 영화를 보게되길 희망합니다.
10,울림이 있고 먹먹해지는 영화 한 편
10,아 결말이 찝찝하다... 계속 머릿속에 맴돈다여자라면 겪었을거고 어쩌면 겪을 수도 있는 일... 많은 생각이 드네 ㅠㅠ
10,성범죄에 개같이 대응하는 건, 어느나라나 똑같구나 라는걸 보여준 영화. 사회가 아닌 개인이 해결하기위한 발버둥이 얼마나 처절했는지, 사회는 이 영화를 돌아보고 반성해야한다.
5,상받을 만큼 재밌진 않음 상도 여성할당제가 있는듯연기는 잘함 성교육 영상으로는 좋을듯
8,일반적인 생각으로 포장하며 방패삼는 위험한 폭력에 관하여. 이유있는 서늘한 복수. 통쾌하고 가슴 아프다. 반올림 8점.
9,초중고, 군대, 회사, 남녀노소 모두에게 성인지/성교육 영상으로 좋을 영화 [31세 군필 남자]
10,사회를 바른 길로 이끄는 예술작품.
10,
10,찬란한슬픔 ?  그리고  긴  여운이  무겁게  느껴지는  ....  꼭.꼭   보라고 이야기하고싶다..이  영화!
10,
10,뒷통수 후려 갈기는 영화네요 ost도 몰입도 높이는 역할!
10,반전에 반전, 숨쉴수없이 눈을 뗄수 없는 영화
10,후련하고 슬프다.
10,올해 최고의 영화입니다
10,이 영화를 추천합니다.
10,리뷰를 보니, 이 영화가 남자를 잠재적 범죄자 취급하는 것 같아서 기분 나빠하시는 분들 꽤 있으신 것 같은데.. ㅋㅋ부정들 하시겠지만...사실입니다. 인간은 다 잠재적 범죄자입니다. 왜 매장에 다 씨씨티비가 달렸겠어요? 누군가가 범죄를 저지를 수 있다는 전제하에 설치한거아니겠어요?인정하셔야합니다. 그리고 배우셔야죠. 일반 남성들이 피해를 받는다. 정상적인 사람들이 더 많다. 이런 말들 하시지 마시구요. 왜 이런 영화가 나왔을까요? 주변에서 벌어지는 일들입니다. 이 영화를 통해 조금이라도 깨달음을 얻었으면 좋겠네요
10,너무나 현실적이다. 바뀌지 않는 사회
8,재밌긴 한데 사이다 장면이 없어서 아쉬운
10,
10,너무나 현실적인…여운이 안가시네요제발 많은 사람들이 이 영화를 보길 바랄뿐.
8,모지....했는데.소름돋았어요. ost가 너무 절묘했어요.
7,좌우대칭의 집착, 철저히 니나를 대신하여 몸바친 캐시의 복수
10,
10,여주의 다층적 연기가 돋보임! 몰입해서 봤어요~~추천합니다^^
7,주제는 무거웠지만 연출이 그냥 저냥 그랬습니다. 보면서 이게 말이되나? 뭐지? 했습니다
10,여자의 우정과 남자의 우정. 그리고 다른 결과. 해피엔딩인가 새드엔딩인가. 청소년 필수시청 영화로 지정해야할듯
10,기대 없이 봤는데... 오랜만에 집중해서 본 영화입니다.
10,조가 알에게 여러번이고 해줬던 말, ‘니 잘못이 아니야’ 가해자가 아닌 피해자 니나에게 해줬어야 할 말이였을거 같습니다 영화가 현실적으로 잘 만들어졌습니다
10,마지막에 angel of the morning 나올때 너무 먹먹했네요
6,나를 찾아줘, 캐리 , 겟아웃을 적절히 섞은 영화
10,Well made movie!!
10,잘 만들어진 영화입니다.결말이 특히 마음에 듭니다
10,
10,난 남자다. 이 영화는 피해자입장에서 잘만든 웰메이드 영화다. 다만 대한민국에서 정신병처럼 잘못된 사상,여성우월주의,남자혐오에 젖어있는 코리안 꼴페미니스트들이 이걸보고 "여자는 다 피해자고 남자는 다 잠재적 성범죄자야" 외치는 정신병에 이용되진말아야한다.미국의 법과 한국은 법은 다르며 , 한국에선 남자만 감방에 보내지거나 사회에서 매장당하고 직업까지잃게되지만,여자는 거짓으로 성범죄 신고를해서 역으로 고소를 당한다해도 고작 벌금 조금내면 되는..남자에게 유독 차별적인 한국 법때문에, 한국의 이 꼴페미들이 법적헛점을 악용해 남자들을 협박해 돈을 뜯고, 죄없는 남자들이 사회에서 끌어내려지고,무죄이고 아무잘못도안한 남자들이 역으로 감방에 보내지고 사회에서 매장되고있다. 이 영화는 꼴페미들을 위한 영화가 아닌, 남녀성별을 떠나서 피해자를 위한 영화라는것을 명심하자. 한국에선 여자에게 당하는 남자들이 비교가안되게많다. 무죄인데도 형을살게되는 억울한 남성의 피해비율이 훨씬많다. 한국 페미니스트는 대한민국에서 사라져야될 암적인 존재들이며 정신병집단이다.
10,초현실주의.. 아직도 밤길에 짧은 치마를 입은 여자를 탓하는 사회...
10,영화 추천합니다. 재밌게 감상했어요.
10,경쾌한 ost, 밝고 사랑스러운 색감, 위트 넘치는 대사. 단순한 복수극 아님. 고려대 의대 사건이 떠오름.
10,모두에게 추천하고 싶은 영화
10,Cassie & Nina ;)
10,비현실적이면서 현실적인,,
10,
10,아카데미 받는데는 이유가 있다
10,요즘 쏟아져나오는 영화들이 거기서 거기길래 별 기대없이 그냥 캐리멀리건 이름 하나만 보고 봤다가 후반부에서 이 영화는 모든걸 다 말해주네요 캐리가 캐리했다 완벽에 가까운 영화! 간만에 영화다운 영화 봤어요 감사. 아 그리고 이건 페미 영화가 아닙니다
10,가볍게 시작해서 무겁게 끝나는 영화…이런걸 웃프다고 해야할듯~
9,중반까지 감독이 이떡밥 다 회수할수있을까 의심하면서 봤으나 훌륭히 마무리함 미장션은 덤
10,벽지를 비롯한 인테리어, 주인공의 머리색, 옷 등 디테일한 곳까지 화려하면서도 세련된 색감에서 오는 영상미와 짜임새 있는 스토리, 주연 여배우의 시니컬한 연기력. 그리고 사회적 메세지까지. 우연히 접했지만 매우 인상깊은 좋은 영화였어요.
10,"우린 그때 어렸어!"어린 시절의 치기로 치부하기엔 너무나 많은 이들에게 상처를 준 그들이 진정한 잘못을 깨닫길 바라며
10,
10,죽어야 할 사람들은 죽지 않고 살아야 할 사람들이 죽는 세상.바른말을 하는 사람, 제정신인 사람이 '미쳤다'라는 평가를 듣는 세상.그런 세상은 타이어 지렛대로 깨부수도록 하자.
10,
10,영화를 감명깊게 보고 왔는데 후기중에 페미니스트어쩌고 하시며 별점테러를 하는 분들은어느 부분을 그렇게 느끼는 건지 정말로 궁금하다. 피해자가 죽었는데도 가해자의 무죄처리를 돕는 변호사가 후유증에 시달리고 자신의 죄를 인정한다.인사불성의 여성이 성폭행 당하지 않아서 페미니스트?친구의 죽음으로 복수하는 내용이 페미스트라는 뜻? 아니면 클럽에서 성폭행하려는 남자들에게멀쩡한 정신으로 하지말라고 말하는 것이 페미니스트라는 뜻?그렇다면 피해자와 피해자의 가족들은 가만히 앉아서 가해자들이 행복하게 사는 모습을 지켜만봐야하며 클럽에 간 여자는 나쁜일을 당해야만 페미니스트가 아니라는 뜻인가? 당연히 피해자가 가해자에게 법의 심판을 받게하는 것이 옳은일 아닌가그런게 페미니스트라면 나는 그냥 페미니스트를 지지하겠다.
3,영화의 20프로 정도 봤을때 이미 결말이 예측되고,더 강력한 한방이 없는게 아쉽다. 라이언 정체도 이미 예상되었고, 몇몇 장면들이 너무 staged한 연극 같아 몰입이 방해된다.  "나를 찾아줘"에서 봤던 탄탄한 시나리오나 시원한 복수가 아쉽다.
10,오랜만에 한시도 눈을 뗄 수 없었던 영화
10,영화 썩 괜찮네요. 지나침을 경계한 연출이 맘에 듭니다
8,인과응보, 하지만 결국 돌이킬 수 없는 피해
10,쵝오 이 세상 여자들 다 봤으면
10,끝까지 몰입을 멈출 수 없네요
10,생각없이 보기 시작했는데 인상 깊게 봤습니다
8,캐시도 죽어야 니나의 이야기가 사회적 이슈가 될 수 있었을까. 캐시는 자신이 죽을 수도 있다는 걸 이미 알고 있었을 것이다. 스토리는 단순하고 조금은 예측 가능한 구조였지만, 영화에 담긴 의미를 다시 한 번 생각해 볼 필요가 있다. 단순히 어느 한 부분의 이야기가 아니다. 모든 사람들에 대한 이야기다.
10,너무 뻔한 변명, 잘못하지 않았다는 일관된 말들 사고였다는 말과 알량한 우정 현실적이어서 더 속상했고 정말 잘 만든 영화라는 생각이 듭니다
10,우리들의 프라미싱영우먼들을 기리며
8,우리나라에서 있었던 사건의 "앞날이 창창"했던 젊은이들은 어떻게 됐나?그런것들은 이미 창창한 앞날은 없었어.. 얼어죽을 미래는 무슨..
10,우리가 사는 사회를 다시 돌아보게 되는 영화
10,눈을뗄수없었다나를돌아보며편견아닌편견으로세상을바라보고있는나를발견했다
10,뻔한 결말이 될뻔 했으나 엄청난 충격을 주었고, 도대체 왜? 이런결말일까 생각했을 때 감독의 깊은 의미를 깨닫게됌. 매우매우 현실적이고 그래서 더 아픈 영화!
10,
10,많은 생각이 들게하는 영화입니다 ㅠㅠ 간혹 다시 봐줘야겠어요 !
10,
10,성폭력 가해자와 피해자, 그리고 방관자에 대해 생각해보게 만드는 매우 필요한 영화.
9,전도유망한 남과 여의 차이를 뼈아프게 느끼게 하는 영화.
10,사회의 이중 잣대와 현실을 생각하게 하는 영화임
10,이토록 현실적인영화라
9,복수를 위해 희생 당했다는게 좀 씁쓸하지만... 보는 내내는 맘 졸이면서 몰입했음
6,볼만한 싸이킥무비 열자
10,여주가 연기를 잘하네요
10,영화이자 현실 그래서 눈물이 나는
8,주인공은 단한번도 울지 않지만 슬픈내용임.
10,깔끔한 연출, 스토리에 영상미까지 최고 연기는 물론이고 보는 내내 공감아닌 공감이 마음이 아팠지만 계속 여운이 남는다
10,너무 현실적이어서 불쾌감을 떨쳐낼 수 없던 영화. 그럼에도 불구하고 현실을 이겨내고 싶게 만들어준 영화.
10,엔딩이 마음에 들지 않아요ㅜ해피엔딩이였음 좋았겠지만 해피엔딩이 아님이 현실일수도..연기좋았고 지루하지않게 잘 봤어요.
7,페미끼 적당히 빼고 연출했으면 꽤 괜찮은 복수극이였을텐데...  모든 남자들을 찌질이 아니면 잠정범죄자들 취급하는건 좀 거북함...  케리 멀리건 연기가 너무 뛰어나고 스토리도 나름 흥미있는 내용이라 7점.
10,일부러 점수 올려주려 씁니다
10,너무 현실적이라 아픈 비극.. 왜 늘 피해자가 아파하고 숨어야만 하는지ㅠㅠ 이런 영화를 통해 사회가 조금 더 나아질 수 있기를
10,고대 의대 성범죄가 생각난 영화
8,케리 멀리건의 인생연기...기막힌 반전..그렇게까지해야했을까..
10,고구마 만개 먹이다 한번에 통쾌하게 복수! 여주의 눈부신 연기력 여운은 짙다
4,이게 왜 평점 이렇게 높지? 짚으려는게 뭔지는 알겠지만 심히 저예산, 예상가는 시나리오다...핵실망
10,스토리에 불필요한 자극적인 장면없이 전하고자 하는 내용을 충분히 전달한 영화.너무 무겁지도.. 그렇다고 그렇게 통쾌한것은 아닌... 여러가지 생각이든다.많은의미가 숨어있는듯한 영화..
10,슬픈 영화에요... 우정이란
10,진짜 결말까지 본 뒤 먹먹함과 원통함이 밀려오는 영화, 이걸 보고도 느끼는점이 없다면 당신은 잠재적 범죄자가 맞습니다.
10,너무 현실적이어서 슬픈영화
10,나는 수많은 니나 중 한사람..범인이 천벌 받은 그런일은 일어나지 않겠죠
10,너무 슬프다 OO같은 놈들만 잘먹고 잘사는게
9,조금 억지스럽지만 먼가 묵직함도 있다
1,허무맹랑 복수극. 리얼리티는 개나 줘버림.
10,왜 잘못은 본인들이 먼저 저질러 놓고 모든 탓을 피해자에게 돌리는가.
10,기분이 썩 좋지가 않다.왜 피해자들이 죽어야되지...
10,아름다운 결말, 좋은 미장센, 좋은 연기
10,현실 그 자체. 정말 사실적으로 잘 만든 영화
10,결말이 너무 뜻밖 눈물이 주르르
10,그 어느 복수극보다 통쾌했고, 아팠던. 가장 캐시스러웠던 복수
1,먹먹하지만 현실적인 잘만든 영화인건 동의하는데 왜 댓글이 모든 남자들이 라면 가슴깊숙히  뭘찔러요? 그딴게 왜 들어가는지? 멀쩡히 정상적인 남자들이 9할이 넘는데 ? 본인 아버지한테 보여주고 아빠 뭐느끼는거없어? 먼저해보세요 별 잘 만든영화보고 평점보고 기분 잡치네 ㅋㅋㅋ  감정이입 드글드글해가지고 멀쩡한 사람들 다 이상한사람으로 만들라카네 대체 머리구조가어떻게 된건지 이해가안가네 아무리  이해하려해도 이해가 안가는 족속들이네
10,인실ㅈ .. ! 많은 것을 느끼게 해주는 영화
9,
10,결말까지 너무나도 현실적인 영화... 보는 내내 마음아프고 슬펐습니다.. 많은 사람들이 보고 느꼈으면 하는 영화
10,정말 꼭 보세요! 결말이 살짝 아쉽긴 하지만 놀랍도록 현실적이에요
10,캐시가 더 멋있게 살았으면 했는데 너무 안타깝게 니나 곁으로 떠났네요 남겨진 가족들 생각이 나네요 알OO알은 떼고 가지 그랬어.. 어좁이도 끝까지 별로였네요 진짜 여자들이여 죽지말고 죽여라.
9,넷플어그로되어 봤는데 엔딩씬에서 뭔가 꼼짝할 수 없을 만큼의 쓰나미같은게 밀려왔음ㄷㄷㄷ 훌륭한 작품성의 영화라기보다는 성폭행이 만연한 시대에 큰 메세지를 던진 영화임. ㅡ 캐리멀리건의 연기력 인정. 하나더 핑크 블루 레드의 영화적 색채감이 동동떠다니는 듯한 느낌이 듬. ㅎ 좋다는것만은 아니고 . 암튼 꼭 한번 보시라고 추천.
10,
10,비겁함  나약함은  악이다
10,
8,pro-missing young woman. 실종 전 한 여자가 사건에 관련된 사람들을 한 사람씩 찾아가는 각본의 심리묘사와 미국 대중 팝의 느낌이 극적으로 배합된 영화. creepy한 브리트니 스피어스의 toxic처럼 조율되지 않은 커샌드라의 심리는 영화 내내 극단을 오가고, 커샌드라가 잠깐 사귀는 남자를 포함해 등장하는 남자 중에 정이 가는 사람은 한사람도 없다. 또 영화는 급격한 상황전환을 통해 커샌드라를 항상 고독 속에 던져놓고 연민을 불러일으키며, 많은 대화 장면에서 인물을 정가운데 놓고 촬영하면서 그 인물의 감정과 표정에 집중하게 된다.  엔딩크레딧이 다 올라간 후에는 여인의 흐느낌이 귀에서 들리는 착각을 일으킬 정도였다. 영화를 보는 남자라면 죄책감을 느끼지 않는 것이 힘들 것이다.
10,얼마나 많은 캐시와 니나를 만들어야 끝이날까
8,킬링타임용으로 봐야지 하고 보다 빠져듬
10,스토리가 흥미로워 처음 보게 된 영화인데 이렇게 눈물이 날 줄은 몰랐어요. 정말 뭐라 설명할 수 없을 정도로 완벽했던 영화입니다. 현실 반영까지 완벽하구요. 남녀 별점 차이에서 부터 현실이네요^^ 시간이 날 때 마다 계속 보고싶은 영화입니다.
10,현실은 이것보다 더 하지만..
9,죽음으로서 증명한.. 데이비드 게일이 떠올랐다
10,밀양사건도 떠오르면서 많은 생각을 하게 되는 영화네요... 아직도 니가 조심했어야지라는 말을 하며 피해자를 탓을 하는 사회를 떠올리면 씁쓸하지만 복수를 통해 통쾌하기도합니다. 지나치게 자극적인 장면이 나오지않고도 충분한 메세지를 담아낸 영화라고 생각합니다.
10,뭔가 속이 시원하면서도 슬프고 속상하고 감동적이네요 ㅜㅜ 캐리 멀리건 연기 너무 좋았고, 그때그때 상황에맞춰 좋은 음악도 터져주고, 마지막까지 꼭 봐야하는 영화. 사랑스런 핑크핑크한 분위기와 캐리 멀리건의 아름다운 모습이 더 가슴 아려오네요.
10,이것은 현실이다.
10,와우. 너무 현실같아서 현실적인가 생각하게되는 영화
10,비극적인 이야기와 화사한 영상미
10,ㅠㅠ반전도 좋고 ost도 좋음
10,혹시 실화를 바탕으로 한게 아니라면 스토리나 연출력이 대단한영화보는내내 집중하게하는 영화다
10,당해 본 사람은 이해하고 공감할 겁니다 가슴 먹먹하네요
10,오랫만에 미국 냄새 나는 영화 잘 봤음. 미약한 그 몸짓이 슬프다.
10,재밌고 쓸쓸해요 현실적이면서도 현실적이지 않은
10,결말이 불쾌하고 실망스러운가? 뻔하디 뻔한 영웅담이나 통쾌하기만한, 판타지에 가까운 복수극을 원했다면 그럴수도. '이렇게까지' 해야만하는 현실에 대한 통찰이 있다면 가장 현실적으로 느껴질 결말
10,극 중 남성들의 대처와 모든 대사가 다 주옥같았습니다. 성별에 따른 평점의 차이가 많은 남성들이 이 영화를 어떻게 받아들였는지 잘 보여주는 것 같습니다. 모든 면에서 웰메이드 영화라고 생각합니다.
10,씁쓸하고 억울하다..
10,정말 진심으로 자신은 아무것도 잘못하지 않았다고 생각하는 남자들에게.
10,“그땐 어려서”라는 말로 과거에 저지른 자신의 악행을 합리화하려는 건 남자, 여자를 떠난 인간의 문제다. 난 이 영화를 보며 학폭 물의를 일으킨 유명인들의 사죄의 말이 떠올랐다. 어리다고 모두가 그런 끔찍한 폭력과 죄를 저지르는 건 아니다. 실수라는 말로 덮어버릴 수 없을 정도로 피해자는 평생의 상처를 안고 살아가기 때문이다.
2,뭔말인지 알겠으나 억지스러운전개 심함.... 잘보다가  아는사람 한태 삼폐인맥여 팔아버리는 장면보고 역해서 바로 끔..  앞뒤상황이 다른데 술을먹었다는 이유로 주인공이 강간범이랑 똑같은짓하면서 정의로운척하는 부분이 억지스럽기도하고.... 뭔가 페미랑 느낌이 비슷함 ..일반인이보면 강간범 주인공 둘다 똥임
2,사회의 불편한 부분을 꼬집고자 한 것은 알겠으나 스토리 전개가 너무 억지스럽다. 동네 클럽에서 취한척 남자들을 유인하는 행위를 수없이 반복하는데 소문이 나지않는 것, 취한척 하다가 제정신으로 돌아왔을 때 모든 남자들이 깨갱하거나 신사적이진 않을거라는 것, 무엇보다 어쩌면 자신의 목숨을 걸고 이런 일련의 행동들을 하는데 아무리 자신의 친구이고 영웅이었던 존재였다 해도 인생을 포기하면서까지 가치있는 일이었는지 의문이 든다. 또한 잔인하거나 선정적인 화면을 최대한 배제하고자 한 것도 전체적인 이해에 있어 좋은 선택은 아니라고 생각. 처음부터 끝까지 고구마를 입 안 가득 문 것과 같은 답답함을 준 매우 불쾌한 영화.
10,
8,복수를 위해 새하얗게 불태운 영화 캐리 멀리건이 캐리한 영화 몰입도 있는 연기에 박수를
10,
4,결말이 영...아쉽네요..
10,전세계의 수많은 니나를 위하여….술마시고 걱정없이 밤거리를 활보하는 것도 남자의 권력이었네.. 여자들은 성폭행 성추행 스토킹 데이트폭행 가정폭력 몰카 등등으로 희생당하는게 당연한 일상인가? 여자들에게 술마시고 돌아다니니 그 모양이지. 라는 말 이전에 남자들에게 범죄를 저지르지 말라고 가르치는게 먼저 아닐지.
10,성범죄 관련 영화만 나오면 페미 운운하는 사람들진짜 정신적으로 문제있지않나 싶다 ㅋㅋ성범죄자들 응징당하는 영화를 보면서 왜 그렇게 기분 나빠하는지..?
10,마지막에 눈물이 나더라.
8,괜찮았는데, 비디오를 줄 때 남친과의 연관성이 바로 떠오를만큼 뻔했다
10,마지막은 베리배드씽 요즘 우리사회도 비슷한 일들이 벌어지고 있다. 과거는 과거일뿐 이란 말은 이제그만
10,Pray for nina
6,줄거리 보고 기대하며 봤다가 결말 보고 실망
10,입만열면 그땐 어렸잖아.. 라고 말하는데 너네 그때 어리지 않았어. 옳고 그름이 뭔지는 아는 나이였어.뭐.. 근데 모두가 알거야. 너희들이 저지른 죄는 반드시 너희들의 영혼을 갉아먹고 죽일거야.
10,
10,우리에게 필요한 영화입니다
10,너무 현실적이라 보는 사람으로 하여금 속이 울렁거리게 하는 영화. 여자들이라면 한 번쯤은 들은 말들(안 자주면 "이쁘지도 않은 주제에", 강간 방조에 대해 추궁당하자 "넌 뭐 깨끗하냐? 꽃뱀주제에", "미래가 창창한" 강간범을 엄마 마냥 감싸주고 "인사불성이 될 때까지 마신 그 여자애 잘못" 이라는 여성 학과장까지) 지워지는 피해자들, 철저하게 1등 시민(백인, 남자, 상류층, 전문직)만을 위해 움직이는 공권력과 주변 인식들.. 너무 현실적이어서 중간에 토하지 않도록 영화를 멈춰야 될만큼 강렬한 영화. 강간당하고 죽어서 할 말이 없는 피해자를 기억해 주는 사람은 단 한 사람이었다. 그 사람도 죽음으로 이렇게 억울함을 호소할 수 있다는 것도 너무 현실적이여서 소름 돋았다. 현실은 어디 신문 구석에 조그맣게 한 칸 실리고 말겠지. 그리고 유출된 테이프는 유작이라고 조롱당하며 인터넷을 돌아다니겠지. 영화는 나름 인실ㅈ으로 끝났는데 왜 이렇게 입맛이 쓸까. 이 영화는 단순 페미니즘 영화가 아니다. (그렇다한들 어떤가 페미영화가 사람 죽이기라도 하나 ㅎ 여자들은 이 순간에도 꽃뱀 취급 당하며 가스라이팅 당하고 강간당하고 살해당하는데 ㅎ) 하이퍼리얼리즘 영화고 한 사람이라도 이 영화를 보고 주변에 무슨 일이 일어나는 지 한번이라도 돌아보았으면 좋겠다. 일단 내가 그랬으니까. +추가로, 총각파티 전 깔리는 브금 정말 소름. 브리트니 스피어스의 'Toxic'을 각색한 버전인데 음악감독의 의도에 의하면 모두가 알고 있는 그 팝송을 가사 없이도 사람들 머리에 'toxic' 이란 단어를 각인시키고 싶다고 했다. 여성서사가 아니더라도 이런 작은 디테일까지 정성이 보이는 영화는 보는 사람들에게 이렇게 감동을 준다.
1,IMDB나 로튼에서도 이만큼 페미 묻은 평점댓글들은 못 봤는데영화는 재밌게 봤으나 아니나 다를까 모든 남자들은 잠재적 성범죄자 '한 남' 단어 바로 튀어나오네 2030페미비율 30퍼 맞다
9,파스텔톤 색감에 그렇지 못한 내용~ 잔인한 장면은 안나오지만 인간이 제일 잔인하다. 어찌 복수를 해야 속 시원히 할 수 있을지.. 상처는 피해자의 몫으로 영원히 남음
10,결말이 슬프긴한데.. 현실은 피해자가 죽어서도 이정도의 복수도 못하는 걸.. 오히려 그런 점을 노렸을지도
10,여성의 목소리를 같은 여성도 들어주지않는 참담함이 보이는 영화, 그동안의 나의 행실 또한 돌아보게 한다
9,'What are you doing?' 그녀의 사정을 알면 공감하게 되는 복수의 챕터. 맘이 아리다. 결국 그녀도 갔잖아. 이게 무슨 복수야.  저 놈은 좋은 변호사 써서 감옥에 오래 안 있을 지도 모르잖아. 어쩌면 무죄를 받을지도 모르지. 그게 무엇이든 죄값이라기엔 한없이 약하잖아. 하지만, 곰곰 생각해 보면 작가와 감독이 원한 게 어쩌면 바로 이런 리액션 아닐까. 니나와 캐시의 그 억울함 네들도 느끼고 공감하라. 캐시=천사 메타포를 반복 암시하는 이유도 그 때문이 아닐까.‘우린 다 어렸잖아.’ 의대생의 앞날이 창창하다는 이유로 선처했던 일은 미국뿐 아니라 우리나라도 이슈화 되었었다. 의사 처벌과 면허 박탈에 관대한 이유도 다른 게 아니고. 가해자는 (심지어 기득권이 되어)잘 사는데, 피해자(여성)는 왜때문에 인생을 망치고 목숨을 버려야만 하는 게냐. 왜 복수마저, 정의구현마저 목숨을 걸어야만 하는 게냐.예상을 벗어난 각본과 바이브를 돋우는 음악 발군. 작가 겸 감독은 데뷔작으로 오스카 후보에 오른 첫 여감독이 되었는데 임신 중 제작해서 촬영 끝나고 3주 후 아기 낳은 거 실화냐. 감독은 전직 경찰이던 시아버지에게 사람이 질식사 하는 데 얼마나 걸리냐고 물었고, 2분30초 정도 걸린다는 답을 듣고는 영화에서 정확히 같은 시간 재연했다고. (영화를 하도 많이 봐서 웬만해서는 7-8할은 맞추는데)예상 밖이던 씬이라 개인적으로 유난히 길고 충격적이었던 데 이유가 있었. 원래는 캐시의 마지막이 엔딩이었지만, 나중에 복수를 추가했다고. 각본 선구안 좋고 연기 좋은 캐리 멀리건 여우주연상 몰아줬어야 하고 찾아보니 많이도 받았네... - 2022.01.09. 두 번째 봄.(+1점)
9,난 뭔가.. 너무 화나면서 슬펏음..ㅠㅠ우리나라나 외국이나 가해자는 뻔뻔하게 잘 살아있고, 결혼도 하고, 웃고, 떠들고.. 너무 기가 막힌 세상임.
8,죄지은 놈들이 죗값을 치르는 것처럼 당연하고도어려운 일이 또 있을까? 참 험한 세상.
10,최고. 안 봤으면 후회할 뻔..
8,
10,
10,연인과 함께 볼 영화! 드라마 같은 현실.
10,최고였다. 캐리 멀리건 나오는 건 다 재밌음.
10,몰입감, 감동 최고~!!! 여운이 내내 가시지 않을 수작~!!!
10,올해 본 영화중 최고로 꼽고싶다. 이 영화를 이제서야 보게되다니
10,남자들도 여자들도 다 봐야 하는 영화!
10,
10,모든 남자가 범죄자가 아니듯이 이 영화를 보지 않고 무작정 페미니즘 영화라고 바라보지 않기를 바랍니다. 이건 예전에도 또 지금도 일어나고 있는 범죄입니다.
10,계속 생각하게 하는 영화.. 이 여운이 부디 피해자&잠재적인 피해자들의 마음에만 남지 않길...
10,서글프지만 완벽한 복수
6,가해자 및 방조자들에 대한 복수는 십분 공감하면서 봤는데 과거의 사건에서 양측의 주장만 있고 증거가 없는 상황이어서 올바르지 않은 판단을 내릴수밖에 없었던 사람(학장)에게까지 가서 해코지하는 부분에서는 그만 봐야하나 싶은 생각도 들었음. 증거 없이 피해자의 목소리만으로 유죄추정이라도 해야 한다는 이야기인가? 주인공의 서사에 100% 동조해주기 어렵게 만드는 그러한 장면이 없었다면 결말에서 나름의 사이다 결말을 더 통쾌하게 감상할 수 있지 않을까?
6,페미니즘덕에 올려치기 받은 평작에서 수작 사이.. 여자 몇마디에 벌벌떠는 남자들은 좀 공감이 안되지 않나 싶다. 넘쳐나는 페미니즘의 클리셰는 피로감만 유발할 뿐
10,
10,
10,
10,어쩌면 지금도 지구 어디에선가 일어날 법한, 일어나고 있는 성범죄를 소재로 다룬 복수극.영화는 때론 달달하면서 때론 무서우면서 때론 통쾌하면서 관람자로 하여금 복합적인 감정이 들게 한다. 어릴적 이야기라며 웃어 넘기고 잊기엔 피해자가 있고, 그 피해자가 과거에서 벗어나지 못한다면 가벼운 추억거리가 아닌 중범죄다.이런 성범죄가 계속 된다면 제2의, 제 3의 끝도 없이 복수하는 여자들이 생겨날 것 이다.
10,
10,댓글이..예상한데로라서 놀랍지도않음영화가 너무현실적이라 슬프고 화난다..
10,결말 너무 충격적이지만 유일한 방법이었을수도..
8,뻔한 이야기를 비튼 전개와 음악으로 뻔하지 않게 만든 영화
10,영화가 너무 현실고증 그래서 더 짜증나고 분함
9,괜찮은 영화. 시대를 말해주네
6,작위적인 페미니즘 영화
10,제발 좀 봐라 전세계 사람들 다 봐라
10,이 영화 평점의 남 / 여 비율만 봐도 이 영화가 얼마나 잘 만든 작품인지 알 수 있음
10,강간당했다고 죄책감 갖지마세요. 인생이 끝났다고도 생각하지 마세요. 그저 당신은 교통사고의 피해자일 뿐입니다. 이 사회에서 족쳐야 할건 강간한 가해자이지 그 어떤 상황에서도 피해자 당신의 잘못이 아닙니다. 명심하세요. 마지막으로, 그 누구라도 강간을 했거나 할 생각을 품고있는 자, 당신은 예외없이 반드시 살아서도 죽어서도 그 죗값을 치르게 될겁니다. ;)
10,
10,결말 까지 무서울정도로 현실적이다. 최고의 영화 모두가 봐야한다.
8,고대 의대생 읍읍읍 난 입이있어도 말..
10,감히 올해의 최고의 영화..소름끼치도록 현실적이고역겨운면들을 너무너무 그대로 잘표현했다..이 영화를 통해 이 세상이 조금이라도 반성하기를..
10,연기 영상미 ost 메시지까지 뭐 하나 빠지는 것 없는 명작. 몇 번이고 다시 보고 싶다.
8,개츠비의 데이지가 지워졌다.너무 좋았다.결말이 너무 슬프고 맘 아픈..
10,이 시대를 사는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화
8,나 또한 이와 비슷한 일을 방관하거나 그저 해프닝 정도로 생각하진 않았을까 / 각자의 도덕 및 판단이 입장에 따라 달라지는 것을 보며 사람이란 이기적인 존재구나 생각.
10,통쾌하지만은 않아서 더 현실감 있는 영화 세계 공통의 문제란 걸 알 수 있었다
10,좋은 영화에 페미 뭍히지 마라
10,Good. 마지막 결말 마저 현실. 철저한 계획도 무력에 지다니 이 어찌 불공평한 현실인가
10,영화 너무 좋았어요. 연출, 스토리, 반전, 연기 등 훌륭했습니다.
10,
6,통쾌한 결말을 원했는데 피해자만 더 찝찝하고 안타까운 것은 왜일까?
10,
10,멋진 영화다..보기드물게 연달아 2번 본 영화다..몇일 있다가 진정하고 다시 봐야 겠다..스릴러로도 전혀 손색이 없다.
9,
10,언제나 가해자는 잊고 피해자만 남겨진다. 모든 여성 그리고 남성이 봐야 하는 영화. 제목처럼 촉망받는 어린 여성이 당연시되는 사회가 올까?
10,상상치도 못한 스토리, 비극적인 결말. 믿을 수 없지만 너무나도 있을법한 일이라 마음이 아픈..
10,진짜 영화가 끝날 때까지 하나하나의 모든 씬이 너무나 소중하고 감동적이었다! 결말도 슬플 수도 있지만 너무나 만족스러운 그런 결말. 한국에서 흔히 일어나고 있는 일이라, 나도 겪어봄직한 일들이라 더욱 마음이 쓰였다.
10,마지막에 눈물이ㅠ.. 정말 잘만든영화... 우리나라도 저런놈들많다.. 살면서 모조리 정의구현당하기 바란다...
10,니나는 거짓말쟁이고 캐시는 미쳤다고 하는 세상. 현실 그 자체
10,사전 정보 없이 보는 게 더 좋습니다. 편견, 선입견 없이 보면 더 많은 걸 느끼실 겁니다. 네이버 영화평 댓글 생애 처음으로 남겨봐요. 그만큼 권하고픈 영화입니다.
10,눈물나도록 슬프지만 너무나도 현실적 ㅠㅠ
7,OOO 들 슬프고 화난다
10,통쾌한데 슬펐어요....
10,10점을 줄 수밖에 없는 영화
10,기대없이.봤다가 흥미진진했다.재밌음. 스토리도 기대이상인데, 영상미도 스토리랑 좀 따로노는 듯 하지만 컬러라던가, 배경, 의상이 아주 괜찮음. 음악도 변주들이 있는데 신선함. 파리스힐튼, 트리트니 스피어스 같은 노래들을 편곡해서 bgm으로 쓰는데 잘 어울림. 정말 무거운 주제지만, 모두 알아야하는 사실. 역지사지가 기본 틀인 스토리.학장도 정말 ...으휴
10,내친구도 취해서 남자한테 강간당한적 있지..  한남들 골뱅이라고 취한 여자가 정신잃었을때 억지로 하는게 강간이란거에 대한 의식이 없다. 한국에 몰카 n번방이 성행하는 이유도 그거지' 남자들 평점은 낮고 여자들만 공감하는거봐도 답나온다. 한남들은 잠재적 범죄자가 아니라 범죄자다. 한남들중 몰카 안본 남자들이라면 동조자다
10,결말까지 끔찍하리만큼 현실적이었다
10,최고… 꼭꼭 보시길!!!!
10,너무나..슬프고 가슴이 무겁지만...왜 이런 스토리와 전개여야 했는지 이해가 가는 영화...
10,총각파티장에 들어갈때 변주돼서 나오는 toxic 이 압권~
10,감상포인트 5개 준 영화는 처음.. 감동 지수보다는 사회의 어두운 이슈를 제대로 시사해주는 영화.. 남자로서 이 영화는 다른 지인들에게 추천하고 싶은 영화...
10,추천받아 봤는데 보길 잘했다
10,캐리 멀리건은 정말 훌륭한 배우입니다
9,가슴아프면서 통쾌함. 캐리멀리건은 역시 지존.
9,
7,알록달록 및 파스텔톤 색감과 함께 통쾌함보다는 결말이 좀 당황스럽고 충격적이면서도 허망했던 쥔공의 치밀한 복수극...배우 캐리 멀리건의 나름 화끈하면서도 파격(?)적인 변신...
10,마지막에 주인공이 죽은건 너무 아쉽지만 .. 잡혀가는 범인을 볼때는 정말 통쾌했다. 주인공의 연기가 몰입도를 높여주는 작품.
10,
10,
7,캐리 멀리건이었기에 빛났던 카산드라의 슬픈 복수극.
9,10점을 주고 싶지만, 엔딩이 넘 맘 아파서 9점이다. 이런 역설적인 점수같으니. 치밀하고 완벽한 계획의 성공이었으나 쓰리다. 마지막 시퀀스 시작의 음악이 브리트니의 톡식이었던 게 의미심장했다.
10,역시나 그도 똑같은 남자...역시나 자기 죄를 모르는 가해자...현실을 반영한 결말은 영화같은 영화
10,미친영화 슬프고 통쾌한 영화
10,마음이 무겁네요 남녀 모두 봤으면 해요
10,군더더기없이 깔끔하고 신선하다
8,딥하다 딥해... 한번 쓰레기는 영원한 쓰레기
10,오히려 이런 결말이라 더 영화가 극적이었던 것 같다. 캐리 멀리건의 또 다른 모습을 보게 되어 너무 기쁨
10,스토리가 탄탄하고 여주인공 연기력이 대단했음. 끝까지 재미있음
7,낫배드좀더잘만들수있었을텐데
7,
7,유망해도 죄 값은 치뤄야지
10,잔잔하게 감동입니다.
10,
10,어메이징 캐리 멀리건!
10,오랜만에 진부한 소재를 참신한 각본과 연출로 풀어낸 영화를 보았습니다 엥간한 블록버스터보다 더 몰입해서 봤으므로 10점 드려요
10,
10,미친 현실에 대비해서 여주인공은 너무 쿨하고 감각적이다.여주인공이 아름답고, 영상미가 아름답고 음악이 유쾌할 수록 그림자는 너무 어두웠다.개인적으로 감독이 여자라 만들 수 있었던 결말이었는듯… 외국도 똑같군요 ㅎ
10,주인공 캐리의 캐릭터를 보면서 이건 분명 판타지 영화라고 생각하고 보다가 마지막엔 현실 영화가 되었습니다ㅜㅜ
10,내 남편은 다르다가 개소리임을 각인시키는 영화.수많은 아나스타샤. 몰라서 행복하다.
10,속 시원하지만 시원하지 않은.... 제목이 너무 가슴 아프다. 지극히 현실적인 가해자들의 대사에 몇번이나 빡치는 경험을 할 수 있음. 계속 마음에 남는 캐시의 모습....
8,그렇고 그런 복수극인줄 알았는데 마지막에 너무 슬프네요피해자들의 현실이 주인공을 통해 절절이 느껴집니다
7,'그 땐 어렸잖아', '걔가 술에 취해있으니까 그럴만도 하지', '그니까 거기서 왜 그런 옷을 입고 그런 식으로 행동해' 겉으로 멀쩡한 척 해도 속은 구린 사람들, 가해자가 아닌 피해자에게 책임을 묻는 더러운 세상, 내 일이 아니면 나몰라라 하는 이기적인 태도. 이게 당연시 되는 세상을 캐시가 조금이라도 바꾸었기를. 너무 슬프다.
10,마지막 장면에서 눈물이 안멈추네~
10,
10,
10,
6,캐리멀리건 때문에 지루하지 않게 보긴 봤다만..시나리오 작가로 가야 되나 뭐 이딴게 아카데미 각본상 이야
10,
9,아카데미수상작이라 꼭 보려던영화였는데 봤다. 스토리전개는 너무 쉽게 풀려나가서 편하게보았다..
10,무릎으로 짓눌러 죽이는 장면에서 Black Lives Matter 운동을 촉발시켰던 경찰관의 조지 살해도 떠오르고….작당해서 성범죄를 저지르고 합심해서 덮고 ,잊는다. 죄의식조차 없으며 그땐 그랬어 라고 변명하지만, 틀렸다는 걸‘그때’ 라서가 결코 아니라는 걸 천천히 공들여서 보여준다
10,
10,캐시는 권선징악의 심판자이며 또 다른 피해자. 집에 돌아가는 전철 안에서도 마음이 무겁고 아팠다.
10,
10,전도유망하다는 이유로 어리다는 유죄가 무죄가 되고여자 피해자의 인생은 짓밟히는 한국 사회를 보여주는 영화
10,여자만 쓸 수 있는 이야기.
10,여자들은 이런 영화를 보고도 자기 남자는 완벽하게 다르다고 생각한다 . 그래서  불편한 영화
10,누구나 인생 한번 사는데.. 억울하게, 혹은 억울해서 죽는 사람 좀 없으면 좋겠다.
10,성범죄를 저지른 자 뿐만이 아니라 동조하고 방관한 자들 또한 살인자다.
1,
10,통쾌한데 통쾌하다고 말할 수가 없다. 이렇게 해야만 그놈들에게 벌을 줄 수 있다니
10,최고최고최고 꼭 보세요.
8,한남은 범죄자다.가입할때 직접 타자 쳐서 입력하게 하는 워마드 돌아이들 때문에 묻힌 영화다
9,폭력을 쾌락으로 여기는 쓰레기들에게 일갈하는 숭고한 복수극
5,불편한데 재미는 있는데
10,포스터에는 7년전 그날 완벽한 복수를 약속했다라고 나와있어 통쾌한 결말을 기대했는데기대와 달랐지만 현실적인 결말이라 납득이 갔던 영화...
10,애초에 해피엔딩이 될 수 없었던 영화. 캐시는 절친 니나가 자살한 후 남자에 대한 증오로만 살아왔어요. 그런 그녀에게 사랑하는 남자가 생겼지만, 그 남자도 가해자였고 철저히 그녀를 속였죠. 복수할 방법은 무궁무진하지만, 캐시는 지금도 자신의 전부인 니나가 있는 곳으로 가고 싶어서 수갑도 느슨하게 조여서 살해당하는 걸 선택한 거에요.
10,중간에 캐시가 잠깐 행복한 장면이 유치하다고 생각될 수 있지만 그게 정확한 의도였다고 본다. 너무 뻔하기 때문에 지속될지 의심하게 되고 보면서 캐시의 행복을 바랬지만 현실적으로 힘들다는 걸 알고 있기에 슬펐다. 결국 환상이 깨졌을 때는 “세상에”가 아니라 “역시나”였다는 게 영화 속이지만 현실적이라 와닿았다. 비현실적인 사이다극이아니라 현실적인 생각거리가 많아지는 좋은 영화다.
9,
7,불쾌하고도 슬픈내용. 왜 언제나 고통받는건 피해자인건지..ㅠㅠ 술에 취했다고, 짧은 옷을 입었다고해서 성범죄에 당할만했다는건 피해자를 두번죽이는 일이다
8,천우희 주연의 한공주가 생각나는 영화네요. 이 영화도 정말 수작입니다. 남자들은 왜 이래야 할까요...성문제로부터 자유로워지는 시대가 오길 기대합니다.
5,캐리 멀리건!!BAFTA 올해의 작품상??아카데미 각본상??
8,똥싸다 만 것 처럼 찝찝한 결말이 맘에 안들지만 그래도 꽤 전하고자 하는 메세지가 있는 괜찮은 영화였음
10,영화란 무엇인가를 보여준.. 끝까지 긴장감 유지.  귀엽고 아름다우면서도 묵직한영화♥
9,네가 당하거나 네 딸이 당해도 그딴 말이 나오나 보자ㅋ 니나 이름에 짓눌려 괴로워야 할 사람은 너 잖아. 내가 그렇게 만들어 줄게
4,강간피해자의 친구가 복수하는 내용을 다루면서발정난 남자들에게 성적으로 유린당하는 주인공을 노골적으로 볼거리화하는게 어처구니가 없었다.
10,근래 본 영화 중 최고~ 영화도 음악도 감각적
8,가해자만 잘 살고 잘 먹는 세상. 피해자는 영혼이 없어지는데..캐시&니나가 너무 안타깝다
10,흥미로우면서 통쾌하면서 슬픈 영화. 캐리멀리건의 연기, 뻔하지않은 이야기, 영화를 보고나서 여러가지 생각을 하게되는 점들 모두 좋았어요.
10,
8,우정 & 과거 집착 & 현실 회피 & 경찰 코스프레 & 나도 범죄자 & 현실 직시 & 또다른 원한 / 사후: 다른 방법을 생각 했어야 했어..
10,불편하다 그런데 그게 맞다
10,올해의 영화로 뽑고싶을 정도로 맘에 쏙 든 영화였습니다. 왜 아카데미 각본상을 받았는지 알겠네요. 에메랄드 펜넬 감독의 차기작들도 기대하겠습니다.
8,나쁜놈들은 쳐 죽여야. 주인공의 복수가 공감되지만. 마무리가 조금 아쉽다.영화와 상관없이 여주 매력적임.
9,
10,
8,감독/각본이 똑똑한 사람인 것 같다...
9,각본이 아주 참신했고 몰입도도 좋았다.
8,여러 놀라운 사건들을 통해서 우리에게도 아주 익숙한 주제가 아닐까 합니다. 누가 누군가에 상처를 준다는건 어리고 늙고 남자고 여자고 부자고 가난하고를 떠나야 되겠죠. 분명히 사과해야하고 사과받아야 하고 값을 치뤄야 할것입니다. 여자 감독이 만들어서 더 정확했던것 같고 캐리멀리건의 연기도 담백하니 좋았습니다. 통쾌한 해피앤딩이 되었으면 더 맘이 편했겠지만. 모두가 보고 "저런 복수 안당할려면 조심해야지" 가 아니라 "누구한테도 상처주면 안되는거다"라고 생각하길 바래봅니다.
6,죽으면서까지,철저하게손톱 색깔 이쁘다.
7,반짝거리며 훨훨 날아올랐을 전도유망한 여성의 인생이 하릴없이 망가졌다는 사실이 허무하고 아프다. 경쾌한 흐름과 음악에도 결코 가볍게 볼 수만은 없는 영화.
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화, 보고나서 느낀것이 많다. 특히나 캐리 멀리건 연기는 정말 흥분한번 하지 않고 잔잔한 톤으로 분노, 조소등을 표현하는 것이 정말 멋있었다. 이미 훌륭한 배우시지만 다음에 여우주연상 타기를 팬으로서 소원...
10,밝은 화면 속 대비되며 어그러지는 마음. 시간은 약이 되어 주지 못한다, 가해자들이 사라지기 전까진
7,고학력자에게 유독 관대한 사법체계를 곱씹어 볼 필요가 있다
10,
9,영화가 끝나고 제목이 떠올라 묵직해지고 중년 꼰대인 내 속에서 눈물이 흘러 나왔다..
10,우리가 원하는 영화의 결말은 통쾌하지 않았다. 현실도 법이 해결하지 못하고 고스란히 피해자들의 고통으로 남아있으며 가해자들은 기억에서 지우려 한다.
10,캐리멀리건 연기 존나 잘한다 진짜..
10,주인공의 끝이 좀..아쉽
8,사회성 있는 소재를 연기하기 힘들었을텐데..캐리멀리건의 또다른 매력을 연기로 확인해준다..^&^
10,말이 필요없다.어른들은 꼭 봐야 할 영화...
6,그럭저럭 괜찮은데 단지 그냥 남주 등장하고 썸 시작하자마자 영화 좀 빨아봤다면 뻔하게 예상대는 반전 전개.
4,영화는 재미가있던지 울림이있는 감동이라던지 그런게 있어야하는데 그런게 전혀없고 정말 재미가 없다.그냥 영화 피고인 한번 더 보는게 맞을듯 싶다.
7,주인공이 차근차근 현실적인 복수를 하는 과정은 충분히 몰입이 되고, 결말에서 이로 인한 카타르시스는 만족스럽다. 또한 시의적절한 소재와 생각해볼 주제를 던지는 것도 좋다.
10,처음엔 로맨스로 끝인줄알고 다봤구나며 끄려했는데..꼭 끝까지 봐야하는 영화!
10,너무나 현실적. 고통스러운데, 이게 현실적이라고 느낀다는 것에 다시 고통스러워짐.
10,생각해볼게 먾은 영화였습니다어려운 내용을 유쾌하게도 표현했구요
10,젠더 폭력 희생자를 추모하고 정의를 바로 세우려는 여성이 가정이나 사회에서 정신이상자로 취급받는 미묘한 포인트가 소름 돋게 현실적이다. 상징적인 칼라 사용과 반전되는 앵글 등 연출 면에서도 풍부한 해석이 가능하다. 이 시대의 아젠다를 이해하는 차원에서 아카데미 각본상을 수상한 이 영화를 성별을 떠나 모두에게 인생 영화로 추천하고 싶다.
8,수작. 특히 결말이 소름이다.
8,개인이 목숨을 걸고 싸워야할만큼, 여전히 세상이 가해자 편에 서 있다는 사실을 일깨워준 영화였다. 다만 영화의 문제의식과는 별개로 연출에 있어서는 미숙한 부분이 많았던 것 같다. 모든 인물이 주인공의 계획대로 협조해준다는(당해준다는) 느낌이 들었고, 주인공이 신처럼 모든 상황을 통제하고 있는 듯 했다. 영화 전반적으로 주제의식이 너무 강하고 선명해서 감독이 정답을 내려놓고 강요하는 느낌도 들었다. 영화가 말하고자 하는 바가 틀렸다는 게 아니라 그것을 전달하는 방식이 너무 단순하다고 해야할까. 그러나 한편으로는 이런 직설적인 목소리를 내는 영화도 필요하다고 생각한다. 앞으로 이런 문제의식을 가진 영화가 더 다양한 결로 나오면 좋겠다.
10,
8,우리는 케시도 그리웠단다
9,끝까지 무엇을 잘못했는지 모르는 그리고 그런 세계에 살고 있는 남자들의 특성을 잘 보여주는 영화이다. This movie is to all men who have ruined Promising Young Women.
5,‘미국판 걸 캅스’라 칭하고 싶을 정도로 주인공 주위 인물들의 대사들이 평면적이다. 클리셰 덩어리인 뻣뻣한 대본을 압도적인 연출과 미쟝센, 그리고 스코어가 감싸주나, 소재에 함몰되어 입체감을 잃어버린 대본이 이내 아쉽다. 클라이맥스에 도달하기 전까지의 각본은 혹시 의도된 게 아닐까 싶을 정도로 전형적이다. 문제의식을 가진 영화는 얼마든지 환영하나, 그 문제를 다루는 방식이 또 다른 문제를 낳아선 안 될 테다. 곳곳에 배치된 지나간 팝 컬쳐에 대한 오마쥬들을 맛보는 재미가 있으며, 클라이맥스 시퀀스는 가히 충격적이다. 캐리 멀리건 최고의 연기를 극장에서 보게 되어 기쁘지만, 아무리 캐리 멀리건이라도 30살 역을 맡기는 건 좀 아니지 않나.
8,누군가 날 미친 사람 취급한다면 모두 기억해야 한다. 스스로 미친 것도 모른 채 멀쩡한 척 살아있는거니까.
8,파스텔톤의 애인 복수 서사시인 줄 알았는데, 파격적인 플롯과 완벽한 연기에 어안이 벙벙하다. 제목은 Promising young "women"
6,Promising Young Woman
5,남친놈은 그래도 깨닫지 않았을까 라고 생각했는데 넌 잘못 한거없냐며 오히려 역정낼때 변하지않았다는걸 느낄수 있었네.. 어쩌면 오랜만에 커피숍에서 만났을때 무례한 말을 한게 복선이었을지도 근데 이 영화가 조금 위험한게 영화를 영화로 보면 다행인데 개인적으론 사람은 바뀔 수 있다고 믿어서 사람에 대한 부정적인 인식을 가진사람들이 이 영화를 보고 사람은 역시 바뀌지않는다란 메세지를 받아드리면 위험할 수 있다고 생각한다.. 사람이 바뀌기 어려운건 인지하지만 소수적으로 바뀔 수 있다는걸 믿어서 그 사람의 전과가 안좋다면 너무 색안경은 쓰지 말았으면 하고 충분히 대해보고 판단했음 좋겠네
10,잔잔한 듯 하지만 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화. 각종 각본상을 휩쓸만 하다. 가해자의 앞길은 창창할 수 없다. 냅두면 또 다른 피해자의 앞길만 막을 뿐.
8,영화의 메시지가 날카로우면서도 명료하다. 남자라면 누구든지 가슴 깊은곳까지 찌르는 느낌을 받을것이다. 이런 영화들이 더 주목하고 많은 사람들에게 보여져야만 한다.
10,
7,그냥 단순한 복수극이었다면 아카데미가 안정하진 않았겠지,,,
10,Fucking amazing!!!
10,꽤 괜찮은 영화인데 개봉한지도 몰랐네요. 홍보했으면 흥행했을텐데...스토리 영상 음악 모두 좋았어요
10,어중간한 영화였으면 캐리 멀리건이 복수하러 갔을 때 자기보다 힘센 남자를 어떻게든 이겨서 복수를 성공했을 거고 남자친구도 결국은 사실은 널 사랑했어! 하면서 후회 반성하고 여자가 용서하면서 끝났을듯..그치만 이 영화는 주인공을 사랑한다며 꿀떨어지게 쳐다보던 남자친구가 결국은 알탕 편에 서있었다는 걸 확실하게 보여줘서 좋았음 Not All Men!! 하면서 불편하다고 할 시간에 성폭력 피해자 대우가 어떤지부터 생각하길
8,'피해호소인'이라는 해괴망측한 호칭, 가해자 챙기기에 혈안이 된 그 당이 떠오르는 건 우연일까? 그들이 이 영화를 보면 좋겠다.
10,이상적인 화끈한 복수가 아닌 현실적이라서 더 크게 와닿는다 뭣모르고 영화봤다가 찔려서 잠못자고 기분개떡같기 딱 좋은 영화겠다 몇몇사람들한테는
10,우리나라 얘기인 줄 ㅠㅠㅠㅠ 죽은 사람만 불쌍한 슬픈 실화...
1,플롯과 결말이 너무 단순하다왜 그렇게 긴 세월이 지나서야 응징했는지도 모르겠다
10,통쾌한데 슬프다. 세상은 불공평하게 진화해왔고, 소수의 용기있는 현자들이 바꾸기엔 내가 우리가 불평등을 뼈 속까지 담고 살아 그 추악함을 인식하지 못한 것일까. 캔디색의 다양한 네일컬러만큼 주인공은 다양한 경험을 통해 인생을 복수로 살았고, 깜찍하고 끔찍한 메세지를 남기고 떠났다. 지금도 진행중인 이야기들이 숨지 말고, 숨지 않고 당당하게 용서받길 바라며!
10,준강간 피해자와 그 고통을 나누는 친구. 나도 저런 친구가 있었고, 저런 사회에 둘러쌓여있었지만 우린 할 수 있는게 하나도 없었다. 내 친구가 캐시처럼 복수해준다면 내 마음이 편해질까? 나쁜사람은 벌을 받을거란 믿음이 짓밟혀 고통받는데 그들을 응징하여 ‘고통을 주는 사람’이 되어봐야 죄책감만 더해질 것이다. 바로 잡고 싶다며 부지런히 복수를 하지만 더 피폐해지고 무너져가는 캐시의 모습을 보고 내 마음을 이해받는 기분이 들었다. 잊고 앞으로 나아가라는 건 피해자에게 돌을 던지는 것과 같다. 나는 당시를 죽을때까지 잊지 않고 나와 같은 일을 겪은 사람들에게 이해한다고 말해줄것이다. 넌 잘못한게 하나도 없다고.
7,끝까지 어디로 튈지 모르는 강력한 한방.
9,충격적인 결말에 먹먹하기만.. 자리에서 끝까지 일어나지 못했다. 다른 관객들도 마찬가지. 이번 아카데미 시상식에 전 이영화를 열렬히 응원합니다.
6,아카데미가 눈이 삔건지 내가 삔건지...어 이러고 끝나?
8,마냥 무겁지도 그렇다고 결코 가볍지 않은 스타일리쉬 복수극 ..너의 잘못이 아니야.. 이 말이 어이없게 가해자에게 쓰이다니..
7,별점을 올리기 전에 평점들을 쭉 봤는데.. 불편하다고 생각하는 사람들은 남자들일것 같다. 나름 반전에 반전에 있는 영화. 결국은 자신을 갈아넣어 완성하는 복수가 서글펐다. 행복해졌음 좋았을텐데..
10,너희 모두 대가를 치르길.
10,시원하게 다주겨버리는거 기대하고봤는데 매우 현실적인 고뇌와 고통을 담고있었음. 캐리 멀리건 연기가참좋고...결말이조금 맘에안들지만 그것마저 현실적인느낌
9,핫도그 케첩, 여러겹의 볼펜선, 의료용 칼을 통해 내 상상이 더 잔인하다는 것을 알게 해주는 연출, 엔딩크레딧이 나오는 순간 분노의 눈물이 나는 결말, 어른 뿐만 아니라 청소년들도 꼭 봤으면 하는 메시지의 영화.
1,음... 응? 복수 언제해?
9,슬프지만 후련해서 다행인가전자는 현실적이고 후자는 영화적이라,,, 더 슬프군오래전이라는 이유와 어리다는 이유로지금의 처벌을 위해서는 피해자가 피해를 더 감수해야만 그나마 결과를 볼 수있다니.슬퍼
6,영화는 종합예술이고.. 메세지는 영화를 이루는 일부일뿐..  캘리건의 얼굴, 연기, 특정한 주제의식 빼고는 거의 점수를 주기가 어렵다ㅠ
10,생각과 다른 진행,기대이상의 영화.후회하지 않을거에요.
10,개인적으로는 주인공 입장에서 해피엔딩이 아니라서 좀 마음에 들지는 않았지만 그래도 스토리 자체는 울림이 있는 영화였습니다. 젊은 청년 앞길 막는다는 그 개소리...한국문화에서만 듣는 소리인줄 알았는데 미국놈들도 사람 안된 것들은 똑같은 소리하네요. 막을 앞길도 없는, 인간으로서의 가치도 없는 것들을 살려주려고 엄한 사람 앞길 막는 모든 인간들에게 천벌이 내리기를 바라는 마음으로 잘 봤습니다.
8,복수는 머리아파ㅡㅡㅡㅡ
10,성폭행하고 발뺌하는 것들 인생 종쳐라
8,주인공의 일관성을 위해 그 부분에 촛점을 맞출순 없었겠지만.. 분명 카산드라도 자기 인생이 바뀔만큼 남주를 사랑했고, 그 동안 가지고 있던 남자에 대한 부정적 인식도 차츰 변화하는 심경을 표현한 장면들이 나온다. 자기를 용서해줄 수 없냐는 남주의 애원에 카산드라는 차갑에 못한다고 말하지만, 그 눈빛에 평범하게 행복해지고 싶었던 쓸쓸함을 좀 더 담았으면 이 영화는 슬픈 멜로가 됬으려나.. 결국 남과여가 서로 물어뜯고 대립하면 인간은 행복해질 수 없다. 이런 주제도 하나의 작품이 가진 플롯으로 봐야할 뿐, 너무 깊게 가서 편가르기까지는 조장하지 말자.
10,충격적이고 사이다 전개의 재밌는 영화
10,볼때는 이게 먼가 싶고 결말은 화가 났는데. 영화가 계속 생각나요.. 여운이 많이 남아요.. 마음이 먹먹하고 슬퍼져요.
10,웰메이드 영화 입니다. 통찰력 있는 꼭 봐야할 영화.가슴 아프고 슬픈. 하지만 속이 뻥 뚫리는 통쾌한 복수
10,지금 이 시간을 살고 내일도 살아갈 이들에게 받아야 할 긴급 메세지 라고 생각한다.
10,의도, 연출,  상업성 모두모두 탁월!!하였다
8,주인공이 30세 역으로 나오는데 여배우를 보면 40대 초중반으로 보이는데 ...공감이 안된게 아쉽네요.
5,메세지전달이 너무 오바스러움 볼만하긴함
10,현실은더추악하지만...
2,..ㅎ..ㅠ..어휴
5,후하게 쳐 줘봐야 B-급 영화
10,
10,
10,재밌어요. 죄를 지었으면 벌을 받아야죠. 본인이 붙인 주홍글씨
10,영화보는 내내 그리고 본 후에도 생각하게 만드는 영화. 추천합니다.
10,저런 친구가 정말 있는걸까? 씁쓸하고 공허한느낌이 남는 영화
10,불편하다고 모른척하고 방치하고 묻어둔다면 계속 반복할거야.그리고 세상에 남일은 없어
10,던지고자 하는 의미가 뭔지 크게 느껴졌고 정상사고의 남자들이라면 이 영화가 전하고자 하는 메세지를 이해하고 받아들였으면...딸 둘가진 보통의 칠순되신 저희 아버님은 아주 통쾌하고 잘만들었다며 좋아라하셨네요 장면마다 신경써서 연출해서인지 보는 재미가 있었고 쓸데없이 자극적으로 이용되는여자역할이 전혀없어서 좋았어요
10,여자라면 꼭 봐야할 영화라고 생각많은 것을 깨달을 수 있음영화 자체가 스토리가 지루하지않고 다양한 음악들을 잘 사용해 귀가 즐거움엔딩까지 내 기준 완벽
10,캘리 멀리건의 연기가 진짜 잘하고 여우주연상 후보에 있을만함. 스토리도 나름 현실적이지 않으면서 현실적이고 시원하지 않으면서 시원하다. 성폭력은 어리다는건 핑계일 뿐 범죄입니다.
10,현실을 제대로 반영한 영화. 스토리와 연기가 뛰어남.그러나 약국 신은 불필요했다.
7,골뱅이로 부활하사 한 자와 안한 자를 심판하러 오시리라 믿나이다
10,소름돋음 진짜로... 엔딩크레딧 다 올라갈 때까지 머리가 멍한 상태
10,화제가 되지 않은게 아쉽다..홍보좀 하지
10,좋앗던 영화. 예고편을 보고 예상되는 부분들이 있었지만 어떻게 보여줄까, 어떻게 결말이 날까 고민했지만 실망이 없었다. 하이퍼리얼리즘영화b 일단 스토리자체가 탄탄했다.
6,지금 이곳에서도 결코 간과할 수 없는 주제. 서사적으로 신선하진 않지만, 스타일리시하고 통쾌하면서도 사려 깊은 복수극.
6,평범한 복수극인줄 알고 봤는데 마지막에 좀 짠했다..
10,강렬하다. 모든 영화의 상식을 뛰어넘는다.
9,가장 완벽한 복수는 가해자를 영원한 나쁜놈으로 만드는 거
10,
10,
9,스타일리쉬한 연출에 매력적인 캐릭터, 그리고 이야기를 관통하는 힘있는 메시지 !!
10,제작진도 훌륭하고, 먼리건 언니 너무 좋아 연기 ㅋㅋㅋㅋ킬링이브 제작진
8,형냐~ 이 영화 나만 불편해?ㅋ 그래도 마지막 엔딩은 현실성이 있어 좋았습니다.
2,지루해요. 메세지는 울림을 가졌지만, 이 영화는 그것으로 떨림을 주지 못한 거 같아요. 음악은 과도했고 불필요한 요소도 많으면서 개연성이 부족해서 와닿지가 않아요.
4,전하려는 메시지는 좋은데 연출이 너무 별로예요
8,무심코 던진 돌에 개구리는 맞아 죽는다.
8,캐리 멀리건 연기보는 재미가 쏠쏠어렸다는 말로 모든 범죄를 정당화 할순 없다그럼에도 불구하고 난 캐시에게 니나 엄마와 같은고리타분한 말을 해줄수 밖에 없었을것 같다에잇 이런 정의롭지 못한 세상같으니!!!
9,아쉬운 감이 없지 않지만 생각할 거리를 충분히 제공한 듯
5,끝까지 분위기만 잡다가 끝난영화.
9,생각보단 재미있었음.. 엔딩 크래딧 이후에 생각할 거리를 주는 영화 였음...
10,쓰레기 탈을 쓴 착한 놈들에게 날리는 일침 그리고 역겨운 그들만의 카르텔
8,눈에 보이는 것이 다가 아니다   현실에서 우리는 얼마나 환상을 보고 살아가는가  얼마나 우리는 위선과 가식의 탈을 쓰고 살아가는가
10,스타일리쉬한 리얼 복수극! 시작은 긴장감있게 끝은 통쾌하게 마무리
7,
10,
10,ㅎㅎ.. 보는 내내 학교 다니던 시절이 생각났다 한때 친구였던 이들이 성범죄의 가해자, 방관자인 것을 알았을 때의 충격, 관계가 파탄나던 과정들이  생각나서 너무 괴로웠다... 주변 사람들에게 추천하진 못할거 같다..
10,굉장히 재밌다. 의미있는 소재를 감각적으로 시각화시킴
6,좋은 주제를 깔끔하게 풀어내지 못한 감독의 역량으로 인해 여배우의 연기력이 빛바랜 작품.
10,시대의 역작. 기회가된다면 보는데 주저하지마시길
8,던져지는 건 많았습니다. 중간에 러브스토리는 좀 짧게 해도 되었던 것 같기도,,
8,정교한 시나리오. 결말이 놀랍네요
8,우리나라에서도 모 대학에서 성폭행을 저지른 의대생이 다른 의대에 합격하여 논란이 된 적 있었죠. 이와 비슷한 일들이 벌어질 때마다 늘 전도유망한 애들을 망칠 순 없다며, 단지 어린 시절의 실수라며 '프라미싱 영 맨'들을 옹호하는 목소리가 있었습니다. 그러나 피해를 당했던 '프라미싱 영 우먼'들에 대한 관심은 볼 수 없었던 게 현실인 것 같네요. 그녀들도 어리고 능력있고, 크게 빛날 수 있는 사람들이었을텐데... 이런 면에서 영화의 제목이 크게 와닿았어요. 또한 요새 난리인 '학폭 미투'와도 연관지어 생각해보게 되었습니다. 재능있고 뛰어난 사람이라면 학폭 전과가 있어도 눈감아 줘야할까요? 분명 그 사람의 성공 밑에는 그가 밟아버린 다른 이의 미래가 있을텐데요. 이야기의 전개가 거칠고 조잡한 면이 있는 것도 사실이지만, 주인공의 감정에 이입해 보다보니 우리 사회에 대해 다시 한 번 생각해볼 수 있었습니다.
4,솔직히 좀... 많이 별로였습니다. 플롯이 최악이었어요. 전달하고자 하는 메세지는 무엇인지 알겠으나 연출이 많이 미숙했어요. 복수의 방식도 굉장히 미숙하고 주인공의 분노가 저희에게 카타르시스를 주는 것도 아니고요. B급 그 자체인데 거기서 여자주인공인 카산드라가 빛을 발해요. 오직 연기로. 나머지는 진짜 최악이었습니다. 이런 영화가 있었으면 좋겠다고 늘 그려왔는데 처음이라 그런 걸까요.. 많이 부족하네요.
9,
