인정사정 볼 것 없다
8,지금 보면 평범해 보이기도 한 영화이지만 쉬리와 더불어 한국 영화의 가능성을 보여준 의미있는 작품
10,내게는 최고의 예술 영화
10,
8,스토리보단 액션이, 독특한 연출이 돋보이는 한국 세기말 감성의 <프렌치 커넥션>과 <언터처블>, <히트> 그 사이 어딘가.
10,한국영화사상 가장 빛나는 걸작들을 나열할때 앞으로 영원히 거론되고 꼽히게 될 마스터피스
10,
3,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
9,20년만에 다시봐도 재밌구나 메시지 삭제씬도 여전히 웃기고
10,말해뭐해 내 감상을 10자로 가두지마라.명화는 긴 말이 필요없다.5자로 줄여라
10,영화의  존재가치를  증명하는 걸작
2,박중훈짱안성기짱xxx
10,영상미는 진짜 최고다..
10,우리나라 장르물중에선 역대 넘버원은 이거다.
8,형사물 한국영화중 꼭 봐야할 현실적인 작품
10,계단 장면의 홀리데이 음악과 마지막 병실 씬까지 장면 하나하나 마다 ost 화면연출 카메라워킹은 그 당시 충격적 이였습니다...다시보면 90년대가 생각나는 아날로그적 명작. 촌스럽다고 하는분들도 있는데 감상 나름임. 어벤져스 히어로물 이라고 오그라든다는 분들도 많으니 ㅎㅎㅎ
2,명작인줄 알고 기대했는데 너무 촌스럽고 재미 없음
9,다시한번 재평가 받아야 될 세기말 수작
9,마지막 최지우 찾아가던 영구 표정ㅋㅋ
8,중반에 장동건이 살인범 안성기에게 뜬금없이 꼼짝마라고한 설정이 옥에 티중하나.몰입하던 현실감을 한번에 '뭐야 ㅆ'나오게 함.그시절 명작 액션영화임은 이미 모두 인정
10,애들은 모름 이 영화가 왜 한국영화의 전과 후를 나눴다고 하는지. 지금의 한국영화가 그냥온게 아니다. 상식적인 흐름 흔해빠진 연출 그만그만한 구성을 한꺼번에 깨뜨리는 그런 영화였다 적어도 그시절엔.
9,아직도 기억난다 장동건 지하철안 에서 등장하는 장면 그게 분당선이였는데촬영할때 바로 옆 칸에 있었던 아재 1인이 바로나^^ 그해 개봉하자마자 바로 감상 근데 아직도 내기억속에 탑 5 수준으로 들어가는 한국영화였음 연출이면 연출, 연기면 연기 특히 멋진 영상미는 지금봐도 멋짐 당시 청춘스타에 불과했던 장동건을 다시 보게된 영화였고 본인한테도 연기 인생에 터닝포인트 같은 작품이였을꺼임
10,아날로그 시대의 세기말에서 볼 수 있는 스타일리쉬한 영상미가 날 감동시켰다!! 처음부터 흥미진진한 영상이 끝까지 계속간다 감동!
7,1999년 영화 치곤 볼만한데 좀 아쉬움
10,한국영화가 발전되는 시초
10,
2,역시 90년대 한국영화는 보는게 아니다라는 말을 들었어야 하는데...평점 8.9.10점대 ㅅㄲ들은 모냐강합수사 역겹다. 배우들 허세연기 개쩔고박중훈이 왜 오래못갔는지 알겠다성기아저씨도 딱 구OO대까지만 먹히는 연기
10,내가 그동안 보았던 한국영화는 이영화를 보기전과, 보고난이후로 나뉜다그래도 인정사정 볼것없다가 이해안가는 분은 이영화를 100번 보시길 강추
10,스타일의 정점에서 대중성을 겸비하니 영화로서 완벽하다
4,개연성따위는 없음. 액션씬은 영구와 땡칠이 보는줄 알았음. 그리고 형사인지 양아치인지 모르겠지만, 화성 사건때 범인으로 몰렸던 피해자생각도 나면서 저런식으로 고문했을 생각하니 역겨워서 더 못보겠음.
10,지금 봐도 재밌고 이 영화에서의 수많은 장면과 상황이 이후 영화들에서 사용되고 있다.
10,지금 모르고 처음 보면 이게 뭐 하는 건가? 왜 수작이었나? 싶겠지만 그당시 정서로는 투캅스 이후 좀 더 무거운 버전의 수작, 박중훈의 근육몸이 없어 억지로 잔뜩 넣은 어깨뽕 말고는 상당한 명연기, 평생에 한번 보기 힘든 박중훈-장동건의 유니크 조합.
10,이명세와 박중훈의 20세기 마지막 걸작
10,이명세 감독의 새 영화가 보고 싶다..
10,희대의 명작이다. 매트릭스에서 명장면을 다시 본다는게 한국영화의 영광이다.
4,기대했던만큼은 아니고 음악은 좋았고
10,박중훈 하면 할렐루야랑 이영화인데 투캅스랑은 비교도 안되지
4,영화가 던지는 주제를 알 수 없었다. 영상을 신선하게 만들었다는 생각은 든다. 하지만 영화에서 말하고자 하는 바를 이해하는 데서 즐거움을 찾는 나같은 경우에는 큰 즐거움을 찾기 어려웠다.
10,볼때마다 감탄하는 영화어떻게 저리 스타일리쉬할까
10,한국 액션영화 중 최고의 수작임. 영상, 시나리오, 배우, 음악 모든게 완벽하다. 옛날에 극장에서 봤을때는 그냥 볼만하다 정도였는데 두번, 세번 보니 영화의 가치가 느껴짐
10,칭찬을 아무리해도 부족할것없는영화다
10,20년전쯤 삼촌이랑 삼촌 집에서 비디오로 본 영화 지금봐도 그다지 옛날 영화 같지 않다
9,쌍방주먹질 장면은 매트릭스3 싸움장면에서 오마주됐다.
10,많은 영화의 영향을 끼치는 영화
10,이게 한국식 B급 감성이다
10,형사영화의 전형적 고전
10,촬영 기법 등이 다소 유치하게 느껴질 수도 있는데 오히려 세련되게 다가왔고 배우들의 연기, 연출 등은 오히려 최근에 나온 상업 영화들이 애써 표현하려하는 현실적인 모습과 예술적인 모습들보다 자연스러웠으며 영상미만 다듬는다면 ost까지 더해 최고임
10,내용은 그닥 뭐형사가 살인범잡는건데왜보고있으면 뭔가 뭉클하고아련해지는지 모르겠네 ㅋ
10,내가 가장 좋아하는 한국영화
6,이명세 스타일의 정점을 찍었다. 마지막 빗속혈투는 정말 압권
8,촬영 때 사용한 담배가 몇 보루인지 궁금하네요.
10,10대후반에 본영화 당시 충격이었다 박중훈은 연기폭이 넓지않지만 특유의ㅜ껄렁은 임창정과 투톱
10,내 생애 최고의 영화한편의 뮤직 비디오
7,석계역 비디오방에서 봤었던 영화
4,7점짜리 연출, 9점짜리 연기, 3점짜리 스토리
8,비 속에서의 액션은 정말 인상적이다.
10,무려 매트릭스의 레퍼런스가 된 영화
10,우연하게 영화를 보게되었습니다. 이런영화가 평점이 .8.5 밖에 안되는게 이상하네여 .. 명작입니다.. ㅇㅇ 추천..
10,극장에서 보고싶다 이영화.
10,오직 박중훈만이 맡을 수 있는 배역!
10,한국영화의 새로운 시작점..
1,이게 왜 8점대인지 이해가 안간다. 개봉당시 마케팅은 엄청 화려했는데 막상 보고나서 남는게 전혀 없었던 영화. 각본과 연출은 B급도 안되는 허접떼기였고 출연한 명품배우들이 아까웠다
8,비디오가게에서 본 영화 전에 60만원 vcr비디오를 사와서 본 영화 굿 안성기 박중훈 주연 1999년작
10,스타일 확실한 세련된 영화. 헐리웃 감독들이 오마쥬할 정도면 말 다 했지.
9,스타일이 있는 한국형 액션 영화
10,어릴때 봤을때도 재밌었고 커서보니 더 재밌다 진짜 한국 영화중 최고인듯
10,각본도 재밌고 영상미도 뛰어나다. 개인적으로도..17년전  고3때 재밌게 본 영화!!
10,다시봐도 재밌고 연출력은 가히 돋보적
9,이 영화에서 건들거리며 걷는 박중훈은 정말 살아있는 캐릭터다
8,그때당시 형사 영화중에 사이다 같은 영화였다
10,1. 어설프면서도 과장스러운게 B급 영화같은 느낌을 줌 2. 씁쓸한 웃음을 주는 블랙코미디 3. 긴장이 고조되는 상황, 중간 중간마다 독특한 음악과 함께 나오는 긴 러닝타임은 최근 영화에선 찾아보기 힘든 장면이었다.
10,다시보니 영상적인 예술이랄까? 그당시에 새로운시도의 영상미
9,20주년 기념 개봉 꼭! 해라. (안 하기만 해 봐라잉)
10,인생영화!!  독특한연출 개성있는 연기 지우히메의 젊은 미모까지 !!
7,스타일이 살아있다. 스타일을 보면 된다.
9,만화같이 기분좋고 예쁜 영화.
10,한 문장으로 표현하자면 역대 국내 예술영화 중 최고로 재미있는 작품
10,박중훈 그가 만든 영화일뿐
7,평범한 형사물에 색다른 연출을 입히니
3,감정은 과격하게, 감성은 부드럽게
9,한국 느와르의 걸작. 다소 매끄럽지 못한 디테일이 아쉽지만, 그런 아쉬움을 말하는게 어색할만큼 입을 떡 벌리고 봤던 영화다.
10,cgv에서 재개봉으로 다시봤다.10번째 보는건데 질리지도 않고 영상미는 단연 최고였다(필름 상태도 좋았고)개인적으로 한국 영화 TOP10안에 들 명작이다
10,오프닝 영상을 잊을수가 없다. 개인적으로 좋아하는 영상미..게다가 사운드 트랙까지.
5,대체 뭐가 재밌다는거야
10,스타일리쉬의 새로운시대를 열어젖히다
10,개성있다 독특하다 음악이 좋다
6,괜찮긴 한데 주연답지 않게 안성기의 연출이 말도 안되게 너무 적어서 조연이 아닌가? 라는 착작이 드는건 나뿐인가?
9,액션영화로써의 스케일과, 예술영화로써의 비주얼이 모두 충족된다
6,코미디스러운 TV급 억지 장면들이 눈에 거슬린다. 전시대 트렌드의 막차를 탄 영화.
8,한국영화 부흥을 알리는 것 같은 영화. 장동건은 이 당시 잘생김이 심해 연기력이 인정 받지 못하는 분위기였음. 약간 딸리기도 했고~ 박중훈  안성기는 정말 명장면을 하나 남겼음.
9,한국영화의 몇 안 되는 수작,  안성기씨 매력 새롭게 발견
10,이 영화를 극장에서 본게 행운이었다. 당시 한국영화에서 영상 연출이 충격적이었던 영화다. 이 영화를 몇번을 봤는지 모른다
9,개성있는 연출 감각적인 추격장면,  비오는 장면 액션 연출의 승리
10,이건 미친 연출과 감각적인 영상미, 음악까지 곁들여진 오락영화다
10,내 인생 영화 중 한편  박중훈을 좋아하게만든 영화
5,스타일리쉬한 영상미가 돋보였지만 그게 전부였다.
9,이 영화 하나로 이명세 감독을 사랑하게 되었다
10,한국영화 최고의 걸작중에 하나라고해도 될만한 작품인데 평점이 너무낮네
7,당시에 이런 영상미의 극치를 달리는 영화가 나왔다는게 놀라울 뿐이다. 나머지는 그냥그냥.
4,유행처럼 지나간 촌스러움
10,이제야 보게되다니...재밌게 잘 봤습니다.
10,가히 최고라 말하고 싶다..
8,재밌다 ㅋㅋ 지금 이 정도의 평점이 적당하다
10,2015년 지금 봐도 참 스타일리쉬하다 ㅋㅋ 개 깡패 박중훈 ㅋㅋ
10,옛날에 영화관에서 보았음,지금으로 치면, 천만  관객영화임,
7,이게 10점짜리는 아니만 99년도 나온걸 감안하면 잘 만든건 맞음 그래서 7점
8,탁원한 음악과 색다른 연출이 돋보이는 영화
7,종합 평점은 7점 드립니다.
10,90년대 끝자락에 남긴 이명세감독의 최고 전성기 영화가아닐지... 나이가 들수록 보이는게 연출 지금도 놀랍구나. 이것이 관록이다
9,20년이 지났는데도 다시 봐도 재미있을만큼 매력적인 연출, 영화의 전반적인 분위기, 거기에 녹는 bgm, 완벽한 제목, 완벽한 포스터
8,군에 있을 때 봤음. 당시 정말 파격적이었고, 지금 봐도 상업성과 예술성을 모두 가진 몇 안되는 영화 중에 하나인 듯. 경찰은 무조건 잡는다. 최지우 정말 예쁘다.
10,제3의사나이를 떠올리게하는 영화  재밌고 스타일리쉬하고 아련한영화
10,영화 분위기랑 노래가 정말 좋았던 기억이 난다
10,신나게 추자!블랙 왈츠 !
7,재미만큼이나 여운도 남았으면은 좋으련만....
10,한국영화의 불후의 명작.
8,캐릭터와 연출이 도드라지게 어울리는 이명세감독의 수작.
10,이렇게 재미있는 영화를 왜 이제서야 보게되는거지 그당시에 보려고 하다 한해 두해 놓치고 결국 이제 보게되는구만 연휴기도 하고 씁쓸하네...
9,한국영화의 새로운 미학. 이명세는 유일무이(唯一無二)하다.
1,옛날 영화니 뭐니 평점 후하게 주는 편인데 이 영화는 진짜 괜히 봤다
8,이명세감독 영화 개인적으로 안 좋아하고, 이 영화 역시 지극히 이명세스러움에도 불구하고 이 영화는 좋다. 뭐가됐든 그의 스타일리시함은 김지운도 박찬욱도 따라할 수 없는 고유의 것이라 생각한다. 과장된 코미디도, 청승맞은 신파도 없는 쿨한 영화라 굿.
7,연출과 미장센과 음악의 조화
10,이 영화 보고 영화에 관심을 가짐
8,띠띠띠 띠디   마지막 주먹 대결 씬 대박이었음
7,미장센이 다인거같음 그때 당시에만 먹힐듯한..
8,식상하지만 기대되는 두 조합 안성기와 박중훈. 독특한 연출로 당시의 명장면을 만들어낸 나름 수작. 그러나 안성기가 맡은 배역은 잘 어울리지 않음
7,구닥다리 영화인데 비오는 날 격투씬의 영상미가 워낙 유명해 약간은 거품이 낀 영화라고 생각한다. 7점정도면 족하다.
1,8점후반은 너무넢다...
10,박중훈의 형사 연기는 정말...ㅋㅋ 카타르시스 그 자체.
6,한국영화답지 않은 독특한 연출은 좋았다,,   하지만 그게 다임
1,내 불면증을 해결해줌.
3,오래된영화라 지루하다 그냥그저그래
7,이명세감독작품중에 볼만한 영화 나머지영화는 하품나오던데..
10,연출의 미학이라게 이런 거군요.
5,별로 재밌게 보지 못했고 음악만 기억난다.
8,스토리는 뻔하나 연출이 독특하네
1,Not Bad....
8,스토리는 지극히 단순하지만 영상미 만큼은 단연 최고다
9,영상미로만 따지면 아마 한국영화중 최고가 아닐까싶다
1,이딴 유치한영화가 왜 평점이 높은지 이해가 안간다,, 그렇다고 웃기기라도하면 모를까,,정말 밑도끝도없이 유치함으로 일관하는 영화
9,이영화생각하면 뭔가 아련하다
9,이 영화가 12세 관람가였구나 ㅋㅋ
8,너무 어렸을때 봐서 아쉬운 영화중 하나...언제 시간되면 꼭 다시 한번 봐야지
9,모든게 완벽하지만 마지막 최지우와 엉뚱한러브라인이....
10,내가 가장 충격적으로 본 90-00년대 한국 영화
7,투캅스이후로 그들의 환상의 콤비 다음은 라디오 스타?
10,내가 10점 준 영화가 딱 세편이 있다. 대부, 중경삼림, 그리고 인정사정 볼 것 없다.
8,독특한 연출, 개성있는 캐릭터, 배경과 어울리는 음악 등 찬사받아 마땅 할 요소들 천지
10,문체의 미학이 음미되는 소설은 줄거리에 상관없이 읽고 또 읽어도 즐겁 듯, 연출의 미학이 음미되는 영화는 봐도 또 봐도 즐겁다.
10,다시봐도 체~~~고~~~
10,명작!
8,전국민에게 각인시킨 마지막 장면
10,최고의영화 이때당시엔 최고였죠
10,당시의 신선함. 한국에서 이런영화가 나오다니.
7,실험적인 부분이 많이 보였던 영화
10,독특한영상연출편집 주연배우 ost 모든게 최고였다. 이런걸작을  왜 이제야 봤을까..
9,90년대 한국영화를 빛낸영화 장동건이 조연이였군
10,15년이 다된 영화를 이제서야 처보니 뻔하고  단순해보이지...기법이나 연출 이런면에서는 독보적
6,이명세만의 독특한 연출과 대사는 흥미로우나 너무 뻔한 전개는 아쉽다
9,명장면 보단 명연기와 명영상미 때문에 지금도 설레이는 영화
4,독특한 영상 연출 외에는 딱히 말할 것이 없는 영화.
5,실망요... 스토리가너무뻔한것같슴다
10,나는 10점만점을 이 영화 때문에 이제껏  남겨놓았다. 솔솔한 재미...굿이다
5,지루하게 느껴졌다.
10,평점이 이게머냐 아니아니 아니되오!! 누가 만화 빼꼈다고 하던데.. 이게 빼낀거냐 재창조지~ 그나저나 또 영화 안만드시나 ㅜㅜ
10,당시에 재밌게 봤다.
1,이 배우들을 데리고 이 따위로 밖에 못 만들다니
10,진짜 당시 영화중에서는 캐릭터도 그렇고 여러가지면에서 대단한 영화라고 칭할수있음. 생각치도 못한 장면에서의 반전도 그렇고..
6,지금은 찾아볼 수 없는 대담한 카메라스타일은 멋졌지만... 생각보다 지루해서 당황스러운... 안성기의 킬러역은 압권
10,영화의 리듬감이 정말 최고네요. 처음 부터 끝까지... 다만 장동건 나오는 장면들만 빼고....   이명세 감독과 박중훈씨의  최대치... 정점을 보는 느낌입니다.
5,예전에는 뭘 모르고 괜찮게 봤지만, 다시보니깐 이명세감독이 일본만화책 [일평]을 많이 베꼈네...형사라는 캐릭과 이미지도 그렇고... 캐릭터도 많이 참고했고...살인자도 마찬가지... 스토리만 다를뿐 총대신 검으로 바꾸려는 장동건도 그렇고...
10,99년 당시 극장에서 봤는데 약간 오바스러운 대사나 어색한 장면도 있었지만 지금도 볼수 없는 정말 실험적이고 획기적인 연출이 많았고 독특하고 아름다운 배경들과 잘어울린것 같음. 뭐 연기야 명배우들이 나오니 두말 할 필요도 없고...
10,박중훈이왜명배우인가가여실히드러난다 이분은연기스펙트럼은좁지만 자기가잘하는역은타의추종을불허하는분
9,달동네 추격씬 정말 ㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매력적인 영화다
6,너무 폼잡는거 아닌가요.ㅋ
7,오래된 영화라 부족한 점이 보이지만 꽤 신경써서 만든영화같다
8,이명세 감독의 실험정신에 찬사를 보낸다...스파게티 웨스턴과 느와르를 보는듯한 느낌이네요
10,이영화는 명작이지 정말..대한민국영화에서 이 영화만한 연출력 갖은건 없다고 본다
10,최고
10,이명세 감독님. M이나 형사말고 이런 영화 좀 만들어주세요. ㅎ
10,옛날 생각나고 좋네요 작품또한 최고
10,안성기와 박중훈의 빗속 격투신은 정말 명장면이었다! 최고다!!!
10,당시에 재밌게 봤다. 전체적으로 잘만들어진 느낌.
7,명성만큼은 아니었다..
2,지루해서...걍 빨리감기하면서 봤다.. 이건 뭐.. 옛날 영화의 한계를 절실히 보여주네.
7,2012에 보기엔좀...
10,노란 은행나뭇잎이 떨어지는 계단에서 비오는가운데 비지스의 홀리데이,,,그 긴장미가 정말 기억에 나네요 정말 명장면들 많았던 영화,,특히 안성기와 박중훈의 격투신은 매트릭스에서 패러디해갈 정도였으니,,화면의 미학이라면 10점만점에 10점 + 장동건보너스
6,[6점] 뭔가 좀 지루한 느낌을 떨쳐낼수없어...
10,대한민국에 이런 영화가 있었다는 것이 축복이다.
7,지금 보면 너무 촌스러운 스타일리쉬 99년도에 제작한걸 감안해서 7
8,끝까지 스타일로 밀어 붙인다!
8,스타일리쉬한 영화
10,시작할때 안성기가 빗속에서 대놓고 사람 죽이는 포스를 보여주는 장면으로 이미 10점
2,억지로 다 봄. 당시에는 어땠을지 모르겠으나, 지금보기엔 연기도 별로,스토리도 별로
10,99년 대종상 정말 장난 아니었는데..이정재땜에 상은 못탔어도 역시 박중훈!!!!
10,안성기형님의 연기는 지금봐도 명불허전
8,이상한 전개... 그러나 맨처음과 맨마지막이 장맛이다. 특히 안성기 연기가 무서웠다
2,정말 인정사정 없네;; 억지로 다봤다
9,안성기와 박중훈의 잘 버무려진 연기와 탄탄한 구성, 추격의 추격을 거듭하는 액션!
10,안성기의 멋진연기가 맘에듭니다
9,! 한 장면 한 장면이 명장명이네요. 왜 사람들이 잘만든 영화라고 하는지 알겠네요
8,이명세를 좋아하게 만든영화. 느와르가 아름답다.
9,쩐다!
8,수작으로 평가할 수 있는 스타일리쉬한 국내 수사물
9,필히 비오는 날 보시오.......................
10,인정사정없는 환상액션에 박수!!
9,수없이 펼쳐지는 수려한 미장센과 인정사정없이 능글맞은 박중훈에 퐁~당! 빠지다^-^o
10,최고~!
10,최고의 스타일리스트가 보여주는 향연
10,정말 마지막 장면은 우리나라 영화 역사상 최고의 명장면으로 손꼽힐듯 싶
9,당시에 회화적인 액션이란 찬사를 받았던 작품!!
9,아직도 우리나라엔 이만한 작품 찾기 힘듬
10,퍼펙트
10,최고의 액션과 최고의 이야기.
10,한국영화를 업그레이드 시킨 작품.
9,최고죠~!!
10,재미있죠~
8,한국영화사에 길이남을 명장면들
10,최고의 액션 영화
9,한국영화중 최고의 작품이라고 본다
10,한국영화중 가장 저평가된 최고의 영화
7,볼만해요.
9,이명세 감독의 가장 물오른 영화. 예술과 상업의 절묘한 조화
1,지루했다
10,한국 영화의 역사.
6,너무 옛날영화를 지금봐서 그런가 ㅡㅢ 전체적으로 지루했다
8,평점에 맞춘다
10,기념비적인작품 박중훈 참 좋았는데 저때는...
10,이런 영화를 예술성 이라 해요
9,촬영감독으로는 이명세가 최고다.
9,아 진짜 이명세라고 응? 응?
7,지금보면 어떨지 모르겠는데 당시 봤을 땐 그냥저냥이었음. 스토리가..
10,박중훈 조아 조아~
10,내가 봤던 형사 영화 중에서 제일 감동 깊게 봤던 영화였다
10,잼게본영화..^^
10,이 영화 정말 신선했는데
10,박중훈표코미디의 마지막영화 ㅜㅜ
7,99년당시 쩔었던 영화
8,비오는 씬이야말로..
10,폼만 잡는다란 쉬키 때려잡아 죽이고 싶네~~
10,그때당시엔 센세이션..지금은 졸린 영화..동네아줌마 방문열고 나와서 하시던 말ㅋㅋ
7,스타일로 승부한 건 좋았다.. 다만 스토리에도 좀더 공을 들였었으면 하는 아쉬움...
10,쉬리와 함께 한국영화 붐을 일으켰던 작품 굿
7,이거 한국 영화 맞나여? 프랑스영화 아닌가여?
10,이게 한국형 스타일리쉬 액션이지 ㅎㅎ 다시봐도 감동
10,한국도 할수 있구나
10,추적자...거북이달린다..이런영화는 이명세가 만들었어야....
9,한국 영화 중 최고의 액션영화다.
2,99년도영화를 지금본 내잘못인걸까??
5,어렸을때 봤는데 별로였었다.
1,싼티나고 촌스러운 연출..
10,한국 영화 최고의 리얼 액션 형사극... 악질 범죄자와 다혈질 형사의 대격돌...
10,평점이 8점대밖에안됨에 영티즌들 수준 ㅉㅉ
1,비트보다 더재미없당
10,명작인 영화..
10,벌써 10년이나 지났지만, 아직도 단연 my favorite movie
10,90년대 치열한 영화!!
9,스타일리쉬라는 단어가 그대로 녹아있는 영화
10,말이 필요없다. 내가 지금까지 본 최고의 한국 영화
10,전체적인 흐릿하고 음산한 분위기 좋다.
10,어렸을때지만 정말 재밌게 봤던
7,옛날 영화같은 느낌을 많이 받았구 좀 식상하다.. 근데 옛날꺼 치구 이정도면 뭐;
1,쓰레기. 이러니까 한국영화가 욕 먹지.
10,스타일리쉬한 영화, 계속 봐도 질리지 않는 영화
10,역시 박중훈은 해운대같은영화엔 안어울려
9,재밌어요 정말 좋은 영화
8,역시나 그누구도 세월의 무게를 피해가지는 못하는구나...
10,80년대 느와르에 대한 향수와,. 치열한 인간군상과 만화적 매력
10,존나 재밌고만
8,격투신에서조차도,기발한 음악으로, 미칠듯한 웃음이 나오게 하는,감독의 연출력.
10,내 생에 제일 첫번째이자 최고의 영화
10,진짜 읹정사정 볼것없네 ㅋㅋ
10,개성 짙은 명작ㅎ
7,영상미는 최고지만 몰입도가 살인의 추억이나 추격자에 비해 현저히 떨어진다
10,너무나 저평가된 한국영화...
10,10년이 지나도 질리지 않는, 촌스럽지 않은 수작
8,감각적인 영상과 음악의 조화..
10,그 당시도 최고였지만...  지금봐도 최고다...
5,재미없다;;
9,약간의 지루한 감을 제외하면 한국영화중에 꽤나 대단한 작품!
10,장동건이 이영화 찍은후부터 영화배우답다는생각이 들었음..^^; 안성기 박중훈최고.
9,한국영화의 최고봉이라 불려도 전혀 손색없는 훌륭한 영화
10,이건 진짜 박중훈 아니었으면 그저그랬을 영화. 완전 개 쩔음
10,박중훈씨 정말 최고의연기! 감동 받았어요.
10,내가봤던 박중훈 연기중 최고!! 이영화가 왜 9점이 넘지 않은지 모르겠다
8,멋있긴 한데 살짝 지루한 감두 있고 뭐 10년전이였다는 걸 가만 함!
8,정이 느껴지는 경찰영화
8,들끓는 원초적 에너지와 밀어붙이는 힘. 극본과 연기, 연출, 미술 모두 우수.
10,연출력과 연기력의 아름다운 만남. 대단히 인상적인 영화.
10,옛날영화 답네~ 하면서 보다가도 기발해보이던 연출 박중훈 연기 최고다!
9,최고의 감독과 최고의 배우들이 만들어낸 명작
10,한국영화 명작 중 하나 아닌가
10,이 영화와 투캅스를 보고 박중훈씨를 좋아하게 된1인입니다ㅎㅎ
10,이명세 쩐다.. 박중훈없었으면 이영화는 특이해보이지는 않았을듯
9,아주 좋습니다
10,우리나라에도 이런영화가 있다는 것에 항상 뿌듯하다. 언제봐도 최고.
10,재밋네
10,재미다?
10,한국영화사에서 보기힘든 창조성과 스타배우들이 이름값을 했던 작품..
10,정말 대박영화...박중훈 짱..
10,좀 짱인듯!
10,지금 봐도 정말 재밌을정도...최고!!
10,말이 필요없을정도로 최고다!
10,쉬리전에 나왔다고 믿기힘든 명작...슈퍼스타들의 등장...
4,오늘에서야 알았는데 도입부가 프렌치 커넥션 티 너무 난다.
9,명작은 역시 명작이네... 거침없는 형사 우엉
9,내용은 흥미롭지 않으나 영상미는 독특하다.
6,몇몇 씬을 제외하곤 만족스럽다.
10,박찬욱.봉준호 .. 이들은 세계 최고의 감독이다... 그러나 그전에 이명세가 있었다.!
10,이명세 특유의 영상미와 박중훈 특유의 연기가 어울렸던 괜찮은 영화
10,화려한 영상과 사실적인 액션 그리고 이명세 영화에 빠지지 않는 인간미.. 명작
9,볼수록 수작 .. 99년작이라는게 믿기지 않는다.
10,랭킹5등안에  국내작중
10,짱이지..
4,이야기는 진부하고, 겉멋든 영상만 가득
10,스타일로 압도하는 코믹물. 근데 전혀 코믹하지 않아. 심각해.
10,나 00년도 수능보고 한달동안 이 영화를 돌려봤다.. 근데 지금도 감동이다
1,이 영화 장르가 뭐죠? 오랜만에 30분만에 끈 영화...
10,어떻게 이영화가 마이뉴파트너따위랑 비슷한 영화냐
10,수작중에 수작
9,인정사정 볼것 없이 훌륭한 영화
10,남자들의 세계를 제대로 그렸다
10,was great
10,정말영화가인정사정볼것없다
10,워쇼스키형제도 주먹교차씬을 빌려썻다..
9,지금까지 한국영화 가운데 최고의 수작!
10,또 보고 싶은 영화~~~
5,재밌긴 하지만 좀 어색한 점들이 좀있네?
10,그냥 미쳤다고 밖에는 생각안든다 완벽했음
10,최고
7,내가별로라는데 니들이 어쩔꺼여ㅋㅋ
6,지금 보면 초호화 캐스팅... 그닥 끌리지는 않은 영화...
10,holiday
10,좋은 영화!!!
6,괜찮은 영화
10,이 영화 실화이고 주인공인 인천서부서 김형사님 지금쯤 경위 되셨을려나..
10,명장은 일생동안 한두편의 명작을 남기고 간다죠... 이명세감독의 명작!!!
9,형사가 힘들다는 것은 알겠는데 너무 막나간다
6,대사가 잘 안들려서 스토리가 잘 이해가 안되네...영상미로만 별다섯개..
7,정말 인정사정 봐주지 않는 구나
8,영상적인면에선 일가견이 있으신분이다
10,굿
10,이영화보고서 재미없다고 하는 인간들은 영화를 볼 자격이없다......
9,재밌구만..ㅋ
9,쵝오
9,대한민국에서 언제쯤 이런 스타일리쉬한 영화가 다시 나올까?
10,옛날 한국 영화 중에 이런게 있다니...
10,눈 내리던 골목길, 미소짓는 우형사를 아직도 잊을 수가 없다.
7,난 그저그랬어
8,이명세 감독님 작품, 이 때만 해도 좋았는데..
10,최고
6,재밌네
8,생각 보다 볼만했다...
3,딱 이점수가 어울림
10,very good !
7,정말 인정사정 봐주지 않는 구나
6,이때박중훈을 이렇게밖에 쓰지못하다니.
9,영상미학은 이런 것이다. 영화같지 않을만큼 서정적이고 아름답다.
10,그날 극장에서 느꼈던 충격은 아직도 잊을수없다..
10,지루하지도 않고 재미있게 봤던 기억
10,최고
10,걸작이다
6,아씨...다들 재밌대는데 왜 나는 재미 없지
10,재밌게 본영화 네번 정도 본 것같은데, 볼때마다 재밌다.
9,요즘 왠만한 한국영화보다 재밌다...
9,내게 한국영화도 이렇게 재미있을수 있구나라는걸 보여줬다
8,이명세,정점을찍다
9,스타일 리쉬..이명세 감독의 역량을 알게 해주었다
5,난 이 영화의 매력을 도무지 모르겠더이다
10,최고의 한국영화가 아닐지...
2,진짜 잠옴
6,온갖 방송,신문에서 극찬을 했었지...기대감이 너무 컸던거겠지..
9,최고~ 최고~^^
8,스타일이 멋져요~
9,독특한 스타일리스트 감독의 작품다운,,,
8,스타일 있는 영화
8,개인적으로 이명세 감독 작품 중 최고로 꼽는다!!
10,오~ 욜라 할라데이~
8,독특한 영화...배우들의 연기가 좋았다...
8,스타일러쉬한 것은 인정한다
7,인정사정 안 볼께
10,전세계 최고의 스타일리쉬 영화. 각본은 다운,영상미는 업! 이명세 스타일
9,송영창씨 참 좋아해~ㅋㅋㅋㅋ
8,이명세 스타일은 충분히 인정받을만한 영화...
8,요즘관점에서는 조금 부족하지만...
9,한국영화사에 오래도록 회자될 걸작. 1점준 무뇌는 뭐냐 도대체..
10,내생애 가장재밌었던 영화중하나. 감독의 독특한 촬영기법이 좋았다.
4,그저그랬던... 다시 볼 필요는 없는 영화.
8,그닥 재미는 없었는데......생각보다 평은 높네
10,good
8,영화는 느낌이다...왠지 감각적인 영화
10,이게 "진짜" 형사다. 진짜 리얼하고 정말 스타일리쉬한 영화!!^^
10,불후의 명작이다.. 첫장면부터 숨막힌다.. ^^
10,한국 형사 액션물이 성취해낸 빛나는 성과이자 최고 결정판. 그야말로 명작이다.
10,"첫사랑"때부터 난 이런작품 나올지 알았다니까!!!
9,박중훈,안성기 우리나라 최고의 콤비~!
10,스타일리쉬한 영화
8,수준급 촬영기법에 박수를 보낸다. 안성기,박중훈 콤비의 새로운 액션물..
7,경지에 이른 액션 미학
7,장면하나하나 멋있다.잘찍었다.하지만 내용은 없다
8,스타일리쉬한 매력의 매혹적인 이야기
8,감각적이고 세련된 영상미에 눈이 호강한다.
10,이거 무지 잘만든 영화죠 ^^
9,스토리와 잘 융화하는 스타일리쉬한 연출이 인상적.
10,예술.
10,내 인생 최고의 영화라 하고 싶다
10,매트릭스를 만든 워쇼스키형제가 보고 반한 바로 그영화.
10,아름답다, 따뜻하다, 경이롭다, 베스트 오브 베스트!
10,몇번을 봤는지 모르겠다.카메라 앵글 너무 좋다.
10,너무 일찍나온영화다 최고의 배우들 지금이들을 모을수 있을까
8,정말이지 청국장같은영화!
10,진짜 좋다... 너무 아름다운영화
9,좋다
9,1999년에 이런영화가.. 이명세가왜명장인지 알게해준 영화.
9,줄거리를 떠나 움직임의 동선이 아름다운 영화
9,10년안에 이런 영화를 또 볼 수 있을런지.. 굿잡!!^^
10,이명세 감독의 스타일과 배우들의 열연으로 탄생한 걸작
1,태어나서 내가 영화평점쓰려고 네이버로그인까지했다 최악
10,우리나라 영화 수준을 몇단계 높여놓은 걸작 !
9,이건 뭐, 진짜 형사들의 진실한 모습을 담은 영화랄까?
3,난왜재미가없지..
10,박중훈의 강력계형사역은 정말 최고였다!!
10,정말 감동..
7,지루한 부분도 있지만 박중훈의 욕설섞인 대화가 재밌다.
8,영화의 그림이 넘 아름답다....
9,장동건의 극적인 터닝포인트.
10,감동..
8,스토리는 조금 약하지만 음악과 촬영만큼은 굿
10,한국최고의 영화. 별 5개도 아깝지 않다.
10,잼있다..
2,빗속 결투씬 조차도 다만 평이했을뿐.
10,느낌이 강하게 박히는 영화, 박중훈 건들거리는게 폼난다 ㅎ
8,박중훈 극중 이름 너무 멋있다-_-09
1,겉멋만 든 영화
10,완벽히 조화된 하나의 완전체. 한국 영화 최고작 중 하나.
10,블랙코미디다. 웃는데도 슬프다
10,최고다! 좋다!!!!
9,한국형스타일액션의 시초..장동건의 재발견.
10,스타일리쉬~
10,정말 최고다!!
10,내가 본 한국 여화중 최고...
10,최고의 한국영화!!
10,역시 박중훈! 최고의 연기를 봤다!
10,현재보다 이때가 더 끌리던 배우 장동건..
9,스트레스 풀리는영화
9,아직도 기억난다!
6,라됴스타에서 다시만났지만 비슷비슷하다
10,완성도 최고!!!
10,다시봐도 최고의 영화 멋지다 모든 배우들이..살아있다
10,말로 표현할수없이 훌륭한 작품이라고 생각함
6,초반에 나오는 비오는 씬에서 섬세한 연출빼고는 볼게 없다.
9,섬세한 비쥬얼과 조였다 필줄 아는 연출은 대단허이!
8,좋은 영화
7,인상 한번 제대로 써주는구나.
10,pony1818 넌 영화를 보면 안돼.....
1,평점무지높내 1점도 아까운영화 무쟈게지루
10,그때당시참인상깊게봤던영화 박중훈의연기굿!
9,감독의 개성이 느껴진다
10,여운이 남는영화.
10,잊을수없다 내가본한국영화중최고 장.안.박그외조연들연기도좋고
10,위트와 비장미. 모두를 소화한 우리나라 최고 걸작
10,멋졌다.
10,최고다 특히 안성기의 연기가 가히 일품이었다
10,과연 최고다!!!!! 내가 왜 이걸 늦게 봤을까!
10,내가본 한국 최고 영화~극장에서 유일하게 혼자본영화 !
10,민중의 지팡이의 애환
10,스토리와 스타일리쉬의 완벽한 조화
10,안성기 카리스마!
10,분위기가 아주 매력적이다.
10,돋보이는 영상미..그것만으로도 10점
9,매트릭스도 따라한 빗속결투....
9,잊을 수 없지.
10,내 주관으로,,한국영화 중에서 손가락꼽을정도,,,
8,한국 영화사의 한페이지....
10,박중훈 최고!
9,스타일리쉬..역시 그 뿐인가?
8,좋은 감각이다
4,이게뭐야진짜
9,박중훈이 이영화만큼은 잘골랐다는 생각이..
9,장동건의 새로운 시작
7,웃긴장면을 뺐다면 더 좋았을텐데..
2,폼만 잔뜩... 기대치 보다는 확실히 별로...
10,영화스타일 쥑이네!
10,오늘 또봤다.. 몇번째인지 기억이 안난다..
10,역대한국 최고
10,영상이 인상 깊었고, 흠잡을 것이 없는 영화
9,장동건이 얼굴뿐이 아니라는거다.
10,가스총 웃겻음
9,이명세 감독의 스타일 그 궁극
10,이명세감독 최고의영화~
10,스토리가 있는 최고의 스타일..돌아와요, 이명세 감독님.
9,최고여!
10,이런 엄청난 영화가 평점이 낮내??
10,흥행실패 했지만,,,,기억에 남을영화
10,이런영화를내살아생전에다시볼수있을까?30년안에..
8,진중함속 묻어나는 코믹한 연출이 일품인 영화
10,말이필요없는영화 우리나라 한국영화중 최고, 그이상,
1,개인적으로 마음에 안든다 ㅡㅡ
10,내가 본 한국영화 베스트 3안에 들어가는 최고의 영화!!
10,이명세 팬이 되었었다.
10,최고~
10,박중훈영화중 최고
9,정말 이 영화 보길 잘했다는 생각이 든다.
10,지금 나왔으면 500만은 그냥 넘길 영화.
10,야수나 다른 쓰레기 형사영화와는다른 인사볼 최고!
6,사실적인 내용이였지만...별로;;
10,박중훈의 형사물은 최고다
9,연출씬..정말...잊을수없다...
10,형사물 중에서 최고다
10,대한민국 형사들만이 만들수 있는 이야기
10,겨울, 그리고 형사. 잊혀지지 않을 연출.
9,개인적으로 최고의 형사물
9,감독의 기발한 센스
9,'공공의적'과 '인정사정 볼 것 없다' 둘다 재미있다.
9,기억이 않나서 다시 보았는데 재미있다.
10,10년후에 나왔어도 좋을 영화
9,연출, 사운드 멋짐
8,이야~ 한국 액션영화의 장족의 발전!
10,동건오빠 저랑 눈싸움해영...ㅋㅋㅋ
10,재미있다..
9,멋져~
8,향수와 액션
7,왠지 종로서에가면 우영구가 쪼개며 있을것 같다 ㅋㅋ
10,아주 늙어 죽을때까지 다시 보고싶은.. DVD가 가루가 될때까지..
7,과장된 액션 없이도 맛깔스러운 영화
10,음악,화면편집,영상,구도,연출,연기,각본 뭐 하나 뺄것이 없다.
10,눈물난다..젠장 ㅋㅋ
10,아...죽인다
9,이때당시얼마안되게극장에서본영화. 여운이아직도가슴에남는다.
9,음악과 형사와 범인의 대결이 멋있게 그려진 영화
9,음악, 영상 모두 잊을 수 없다
10,감동적이였다
10,같은 계열의 우리나라 영화들의 아버지격 영화!!
5,뭐냐.. 기대하고봤는데.. 옛날영화여서그런가 ..
10,오랜시리즈물을 본것같은느낌인데 116분이라니 정말 최고
8,정말 잘 다듬어진 형사물..
10,디비디 집에 있다.볼사람 쪽지 날려.
8,최고에요
10,우리나라 최고의 형사 액션물!!
1,그럼 그렇지뭐..
8,장동건이 영화에서 뜨기 시작했던..
10,여전히 한국 최고영화라고 생각합니다.
5,이명세가 변했다. 지나친 상업주의에 빠지지 않길 바라며...
10,장작은 원래 휘발유 없이도 잘만탄다.
8,박중훈의 그 능글능글한 웃는 얼굴이
6,특이함을 한가득 머금은 영환거 알겠지만..
10,형사의 고단함과 어려움을 사실감 있게 보여준 영화
10,한국영화로서 최초로 감동적으로 봤었던 영화.
10,영상미와 박중훈의 연기만으로도 최고.
10,진지한상황을재미있는상황으로만든영화재미있다
10,이 영화는 교과서 같은 영화다!!! 꼭봐라!
6,그당시에 대단했는지는 몰라도 지금은 클래식
10,평점도 인정사정 볼것없죠!! 10점  끝장
9,스타일,스토리 제대로 살리셨군요.
7,스토리가 좀 부족하지 않나요?
10,이명세 스타일
9,분위기가 정말 내~스턀~이야~
10,장동건(김 형사)이 특히 인상 깊었었다...
8,Stylish.
10,장면 한컷 그 자체만으로도 의외의 미학을 얻을수 있는 영화
10,의미와 결합치 않은 영상만으로 순수한 미적 쾌감의 영화
1,정말 이영화는 ,점수를 줄수가 없다.,
5,관객이 아닌 작가가 주인공인 영화는 싫다.
10,한국영화 역사상 가장 위대한 영화!(특히,계단씬 최고)
10,이명세 감독 작품의 정점
9,영화의 촬영기법과 액션씬이 멋졌던 작품~!형사영화~good
9,한국영화에서 볼수없는..뭔가 다른 영상들이 볼만하다
7,영상미굿 연기굿 그러나 점 지루하다 억지스런것도있고
10,보면 볼 수록 재밌는 영화
8,쇼트는 뛰어나나 커트은 진부하다. 유쾌한 [프렌치 커넥션].
8,당시에 있어서 새로운 한국영화의 촬영기법을 제시한 영화
9,ㅎㅎ지금봐도 괜찮은 영화..
9,영화본지 5년만에 평가..ㅎㅎ
8,지루하지만, 많은영화들이따라하기에는 매력적인것은 사실이다.
9,박중훈은 이명세 감독만 만나면 날아오른다.
10,정말 최고의 영화! 이명세 감독님 화이팅! *^^*
7,제작년도에 비해 뛰어난 스타일.
3,오바가 심한 영화는 질색이야
6,잘만들었다
10,최고의 영상...
10,두 국민배우 박중훈&안성기 역시 최고다!
10,우리나라5대영화 꼽아보라면 반드시 들어갈 수작!!
9,나름대로 영상이 볼만한
8,조금 과대평가 받고 있는 듯...
9,박중훈과 안성기의 새로운 면모. 최고의 영상미!!!
10,이영화는 정말코믹하고 액션끼가많고 박중훈의연기가 아주훌륭함
5,글자 그대로 평이한 영화!!
10,상상예찬
10,영상미가 돋보이는 영화..음악과 어우러짐이 좋았다.
5,아무리 스타일리쉬라지만.. 흠...
10,아주 풍부한 영화. 한국 영화 최고로 꼽음.
8,음악과 매력적인 영상의 결합 Good!
10,국민배우 박중훈 최고의 영화 배우입니다! 화이팅~
10,이명세의 힘.
7,인정사정없이 재밌는 영화 마지막 일대일 대박중 대박
10,우격다짐 박중훈의 연기와 아름다운 영상. 멋드러진 음악
6,아다다는 왜 나왔는지?
10,정말 아름다운 영상..
9,스타일리쉬... 이명세!
10,이명세 감독은 시각의 마술사! 폭력을 놀라운 영상미학으로 승화
6,영상미학은 돋보였지만..그거에만 넘 치중한건..아닌가요?!
10,good
8,매우 인상깊고 좋았다!
8,이 영화를 드라마스타일로 만들었다면 명작이었을 텐데..
6,그냥저냥
7,정말 박중훈의 명 연기가 돋보이는 개성넘치는 영화
8,나름대로 꽤 괜찮았던 한국영화..음악도 좋고
10,명작이다
10,정말 명작
10,재밋네
4,뭐가 재밌다는건데?
8,볼만하다
10,lsclscgo 제니주노10점 인정..나비효과한테1점ㅋㅋ
4,난 잘 모르긋다~
1,1점주면 영향이 가겠지 ㅎㅎ
10,봐도봐도 재미있다.
1,재미없다
8,한국 영화 붐의 시작이라고 할수 있을까?
8,한국영화에서 보기힘든 영상의 미학..
9,딱히 와 닿은건 없는데 잘만들었다
10,비디오로보고 티비로 세번보고 디브디로 또?
10,스타일리쉬!!~~
10,한마디로 멋지다..
10,좋은 영화인듯...
10,이명세감독의 형사시리즈결정판
10,의외로 다시봐도 안질리네요 乃
9,배우들의 매력을 흠뻑 살린영화
10,음악도 좋았고 막판에 안성기와 박중훈이 싸울는 장면 베리굿
10,멋진 화면구성 스토리.. 액션.. 굿~
10,화면만보고도 "이명세"를 떠올리도록 하는 영화.
10,대한민국 최고 영화!!!
10,한국 최고의 영화
10,어설픈 내용도 있지만 장면장면이 기억에 남는..
10,한국 최고의 형사무비....9점8점필요없다 온리 10점!
7,그런대로 볼만하다.
8,다시 한번 봐야겠음
9,10점 줄정도의 영화는아니다
8,영상의 독창성은 평가. 그러나 내용은 좀 지루함
10,박중훈은 역시 짱!
10,차기작 `형사`도 기대합니다!
10,최고의 배우 박중훈!
10,한국영화에 이런영화도 있다는 것이 정말 자랑스럽다.
10,만점이나 드시지 아직까지는
10,최고
10,노래가 더 좋아!!
9,한국 영화의 수작 배우들연기와 감독의 연출은 정말 말이 필요없음
10,말이 필요없는 영화
10,한국식 액션은 이런거!
10,끝내주는 이명세
8,8점밖에 안 주지만 9점짜리 영화보다 더 다시보게 되는 영화
10,장동건...연기파 배우로서의 시작을 알린 영화
10,잼있음.. 영화최고~
10,한국영화의 최고의 걸작..
10,최고
9,그런데로..
5,박중훈영화중 그나마괘안타 ㅋ
9,유쾌하고도 아름다운 연출...몇번을 봐도 질리지 않는다.
8,Holiday~ 음악이 기억에 남는..
10,감독님은 지금 무슨 영화를 찍고 계실 까...?  감독 안하기엔 아깝지만
10,음악과 화면에 절묘한 조화가 액션을 살린다^^
10,마지막대사감동.. "봐...우린OO게 뛰어다녀도..우리이름은 없어.."
10,걸작...
10,최고의 명작 , 걸작 , 대작 , 한국 영화의 자존심
9,개인적으로 결말이 좀 아쉬웠다는...;;
10,영상과 음악.. 박중훈의 연기가 이 영화의 아쉬움을 커버한다.
10,울나라 최초의 스타일리쉬 무비 아니었던가..?
10,우리 영화계의 대표적인 감초 배우이신 고 김일우님의 명복을 빕니다..
10,내가 좋아하는 영화중 하나. 너무 멋있는 영화. 생각만으로 가슴떨려
10,아주재미있는영화
10,한없이 보는내내 시각적 청각적 즐거움을 주는 영화
7,개인적으론 한국 최고의 영화가 아닌가싶네요.....
9,한국 형사들 불쌍한데...
9,박중훈 연기 리얼하다.
10,안성기 칼솜씨 쥑이는데...
10,이명세.. 최고의 스타일액션 감독!!
10,오랜만에 생각하게 만드는 형사영화
10,멋집니다요
10,초지일관이다. 자연스러움이 좋다. 아름다운 영상
8,어두운 분위기에서도 얼마든지 웃음을 만들어 내는 영화.
8,장동건이이영화 나오는걸 처음알았다.그러나 뜬건 역시 박중훈
