타임 패러독스
9,자신의 꼬리를 먹는 뱀 처럼
10,음 스킵하는 버릇있는데 스킵한번도 안함 보고나니 배고픔
8,기대 이상으로 재밌었습니다
10,사고의 지평을 넓혀 주며 새로운생각을 갖게해줘서 재밌게 봤는데 평점이왜이래욘
8,닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐
5,기대하지 않고 보면 괜찮은 영화. 그런데 반전 영화라고? 그렇게 재밌다고? 이런 기대하고 보면 뻔하고 뻔한 영화. 나는 너무 기대하고 봤다가 실망했다. 그냥 다른 거 할걸 아휴...
10,반전의반전의반전이네요
8,
8,큰 내용이 있는것은 아니지만 한번쯤 볼 만한 반전영화
8,이런 변태영화가 다 있나 싶긴한데 겁나 재미있고 여운이 너무 길다 .. 어떻게 이런생각을 했을까? 허허
10,
10,....보세요....
9,시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
6,첫번째 반전에 나머지 반전도 알 수 있음그 외 스토리라인은 단조로워서 이해하기 쉽다
10,잔잔하게 흐르면서도 주는 몰입감이란...반전에 반드시 충격먹음
10,
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
10,진짜 재밌음 계속 생각한다고 인상쓰면서 볼정도로 몰입도 강함
2,한시간 반 짜리라 망정이지 두시간 넘게 봤다면 화가 났을 것 같다
10,영화를 보면서 반전이 조금씩 예측 가능하긴 하나, 신선한 충격이었음. 인셉션을 봤을 때 받았던 느낌과 비슷함.
10,너무 재미있게 봤어요 여운이 남는 영화..
9,닭이먼저인지 알이 먼저인지~^  ㅎ무한궤도?
9,영화 다 보고나면 왠지 역겹다.. 그런면에서 높은 점수를 주고싶다.
10,
10,
10,반전에 반전  몇번을 봐도 재밌어요
10,왜 이렇게 평점이 낳지?모든 부분에서 훌륭한데.
7,키라도 맞춰 놓든가. 시간 남아서 보긴 했는데 몇몇 아쉬워도 볼 만 했어요.
8,줄거리 보지 말고 감상 추천
9,마지막 반전은 생각지도 못했다ㄷㄷ 놓친부분이 많은거 같아 다시한번 봐야겠음
8,영화의 개연성, 구성, 스토리 등은 완벽에 가까울 정도로 만족스러웠으나, 반전을 눈치채기가 너무 쉬웠다. 중간 중간 대사를 통해 암시하는 것도 그렇고, 집중해야 할 사건과 인물에 비해, 극 중 등장하는 인물의 수가 턱없이 부족하여 그 안에서 머리를 굴리다보면 너무 모든게 쉽게 짜맞춰진다. 대부분 중간정도 혹은 아무리 못해도 영화의 3분의2정도 진행되면 얼추 반전이 대부분 예상이 되는데, 그때부터는 흥미도가 현저히 떨어질 수 밖에 없게 된다. 반전이 어느정도 나오고 난 뒤 부터는 그 반전의 결과가 어떻게 생겨난것인지 원인을 보는 것에 초점을 두고 스토리가 진행 된다.개인적인 생각으로는 반전의 실마리를 꼭꼭 숨겨서 영화 종료 5~10분 전에 확 터트려서 한번에 다 나오는게 어땠을까 싶다. 그리고 극 중 조연을 더 늘려서 반전 추론을 힘들게 만드는 요소도 필요했다고 본다. 고작 나오는 4~5명 정도의 인물로는 누구나 반전을 쉽게 예측할 수 밖에 없게 만든다.
8,닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐
7,스포일러 없이 볼것
10,간만에 엄청 몰입해서 봄 이런 게 영화지
10,
4,내가 영화를 볼 줄 모르는건가 무슨내용인지 모르겠다 반전도 모르겠고...그래도 끝까지봣다
10,리뷰보지마!!! 개재밋슴
10,내 인생영화내용이 너무나도 대단했음사라 스누크가 누구인지 찾아보는 나를발견하게 될것이다!
8,사필귀정으로 코딩 된 소프트웨어의 버그
6,결말을 봐도 놀라기보단 당연하게 느껴지는 싱거움
10,나비효과 이후로 굉장히 큰 반전이라 충격이었어요소재도 신선하고 연출도 괜찮았어요
8,가가 가고 가도 가고 가 또한 가다
8,별 생각없이 봤는데 스토리 흥미롭네요 결말이 어떻게 끝날지 궁금했는데 다르게 끝낼 방법이 없는 거 같기도하고 아무튼 잘 봤네요
10,인생에 몇 안되는 쩌는영화
8,재밌게 봤습니다.
8,뻔할것 같았던 반전 그 후에 맞는 뒤통수는 짜릿했다
10,꽤나 오래된 영화여서 타임슬립 순간이 좀 어색하긴 하지만 두 주인공 연기 훌륭하시고 스토리도 흥미롭고 재밌어요
6,나와 애증의 관계… 나중에 비위가 좀
10,꼭 봐 꼭 봐
8,타임 패러독스 제목값 잘하는 영화
6,초반부에 정신병이 있다고 복선을 깔았는데 혹시나가 역시나였다. 하지만 마지막으로 갈수록 이해하기 힘들었다
10,역대급 반전 아니냐.,,
2,ㅈㄴ노잼 뫼비우스의 띠 자웅동체 끝
10,
9,우연히 채널 골리다 봤는데 끝까지 시청하게 만듬
10,와 미친. 이제 어지간한 영화는 숨 쉬는 것만 봐도 예상이 됐는데. 얼만큼 미치면 이런 스토리가 나오지.
6,버려진 아이는 고아원에서 크게 됐다..어느날 한 남자를 만나 임신을 하게 된다...애기는 누가 훔쳐간다..가정부와 작가일을 하던중 바에 들려 바텐더와 얘기를 한다 그는 템포럴 요원이고 존에게 과거를 돌아가서 본인의 인생을 망친 사람을 죽이겠냐고 물어본다 오케이를 하고 과거를 갔다...본인의 인생을 망친 사람은 미래에서 온 본인 자신이고 제인이 낳은 아기는 본인이었다...결국 모두 자신이었던 것~ 모두 예상 가능한 시나리오였다~ 한 순간이라도 놓치면 영화 내용을 해석하기 힘들다~  그저그런 영화였다..
10,무심코보다가 엔딩에서 입을 다물지 못했다. 상상도 하지 못한 스토리가 나의 뒷통수를 때렸다.결국 다시 이해하고자 결제해서 몇번을 반복해서 봤다 내가본 영화중 충격을 주는 스토리 .. 여러감정이 복합적으로 들게 만드는 영화인듯 하다  예측불허 라는 말을 이영화에 너무 적합하다 예측하지말고 보자 아니 예측하면서 봐도 이 영화에 누가 되지않는다 스토리가 탄탄했다. 그는 어떤선택을 했을까?
9,네가 날쏘면 넌 다시 내가되고 말아
10,그냥 보세요..꼭 보세요.. 보고 그냥 즐기세요와..반전을 알고도 소름돋네; 감독최고
10,와.. 인생영화 지렸다더 이상의 수식어가 불가능
10,오 이건 10점을 안줄수가 없다! 반전도 반전이지만 스토리도 넘 좋네~
6,아무리 시간이 바뀌더라도
9,내가 나를 사랑하고, 내가 나를 낳아서, 내가 나를 쫓고, 내가 나를 죽이는 이야기
8,Pre destination 타로점 등으로 미래를 맞출때, 사주를 볼때, 사람의 미래란게 정말 정해져있을수도 잇겠구나란 생각을 하곤 하는데... 진짜 그럴수도 있겠다...근데 간간히 시간과 관계없이 인생에 대해 중요한 메시지를 주는데, 내가 생각한것보다 나 자신은 사랑스럽다는것. 다만 운이 없을뿐. 그리고 나를 싫어하는게 답이 아니라 나를 더 사랑하는 것이 답이라는 것 ㅎㅎ 그게 감독의 메세지인것 같았다
10,무슨 6년밖에 안된 영화를월드 클래식 무비에 편성시키지
10,
8,아버지 없는 연출과 어머니 없는 연기가 만나서 기적이라는 사생아를 낳았다
8,
10,내가 본 영화중에 최고의 반전 영화
10,이게왜평점이낮아?
9,내용 알고 tv에서 다시 보는데 주인공 ㅈㄴ 불쌍한거 아닌가? 조직의 근간을 위해 한평생 봉사한 얘기
10,반전의 반전 슬프고도 재밋네요
10,반전의 반전 슬프고도 재밋네요
7,조촐한 대화와 단순한 특수효과로 이정도의 스토리를 만들수 있는 상상력에 박수를 보낸다. 단, 타임슬립을 기반으로 한 스릴러 치고는 몰입감이 다소 떨어지는 편이다.
9,스토리가 신선합니다.
7,I've fuked myself!
8,글쎄요.바텐과 존이 어케 동일시되죠? 제일 말이안됨. 복선은 계속 깔죠. 나는 나의 할아버지라네 노래부르고 제 꼬리를 먹는다하고그러나 애기를 갖다놓는 애단호크까지 같이   엮는게 마리안됨
10,진짜 재미있게 봤는데요 술집에서 과거이야기를 듣던 자신의 스토리를 왜 깨닫지 못했을까요이름도 제인이고 다 자신인데... 시간타임하느라 치매가 와서 그런건가...? 근데 진짜 최고다
9,와...진짜 내가 평점을 남길줄은 몰랐는데 이거는 진짜....봐라 스포,리뷰,해석 싹다 영화보고 다시봐라 그전까진 아~~예 일체 보지말고 영화봐라...알바아니다 진심이다
10,
8,내용이 진짜 재미있고 좋았습니다.닭이먼저냐 달걀이 먼저냐 신선한 sf영화 닭이먼저냐 달걀이 먼저냐그 존재는 도대체 어디서 태어난걸까 그러면진짜 재미있게 봄.
7,기대하고 본것 치고는 별로,,
6,시작하자마자 복선 반전 다 너무 표나서.. 좀 아쉬웠네요 시간 여행 관련 영화를 너무 많이 봐서 그런지 너무 쉽게 반전을 알아차려버려서 재미 하나도 없이 봤네요 아쉽
10,툭 던진 말인 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐가 주제일줄은 몰랐지
10,시간을 가지고 노는 영화중에서 손꼽는 영화... 타임루프물 좋아하시면 꼭 보세요 후회 안합니다.
10,본인이 본인과 산랑에 빠져서 본인을 낳는 영화?
6,부실한 부분이 있음... 영화를 많이 보다보면 예측이 되는 수준임. 반전이라고 할 것도 없음.
10,생각을 많이하게 되는 영화였어요그냥 꼭 보세요
10,내가 이걸 이해하면서 보고 있구나 싶다가도 어...? 하게 되는 그런 영화예요
10,미쳤다라는 말밖엔 안나온다 이걸왜 2021년에 봤는지 후회된다 스토리가 이렇게 탄탄할수있는가
7,첫번째 반전 예측 성공! 충격이다 충격이야
10,수작이다. 리뷰읽지말고 봐라 제발...ㅠ
10,우왕재밋재밋재밋어요
10,진심 재밌는데 갈수록 와... 미쳣다 라는 말밖에 안나와요 꼭 함 보세요ㅠㅠㅠ
6,뭐지 ... 반전은 너무충격적인데 그래서 어쩌자는건지 모르겠다 ;
10,그리 어렵거나 불친절한 영화는 아닙니다 그저 집준해서 보면 크나큰 재미를 선사하는 영화입니다
10,너무 재밌는데 모든게 이해되면서 스토리가 딱딱 떨어맞을때
9,스포주의!
8,영화 속 대사 중 계란이 먼저냐 닭이먼저냐 이 영화의 주제입니다ㅠ....머리아파요
10,예상을 뒤엎는반전..."모든일은 예정돼있다"
10,내가 뭘본거지? ㅋㅋㅋㅋ
10,와 정말 반전의 반전의 반전.... 보면서 몇번이나 소름돋았네요 영화의 모든것이 떡밥이라니... 리뷰 후기 보지말고 일단 영화부터 보세요!!
10,대박인 영화! 진짜 반전의 반전
10,
10,지렸습니다. 상상도 못할겁니다
10,
2,컨셉자체만 좋고,결국 결론은 없음.
6,내가 어머니이자 아버지이고 ...
9,보면볼수록 반전에 놀라고 집중하게되는 참영화 진짜 재밌게본영화중 하나 눈치없는 친구들이 보면 진짜 재밌게 볼듯
10,와...보고나서도 한동안 멍했다 내가 뭘 본거지?
10,내가 꼽는 명작 중 하나 엄청납니다~
10,와소름이영화를왜인제보았을까
4,이과, 공돌이 분들께는 추천 안드림
6,볼만하긴 했습니다 너무 비튼듯... 하지만 참신했어요
10,인디필름채널에서 보고있고 생각도 못했는데 재미있다.
2,내 자신과 싸우는 것만 있다.
10,명작을 이제서야 봤네요. 걸작입니다.
1,신선했지만 평점이 높다고 생각함
10,마음속에서 뭔가 모를 분노와,슬픔과 미움과 아련함이 올라온다..그러면서   여자였을때 벤치에서 그남자를 기다리는 뒷모습에서 마치 나인듯...몰입시키는 효과와 뭔가모르게 울컥하게 만드는 oBGM 까지 탁월한 캐치력과 센스 정말 이영화는 내가 최고로 뽑는 타이타닉,타임 패러독스 인듯하다.
10,요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 나
9,전부 자기임 ㅋ 전부 자기임 ㅋ  전부 자기임 ㅋ
8,중후반쯤 되니 결말이 보이는건 머지?최고 반전영화는 아닐듯
10,이 영화 안 본 눈 사서 다시 첨부터 보고싶다 너무 재밌다 시간가는 줄 모르고 긴장해서 봄
9,색다른 영화.영화를 보고나서도 계속 생각하게 된다.
10,별 생각 없이 봤던 영화였었는데 보면서 헐?? 그러다 또 헐??? 그러다 또 허어어얼 했던 영화 너무 반전에 반전에 반전이라서 반전영화!! 하면 꼭 이영화 생각남. 보면서 충격인 영화였는ㄷㅔ 생각보다 평점수는 별로 안되네 ㅠㅠ
10,대박입니다 그냥 영화보세요
10,
10,와.... 뒷통수 얼얼
1,할 말이 없다....모순점이 너무 많음. 엄마랑 봤는데 시간낭비 갑....
8,
10,이런게 영화죠. 스토리 기가막힙니다. 누구도 예측할 수 없는
8,끊임없는 재도전. 성공할때까지 멈추지 않았던 시간여행
8,위대한 원작에 바치는 무난하고 충직한 영화. 타임머신 디자인을 보면 타임 패러독스보다 타임 코스모스가 떠오른다. 깐따삐야!!!
10,
10,테넷 보고 왔습니다, 6년 앞선 영화네요
7,아무내용도 없었다...
8,재작년인가 이 영화 봤었는데 테넷보면서 도움 많이 됬다
6,반전이 많긴 하나 영화가 전체적으로 지루한 감이 있음(개인적으로 영화의색감 때문에) 차라리 '인피니트 맨'이라는 영화가 더 타임패러독스에 맞는 이름이라고 생각함 더 재밌고
8,고아원에 버러진 아기 그리고 존,제인,에단호크,피즐폭파범 << 결국 모두 다 같은 1명의 인물임. 타이머신때문에 다른 존재로 나오는것뿐.. 갸가 갸고 갸가 또 갸고 ㅋㅋㅋ 영화 대사중에도 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐 이런말이 나오지..
10,한마디로 쩌는 영화임. 무조건 봐야함.
8,이 영화는 말도 안 되는 이야기인데 연출을 너무 잘했음
9,갸가 갸가 갸야...
8,절름발이가 범인임 ㅇㅇ
10,이게 8점이 안된다고?....쩐다 레알
10,알것같은 알수없는 너.
10,아기 여자 작가 남자 바텐더 여행자 폭파범
8,에단호크는 역시 섹시합니다..저는 중간 부분쯤 어느정도 예상이 되더라구요. 연출 상당히 마음에 들었습니다.
8,스포하자면 나와 함께 지내는 나
7,"배우/제작진"이 스포..-_- 에단호크랑 사라 스누크는 주인공으로만 표시하고 아무 이름도 명시안한 것이..이 영화의 스포임.. 하긴..이름을 쓸 수가 없지.. ==
10,
8,재미있음 볼만함.;
8,결국 모든게 혼자 북치고 장구치고 꽹가리까지  치는거였네 남편이자 부인이자 딸이 다 한몸... 썩 유쾌하지는 않음 일단 왜 이런말도 안되는 짓을 해야했는지에 대한 설명부족 그리고 분명 더 많은 희생자가 발생함에도 사건을 막으니 희생자가 발생하니 다시 테러를 일으킨다는것도 말이 안되고 설명부족, 그냥 반전 매니아에 블랙미러같이 불쾌하지만 신선한 스토리를 좋아한다면 추천 은근히 철학도 교훈도 있는거같지만 그닥 없음
1,별점 0점이없어서 1점 드립니다 이게뭐가 재밌다는건지...
8,재미는있지만 예상되는반전ㅋㅋ추리영화 너무봤나봄
10,와 반전의 반전의 반전~~
10,결국 내인생을 망치는건 나 자신이네요뭔가 뒤통수를 맞은 기분입니다.이런영화 정말 좋아요
5,근데 주인공은 왜 계속 자기를 챗바퀴돌게 만드는거임?
7,반전영화로서는 훌륭하지만 개인적으로는 유쾌하지 않은 스토리라 7점 줬습니다. 전 이런 사랑 별로예요.
10,진짜인생영화임  꼭봐라
10,간만에 정말 재미있는 영화를 봤네요. 명작입니다. 여러가지 생각이 드네요. 포스터 처럼 3가지의 전율이 느껴지는 충격이 있죠~ 언젠가 다시 보고싶네요.
7,난 tv 영화로 보았는데 아무리 보아도 이해가 안감 두번보아도 ㅋ,,,한 여자가 나중에 남성으로 성전환 수술해서 ... 그럼 미래에서 온 남자가  아기를 낳은 그 여자라는것인가? 혹시 거의 마지막 장면에 남자주인공이 죽인 남자가 에단호크인가? 자신을 죽인건가요? 그럼 폭파범도 에단호크?
10,와...여운이 강하게 남는 영화
9,그냥 보세요 그래도 리뷰? 걍 평점만 보세요
6,너무 스토리를 비비꼬와서 이해불가 흥미가 반감됨  총체적인 난국  이렇게 영화를 만들면 안된다는걸 보여준
10,반전이 대박인 영화. 식스센스 이후로 처음이다. 이런 반전 있는 영화를 볼 때마다 감독들이 참 대단하다고 생각한다. 배우들의 연기도 좋았고 재밌게 봤다.
6,흔하디흔한 반전영화. 이런류의 반전영화의 약점은 반전을 위해 서사가 마련된다는데 있다.  재미없고 지류하다가 끝에 애개..하고 코웃음이 나오는 영화
9,타임머신을 소재로 한 영화들은 많았지만 이렇게 반전이 많은 영화는 첨 이었던것 같다. 원작과 주인공들의 연기와 연출 모두 훌륭했던 수작.
6,그냥 B급영화수준 ㅎㅎ
10,이런 내용은 듣도 보도 못했습니다. 많은 분들을 글대로 아무것도 찾아보지 말고 그냥 보시길
8,중반부터 계속해서 반전의 연속이라 지루하지 않음. 에단호크 연기력 대단하고 스토리라인도 좋은 작품.
7,반전이 나올때마다 이해가 안될정도로 꼬아놨다.그냥 말이 안되는 영화 ㅋㅋ 근데 볼만하다..대충 이해하려고 하고 보면 볼만하다!!
9,첫시간여행에서 아 뭐야 영화 왜 이따위야 그랬는데 첫반전보고 헐 아... 그랬구나!! 여기까지 보는동안 조금 지루했었는데 여기부터 재밌어짐ㅋㄷㅋㄷ
10,반전의 연속. 쳇바퀴같은 인생.. 또다시 보고싶은 영화다
8,복잡한 스토리를 따라잡는 순간 전율이...뫼비우스띠..같음
4,확실히 생각지도 못한 반전이 있는 것은 사실이다. 하지만 그 반전이 도대체 전하려는 메세지가 뭔지 의아했고 이렇게 영화를 끝맺음으로써 관람객이 뭘 보고 느끼라는 건지 모르겠다.
6,말도 안되는설정 연출력은 좋은데 스토리가 안습
10,이거 이해하려면 머리 아플거에요
9,뭐하러 쓸데없이 제인 스토리를 30분간 푸나 했더니... 나중에 가면 결말이 보이긴 한데 그 전까진 소름돋는 전개
10,시간여행이라 너무 어렵긴했는데 재밌네요근데 왜 본인을 기억을 못하는건지 잘 모르겠음ㅠㅠ 평점높을줄 알았는데 생각보다 안높아서 의외인 부분이네요
6,그냥 어떻게든 꼬아볼려고 만든영화;;
10,
8,제목이 스포인데 스포가 아니기도 하고제목이 다 했네
10,식스센스 반전을 능가한다. 이제 식스센스는 잊어라.
10,아무 생각없이 보니까 재미있네요. 결국 영화 제목처럼 시간의 모순이네요.
10,이게 왜 8점도 안되요?
6,넌 나고 난 너야~~♪♬
10,내가 상상하고 예상했던 스토리와 반전을 뛰어넘은 웰메이드 영화
7,중반 정도 보면 대충 내용 파악됨 그렇게 대단한 반전인지는 모르겠고 재미는 있음.
10,이제라도봐서 다행이다 보세요
10,타임 이즈 러닝 아웃~~
8,처음 점핑할때 알아차렸다고 생각햇는데 ..그게 끝이 아니였군..
10,신선했다.,.,.,.,.
10,이 영화를 너무 늦게 알았다. 시간에 대한 고찰이 필요해서 찾아본 여화인데 마이갓. 미쳤다. 명작 어브 더 명작이네.  이 영화보고  원작 소설가의  책 구하러  다님.
9,결국 세상 만물이 하나로 연결된 것. 복잡한 꼬임 속에서. 좋은 메세지를 선사함.
8,1시간동안 그냥 봐라  아무말도 하지말고몆번의 고비가 와도  잠이 오더라도입이 간질간질 한테  참는다
10,몇년 뒤 다시보구 이제 이해한 영화..
10,반전있는 기발한영화였다
10,
7,솔까 존나 재밌게봤다 근데 존나 억지다 닭이먼저냐 알이먼저냐는 과거에 가면 확인이 가능한데 이건뭐 그냥 어디서 되도않는 타임머신 마법처럼 설명없이 지멋대로 타고댕기면서 혼자 생쇼를하는데 순억지로 시작을만듬 자기가 미래에 자기랑 떡을쳣는데 그게 자기인게 말이되냐 OO점은 다짤라놓코 중간부터 스토리 진행하면서 반전은 개뿔 그리고 ^ㅣ발점이란 단어는 어엿한 표준어인데 왜 00표시되냐 게이버 무뇌아들아
8,한번만 봐서 이해가 힘들지만 이해하고 싶은 영화
9,대에박~~~!! 뭥미...의 연속이었다가 헉!!
10,1.자웅동체     2.닥터스트레인지?
6,흥미로운 소재에 비해 작위적이고 공감이 가지 않는 이야기 흐름.
6,너무..꼬아놔써....!
10,영화 포스터도 보지 않은채 왓챠에서 끌리는대로 본게 신의 한수었던 영화
9,마지막까지 기다려준 관객에게 커다란 놀라움을 선물해주는 영화. 영화적 상상력이 이런 스토리까지 이어질 수 있구나 느꼈다.
8,사전정보를 모르고 봤기 때문에, 더 즐겁게 볼 수 있었던 영화
7,첫번째, 두번째 반전의 등장 이후 결말까지는 충분히 예측이 되지만 그래도 그냥저냥 볼만했음
10,영화를 다 보고 왔는가? 그렇다면 자네도 나처럼 사라 스누크를 검색해 볼걸세.
8,반전에 대한 복선이 많아서 눈치 빠른 사람은 반전을 예상하기 쉽지만 그래도 재밌는 영화였다
10,진짜 개미쳤음 마지막에 박수침 진짜;; 이제 식스센스급 반전이 아니라 타임 패러독스급 반전이라고 말해겠다
10,완졷 대박 이럴순엄닥 스포 안찾아보길 잘했다 우하하하
7,스포 포함 내용임 보신분만 읽으셈제가 생각하는 유일한 설정 오류가 처음 시작하자마자 폭탄 제거 타이밍 놓쳐서 얼굴 타고 수술 하는 부분인데... 이때 설정에 주인공 세 명 있는 시점임. 1. 불에 탄 주인공 2. 콧수염 주인공 3. 피즐 폭파범 주인공.   근데 이때 2번이랑 3번 싸우는 중임. 3번이 2번 ㅈㄴ 패서 3번이 1번 저지하러 감. 이때 2번은 정신 차리고 1번한테 가서 타임머신 가방 밀어줌.  조금 이해 안가는게, 3번이 1번 자기 자신인거 알텐데 왜 쐇을까?? 영화의 결말때 처럼 이때 회유하지 그랬어?? 무한 루프의 오류 중 하나라고 생각함. 다른건 다 미래를 위해서 포인트를 심어놓고 설득하여 미래로 가려했다면 왜 세명이 모인 시점인 그 부분만은....  그때의 주인공 피즐은 폭파를 해서라도 사람을 살린다는 가치관이 더 컸기 때문에 과거의 자신을 잊은 것인가? 정신질환 때문에?? 토론 고고
2,초판전개가 루즈할때부터 알아봤어야했는데 타임리프를 다룬 것 중에 이 영화가 제일 별로였다.
10,혜인이라는 친구가 추천해서 볼겁니다. 머리가 띵
10,마지막에 반전이 공개되면서 감탄이!!! 일단 보세요~ 재밌는데 평점이 너무 낮아 안타까워요ㅠ
10,아무정보 없이 봤다가 충격
10,영화가 굉장히 흡입성있다. 핸드폰을 절로 내려놓게되는 스토리처음에는 조금 뻔하다고 생각할 수 있지만 뒤로 갈 수록 상상하지 못한 이야기가 나온다.영화관에서 보지 못해서 아쉬움 뿐
8,내가 나를 사랑하여 나를 낳고, 나를 증오하여 그것이 나를 죽인다.영화가 끝난 후에도 강렬하게 잔상이 남는 영화.
9,그냥 아무 정보없이 이 영화를 봐야한다. 도입부터 결말까지 한순간도 놓치고 싶지않을만큼 빠져들것이다.
10,스포일러 , 평점 절대 보지마세요!! 그냥 아무 생각없이 봤는데.. 진짜 대박이네요
10,가가가가?가가가다!
8,스토리가 새롭긴한데 호불호가 갈릴거 같아요..마지막 반전이 대박이긴 하네요
10,결론은 자크 엔딩이네요
10,절대 평점및 리뷰 보지말것 모든것것이 예상됨
8,볼때는 헐?진짜?라고 감탄하면서 봤다. 근데 영화 끝 무렵에서는 감독도 만들다 지들이 뭐만드는지 모르고 만들었겠구나... 싶었다. 뼈대는 탄탄하고 재밌지만 곁가지는 미흡한 느낌을 풍긴다. 좀 더 완성도 있게 만들 었으면 좋았을텐데 시간여행물의 한계인듯.
8,연기도 좋았고 스토리도 쩔었다
10,
10,자기 꼬리를 먹는 뱀..
8,반전반전여자분 매력적 연기잘함
10,예상가능하지만 잘만들었다..
8,약간 정신없음 이랫다가 저랫다가 왔다갔다
1,참나..별로네요 ..ㄱㅅㅎ..
10,반전이 재밌다 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐
1,내 인생 최악의 영화 중 하나..반전영화, 스릴러물, 특히나 시간을 소재로 하는 영화를 좋아하고 수도없이 많이 봤지만 이건 뭐 보는 내낸 내 지루하고 연출도 상당히 아쉬웠음..더군다나 긴장감 1도없이 봤다는거..중간에 끌까하다가 반전때문에 끝까지 억지로 본 영화.. 심지어 그 반전도 다 예상했던 반전이었음..진짜 시간아까움..
10,
7,치밀하게 쓰여진 타임루프식 각본. 좋아하는 장르이나 어느 정도 예상이 되어버려서....
10,에단 호크 이름보고 봤다가 사라 스누크에 빠지게 되는 영화. 반전 있다는 사실을 앎에도 불구하고 놀라게 되는 반전이었음
10,너는 걔고 걔는 걘데 걔는 너야
8,예상외의 반전 반전 살짝 충격적. 기대했던 판타지물은 아니지만 꽤나 흥미로움
10,
8,영화를보다보면  주인공두명이 바에서  이야기를 나눈다 그때   에단호크가 주인공에게 질문을던진다.닭이먼저냐? 달걀이먼저냐 ? 이영화의 핵심
10,아무 생각없이 보다가 경악했음.
9,너무 재밌고 스토리좋은데 연출이 아쉬워요. 좀 더 다르게 연출해서 리메이크 된다면 대박칠것같은데.. 암튼 초반의 닭이 먼저냐 계란이 먼저냐 하는 물음이 많은 의미가 있다는 거..
7,내가 너고 니가 나고 내가 나를 낳고 내가 나를 죽이고 내가 너를 사랑하고 내가 너를 증오한다
9,
10,반전 영화물 좋아하시는 분들은 꼭 보세요!이 영화진짜 명작이고 너무 신선합니다. 이영화를 보시는 분들은 스포일댓글 절대읽지 마세요!사실 영화 제목이 타임 패러독스여서 타임이라는 글자에서 약간에 스포일이 될 수 있습니다 꼭보세요!
10,반전의 끝판왕이네.
10,
10,영화 정말 재밌네요. 제 이해력이 영화를 못 따라가서 한 번 더 봐야 할 것 같네요.
7,흠 스토리 자체는 참신한대 내용이 예상하는대로 흘러가더라
6,최고 평점보고 영화 봤는데..반전은 있었으나 전반적인 스토리가 난해하고 이해하기 어려웠음스포하자면 영화에 나오는 제인과 제인을 도우는 남자는 제인임그리고 보육원에 버려진 아기때 제인을 버린 사람도 제인임그게 전부임..
10,첫 시작부터 끝까지 집중하게 만드네요!!대박!!
10,
8,존이 로버트슨에게. 로버트슨이 존에게. 제인에게 존이. 갉힌 곳 없이 매끄럽게 이끌려 스며 들다.  어떤 시간대에 어떠한 존재로 살아갈지 그 방향은 미지수이다. 그러나 단 한 가지, 명확히 알 수 있고 모든 삶의 방향을 되돌릴 수 있는 존재가 있다. 바로 지금 여기 이 곳의 현존재. 알 수 없는 미래 또는 알 수도 있는 미래, 바꿀 수 없는 과거 그리고 바꿀 수도 있는 과거 사이 모든 퍼즐의 조각은 현 존재에게 있다. 그 현존재의 선택엔 과거의 나와 미래의 내가 관여할 자격 없음을. 매 순간의 나는 매 순간의 나만이 지킬 수 있고 사랑할 수 있음의 깨달음. 그래야 모든 순간은 정립된다.
8,
10,겁나 어려운데 너무 재밌게 몰입해서 한시간 반을 보내버렸다
7,마지막 또하나의 반전에 놀란게아니라 김샛음
10,이영화 보려거든 저밑에 댓글 보기전에 얼른 보세요. 스포하는 비매너 OOO 피하시길^^
10,이런 띵작을 이제보다니!
10,
10,내 생에 이 영화에게 처음으로 10점을 주고 싶었습니다. 간만에 머리 굴리며 즐겁게 본 영화~ 개인적으로 7점대의 영화가 절대 아니라고 생각함...
6,등장인물 모두가 사실 동일인물임.
7,재밌음 근데 하나 모자란느낌... 극후반에 긴장감 좀 떨어짐 제작년도 치고 세련되게 잘만듦
10,충격반전 최고의 영화 추천
10,기막힌 이야기 감독 천재다
7,영화 보기 전에 리뷰나 스포일러 봐도 됩니다. 어차피 한번에 이해가 안되니깐요. 혹은 봐도봐도 이해 안되구요
3,삼류 공상과학영화, 타임머신과 같이 스토리도 원가 절감
10,인셉션보다 재밌는 영화가 세상에 있을 줄이야
10,스토리대박연기대박연출대박
6,적당히 꼬아야지 너무 꼬아서 ㅈ된 영화. 사람들이 이걸 왜 5점이나 주는지 모르겠지만 ㄹㅇ로다가 3점급이다
9,
9,반전 소름돋는데 솔까 억지다
9,배우들의 몰입감 있는 연기, 시간은 흘러가는 것이 아닐 수 있음을 참신하게 보여줬다.
9,그래서...  결국 닭이 먼저야 달걀이 먼저야?
10,반전에는 끝이 없다는것을 보여준영화
10,
9,내가 나늘 낳고 내가 나를 죽이는 영화
10,평점 그간 많이 올랐네.
10,와스토리가소름이네심지어감독도두명.?
10,와.... 결국에는 ㅎㄷㄷ.... 할 말을 잃었네 ㅋ
10,진짜 정보 아무것도 없이 포스터도 안보고 평점만 보고 영화봤는데 대박....이게 반전이구나 했는데 또 반전 또 반전....엔딩자막이 나올때 그냥 멍...했음.내가 당최 뭘 본거지 라는 말과 함께 진짜 멍했음 ㅋㅋ
6,이런부류 영화좀 (많이)본 사람이면  대략 중반부터 결말예상가능함 ,,기대를 넘 했나,, 반전에 반전에 반전이  있다길래 리뷰안보고 봤더니 껄껄  걍  세련된 킬링타임용
10,이걸이제봤네ㅋ 정말 반전영화많이봤지만 요건 정말 최고다!!!
9,시간가는 줄 모르고 보는 영화. 베스트 평 보고 후기나 리뷰 일체 안보고 시청했는데, 이 영화는 평저 조차도 보면 안됐었다.... 반전이 있다는 말 자체가 스포야... 보는 내내 눈치가 있는 사람이라면 끝이 다다르기 전에 반전을 알것이다. 아무튼 재미있었다.
7,타임루프 자체가 패러독스다. 즉, 인간의 논리는 말이 안되는 이야기이다. 시작과 끝이 없는 뫼비우스띠같은 시간. 우리도 길게는 한 인생을 타임루프처럼 살고 있지는 모르지만... 차라리 시간 여행이 가능하다면 백투더퓨처 이론이 설득력 있다. 과거 미래를 옮겨 다니지만 결국 시간여행때문에 계속 변화된 타임라인에 옮겨 다니는게 받아들이기 쉽다. 영화제목 때문에 어느정도 예측이 가능해지는 이야기..
9,진짜 포스터도 안 보고 아무것도 모르고 봐서 그런가 개쩔었음
10,아니 주인공이 범인이라는게 말이 돼? 근데 왜 마지막에 미래의 자기를 죽였을까?
1,개노잼절대보지마라ㅋ
6,엄청난 반전까진 아닌데?
1,너는 내가 되고 나도 네가 될 수 있었던 수많은 기억들
2,개인적으로 지루하고 재미없음
10,왓챠플레이 에 있길래 아무 생각없이 봤다가 깜짝 놀랐네요
8,스토리 설정 자체는 재미있지만, 감동이나 여운은 별로인듯.
10,존재할수 없는 이야기 입니다
8,우와 짱 재밌어요. 뫼비우스의 띠가 생각나는 영화입니다.
8,역대급영화가 될수있는 가능성이 충분한 영화였다. 하지만 짧은 스토리, 10%부족한 마지막 결말이 평점 8점초반대에 머무는 이유
5,결국은...고독한 인생사 내 안의 수많은 나와 마주하며 내가 나의 부모가 되고 자식이 되고 연인이 된다.스스로를 사랑 할 땐 장미빛 미래를 기대하지만증오 할 땐 파괴적인 인격을 갖게된다..왠지 모르게 범죄자 김춘재가 생각나네요.
10,그냥 아무것도 찾지 말고 보시고 평점 내려지 말아요
10,내인생 가장 아끼는 반전영화 중 하나. 이걸 아직못본사람이 너무 부럽다
10,존잼 걍 보세요 스토리 보지말고 보세여
10,이거 왜 평점 이거 밖에 안될까
2,재밌다고 한사람들 미안한데 내용 반점 기거외는 걍 시간 낭비 보지마셈
10,정말 재밌는데 평점이 왜 이렇죠?
8,닭이 먼저냐 계란이 먼저냐에 대한 인류의 고전적인 문제
10,이 영화가 이슈가 되지 못한 이유는 그만큼 이 영화의 스토리를 이해하지 못하는 사람들이 많기 때문이다
10,오랜만에 보물을 찾은 기분이다.
10,이영화덕에 SF장르와 타임루프라는 소재를 좋아하게 됐습니다.정말 재밌었습니다.
10,대박이다 너무 재밌네...
8,대다나다.. 시간여행 최상위 버젼
8,계란이먼저인지 닭이먼저인지... 뭐든간에 시작은있어야지...?
6,전하고자하는 메세지라든지, 주인공 존재 목적 자체를 설계한 회사의 의도는 무엇인지와 같은 인과관계 혹은 플롯이 좀 더 튼튼했다면 좋지않았을까싶다. 그래서말하고자 하는게 무엇인가? 달걀이 먼저인가 닭이먼저인가라는 철학적 물음인지 스토리인지 헷갈림
10,하도 이런 류의 영화를 많이 봐서 영화 중반 쯤되니 결말에 대해 예상했고 그 결말이 맞았네요ㅎㅎ 그런데도스토리와 구성이 정말 알차고 흥미진진해서 계속 봤습니다. 결말 모르시고 이런류의 영화를 잘 안보신 분이라면 충분히 놀랄만한 영화인 것 같아요
7,돌고 돌다 돌아 다시 왔네
10,너무 집중해서 재밌게봄 꼭 줄거리 모르고 걍봐야함
10,평점 왜 이따구징 올려줘야게따아아ㅏ아
4,반전은 뭔지 알겠는데 그래서 하고싶은 말이 뭔데..?
2,재밌게보다가 타임머신나오고부터 집중력 폭망...뭐냐갑자기...
7,별 기대없이 봤는데.. 모든게 자기자신의 연결고리였다니 소름끼치네요.
8,타임크라임과 더불어 시간여행 영화 중 뛰어난 수작
10,이거 진짜 재밌게 봤는데 생각보다 평점 낮아서 10점.
10,반전 어느정도 생각했지만 그래도 흡인력 짱
10,실제로 우리가 닮은 사람을 사랑하게 되는 이유
10,처음 본 그 당시 충격에 날뛴영화, 시간이 흐르고 다시 봐도 역시나 충격적
10,영화를 보면서 함께 설레이고 긴장되는 영화는 몇없다. 그중에 하나 이 영화는 무조건 봐야한다. 이유는 영화를 직접 보면 안다.
10,주인공이 행복했으면 좋겠습니다ㅜㅠ
1,mmnnmmnnmmn
10,오늘 결제해서 봤는데 진짜 반전 대박이네요.절대 평점이나 영화 정보 미리 검색하지 마세요.모르는 상태로 봐야 더 재미있음ㅋ
10,처음 봤을때 충격적이였고 다시봐도 소름돋는 영화, 1시간 32분이 너무 순식간에 사라지는, 흥미로움과 몰입감이 최고인 영화
10,반전.. 연기가 최고댜
10,폰부스가 떠오른다. 명작
10,스포 안보거 보면 10점.. 보면 8점.. 스포 좀 하지 말아요
8,재밌긴한데 앞뒤 하나도 안맞고  그냥 여배우 예쁘다 끝
10,와 에단호크랑 사라스누크에 영화속 이름이 없는 이유가 있었구나
10,진짜 반전영화의 끝판왕..너무 충격적이게 잘 봤고 몇년이 지나서도 생각나는 흥미로운 영화에요! 평점이 너무 낮은듯..본지 꽤 되서 또 보고싶네요ㅋㅋ
10,대단한 영화. 이 여운은 오랫동안 남아있을 것- 그리고 리뷰는 절대로 보지말자, 상상하지도 못한 것들이 휘몰아칠테니. 사라 스누크의 '존' 역할은 굉장히 매력적이라 빠져들 것만 같았다. 제인과 마주치는 장면에선 내가 제인에게 이입될 것만 같을 정도로.
10,와 진짜 헐 her이말만 나옴
10,다 보고 나서 뭐....? OO?.. 이게 뭔.. 이것만 반복한듯. 인생 최고 반전 영화..
6,반전은 빤히 보이고 무논리와 헛점이 가득한 영화아무리 영화라지만 어느 정도는 좀 말이 되게 만들면 안될까...태양의 후예에서 송중기가 헬기타고 다니는게 더 말이 되는 듯
7,하 열자 작성하라네 그냥 7점
10,수준높은 영화네요. 오늘 밤은 다 잤어요. 생각속으로..
7,무난히 재밌고 마지막 반전이 포인트
10,재미있게 봤습니다. 추천드립니다.
7,예측가능한 반전이기도했지만 연출도 괜찮고 나름 볼만한 영화같다.
10,난 요거 인생영화였다 가끔 생각날 때마다 다시 봄
7,아...ㅋㅋㅋ 뒷통수가 얼얼한 느낌... 한번 더 보고싶네요
10,내용이 어렵진 않으나 너무나 슬프고 여운이 남았다.어쩌면 진정한 사랑 그리고 최고의 사랑은 이 영화에서 보여준 사랑이 아닐까...
10,꼭보시길 잼남 ㅋㅋ 스포보지말고
10,온갖 영감으로 가득한 영화
10,와 대박 소름 강추 짱짱짱
9,운명이란게 있다면 어떻게 해서도 바꿀수가 없다고.
10,헐...진심 대박.. 절대 스포나 리뷰 단 1도 보지말것
9,반전 먼가 했는데 후덜덜
10,예측할 수 없는 스토리라인, 재밌게봤습니다!
10,닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐...
8,반전이 어마어마하긴함. 근데 끝났는데 매우 찜찜.
10,리뷰보지마 리뷰보지마
8,약빨고 쓴 ㄱㅓ 같다는 지인의 평....
10,말이필요없다 초반에 좀 지루한데 그부분만 참으면 그상상이상의 보상이 따르리라.
8,제인이 낳은 아이가 제인이 된다는것. 존이 자기 자신인 제인과 사랑에 빠지는것. 자기인생 망하라고 애까지 갖게 하는것 등등 모순이 흘러넘친다. 그래서 영화제목도 모순. 시간여행은 역시 모순
8,몇가지 납득이 되지 않는 부분이 있으나 시간의 흐름을 이해하기에도 벅차기에 잡스런 부분을 신경쓸 겨를이 없다. 이것만으로도 돈 주고 볼 가치는 충분.
10,이걸 왜 이제봤지 평점 넘 낮아서 십점줌
10,영화제목이 모든걸 말해준다. 공포의 반전이다.
10,시간여행을 다룬 의외의 수작. 이런 류의 영화가 지금은 많기 때문에, 중간쯤에 예상이 되지만, 그쯤은 용서가 될만큼 몰입도 있다.
7,보다보면 예측했던 반전들이지만 상당히 신선하다.
10,망설일 필요없고 당장 보세요
10,무슨 영화가 출연자가 두명밖에없냐
10,진짜 핵꿀잼ㅠ 오랜만에 영화다운 영화봤음
9,이렇게 흥미롭게 본 영화는 처음 인것 같네요엄청 소름 돋았습니다.
10,반전있는 영화 찾다가 우연히 보게됐는데 진짜 충격 그 자체였다.개봉당시 영화관에서 보지 못한게 너무 아쉽다.
10,첫 반전을 만났을 때의 심쿵을 잊을 수가 없다. 복잡하지만 반전만큼은 최고의 영화!
10,진짜 해석글로 모든걸 이해했을때 그 전율은...
1,uiykoyurtyred
7,복잡한 시간여행...난누구인가? 난또 여긴 어딘가? 반전...
10,미쳤다미쳤다미쳤다미쳤다
10,너무 멋진 영화를 이제야 발견해버렸다. 어쩌면 시계를 발명한 것부터가 시간을 잘못 이해하게 된게 아닐까. 이것 자체도 예견된게 아닐까.
5,제목을 왜 원어 그대로 안 하고, 타임 패러독스라고 했냐. 거기부터가 내용 예측이 되니까. 첫 등장 씬부터, 아 쟤가 쟤한테 밀어줬겠네생각이 들더라. 아오. 바에서 만났을 때부터, 얼굴을 보여주지 않을 때부터 뻔한 연출에 예측 가능한 이야기였다. 실망
10,스토리 신선하고 에단호크의 연기는 역시 훌륭하다
10,영화 전체에 패러독스에 대한 은유로 가득함 피즐 폭파범 검거라든지 자기애 등의 주제의식은 이야기의 꺼풀이라고 봄 장면이 이어질 때의 기시감과 반전 그 자체를 즐기면 되는 영화
10,마지막을위해 달려왓다 그래서,그래서??내생각도 돌고돈다 ㅋㅋㅋ
10,이 명작을 이제야 봤슈... 진심 강추!!
10,이 명작을 이제야 봤슈... 진심 강추!!
10,몇번째 보는데 봐도봐도 진짜....
10,재밋게 잘봣습니다다다다
10,정보없이 본 영화라서 그런지 신선하게 봤어요!
7,잼잇는데 초반만 참으면 괜찮 볼만한정도
8,하 제목이 스포일러 ㅡㅡ
9,로버트 A.하인라인의 기막힌 상상력과 그걸 화면으로 잘 연출한 감독의 만남. 처음엔 그저 불쌍한 여자의 이야기를 풀어내더니 헐 그리고 설마
10,하..여러분 꼭보세요 대존잼! 진짜 보는돈 안아까워요 두번보세요! 역동적인거 좋아하는 분들은 초반이 조금지루할수 잇지만 중반부터 반전의 희열이 최고에요
10,진짜 감독이 천재인거 같아요. 리뷰, 스포 하나도 안보고 영화보면 정말 재밌게 볼 수 있습니다.
10,최고다, 살면서 이런 영화를 몇번이나 만날수 있을까
10,일단 보고, 그냥 딱 보고나면,평점을 쓰러 오게됨.
10,최곤데? 정보 하나도 없이 봐서 진짜 충격적이였음
5,신선하고 독특하다만은, 그래도 이건 아니지
10,정말 최고의 대대대대반전영화
10,시간 가는 줄 모르고 빠져듦
9,반전까지 다 보고난후 재미있는 영화를 봤다는생각에 설렜다
10,와, 진짜 와... 와와.. 와.. 와.. 와우..!
8,너무 막나가는 전개가 없지않아있지만 재밌게봤다
10,반전에 반전..  독특한 주제였다
8,너무 이야기를 만들려고 한 흔저이 보인다.
9,볼만합니다. ^^ 뭔가 다크함이 참 좋네
8,반전에반전에반전~...;;소오름~
8,재미있게 봤음. 아무것도 포스터도 찾아보지말고 그냥 보기를 추천함.
8,예상 못할 반전은 아니나 꽤나 치밀하고 신선한 영화
10,재미남....엄청나게
10,왜 주연 배우 이름 밑에 맡은 배역 이름이 가려져 있는지 궁금했는데.. 와ㅋㅋㅋ 첫번째, 두번째 반전은 보다보면 충분히 예측 가능한데 마지막은 진짜 개충격.. 진짜 각본 잘 쓰신듯
10,타임슬립을 다룬 영화중 최고인듯.나비효과보다 낫지싶다. 그냥 미친 영화. 트라이앵글도 생각나지만 이 영화는 정말, 미쳐도 이래 단단히 처 미친 영화일줄이야! 감독과 편집에 박수를 보낸다.
10,댓글 보지 말라는분들 진짜 감사합니다...
10,와 진짜 기대 안하고 봤는데 와
10,아무 정보없이 봐야하는 영화. 여운이 남는 영화.
10,정말 어떤 장르의 영화인지도 모르고 봤더니 더 재밌게 본거 같음 감독이 막 숨기고 그런게 아니라 어느정도 깔끔한영화에  다보고 사람들 평보니 더  잘 이해하게 되었음  정말 런닝타임중 한순간도 다른 생각을 안하고 집중하게 만든 걸작
1,너무높다 평점..이정도 평점은 아냐
6,제목이 스포라서 졸려죽는줄 처음 바에서 이야기하는순간 시나리오 예상에서 1도 안벗어남
10,이름빨 빼면 냉정하게 럭키 데자뷰급 ㅇㅇ 주인공 피부만 흰둥이고 나머진 똑같음
10,왜 이렇게 평점이 낮은가 정말 재밌게 봤는데
2,영화 내용을 보면 이해하기 어려운 부분들이 많다. 차라리 보지 않는 것이 더 좋은 것 같다. 돈이 아깝다.
9,lIlIlIlIlIlIlIl
4,...반전에반전이있는 뼈대가 감독머리에번쩍떠올라서 십분만에짠스토리같음.소재에 여러가지 살을 붙이거나 영상미나 배우들의 뛰어난 연기나 뭔가가 더 붙어야 영화라고 할수있는거같은데ㅠ ㅠ어렸을때보던 문구점수첩이야기책에 있는거같음 이엄청좋은소재 그이상이하도아닌
9,잘봤습니다 다보고 내용이해하려니 머리가 너무 아프지만 결론은 결국 나'는 '나'의 현재 선택을 바꾸지못하였고 과거의 나, 미래의 나 모두 현재의 내가 만들었다 이런(?) 마무리로 생각에 결론을 내렸습니다. 다들 재밌게 보세요!!
10,진짜 재밌어요ㅜㅠㅠㅠ최고ㅜㅠ반전에 반전
9,와 영화를 이렇게 만들 수도 있네..예상했던 반전들이 커다란 띠 안에 작은 조각들 일 줄 이야..다 보고 복선이 담긴 수 많은 대사들이 하나씩 생각나서 소름..아니 이게 가능한가..?과몰입해서 봄. ‘시간’을 가장 제대로 표현한 진짜 대단한 영화
9,작은 빚이 생겼다 아이러니하게도 돈이 없어 카드로 돌려 막았는데 카드로 막는일이 반복 될수록 빚은 점점 불어났다. 이제 나에겐 더 큰 한도의 카드가 필요하다.
10,영화 제목만  알고, 영화 감상 해야된다. 그러면 영화 꿀잼!!!!
9,한번 보기엔 내용이 좀 어려워 두번봤네요! 배우들의 눈빛이 상황에 따라 어떻게 그리 달라지는지.... 연기들도 갑이고 스토리도 기존의 타임머신영화와는 달라서 신선했어요
9,치밀한 전개, 예상하지 못한 반전 등 어떻게 이런 내용을 생각해 낼 수 있는지. 또 그려낼 수 있는지 정말 대단했던 영화. 왜 뜨지 못했나 아쉽기도 하지만 한편으로는 너무 초라한 영화적 표현. 초반의 다소 루즈한 내용들이 날 이해시킨다. 볼만한 영화!
9,영화를 다 보고 해석을 찾아보니 제가 생각한것과는 다른 부분이있더군용..ㅎㅎㅎ시간이 순삭되는 영화입니다. 반전의 반전의 반전ㅠㅠ추천
10,결말이 신선하다 추천합이다
4,난 글쎄요 허허..이거 참
9,뫼비우스의 띠....
10,반전 이해하기 어렵다고 까는 건 머리가 텅 비었다는 소리밖에 안되고, 예상 가능했다고 까는 사람들은 대체 어느 정도의 천지개벽할 반전을 바라고 본 건지, 이정도면 스토리 수준급이구만. 10점 영화까지는 아니지만 지금 점수도 아니라서 10점 줌
7,괜찮았다. 근데 예측가능했다.
2,별그지같은영화가다있지만 재밌다
10,유주얼서스펙트, 식스센스, 아이덴티티 그리고 타임패러독스 인생영화다
7,말이 안되는 영화지만 이 새키가 시간여행하면 기억상실이 올 가능성이 있다는 대사를 까놔서 깔 수가 없다
10,반전 딱 한 번 나옴.  믿고 보시길.
9,신선한 반전영화 너무 좋았다 아무런 정보 없이 봐야합니다
10,몇년전에 봐서 제대로 기억은 안나도 대단했다는 기억은 난다!엄청난영화다!!
8,결말이 헷갈리시는분들..헷갈릴 필요없습니다. 영화 요약은 닭이 먼저냐 계란이 먼저냐 입니다. 즉 뭐가 먼저인지 알수가 없어요. 그냥 저럴 수도 있구나하고 보면됩니다.논리적으로 접근하면 절대 이해불가입니다.
10,오프닝 대사부터 긴장감을 느끼게 만들었고 제인의 얘기는 너무나 흥미진진했습니다. 영화의 반이나 나오는 그 얘기 뒤 반전&반전&반전&반전은 정말 상상을 초월합니다. "헐 뭐야...????!" 소리가 저절로.놀이기구탄 것처럼 미친듯한 충격에 입을 못 다뭄
10,생각보다 재미있었음 시간에대한영화
8,아~~ 진짜~~~? 하게 되는 영화. 생각보다 꽤나 복잡하다.
10,리뷰든 줄거리든 아무 것도 보지 말고 봐야 제대로 즐길 수 있는 영화라고 생각합니다.
10,재밌다 진짜 소름돋아……
10,이야... 평점 글 더 이상 내리지 마시고 그냥 보시는걸 추천... 보다보면 충격과 혼돈의 도가니가 펼쳐지어니...
1,줄거리에 논리적 모순이 있네.. 다시 돌이킬 수 없는 내 아까운 시간.. 어쩔거야...
10,방금보고왔는데.와세상에이게뭔일이래!!!!
10,대단한 반전! 기발한 스토리! 명작을 이제서야 찾았네요!
10,평점에 연연해하지말고 영화자체만 보길찬사를 아낄수없는 영화
1,시간 타임루프 영화중 제일 이해 하기 힘든영화.결말도 찾아보긴 했는데 그냥 말이 안됌.이거 볼바에 시간여행자의 아내를 보겠음
10,전혀 기대없이 보다가 뒷통수를 맞았네요오래 기억에 남을 영화입니다.
10,충격먹어서 뒤에 한 30분남았을때부터 끝까지 계속 울음 원래 울음이 많긴한데 이건 울때 느낌이 진짜.. 충격으로 와....
9,타임워프를 다룬 영화 중에서는 감히 최고라 할만한 수작. 타임워프라는 소재에 대해 갖게 되는 의문점을 제대로 다루고 있어서 보고 나면 타임워프 영화에 관심을 갖고 찾아보게 만드는 영화. 스토리가 좋았어요.
7,소재를 잘 주무르면 8점짜리 갈 수 있는데 허접한 세트장 퀄리티나 디테일 그리고 배우가 너무 배역에 안어울렸음 7점 이상은 사치인 영화
10,재미있는데 헷갈려요..
10,진짜 대박!!!입니다 ~~꼭보세요 ㅋㅋ
9,오.. 나쁘지 않네요 ‘-‘
8,음 어떻게해서 저렇게 되돌아가는지 궁금
10,아 너무 어려워....
10,하..스포댓 쓴 사람 진짜 길 가다가 똥이나 밟고 넘어져라
3,그냥 감독 잘난체하는영화. 대단한 반전을 넣고싶은건 알겠으나, 결국 시간이라는 명제에서 '닭이냐 계란이냐' 를 관객에게 던져놓고 한발 빠지는 영화.
6,반전이 별로 와닿지 않더라
10,최고의 반전 영화!!!
10,그니까 얘를 데리고 오고 또 얘가 여기로 가고 ..영화보고 설거지하는데 계속 생각....의외로 엄청 간단한데 복잡한영화 어떻게 이런 스토리를 생각해냈을까?
6,이 영화는 진짜 아무 정보도 없이 봐야 재밌을거같다 영화제목(한글제목,영어제목 다),인물들 대사까지 다 스포일러
10,진짜 너무 재밌고 여운이 남는 영화.. 정말 ‘반전 스릴러’ 이외의 다른 어느 스포나 장면,내용 하나도 모르고 봐야하는 영화.. 사실 전에 스포 당해서 반전의 일부를 알고 있었으나 그래도 재밌었고 마지막은 아직도 충격이다..진짜 꼭 보길 강추
10,1년만에 또 봐도 잼있다. 첨 봤을때는  반전의 재미에 푹 빠졌다면, 이번에는  주인공의 외로운 삶에 가슴이 저렸다.
3,타임패러독스를 극강의 레벨까지 꼬아놓은 영화..너무 꼬아대느라 열중한 나머지 필요이상 너무 많은 타임패러독스가 난무 하고 심지어 국내판은 제목까지 타임패러독스임..타임패러독스 막장극 정도로 평가할수 있겠다..
10,완전재밌음리얼 이런게 개봉해야되는데
10,마치 결과를 알고 보는 인생
10,대박... 머리가 띵하다진짜 리뷰보지말것!
10,와 이런영화가 다 있었네요 BTV 무료영화에 새로 올라왔길래 그냥 한번 봐볼까해서  봤는데. 테러범죄 머 그런 액션영화인줄 알았다가 어느샌가 몰입감 장난아님 생각지도 못한 장르였네요 완전 잼남
9,평점 왜 8점이 안되냐 미친
10,그냥 반전에 반전에 반전 보는 내내 소름, 다시 봐도 완벽하게 이해하기 힘들거 같다
10,어떤 코멘트도 달지말길~~!!!!    그것은 이영화에대한 최고의매너이자 예의~!스포일러하는 비매너분들 젭알 입좀 다무시길....
8,결말이 맘에 안 든다 똥 싸다가 살짝 끊긴게 변비되는 느낌.사라 스누크가 존이랑 제인 역할을 둘다 한건지 뭔지.. 싸움 잘하고 수학과학 잘하는 캐릭 나와서 좋았다 취향이기 때문시간이나 돈 아깝단 생각은 안 들 영화인듯
10,닭이먼저게 계란이먼저게? 이거자나?
9,재밌었어요 아빠랑 잘봤습니다 추천~!
6,친구소개로 스포당한체 보개된 이 영화를, 내가 과거로 가서 그 친구를 말린다면, 난 이영화를 볼 수 있을까
9,닭이먼저일까 달걀이 먼저일까
10,진짜 대박 끝나고 나서헐...한동안 헐...여주인공 진짜 연기대봑!!그냥 리뷰도 보지말고아무것도 보지말고 그냥보세요!!또 보고싶다!!
10,다들 반전 없는데 있다고 뻥치는 거. SF가 가미된 스릴러물이니 부담없이 '꼭' 보세요.
9,결말이 너무  충격적이다...
10,와우 반전에서 똥지림 꼭보세요
10,이 영화 추천합니다. 평점 9점 이상이 합당하네요
10,대박 재밌는데 머리아프다 스포보지말고 꼭 보세요 !!
10,아주 재밌게봤습니다.
7,중간 중간 예측 가능한 흐름인데 OOO 개티즌과 영화 홍보용 반전 타령으로 오히려 재미가 감소 됨. 그놈의 반전 반전 기다리고 영화 보면 절대 안됨. 그리고 영화 어려움 ㅅㅂ
10,나 머리 회전이 그닥 좋지 않아서 그러는데? 이게 맞아떨어지는 전개 맞음? @,@ 머리가 빙빙 도네 그려.. 신박함 최고다 ㅋ
1,ㅅㅂ
10,와 진짜 뒷통수를 때리는 영화였습니다. 시간이 훅갔네요 평점안보고 그냥 보는거 추천드려요 아무것도모르고 보면 진짜 대박입니다
6,억지도 이럭 억지가 없네 이게 무슨 반전이람
10,입이 다물어지지않는, 천재적인 영화 여운이 오래 가는 영화..
6,시간은 잘감. 첫번째 반전에서 모든것이 예상되는반전
10,이 영화의 주인공은 단 한명이다.
8,후반부까지 거의 좋았고 드라마적 요소가 특히 좋았다. 괜찮은 영화.
2,초반 5분에 내용을 다 알아버림
8,인상깊었다. 끝없는 나선.
1,이런 것도 영화라고... 현실에서 있을 법한 상황 속에서 반전이 이루어져야지. 이런것도 반전?!?!
8,포스터 안봤으면 반전에 진짜 놀랬을텐데...
8,보면서 어느 정도 예상이 가능함. 반전이 있다든지 없다든지 그런 정보를 하나도 모른 채로 봤으면 즐겁게 관람 가능이지만.. 반전 있다고 알고 보면 다 예상가서 재미가 반감됨. 그래도 꽤나 수작
9,몰입도가 높네요~끝날때까지 눈을 뗄수가없어.추천합니다~~
10,마지막에 와 소리밖에 안나옴...
7,무슨 영화인지 모르고 두번은 봐야 감이 온다.
10,좋다 반전은 웬만해서 파악한다고 생각했는데 방심했더니 반전이 또다시
10,갓갓갓 와 이영화는 내 평생 최고의 시간sf영화
8,단순한 시간여행물인줄 알았는데, 정말 치밀하고 재미있음
10,좋아하는 장르..두번봐도 꿀잼.완전몰입
7,너무 기대했던 탓이냐.
10,반전에반전에반전에반전에반전에반전에반전에반전에반전이다.
10,당신이 꼭 봐야하는 반전영화
10,나쁘지 않네. 그저 결국 이사건의 시작은 알 수 없다는 것에 약간 아쉬움이 남을 뿐.
10,반전은 끝나고 약간은 혼란스러워야 된다라는걸 이걸 보고 느끼네 진짜 해석까치 찾아보고야 이해했지만 명작이다 대단한 발상이다
7,시간여행이라는 모순을 이해한다면 충분히 재밌다
2,내용은 재밌지만 영화정보에 단서를 무슨 6개나 써놓냐 대놓고 ㅋㅋㅋ
10,한글제목과 포스터가 스포일러네요ㅋㅋㅋㅋ 다행히 포스터나 리뷰 안 보고 봐서 반전 나올때마다 소름.. 영화 메멘토 볼때처럼 앞부분에선 잘 이해가 안될 수 있는데 뒤에 갈수록 모든게 들어맞으면서 헉!!!! 하게됩니다.
1,솔직히 재미없음 보다잠듬..
10,반전이 보여질 때마다 충격의 연속 마지막에 하게 되는 말"이...이게 말이 되는거?!?!?!(어질어질)"
10,나는 아기이고 딸이자 남친이며 폭파범과 이를 막는 요원이다,
8,초반에  유머던질때 눈치 깠어야했는데 난 예상 못했다.
10,머릿속에서 잊혀지지않을 것이다.
10,진짜 리뷰보지말고 꼭보세요 !
10,반전에 반전에 반전에 그냥 와 와 와...
10,나랑사랑에 빠져 나를낳고 나는 테러범인 나를 쫓고있다
10,4년전 보고 작년에 보고 방금 또 봤는데도 놀랍고 또 놀랍다. 원작 작가의 상상력에 박수를 보낸다.
7,수년전에 개봉한 트라이앵글, 소스코드 등의 영화와 비교해도 크게 발전되지 않앗고 후반의 반전을 위한 포석이엇다고는 하나 여자의 일생에 관한 드라마적요소에 너무 치중한 나머지 전반적으로 스릴러 특유의 흡입력이 떨어진다
6,모든 반전은 남자로 전환수술은 받는다고 말할때 다예측됨.... 뻔한결말
8,설계된 반전은 보면서 다 예측함.. 재미있는 영화.
10,영화는 한 편인데 볼 때마다 새로운 영화, 나도 타임 패러독스에 빠진 건가. 스토리가 대단해서 마지막 크레딧까지 보고 있는데 원작 '로버트 하인리히', 대단한 이유가 있었네. 정말 모든 대사, 장면, 미장센을 놓치지 말고 봐라, 다운 받아서 돌려봐라.
10,good!! 넘나재미뜸ㅋㅋ
10,9.5 점 주고 싶지만 평점이 너무 낮아서 10점 줌 ...  미친영화
8,믿고보는 에단호크죠 ^^
8,왜 나를 바보로 만들죠??
10,와... 리뷰 보지말라고 해서 안봤는데 진짜 감사하다
10,적당히 생각, 이해하고 보면 재밌는 영화. 설정에 너무 몰입하면 머리아픔.
7,지킬 앤 하이드의 시간여행
10,최근 본 영화중 가장 충격적
6,나는 너 너는 나. 일어날 일은 필연적으로 발생한다.
10,정말 최고의 반전을 보여주는 영화입니다
10,반전의반전이라고 밖에 설명할수없는 명작임
5,영화 중반쯔음에 그냥 다 알아버렸다 반전도 뻔하고 뻔하디 뻔한 타임루프물.. 뭘 말하고 싶은지도 모르겠는데 계속 꼬기만한다. 꼬는 재미는 있는 병맛 오브 병맛 영화이니 정신병 걸리고 싶은분은 보세요
10,분명 존은 그 마지막 건물을 폭파한다그래야 제인의 삶의 목적이 생기니까..
10,내가 본 영화 중 가장 충격적인 결말
9,대단하단 말 밖엔...
10,끝까지 긴장하며 집중하는 영화!!!!
10,좀지린다이거....
10,와 어떻게 이런 스토리를 썼을까
10,재밌음! 재밌음! 마지막으로 들어오는 훅이 제법 강해요!
10,너무야함 주인공노출이
10,진짜 미쳤다 최고의 반전임 ㄹㅇ
10,진짜 짱이네요. 왜 별점이 이거밖에 안돼죠?
5,미안한데 영화 제목을 바꾸는게 어떤지.. 제목때문에 보는 내내 그 반전들이 전부다 예측이되고 맞아버리니깐 보는동안 재밌긴한데 재미없는듯한 이느낌 ... 구성면에서 재미있긴 하지만 이미 들어본듯한 스토리에 살을 붙여 각색한 정도?
10,극장에서 못본걸 후회합니다..DVD방에서 보기에는 너무 아까운영화..
9,제인의 제인에 의한 제인을 위한 영화
10,믿고보는 배우 에단호크 !!튀통수 맞은느낌!
10,평점 왤케 낮지... 진짜 재밌음
10,신선함 두번이상 아님 리뷰를 봐야 이해가능
9,초반부에 좀 이상하다는 느낌이.. 눈 떴을때...초중반부까지 좀 지루해서.. 잊어버리고 있었는데..설마? 했었던 게 맞았네 ㅋㅋㅋ
10,다 보고나면 으에아아으이이엥??!!
6,타임루프 장르를 좋아하는 사람이라면 충분히 반전 예측 가능한 영화. 반전말고는 내용이 없음.
10,이해가 완전히 되진않았는데 이해된것만해도 너무 소름돋음 진짜 너무 소름돋고 신기하고 어떻게 이런 결말을 만들수가잇는거지
10,처음으로 영화 평점 남겨봅니다. 포스터도 자세히 보지 마시고 어떤 정보도 찾으려 하지 마세요. 영화가 전하려는 울림을 그대로 느껴보시길 바랍니다.
10,와 스토리 오진다 여태껏 본 스토리중에 이게 최강이다.
10,리뷰보지마세여:) 후회할거얌
10,와 진짜 결말 미쳤다...
8,줄거리 안봤는데 영화를 본 후 줄거리를 보니 개같이 적어놨었네 ㅋㅋ
3,반전만아니었음보다껏을듯가차업서
10,역시 에단호크멋져요
10,점수뭐냐 별6개짜리다
10,트라이앵글  셔터아일랜드  이후로 진짜 오랜만에 잘만든 영화봤네요...
10,그냥 머리가 띵하다. !!!
10,너무 재밌게 봤어요. 에단호크 좋아하는데 역시 기대를 저버리지 않음.
10,이 영화를 만든 시나리오 작가는 진심 천재인거 같다.. 이런 스토리 영화는 첨봤네
10,영화를 많이봤거나 평소에 눈치가 좋다는소리듣는사람은 영화  보다보면  점점 예상이됄껍니다. 사람마다 다르겠지만  초반에는 쫌 지루해하는사람도있더라구요.  한번보고나서 두번째보은 별로 재미없어요. 영구소장보다는 대여를 추천 "이영화는 일회용이다."
10,다셧손가락에  뽑는 최고의 영화, 볼때마다 새롭고 감탄한다...
10,놀라움그자체!! 내가 타임슬립영화를 좋아하긴하지만 그중에서도 수작
10,오래도록 기억에 남는 영화
1,지루해...시간 가지고 장난치는 영화. 메비우스띠를 말하고자 하는건지 평행이론을 말하려 하는건지 모르겠는데, 내용 자체가 단순 시간가지고 장난질.. 평행이론도 포함된 거라면 평행이론에선 절대로 자신의 과거로 갈수가 없는 이론이므로 영화자체가 성립이불가
10,이거 솔직히 평점 9점 넘을 줄 알았는데.... 괜히 첨에 평점 약간 낮아보이길래 기대안하고 봤는데 정말 재밌네요.. 놀란감독이 만든 영화인줄 알았어요. 놀란이 만들었으면 관객수 500만 이상 봤을 듯
9,닭이먼저냐!!!달걀이 먼저냐!!
10,우연히 보게 되었는데 최고다..
6,예측 가능한 반전... 그리 놀랍지는 않았다.
8,그들은 무엇을 쫓은거지?? 어디가 시작점이고 어디가 종착점인거지?? 가만히 생각해보면 영화는 처음부터 끝까지 결말에대해 얘기하고있었다
10,오진다. 통수가 얼얼~
10,소오오오오름.영화보고 지렸어요
10,헐.. 할말을  잃음ㅡㅡ
10,내 인생에서 영화 3대 명작을 말해달라 한다면 나는 주저없이 인터스텔라, 인셉션, 타임 패러독스를 꼽을 것이다
10,몇년만에 다시봤다.... 역시 잘 만든 영화
10,이 영화를 발견했다면...그냥 보라...아무것도 찾지말고 보지말고그냥 영화를 보라.나처럼~~~이렇게 금방시간이 갈줄이야..감동~
10,제 인생 영화에요. 뒷통수 몇 번 맞고 어안이 벙벙해서 몇 번을 다시 봤네요.
10,재밌어요 시간가는줄 몰랏. 예상을했으나 재밌었음
10,닭이 먼저가 될수도있구나...라고 납득시켜버리는 감독한테 감탄하고 . 대단하다..
10,기대안하고 봤는데 꿀잼입니다
6,반전을 영화 상영 시작부터 알 수 있음 너무 뻔했고 뻔했다
9,영화에 대한 내용을 모른채 봐야하는 영화다. 나 역시 내용을 모른채 봤고 혼란스러워했지만 대박이었던 영화였다. 원작자나 감독이 그저 대단하다는 생각이 듬.. 영화 추천!!
10,범인이 왜 그렇게 변할 수밖에 없었는지 궁금하다
10,재밌습니다!!! ^^
6,이게 말이 돼??여배우 연기는 좋았다
9,두번봐야 이해되는 영화
10,오랜만에 소름돋는 영화를 봤다
9,엄청난 스토리와 엄청난 여배우를 만나게 되는 기분좋은 시간.
10,결말을 알고 봤는데도 충격적이고 신선했던 작품입니다. 추천합니다.
10,이 영화는 모르고 봐야 합니다.돌고 돌고 돌고 돌고 ....소설을 영화화 했나요? 영감을 받아 만들어야만 이런게 나오겠죠이런게 천재 입니다...
10,아 너무 좋앗다.. 스포듣고 봣는데도 너무 좋았다..
6,반전은 둘째치고, 넘 어의 없음. 장르가 SF 환타지라고 감안해도 어의없음.  타임머신의 불가능을 그 오류로 증명하는 영화인가?
10,생각이상의 최고의 영화
10,기대 하지말고보라 추천하고 싶다. 그럼 더 반전의 놀라움을 보게 될테니
10,와, 이거 몰입감도 쩔고 시나리오가 진짜 기발하네....시나리오가 인셉션보다 더 기발하다. ㅎㅎ
8,독백과 고백, 스스로에게 헌사하는 최고의 이야기
9,잘짜여진 스토리와  섬뜩함
8,닭이 만저냐?달걀이 먼저냐?
10,너무너무너무 재미있게 봤습니다! 포스터가 너무 에러네요. 스포일러를 저렇게나;;
8,과거와 현재가 뒤죽 박죽,,,, 현재와 과거가 떡가지 치는ㅋㅋ 몰입하고  봐야하는영화
8,이 영화를 망친건 제목과 포스터다. 왜 굳이 제목까지 바꿔가며 스포일러를? 그나저나 주인공은 리즈시절 디카프리오를 떠올리게 한다.
10,이건 진심 레알혁명임...
10,재미있어요,반전에반전 마지막에는 살짝 예상 가능한 이야기이긴했지만 :)
8,오디구요 지디구요~볼만
9,타임슬립 영화의 모범답안
10,와 미친 이영화는 미쳤어 라는 말밖에 안나옴
8,결국 모든 건 자기 자신에서 비롯되며 모두 하나다.
9,완벽합니다 스포없이 꼭보세요
10,진짜 미친영화다 .. 강추 ....
7,반전은 좋앗다 그런데 반전이 영화의 전부다..
8,후반부 반전들은 너무 쉽게 눈치 차려버림.
10,미친영화에요 스포보지말고 영화ㅏㄴ 진짜 인생쵝ㅎ작
1,시간이랑 돈 날린 영화...
1,별거없네 결론은 성형수술 대성공 ㅋㅋ
10,이영화는말그대로미쳣다
8,영화는 재미있었지만, 단서와 복선이 너무친절해서 보는 도중에 결말이 쉽게 예측된다... 살짝 아쉽다.
10,정말 생각치도 못한..
7,이게 10점이라고?? 글쎄...  그정도는 아닌듯한데???
10,꼭보세요 최고네요 생의2번째영화요
9,타임여행 물중 신선했던 영화
10,반전을 놓고 보면 10점
10,마지막 반전이 대박이건 처음부터 봐야 이해할수 영화!!!!
10,여자, 남자, 애기, 폭파범 모두 시간여행을 하는 동일인물 이네ㅋㅋ 꾸르잼
10,헐 저 방금 다봤는데 최고에여
8,닭이 먼저인가 달걀이 먼저인가
9,추천 받아서 본건데 ... 이야....
10,개인적으론 식스센스보다 더 재밌다
1,그냥 말도 안되는 헛소리를 철학적인 척 포장질 열심히 해놓은 영화 그냥 그렇다면 그런거야?  아무 합리적 설명도 없이
10,아직 안봤으면 검색하지 말고 그냥 영화를 봐
8,닭이 먼저냐, 달걀이 먼저냐. 생각할수록 머리 아프고 기괴하다. 어디서부터 잘못된 건지 갈피를 잡을 수 없다. 제인과 존이 만나는 장면은 소름끼친다. 두번 보진 않을 영화.
4,에단호크 늙은거 충격...그나저나 에단호크 작품연대만 봐도 얼마나 헐리웃영화가 명작풍년에서 졸작풍년으로 바뀐지 알수있다 얼라이브,늑대개,위대한유산,가타카 등  2000년 이후로 명작이 단 한편도 없네
10,식스센스보다 더한반전
1,영화 초반부를 흥미 롭게 보던 중, 저보다 먼저 본 남편한테 첫스포 당했습니다. 그 상태로 영화를 다 보고난뒤 큰 한숨을 뱉은 후 남편에게 쌍욕을 했습니다.
8,와우.. 예상했던 부분도 있지만 마지막 순간까지반전이였네;; 반전 영화론 최고인듯..
6,처음 나온 남주가 폭파범이고 제인은 처음 나온 남주인공의 미래이다
10,재밌게 잘봤다 시간이란 개념을 다시생각해보는 좋은영화
10,정신차리고, 집중해! 그리고 3번 봐라~
7,너무 기대하고 봤나보다, 다소 긴장감이 떨어짐
10,내 인생 영화다 대박이다.. 큰 기대 없었는데 정말 역대급이다.
10,평점이 생각보다 낮아서 안보고있었는데 솔직히 인셉션이랑 유주얼 서스펙트 보다 개인적으로 재밌게봤다 왜 자신있게 3번에 반전이 있을거라고 한지 알것도 같았다. 반전영화를 좋아하는 사람으로써 웬만한 반전은 다 일찍히 알았지만 보면볼수록 빙산의 일각이엿다.
8,머리가 너무나 아프지만 상당히 잘만든 패러독스
10,그냥보세요긴말 필요없음
10,재미있다.유치하지도 진부하지도 않다.
10,월요일이사라졌다 이후로 몰입해서 봤네요. 각본이 치밀하고, 연기력 쩔어요!
8,닭이 먼저냐 알이 먼저냐
10,이건 정말 최고다아아아~
10,아무생각없이봤는데 재밌어융 반전 생각하지말고 그냥 봐야 대에에박 이라고 느껴져요
10,말이필요없다 최고에요
10,이런 반전 영화는 너무 멋지다^^
8,시간이라는 심오한 개념을 가볍게 생각하고 만든영화... 이 영화는 그저 작가의 상상이뿐 절대적인 자연의 이치가 아니다 그러니 굳이 이 영화를 이해하려 하지마라... 그래도 재미는 있었다
8,달걀과 닭의 굴레속의 자기 자신을 본다
10,제발 아무런 정보 없이 꼭 보시기를
6,반전이 있다는걸 알아서 인가 반전이 눈에 뻔했다크게 한방 때릴려고 야심차게 준비한 한방은 이미 예측한 내용이다. 오히려 반전이 아닌것처럼 느껴져서 뒤에 뭔가 더 있겠구나 싶었지만 그걸로 끝. 그래도 중간부분에서 몰입도가 높았던 점은 높게 산다.
10,닭이 먼저? 계란이 먼저?
10,이걸 이제야 보다니 대단한 영화다
8,마지막 반전은 예상하지 못했다.. 그리고 네이버의 센스에 감탄하고 간다.
1,그놈이 그놈이고 그놈이 그놈이다
10,본인 취향이 아닌것과, 영화의 질은 구분하여 생각하는게 맞지 않나요? 왜 본인 취향이 아닌걸 영화가 이상하다고 욕을하는건지.. 영화 내용을 이해 못한걸까요?
1,아놔 뭐 대단한 반전있나 기대했는데 졸노잼.  절대 보지말것 경고함
10,15년영화라 그런건지 반전영화를 너무많이봐서 그런건지 반전 전부 예상할 수 있었다 하지만 수작인건 틀림없음 그리고 결말이 약간은 열린 결말이라 여운까지 남음 꼭 집중해서 혼자 조용히 보시길
2,쓸때없이 꼬아놓은 영화..반전스릴러 매니아가 아니어도 누구나 다 예측가능한 촌스러운 반전...
9,치명적인 설정 오류 하나를 제외하곤 정말 괜찮은 영화 ㅋ
7,반전의 연속이라는 말에 계속 놀랄만한 기대가 높았는지...첫 반전 포인트는 놀랍지만 이후 반전들은 예측대로 흘러갑니다. 그래도 러닝타임도 짧고 소재가 참신해서 몰입도 있게 봤어요!
10,나만그래?알이먼저야  닭이먼저야?
10,스포보지말고보세요 다시봐도명작
1,이해하기 난해하다..
9,오랜만에감탄하면서본반전리뷰보지말것
8,집중도(지루함여부):★★★, 신선도:★★★, 여운:★★
10,반전에 반전에 반전에 반전에 반전에 반전에 반전에 반전에 반전에... 와' 무슨 이런 상상조차 못할 스토리가ㅋ 이거를 쓴 작가는 진심 존재가 뭐냐. 소름돋는다.. 나 진심 충격먹었다.ㄷㄷ
10,그냥 봐라 진짜 쩐다 반전 있을거라고 알고봐도 쩐다마
10,반전영화 몰아보고 있는데 그중 최고네요작은반전 빼고 큰 반전이 3개인데 1,2번째 반전이 절대 예측하지 못하는 반전이라 그만큼 충격을 주고요, 앞서 1,2반전 때문에 3번째 반전은 예상을 했네요. 정말 잘만든 수작
9,아무것도 찾아 보지 말고 그냥 보세요
8,퍼펙트한 반전. 솔직히 나는 중간까지는 이해하고 충격 먹었는데 마지막에는 멘붕이와서 이해하기가 힘들었다..
10,반전영환 끝났다고 생각했는데간만에 좋은영화
8,감히 상상할 수도 없는 스토리.
8,몰입도 좋고 분위기 다 좋긴한데.. 뭔가 어거지로 끼워맞추는 듯한 느낌도 없지 않아 있어서.. 2점 내림 ㅋㅋ
8,줄거리를 읽으면서 보기도 전에 설마 이런 결말인가? 생각했는데 그 설마가 진짜였다는게 반전이다.
10,3년 전에 봤는데도 결말이 생생하게 기억나요. 갑자기 생각나서 검색해봤는데 평점낮아서 적고 가려구요. 처음에 속는셈치고 보자는 생각으로 봤는데 인생 반전영화가 됐습니닷 처음에 쫌 지루할 수 있어도 그게 전부 연관성 있는 내용이니까 봐도 후회안하실꺼에요
10,헐 이거 왜 평점 낮아요? 졸라 명작인데?! 개명작인데?!?!
10,일단 흥행성에선 성공했다. 각본이 너무 훌륭해서 누가 감독을 맡아도 성공했을 영화
4,너무 뻔한 떡밥인데 풀어가는 과정마저 지루하면 쓰나.
10,간만에 잼있게 본 영화. 시간여행 관련 영화중에 손에 꼽을 정도로 잼있게 봄. 평점 8.0
4,중구난방 엎퍼치기매치기 ㅡㅡ
10,진심 이건충격이다 진짜꿀잼..마지막에 소름 줄거리도 안보고 보길 정말 잘한듯
10,알아도 못 바꾸는 게 팔자라더니...삶은 습관의 노예로세, 바뀔가능성은 언제나 있지만  거의 대부분은 안바뀌지.
10,흡입력 있는 스토리와 반전이 묘미
8,스토리 , 배우연기력 , 반전까지 잘 어우러졌다  다만 영화 포스터 에 3개의 반전이라고 미리 스포일러 할 이유가 있었을까 싶다.그 글귀에 내눈은 이미 영화를 보며 반전을 찾고있었다.
10,앞으로 이 영화는 영화사 최고의 반전이 될듯
10,7.95야 연기도 좋고 스토리랑 반전 과학도 이용하고 진짜 재밌는데8점대도아니라고?
10,아 진짜 이런곳 글안남기는데 대박임 1점준사람 이해안댄다 진짜
9,한줄요약한다 닭이먼저냐 달걀이먼져냐
10,진짜 좋은 영화임 고등학교 1학년때 봤는데 아직까지 가장 기억에 남는 영화. 평점 제일 위에 있는 말처럼 아무것도 보지 말고 봐야됨!
10,제목 그대로 시간의 역설에 관한 영화. 닭이 먼저인가? 알이 먼저인가? 수많은 모순을 남기는 영화, 말 그대로 타임 패러독스이다. 약간 아쉬운 점이 있다면, 세탁소에서 자신을 죽이고 그 이후의 삶을 또 보여줬으면 좋았을 것이라는 점.
10,이제 유명한 것중엔 안 본 영화가 없을 정도로 영화매니아인데, 처음으로 평점을 남겨봅니다. 작가의 기발함에 소름이 돋네요
8,이제서야 보긴봤는데 볼만함대사를 들어보면 대충 반전이 뭔지 느낌이 옴마지막것도 설마 했는데 그 설마가 맞아서아쉬웠다
10,몰입감 최고네요! 꿀잼
10,영화에서 친절히 알려주기 전에 감 좋은 사람들은 이미 예상가능한 내용이긴하지만, 예상해놓고서도 재미가 떨어지진 않음
10,식스센스이후 최고의 반전
10,다시 돌고~ 돌고~ 돌고~
8,영원히 자기 꼬리를 먹는 뱀이죠
10,스펙터클한 화면도 아니고 전개가 빠르지도 않다. 그냥 한 사람의 얘기다. 그런데 전혀 지루함을 느낄 틈이 없다. 난 뒤통수를 맞았다.
6,시간이 짧은 것이 아쉽고 설렁설렁 넘어가는 부분이 많지만 에단호크 요즘영화들중엔 볼만하다...
5,셔터아일랜드를 보고 이걸 본사람 입장으로써 셔터아일랜드 반에도 못미치는 졸작임..반전으로만 영화가 구성되이있는 스토리 아주 쓰레기
10,돌고돌고 나도돌고 이랬다가 저랬다가 왔다갔다 ~  나완전히 새됐어 -/^^\-
10,반전영화 좋아하시는분들이라면 진짜 추천합니다. 와 이건 식스센스 후로 놀랍네
10,영화에 대해 아무것도 모를때 가장 즐길 수 있는 영화. 머리를 굴려라, 뒤통수를 내밀고.
10,머리 좋다. 말하고 싶어 죽겟다. 확 말해삐까?
10,반전의 반전 최고의 영화
10,오랜만에  잼난 영화 봤네요!
10,계속 머릿속에 남아 곱씹게 만드는 영화. 기막힌 패러독스~
10,스포안당하고 보면10점ㅋㅋㅋ
2,반전이 억지다 왜 반전영화인지
10,말이 필요 없다. 돈이 아깝지 않은 영화.
10,강추강추강추강추!!!!
10,대박 소름 꼭보기를!!!
6,다들 재밌다해서 한번 봤지만 너무 맞지않는 취향 탓에 반전이 있어도 내가 이걸 위해 앞에 지루한 전개를 계속 본거야? 라는 생각이 들게 만드네요..같이 본 친구는 아주 만족스러워하더군요! 이런 장르를 좋아하지않는 분은 추천하지 않겠습니다..
10,남주=여주=테러범=아기  동일인물임 ㅅㄱ
8,눈을 못땜 너무 늦게 본걸 후회할정도 너무 재밌다
9,영화 볼줄 모르는 저능아새끼들의 단골멘트 : 반전 별로네
9,내용이야 몇가지 떡밥에 의해서 반전이라고 던질것 없이 그 이전에 스토리 구상이 눈에 훤휘 들어오지만 그 스토리를 자기사랑에 이은게 정말 대단하다고 여겨짐,, 각본도 정말 치밀했고 중간중간에 대화도 빠질 것 없고 군더더기 없었음
10,정말 대단하다 10점 줘도 모자람
10,나의 반복 끊을수없는 고리
5,처음장면보고 결말을 예측해봤는데 하필맞아버려서 노잼이돼버림 그냥흘러가듯보면 소름돋을영화일듯
10,와나..엄청잼나자나ㅜ
7,이런 영화를 너무 많이 봤나 하나도 안 놀람;; 근데 잘 만들긴 했네
8,흥미롭지만  허점이  많음
10,감독천재 계란이 먼저냐 닭이  먼저냐  소름
10,와;;;;미친 꼭 보세요
10,재밌다헤히흥항후해히
9,감독의 상상력에 박수를 치고갑니다. 어렵긴한데 간만에 신선한 영화를 봤네요.
10,뇌가 즐거워 지는 영화..
10,꿀잼이네. 중간에 살짝 이해가안되서 해석까지 찾아봤음에도 꿀잼임. 크 사라스누크님 넘 잘생겼어여 ㅠㅠ
7,자기 자신을 가장 사랑하면서도 증오하는, 일종의 애증인가?이 영화는 보고 가장 먼저 든 생각. 알이 먼저일까?닭이 먼저일까?
10,8점에 남을 영화가 아님....
10,이거를 점수 낮게주는 사람은 뭐야 진자진짜 미치도록 잘만들었다
10,영화 시작부터 끝날때까지 몰입도 최고!
10,이거 최고임. 진짜로  정말로
10,우와~~반전에 반전에...
6,떡밥회수에 충실한면은 좋으나 시종일관 아,쟤가쟤였어?하는 익숙한반전의 반복과 큰반전을위한 복선일진 모르겠지만 굳이넣을필요가있었나싶은 타임슬립장면 시간역설을 완성시키기위한 등장인물들의 상식외의 행동들 한마디만하자 "쳐알고있으면서 도대체 왜하는거니?"
8,트라이앵글을 봐서인지 많이 충격적이진 않았지만 그래도 재밌게 본 좋은 반전영화
8,9점 주려다가 메스꺼워서 1점 깎았음
10,세상 이런 반전은 처음보고세상 이런 스토리도 처음보고세상 이런 이야기를 만든작가도 놀랍고세상 대박인 영화와... 이런 영화를 어떻게 만들생각을 했는지
8,흠.. 내가 영화를 너무 많이 봤나봐~ 반전이 다 예상돼~~
10,와~ 마지막반전은 저런반전일거라고는1도생각안햇는데 방금보고 팬티갈아입엇다 ...
1,진짜 재미없다..이게뭔영화지?무슨말하는지도 모르겟고너무황당한영화 시간아깝다 친구는보다잠
10,리뷰보고 영화보지말고 영화보고 리뷰보세요 제발요 ㅠㅠ정말 반전 대박인 영화
6,자기혐오를 멈추라는 메세지를 주긴 하지만 반전의 내용은 남자가 된 주인공이 처음 과거여행을 해서 자신과 마주했을때 모든걸 알게되며 시시해졌다.
10,어려워요. 스포는 이미 포스터에서 되었음ㅎㅎ.. 어려워요.. 아오 머리야ㅋㅋ
6,반전을 쥐어짜낼려고만든영화인듯 자연스럽지못한영화
10,최고의영화 근데 주인공이 좀 불쌍함
9,중간부터는 설마? 하면서 예측이 가능하긴 했지만 메멘토 이후 오랜만에 시간여행에 대해 반전이 있는 재밌는 영화네요
5,스릴러 영화 좋아하시는 분들에겐 비추..유통사들이 엄청 한정판 찍어내면서 몰아가지만.. 그만한 값어치는 아닙니다
10,한줄요약=가가가고가가가다
1,요즘 타임물은 어거지로 영화를 이끌어  나간다 ㅎ 초반 한시간동안 나온 시나리오가 애기 제인, 남자되기 전 제인, 남자 된 제인? 셋이 동일 인물이다. 즉 그 한시간 동안 한 개소리는 카므플라쥬다. 즉 시나리오를 위해서 개소리로 반전영화를 만든거다
6,오늘 첨봤는데 너무 뻔하긴하다.
10,그냥봐라 후회안하는영화
10,정말 충격 그 자체.새벽에 할 거 없어서 핸드폰으로 보다가 정 재미없으면 자려는 마음으로 봤는데 잠 다 달아남. 미친 듯..
10,크 지금봤는데 훌륭한 영화다.
10,소스코드 타임패러독스 최고의 영화
10,리뷰나 평점이나 아예 보지 않고 그저 반전이 대단하단 영화라는 것만 듣고 봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠ
9,정말 끝까지 간다. 그런데 과하지 않다.
5,이거 반전이 하나도 없는영화임  다  쉽게 예상 가능함;;; 반전이 아니라 다 대사로 알려주던대...
5,일단 초중반 너무 지루해서 포기다 50분째 술집에서 이야기만 한다
1,세개의 반전중에 하나만 놀라서 1점 드립니다.여기평점10점주신분들믿고 아무정보없이 봤는데노잼이에요. 타임리프사용하는 영화의 아류작 그이상이하도 아니에요.
6,난 왜 반전이 다 예측 가능했던걸까.. 스포를 당하지 않았음에도 말이다. 마지막 변천사를 보여줄때 감독이 참 친절하다고 느꼈다.
1,그냥 흔한 반전영화 그이상그이하도 아님
5,이야기를 너무 꼬아버렸다.
5,애초에 닭이냐 알이냐가 시작이니 영화가 논리없는 건 이해하겠다만 적당히 해야지 너무 억지같음 물론 처음엔 자극적인 반전에 소름돋았지만 차라리 딱 거기까지만 했으면 나았을법함
9,지린다... 두번보고 이해됬고요 절대로 스포일러없이 봐야 감동적입니다;;; 이게 지식인을 찾아보고 이해한게 아슁울정도인 영화..메멘토인가 그영화처럼 여러번 볼수록 감회가 새롭습니다
10,졸리꺼 같아서 맨정신에 보려했던 영화. 하지만 스토리는 그 어느 sf 보다 선명하고 뚜렷하고 강렬한 영화였다. 한번도 생각지 않았던 부분이라 오랫동안 기억에 남을 것 같네요! 엄청 만족합니다!
9,역작. 시간여행 영화들이 가지고 있던 오류들을 깡그리 뒤엎어 버린다. 마지막 반전에 멀미가 날 정도로 어지러울 것이다.
10,이영화 진짜 그냥 그냥 대박 입이 떡 벌어지고 말문막힘
8,시공간에 갇힌 주인공...골 때리네.
10,12monkeys 를 재밌게 보았다면 이것도 강추함. 12monkeys는 주인공의 러브스토리와 임무스토리로 흥미를 유발하고 해피엔딩이 아닌 똑같은 굴레가 돌아갈것을 암시하고 영화가 끝난다면 이 영화는 임무와 임무속에서 굴레의 끝없는 반전을 보여줌
10,와 그냥 대박... 영화 꿑나고 계속 멍때림
8,충격에 충격에 충격이네요 ㄷㄷㄷ 좀 헷갈리는 부분도있지만 볼만했어요
10,시간여행물중에서 아주 잘 짜여진 영화였다. 다른 영화들은 과거를 바꿨더니 가지고 있던게 꾸물꾸물 사라진다던지, 과거에 나를 죽이고 나도 죽는데 ,이건 그럴듯하게 잘 만듬.
9,엄마야 이반전 뭐야ㄷ ㄷ 닭이 먼저야? 알이 먼저야??
10,우리가 가장 사랑하는 것은 자기 자신이며 그것은 이기심도 나르시즘도 아닌 그냥 사랑이다.
10,방금봤다... 친구한테 대충얘기를 듣고봤는데도 정말 충격적이다
10,소름돋는다라는 말밖에
10,뒤늦게 봤는데 영화에 대한 정보없이 봐서 엄청 재밌게봤어요!
8,닭이 먼저냐.. 닭걀이 먼저냐....
10,리뷰보지말것와 반전진짜소름..한사람이 한사람을 한사람과..그게 바로 자신이라니...
9,내 인생 반전영화 반전의반전의반전... 아무것도 모르고 봤다가 소름..
9,아무생각없이 보다가 잠이오려할때 BOMB
9,뫼뷔우스의 띠를 한 인간의 일생위에 표현해낸 영화.영화적 오류를 다 떠나 시간의 개념으로 뫼뷔우스의 연결고리를 설명해냈다는 것이 놀랍다.
10,나랑할 수 있다니!! !
8,아무 정보도 없이 보는게 가장 재미있을 영화. 반전 자체보다는 주제가 훌륭했다. 같은 장면이 여러번 나오는데 그 의미가 매번 더 깊어지는 영화.
10,저 늙은 요원이랑 주인공이랑 동일인물임 저 늙은 요원이마지막에 배 보여주는데 수술자국있다. 똑같다 미안해 내 신상털지마
10,간만에정말재미있게본영화
7,절망으로 끝나는 영화도 취향에 맞다면 봐도 됨.
8,전부 동일인물임 ㅎㅎㅎ
10,소름.진짜 그냥 보세요.진짜 감독천재다.
6,보는 동안 재미는 있지만 내용은 너덜너덜. 블로거들이 이거 해석한다고 부루스를 땡기는데 영화가 기본 개소리꽈배기라서 의미없음. 주인공 존재 자체부터 벙찌고 얘가 하는짓의 동기는 그냥 이 영화 꼬아버리겠다임.
1,내가 나와 관계를 맺는다고 체세포분열도 아니고 완전히 동일한 내가 나올 수 있는가? 주인공은 분명히 만난사람에게 해준말로 미루어보아 만난사람이 과거의 자신임을 알고있었는데 대체 왜 폭파범이 되는가? 생각을 조금해보면 너무나 멍청한각본이다.
1,그저 그렇게 봤음 그냥 그럼
10,너무나 훌륭한 시나리오, 명화의 기준이 무엇인지는 모르겠으나, 타임루프와 반전쪽 영화로는 내가 본중에 최고!
1,이거 7점 대가 적당하지 않을까한다 반전은 공원에서 템포럴 요원과 존이 이야기 하는데서 예측했고 진짜 심한 오류는 템포럴 요원과 존이 골격차이가 심하다는것 ㄷㄷ
10,최고....후반부 퍼즐이 딱딱 맞아가는 느낌에 진짜 식은땀을 흘리면서 봤습니다!!!스토리도 짱짱하고 주인공 연기도 너무 대단한 영화에요 박수박수!!!
8,깐따삐아 ★★★ 아는 사람만 아는 우리만의 비밀코드
10,반전에 반전에 반전이 있는 영화..끝날때까지 반전
9,재미있게 잘봤습니다비슷한 영화로 '트라이앵글'이 있겠네요초반에 꽤 지루했는데 뒤로갈수록 흥미진진합니다
1,반전없는 반전영화,.,.,.,.
9,끝까지 몰입하는 내자신을 보게될 것이다.
7,놀라운 반전정돈 아님. 뻔한,쉽게 예상 할수있느..
5,잘 만들어지고 재미있는 영화임이 틀림없지만 첫 장면에서 나의 예지력이 평소와는 다르게 정확하게 맞아떨어져서 5점 드립니다. 평소처럼 내 예지력이 ㅈ망이었다면 10점 드릴 영화.
10,반전에반전에반전영화...몰입도 지존
10,마지막 씬은 정말 대박임!! 소름이~~
10,재미있다 좋다 다시볼만하다
9,끊임없이 이어지는 사슬. 강력한 반전이 주는 맛.
10,와 이건 그냥 봐야됨. 대박
10,타임루프영화중  최고  ,  내인생 최고의반전영화
10,리뷰하지마라제발 스포좀하지마라 근데 마지막반전 핵쩌네 ㄷㄷㄷ 마지막반전만 2번돌려봐서이해했다
10,인생영화 목록이 추가되었습니다.
10,이건 그냥 미쳤다.. 베스트 댓글 말대로 절대 아무것도 보지말고 영화를 보면 됨.. 다보고나면 저절로 미친..와..ㅅㅂ! 소리가 나오게 될것...
10,10점 이다 여주 연기 짱짱 맨
8,이 세상 모든 사람 나야나 나야나
7,니가 내고 내가 니고 요지경세상...
10,아무것도 모른채로그냥 보면됨!
10,한줄 요약:나르시시즘+자기혐오
10,정말 재밌어요~ 꼭 보세요
8,아슬아슬한 외줄타기같은 영화.
1,평점이 너무높다..그냥 4점짜리 영화..마지막으로 갈수록 설마..아니겠지..에이..아닐꺼야..그럴리가..하다.. 내가 이걸 왜보고있었지?..하는 생각이...이게 뭐야...대체 뭘 말하고 싶은거야?...처음엔 정말 재미있게 보다가 중후반부터 어그러지네.
10,반전에 놀라기도 했지만 결말이 슬픈 느낌이었다
7,제인이 과거회상과함께 첫사랑을 이야기할때부터 모든반전을 알아버렸음.
10,손톱을 아무리 긁어 훑어 보아도 찾을수 없는 스카치 테이프의 시작점 같은 영화, 반전에 반전이 주는 허점을 물고 늘어지면 평행우주론까지 들먹여야 되는 골때리는 영화. 딱 감독이 바라는 관객의 시점에서 본다면 훌륭한 타임루프 영화
7,반전때문에 보는 영화 같긴한데 너무 뻔하다 솔직히 중간부터 영화 제목 때문에 거의다 예상이 됐음 2015년이면 그렇게 오래된 작품도 아니고...좀 아쉽다고할까?
10,대박 반전이다!이런영화를 이제야 보다니
10,반전반전반전....
10,이영화는 반전영화라는 느낌보다 타임패러독스가 얼마나 골때리는지 서로서로가 자신의 아이디어를 내놓는 것과 같다.
10,말이필요없다 그냥보시길
4,내가 너무 나이들었음.... 너무 예상이 맞아떨어져
10,본지는 좀 됐는데..반전이 내 인생 모든 영화들 중에 세 손가락 안에 꼽힐 정도여서 놀랐던 기억이...에단 호크는 뭔가 마성의 매력이 있는 듯
10,1.+ 1.+ 1.=  1
10,와...제가 본 최고의 반전 영화!!! 끝나면 와!와!와!밖에 안나옵니다!  *보실분들은 포스터조차도 보지 마세요! 그냥 보세요! 전 반전영화라는 거 딱 하나만 알고 봤습니다.
8,너와 나의 연결고리 뫼비우스의 띠와 같은 영화
2,자기자신을 따먹는 이야기
6,이왕 비튼거 반전 한 번 더 만들지 로버트슨 국장도 같이 포함시키지 그럼 모든 한 사람 아닌가...사실 여자는 물리적으로 태어날 수 없죠. 닭이냐  달걀이냐는 말 장난이죠.
10,진짜 포스터신경좀쓰지 ㅡㅡ넘 잼나게봤다 생각지도못한 시작부터의반전은정말 ㅜㅜ그리고 반전영화는제발스포좀하지맙시다 식스센스 유주얼서스팩트를 장난삼아 스포당하고전 인생영화 둘을 놓쳤음 ㅡㅡ
7,스포를 바라는건 영화를안보느니만못하다.스포를접하는순간 그저그런억지스런영화가되버리니 제발그냥봐라보면서 바로 예상가능한 반전수준일수도있다.반전영화도스포보고도재밌는것들도있겠지만 이영화는그냥봐야 시간도잘간다
2,..,,..,,..,,
10,절대 리뷰 보지 말것 절대 리뷰 보지 말것
9,와..ㅋㅋ 처음에 좀 지루하다고 생각했는데 뒷부분부터 장난 아니네요.... 영화는 끝났는데 혼자 멍하네요 기억 더듬느라..
1,이건 해도해도 너무 과함. 솔직히 반전이 오지는건 맞지만, 반전빼면 시체. 너무 반전에만 치중된 영화인듯.
10,영화 재밌어요. 과학적으로 일일히 따지면 끝도 없는거고... 타임 패러독스 라는 측면에서 즐기면 좋은영화임. 게다가 원작이 1950년대에 나온걸 생각하면 대단한 영화임
5,아무리반전이라도 결국엔 자가교배를통해 자신과같은개체를 생산했다는건데 이건뭐 단세포생물도아니고...
10,IP티비와 봤는데 무지 재밌네요
10,정말 대단한 영화였습니다. 이런 장르를 좋아하긴하지만.. 뭐랄까요 그냥 영화보는 내내 굉장했습니다 바에서 이야기 하는 부분도, 그 외 모든 부분 모두 모두 다 너무 굉장했습니다
9,시간의 모순성은 단순히 이용되어 질뿐. 선택에 따른 결과와 그 에 대한 결과론적인 해석에 대한 비판 그리고 선택을 뒷받침하는 균형이라는 철학적 근간을 말한다.
8,난너고넌나야~맘이같다면 우린서로가 될거야~
10,내용도 내용이지만 숨 막히는 연기의 향연... 대박
6,기대가 컸지만, 조금 실망 스러웠습니다. 반전만을 위한 영화같은 느낌입니다.
9,메멘토를 떠올릴만큼 반전과 주제를 알아가는 흥미가 있지만 다만 보고 난 뒤에 깔끔한 여운을 남기지는 못함
10,그냥 헐임,,,,. 헐밖에안나오네
10,반전영화만 찾아다니는 난데 정말 이 영화는..내가 본 최고의 반전 영화였다.정말이지 최고의 스토리와 연출이였다. 마지막으로 다시 보여주는 게 정말 최고였다..줄거리도 포스터도 아무것도 보지말고 보시길
10,정말.... 인생 산전수전... 다 겪어본 주인공아... 이것도 뭐 스포가 될수 있습니다...
10,보면알텐데 걍봐걍봐걍봐
8,닭이 먼저일까? 달걀이 먼저일까? 수탉! -이 대사에 모든 힌트가 들어있네요
10,이 영화는 미쳤다. 감탄만 나온다.
7,톡특한 만큼 오류도 많은 영화.
10,탁월한 연출력과 연기력! 짱 재밌어요. 영화를 보고 제가 내린 결론은 '과거로의 시간여행은 불가능하다'라는 것! 영화 다보고 영화의 의미를 한번씩 생각해보시길ㅎㅎ
1,과거의 본인과 미래의 본인이 사랑해서 낳은 것이 결국 본인. 또 그걸 납치해서 고아원에 버리는 것도 본인ㅎㅎ 이런 개막장 스토리를 반전이면 무조건 빨고보는 깨시민인척하는 이들이 넘나 많다 개극혐ㅈ영화
9,끝까지 정신차리고 보지 않으면 다시 봐야할듯
5,말도 안되는 sf영화...
9,존잼.. 평점 왜 이모양이지?? 꼭 보세여 ㅋㅋㅋ
7,반전은 충격적이긴 하지만 시간여행에 대해 조금만 깊게 생각 해봐도 오류는 넘쳐난다..뱀이 꼬리른 물고 물더라도 그 시작은 있을텐데, 터미네이터 처럼 이에 대한 해답은 없네...
6,제목만 아니었어도 몇 배는 더 재밌었을 거 같다.
8,닭이 먼저냐 ? 달걀이 먼저냐?
9,"닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐" 이 대사가 이렇게 무겁게 다가오리라곤 생각치 못했다. 저 한마디로 모든 걸 설명할 수 있으면서, 한편으론 한권의 책으로도 모자란, 그런 영화다
10,진짜 리뷰보지말고 그냥 봐라 존잼이다
10,끝까지 볼 것 띵작임 ㄹㅇ
1,내가 나를 잉태한다는 것이 가장 큰 오류인듯 .자가복제를 하는 것이 아닌 정상적인 교배를 통해 아기가 나왔는데 어떻게 그 아기가 클론이 됨??
8,헤어나기 힘든 뫼비우스의 띠에 관한 새로운 고찰
8,타임 패러독스를 위한 영화라 주제가 약하게 오는게 아쉽지만.. 연출이나 연기, 진행등은 몹시 좋다.
9,닭이 먼저인가 알이 먼저인가
4,반전은 뭐... 영화 중간 정도면 눈치 다 챌만 하고... 이 말도 안되는 스토리를 어떻게 결말 지을지만 궁금했음.
10,신성우가 부릅니다  서시너는 내가 되고  나도 니가 될 수 있었던  수많은 기억들을~~
10,정말 영화를 감상 한 후 느낌은 정말 제대로된 영화를 본 느낌이다.
10,처음엔 뭐지 싶었는데 조금 지루하게도 느껴졌고 근데 끝까지 보길 너무잘했다생각함 진짜 미쳤다 라는 말밖에 안나온다... 생각할수록 소름돋고 생각해보게만드는 영화
9,중간까지는 예상했다만 마지막은 예상 못 했다
6,그닥 별로임 초반을 벗어나면 반전에만 너무 집중하다보니 사실 그것도 어느정도 예상가능 ..
10,정말최고입니다!! 꼭보시길
7,중간부터는 좀 예상이 가는 스토리... 재밌긴 하지만 반전이 딱히 반전같지가 않았다
10,무조건 봐야 하는 영화. 미칠것같닼ㅋㅋㅋㅋ
7,원작이 말하고자 했던것들이 너무 빠져있는 점이 너무나 아쉽다.
10,인생 최고 반전영화입니다
9,상상도 못해따 ;;;;
9,영화 잘봤는데 예고편 보지 마세요.. ?? 번의 반전! 이라면서 반전 개수 스포해놓음.. 근데 반전 개수 알고 봐도 놀랍네요
8,아무 정보없이 봐서 다행히도 영화를 온전히 즐길수 있었다 설마설마 하는 그 생각이 보면서 일치하는데 연출을 기막히게 해놔서 그부분에서 살짝 소름 돋았다
1,대체 뭔소린지 .. 내가 낳은 그 아기가?? 말이됨??
10,인생영화. 영화에 대한 사전정보 하나 없이 볼수록 빛나는 영화. 대사와 암시가 정말 좋았다. 다시 봐도 볼때마다 새로운 단서와 암시들이 보일 것 같아 더 설레고 그래서 인생영화라고 할 수 있다.
7,이야기에 빠져들고 빠른 전개에 놀라지만 영화가 끝났을땐 공허하다.
2,평점에 속았다. 관객 뒤통수치려고 이것저것 조미료 첨가한 느낌
10,인셉션보다 더뛰어난듯한데타임머신영화중에 최고걸작이자타임머신이 발명된다면 필연적으로 닥칠수있는 우리의 미래상이다
7,거의 블루베리 파이 수준 통수 ㅋㅋㅋㅋ
8,독특한 소재에 흡입력있게 잘 봤습니다. 근데 다소 설정이 과하다는 생각이 드네요. 아무리 시간을 뛰어넘는다해도 자기복제도 아니고 원 아기부분에서는 좀 억지였네요
7,덜덜ㄷ럳ㄹ덜덜덜ㄷ러
7,포스터 누가 만들었나요 세번의 반전이라 적어놓다니 ㅜㅜ반전영화인거 알고보면 충분히 예측가능. 예측했어도 스토리 탄탄하게 느꼈어요. 기준을 어디에 두냐에따라 다르겠지만요. 볼만한 영화같아요. 돈쏟아부은 화려한 스릴러 생각하시는분들은 보지마세요
10,반전은 개뿔  결국 원맨쑈~~~
10,이걸 왜 이제서야 본걸까요 ㅜ명작입니다.
10,반전의 반전 짜릿짜릿했음 개추천
7,뭐이리 복잡하냐.. 그래서 1인 3역 했다는 거아냐
10,예상되는  전개였지만  아주  재미있게 보았습니다!
9,그러니까 여기 나오는 세 사람이 전부 같은사람이었다?
10,반전을 알아차려도 탄탄한 스토리
10,그냥 최고란 말밖에 할 말이 없다
6,반전있는 영화라고,,, 반전이 ㅋㅋ끝인 줄 알았다고,,, 리뷰로 많이 나와서 봤는데,,,금방.... 알아차렸다... 그래서 이후 반전을 기대했는데 걍 끝남...
10,재밌어요. 다보고 해석글도 재밌으니 검색해서보세용
10,이런영화가 있는지 몰랐다 진짜..인생영화다
8,영화는 괜찮은데,....몬말이냐 이게생각하면 할수록 미궁.
10,아직도 모르겠음? 이영화 자체가 시간여행의 오류라는 주제를 보여주려고 만든거임. 영화를 잘못만든게 아니고
10,솔직히 예상은 가는 반전이긴한데 진짜 재밌음 ㅠ
7,이런 소재를 처음 접한 사람에게는 충격적인 시나리오일수있지만 이 소재가 게임이나 영화로 굉장히 많이 쓰인 소재인지라 중반부부터는 결말까지 다 예상할수있었네요 그럼에도 이정도면 나쁘지않은 영화였다고 생각합니다
8,어느정도 예상은 했음.. 그래도 내용자체가 너무 신선했다 시간가는줄 몰랐음
10,재밌네요..시간 가는줄 몰랐네요
9,지 혼자 다 해쳐먹는 내용입니다.
7,짜임새 있는 구성 볼만한 영화지만반전의 설정만을 갖고 2시간을 보기엔 힘들었음...
10,식상한 소재, 새로운 요리법... 타임슬립 영화를 이렇게 도 만들 수 있구나..
8,추천해요 간만에 뇌가 쫄깃해진 영화
10,꽤나 잘구성된 영화 쳇바퀴처럼 돌아오는
10,테러범을 잡기위해 만들어진 조직이기때문에 테러범을 잡으면 그 조직의 존재가 필요없어진다.화려한 볼거리만 없을뿐 최고의 SF.
7,자기 꼬리를 물고 있는 뱀..말은 안되지만, 정말 기발한 영화다.
7,친절하고 매끄러운 스토리텔링. 내용 전개의 박자감이 좋았다
8,재밌고 신선했다 뒤로가며 어느정도 예상을 하기도 했다 생각해보면 아주 불가능할거같지는 않다 시간이란 참 원같이 선회한다는 느낌
10,여주인공이 엠마스톤인줄알았네...  영화는 최고최고..
8,나를 사랑한 나. 내가 사랑한 나
5,노오오오오잼딱10자
10,반전의반전의반전 ㅋㅋㅋ 핵잼이네요
7,좋은 소재였지만 2%아쉬운 영화. 그래도 볼만했음.
10,정신없이 빨려들어갔다
7,모순 자체를 그리려 했던 걸까. 초반부터 꽁꽁 숨기는 피즐바머의 정체가 오히려 반전과 결말을 어느 정도 예측하게 해주긴 했지만 런닝타임 내내 지루하지 않고 몰입하면서 볼 수 있었음.
9,세상에서 제일 슬프고 사랑스러운 이야기
10,연출 연기 각본 삼합SF스릴러 인생영화~~
10,미침미쳤음미쳤어미침
1,머 저는그닥입니다만ㄴㄴ
10,내가본영화중에 젤충격적인 반전이다..
10,군시절이 떠오르더군여  바꾸려고 노력하더라도  선임이 된  시점에서 본 이병은 옛날의 제 이OO절과 다를 바 없었져   철학적가치로든  타임킬링으로든 유익한영화입니다 추천드립니다
10,오 반전진짜 지렸다ㅋㅋㅋㅋ인정합니다
10,사전지식 하나없이 봤다가 개깜놀한 영화
5,이런 소재를 처음 보면 재밌을 것 같은데 이미 여러개 봤던터라 중간부터 뭔내용인지 다 보여서 그냥 그랬고 내용 자체가 우울한 인생사라 호기심이나 흥미보다는 지루함이 심함
10,잼남잼남잼남잼남잼남잼남
9,보면서 전부 예상대로흘러갔고 결말까지 다눈치깟는데도 꿀잼이다
7,말도 안되는 몇 부분이 있긴한데 그래도 끼워 끼워맞추니 한편으론 소름과 안타까움
10,ㅆㅅㅌㅊ 궁금해도 리뷰보면안돼요. 스포당해요 믿고보셈제발
10,꼬리에 꼬리를 물고 가는 영화 재밌어요
10,첫번째 반전에선 정말소름 돗았다..
3,개티즌들 평점 믿으면 안됨; 자기랑 떡쳐서 자기를 낳고 결국 다 본인? 개노잼 쓰레기 영화 ㅇㅈ
10,말도 안되는 평점은 뭐야?
10,그냥 소름. 갈수록 알면 알수록 소름.
10,갓띵 영화다 진짜앤딩보고 감탄받게 안나옴 이런생각을 하는건 진짜신의 머리다  포스터에 문구만없었어도 유추더안해봤을것같다. 와진짜
10,으아아아아완전완전 재미
10,이 영화가 어떻게 8점이란 말인가...그러면서 우리나라 감성자극하는 뻔한영화가 9점대인게 정말 모순이다
9,2번 보면 더 재미있는영화 ㅎㅎ
7,처음 이동시 과거 여자가 만났던 인물이 폭파범이었을줄 알고 갔는데  아닌걸 보고 놀라지 않고 태연햿는데 그럼 에단호크가 아닌줄 알고잇었다는건데 굳이  데려간 이유는 뭔지.. 여기만 이해가 안되네요
9,절대 리뷰도 포스터도 줄거리도 보지마세요..
8,의미있는 반전, 극도로 빠른 전개이지만, 한번 보고는 완벽하게 이해하기 어려워서 아쉬웠다. 물론 머리가 좀 좋은 사람들은 바로 이해했겠지만 말이다.
1,와 진짜 노잼입니다 돈이 아깝습니다
5,딱 반전만을 위한 영화라 글쎄..? 7점을 매기고싶지만 지금 평균이 7점보다 높기에 더낮춤.
10,인생영화다 꼭보시길..
1,하나도 모르겟다....
8,나를 망친자에 대한 복수, 내 생애 최고의 선물, 자신의 꼬리를 먹는 뱀. 영화의 모든 것을 패러독스로 표현한 영화
4,전개를 참 드럽게 지루하게  했네
9,뭔가 뻔하지만 나름 괜찮은 스토리라 본다 그리고 이영화를 볼때는 절대 예측하거나 생각하면서 보지않길 바란다  반전 영화는 그런 묘미니까 ㅎㅎ
9,시간여행의 영화는 비슷하다고 생각하면서도 흥미있게 보게 된다. 이 영화는 줄거리의 힘이 강하다. 타임뫼비우스나 타임로테이션 정도가 더 어울리는 제목이 아닐까. 자기혐오와 자기애.
2,이렇게 재미없게 만들다니
10,와 숨은 명작이네요. 스토리 구성이 압권!  화려한 CG를 쓰지않아도 이렇게 재밌게 만들 수 있군요.  저평가된 영화중 하나임.
10,미치겠다 으아아ㅏ아아
10,여러분 꼭 보세요너무집중해서 영화가 30분인줄 알았네요
10,솔직히 영화 볼 당시에는 별 느낌 없었는데 엔딩 크레딧을 보고 나니 컥 하고 받치는 기분? 개인적으로 후폭풍 쩔었음..
10,미쳤다 소름돋는영화 !!
10,와ㅋㅋ와앀ㅋㅋㅋ진짜 평점보고 리뷰보지말라길래 어떻길래 그런가했는데ㅋㅋ진심 리뷰도 영화설명도 포스터도 아무것도 보지마세요. 근래에 본 거중에 영화자체만 본건 오랜만이네요. 와ㅋㅋ아직도 여운이 가시질 않네요. 진짜 걍 쩔어요
9,1, 2, 3단계 점점 고조되는 스토리 라인의 패러독스가 내 생각의 혼돈을 창조해낸다. 그 혼돈의 생각을 뛰어넘기 위한 뫼비우스의 띠 안에서 나오고 싶지 않다.. 반전을 이해하며 짜릿함을 느끼게 하는 시간을 만들어 준다.
10,반전의 반전을 더한 영화너무 재밌어서 두번 봤어요
8,뭐가 이렇게 복잡해... ㅜㅜㅜ 해석 보러 가야지
10,끝까지 반전  강추합니다
10,연결고리가 이렇게 무섭다.
7,꽤 재미짐 그리고 반전과 멘붕까지 느낄수있읍
8,이해하기 쉬운 영화는 절대 아니다. 하지만  반전의 반전을 기대해도 좋다.스포일러를 절대 접하지 말고 관람하라는 지침이 있는 영화답게 몰입감 또한 좋은편이다.영화의 제목을 해석해 보면 스토리와 반전을 대충은 짐작할 수 있을 것이다.제목 자체
10,지코-너는 나 나는 너넌 나고 난 너야~ 예능에서 이제 식스센스이후로 최고의 반전이란 멘트는 타임패러독스에게 넘겨야겟네 수많은 타임리프속 오류가 좀 많은게 옥의티 이제야 이영화를 보다니  2014년도로 타임리프해서 영화관에서 보고싶다
9,어렵게도 꼬아놓았네.
9,나는 재밌게 봤음.  이정도 평이면 되지않나.
8,그냥 반전만을 위해서 만들었다는 생각이 든다. 그래서 닭이 먼저냐 달걀이 먼저인가를 물어본 것이겠지...
9,포스터가 최악이다. 반전이 있는걸 다 써놓냐ㅋㅋㅋ 이 영화는 반전이라는게 비밀인데
1,진짜 쓰ㄹㄱ 영화 ㅠㅠ 재미없다 ㅜㅜ 그냥 반전이 예상가능하고 그냥 이야기자체가 억지로 맞추는것 같음
1,97분이 아깝다.... 솔직 처음에 흥미가 있어서 끝까지 봤지만 반전이 더 재미없는... 이해해도 재미없는 영화...
10,첨엔 루즈했다가 점점 빠져들었던 영화. 진짜 묻고싶다. 닭과달걀...
9,삶의 순환이라 해야되나! 결말을 알고 소름이 끼쳤다. 꼬리를 먹는 뱀이라는게 무엇인지 알게되니 무서워졌고, 시간이동하는 기관이 한 사람의 인생을 계속 리사이클하면서 이용해먹는다는 것에 또 소름이 끼친다.  선택의 결과 연속된 리사이클...
10,왜 평점이 이 모양이지...  반전 영화는 리뷰나 평점글을 보지말고 보시길.
9,하 반전에 반전에 반전에 반전에 반전에 반전
10,이야정말이노래가떠오릅니다...전부너였다
8,저도 반전이 다 예상되었어요. 결국 인물들이 모두 다 같은 동일인이라는 것이 너무 잘 보여요. 초반이 오히려 좀 반전이었네요. 평점 굉장히 후하게 주는 편인데, 너무 뻔해서인지 다소 기대치에 못미쳤습니다. 암튼 볼만했습니다.
5,난 머리가않좋아서 이해못햇음 100퍼 한 50퍼만이해함
10,반전에 반전 잼잇음 십자 섹자
1,어... 이렇게말하면 욕먹겠지만... 내가머리가 좋은편인데... 첫번째 반전 이후 나머지 반전히 너무나 예상한 그대로여서 실망이 컸음... 한 5점정도가 적당한 영화라 생각해서 1점 주고 갑니다
10,뻔한반전이라느니 예상했다느니 이런평은 웃기는 말이다 사람은 참 아는만큼 보인다. 막상 보고나니 반전따위는 중요하지 않고 인문학적으로 많은것을 생각하게 하는 영화라 만족한다.
10,반전만 두고 보면 이 이상의 영화는 없었다.
10,에단호크 팬인데 여주인공 엄청난 연기에 놀라고 갑니다..솔직히 반전영화라는걸 알아서 더욱 예상이 가능했지만..억지도 없고(반전 영화에는 옥의 티가 생기는 경우도 많은데)짜임새 있는 영화입니다. 시간과 운명에 대해 참 여운이 많이 남네요.
10,이정도면 허니잼이지...나도 타고싶다
7,뫼비우스의 띠처럼 시작과 끝은 알 수 없이 무한한 반복. 꽤나 신선하면서 독특한 소재와 구성. 배우들의 연기 상당히 매력적임. 에단 호크 영화 중 손꼽히는 작품에 속할 듯
8,셋이 동일인물임은 충분히 예상이 가능하지만 역설에 의한 무한 타임루프라는 내용이 흥미로웠다
9,이런 내용 좋아요  이런 내용 좋아요
10,와...감독 천재임?
10,아무것도 모르고 그냥 반전영화 좋아해서 찾아봤는데 너무 재미있다 마지막에 반전 끝난줄알았는데 반전이 또있다. 리뷰에 스포가 가득가득 절대 리뷰보지도 말고 볼것....스포하고싶다....
10,반전에 반전을 거듭할 수록 "와..." 밖에 나오지 않는다...
9,제인과 존의 키가 매번 비슷하게 나와서 에단 호크 키가 저렇게 작았나.. 싶었는데 영화를 다 보고 나니까 알것 같았다
8,SF스릴물. 이런 영화는 모든게 논리적으로 연결이 되어야하지만 몇몇부분은 억지설정으로 인해 모순이 있기 때문에 인지적부조화가 발생함. 차라리 쉽고 간단하게 만들었으면 이러진 않을 듯. 재미는 보통. 반전은 나름 굿
10,올해 본영화중에 최고내요.  나 자신을 되돌아 볼수있는 기회
8,재밌네요인셉션 감독이라길레 화려한 영상미를 기대했지만 그런건 없었습니다. 하지만 그러한아쉬움을 덮을만한 재밌는 스토리 라인이 좋습니다.
10,중간부터 감이 오기 시작했다. 대작... 끝나고 나서 숨돌렸다.
8,good 스포절대금지
9,아 머리 아퍼 ... 이걸 영화관에서 봤다면 다같이 어느 순간부터 서로 머리가 아팠을거라걸 서로 생각하고 있을 것 같다는 걸 서로 생각하고 있다는 걸 알게 되겠지..
8,굿굿 볼만한 영화 ㅎ한번쯤 보삼
8,신선하고 나름 재밌게봤습니다.
10,다보고 후기까지 꼭 읽으시길
10,뻔한소재지만 너무너무 재밌었음
10,닭이 먼저냐. 달걀이 먼저냐? 치킨이 먼저닷!
10,알이 먼저냐 암탉이 먼저냐...신이 존재한다면 그도 모를것이다
1,재미없다 보지마라....
9,시간여행이라는 뻔한 주제를 다뤘지만 상당히 흥미로운 이과형 영화.다만 중간중간 힌트를 많이 넣어주다보니 충분히 전말을 예측할 수 있어 반전의 충격은 적었다.독특한 내용 때문에 오래 기억에 남을듯
10,이영화의 실수는 반전영화라고 홍보해버린거
5,나만 다 예상이 된 건가...ㅋㅋ 그래도 예상 못하는 분들도 있을 수 있고 내용 자체는 괜찮고 재밌으니까 추천합니다. 개인적으로는 반전이 다 예상했던 대로라서 5점...
10,제발 머리 바짝 신경곤두세우고 생각하면서 봐라
7,걍 좀 유치합니다 감상후 의미없음
10,소름of 소름of소름
6,트라이앵글이란 영화를 먼저봐서 그런가 왜케 반전이랑 내용이 미리 예상이 되지 그러기엔 내용도 복잡하고 초반에 옛날얘기 들려주는게 제일몰입되더라..ㅋ 그 이후 반전이랑 내용은 뭔가 예상되고 지루했음
8,영화는 아직 못봤지만, <All Your Zombies>인가? 하는 원작소설은 어릴적에 재밌게 읽었어요. 영상으로 한번 보고싶기는 했는데..
10,반전이 매우 충격적임...신선했음
10,와.. 영화보면서 소름 이라고 말한적은 처음임 대박
7,볼만한 영화 입니다..
10,지루하지만 불쌍한 여자 스토리 잘 보기 바람.
10,제가 본 영화 중 최고의 영화인거 같아요
10,진짜 이런 반전ㅜ 오랜만에 짜릿하네
7,충분히 예상가능 한 스토리이고 반전이였지만 연출이 그나마 좋아서 볼만한 영화로 끌어올렸다고 생각함.
10,d이건 미쳤다.. 미쳤다라고밖에 표현할 길이 없다..
9,감독이... 너희들 토론 거리를 만들어줄께... 잼나게 즐기렴... 작정하고 만든 영화다..  배우들 연기, 연출 다 맘에 듬..
5,재미도... 메세지도... 뭐 남는것도 없는 반전 만드려다보니 억지 영화가 되버렸다
9,원제 그대로 predestination 이었다면 더 좋았을걸 아쉬움이 남았다. 사라 스누크에게 반하고 에단호크에게는 한번 더 반한 영화
10,댓글,리뷰 절대 보면 안됨... 그냥 일단 보세요. 개쩜
9,보고나서 와...놀라기만 햇습니다 아깝지 않은 시간이엇네요
10,대박... 아무것도 모르는 채로 보셔야 합니다
10,와아아.. 감탄사가 절로 나온다. 연기자의 연기, 스토리 짜임새, 영화 처음부터 끝까지의 긴장감 그리고 마지막에 터지는 모든 사건의 진상 아니 반전, 한가지 단점이있다면 너무 막장인게있지만, 막장이라는 단점을 초월할정도로 결말이 소름돋았다.
10,닭이 먼저냐 알이 먼저냐...
10,반전영화란 영화는 다 섭렵했지만 데이비드게일이랑 이것만큼 신선한건 처음봄 미쳣음 그냥
6,반전이 대단하면 무조건 훌륭한 영화인줄 아는 사람들이 많네물론 반전은 대단했다 다만 시간여행을 주제로 한 영화 이기에 더 중요시 해여했던 부분도있다 그런것들이 이해가가지않는다
9,이야....,....
10,대박재밌었음 시간이 아깝지 않은 영화
8,이베 반전에 반전은 기본이군요..몰입도는 아주 좋습니다..
9,눈치 빠르다 싶으면 반전 바로 눈치 챌 듯 싶으나  항상 스포는 조심할 것. 참신한 소재로 영화 스토리 진행되는 게 답답하거나 지루함 없이 몰입도 잘되고 깔끔하게 진행됨 ㅇㅇ 개인적으로 괜찮다고 봅니다~
10,잊을 수 없는 영화 뀰잼!!
7,영화 재밌었습니다. 타임 패러독스는 스토리가 좀 부실하지만(중반까지는 좋았는데, 마지막이 좀 설명 부족) 초반 내용이 워낙 흥미로워 좋았습니다.
10,영화제목이 스포일러 인듯.. 영화중반부에 모든 반전들을 한번에 예상해버렸네요. 초중반에 떡밥들도 많았고.. 제목이 다른거면 몰랐을듯.. 후반에 폭파범 쏜건 파라독스네요. 남주가 폭파범때문에 얼굴다친건데.. 안다쳤으면.... 더말하면 스포일러니깐 쉿.
10,스포보고 영화본걸 후회한 몇 안되는 영화
7,그냥 저냥 볼만한듯~~
10,반전 쩌는 영화 탑중의 탑ㄷㄷㄷ
10,굉장하다는 말 말곤 수식할 만한 말이 없다
9,영화는 8점대이나 여주인공 연기에 몰입이 되었다. 정말 연기 잘하고 인상깊었음.
7,재미가 없는건 아니었지만 반 정도 보니까 누가 누구인지 다 짐작이 되었다.
1,어떻게 자기가 태어날수있냐? 납득안되는 부분이많음
10,재밋었음 허하하아하
7,한마디로 표현할수 있다. 원맨쇼.
7,볼만한데 다보고나니 이상하게 기분이 나쁜 영화
10,여운 쩌는 영화...ㅠ 여주인공 맡은 배우 너무 매력 있어서 자꾸 생각난다
6,반전이 대단하다길래 찾아봤는데 감독이 너무 반전에만 신경쓴듯한 느낌이다 또 인물간 대화내용이나 영화흐름을 보다보면 어느정도 추측 가능한 반전이라.. 굳이 찾아볼 정도의 재미난 반전영화는 아니고 진~짜 볼거없을때 보면 그럭저럭 볼만한 영화
6,반전이약했다 아쉬워요
6,그렇게 호들갑 떨 정도로 충격적이지 않은 듯
10,엄마가 봐도 못 알아보겠어요-으악
6,반전에 반전 반전 배우들도 다 좋은데 와!! 는 아닌듯..
9,쫀득하게 전개되는 스토리와 좋은 배우들의 연기, 정말 괜찮은데....호불호가 이렇게 갈릴줄은 몰랐네요.
10,기대안하고 봤는데 처음엔  아무생각없이보다가 점점 빠져든다  나를 찿아줘 본 이후 재밋게 본 영화
5,호들갑 떨정도로 재밌진 않다.네이버 평가는 늘 양극단이야 제길
9,결말이 좀 충격! 강추합니다! 아무런 정보 없이 봐야 되는 영화!!
10,포스터,줄거리 왜 저렇게 만들었을까.  반전영화라는 요소를 하나도 주지않고 영화를 보게된다면 영화를 보고 난 후에 느껴지는 생각들이 부럽다.
9,존을 과거로 데리고 가서 제인과 부딪힌게 누군인지를 알았을 때 반전 한번.. 그뒤로는 예상할 수 있었던 반전.. 근데 이런 류의 영화를 좋아해서 시간과 돈이 아깝지는 않다
9,남장 샤라 스누크는 옛날 터미네이터2 존코너역의 에드워드 펄롱 닮은꼴..
1,썟더 OO한 ㅇ영화 돈주고 안보길 다행
10,완전 쇼킹!!!! 겁나 재밌음
8,나가 나를 만나 나를 낳다
5,'아~'하면서도 감흥 없는걸 보니 이런 영화 참 많이도 봤나 싶다.
6,예상되는 반전이였지만, 간편하게 보기에는 너무 어려웠던 영화. 노트에 적어가면서 해석해봐야하나.
8,'모든 사람들의 운명은 정해져있고 끝없이 반복된다.' 를 시간여행 소재로 영리하게 풀어낸 수작. 다만 아쉬운 건 첫번째 반전을 알게되면 나중에 나올 두번째, 세번째 반전을 금방 예상하게 된다.
8,'모든 사람들의 운명은 정해져있고 끝없이 반복된다.' 를 시간여행 소재로 영리하게 풀어낸 수작. 다만 아쉬운 건 첫번째 반전을 알게되면 나중에 나올 두번째, 세번째 반전을 금방 예상하게 된다.
8,'모든 사람들의 운명은 정해져있고 끝없이 반복된다.' 를 시간여행 소재로 영리하게 풀어낸 수작. 다만 아쉬운 건 첫번째 반전을 알게되면 나중에 나올 두번째, 세번째 반전을 금방 예상하게 된다.
10,몰입도... 놀랍다.
10,충격적이네여....재밌게봤어요
10,반전 영화 중 수작임은 확실하다. 생각말고 보시길
6,이게 무슨 반전에 반전이야... 여러가지 흐름적인 측면에서도 대충 예상되고 중간에 불타는 장면에서는 대놓고 누구인지 보여주는데 한시간 전 첫 장면을 기억못하고 결말이 반전이라고 하는건 치매아니면  걍 멍청한거지. 폭파범을 첨부터 가르쳐주고 시작하는데.
7,너는 나의 시작이고 과거이며 미래이고 나를 죽인자이다! 내가 나의 연인이며 엄마이고 아빠이며 자녀이기까지 한 말도 안되는 설정이라니.. 지가 저의 스승이고 제자이며 지가 저를 쫗는 추격자이고 도망자인... 게다가 지가 보고 싶어 범죄자가 되다니...
10,한마디로 그냥 최고다.
10,평점이 너무 낮다. 내가 아는 반전 영화중에서 최고다. 어느 정도는 예상하다가도, 결국...예상치 못한 반전이 있으니...관객을 놀려먹는듯하다....
10,기억하고 싶은 영화 나중에 또 보고싶다
10,정말 멋진 영화입니다.
10,와 난 겁나 재미있게 봄반전에 반전 ㅎㄷㄷ
8,반전 어느정도 예상했었지만 마지막장면 그표정 그대사 전율이  온다
5,본인이 본인을 낳았네, 말이 되나.
7,반전에 반전을 물고 다녀서 그런가 평점이 높네요스토리있지만 반전없는 영화들이 6~7점대에 간혹 있는거보면 사람들이 영화에서 반전을 엄청 찾긴 하네요. 킬링 타임으론 괜춘
6,반전이 좋다는데 중후반에 이미 알아버렸다 그대로 흘러갔고 온갖 역설을 늘어 놓았으니 영화가 가지고 있는 개연성이 떨어질수밖에 통쾌하고 소름 돋는 반전영화와 기분나쁜 반전영화가 있는데 나에게 이영화는 후자였다
7,찝찝함 그냥...보고나면 내가 본게 방금 뭔지 의문이 간다. 뭘까...음...
8,반전은 반전인데, 애초에 존재 할수 없는 존재가 어떻게 존재 할수 있는 것인지 이해가 가질 않는다. 그렇기 때문에 타임파라독스라고 해놨겠지만, x가 x와 성교해서 x를 낳고 반복반복반복..참 설정 재밌게 해놨다. 닭과계란이 복선일 줄이야...너무갔다;
6,유명한 패러독스에 괜찮은 반전 양념 탁탁.  처음 먹어본 사람은 맛있을듯.
8,절대 리뷰를 보면 안된다....스포 당하면 바로 재미가 없어지는 영화 근데 황당하네 이건 뭐 반전에 반전에 반전을 위한 영화인가?
10,반전에 반전에 또반전ㄷ
7,이해가 안 갈만큼 이야기를 너무 꼬아놓았다 나중에서야 이해돼서 와 대박 싶었는데 화상으로 인해 얼굴이 바뀌는 것이 좀 비현실적이다... 나는 나비효과가 이 영화보다 나은 듯 이 영화도 휼륭하지만...-
10,아이덴티티 이후 최고의 반전영화
9,절대 스포일러 보지 말고 하지도 말고 봐야 함
5,진짜 뻥안치고 40분안돼서 마지막반전까지 뻔히보임.(난 처음이동할때 완전히 다알아챔). 그렇게 생각하고 보는데 한치의 빗나감도없어서 반전이뭐가 반전이라는건지 맥빠지는영화. 곡성이10000배 완벽하다
10,와...전혀 생각지도 못한 반전이네요..반전영화 광으로써 강력추천합니다. 재밌네요.
6,왜?  왜?  왜?  왜 그런거지?  ㅡㅡ 이유가뭐야?  ㅡㅡ
10,인생 최고의 반전 영화 소름의 연속이다.
10,웰메이드 영화~소설 원작이 매우 훌륭하고,감독 연출력이나 배우들 연기력도 나무랄 데 없음~에단 호크 출연작들은 모두 훌륭함,사라 스누크 매력 있고~어떤 사람이건 남성성 여성성 이성 폭력성을  모두 갖고 있다~그리고 모든 사건은 바꿀 수 없는 필연일지도
10,이영화는 반전이 메인이 아님,  자기애에 대한 주제를 시간여행이라는 메타포로 치밀하게  풀어낸 영화임
10,평균 평좀 8점 대라 기대 안하고 봤는데..  재밌네요,,.
7,반전을 예측하느냐 못하느냐가 중요한게 아니라, 전하는 메세지가 없단거다. 약하단 거다.반전 예측 못했으면 엄청 평점 높게 주고, 또 반대로 반전 예측했다고 뻔하다고 점수 낮게 주고. 예측하고 안하고가 중요한가? 전하는 메세지 품질이 중요하지.
10,너가 나고 내가 너고 내가 쟤고 쟤가 나고인 영화 ㅋㅋ 굳잡
10,그냥 심심할때 한번 보면 하루종일 내용풀이에 심심하지 않는 영화
10,반전 알아맞춰서 개뿌듯하다 ㅋㅋㅋㅋ 닭이 먼저냐 알이 먼저냐 괜히 나온 대사가 아니였다 ㅋㅋ 진짜 뭐가 먼저일까?ㅋㅋㅋ
10,집중잘됨ㅎ 평점읽지말고그냥바로보세요
10,흥미진진... 복잡하지만 재미있게 보았음.
4,반전영화라고 안봐도 예측가능한 반전거기다가 말도 안되는거 끼워넣기...감동도 재미도 반전도 없다
8,잘만들었다ㅋㅋㅋ 특히 사라 스누크 연기bb
10,오랜만에 흥미롭게 본 영화
8,절대 줄거리 보지말고 영화봐라 ..  줄거리 보는 순간 재미는 50%로 줄어든다.
10,명작이라 할 수 있는 하인라인 원작과 그것을 잘 살린 소름끼치는 내용
8,닭이 먼저냐? 달걀이 먼저냐?
10,정말 재미있게 봤어요! 몰입감 있고 반전에 반전임 강추함!
10,포스터 부터 잘못됐다 반전영화라는걸 알리지 말고 제목도 원제로 프리데스티네이션으로 했었다면 ....
10,절대 리뷰,블로그,스포,줄거리,해석 그리고 예고편. 그 무엇도 보지말고 바로 영화만 봐라. 영화가 끝이나면 처음으로 돌아가서 첫장면과 끝장면만 다시 봐라. 그러면 이 영화를 이해함과 동시에 '와...ㅅㅂ 어떻게 이런생각을???'이라고 감탄을 할것이다.
7,기대를 너무하거나 리뷰 같은거 보지말고 보세요. 기대를 너무 했더니 반전이 거진 다 예상됐음..;물론 예상 됐어도 볼만한 영화긴 합니다. 기대치 좀만 낮추고 보면 만족 할겁니다.
10,그냥 보세요 꼭 보세요 앞이 조금 지루하다고 끄지말고 꼭 보세요 !!!!
8,데이브레이커스의 스피어리그 형제와 에단호크가 다시 만나, 로버트 하인라인의 all you zombies에 폭파범을 추가하여 스케일을 키운 각본은 완벽했는데, 사라 스누크의 열연에도 불구하고 SF에서 가장 중요한 미장센과 분위기가 아주 살짝 아쉽다.
10,요약 : 으응? 으으응?? 으으으응??!!  헐...추천합니다 ㅎㅎㅎ
10,패러독스라는 제목의 뜻을 잘 이해한다면 으외로 쉽게 반전을 풀수있는 영화. 하지만 반전이 다는 아닌.. 어떤의미에서 굉장히 슬픈 영화다
4,너무 복잡하고, 헛점이 너무 많다. 조금만 더 간단하게 풀고 논리적 오류를 바로 잡으면 역대급 영화가 될 수도 있었을 터인데...
7,7점이면 알맞다고 본다,
10,내용 자체는 다른 시간여행영화랑 같다. 하지만 재밌다. 그거면 된거다.
8,스피어리그 형제 영화는 항상 흥미롭다.
6,소스 코드가 만배이상 재미있네요 너무 억지스러운 설정이 보고 나서 이게 뭐지?라는 생각을 계속 했네요 너무 억지에요 억지
10,튀통수 몇번을 치는거냐
7,예상대로 가는 너무 뻔한 반전;빠에서 이야기하는 장면 너무 지루함
10,독특하고  신박하지만 미워할수없는 영화다.
10,글세 오히려 스포보고 보는 게 낫지 않나. 어차피 몇 번 봐야 이해될 거 스포 하고 한 번에 이해하는 게 낫지.
10,가져다 논게 먼전가?(달걀) 아니지 가져다 놓으려면 애기 난 엄마가 있어야지. 그럼 닭이 먼전가? 아니지. 닭이 있으려면 달걀이 있어야하잖아.. 그럼 달걀이 먼저? 아니지.. 달걀이 있으려면 닭이 있어야하잖아... 어쩌라고ㅠㅠ
10,그냥 보면됨... 포스터도 보지 말고 리뷰도 보지 말고 그냥 보면됨
8,자기의 꼬리를 먹는뱀..
8,에이.. 진짜 아무것도 모르고 봤어야하는데 반전이 엄청 여러개나 있어!!! 라는 것만 알고 봐도 김샘... 아무기대안하고 봤더라면 더 놀라웠을텐데 ㅠㅠ아쉬워ㅠㅠ 하여튼 그래도  기발한 영화였음!!
1,재미없게너무꼬아놧다
10,잼잼잼잼 걍볼거없음이거봐요
10,어떻게 이런 각본이... 소름돋는다.
8,내 인생을 망친것도 나요. 날 사랑하는 사람도 나.. 결론은 모두 내 탓이다
9,정말 재미있게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
2,여자가 술병 따낼라고 과거사 애기 하는것까진 흥미로워서 2점 준다...그이후에는 반전이고 뭐고 영화 끝날때까지만 간절히 기달렸다
10,그냥 소오오옹오름이었다
7,JSUT NORMAL... YOU CAN GUESS AS WELL
8,평론가들은 항상 평점보다 별1개 적게준다 그래야 지들이 더잘나보이고 냉철하고 분석적으로 보이니까 저떠 모르는것들이 평론가나하고
10,와.. 대박 그냥 대박 진짜 재밌다
10,정말 최고 리뷰 보지 말것
8,재미있는데 복잡해서 헷갈렸다
7,획기적인데인셉션에게안됫던이유.액션.인물.볼거리.긴박함.눙물.범위.모호함.대화로너무많이이끌어감.
10,스토리에 감탄했다. 그렇게 이해하기 어렵지도 않고 짧은 플레이타임으로 쓸모없는 얘기도 없어 맘에 들었다. 시간여행관련해서 굉장히 좋은작품.
10,자기랑 의견다르면 존나 알바드립치네 나도평점 맞추려고 10점준다
10,내평점감독이 정말 천재...인셉션보다 더한데...머리를 한 4번 맞은듯이 계속되는 반전..이거 이해못하는 애들 빠가충
7,시간적모순을정말잘표현했지만 그최초의시작이 잘이해가가지않는다
10,나의 인생영화 2위. 이 영화를 보지 않았다면 아직 살아갈 목표가 하나 남은 것이다.
1,재미없게너무꼬아놧다;;;적당히꼬앗으면그나마재밋엇겟지만 너무심하네;
10,아주 깔끔한 영화,  돌고 돈다
10,제목에 모든 것이 담겨있다고 해도 과언이 아니다. 그리고 당신은 패러독스를 풀지 못할 것이다.
10,와~ 친구와 이걸로 애기를  몇시간했습니다 정말 꿀잼~~~~
8,로버슨이 아기다 알간?
7,다보고 인터넷 해석을 봤는데도 이해가 안 되네요 저랑 안 맞는듯 ;;
5,이론 물리학자 미치오 가쿠의 저서 초공간 이라는 과학도서 332페이지를  보면 이 영화의 시나리오를 이미 오래전에 완성 되어 있다는 걸 알 수 있다. 바텐더란 소재 마저도 일치한다.
10,와..반전나올때마다 미쳤다는소리가 절로나왔다
5,원 맨 쇼. 근데 저런 존재를 만든건 그저 영화를 만들기 위함이라고 밖에는 생각이 안듦..
1,왜 저런 존재를 만든건데?
10,처음으로 댓글 달아보네요... 이건 이거일거같은데? 예상되는 반전의  조각들이 맞춰지면서 큰 반전을 만들어내지는 과정에서 놀라움을 금치 못했습니다.
10,난 스포일러다 자기 자신과 결혼하고 자기가 태어나고 자기가 쌩쇼한 영화 ㅋㅋ
10,타임슬립영화 중 최고다
10,너무 좋아하는 영화류!!
10,아무생각없이 아무정보없이 보다가 충격충격 돈이 아깝지 않다 좀 어려울수 있으나 시덥잖은 영화들에 비할바가 아니다강력추천
7,내 머리로는 뭐가 뭔소린지... 내 머리야 힘내..
10,너무 재밋어서 시간가는줄모르고봤습니다 !!!추천추천
8,아무 정보없이 우연히 보게 된 영화나를 한번 돌아보게끔 만드는 영화
10,최고!!! 마지막에 반전까지...
9,처음 보고 완전히 이해 할 수 없다 보는 내내 내가 바보가 되는 느낌을 받을 수 있을거임 그러고 리뷰를 정독하면 뒷통수 3대 맞게 됨 10을 못주는 이유는 내 머리를 탓해야지 이해하고도 찝찝한 기분
7,반전에반전을거듭하지만 좋은작품을 봤다는 느낌보다는 정교한 장식품을보고 감탄하고 끝나는정도였던것같다.아이디어는 좋으나 시나리오에 작위적인 부분이많고 스토리와 연계되던져주는 메세지가 약하다. 연출과 연기는 평타치는듯. 여배우 외모는딱 조디포스터+디카프리오
10,스포안당하고 최근에봤는데 볼만함 ㅋㅋㅋ 인셉션느낌
10,반전의 반전의 반전 ...
10,정말 기가 막히는 천재가 쓴 이야기.
9,인상깊게 봤던..^^
2,영화 중반만 가도 이 영화의 핵심 인물들이 다 똑같은 사람인걸 알겠더만. 결말이 뻔히 보여서 '제발 반전은 있겠지' 하고 봤는데 전부 다 내가 생각한 그대로 시나리오가 흘러가네. 시간여행 소재 SF영화 많이 보신분들은 스토리가 너무 뻔해서 재미없을지도
10,마지막 반전  우와~~~   기대 안하고 봤는데 정말 재밌네요
10,천상천하 유아독존 아니 타임천하 유아독존
10,반전의 반전에 반전이 끝이라고 생각할 때, 결말에 한 번 더 반전을 추측하게 하는 의미심장한  마지막 대사에 소름 돋았다. <평점  리뷰에  스포일러 주의>
10,이런 웰메이드 스릴러 반전영화 앞으로도 많이 만들어져야한다고 생각합니다. 근데 포스터는 참 못만든것 같네요 3번의 반전이 뭔지 처음부터 계속생각하면서 보게 만드네요.. 기대를 안하고 봐야 더 재밌는데 말이죠..
9,'모든 것은 자신으로부터 시작되었다.'
9,너무 많이 바뀌어서 내 어머니조차 날 못 알아보겟네요.
8,난해하다 그런데 비논리적인건 알겠다. 복잡하다 그런데 말이 안 된다는 건 알겠다. 허점을 말하고 싶다 그런데 이 영화 맘에 든다.
10,진짜 반전을 이해할때쯤되면 또반전이고....어렵지만 진짜 재밌네요!
9,반전좋아하면 한번 보세용
10,반전이 존나 꼬여있다...
7,닭이 먼저일까, 달걀이 먼저일까,,, 제목은 그냥 원제가 나은거 같은데,,,
9,상당히 완성도가 높은 영화..이야기의 짜임새와 개연성 모두 훌륭하다. 충분히 예상 가능한 반전이지만, 전혀 식상하지 않다. 에단 호크와 사라 스누크의 연기 또한, 매우 인상적이다.
6,다소 뻔한 반전에 약간은 불쾌한 스토리.. 자신이 자신을 사랑하고 자신을 낳는다...
10,완전 재밌어요 절대 리뷰 보지말래서 안보고 봤는데 대박임
9,재밌었지만 충분히 예상했던 반전이어서 조금 아쉬웠습니다
10,몰입감과 반전이 최고였다. 배경음악도 좋았고...  특히 여주인공은 무명에 예쁘지는 않지만 뭔지모를 매력과 연기력이 상당했다.
9,머리 굴리게 하는 이런 영화 좋음ㅎㅎ
8,일단 다같은사람이라눈건 알겠는데 머리가아프네요 영화왜케 복잡함 시부랄 그냥 히어로영화나봐야겟다
7,다른 반전들은 눈치챘는데 마지막 하나는 전혀 예상못했네
7,이놈이나 저놈이나 다 똑같은놈들이다 그놈이 그놈이다
9,난 내가 이영화를 보고 비로소 머리가 나쁘다는걸깨달았다
2,물음표로 시작해서 물을표로 끝난다, 해답을 제시하는 부분에서 감독의 미숙함이 돋보였던 영화
10,재밌다~ GOOD !!!
10,이건 그냥 봐야하는 영화임...학교에서 다운받아서 애들이랑 같이 보는데 정말 모두다 하나같이 대박을 외쳤던 영화.,,,굿굿  아쉬움이 남는게 하나 있다면 영화포스터...차라리 반전이라는 것을 써놓지말미ㅠㅠ
10,all you zombies
8,냉동실에 집어넣었다가 생각날때 꺼내쓰는 사골같은 소재
8,이야기가 돌고돌고, 내머리도 돌고돌고. 멍하니 집중하게 되는 영화
10,오랜만에 재밌는영화를 본것같음. 여기 리뷰들이 다들 리뷰도보지말라고해서 더이상아무것도 안찾아보고 그냥 봤는데, 봤어도 이해못했을삘ㅋㅋ 암튼 정말 명작임. 설명을 들어도 복잡하고 어려운 스토리를 만든거자체가 쩖ㄷㄷ. 복잡한거 좋아하는분들 꼭보세요!!
10,Predestination. 닭 달걀 수탉 뭐가 먼저냐?  오랜만에 영화 제대로 한편봤네
9,정말 오랜만에 느켜보는 뒤통수가 얼얼한 반전.
10,와 쏘우이후에 최고의 반전영화.. 많은걸 생각나게 됨.
8,영화는 존잼이었음 특히 그 수염남자요원(이름이 기억안나네)이 멋있게 생겼고ㅋㅋㅋ존과 제인배우가 같은 사람이라는거에 놀랐다 영화상에서 같은 '나'라는 것은 알고있었지만사람이미지가 그렇게 달라질수 있다니 놀랍다
1,평점조절하려고 왔습니다.
9,진짜 보고나서 든 생각은 진짜 얼척이 없단말 밖에 안나온다ㅋㅋㅋ 음....미친 이게 말이돼?? 라고 생각하면서 어이없어 하면서 보게된다..영화 끝나고 너무 어이가 없어서 웃음만 나오는데 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐 논하는 이 영화를 꼭 보길 추천한다
8,할말을 잃음....평점낮게 주는 사람들아 시간여행에 대한 주제를 가진 영화면 어느것이든 모순을 낳을 수 밖에 없다,
9,스포하는애들 진짜 죽어라
10,내가지금까지본 반전영화중 다제치고  최고
10,나를 뒤돌아보게 했다 그냥 봐라
10,나에겐 최고의영화 10자입니다
7,뭔가 1%아쉬운 영화...
10,오랫만에 10점 주고 싶다, '베스트 리뷰처'럼 리뷰 보지 말고, 시간이 무료했다면 꼭 보시길 권장 드린다.
7,시나리오는 괜찮은것 같은데 영화를 너무 복잡하게 만듬.
9,난왜이영화가이렇게슬플까
1,얼핏보면 닭과 달걀의 패러독스같지만 .. 억지의 연속이 만들어낸 패러독스.. 흥행 못한이유가있음 ㅠㅠ
10,심오함의 끝을보여주는영화
10,이 작품의 원작소설을 쓴 작가가 나와 같은 인간이라는 것이 놀랍다
8,와 까먹고있다가 돌고돌아서 오네
10,영화 몰입력 좋다. 재미있다. 흥미진진하다. 복잡해서 잘 생각하며 봐야 한다. 그래서 별 10개
10,꼭봐요 이해하기 힘든 점도 있지만 전반적으로 재밌습니다모든 문제의 원인과 결과는 나자신이라는 것을 느끼네요
10,잼씀 암것도 모르고봐야 더 잼씀
9,강추!!대 to the 박!꼭 보세요
7,아무 정보없이 그냥 보시길.. 처음에 혹시? 했던부분이 맞아 떨어졌지만... sf 좋아하시는 분들은 아주 좋을듯.
10,★★★★명작★★★★
10,영화 끊었던 분들... 요건 조금 괜찮음.
10,와 ~ 이건 뭐 말도 안나옴 !
6,직품성을 따질 영화는 안 되는 듯 sf영화라도 감독이 전하고자 하는 바는 크게 비춰지진 않고 그냥 재미로 보기 좋은 영화. 스포는 안 보더라도 반전도 예상가능하고. 기대하고 봤는데 글쎄. 좋은 소재인 것은 분명한데 그걸 재미로만 풀어냈다는게 아쉬움.
9,처음 액션씬 다음 존의 과거 이야기 때문에 조금 지루하게 보다가 중반부 이후부터 왜 그 이야기들을 하게되었는지 알고 마지막까진 반전에 반전 꼬리를 물고 또 물고 왜 닭과 달걀얘기가 나왔는지 알게되었고  정말 감탄사만 나왔다...
6,(스포주의) 재미는 있는데.... 내가 나를 낳는 다는 불가능한 설정을 그냥 다들 인정해 버린건가... 오류가 너무 심하다. 내가 나를 어떻게 낳냐? 반전은 기발하지만 반전을 위해 개연성을 희생한 말이 안되는 영화.
8,타임머쉰 소재의 영화는 늘 같은 오류를 범하면서도 그냥 즐기는 듯. 미래가 없으면 과거도  없다.  터미네이터 에서도 그랬지...
10,닭이 먼저냐, 달걀이 먼저냐.
5,반전이랄게 없는게 반전이네...그냥 시간때우기용으로는 괜찮은듯
10,반전 좋고 기대 이상이다
10,와아....이런 뒷통수... 잎을 못다문 영화는처음이에요....
8,어떻게 하나, 우리 만남은 빙글 빙글 돌고....
10,정말정말 괜찮은 영화 기대이상이다
9,중간에 예상은 했지만 그래도 설마설마했는데; 재밌네요.
7,평점이 높아 잔뜩 기대하고 봤는데 조금 실망했다. 이 영화는 타임슬립하기 전까지가 가장 재밌는 거 같음ㅋ 전반부의 내용이 흥미로워 타임슬립 이후 어떻게 될까 기대가 부풀었는데 이게 뭔가 싶다. 오류가 좀 있어보이고 그렇기에 확실히 이해도 안되고...
1,걍 뻔한 영화 반전이랄 것도 없고 평점 맞추려고 1점
3,어처구니  없고  영화에  오류가 너무 많네요 ..
8,의외로 대화로만 진행되서 몰입감이 떨어질주 알았으나 점점 갈수록 실마리가 풀려서 끝까지 재밌게봄
7,닭이 먼저냐, 달걀이 먼저냐. 시간의 거대한 굴레 속에선 의미없는 논제. 시간은 상대적이지만 사건의 인과관계는 절대적이라는 점을 가정한다면 기존의 타임슬립을 주제로 한 어느 영화보다 타당하다고 보며 연속 사이클 스릴러 중에는 단연 최고가 아닐까
8,달걀이 먼저냐 닭이 먼저냐 그것 뿐
9,첫부분이 지루하다는것도 이 영화 평점도 이해가 잘 안된다. 인과관계.. 영화가 끝나고 나서야 비로소 명확해짐과 동시에 최고로 복잡해지는. 여운이 남는 좋은 반전영화
8,오랜만에 소름이 돋았다. 병맛이라고는 하지만 충분히 매력적인 스토리라인에 뜯어볼 만한 대사들을 지닌 영화.
1,이게 무슨 반전이라고.. 재미도 없고 감동도 없고 이리도 찝찝한 영화는 처음이다. 1점도 아깝네요
10,흠잡을데가 없는 미친 시나리오,,,,솔직히 깔게 없는
7,지루하지 않고 킬링타임용으로는 그럭저럭
10,첫번째반전 음. 두번째반전 헐. 세번째반전 ㄷㄷ!!!아직도 소름이 안가심 ㄷㄷ 아무것도 보지말고 보세요.
1,이리저리 끼워맞추느라 바이올린통 같은 타임머신을 너무 남발했음. 애초에 타임머신 기계없으면 말도 되지 않는 내용이고. 머리좀 좋은 작가가 괴괴하게 꼬아놓고 그냥 혼자 만족했으면 좋았을 내용. 반전은 이단식으로 하라고 있는게 아니여
10,개쩐당 평점 노이해 두번봐야지
10,주인공 자살  추천^^  자신이 인생의 전부인거네
10,스포없이, 줄거리 없이 봐야합니다
10,내 인생에서 이 영화를 안봤더라면 얼마나 어리석은 사람으로 죽었을까. 내 기준에서 인셉션이랑 동급이다.
4,지루하다가, 흥미롭다가, 급 종료
9,타임머신제작도 가능한 기술이있다면  유전자복제를 하지그랬어 ㅠㅠ나쁜사람   한 사람인생망치지말구 .. 박복한 닥터후도 아니고 ㅠㅠ 마지막 반전은 둘이 만날때 알게되더라 ㅠㅠ 그뒤론 sad영화가 되었음.. 오랜만에 가슴아픈 영화.를 봤네요
10,최고의 반전! 이런내용은 생각도 못했다.. 머릿속이 복잡해지고 며칠간 그 내용만생각나게된다
10,닭과달걀에비교하기엔.. 제인은 스스로를낳아 스스로존재하는거고 닭은 새로운닭의탄생인데..
8,1인4역 영화ㅋㄷㅋㄷ
10,이처럼 집중해서 본 영화가 있을까 ? 굉장하네요. 이 영화. 처음으로 영화를 보고 시나리오를 쓴 작가가 궁금해졌다. 강력추천!!
10,영화 식스센스를 능가하는 최고의 반전영화. 자신이 자신을 사랑하고 자신을 낳고 자신을 길렀으며 자신을 죽이고 자신이 되어버리는 이 미칠듯한 반전은 천재의 머리에서도 나오기 힘든 발상이다.
10,왜 이런 소름끼치는 작품을 영화관에서 안보고 TV로 보았는지 내자신이 한심스럽게  느껴진다!!
10,영화 잘만들었다....소름끼치게...
9,뱅글뱅글뱅글... 돌고도는
10,베플처럼 아무것도 모르고 봤는데 본지 꽤 됐는데 여운이 아직까지 있음ㅋㅋ 포스터도 보지 말고 그냥 아예! 아무것도 모르고  봐야 제대로 볼듯! 제가 그렇게봄ㅋㅋ짱임
10,이건 꼭봐야됨 무조건 봐야됨 이건 역대급이다와 놔 OO 진짜 욕나오게 오지게 재밌네 쵝오
10,짱.놀랬다.도중에 약간 지루해도 끝까지 보시길.
9,그를 알지 못하는 채로 보기엔 초반이 약간 지루하다.. 그러나 알고나니 한 번 더 보고싶어진다. 결말은 꼭 뷰티풀 마인드와 같은 쾌감을 느끼게 해주었다.
6,첫 반전은 예상하지 못했고 두번째는 예상이 되는 영화
10,찝찝하게 꿀잼인 영화ㅋ
1,억지로 반전에 반전 또 반전을 만들어내다보니  별로였다.. 사람들이 더 자극적인 반전을 좋아해서 만들어낸 영화가 아닐까하는 생각을합니다. 평점이 너무 높아서 평점깍기. 한 6점정도가 적당할듯...
10,정말 반전보고 소름.. 스토리 이렇게 찰지게짠 영화는 메멘토 이후로 첨인듯
10,새로운 타입의 시간여행 내용입니다.
10,이게왜 8점 8.5 ㄱㄱ
10,tv채널돌리다 보게됬는데 오랜만에 끝까지 숨죽이며 보게된 영화
10,계란과 닭을 아무리 생각해도 풀리지 않는데 사람이쓴 소설속의 인물에 비기닝을 풀려고 해도 도저히 머리가 따라가지않아 과부화 걸려서 머리 터질것같음 내생에 이영화를 보고 알게된것이 정말이지 영광스럽다 주저않고 내생 최고의 시나리오라고 말하고싶다
10,내 인생 최고의 반전영화
8,리뷰 보지마, 아무생각없이 그냥 보셈
5,개인적으로 재미도없고 감동도없었네요.. 이해가 어려울정도의 내용은 없었는데 반전에 반전을 만들려고 쓸데없이 스토리가 베베 꼬느라 영화에 몰입하기 힘들게 만들어놓음. 영화를 보느니 소설을 보는편이 나을듯한데 스토리 덕후들은 좋아할듯
10,아무생각없이 리뷰도안보고 예고도안보고 보게되었는데 대박~!!!소름소름소름
7,시간여행을 통해서 사람이 어디서 오는지 생각해 볼 수 있는 좋은 영화
10,보는 내내 사라스누크 연기에 감탄함
10,대박.... 반전도 엄청 놀랍구요.. 영화 보면서 혹시나 하는생각이 있긴있었는데 더 충격 큰 반전이라 엄청 놀랬네요 대작인거같아요
9,초반40분 반전들의 복선을 까는과정은 꽤지루했으나 후반40분의 스토리는 놀랍도록 완벽하다 이런 반전들의 복선들을 수거하면서도 놀랍도록 친절했다. 정말완벽했던 반전영화
8,주제의식은 달라도 이미 다른 영화에서 사용한 구조임 그래서 예측이 가능했음;; 그 다른영화를 모르시고 본다면 참신한 영화가될것임
4,들어간 제작비때문에 별 4개ㅋㅋㅋㅋ
9,말 그대로 패러독스에 빠져버리는 나의 멘탈
10,스포 나 나 나 나 너가아닌 나 나 나 ㅋ
7,아..난 시간이동 개념이 백투더퓨처 기준으로 잡혀버려서 이런 무한루트 머리 아퐈..인터스텔라보고 똑같이 궁금했던 걸 던져준다. 닭인가 알인가.
10,이걸 왜 극장에서 안봤는지....  딱 내가 찾던영화...
10,금기를 건드린 영화 , 아직까지도 충격이 가시지않는다
9,모르면 모를수록 재미있다~ 평점도 보지 말라!
10,간만에 여운이 남아 계속 네이버해석 보고잇음
10,그냥 봐 보면 꼭 누군가에게 이거봤어? 라며 또 보게 될꺼야
10,이 영화 호불호가 갈릴듯난 호!!!
8,12몽키즈, 터미네이터식의 타임리프에 스플라이스가 떠오르는 자웅동체 모티프, '나는 나의 업보이며 나는 내가아니로다'는 동양철학스러운 메시지, 암탉과달걀 우화의 확대 모두 몰입감있게 만든다. 사라스눅의 양성연기도 훌륭하고 아마 원작이 제대로일듯...
6,계속 보면서 예측은 가능함 근데 뭘 말해주는건진 모르겠다 사실 보고나면 속시원하게 이해가 안되서... 뭘 전달하는건지 모르겠다 그런면에서 영화가 불친절하다.. 그냥 내가 바보라서 이해못하겠음
10,사라 스누쿠 리즈 시절 레오나르도 디카프리오 닮은 여자. 우와 연기 대박이다. 정말 쩐다!!! 정신없이 연기에 빨려들어갔다.
9,충격ㅋㅋ아무 스포없이 보길 잘했다. 여배우 진짜 매력있어ㅋㅋㅋ처음 반전은 진짜 예상못함;; 그다음 반전들은 떡밥때문에 예상했음 근데 진짜 잔인한 운명이다...영화에 나오지 않은 주인공의 미래까지 이미 다 나왔기에
10,에단호크도 나이 많이들었네...꽃미남때 부터 쭉~좋아하는배우...나이들어 더 멋져지는듯...이영화 너무 잼있음...보는도중에도 다시 한번 봐야겠다는 생각이 드는..ㅋ
8,이영화가 만약에 90년대나 이천년대 초에 나왔다면 "시간과 공간"을 소재로하는 영화중에서 역대최고의 영화중에 하나라고 찬사를 받았겠지만 아쉽지만 근래 들어서  이런 장르의 영화가 좀있다는게..그래도 감독의 능력과 여주의 열연으로 재미있긴 하다.
1,처음부터 끝까지 예상함뻔한거지 뭐
1,개취다 내 친구는 무지 재밌게 봤지만 나는 정말 재미가 업었고 지루하였다
8,닭이 먼저냐?  달걀이 먼저냐?
10,와~~ 진짜 대박..
9,지금까지의 타임 리프트 영화에서 본 적 없는  패러다임!
10,그저 나비효과가 명작이라고 이 영화를 깎아내릴 생각이 있다면, 꺼져라
8,처음엔 뭐야뭐야~ 그리고는 아~
1,평점 6이 적당한데 다들 10점 줘서 평균 맞출려고 1점 줌.결말이 뻔히 보이는 지루한 영화라 내 기준엔 반전이 없었음.보통 결말 알아도 재밌게 보는데 이 영화는 전개 자체가 너무 지루함.
10,영화정보. 아무것도 접하지말고 무조건 그냥볼것.
10,리뷰 보지 마시고 보세요 와우~ 생각하지 못한 반전이욧!
4,내용이 별것도 아니구만 대단한 척 쩌네. 그냥 한 사람 얘기다. SF라고 하기에도 특수효과도 없고 화면도 구림. 이거 대단하게 본 것들은 나이 어린 것들인 듯.
7,반전은 무슨 .. 중반부쯤 다눈치챗구만
7,어려운 듯 괜찮은 듯...
8,솔직히 초반에 일부 예상했지만..그게 끝이 아니란  좀 이해가 안가 한번 더봐야할듯..
10,내가좋아하는 영화 스타일임ㅋ 재밌음
10,이영화의 주인공은 한사람이다.
10,어마어마하다.. 절대로 반전영화라는 사실 자체도 모르고 봐야 꿀잼
9,꿀잼 볼영화 없을때 추천!
9,반전 2개는 예상했지만 마지막에는 예상못함ㅎㅎ
10,이거 보고나서 3일째 머리 띵... 대박..~!
9,시간여행의 모순을 상당히 잘 잡아낸영화
1,기대를 너무 많이 하고 봐서 그런지 씹노잼이었음. 차라리 마이너리티 리포트처럼 미리 범죄자 잡는 영상물 만들었으면 재미있었을 듯
9,첫 시작은 어디서부터엿을까 .. 소름돋는다
10,리뷰검색하지말고 영화부터 본다음에 평점남기러 오세요!!
9,스토리도 탄탄하지만, 배우들 연기때문에 몰입도 100%.  주의) 스포일러는 호환, 마마보다 더 무섭습니다.
10,다른 분들 말씀대로 절대 리뷰 보지 말고 그냥 무지상태로 보실 것을 권장합니다.
9,일반인이 이해하기 조금 오려운 부분이 있지만이런영화는 처음이다
6,결국 등장인물 전부다 한사람이라는거네.... 1인 다역이라니 세상에
10,이렇게 맞물리는거 너무좋아...
10,약간의 오류가 있다고들 하지만  영화흐름도 지루하지않고 기대이상의 영화 였다  다 좋았다  !리뷰 절대 보지 않고 볼것 !
10,메멘토 비슷 충격 머리가 좋아야 해석할수 잇을듯
10,대박이에요 이런 내용이라곤 생각 못했는데 짱
9,한가지 아쉬운건 타임 패러독스가 아니라 유전자 패러독스라는 사실
10,존왤케 섹시합니깤ㅋㅋㅋㅋ 여자배우인데도 진짜잘소화하신듯 개멋있었음
10,핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼
10,대박 반전이었다잊지 못할듯
10,절대동감 절대 리뷰 보지말것 그래야 끝까지 재밌게 볼수있음 리뷰를 보는순간 영화보는 즐거움은 사라짐
10,스포 일체.안당하고 보고옴... 이거 진심 평점이 최소 9점은 되야 함... 하... 진짜 할 말을 잃게 만든다 ㅋ
8,이영화 북미에서 20여개 극장에서 개봉해서6만불정도의성적을거둔 흥행 대실패작
10,와 처음남자 목소리 신기함 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 남자인줄... 처음부터 뒷통수맞음
10,에단호크 팬이라 에단호크보려고 봤는데.우와..영화끝나고도 망치로 머리를 맞은기분..처음부터 몰입도최고. 여주 연기력최고.
9,재밌게봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
8,주인공은 아버지이며 엄마이며 동시에 딸인존재
10,아주재밌게 잘봤습니다~
6,흥미를  끄는 스토리 구성과 나름 추리를  하게끔 하는 영화적 장치들은 탁월하다. 다만 그 안에서 발생한 오류들은 어쩌지 못했나보다..
8,나는 나의 할아버지라네~~나는 나의 할아버지라네~~나는 나의 할아버지라네~~진짜 너무 한다.
10,최고예요. 꼭 보라고 추천하고싶어요!! 시간가는줄 모르고 봤어요
10,정말 훌륭한 영화네. 말이 필요없다. 그냥 정보검색하지 말고 보시길..
9,생각하면 할수록 황당하다. 절대로 벗어날 수 없는 뫼비우스의 띠 같은 운명.
5,(암)닭이먼저냐? 달걀이 먼저냐? 수닭이먼저다
8,생수~생수~~ 생수온더비치~
10,굳짱대박굳굳굳대애박ㅋ
10,미쳤다진짜... 이영화 왜 흥행안했을까요? 진짜 세번봐라
9,재미난 반전영화네욤ㅎ
10,제인이 과거얘기 해주는데 전개가 참 빠르네요.무엇보다 에단호크 연기력 지렸고요... 전중후반 할거없이 지루할틈이 없고 후반부역시 빠른진행으로 해석하기가 더 어려워졌어요.ㅋㅋ 최고 입니다
9,시간을 배경으로 하는 영화는 언제나 흥미롭다. 인생얘기를 할때  조금 늘어지는  모양도 있지만 볼만한 영화다.
10,반전을 알고 봐도 소름돋는다그런데 이 영화 줄거리 올린 직원도 스포일러 하고싶어서 미친거같은데?  저거 뭐 떡밥이라고 올려놓고는 스포 쩔잖아
8,마지막 번전 쩐다...
8,영화를 보긴밨는데 이해가 잘안감 결국은 범인이 본인 이라는건가요
9,솔까 초반에 살짝 루즈하나 남자의 이야기중에서 차츰 흥미로워지고 마지막 반전들은 충격이었다. 어느정도 예상은 했었지만... 충분히 재밌는 영화였고 3번의 반전은 꽤나 충격. 이걸 볼까말까 하려는 사람들에게 말한다. 보면 후회할 영화는 아니라고.
10,10점 만점 점수가 아깝지 않은 영화네여...
10,시간여행을 소재로 한 영화 중 단연 최고!
9,다 좋은데 포스터 만든사람 나와라
7,시청하기에 시간이 잘 가는 타임머신 영화. 얼굴에 화상을 입어 온통 데었을때 알아봤어야 했는데
8,솔직히 이런류 영화가 너무 많이 나온탓에 시작부에 충분히 예상가능한 반전.. 그래도 뭐 재밌게 봤음..
10,와우.. 반전과 의미까지 적절하게 좋은 수작
10,리뷰보지마10자10자
9,재미있긴했지만 3중반전은 오바인거같네요 1중인데 타임패러독스 시간역설을 생각해보면 다이어진반전.
8,복잡한 구조속에서 신선한 반전
10,포스터가 스포네ㅋㅋ열자열자
10,개재밌었슴다. 끝나고 따로 연표로 정리해서 이해하고 나니 더욱 정교한 스토리네요
9,베스트 반전영화에 낄수 있을만한 반전영화
1,소재도좋고 한명이 전부라는 아이디어도 좋았는데 ..문제는 타임머신임 .. 장난하는것도 아니고 .. 차라리 주전자가 낫겠다
10,메멘토 보다 더 머리아픔 오 마이...
9,존이 제인이고 탬포럴이고 아기이고 범인이고..  시간과 사건은 반복되고 결국 요원은 계속 같은 시간을 배회하며 조금씩 오류를 수정 하고 또 범이인 되지만..  역시 시간을 지배하는 고위층의 계획된 음모..  사건을 터트리기도..  해결 하기도..
10,ㅇㅇ리뷰는 다보고 봐도 됨 어차피 또 놀랄거다
10,이런영화좋아요!!!영화가 끝나도 많은 생각을 하게 만드는 여운을 남기는 영화.에단호크는 물론이고 사라 스누크의 신발견!
8,트라이앵글 타임클라임을 보지않았다면 더 좋은 평점을 주지 않았을까 한다. 하지만 완성도와 재미면에서는 두작품을 능가한다. 나비효과와는 타임슬립의 주제는 같은듯하나 비교대상은 아닌듯
9,리뷰 보지말고 보라는 말이 이해가 가네요.. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.. 기대하지말고 그냥 보세요~~어디서부터 시작점인지...
8,포스터도 보면 안돼는영화 반전있다길래 보면서 계속 의심함
10,리뷰를 더 열심히 읽었네요 대단합니다
10,리뷰안쓰는데 잼있으니 꼭봐요..ㅎ
8,평론가=  모든 논리 지는  영화 못만든다는  자기 혐오와 언어폭력, 모든 증오의 씨앗
10,그냥 아무것도 보지 말고 영화 바로 보시길감탄했어요
5,절름발이가 범인이다.
10,Structure, story, Physics  good~
1,대한민국 ㅈ문가 ㅈㄴ많네 지들이 뭐라도 되는것처럼 명언 후려갈겨 놓았네ㅋㅋㅋ
7,재미는있습니다만  중반부터 알수있는 결말을 마지막에 반전이라고 뚜둥하고 내놓으니 조금 허무하군요 똥싸다끊긴느낌이랄까
8,뫼비우스의 띠네요. 제가 sf도 좋아하고 시간여행소재를 워낙 좋아해서 꽤 흥미롭게 봤네요. 보다보면 시간가는줄 모르고 빠져드는데 정말 매력있는 영화입니다. 약간 뻔할수도 있지만 놀랍다는점. 자신의 이익을 위해서 타인을 이용한다는 대사 와닿네요.
8,?!  끝의 시작은 어디에?
10,괜찮아.... 이정도면... 머...
4,재미가 없었씁니다. 개인적으론...
10,몰입도 지리고요 연기력 지리고요반전도 지리고요 내 방광은 동났고요
5,영화관람후 괜찮다이상에 평을 할수는 없다 어렵다고는 한들 스토리 예상과 마지막이 뻔한 영화 그럼에도 마지막이 생각한거와는 다르지 않을까 하며 붙들며 본영화,큰 아쉬움이라면 영화 장면장면에 스토리 힌트를 너무 많이 줘버려 기대치를 깎아내린듯한 영화
10,정말 잘 만든 영화에요.
10,절대 리뷰는 보지 말기를...
6,볼만하다.  벤자민버튼처럼 과거이야기로 흘러가다.반전에반전!!!  돈아깝진않다.
6,-_-;; 머리 아프네. 이해가 안 가는 결론. 반전이란 말을 들어서 그런가. 화면에 나오기 전에 맞혀버림. 충격적이지만 재미는 좀...
9,인상적인 시간여행.!
8,시간여행 소재로 매력적인 스토리가 인상적이다
10,재밌게 봤습니다! 스포로  내용을  알고 있어도  재밌었지만  모르는 상태였다면  충격과 공포였을것 같아요!
6,반전에 반전 이 있는 독창성있는영화하지만 큰 재미는 없다.
8,키햐 ... 반전 좀 보소
9,대충보면 뇌에 엄청난 데미지를 입히는 미친영화. 여러번 보고 리뷰 해석 보기를 추천
10,무조건 봐라  리뷰 보지말고
7,다람쥐 챗바퀴 굴리는 것을 3인칭으로 고상한척 그린 영화.. 딱히 어렵거나  반전이 많고 그런 영화는 아닌거 같은데.
10,재밌어요. 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,진짜 푹빠져서 본것같다 그리고 사라스누크 진짜 매력쩌는 배우,물론 직접 영화를 봐야만 그 매력을 알듯
10,원제 프리데스티네이션이 더 어울리는듯.
8,끙... 난 오늘도 영화를 보고 리뷰를 찾아보았다. 이럴것이다 저럴것이다 예상은 했으니 영화가 끝난 후 퍼즐조각을 맞추다보면 머리가...으
10,반전에반전이라는댓글도남기지마 니들이스포일러랑다를게뭐임 니글봐서 영화를감상하는게아니라 반전찾는기분으로봤다 개짜증 영화 짱짱
10,미친영화 미친영화 미친영화
3,기대했는데 드럽게 실망스럽네.여자 넋두리로 전반부를 끝내냐.드럽게 지루하고 답답해
1,이 영화 볼꺼면 1점 준 사람들이 얼마나 재미없게 봣는지 한번 보고 보아라 당신이 이 영화를 보고 베스트댓글의 거짓말을 알게 될 것이다
10,개좋음짱좋으뇨업청재미즈므움
10,강조한다. 절대. 그 어떠한 말도 보지 말고 이 영화를 볼 것.네가 생각하는 것 이상의 것을 볼 것이다.
10,아무 기대없이 봤는데 정말 최고네요!
8,시간여행 스토리도 무궁무진한듯~~~
8,사라스누크의 연기가 돋보인다. 시간여행이란 소재를 좀더 색다르게 꾸몄다고나 할까. 한번쯤 볼만한 영화다.
8,추리물 좋아하는 나로썬 어떤 반전인지 감이왔지만 마지막 반전은 놀라웠다
10,10점만점 영화 재밌어요 반전도짱이고
9,시나리오가 기발하다. 전반부는 과거회상신은 다소 지루하지만... 후반부 반전들이 들어날때의 소름이란... 그리고 마지막 퍼즐이 완성되었을때의 충격. (마지막 반전은 다소 예측되긴 했음)타임리프, 추리물 좋아하시는 분들께 적극 추천.
8,숙명을 믿는 사람은 감탄할수밖에
7,절대 리뷰 보지마시구영~~~~ ^^  굿!
8,작가가 머리 쥐어짠 노력이 보인다 독특한 영화 땡큐...
10,이건진짜 미친영화 일수밖에 없다 와 ㅋㅋ진짜 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
4,이영화는 무에서 유를 만들수 있다는 조물주에 마인드를 가지고 봐야됨  이영화에 딱 맞는 주제곡 하나 있어요 신성우의(서시) 너는 내가되고 나는 니가 될수 있었던 수많은 기억들...
7,트라이앵글이랑 뭐가다름???
10,닭이 먼저냐 알이 먼저냐 답은 강정버거가 먼저지~^^
10,절.대 리뷰보지마시고 처음서부터 끝까지 집중하세요. 하나라도 놓지면 안되고요. 시간이동에 관한 영화 아니었어?라고 생각하지마세요. 중간에도 잘봐야돼요. 복선입니다.
9,아놔... 내 인생 최고의 반전 영화. 배우들의 명연기는 덤.
10,이런 재미로 영화를 본다.인셉션 이후 최초로 처음부터 다시 본 영화!
10,사라스누크..정말로 매력적인 배우같습니다..앞으로 크게 대성하시길..
10,초 집중해서 보게 만드는 영화 ^^ 중반 즈음에 반전이 대충 예상 되지만  재미있다!
9,그럭저럭 재미가 쏠쏠했네요. 의외의 결말도
4,사라 스누크라는 배우를 알게됨. 그 외에는 다 별로임
2,2%로 부족이 극명 하게  표현 되는 영화다.2%로  대작도 될수 있어는데 아깝다.전체평은  지루하다.
4,반전한번있었네요 존과제인이마주쳤을때...이때부터 모든게예상가능해졌다  속이니글니글거려 괜히봤다후회중
6,흥미로운 컨텐츠와 반전이 좋았지만, 단조로운 캐릭터와 공간때문에 시각적인 재미는 아쉽네여
8,오랫만에 대단한 영화를 봤습니다.저같은경우 영화를 보기전에 원작인 우리모두좀비 라는 책의 내용을 누가 간략히 요약해놓은것을 본적이 있었기에 보면서 예측이 가능했습니다만.... 처음보시는 분이라면 충분히 재밌게 즐기실수 있을겁니다
10,SF영화 중 수작이다!이미 내용은 책을 통해 알고 있었지만 스크린에 잘 표현해내 정말 재밋게 본 영화
10,돌고돈다.너도 나고 나도 너야
10,제목도, 포스터도 아쉽지만 정말 흥미진진한 영화
10,내 인생 최고의 반전영화
6,기발하다. 그리고 소재는 신선하나 재미는 별로..
10,일부는 꼭 자기도 이해할 수 없는 난해함과 찝찝함을 남겨야 재밌다고 생각하는데 이건 깔끔하게 잘 만들어진 영화라 굳이 해석 안 찾아도 됨. 대사 장면 뭐하나 쓸데없는 것 없이 잘 만들어진 영화. 대사 많은거 싫은 사람들은 그냥 딴거 보도록. 명작이다ㅎ
9,SF 좋아하신다면 보세요. 리뷰는 읽지 말고
10,100,000,000
10,흥미진진하고 재미있었다
10,평점이왜이렇게낮지?
9,평점 8점은 넘어도 될 영화. 다행히 사전정보 없이 봐서 좋았다. 시간여행으로 처음부터 막 왔다갔다 하면서 그러는 거 아니니까 지루할 수도 있는데 이야기 전개상 꼭 봐야함
10,범인은 바로 자기 자신이 범인 입니다
8,제인과 존의 자식이 다시 제인이 된다는 건 오류 아닌가요? 존이 아기를 고아원에 두고 오는 장면을 반복시켜서 아기가 제인이라는 걸 암시하지만, 사실 아기는 제인이 낳은 제인과는 다른 또 다른 별개의 개체일 뿐. 패러독스를 만들기 위한 또 다른 아이러니
10,올만에 재밌는영화 봤음 ^^
10,반전은 어느정도 예상을 했지만 억지스러운 전개가 없어 좋은 영화임에 틀림없다
9,구구구구굿입니당 근데 마지막에 정리도 잘안되고 조금실망였어요
10,사라 스누크... 정말 매력 있다. 보석을 발견한 기분!
10,이영화에 대한 기자 평론가의 별점을 보면 그들이 얼마나 거만하고 일반 관객의 취향을 무시하는 것들인지 알 수 있다... 건방진 것들...
7,그냥그런 영화 소재가 참신하지못함
10,수많은 사람들이 스포일러를 하고 싶어서 미쳐 날뛰고 있다.절대 리뷰를 보지말고, 댓글을 읽지말고, 스포일러 당하기전에 봐라. 돈아깝단 생각은 안들거다.
10,이 영화를 보고 이 영화 뭐지? 라거나 재미가 없다고 생각하시는분들은 리뷰에 첫번째글 영화해석한걸 보면 시간전개가 정리가 되고 퍼즐이 끼워맞춰질겁니다. 재미없다는 사람들은 이 영화를 이해.정리 못 한거임.
10,여자주인공=아이남편=아이=폭탄범=폭탄범 찾는 수사관? 자 어때 무슨말인지 모르겠제? 나두 모르겠어 돌고돌아 ㅜㅜ
10,평점이 8이하인게 수긍이 안갑니다 ㅋㅋ 반전에 반전 꿀잼입니다
10,돌고 돌고 돌고 인생은 돌고 돌고 돌고 내머리도 돌고 돌고 돌고돌고 돌고 돌고 인생은 돌고 돌고 돌고 내머리도 돌고 돌고 돌고 돌고 돌고 돌고 인생은 돌고 돌고 돌고 내머리도 돌고 돌고 돌고 돌고 돌고 돌고 인생은 돌고 돌고 돌고 내머리도 돌고 돌
8,오우 볼만합니다. 개인적인 느낌이 제일 중요하죠 ^^
10,평점이 무난해서 킬링타임용이랍시고 기대안하고봤는데..시간가는줄 모르고봤다 이렇게 흡인력 좋은영화는 처음 보네; 최소 평점8점 넘어야 될거같다
9,시간에 대한 주제는 누구나 궁금해하고 경험 하고자 한다. 영화를 통해 공감을 얻는점이 좋다 . 대리만족
5,"반전" 이라는 글 때문에 리뷰를 보지 않고도 영화 중반부부터 영화의 반전을 눈치채 버렸다;;; 반전을 눈치 채고 나니 영화의 재미가  절반 이하로 확 줄어들었다. 설마 내가 생각하게 다야? 라는 실망감만 가득...ㅠ.ㅠ
6,처음은 느리고 지루하다 하지만 꽤 흥미는 있게 하다가 어렵게 꼬여 만든
10,지존오랜만에제대로된영화보네
10,영화 포스터 보고나면... 이 영화 볼맛이 안나겠네..저거 누가 만든거지.ㅡ;;;참나. 무개념;;
10,우와..재미있네요. 음..한번 더 봐야 겠지만..확실히 줄기는 잡혔음..아주 재미있는 영화....굿.
10,이 영화 미친 영화임 스포 안 당해서 정말 행복하다^^
10,보다보면 두번째 반전부터는 예상이 됨. 그런데도 재미가 전혀 떨어짐없이 잘 짜여진 스토리임. 강추함.
10,반전영화 좋아하는데 손꼽히는 작품 굳
4,평점 낮은 순부터 보고 영화보길!!! 어린애들은 그저 반전있으면 와 대단한 영화! 이러고 고평점을 준다... ㅋㅋ 지루하다 지루해. 시나리오 자체는 괜찮은 편인데.. 반전은 뻔하고 영화가 스토리를 따라가는 것이 그닥 훌륭하지 못하고 재미없음...
10,영화 시작부터 끝까지 반전의 연속.;;
8,재밌네ㅋㅋㅋㅋ그냥 보고 이해 안되다가 리뷰보고 다 이해 하니까 꿀잼ㅋㅋㅋ
4,재미가없어 썼습니다 ㅇㅇ
10,대박영화 간만에 득템했네요
8,반전영화에 대고 반전영화라고 대놓고 써놓는 머저리들이 사라졌으면 좋겠어요.
10,그냥 대박이라고만 말하겠다....절대 시간도 돈도 아깝지 않은 영화다..끝날때까지 긴장을 풀지말고 집중하면 더좋다.
8,예상 가능한 반전이라 생각하다 얻어 맞았다.
10,굿굿사라있어요굿굿재미있었어요굿굿
10,아니 왜 이렇게 평점이 낮아 장난없는데
1,이런영화보면 항상 느끼는 건데 젤첫번째가 없다는게 문제다.. 첫번째 나에게는 올수있는 내가 없으니까 소재자체에 모순이 항상있음.. 입구있는 뫼비우스의띠는 뫼비우스의 띠가 아니잖아.  그리고 재미없다
8,그냥 주인공의 삶이 너무 기구하다.. 어디가 시작이고 끝인지 모르겠지만 영화에 나오는대로 누군가가 진작에 아름답다고 해줬더라면 이 비극이 시작되었을까
9,한시라도 눈을뗄수 없는 영화. 정신 바짝차리고 보세요.♡
6,쏘쏘.. 재밌진 않다 여주가 연기한 부분은 볼만했음
9,가가..가가? 가가 가가?!
10,다 보고나서 이런 미친;;뭐라 설명할 방법이 없었는데 대사 중에 "닭이 먼저냐, 달걀이 먼저냐"라는 문장말고는 달리 설명할 평이없다.멍청하면보지마라, 메멘토 생각난다. 대단하다
10,근래 혹은 역대 타임슬립류중 최강. 원작에 없던 주제의식까지 굿! 이걸 아직 안본 당신이 난 부러워.
7,자기애 폭발 영화...
8,끝났다 싶을때 맞은 어퍼컷이 원래 더 아픈 법
8,간만에 재밌는 영화본듯
10,개쩐다....진짜 재밌네 5번은 더 봐야될것 같다
10,정말 소름 끼치는 영화.... 너무 웰메이드
6,참신한 시도... 바꿀려해도 바꿀수 없는 운명. 지금의 너를 사랑하라...가 정답이려나.
10,디카프리오 보단 데인드한 생각이 더 났음
4,메멘토를 보고난뒤의 짜증스럼이 재현되누나. 승질나면서도 끝까지 보게 된다. 다시 보기는 싫다. 짜증나니깐. 그래도 인정한다. 재미있다.
7,첫반전이 신선하긴한데이런소재 영화가 하도많아서 많이 보다보니 그렇게 평점대로 막 소름돋고 그렇진 않았음!!
10,대박반전이 기다리고 있을것이다
10,일단 볼것. 닥치고 볼 것. 어떤 내용인지 궁금해 하지도 말고 그냥 일단 볼 것!!!
7,10점까진 아닌거같고 반전때문에 7점준다
10,그냥 시간 때우려고 봤는데 몰입도가 굉장한 영화네요, 마지막 반전에 반전... 여자 주인공이 사랑했던 남자가 떠나간 이유를 알았을때 가슴이 찡했네요... 화려한 액션은 없는 영화입니다~!!하지만 정말 잘만든 영화네요~!
1,오랜만에 시시하고 지루하고 뻔한 반전영화를 봣다 시간이 좀 아깝네
10,반전에반전에반전이라는 말이 정말인것같아요!!뭐야..뭐야..뭐야..내가 생각하는게 맞는건가..이러면서 봤는데 진짜 대박임!!와 오랜만에 영화다운영화본것같습니다
7,패러독스가 패러독스를 만나 패러독스를 낳고... 꼬아도 너무 꼬아서 비현실적으로 느껴진다는 게 단점
10,영화 보기 전에 재밌는지 알고 싶어 평점/리뷰를 클릭한 당신...스포 보기 전에 바로 뒤로 가기를 누른 후, 즉시 영화를 감상하시오!
10,알려고 하지말고 그냥 영화먼저 봐라.
10,반전보고 놀라서 혼자 욕함ㅋㅋㅋㅋ
9,닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐...
10,진심 씹명작 ㅎㄷㄷ 놀라움의 극치
10,절대 아무런 내용도 모른채 영화를 보길 권합니다.
10,네이버평점 짜네.ㅋ보고나서 머리가 아팠던 영화.이해해보려고 노력한 끝에 기분좋게 감탄함.
10,와....ㅋ;;;;
9,이해하기 어렵지만 볼만하다. 이후에 생각해 볼 거리가 많은 영화
5,너무 어려운 영화  머리가 어지러움.
10,오미~~나비효과에 이은 수작이 또나와버렸네겁내게 잼있다. 이런건 솔찍히 너무 뻔하게 다뤘는데 이렇게..뒤통수칠줄이야
8,요약 : 자신과, 자신에게, 자신스스로 할꺼 다하는 영화
10,반전에 반전 그리고 미친 짜임새에 다시 한번 놀란다. 그것은 숙명..
6,전혀 예측 못할 결말도 아니고 배우들의 명연기도 훌륭했으나 이 영화를 망친 장본인은 영화포스터임... 무슨포스터에다가 3번의반전, 3번의충격이라는 문구로 영화보기도전에 스포해버리는건 무슨 의도인지...
9,몰입도 쩌네여. 눈을 뗄 수가 없네. 그 와중에 에단호크 중년미 뿜!!
9,떡밥을많이 뿌리긴하지만 명불허전 반전영화. 소재가신선하고 많은의문점을 던져주는 영화였다.
9,이야기를 이끌어나가는 잘짜여진 판
10,최고. 열자열자열자열자
8,반전 개쩌네 ㅋㅋㅋㅋ 근데 처음엔 조금 지루했네요 그래도 꿀잼영화
9,이 정도면 그렇게 난해한 수준은 아닌 것 같지만 그래도 머리아픈거 싫어하시면 싫어하실 수도 있을 것 같아요. 참 멋있는 작품인듯.. 재밌습니다.
1,내 평점도 반전이니라...기레기,평론가들  글보지말고 꼭 보길~^^
10,영원히 자기 꼬리를 먹는 뱀
1,재미없다 그러니 보지 말자. 따분하고 지루하기조차
9,보면서 어느정도 예상은 했지만 많은 생각을 하게되는 좋은 영화네요.
10,반전영화의 신기원. 소름이 쫙!!!
6,반전을 예상못했는데 연출이 정말 별로
10,엔젤하트 이후, 식스센스 이후, 내가 최고로 충격먹은 영화!  다른분들 글처럼 영화평 절대 보지말고 보세요.... 이 영화 시나리오쓴 작가는 정말 잔인한 인간임!
8,끝까지 흥미 진진. 미리 답을 알면 재미없지요..
9,마지막 장면에서 주인공의 생각을 느낄수있다면...더욱 찰지게 재미를 느끼실거 갇아요^^
10,정말 기대 이상인 영화다! 명작임... 명작이여...
10,정말 재밌게 잘봤습니다 ^^ 리뷰 절대로 보지 마시고 보세요~
7,우선 영화 자체는 볼만해요.타임머신?시간을 거스르는 것은 이제는 식상한듯하지만 그래도 재밌는 소재같아요.배우들의 연기도 무척 좋았구요.다만 반전 영화는 그 반전을 알기가 힘들어야 하는데 어느정도만 봐도 예상이 가능하네요.반전을 너무 기대하지마세요.
8,반전이 있다는 문구가 없었다면 더 좋았을 것 같네요. 제목으로도 충분했던듯 ㅠㅠ 끝나고 나서 되새김질도 재밌는 영화.
6,전체적인 틀은 나름 신선했지만 어느정도 예상 가능한 전개와 긴장감도 그다지...
7,글쎄요~! 웅 좀 개인적으론 좀 그닭...  약간은 예상..한번 쪼끔   놀란건 자기자신을 만나게 된장면  순전히 개인적인 것이라   이런 스타일 영화는 그닭 ~
10,리뷰 보지말고 바로 바로바로바로바로 롸잇나우 볼껄 후회안한다 나도 리뷰보지말고 일단보라는 말해 일단 아가리 봉인하고 바로 봤는데 지림 말그대로 지림
6,재미는 있는데 좀 저급한영화 본인이 본인이 되어 본인이 과거로가서 본인이 남자가되어 본인인 여자하고 섹스하고 본인이 본인인 아이를 낳아?? 뭔내용이 이리도 저급한지
10,우리의 삶이란  의도되어지지않은 운명적인것이고 ,삶에 끝과 시작은 연결되어져있다.
8,끔찍하게 그립구나 ㅎㅎ
10,내 평점처음 남김 이건 그냥  쩜
7,존이 과거로 돌아가 여자와 처음 마주쳤을 때 3명의 정체와 범인을 알아버려서 재미가 반감되어 버렸다... 아무생각없이 걍 볼껄 ;;
10,재밌네요 반전영화로 추천!
6,반전 스릴러를 자주 찾아보는 사람이면 그닥 신선하진 않을거같음.
10,말도 안되게 말도 안되는 영화.
1,12몽키즈 아류작. 전개도 지루했으며 반전도 중간부 부터는 예상가능해서 긴장감도 없었다.평점이 높아 깍으려고 1점.딱6점짜리영화
10,발상 이 정말.... 와 ...어런생각을어떻게햇지...미쳣다...
10,10점. 영화를 보고 난 후 무엇인가 말로 표현하기 어려운 기분이 들었다. 말할 수 없는 충격에 그저 멍할 뿐이었다. 평소 시간의 차원이 무한대라고 생각하는 나의 생각을 관철시켜 준 영화.
8,스토리상 위화감은 들었으나 과하거나 모자란 부분은 없었다. 재밌게봤음.
10,이런반전은 첨이네요^^; 감상후 인물 관계도 때문에 혼란스러우신 분들은 영화 시작부터 6분까지 다시 보시면 이해가 될 것같네요.
8,이건 뭐지? 완전 신개념 영화 소재
9,달걀이 먼저일까암탉이 먼저일까
6,영화가 지루하고 재미없는건 둘째 치고, 뭔 이야기인지 이해 자체가 안되는 게 화가난다. 인셉션도 그렇게 보다가 그만뒀는데 이것도 그랬다. 딴 사람들은 다 똑똑해서 다 이해하고 평을 내리는건가.. 대학도 나오고 공부도 많이했는데 왜 이해를 못하는걸까..
10,흐엉ㅇㅇ반전 쩔어 ㄷㄷ
10,아직도 쇼크에서 벗어나지 못했다.. 진짜 충격적인 반전영화
7,원맨쇼! 끝은 없는거야~~~
10,꿀잼 허니잼 허니버터잼
9,처음엔 아무생각없이밨는데 반전에반전...
9,노..놀... 놀랬죠. 이해하는데 조금 걸림. 장르가 sf라니.  반전 대박 결말! 과정도 화려하지 않은데 지루하지 않아. 좋다!!
7,영화가 끝나면 생각을 정리해야 하는 시간이 필요하다..전형적인 시간이동 영화..^&^
10,아주재밌게잘봤습니닼
10,롸벗슨 빼고 다같은 사람임 ㅋㅋㅋ
10,이 영화는 감동이다..최고다
8,너와나의연결고리~~
3,메멘토, 아이덴티티, 파이트클럽, 나비효과 등의 반전영화 명작들을 좋아하는 나지만.. 이 영화는 좀 억지스럽다는 생각이 든다. 그리고 리뷰 보지 말라는데 보는데 뻔히 다 예상되는 반전이라 새롭지도 않다.
10,대박영화. 반전의 반전.
7,반전이 첫번째 반전을 보고 남은 반전 모두 예측이 가능하다 그냥 첫번째 반전을 보고  예측 한게 다 맞는가 해서 본 영화
10,강추, 한번 보면 소름 돋게 재밌습니다2번보면 대사 한마디한마디가 때문에 닭살됩니다
8,반전은 좋았는데 연출이 좀 아쉽네요.
10,반전의 반전의 반전..!
10,최고임...이런영화는 처음이에요 내통수ㅜㅜ
7,무난하다고 본다...
9,마지막 20분을위해 1시간 20분을 투자하라! 초반 재미없다1시간20분동안,,,근데 끝나갈무렵 최고의 반전이 널기다린다!
8,중간에 통수 한번 맞았는데 막판에 또 맞았네
8,시간의 역설. 꼬여버린 시간들 속에서 느끼는 이질감. 자아의 분열에 대한 고찰. 그러나 개운하지 않은 뒷맛
10,러닝타임 76분정도 밖에 안되네.. 뭐이리 짧냐?
10,16498746123
4,처음엔 너무 재미있었으나 너무 일찍 반전을 눈치채버려서 확 영화를 망쳐버렸다 ㅠㅠ
10,리뷰절대보지마세요...ㅋ
9,스토리가 엄청 나구만 세상에
10,시간여행 영화치고는 스케일이 작은게 흠이지만 이렇게 얽히고 섥힌 천재적인 각본에는 그저 감탄할 수 밖에 없다
9,역시나 에단호크! 더불어 새로운 발견 사라스누크!
9,결말을 보면 재미 없을 것 같은 영화에요^^
4,반전이 엄청난 것도 아니고 연출이 엄청난 것도 아니고 몰입도가 높은 것도 아니다. 러닝타임이 길지 않음에도 지루하다.
10,배우들 연기가 좋아서 몰입감 최고.오랜만에 마음에 드는 영화를 찾은 기분 :)
9,흠....반전의 반전이지만 어쨋든 반복이라 좋아질게 있나 싶기도하고... 불쌍도하고...
1,졷노잼이구먼 호들갑좀떨지마 영화처음보냐
10,진짜 반전에 반전 .. 또 반전 ... 그리고 소름돋는 마지막 반전 ..기가막히네 ~
9,타임슬립의 시작이 백튜더 퓨쳐 였다면 이영화는 종지부를 찍을것이다.
8,예상된 반전이지만, 그래도 좋은 영화~
7,충분히 예상되는 스토리. 이런류에 익숙하다면 싱거울듯
9,예상가능하다는 점을 떠나서 짜임새가 좋다. 너무 SF적으로만 보지 말고 주인공의  감정선울 따라가다보면 인생과 사랑에 대해 생각하게 만드는 철학적인 면모도 있다.
10,간만에 재밌는 영화를 봤음ㅋ
10,스토리 쩐.다....
10,점점 진화하는구나 ㅋㅋ 메멘토 인셉션 이후 최고다
6,닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐
9,새로운 도전.. 그래서 신선한 충격
10,인터스뭐라는 영화에 비하면 그야말로 무릎을 탁치게 만드는 영화
9,감동은 없지만 굉장히 흥미로운 내용이었다.
10,이 영화...뭐지?!!!! 대박...
3,이영화 생각보다 별로 입니다. 반전 좋아하는 저로써는 너무 엉성하고 중반부쯤이면 다 눈치채요. 생각보다 시간여행이라는 소재를 잘 살린 것도 아니고.. 그렇다고 연출이 훌륭하지도 않네요.. 전 비추 입니다.
5,봤는데도 이해가 안되서 블로그보고 이해했음
1,돈아까워요.ㅠㅠ 보지마세요
1,저는 개인적으로  별로였어요ㅠ
2,엄청 재미없어요.. 실망 실망
10,그냥 보세요 빨리 스포보지말고요
10,찬사를 보내며 스스로 보고 스스로 깨닫기를
10,와우...!! 뭔 내용인지 알아보지 않고 평점만 보고 봤는데 진짜 이건 스토리 모르고 봐야 됩니다 ㅋㅋㅋ알고보면 재미가 반감 될듯 오랜만에 반전 같은 반전 영화봤네요
8,반전 진짜 소름ㄷㄷㄷ 그래도 예상은 했었다...
1,15세라... 내용이 너무 무거운거 아님? 심의등급 18세라 해도 믿을정도 . 이영화 예고편보고 재밋겟다 싶어 4000원 결제하고 봤는데 초반 급 뜬금없는 성전환 얘기나오더니 반복... 진짜 재미없고 중간에 스토리 다이해함 그리고 꺼버림
10,이건 9점 이상 줘야지 소름돋는 스토리다 ㄷ ㄷ
10,너무 반전을 대놓고 홍보한 것에 리스크가 있다. 하지만 반드시 봐야할 영화임은 분명하다. 짜임새, 연기, 각본 등 욕할게 거의 없는 영화다.
7,여배우 감정  전달받은 것만으로 , 잘 봤다 싶었다
9,반전 영화라길래 반전을 예측한 덕분에 하나는 맞췄는데 그 뒤론 방심하다 계속 벙쪘다 ㅎ
7,최근 1~2년 동안 이런 종류의 영화중 최고인듯 (기근중이긴해도  ^^:)
10,제목이 내용과 딱 맞아떨어지는? 상상도 못했던 반전!
7,연속 충격 반전이 지상 목적인 영화. 그런데 충격적으로 잘 만들었다. 원작SF소설이 하인라인이라니 꼭 읽어보고싶게 만든다
10,재밌었음 춘천 강력추천
8,디카프리오가 보인다.
10,키아 정말 재밌습니다 와 정말 명작입니다 이게 왜 평점이 이모양인지 모르겠네요 꼭 보십시오 트라이앵글 보신분들은 아주 재밌게 볼수있습니다 트라이앵글보다 훨씬 더 재미있습니다
10,네이버에 있는 리뷰에 써있는것 처럼 시간낭비일 정도로 재미없지는 않음보고싶은 사람은 보셈
7,타임슬립물을 하도 봐서그런가 결말이 너무 뻔했다백 투 더 비기닝 보러가야지
8,결말을 잘모르겠네요ㅜㅜ
10,아아아아악 보고나서 잠을 못 잤음.... 정말 재밌게 본 반전영화에요. 반전 언제 나올까? 두근두근 기다리다가 충격. 5번은 놀랐네요. 아ㅠ 내가 내 할아버지야
10,스포일러보면 개망영화 절대 리뷰 보지말고 닥치고 인터넷끄고 영화관가서 보든 다운받아 보든해라 절대 이 영화에 대해서 사전에 검색 하지 말것!
10,시간은 존재하지만 존재하는 순간의 역설일 수 있다.언젠가 누군가 날 찾아올때 그가 과연 누구일까?혹시만난사람중에 내가있지않았을까?
1,참고로 이영화 중간에 화장실가거나 졸면 결말 이해안됨그리고 이게뭔 sf스릴런지 내가 본영화중 제일 재미없었음 스토리도 개병맛ㅇㅇ 그냥 한마디로 돈낭비임
10,생각지도 못한 반전 재밌네요 다음편 언제 나오나 ㄷㄷㄷ
1,평점알바이거나 머리가 멍청한 단세포에게만 추천하는 영화^^ 상영다끝나니바로조용해진영화. 정상인이라면 절대 5점이상 줄 수 없는 기본적인 논리조차 못갖춘 역대급 쓰레기 영화. 네이버에 얼마나 평점 조작알바와 멍청한 수준낮은 사람들이 많은지 알게해준 영화
1,뭐지 이 지루함의 극치는..진짜 밑도끝도 없이 진행하다 끝나버리네 97분짜리 영화가 이렇게 지루하고 재미없을줄이야
1,평점 조절이 필요하다. 12몽키스에 비하면 졸작
9,몰입도  짱   강력 추천 재미있음
9,재미있구나!!!! 찰지구나!!
9,역시  에단호크~~연기력 대단함,,살인소설 출연때도 좋았는데,,
10,신선하고 재미남 개인적으로 못해도 평점8.7이상은 되어야 맞을듯
10,진짜 보고나면 후회하지 않을 영화!! 또 보고싶다
8,시간여행이 불가능한 이유를 설명한 영화..영화좀 봤다 하는사람은 중간부분에서 결말까지 예측가능합니다.
10,영화끝나고 관련 블로그만 10개 읽었음
10,괜히 멋진척 쿨한척 할려고 이영화 반전이 별로이다 메멘토가 훨씬 낫다 이러는 OO들 있는데 이작품은 1958년에 만들어진것이다. 영화화 한게 지금이지 겨우 졸작 메멘토 따위에 비교할 대상이 아닌 걸작소설의 영화버전일뿐이다.
9,재밌어요. 볼만하네요
7,내 머리론 완전한 해석이 불가능하다.. 영화의  50%만 이해했다.
6,혼자북치고 장구치고
8,그냥저냥 볼만했음ㅡ 또보고싶진않음ㅡ
10,반전 심쿵....ㅠㅠ
6,미안하다. 이해를 못했다. 반전이 있단다. 3가지나 있단다. 모르겠다.  저 밑에 추천리뷰 10개를 내리 읽었다. 감흥이 없다. 그저 피곤함만 몰려왔다.
9,간만에 좋은 반전영화 봤다 ㅎㅎ
10,왓!!!진짜 재밌게 시간이 어떻게 가는줄 모르고 집중해서 봤네여!!
10,그냥 끝남ㅜ진짜 아무리궁금해도리뷰보지마요
8,good good good
5,내가 영화 평점 5점 준적 없을꺼다. 근데 솔직히 재미없다 반전이 뭔 반전이야 반전도 아니네
9,머릿속이 복잡해집니다..도대체 어디가 처음인지 헷갈리는영화이런 시나리오를 생각해냈다는 자체가 명불허전. 진정한 뫼비우스의 띠..
9,그냥 줄거리에 대한 설명도 읽지 말고 '이게  무슨 영화지?' 하는 상태에서 보면 좋을 것 같다. 반전영화라는 것과 반전의 숫자, 줄거리를  합치면  어느 정도  예측이 가능해진다; 최대한 사전정보 없이 보는게  좋다.
9,도우너의 깐따삐야 바이올린케이스가 헐리웃으로 진출.
6,타임 슬립물을 한두편 이상 본 관객이라면 너무 뻔한 스토리에 실망합니다. 배우들의 연기가 좋아 6점 줍니다.
10,리뷰보지마요!!!!
10,정말 재밌었다. 더 재밌었던 건 내가 반전과 결말을 다 맞췄다는 거ㅋ
10,와우 wowwowwow
8,재밌다만 너무 반전의 묘미나 순간의 스릴감으로 풀어내지말고 패러독스의 인한 결과물들로 사람의 변화나 심리적 묘사들에 더 비중을 뒀다면 좋았을것같다.
10,시간여행을 통한 시간의 역설을 극단적으로 잘 보여줌
9,절대 생각하며 보지 말 것....그저 시간이 흘러가는대로 보면 모든 것을 알게 되게 괴고 끝나기 20분 사이에 모든 것이 머리속에서 정리될꺼야...p.s. 동성애X  나르시스즘-> 모든 이야기는 단 한 사람의 이야기
10,뫼비우스 띠를 종결시키려는 몸부림을 아주 심플하게 그려낸 수작이다. 시간여행의 폐해를 고발하고자 하는 오직 한사람을 다중인격으로 그려내는 구성이 돋보인다.
1,초반 얼굴 목소리 말할때 이미 그건 예상했고~ 폭파범 그거 바로 눈치챘다.. 댓글에 반전이 쩐다고 해서 저건 반전이 아니겠지 했다. 다 같은놈일꺼라 예상되서 이건 반전이 아니겠거니 했고 반전은 언제 나오나 했다! 아 진짜 너무 기대했다.
9,재미있으요 재밋있으요
7,처음에는 지루하다가 막바지에 반전이에요.
10,패러독스패러독스패러독스
1,반전만을 위한 지루하고 의미없는 영화. 시간이 아깝다
10,오우~! 인과관계를 되짚으면 진짜 흥미있는 영화..연속2번 본 첫 영화...
10,포스터에 나와서 반전영환지 알고봐도 충격에 연속이네요 시간여행류 sf좋아하시는분은 보세요. 첨엔 지루할수도 있는데 꼭봐야하는부분임
7,반전은신박하나 살짝루즈한전개...
8,꿀잼이었다 반전도 꾸재미
10,도대체 어떤 초딩들이 평점가지고 장난치나.. 10점이다 이영화는! 놀란형제에 OOO 않는다.. 후속작도 기대 완빵!
9,스토리는 아주 신선하지는않지만 영화 만듦새는 꽤 좋다
2,에단호크연기잘하네요 그래서1점주려다2점줌  논리에안맞다라고 까내리는것들 무식하다하시는데 모순을 주제로담는다면 논리는 개나줘버려야되요? 누가피즐인지는 중반부터 예상이갔고 자신이 자신을만들었다라는 논리 오졌습니다ㅋㅋ 자웅동체설정에서 탄식했네ㅋㅋ
10,정말 오랫만에 잼있는 영화 봤습니다.
2,한번 싼 똥은 치우기가 어렵다. 모든 근본은 결국 자신에게 있다 뭐 이런 거?진짜 중요한 것은... 드럽게 재미 없다는 거야..
10,내가 여지껏 살면서 이영화보다 시나리오에서 더 전율 쩌는 영화를 봤나 싶다
10,다보고 나서도 어렵네ㅎㅎ
8,아이덴티티의 느낌 소재만 다른느낌 그러나 연출이 특이해서 몰입할수 있었내요 재미는 있습니다
10,"내"가 모든 원인과 악이였다는 사실을 깨닫는데...
8,오와 표지에 반전에반전이란말을안했으면 더재밌게봣을텐데 특이해서 좋았고 나중에가이해가되네요괜찮은영화였네요 굳
9,반전은 말 그대로 훌륭하다 한 가지 아쉬운 점은 꼬아도 너무 꼬아 놓은 스토리다
7,간만에 머리쓰는 영활 봤더만 머리 아푸네...자주는 아니지만 가끔씩 이런 집중력을 요하는 영화도 재밌다...
4,흥미로운 소재를 못 살린 각본의 실패.
9,이게 누적관람객8만2천이라는게 믿기지않는다...테이큰3본게 후회될정도다
7,언니의 왕추천으로 엄청 기대하고봄.
10,짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼
6,그래 시간여행은 모순이래두...
7,가볍게 스토리텔링만 하는 영화로만 생각했다가 중반부터는 고도의 집중력으로 영화를 보게 됐다. 마치 젠가를 하나씩 잘 빼어논 듯한 영화
6,재밌긴한데 반전을 위해 영화가 존재하는 느낌.
6,아놔 뭐야 이거 별로야 ㅠㅜ
8,예상과 달리 신선한 영화였다.
10,반전영화의 정점을 찍는 영화인듯 정말 재밌게 봤다 상영관 더 많았으면 대박났을텐데
8,포스터만 아니었다면... 9점이상은 줬을텐데... 반전 반전하니까 예상이 너무 잘 되었음... 하지만 스토리는 멋짐!!!
10,타임머신 관련 최고의 기억의 퍼즐조합 영화~! 최고~!
3,기대에 못미친 영화였다
6,영화중간부터 영화제목에서 예상할수있는 반전..
1,노잼 ㅁㅈㅎ akvnbakvcadv
6,반전에 반전에 반전~좀 아쉽지만 킬링타임영화로는 괜찮은듯~
9,굿굿 반전이쩔더라구요ㅋㅋㅋ
9,뭐이러쿵저러쿵말하기떠나서영화소재각본만으로도9이상은충분한영화평점글들을보니띄음띄음쓰레기니뻔한영화니라는말하는ㄴ들이있는데그래그래서이나라영화가맨날몇OO전외국영화카피양아치들 칼질하는 이야기로 매번 재탕 삼탕 하는 게 수준 높은 너그같은ㄴ들땜에이꼴아지인가보다ㄴㅁ
10,지금 껏본영화 중 최고입니다.  명량 인터스텔라. 왠만한거. 다봐도. 이영화 정말. 대단합니다.   정말. 저예산 우수한 그래픽이 아니라도 sf 시간 여행 정말 3번연속 봤어요. 너무 궁금 하게 만들어서 . 억수로재미남 일단 꼭 보세여
6,자웅동체  자가생식의 무한반복
7,존이 과거로 갔을때부터 결말이 다 예상됐고, 그 예상한 결말이 너무 정확히 맞아 아쉽다. 그러나 전체적으로 나쁘진 않은 영화였다. 보면서 빠른 상황정리를 해야 이해도 쉽고 보기 편할 듯
10,소름끼친다 진짜... 어후...
8,킬링타임 굿이네요 진짜 예측불가ㅋㅋ
8,반전은 좋은데....뭔가 스토리는 지루한? 선뜻 9,10점은 주기 그런영화
1,그냥 첨부터 끝까지 반전영화..,,,개인적으로 SF영화란 느낌도 없었다 .. 타임머신도 좀 허술했고.. 그냥 처음부터 끝까지 내세울께  반전밖에 없는 영화.정말 신나고 스피드한 장르는 아니라.. 다큐 같은느낌이여서 개인적으로 별로네요,,,
6,제발 반전 있다고 쓰지좀 마세요, 그 말 자체가 스포일러다!
1,솔직히 앵간한 사람이면은  영화 반은 보고  알아차려야 정상인임. 사람이 눈치가있어야지 눈치가없으면 그게 사람이가 너무 뻔해서일점
3,중반부 전에 대체적인 이야기를 알수 있다.너무 꼬인 이야기라 반전이라기도 뭣하고 그다지 재미는 없다. 평점에 속지말자.
10,미친 영화다... 각본가는 대단하다...세상은 물고물고 늘어지는 인과이다.
10,충분히 재미있는 영화였음.
10,굿굿굿굿ㄱ 참 좋음요  반전이 참 충격적이라 ..ㅎㅎ 꼭 다들 보시면 좋을듯
10,시간여행 영화의 끝판왕! 무엇보다 스토리의 힘이 강하다
10,반전이 곧 반전되고 결말이 발단이고 전개이자 절정인 영화
6,굿굿 좋습니다.한번 봐봐요
7,그냥 제목그대로의 영화 큰기대 안하고 보는게 좋을거임
10,와...미쳤다....내가미친건지 영화가 미친건지 대단하다정말
10,줄거리, 예고편, 리뷰없이 그냥 바로 영화를 봐야 참맛을 느낄 수 있다
9,반전의 반전의 반전을 거듭. 타임슬랩이라는 식상할 수 있는 아이템인데 끝까지 재밌게 봤네요. 조금 아쉽긴 했지만 에단호크 너무 멋있음....
10,sf 영화 매니아라면 꼭 봐야 하는 영화
8,컨셉이 새롭고, 절대 진부하지 않습니다. 끝 마무리가 기존영화와 같은 걸 기대한다면 재미 없을 수 도 있는데, 반전결말에 영화가 끝나도 계속 생각하고, 또 생각하게 하는 영화입니다. 시간이라는 것에 대해 다른 시각에서 보게 되서 참 좋았습니다. ㅎㅎ
10,크 쩐다ㅋㅋㅋ반전대단해
7,수년전에 개봉한 트라이앵글, 소스코드 등의 영화와 비교해도 크게 발전되지 않앗고 후반의 반전을 위한 포석이엇다고는 하나 여자의 일생에 관한 드라마적요소에 너무 치중한 나머지 전반적으로 스릴러 특유의 흡입력이 떨어진다
10,계속 생각하면서 보게됨ㅋㅋ 몰입도 쩐다 굿
5,스토리가 치밀하게 잘 짜여진 b급 타임 스릴러물
10,완전한 반전.. 생각도 못했는데.. 정말 볼만하네요~
9,자기애로 시작해 자기혐오가 되기까지
10,10점 짜리영화임 이게왜 7.8인지
10,처음 볼때는 머리아픈데 생각하면 할수록 재미있고 참신한 영화인듯
7,글쎄.. 난 중반에 존에게 너의 인생을 망친사람을 데려다 준다고 했을때 전부 눈치챘음... 반전이라기엔 충분히 예상 가능했음
7,그동안 본 시간을 소재로 한 많은 영화중 제법 상위권에 드는 편이다. 두번보고 완벽히 이해했다.
10,설마설마 하면서 봤는데 그 설마가 맞았네.. 뫼비우스의 띠인가
10,와 씓ㅋㅋㅋ 이정도일줄은
10,정말 재미있네요... 인터스텔라 이후로 간만에 재미있게 본 영화.. 강추합니다!!!
7,예상되는 반전, 그러나 예상못한 충격.
10,진짜 간만에 평점 남기네요 ㅎㅎ 완전 대박 영화 ㅋㅋ예측할 수 있는 분들은 작가하셔도 될듯 ㅋㅋ
10,난 대박이였음.. 진짜 초특급 대박... 우와 진짜... 말이안나온다....
7,나쁘지않은 전개지만 다소 예측이 가능한 스토리
8,ㅋㅋ 반전이 진짜 짱인 영화이긴 한데 뭔가 좀 아쉬웠어요
4,광고로 반전 반전 하니까 반전이 뻔하게 느껴짐.
9,플롯이 뛰어난 영화. 자신은 자신을 사랑하고, 자신을 파괴한다. 영화에 깊은 뜻이 있는 영화!
10,대박...!!!영화가끝난지가한참인데아직멍....ㅎㅎ
1,이 영화의 최대 반전은 극장에서 상영되고 있다는 거임! 레미제라블 보다 더 잼 없는 영화 돈낭비 시간낭비 그리고 뭔지모를 찜찜함. 감독한테 당한 느낌이랄까,스릴러도 아니고 sf도 아니고 멜로도 아니고 액션도 아니고아주 엉망진창인 영화 입니다.
6,그냥. 감흥없이 봤어요. 내가 이상한건가. 낫어빅서프라이즈
10,개인적으로 2015년 1월 최고의 영화
9,반전영화 오랜만에 봐서 스토리 짜맞추느라 조금 애먹었던 영화지만 재밌다 추천!!!
10,진짜 재밌었어요 어떤사람들은 뭐 막 따짐면서 보던데 그런거 생각안하고 아무생각안하고 집중해서 보면은 진짜 시간가는줄도 모르겠고 재밌네요 호불호가 많이 갈리는것같은데 베뎃님들 말처럼 스포절대 당하지 말고 리뷰같은거 보지말고 그냥 보는걸 추천합니다
7,반전에 반전에 반전 살짝 아쉽긴 하지만 재미있었어요~!
7,이 영화 반전은 글쎄 보다보면 뒷내용이 충분히 예측가능하던데,좀 뻔하지만 그런대로 볼 만하다.
10,그냥 아무것도 찾아보지 말고 보는걸 추천함. 반전이라는걸 잘 모르는채로 우연히 보게 되었는데, 이런 이야기가 주가 되는 전개는 자칫하면 지루할 수 있음에도, 여주의 연기력과 치밀한 복선, 연출에 시간 가는 줄도 모르고 봤다.. 시간나면 원작도 보라.
6,시간가는줄모름결말도모름
10,참ㅋㅋㅋ 재밌게 본 영화인데 상의원이랑 평점이 같다니 믿으수없네요 . 재밌습니다. 너무 반전영화다 반전영화다 선전만 안했으면 더 좋았을 듯...
7,반전영화를 원하신다면 강추!!초반엔 좀 지루한 감이 잇으나 중잔부터 몰입도가 장난아니고 재밋엇어요 ㅎㅎ
9,아무정보없이 보세요. 다보고 리뷰를 보세요 그어떤정보도 없이 가서 즐기세요.
10,이곳에서도 평이 엇갈리듯이...저는 완전몰입해서 너무 재밌게 봤구요..신랑은 반전들이 나오기전에 다 찾아내 버리고 뻔하다고 하네요~ 이건 제가 남기는 평점이니 추.천.!!^^
5,백투더퓨처가 10배 재밌다.
10,걍봐라. 찾아보지마라.
9,ㅋㅋㅋㅋ 뒷통수 하두 맞아서 아프다
1,시간의 소중함을 알게해준 영화
7,대단한 반전을 기대할 필요는 없다. 충분히 다 알려주니까... 역설적이지만 세상을 구하는 일이란 결국 한사람의 인생을 돌아보는것.
10,충격이나 반전이라는 말 조차도 스포일러가 될 수 있는 영화. 간만에 뇌가 쫄깃해지는 재미와 충격이 있었다. 굿~~~
6,바꾸려고 해도 바뀌는 건 없다 . 다 정해져 있는 걸..
10,스포일러보지말고 영화부터봐요 진짜간먼에 재밋는거봤네 ㅋㅋ 에딘호크 역시 ㅋㅋ
8,반전을 위한 반전에 의한 반전 영화. 감동은 없다
9,잼잼이엇음꽤열글자다
10,말이 안나올정도로 놀라운 각본이다.이건 명작이다.
8,별생각없이 봤는데  진짜 잼있게 봤어요
8,스토리보면 예측가능함니다 보지마세요
7,걔가 걔고, 걔가 걔인 영화
10,끝까지 집중하지 않고는 볼수없는 영화. 돌이켜보면 모든 장면이 의미가있다. 마지막에 진짜 소름이 돋음 .. 대박 강력추천인 영화
9,닭이 먼저일까 계란이 먼저일까?
10,이게 내용이 뻔하다고하는사람은  자신의 허세를뽐내려는 사람으로밖에안보인다 반전에초점을맞추는게아니라 반전 속에 있는 것을 봐야지 이건그저 인쎕션 같은 sf가아니다
9,앗 재밌다 기대 이상이네
10,와 간만에 진짜 끝내주는 추리물을 봤다.할말이 없어서 긴말도 못쓰겠다. 오랜만에 진짜 즐거웠다.
8,오랜만에 제대로된 반전영화를 보는군. 제대로 된 반전 영화는 꼭 두번 이상 보게된다.
8,꽤좋은 반전과 스토리라인, 연기도 돋보였다
5,솔직히 나랑은 안맞는 영화..ㅠ.ㅠ
1,아...진짜 제목보고 시간에관한영화라서 시간을 바라보는 새로운관점에대한 영감이라도 얻을줄 알고봤다가 시간버렸다고 생각든영화 .제목에낚이지마라.  그리고재미도없다.원제그대로 운명예정설이였으면 봤겠냐 내가ㅡㅡ 욕나온다 시간넘쳐나서 주체못하면봐라 안말린다
10,풀어가는 재미가 있는 영화 촘촘한 짜임새로 완성도가 높다! 간만에 재미나게 본 영화
9,에단호크 때문에 봤는데, 내용이 몰입 최고예요!
6,영화 스토리는 매우 흥미로웠으나  극장을 나온 후 뭔가 오싹해지는 느낌이 계속되네용
10,끝날 때까지 끝난 게 아니다! 우리가 익숙했던 방식의 연출인 수미상관의 법칙을 깨버림으로서 뻔한 타임슬립에서 탈피하여 풀어진 긴장상태에 충격을 주었던 영화.
6,소재는 좋지만 킬링타임용.
10,최고의 반전영화입니다 ^^ 사라 스누크의 연기도 뛰어납니다
10,진짜재밌네요 반전에반전에반전
9,간만에  집중해서  볼수 있었네요~ 반전에 반전~ㅋ 너무 재미있게 본  영화에요~ 스릴있는 영화지만  생각해보면  가슴이  시려요~ 안쓰럽다는 생각~~ㅋ
10,예상가능한 반전이었지만 발상의 전환이 가능했다는 점에서 굿굿
10,좋았다 좋았다 좋았다 좋았다 좋았다
1,퍽이나 반전 예상 다되고 식상함
9,절대 이 영화의 내용을 미리 들여다보지마라  그리고 있는그대로 받아드려라  그럼 이영화의 소소한 그림에 화려한 내용을 알게될것이다  제발 있는 그대로를 받아드리면서 봐라 그래야 높은 평점이나올것이다
6,첫장면에 얼굴화상입은게 이렇게뒤통수치네 ..ㅎㄷㄷ 진짜 반전영화역대급임
1,난 별로. 반전 영화 중 가장 싫어하는 타입. 중간중간 암시 하는장면을 넣는것이 아니라 마지막에 새로운 장면들 넣어놓고 이래서 그랬다 라는 식의 반전 영화는 별로 임.
8,예상 가능한 반전이지만, 에단 호크 연기가 넘 좋아서 영화가 살았다. 그리고 처음 보는 여배우지만 사라 스누크의 연기도 짱!
10,존=제인=존b=고아원 애기=피즐 바머
10,아무  정보없이  봐야됨 !!!! 아...재밌다~~~!!!!
10,식스센스 이후의 최고 반전... 정말 너무 오랜만에 좋은 영화를 봤다... 행복한 밤....
8,우연히 봤다가 재미있게봅니다. 반복되고 역설에 평행이론 재미있네요
9,내용자체가 당황스러운 반전에 반전에 반전.. 영화보고 나서도  한동안 생각나게 하는 영화였어요
7,엉성한 느낌이 드나 곱씹을수록 슬픔이 밀려오는 마성의 sf
1,3번의 반전? 3번의 뻔함
8,여 배우가 너무 매력적이라 여운이 깊이 남내요
8,괜찮은 영화네요~ 재밌게보았습니다
6,반전은 강했다. 하지만 그걸 끌어내기 위한 설정들과 모순은  너무 많다.
10,소름 그 자체. 여배우의 연기에 완전 매료 되었다..
6,영화보고나서  정확히 10분뒤에  기분 더러워  진다.
5,몇번 꼬아 놓아 복잡해 보일 뿐, 익숙한 이에겐 허무함만 남는 깜짝쇼. 배보다 배꼽이 더 크다
10,반전의 반전의 반전의 반전
7,소재도 신선하고 배우들 연기는 뛰어나다. 하지만 내용이 너무 얽혀있어서 복잡하고 2번봤는데도 좀 이해가 안되는 부분이 많다..  ㅠㅠ
7,여기 들어와서 리뷰보니까 이제야 이해되네 영화는 너무막나가 친절하지가 않아 중반까지는 몰입도 쩔었는데 둘이 대화할때 제인이 너무 연기를 잘해서 근데 막판에 너무 순식간에 급전개한듯 여주인공 연기땜에 점수 높게 쳐줌
8,우리는 나다??? 허술하지만 신선한 영화...
8,타임루프물 좋아하는 사람이면 충분히 결말을 예상할만큼 떡밥을 너무 던지는게 아쉽고, 말그대로 절대 나올수없는 모순이 소재인게 억지끼워맞추기 처럼 보인다. 앞부분의 신파극이 나중을위한 장치란것이 정말 좋은느낌. 한국제목을 원제 그대로 하는게 좋았을듯.
7,반전을 좋아하는 우리나라 사람들 취향에 맞춘영화 그이상도이하도 아니다. 반전에 놀라기까지 난 너무 지루했다.
10,인셉션 급은 되는데 주연배우가 딸리는지, 홍보고 딸리는지 흥행이 덜됐나보네.. 이런 느낌의 영화 정말 좋음
10,굳ㅇㅇ늬ㅡㅁㄹㄹ5ㅎ
7,생각치도못한 놀라운 반전의 연속이란건 영화를 보는내내 빠져들고 긴장하게된다... 허나 이 영화는 반전이 부담스러울정도로 너무 많다.. 반전이 나올때마다 놀라기도하지만 지루하기도하다...
10,굉장합니다.ㅋㅋㅋ 진짜 재밌습니다.ㅋㅋ 반전 굿ㅋㅋㅋ
7,놀랄만한 반전은 아닌듯.하나하나 따지자면 억지 반전이지..반전없어도 재밌는 영화를 만들라 이건 그냥 가지고 노네 사람을
9,이해하는데 좀 걸렸지만 재밌어요
1,결말 : 결국 다 같은 사람
6,기묘한 시간의 모순된 형태의 흐름
7,상처를 입은 사람들에게 필요한건 단 한번의 따뜻한 관심이다.
10,진짜 무엇을 상상하던 그이상이군...대박
10,내가 니 할아버지야~ 내 할아버지가 나야~ 소름;;
9,와 솔직히 마지막에 지렸다 ... 예고편 보고 이건 꼭 봐야지 생각했는데 캬.... 최고다 진짜  초반에 지루했던건 다 의미가 있었단 말이지...ㅎㅎ 굿 개강추
10,자기가자기랑연애해서 자기를증오하고 자기를 낳앗는데 자기를 자기가 훔쳐가서 자기가 자기를훔쳐간 자기를증오하며 자기를만나고 자기한테 자기얘기를해 자기를만나 요원이되는데 결국 자기가 테러범이되서 자기가 자기를 죽이는 영화입니다
10,아 평점낮아서 기대안햇데  재밋구만 추천합니다 보세요
5,너무나도 익숙해서 놀랍지 않은 반전의 연속...
10,이런 매력적인 스토리가 다 있나.몰입도 최고. 배우들의 연기 또한 빛났음.
9,솔직하게 말하자면 반전이 조금 뻔하다. 하지만 반전에 포커스를 맞출 영화가 아닌듯하다. 일반적인 반전영화는 반전에 포커스를 두지만 이 영화는 미리부터 반전을 예고하고 있다. 반전에 포커스르 맞추지 말것 영화를 보실분들이 이것만 안다면 재밌게 즐길것이다
10,괜찮은  영화였어요! 다음에 또보고싶어요!
8,재밌어요!! 소재가 신선했고 러닝타임이 짧았지만 전혀 그렇게 느끼지 못할 정도로 몰입되었었네요./
8,기본적인 SF 반전 스릴러의 공식을 적합하게 잘 이용하여 만든 영화였다. 반전의 반전이 거듭되면서 관객을 들어다 놨다 하였고 사라 스누크의 연기변신은 그녀의 다른 영화를 검색 해볼 만큼 뇌리를 스치게 했다. 오랜만에 나온 SF 반전 스릴러~
10,10점도 불충분하다.지금까지의 모든반전영화는 잊어라..라는 문구에 완전 공감..최고의반전영화!!말이 필요없다.직접보고 느껴라..엔딩장면에서의 그 음악이 아직도 심장을 쿵쾅거리게한다..다만 주인공이 참 불쌍하다는 생각이 가시질않는다..
8,꽤나 수작이다. 저예산으로 이정도 퀄리티를 뽑다니
10,피즐...?   "퍼즐."
10,쩌는데? 돈아깝지않은 영화였다 신기하고 새롭다
8,어렵지만 심오하지만 재밌지만 머리아픈영화
8,재밌다 에단호크는역시최고
10,제발 아무 정보도 보지말고 보러가세요! 제발!
10,절대 스포일러 미리 보지말고 반드시 영화만 보길 바랍니다. 윗분말씀처럼 돈아깝다는 생각 들지 않으실거구요. 절대 리뷰나 스포일러 절대절대 금지!!!!
3,반전없다없다없덦어요
10,근래 최고의 영화! 절대로 미리 리뷰 보지 말고 보시길...
7,SF고전의 중후한 맛.세련됨은 없어도 단단하다
10,아 영화 보기전 마음과 달리 영화를 보고 나니까 스포하고싶다. 하지만 시간의 사슬을 끊어서는 안되니까 이 영화를 보기전 과거의 나를 위해서 이곳에 스포를 하지 않겠다. 무슨말인지 영화를 보고난후 지금의 나는 알게되겠지.
5,막장의 지존!! 추격한 폭탄테러범이 자기였고 또 자기는 여자와 남자생식기를가지고태어났는데 임신해서 아기낳고 여자꺼없애고 남자로다시태어났는데 아기도 자기였음 결론은 자기가 자기를 낳고 자기가 자기를 죽이네 장난하냐!
8,상상 초월 대박 반전~ 정말 이 영화는 스포일러 알고 보면 안되는 영화다.. 좀 황당한 설정이긴 하지만 반전이 가져다 주는 충격은  볼만한  영화로 만든다..
10,닭과 달걀중 무엇이 우선일까요?
8,잠시라도 한눈팔면 타임머신이 너무 자주 왔다갔다거려 헛갈릴수도 있다.. 제대로 집중해서 보면 반전에 반전을 거듭하면서 쇼킹한 결말에 올드보이를 연상케된다..
10,마지막 반전 정말 소름돋는다...
5,반전이 엄청나긴 하지만 그 반전을 위해 짜여진 시간이 너무나도 지루하다.
8,시간소재로 이런 스토리.. 신선하더라
9,독특한 전개 방식에 놀라웟어요,
8,별로 놀랍진 않으나, 타임슬립물 치고는 괜찮은 영화. O이(가) 먼저일까 OO이(가) 먼저일까 생각하게 된다. 국내 제목이 가장 큰 미스. 리뷰는 왠만하면 보지마시길. 의외로 반전은 눈치채기 쉽다. 시간 여행으로 년도가 헷갈리니 주의하시길.
7,음 예상보다는 별로였네요
10,재미짐 ..   주인공 불쌍 ..
1,면상 수술했다고 했을때부터 눈치깟다
10,예상가능하다쳐도 이정도로 각색하고 심혈을 기울인 감독에게 박수 짝@짝#짝!
5,너무 뻔한 반전, 반전이 있을걸 알기에 그 반전을 예측할수 있었다. 아쉬운 작품
8,이거 봤는데 잼있어요  이거 유주얼서스팩트같은  반전스릴러?   아주 반전에 반전  ㅡ이건 진짜 스포보면 안되는영화임.  킬링타임용은 절대아님
10,끝까지 긴장감있게 보게 되는 몰입도 높은 멋진 영화. 진심으로 스포주의. 기대안하고 내용아예모르고 봐야 이영화의 참 재미를 느낄 수 있음.
9,리뷰 안보고  아무 기대없이 봤다가  ...개쇼크...진짜 대박...여운 아직도 있다...걍 대박..ㄷㄷ;;
9,완벽한 자기충족의 세계.
10,솔직히 최근에 본 영화중에 제일 재밌는 영화였다. 다보고 나면 뭔가 슬프고 씁쓸하지만..
10,닭이 먼저일까? 달걀이 먼저일까? 타임 패러독스의 최고의 난제를 영화로 만들면???
10,난 잼던디 열자쨔은 열자
8,혼자서 북치고 장구치고
7,돌고~ 돌고~ 돌고~ 돌고~
10,괜히 3번의 반전이라는 게 붙어있는게 아닌 영화. 평점을 읽지마라 스포당하겠다 스포하기 좋은 영화다. 초반에 모 이리 불필요한 내용이 길어 하는데 역시 러닝타임이 짧으면 불필요한건 없다
10,분위기도 좋고 반전도 좋고 몰입도 최고의 영화 사라 스누크라는 배우 처음봤는데 정말 매력있다.
9,집중을 해서 보면 결말이 정말 재미있는 영화.
9,전혀 기대안했는데 재밌었다
8,한 사람의 가혹하고도 외로운 인생을 sf 적인 요소로 그려낸 영화입니다. 영화가 끝나고 나서도 여운이 깊게 남는 영화네요. 상영관이 많지가 않아서 아쉽지만 볼만한 영화입니다
1,졸려요...재미없어ㅠㅠ
10,왜 평점이 이리 낮은지 이해가..못해도 8.5 이상은 되어야 하는데
5,평범잼별로크게노잼ㅠㅠ
10,노을이 부릅니다.  '  전부너였다 '
9,1점이 깎인 이유는 사라 스누크가 너무 소름돋게 연기를 했기 때문이다.
10,진짜 반전이 기막혔던 재밌는 영화!
7,반전 스토리 외 요소가 좀 아쉽다.
10,와...다행이다 예고편도안보고 리뷰룰 보지마세요. 라는 별접10개인 리뷰를 보고 그냥 기대없이 봤는데...보는내내 잊이 다물어지지않았다. 뻔하지않다. 설마 라고 생각했던 부분은 있었지만 마지막의 반전은 모든 추리를 차단시켰던 반전이었다. 꼭봐라.
10,관람 후 어안이 벙벙해서 정리할 시간을 많이 가졌는데 어느 정도 틀이 세워졌을 때 며칠이 지나도 이 영화에 대한 여운은 깊어져간다. 단순 반전영화라고 하기엔 주인공의 스토리가 깊은 울림을 준다.
9,최근본 영화중 가장 쇼킹하네~ 결국 가장 무서운건 나라는 존재네~ 엽기~ 인터스텔라보다 훨 재밌게봄
10,무엇을 상상하던 그 이상이다
8,그대들은 모두 좀비 라는 원작 소설을 봐서 영화 내용을 전혀 모른채로 보다가 중간에 반전을 눈치채버렸어요. 좀 김샜지만 모르고 보신다면 꽤 충격적일거에요. 글로는 이해가 좀 어려웠고, 파격적으로 와닿지 않았는데 확실히 영화로 보니 느낌이 완전히 달라요
6,보는 내내 호불호가 확실히 강한 영화라는 생각밖에 안 들었다. 진부한 스토리.너무 예상가는 반전을 가진 이 영화
7,소재는 괜찮은데  긴박감을 잘 살렸더라면.
9,짧고 굵다. 2015년을 열어준 새종착역.
6,신선하지만 쓰잘때 없는 내용 - 도루묵!
3,너무 예상가긴 하지만;;; 그럭저럭 반전에는 소름
10,덧글 읽지말고 리뷰도 읽지말고 보세요
7,솔직히 초반에 바텐더가 상황에 맞지 않는 말을 할 때부터 "수탉" 아 이 영화 구성이 뭔지 눈치 챌 수 있었다. 그럼에도 불구하고 깔끔하게 잘 만들었다. 다만 번역한 한글 제목이 어떤의미에서 가장 강력한 스포다.
8,신선 재미 벗 비현실적...
10,굴레를 벗어날 수는 없는 것일까?
10,상영관도 적고 시간도 적고해서 조조로 봤는데 늦잠 포기할만한 영화였습니다. 시간역설... 대충 반전이 예상되기도 하는 영화지만 여튼 흥미롭게 잘봤어요
10,에휴..1점준애들 이영화 이해도 못했을듯;;
9,몰입감 최고네요 잼밌어요 뭐지하고 보다가 끝에 반전은 예상대로 흘러가네요
10,와...대박이다...
10,대박 대박 대박 대박 대박 ..
10,개봉관이 적어 가로수길 작은 소극장에서 보긴 했지만 많은 인상이 남는 영화로 ...
10,왜 상영관이 없는지... 두번봤어요~ 배우들 눈빛연기가 아직도 기억나네요
10,천만 국제시장보다 낫다 이게 -_-이래서 우리나라가 안되는거다 ㅡ.ㅡ철학적이고  매시지를 담고 있다 ㅠㅠ이런 영화가 흥행이 안되는 이유는  대한민국  관객이 수준이 이정도 라는거다 -_-ㅡ.ㅡ   잘받어여
9,보면서 감탄하는 영화 빠른전개 뜸들이지 않은 반전들 머리가 맑아지는 기분!!
9,개미쳐버리겠다.기대했던영화인데무심코읽은덧글에반전스포일러가있었고그대로영화스토리가진행되었다.3번의반전재미가허망하게날아갔다ㅠㅠ덧글스포일러그놈을때려죽이고싶다ㅠㅠ
9,반전영화는 반전을 알고보는게 스포일러라고 하지만, 이 영화는 반전을 예상하면서도 무릎을 치는 순간이 적어도 한 번 이상은 온다.
7,너무 난해하구만..난 별루임 7점
10,이건 진짜 짱짱 절대 인터넷에 찾아보지 말고 보세요
10,여운이..상당히 기네요..  끝나고 나서도 한동한 멍~~~함...
10,진짜 개꿀잼이고 에단호크 연기 짱
10,초반엔 무슨내용인지 당췌 모르다가 중후분갈수록  어렵고 스릴러 짜릿 ~~ 메멘토같은 영화 별 9개이상 드림. 돈 이 안아까움 어설분 영화보다 완성도 높은 이영화 추천합니다~~
10,정말 재밌습니다 죽기전에 꼭 보세요 절대 후회 안할거에요
8,어느정도 예상되는ㅎ반젅ㅎ슬프다
8,복잡한 상황 전개인지만 나름 괜찮은 반전들,,초반 잘 지켜보면 몰입도도 그 정도면 양호,,난 만족함,,
7,가끔은 재밌으면 장땡인 것도 있다
10,진짜 놀랍다. 입이 그냥 벌려진다.
6,우로보로스를 받아들이고 본다면 좀 낫은편임. 다만 과거도 미래에도 시작점이 없는 주인공에 대해 논하면 앞뒤가 안맞는 제목 그대로 패러독스임.. 그리고 사라느님 넘이쁩니다
9,간만에 영화같은 영화 !
9,인상적인 영화 근데 약간 메멘토같단 점이 흠이라면 흠 에단 호크 연기는 괜찮았음
8,개봉하자마자 봤는데 관객이 적은게 이상한 영화
7,반전이 너무 세다에이 설마 저게? 반전? 반전이네 설마 또? 아 반전 에이 또 반전이겠냐 반전
6,흔한 sf의결말 . . . . 오히려 중반까지는 신선하고 짜임새있고 연출도 좋았는데 반전이 진부하게만들었다 엄청기대햇는데!!ㅡㅡ
8,처음 볼때는 모르는데 반전을 알면 재밌는 영화 흥행이 왜 안됐는지 모르겠다 개인적인 의견 !
9,나름 괜찮앗어요 잘봣습니다
8,심오한 역발상의 스토리... 반복되는 미래의 순환적인 삶생각이 필요한 깊이감이 있는 영화였습니다.
5,[5점] 내가 집중해서 못봤나 왜 이렇게 너저분하지
10,주인공 = 주인공이 섭외한 성전환 남자 = 성전환 남자가 낳은 아기 = 테러범
9,반전이3번인진잘모르겠으나ㅋㅋ집중하게만든영화.또보고싶다
7,수입사가 광고와 제목으로 말아먹은 대표적인 사례. 원래 제목 그대로 배급하지...멍청이들..
10,와.... 대박.. 소름돋네.. 끝난줄 알았는데 마지막에 또 반전이네.. 정말 오랜만에 재미난거 보았네요. GOOD~
7,내가 이거 평점을 안 남겼었군. 그냥 그랬어. 볼만은 한데 보름 지난 지금 별고 기억도 없는 걸 봐서는...ㅋㅋㅋ 그래도 충분히 볼만은 해.
10,너무 재미있어요 꼭 보세요 정말 재미있어요
10,평점이 별로라서 기대 안 하고 봤는데 완전 재미있어요정말 소름끼치게 잘 만든 영화^^
10,스포하고 봐도 재밌다.  메멘토 이후로 이렇게 복잡하면서 명쾌하면서 재미있는 건 첨 봤다.  아마 호주에서는 이런 작법을 가르치나보다.  정말 팍팍 밀어주고 싶은데. 상영관 별로 없다..  ㅜㅜ
8,나름 좋았음 같이본사람은 별로재미없어햇지만
10,소름돋는 여배우연기. 어쩔???이런게 predestinatiion???
10,반전영화라는 걸 모르고 봐서 정말 재밌었다. 역시..몰라야되.ㅋㅋ
6,솔찍히머가 재밋다는건지... 그냥 소재가 신선햇고 먼가 그냥 짜마춘거 같은데...
10,간마에 본 대받 영화... 사라 스누크 득템
10,평점왜이렇게낮지....ㅠㅠ나라도 올려야지 이거 존꿀잼 ㅇㅇㅋㅋ
8,충격적이지만, 흥미진진하다. 결국 모든것의 원인은 자기자신.
10,5분마다 복선 10분마다 반전
10,재밌음 배우들연기도 좋구
10,정말재밌는데 영화포스터만든놈진짜 어이없네반전영화를 대놓고 써놨네 진짜 멍청하다저거 포스터만든놈은 욕먹어야됨
10,내생애 가장 해괴한 영화다.그리고 가장 와닿은 영화다.영화보고 나오니 세상이 달라보였다.내 주위를 지나치는 낯선이들이 전혀 낯선 이들이 아닐지도 모른다는 생각을 하게 만드는..그런 이상한 영화다..
8,홍보 그리고 불법릴리즈 때문에 저평가된 것 같다. 닭이먼저 달걀이 먼저냐 라는 흥미로운 의제..세번의 반전은 어느 지점인지 사실 납득이 안되지만 충분히 재밌는 영화다
6,머야?  이 영화..  이해하기 어렵고, 이해하려고 해석 찾아보는것도 시간 낭비같음.  재미도 없고,  다만 사라 스누크의 연기가 참 좋았다
10,한 번 봐서는 이해가 잘 안될지도 몰라요~! 감독의 의도를 이해하려면 나중에 한 번 더 봐야겠다능... 아무튼 추천 드립니다! 솔직히... 테이큰3 보다 훨씬 재미나게 봤어요 :-)
10,시간을 선으로 보지 않고, 원으로 해석한 참신한 영화. 운명의 윤회를 위한 치밀한 각본. 칭찬 받을만하다.
7,너무나 충분히 예상가능한 반전... 앞부분이 조금 지루함
10,정말 반전이 충격이네요 사실 중간에 반전을 이해할 수 있는 흔해빠지진 않았지만 조금 노골적으로 드러내서 또 클리셰를 써서 그래서 예상은 저도 했습니다 그럼에도 집중을 하게 만들고 진한 여운을 남기네요 괜히 클리셰 하는게 아닌거 같아요 암튼 추천
10,새로운 컨셉~b 반전 의식하지않고보면 재밌음
10,진짜 공감된다 댓글... 포스터에 세번의 반전이란 말만 없었으면 정말 재밌게 봤을텐데 포스터 문구 만든놈 역적이네 ㅡㅡ 영화는 진짜 재밌음 뒤로갈숡 흡입력짱
1,이 영화 봤는데 초반 중반부 쯤부터 내용이 추측되었고 후반에는 반전은 결국 없는 느낌 같다는것... 너무 예상대로흘러가네요 3번의 반전이라고 광고하는 것과는 좀 다른듯
10,좋은영화입니다정말괜찮앗어요
9,8.5점인데 반올림해서 9점 줄게요. 간만에 시간여행영화 잘봤습니다
2,진심 10점 준놈들 다 알 바새키들이다.  진짜 중반부터 반전 예상 전부다 되고 끝나고 이게 끝이야 ? 라는 생각들꺼다 진짜 최근에 본 영화중에 제일 재미없었다.
10,아마 이 반전은 절대 예상하지 못할걸ㅋㅋㅋㅋ
10,어제보고왔어요 혹시나 평점낮다고 안보는분 계실까봐 영화평점 처음 남겨봅니다.꼭 아무정보없이 보세요소설을 바탕으로 한 영화라 흡입력이 굉장합니다영화끝나고 나서도 한참을 앉아있다가 계속 리뷰를 찾게 만드네요직독직해가 안되는 영화였어요! 추천합니다
7,살짝 난해하지만 반전에 반전이 있는 영화ㅋㅋㅋ
10,스릴넘치고박력있는영화
5,예고편보면 막 엄청난 C.G에  SF요소가  엄청많이 들어있을줄알앗지만 그냥 잔잔 밋밋함,,, 좀 실망한영화였음,,
4,내가 영화를 많이 봐서인지 중간부터 반전을 눈치 챘다...그래서 끝이 허망하네..새롭게 접하는 사람들에게는 신세계일 듯
10,존이 실존인물이 아니라는게 진짜 아쉽네요...만약 실존인물이었으면 모든 작품을 다 챙겨볼정도로 매력있는 사람임...ㅠㅠ
1,재미가없다진짜없다엄청없다
10,이런 영화 좋아~~~!
8,나의 미래를 만드는것은 과거와 현재의 나 자신이라는 가장 평범한 것에 대한 이야기
4,존1나  지루하네  **  3류영화 ㅅㄱ  연기력 개에바꼭 보셈 강추
1,이거말고 테이큰 보세요
8,그냥  평범한 SF물. 반전반전 거려서 계속 신경쓰다보니  별로 충격적으로 못느낀게 좀 아쉽네요.
10,중간에 느낌왔지만 너무 슬펐어요.ㅜㅜ정말 잼나요.
6,배우 캐스팅 에러. 가뜩이나 힌트가 많은데 그중 배우 외모가 너무 큰 힌트..
9,반전재미는 1단계. 어떻게 구성을 이으려고 했는지 보면 즐거워요. 이영화에는 철학적 메시지가 있네요. 그걸 생각하면서 보면 애틋함. 추천합니다.
10,이 영화를 본 나의 한줄평 : 허걱!! 가가 가가?
7,어렵군요.. 영화가 끝나고 한동안  머릿속이 멍해집니다. 정리할 시간이 필요하더군요..^^
10,상상도못한 반전의연속 초반지흐루했던 날 원망하게 만드는 대작
10,개꿀잼 핵잼 나를 찾아줘 인터스텔라 이후 최고다 나만그런가?
9,난 재밌던데.. 예상하려했다면 했을수도 있는데 일부로 안하려하며 봤다. 구성이 탄탄해서 좋았고 긴장감도 좀 있고. 스포 없이 보길!
8,새해 첫 영화로 선택한 영화였는데 후회없는 재미였다. 왜 벌써 내려가는거지 ㅠㅠ
10,반전...반전...반전...짜임새있는  영화 한 편 ...처음부터  마지막까지  집중하게  만들었던 영화 ...
10,영화결말: 애기도 주인공 여자도 주인공 남자도 주인공 요원도 주인공 늙은이 요원도 주인공  마지막에 요원이 주인공 쏴서  연결 고리를 끊음!!!!
10,아무것도 읽지말고 그냥 가서 봐야되는 영화
10,정말 너무너무 재밌었어요 최근에 본 영화중에 최고였어요
9,너무 흥미있게 잘봤습니다
10,놀랄만한 영화 였음~후회는 안함.
9,제목 그대로였어요 완전충격
10,허벌라게 재밌음 소오름
9,나도 이거 극장에서 보고 싶은데...극장에 죄다..국제시장..이번주부턴...연애머시기랑..강남..어쩌고...이러고..스크린쿼터를 외치고 싶냐.
4,줄거리도 보지말고 아무 이야기도 듣지 말고 봐야 더 재미있음
8,괜찮은 영환데 상영관이 적어서 슬프다
7,아쉽다 닳아빠진 시간장난이라니
10,대박 ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄몰랐음아쉬운점이 있다면 상영을 너무 조금함 ㅠ ㅠ볼까말까 고민하시는 분들 꼭 보세요ㅋㅋ 졸잼
2,영화가 흥미로운 장면은 많지만 완성되지 않았다는 느낌이 드는 영화네요
10,닭이 먼저냐, 계란이 먼저냐?
10,이거 완전 대박영화.왜이렇게 중간에 과거를 이야기하나 싶었는데 이건 완전 대박 반전이다.굿굿영화
2,이거진짜 재밌는영화맞나..? 아직못봐서 영화관가서보려고 벼르고있었는데 친구가 인터넷에서 다운받아서 보고있음... 충격
10,와. . . .진심 시간없어서 보긴했는데. . 내가또 SF영화를 좋아하고 그래서 봤는데 정말 눈을 뗄수없는 영화다 반전에 반전이 거듭되는 최상의시나리오인듯. .
10,평점은 9점정도임 뻔한 영화가 아니라서 좋고 에단호크라 더 좋고... 리뷰 절대 읽지마시오!! 짱짱
9,리뷰를 보는 순간 당신이 매길 평점은 밑바닥일 것이다.
7,다좋은데...난 액션 영화인줄 알고 봣어....
9,이런 류의 영화를 자주봐왔던 사람이라면 예상가능한 반전이지만 충분히 재밌고 놀랍네요 리뷰는 정말 보지말고 가시길
10,대박..오랜만에 흥미진진한 영화봄 반전에 반전
7,반전 있는 영화라고 하기에는 초반부터 너무 노골적..
6,나는 잘 모르겠음 다보고도 뭐지?생각함
10,아무생각없이 봤다가 놀라서 나왔습니다
7,시간을 다룬 영화는 항상 모순이 있다. 제목에서 이미 모순을 거론했길래, 타 영화와 달리 모순 좀 없해주나 싶었는데 "타임패러독스" 그 자체를 보여줌-_-시나리오는 특이한데, 스토리가 패러독스 그 자체ㅋ "닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐"
1,타임패러독쓰레기 영화.. 1점도 아까움.
2,영화보러갔다 시간이 안맞아 댓글보고 본영화 반전의 반전을 기대하고 봤지만 영화 중반부에 모든걸 알수있었다....이런거 넘 뻔한거 아냐
10,ㅠㅠㅠㅠ에단호크ㅠㅠㅠㅠ
10,네이버 영화가 아닌 다른곳을 통해 보게 되어서 관람객 평점으로는 주지 못했지만~ 스릴러 좋아하시는 분이라면 정말 좋아할 영화입니다. 반전에 반전 그리고 마지막 진짜 반전!!! 정말 재미있습니다.
9,진짜 재밌다 ㅠㅠㅠ 반전충격 !
8,연출이...와... 대박이네요!!! 이거..이야!!
10,영화끝나고 몇일동안 계속 이영화 추리한다고 고생했음 ㅋㅋㅋ 진짜재밌고 뒷통수 치는 영화ㅋㅋ 꼭 보세요 후회안해요
5,반전을위한 반전, 스토리도 설득력도없는데 반전만 있으면 뭐하나
10,내생에 최고의 반전영화다..
7,줄거리 보지 말고 들어가시기를. 그리고 액션 아님. 액션 SF라고 생각하고 들어갔다가 한참 당황햇음. 머리 쓰면서 봐야함.
8,그럭저럭 볼만 합니다. 끝나고 나서 여러가지 의문이 남긴하지만 동시에 그 기발함 만큼은 칭찬해주지 않을 수 없겠습니다. 영화 수준에 비해 저평가 된게 아닌가 싶네요.
10,대박대박입니다  개봉전에기대없이봤다가완전뒤통수뒤에뒤통수~!!  최고
10,숨겨진 명작스토리 완벽스포나 리뷰 절대 보지마셈
8,어디서부터 잘못됐지... 어디가 시작점이지....나는 이런 상황에 빠지고싶지 않다.
8,성기노출이 나오는 장면은 좀 심했네요 19금영화로 상향해야할 듯.. 잔인한 장면도 있구요 여자주인공이 너무 못생겨서 몰입도를 방해하네요 그리고 자신과 자신이 교배하면 자신이 나오는 것은 명백한 자연법칙 위배네요
9,제목이 재미없어 보인다. 그래도 볼만한 가치는 있다.
9,반전을 예측하는 순간 징그러움ㅋㅋ
10,당신이 예상할지도 모르는 그 상상들을완벽하게 풀어낸 영화.
8,또 숙제를 안겨주네gfh
10,걍 개재미있었는디 후어
6,중반까지의 지루함은 후반부 반전을 위한 절차.
1,진짜~~~~  백투더퓨처에 메맨토의 기억이.... 이거 수입한 놈 욕을 한바가지다~~
9,닭이먼저냐?알이먼저냐?를 SF로 해석시킨 놀라운영화! 도대체.어디가 맨처음일까?..
10,퍼즐을 맞춰가는 듯한 구성이 매력적이며, 무엇보다도 맘에 드는 것은 다른 영화들에 비해 내용이 어렵지 않아 이해가 잘 된다.
8,출발점은 어디란 말인가?  내용은 괜찮음
10,반전에 반전에 반전 몰입하면서 재밌게봤습니다.
9,복선때문에 설마 설마 했는데 설마가 사람잡네. 연기 진짜 쩌는듯 ㄷㄷㄷㄷ
8,아무것도 모르고가길 잘했다
10,이건 꼭보세요....진짜 역대급인생영화;;걍 벙찌게됩니다
8,포스터 의 3번의 반전이라는 스포 덕에 밧줄을 잡다 놓았으나 끝내 다시 잡을 수 밖에 없었다.
10,내용이 조금만 흐트러져도 이해 못하니까 꼭 집중하고 봐야할듯ㅋㅋㅋㅋ
1,형말 듣고 보지 마라  개판이다
10,어렵긴 하지만 흥미진진
9,지긋지긋하게 머리 아프지만 의미있는 반복
9,제목이 아쉬운 영화인것같다.
10,이거 보고 충격 받아서 영화관의자에서 한동안 일어나지 못했어
9,대단한 상상력, 훌륭한 연출력, 뛰어난 연기력
5,그냥저냥 시간 때우기 용.놀랄만한 반전이라고 하기엔 중반에 복선이 많다. 지루한 반복.
10,확실히 돈이아깝지 을정도로 재밌다
10,클레멘타인을 잇는 대작   씹
8,스포는 자웅동체...그래도 이정도 완성도면 별8개
8,많은 생각을 하게 되는 영화..
10,결국 전부 한사람이란 소리잔아 ㅋㅋㅋㅋ 여자도 나고 남자도 나고 딸도 나고
10,자기자신과 연애하는 주인공의 모습이 많이 슬프게 느껴졌다.평점 10점이다
10,네임마 평점 정말 믿을게 못되는군 ㅋㅋㅋ
6,영화자체 내용에 상관없는 의미없는 반전
10,정말 지리네요 이영화 짱
10,닭이먼저일까?알이먼저일까?
10,술술 풀어가는 이야기에 집중하다 보면 머리가 아파지는 경험을 하게 되는영화 ~ 닭이 먼저냐? 달걀이 먼저냐?  영화보고 머리속에 계속 맴도는 질문.. 강추 합니다.~
10,복선을 발견하면서 추리해가는 재미가 있는 영화였습니다~!!
9,게보린 들고 보세요. 골때립니다
7,이런류의 영화 정말 좋아하는데 이건 뭐 .. 너무 조잡하고 무엇을 말할려는건지 몰겠다
10,간만에 쩌는 타임워프 영화를 봤다
10,반전을 위한 영화는 맞긴한데... 영화에 담긴 메세지를 생각해보면 잘만든 영화축에 속한다고 생각ㅇㅇ 의외로 철학적인 영화네요.
9,그렇다면 최초의 cycle은 어떻게 시작된 것일까? 하는 의문이 남지만...
7,반전만을 위한 영화.... 놀라움을 넘어 너무 지니치다
8,과거/미래 좋아하시는분 볼만합니다.
6,반전 하나만 보고 달리는 영화. 바보가 아닌 이상 첫 번째 반전 이후로는 쉽게 예측할 수 있다. 놀란 영화에 비교하지 마라.
9,말 그대로 Paradox ... 초중반이 더 잼있던것 같네요
7,반전은 있는데 의미 없는 반전... 영화속에 반전이 있다기 보다반전 보여주고 싶어서 영화 만든 듯.
10,중간중간 힌트를 많이 줍니다. 이런 류 영화 많이 보시면 중간까지만 봐도 끝반전까지 다 맞힐 수 있어요 제가 그랬습니다.  대사하나하나가 조크처럼 말하지만 모든게 주제임
9,수작. 첫번 관람은 백프로 즐기기. 두번째 관람은 시간 퍼즐 짜맞추기.
9,하두 반전 반전하니 영화초반에 예측가능...-_-; 그래도 타임패러독스에 대한 새로운 고찰~!
7,영화는 100점  만점에 120점이다.하지만 국내 영화제목과 포스터가 -50점이다.광고 포스터가 오히려 영화를 말아 먹는 케이스.이 영화를 볼려면 그 어떤 검색도 하지 말것.다만 영화관과 시간대만 확인할것.
10,리뷰절대보지말고보세요 졸잼
7,반전의 반전인영화 나름재밌었던 영화!
1,15분만 봐도 결말이 예측되는 뻔한 영화.. =_=;;
10,영화에대해 아무것도모르고봤어요최고의영화에요!!!존잼!!!
10,짱짱맨! 두번봐요 세번봐요!!
10,내평점타임머신이란게 자연과 상식적으로 불가능하기 때문에 타임머신 관련영화는 애초에 모순을 가지고 있습니다 그래서 타임머신영화를 그닥 좋아하지 않습니다 근데 이영화는 좀 괜찮네요 바로 그모순을 영화로 만들었으니까요 해석불가영화
10,사라스누크는진짜  명배우다.... 제인의 삶이 너무 불쌍하다  말그대로 패러독스에 갇힌 인생.... 어떻게보면 나비효과랑 비슷하기도하고.. 여튼 평점이 너무 낮아서 10점!
6,자연의 시간을 거스른다는 것 자체가 역설인데, 자기 자신마저 받아들이지 못하는 상황과 현실. 이보다 더한 역설이 어디 있겠는가
10,점수 내린사람들은 적어도 3번은 봐야 할거고, 이걸 10점 안준사람은 이런류의 꿀잼영화를 절대 이해 못할거다. 게다가 어떻게 이게 8점대를 못넘는거냐? 정말.. 조작해서 점수 내리는짓 하곤..
9,간만에 뒤통수 떄리는 영화인거는 분명함.너는 내가 되고 나도 내가 될 수 있었던 수많은 기억들....내거인듯  내가아닌 니것같은 나...시간영화가 흔히 격는 논리적 오류만 빼면 ..
2,반전 뻔하고 내용 그냥 그렇고 집중되기는 하지만 뭐 그닥 추천해주고싶지는....
10,이 영화가 논리가 없다 라고해서 많이들 까내린다.말도안되는 역설 자체를 영화로 만들었으니 논리가 안맞게 느껴지지. 영화제목을 이해했다면 나비효과를 본 사람은 재밌게 볼 수 있다.9점 주려다가 1점 주는 사람도 있으니 생각해서 10점준다.
10,적어도 8점 중후반은 가야지..
8,보는내내 트라이앵글이 떠올랐다. 끊임없이 반복되는 시간 여행에 빠져보자.
8,초반의 몰입감이랑 사운드 생각하면 충분히 8점 이상 줘도 된다. 막판 20분의 임팩트가 좀 아쉬울 뿐이다. 갑자기 시시해짐.
10,놀라고 또 놀라고 다시 한 번 놀라도 끝이 없다.
7,흥미를 끌만한 색다른 소재이나 관객이 소화하기엔 뭔가 부족하다
9,아주잘감상했습니다。주변에같이보는관객들도몰입도가최고였습니다,다만이야기가다른시간여행에관한영화와흡사하였지만,이영화만의독특한점이더강렬해서결점을능가하여,배우이야기음악등이완전체를연출하여강력하게추천합니다。홍보가많이딸리지만많은사람들이이영화의가치를발견할거라고믿습니다。
9,재미잇음 걱정말고 보십시여
9,이 영화 볼때 주의할점 절대로 이 영화에 대한 설명보지말고 볼것
7,엄청난 반전이라길래 식스센스나 쏘우급 반전을 기대하다 기대하다 기대하다 소름끼칠 준비만 하다가 끝남. 상상도 못할 반전이지만 이걸 상상하는게 비정상일듯ㅋㅋ 차라리 반전영화인줄 모르고 봤으면 재밌었을 듯.
9,영화 괜찬타 간만에 수작건짐
7,내용이 그냥 그저그냣그럼 . . .
10,헐랭헐랭 ㄷㄷ대단하구나
8,반전영화좋아하시면 보기 좋을듯
10,여친이 에단호크보다 남자가 된 제인(존)이 멋있대요
1,8천원이 아까운 영화는.처음이었다. 사실 평점 1점도 과분하다 마이너스는 못주나??
7,뫼비우스의 고리.반전이 있었지만 몇 개는 추리 가능하고 허무했음.그래도 이걸 만든 감독의 세계관에 감탄할 만함.큰 걸 기대하지 마시길.
8,가가 가가?   가가 가가?
10,그냥 너랑 봐서 좋았다.
10,쩐다진짴ㅋㅋㅋㅋ최고다최고생각할수록재밌다
10,인터스텔라의 반전? ㅗ먹어 ㅋ 비교안됨
6,가가 가고 가가 가고 가가 가가?!!!!
10,끝나고도 여운이 가시질 않는 영화
9,이거 원작 스토리가 따로 있음, 나도 몰랐는 데 함 보닌깐 첨에 어라 이거 이 영화랑 똑같네 하다가 아하 원작이였구나 했지 ㅋㅋㅋ
10,최근 본 영화중 최고...반전도 짜릿하다~
10,반전에 반전을 거듭하는 결과끝까지 집중하고 봐야함개인적으로 한번 더 보고싶은 영화였음
7,흥미롭긴하지만 평점을 믿고 보는걸로
1,반전  좋아하네 걍  딱 봐도 저렇게 될꺼라고 생각되는데 너희들은 머리가 없냐?
10,리뷰나 소문도 듣지 말고 보시길..
8,반전의 대박..2번볼영화는안되느듯
10,쟤가 쟤고 갸가 가여? 그런 영화여?
10,시간 여행을 시작한 순간 충격과 공포에 휩싸인다
9,과거를 아무리 바꾸려 해도 운명을 바꿀 수는 없다. 사라 스눅 연기 최고! 도우너의 바이얼린 타임머신 깐따삐야~
9,겁나 복잡하고 이상한데 재밌다
10,간만에 보는 내내 즐거웠네. 신선
9,초반부가 고비,그 이후 부터는 흥미진진했다
6,솔직히 주의깊게 보면 전부 예상가능한 반전들 이었고 개인적으로 너무 뻔했지만 보는동안 지루하지 않게 긴장감이 쭉 지속됐던..
9,반전에 반전이 흥미롭다. 다만, 보다가 내가 놓쳐버렸는지 이해하기 어려운 부분이 남아있다.결론 알고나면 재미 없을 듯.
8,재밋음ㅎ볼만함 그러나 내용이 어려워서 이해하는데 어려울 수 있음
8,리뷰보고 이해했네... ㅎㅎ ^^;
10,전반에약간지루했으나 중반부터정말재밌습니다. . .반전나올때마다우와. . .하면서봤고요 영화끝나고나서도계속생각이나네요 1점주는분은이해하기어려우셔서그런것같습니다만
9,계속해서 맴도는 생각은 왜 우리나라는 이런영화를 못 만드는가???3류 코메디, 억지눈물감동, 깡패영화밖에 못만드는게 너무 슬프다
2,솔직히 영화보는내내 결말이 궁금하지도않았다.아기를 낳은사람이  제인인데 그럼  태초의 제인은 어디서온거란말인가?어디 3류영화를 가지고 재밌게 짜여있는척 해서  기대해보았지만 3류영화는 3류영화일뿐
10,하..이런 영화짱좋 존좋
8,시간여행에 대한 새로운 시각이네요.잘 봤습니다.'닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐~'
9,간만에 수작~ 이런영화 너무 좋다~ 말은 안되지만~여배우 대단함
9,바텐더가 유일하게 날리는 조크에서 이 영화의 아이러니가 드러난다. 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐.
10,삶의 목적이 나라는 깨달음이 있네요. 타이머신을 꿈꾸었었던 한 사람이지만 그 생각이 쏙 들어갔어요.
8,반전은 놀랍지만 예측가능한 반전?이라는 게 아쉬워요.. 초반에 지루한 듯 하지만 나중엔 머리로 생각하면서 봐야 하는 영화에요~~
4,그저 그랬음...약간의 긴장감...
9,보다가 이거 조금 엉성한데 싶은면 자네 머리가 딸리는거니 잘 음미하고 보도록
7,마지막 반전은 꽤나 괜찮았지만 좀 답답한 느낌이었네요.영화가 정적이라 그런가 봄. 비슷한 소재 예전영화 루퍼가 개인적으론 더 재밌었음.
1,토나오는 스토리 재미도없고
10,프리 데스티네이션 이라는 제목이 더 마음에 드네요. 심야에 심심해서 포스터도 제대로 안 보고 그냥 봤다가 벙쪄서 나옴... 와 이거 진짜 걸작임.
10,아무것도 보지맗고  예고편도 보지말고  그냥가서 보도록 !!
6,애들이랑 볼거 없어서 봤습니다. 그런데... 솔직히 4분의3은 많이 지루했습니다. 그리고 나머지는 그래도 볼만 했습니다... 그래도 괜찮은것 같기는 합니다. 아무튼 걍 그저그랬습니다
8,몇몇 개연성의 문제는 있지만 주제나 발상 자체가 매우 독특한 영화... 이 정도면 시레기 같은 몇몇 한국영화 보다 훨 나은데 상영을 하루 두 번함.
6,떡밥이 너무 큼직큼직해서 반전이랄 것도 없다. 다만 자칫 삐끗하면 엉망진창이  될뻔한  스토리들이 떡밥들과 복선들을 회수해서 치밀하게 잘 구성되어 있다.
9,줄거리를 보지 말았어야 됐다.ㅠㅠ  영화 이해를 넘어서 반전이랑 결말까지도 예측 되버린게 많이 아쉬웠다. 하지만 영화 몰입도나 배우들의 연기가 되게 좋았다. 스릴러 좋아하시는 분들은 시간내서 볼만한 가치는 있는 것 같다.
10,개봉첫날  그리고 어제 토요일  두 번 봤습니다   온 몸이 짜릿해지는  이런 반전영화 정말 오랜만이라  두번째 보면서 드는 생각은  기억을 지우고  다시볼 수 있다면 ..이였어요 ㅎㅎ  "사라 스누크" 멋지네요!!!
7,해설이 필요할 정도로 다소 복잡한 내용이지만, 그만큼 짜릿한 쾌감과 흥미진진한 스릴이 많다. 에단 호크도 좋지만, 사라 스누크의 연기는 처음부터 끝까지 눈길을 사로잡는다.
9,예상할만한 반전이기도 하나... 이러한게 반복되어 재밌음. 하지만 뭔가 결말이 아쉽고 이야기를 이어나갈 수도 있을 것 같기도 하다..
10,뫼비우스 띠의 시작과 끝을 찾아 헤매이는 것 같은 영화
10,진짜 반전이에요!!!!
9,돌고도는 생의 고리. 예측은 가능했지만 어떤식으로 연결 될지 몰랐다
5,반전영화 매니아로서 말씀드립니다. 일반분들은 무시하셔도되요. 초반부분은 이게 무슨영화지 하고 지루합니다. 한사람의 히스토리만 나열되거든요. 그다음 반전이 나오는데 그이후 반전이대충 어떻지 감이 옵니다. 시간여행반전물의 한계...
9,데이빗핀처가 조디악의 템포로 만들었으면 어땠을까하는 아쉬움이 들기도 하지만 스토리 설정은 충격적이며 단순히 반전이라는 단어로 칭찬하기 어려운, 유니크한 작품이다
9,시간 속에서 길을 잃은 기분
10,소오름!! 영화는 이런 맛에 본다개연성있는 상상력!!
9,과거를 지울수는 없다.미래를 바꿀수도 없다.끊임없이 반복되는 현실..
7,이 영화 한마디로 정리할 수 있을 것 같아요.너와 나의 연결고리
10,반전에반전에반전 ㅋㅋㅋ
9,반전의 반전 계속 집중하면서 잘봤어요 ㅎㅎ
10,진짜 재밌다..나중에 또 보고싶다
9,진짜 에단 호류의 탄탄한 구성의 놀라운 이야기가 아닐수 없다. 강추!!
5,모르겠다 그냥 5점짜리 영화인듯 더 줄수도 없고 뺄 수도 없는듯..
1,하..지금보고왓는데 재미더럽게없내요반전은 한국영화 11시랑 똑같내요아니 11시랑다른게뭔가요?이게재밋다니 도무지이해가안되내
10,사전 정보 없이 보기를 잘 했다.
1,막장드라마 좋아하는 사람들은 좋아하겟다
7,결국 변하는 건 없다. 으하하하
6,뻔한 반전들이 아쉽지만 존재감을 뿜어낸 사라 스누크 라는 이름을 확실히 각인시켜준 영화 6.5점
3,최악의 영화 뻔한 반전 떡밥회수 실패 도대체 네티즌 평점을 매기는 사람들의 연령대가 궁금할 정도
7,마지막 반전은... 진짜 솔직히 말해서 뻔했다
7,도중에 등장인물이 다 같은 애라는 건 눈치챘고, 근데 처음 시작하면서 존이 폭탄 해체할 때 뒤에서 쏘던 놈은 누군지 영화에 답이 안 나와 있다. 템포럴은 아니야. 템포럴이 쏜 건 늙은 템포럴 (피즐버머)이 폭탄 설치 했을 때고.
10,반전반전  이해를잘하셔야??
10,너무 반전이여서 눈물났습니다... 정말 역대급 반전영화입니다. 최고에요 진짜.
4,반전에 너무 신경쓰다보니 논리가 엉망...그러나 그 반전마저도 뻔하다
10,호감순 평가에서 리뷰 보지말고 보라해서 리뷰들 안읽고 보길잘했네요^^ 영화 괜찮아요~ 에단호크 역시 매력적^^
8,보믄뻔한반전인데....그래도이반전나오기의전까지내용이충격
8,끝으로 갈수록 일찍 알아버려서 좀지루했는데 볼만해요
5,몹시 재미있었다. 그러나 영화를 보고난 후에 싸구려 메멘토 같다는 느낌을 받을수밖에 없었다. 한번쯤 영화를 보기에는 상당히 괜찮은 작품
5,영화가 너무 어려움. 꼬이고 꼬여서..  더블트위스트임
10,너무 여운이 남는 영화네... 끝이 아쉽다
2,시나리오 개연성이 너무 부족하고, 과거 이야기가 지루하다. SF 영화에서 논리를 따지긴 그렇지만, 적어도 그럴듯 하게, 가능할수 있는 스토리 라인을 그렸어야 하는데...반전을 기대하라고 하는데, 반전따윈 없다 충분히 예상 가능하고, 어이없다.
5,주요인물 4명이 전부 같은사람입니다
10,말이 필요가 있을런지..  최고다
10,중간에 아 그런거였군! 했는데 마지막에 응?
10,SF즐기는 사람은 10분정도 지나서 다 문치채게됨
10,The movie touched my heart! So great~!!
10,걔가 걔고 걔가 아까 그 걔다
9,스토리는 좋고 탄탄하네요 연기자 연기력도 훌륭하고 다만 관객의 이해도를 염려한탓일까 하나하나 다설명했던게 조금 흠이였던거같네요 코엑스 메가박스 앞좌석관객을 배려좀해주세요 스피커소리 너무커요 귀청떨어지는줄
8,내용이 과학적이며, 생각을 요구하는  영화이다
6,이 영화가 인기가 있을만한 유일한 이유는 반전이다.그런데 반전이 뻔하다. 반전이 너무 예측하기 쉬웠다.그렇다고 몰입력이 있거나 눈이 즐거운 것도 아니다.그냥 머리 조금쓸려다가 끝나는 영화다.한 마디로 재미없다. 안보는것을 추천한다
10,잘 짜여진 스토리 구성이네요!! 완전 놀랐어요..
9,기다했던것보다 재밌게봤네요ㅎ참신한느낌이들어재밌었습니다
8,영화끝나고 관객들의 탄식소리가 영화관에 울렸다.
4,리뷰 그냥 보고 스포일러 당해라, 안보는게 차라리 돈아깝단 생각은 안 들거다.
10,아무 생각 하지말고 그냥 가서 보세요... 온전히 보면서 느껴야 할 영화... 올해 첫 대작이라고 할수 있을 정도의 영화네요.
7,현란한 말솜씨로 아무리 가리려 해도 내면의 억지스러움까지 모두 가릴수는 없는법...
8,좋은영화를 보면 기분이 좋아요. 이영화보고 기분이 좋았어요^^
10,이런영화 또 안나옴 정말 재밌던뎅
5,반전보러 갔다가 식상해서 짜증....
1,생각없이 시간때우기엔 나쁘지않으나, 테러범 얘기나오다가 자기과거 이야기를 1시간가량 늘어놓는것 지루했고, 결말도 소름돋는 반전이라기엔 전후사정, 당위성이 전혀 설명되지 않아 황당했다.
10,전 인셉션보다 재밌었어요.
6,지루함  킬링타임용 돈주고보긴 글세
8,유즈얼서스펙트에 버금가는 반전 내용은 훨씬 더 고퀄리티!!마무리가 쪼~~~~금 아쉽지만 대박 작품!!
9,좀어려웠어요 그래도 반전굿
10,굳 시간가는지 모르고 봤어요
6,처음 반전에 놀라긴 했지만 그 후부터는 짐작하기 시작되어요
10,결말 충격!!!! 개인적으로 대박!!!
10,나 여잔데 여자한테 반함ㅋ남장한 거 왜이렇게 내 취향임????♥♥♥
4,나만 평론가처럼 예상가능했나?; 이게 반전이야? 너무 뻔해서 반전이 아닌줄알았다.. 앵간히 생각없이 보지않는이상 다 예상 가능한거같은데;
10,워낙 반전영화많이 봐서 이정도는 예상할줄알았는데... 마지막만은 진짜 상상도못했다 끝날때까지 끝난게아님 이거
10,인터스텔라와같은 그런 느낌? 하지만 타임머신이라는 소재가 단순해서 낮은평점인것인가..? 대체적으로 괜찮은영화
10,상업영화의 박진감과 예술영화의 단단한 구성력
10,대박잼남 그래도 딱히 머리아픈 복잡한 이야기는 아니고 그냥 쩔음
8,대박 반전....  하악
10,진짜 포스터나 댓글 스포전혀보지말고 보세요 처음엔 지루할지모르지만 눈뗄수없는 영화는 맞네요
1,보지마세요...  비추입니다평점 믿지 마세요 보면 기분좀 더러워지는 불쾌하달까 찝찝한 영화임...  이단호크 나와서 그나마 봤지 참말로..  이런영화 왜만드는겨??  아이덴티티나 나비효과 그런걸보세요 진심 이건 아님
5,그냥 설정놀음. 시간 때울 용도로는 추천.
7,영화 자체의 설정보다는, 연기나 연출이 볼만했다
6,????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!????!
10,반전의 반전 진짜 개지린다. 소름끼치도록 치밀한 전개.. 와...
1,이 영화 답안나오네요.... 끝나자마자 관객들 모두 한명도빠짐없이 멍때렸습니다 왜만들었는지 참... 이거 만든이유가뭔지 참 돈아깝네요 진짜 무료로 보라고해도 절때로 보고싶지않은영화 시간낭비영화입니다제평점은( ㅡ10000)점 아랫분들은 알바생인듯??
5,원작의 내용을 알고 봐서 큰 감흥은 없었다.
10,여주인공 연기 쩐다. 내용도 상상하기 힘든내용. 대단하다
1,저는 잘 이해를 못하겠어요다들 뛰어난 영화라고 하는데요
10,이렇게 멋있는 영화일 줄이야.. 이거 개쩖.
10,예측한게 맞았을때 쾌감을 느꼈다. 생각하면서보는 영화고 시간에 대해 생각해볼수 잇는 영화같다!
1,이거 재밌다고 하는 것들 명치 한대 씩 때리고 싶다. 100%진심
10,누가 평점 테러하나요?
10,처음 평점 등록^^~ 반전 영화 좋아하는 분들은 강추. 연기랑 스토리가 둘다 다잡고 감.
1,시간의 연속성을 다룬 영화.. 후반부로 갈수록 뻔한 스토리 전개
5,타임 오프 영화는 정말 어떤 감독도 손대기 쉽지 않다. 언제나 그렇듯 뭐 시간을 헛되이 보내지 말고 바꿀 수 없으니 잘 살자라는 뜻인듯
10,꿀잼 상상하지말고, 추리하지말고 보시길
10,평론가들하고 한번 붙어보고싶다. 얼마만큼의 분석력으로 저런 장난질스런 점수를 줄수있는지??
10,타임 크라임, 트라이앵글 재밌게 보신 분들은 이것도 만족하실 듯.
9,충격적인 반전이긴 하나.. 내용을 이해하기가  어렵습니다ㅜㅜ
1,걍 볼만한데 오버하는 댓글들 때문에
9,오랜만에 만나는 SF 수작
10,베댓 ㄱㅅ 덕분에 스포안당하고 경악 여러번하고옴. 처음에는 이게 이어지나 싶었는데 개반전;;
1,무엇이 반전이여?난 지루해 죽는줄 알았구만 젠장 시간과 돈과 아깝다 이것저것 갖다붙인다고 죄다 스릴이고 반전이여?
5,예상이 가능했다....반전이라 했는데..예상이 가능하여..그닥 반전은..아무생각없이 보면 졸릴것이나. 생각하며보면 나름 재미는 있는듯한 묘한 영화..그렇다고 만점을 주기에는 재미없는..안보자니 살짝 아쉬운
10,스포 보시지 말고 보고오세요 진짜 반전이 대박임 제가 원래 이런 종류의 영화를 좋아해서 되도 않는 추리를 하며 영화를 봤지만 세번째 반전은 맞추지 못했음....진짜 재밌어요!!!
7,이 영화는 7점이다...
10,소름.. 본이후로 이영화 생각만하면 추워짐
10,소름돋았다.. 재밋다.. 재밌다
7,시간여행물 좋아하는 사람이라면 꽤나 예상가능할만한 영화. 한번쯤은 볼만해요. 단점은 초반 30분이 지루한편이었음. 볼려면 관련정보는 절대 찾지말고 보시길
10,재밌있었는데 심야로 봐서 잠들어버렸네...
8,1인 4역. 시간관련내용이지만 그렇게 복잡하지않아서 볼만함.
3,뫼비우스의 개념을 영화화한것... 정말 의미 없고 재미없는 영화다  이렇게 황당한 영화는 첨이다... 추천하지 않는다.
10,영화는 재미있게 잘보았습니다. 그러나 포스터에서부터 반전이라고 하고 댓글도 반전이 대박이라는 글만 있어서 아쉬워요. 영화가 반전이 있는지도 모르고 쭈욱 보다가 반전이 나와야지 더욱 놀라고 재밌을텐데 여기저기 반전이라고 떠들고 다니니 아쉬움이 남네요.
8,괜찮긴 한데 이런 종류의 영화나 소설을 너무 많이 읽어서 예상가능했던 스토리. 내가 봤던 웹툰에서는 이 영화에서 3이였던것이 4였었음
10,오랜만에 재미있게 본 영화!
10,국제시장 쓰레기보지말고 이거봐요. 개봉관이나늘려줘요.심야로보고왓는데 두근두근..
10,좋아요  식스센스급  ㅎㅎ
8,밑에 누가 스포해서...스포 싫으면 절대 베스트 평점 말고는 읽지 마세요; 반전은 예상 가능하지만 꽤 볼만합니다. 근데 액션 영화는 아니에요. 예고편은 안보고 영화 봐서 액션 영화인줄 알았는데...ㅋㅋ 암튼 한번 보세요! 재밌어요ㅎ
7,시나리오 작가나 감독이 반전을 무지하게 좋아하는듯 반전에 반전에 반전 하지만 너무 오버한 경향이 없지 않아 있다. 작가의 상상력만큼은 뛰어났던 꽤 볼만한 영화다
10,쵝오 ^오^ (닮았나요?)
10,보는내내 감탄하면서 봤다.. 마지막 반전 진짜 소름돋음
1,뻔한예측가능한 쓰레기 폐기물영화
10,짧은러닝타임(다소) 그러나 알차다! 주인공들  불쌍ㅜ
10,반전의 반전... 그냥 드라마인가 했는데 그게 아니네. 중반 이후 완전 빠져들게 만드는 영화.. 이런 영화 오랜만이네
7,지루하고 불편한 영화가 될 수 있겠지만...아무튼 원작자의 상상력에 박수를 보낸다...
1,이런걸 돈주고 보다니  최악의영화
1,초중반이 너무지루해서 반전이 묻힘. 반전은 충격적이긴했지만 전체적으로 너무기대이하였음. 액션이나 이런거 기대하는사람들은 보지마시길. 지루의끝임
6,반전은 영화중후반쯤가면 대충감온다. 소재는 참신했으나 연결고리가 시원찮다.
9,너무 좋고 여운에 남는 영화. 중간중간 반전을 드러내기 위한 장치들 때문에 무슨내용인지 모를 때가 살짝씩 있지만 몰입도 최고.... 그냥 좋다
5,연기스토리자연스러웠다 다만 리뷰평점보고 기대했는데반전이라기에는뻔한스토리였고눈에다보였다..한사람의 뺑이치는 모습만 본것같은느낌 인터스텔라는 시간외에도 다른 요소들이 섞여서 적당했지만 얘는 과하다 ㅜㅜ감상후 느낌 : 그래서 알이먼저야 닭이먼저야?
5,플롯만 얽혀있다고 반전이 통하는 것은 아니다.
10,이거 보고나서 지인들에게 꼭 보라며 추천하고 다닌다. 그만큼 흥미진진하고 재밌는 영화이다. 꼭 보시길!!  이렇게 좋은 영화가 묻혀서 아쉬워서 그래요...ㅠ
10,말이 필요없음 리뷰나 평점같은거 보지말고 극장가서 보기를..
10,와 진짜 마지막에 소름이 다 돋았다
9,내용은 좀 뭔가 싶지만 보는내내 참 재밌었음
10,영화 시작 부분에 나오는 대사에 전율이...
10,영화 끝나고 한참을 멍하니 스크린만 바라보고 있었다...
6,첫번째 반전 알고나서, 두세번째 반전 바로 눈치챔ㅋㅋㅋ 역시나 예상대로
10,마지막 장면은 정말 생각지도 못한 최고의 반전이었다. 소름끼쳤음..
10,반전땜에 2번본 영화 내가본 반전영화중 아이덴티티 이후로 재밌었다~~.
10,평점왤케낮냐 이런영화가 한국에서 나올수있을거같냐 ㅡㅡ
4,반전을 주려고 존에 얼굴에 화상을 입혀
10,'제인'에 빠져들다. 묘하게 매력적이네...근데.. 닭이 먼저냐? 알이 먼저냐?
10,별 기대도 않고 본 영화였는데, 이럴수가! 너무 흥미로웠고 제인에게 이입되어 푹 빠져들었다. 최고의 영화.
9,와~쥑인다..자신이랑 결혼해서 생겨난 아이가 자신이고,현재의 자신이 미래의 자신을 죽이면서 ,영화는 끝이난다.오랜만에 느껴보는 수작입니다*^^*
10,놀랬다....정말 ㅋㅋㅋㅋ
5,남자 주인공이 테러리스트고 여자주인공이 그토록 혐오했던 남자는 자기 자신이다 .
9,이름은 3개!!! 주인공은 1명!!! 예상못했다!!!
9,나름 반전도 괜찮고 정말 몰입도 있게 잘 짜여진 영화
6,기대보다는 별로 였던듯. 절대 졸면 안 됨.
7,반전이 신선하고 맘에 들지만, 집에서 봐도 괜찮을거같음.. 딱히 어떤 시각효과나 노래가 굉장한 느낌은 아니기에..
9,처음엔 좀 지루하다가 점점 몰입되는 영화
9,갓20세되는문과학생인데 문과이과상관없겠지만 어려워서 이해하기 너무힘들었음ㅋㅋㅋㅋ 처음봤을때 이해도30퍼 리뷰보고 40퍼 해설보고60퍼 아직도 40퍼는이해안감ㅋㅋ그래도 좋은영화임은 확실!
9,영화관 가서 어제 보고 왔습니다! 진짜 놀랍습니다! 안보면 후회함! 강추!
10,영화보다 뒷통수 맞은느낌 ㅋㅋㅋ
5,반전 결말 하나 만드려고 지루함의 한 시간을 만들다.
10,중반부부터 반전을 근접하게 눈치채면서 보다가 결말과 반전의 퍼즐을 예측은 했지만 맞춰도 소름이였다  정말로 신선한 반전이였음
8,뫼비우스의띠 3개를 3번 연속 꼬아놓은거 같다. 그리고... 에단호크 많이 늙었네 ㅠㅠ
10,솔직히 올해 SF영화중에서는 장르자체는 다르지만 인터스텔라와 비교할수 있을정도로 잘만들어진 타임리프영화인것 같네요.  역대 타임리프 영화중에서 가장 여운깊고 소름돋는 영화로 꼽힐것 같네요. 약간 이해안될수도 있지만 찬찬히 깊게 숨을 들이마시고집중하세요
7,보고 나면 왠지 짠한 영화... 주의: 쏠로들은 보지마라.
10,영화를 다 본후 "외롭냐"는 영화 속 질문에 결국 자기 자신 하나로 집결되는 그 답을 두고 온 몸에 소름 돋을  것!
9,그냥 생각없이 보기에는 좀 어려운 영화... 스릴러 반전 좋아하시는 분들은 괜찮은 영화임. 나름 트라이앵글보다 괞찮은듯
10,알이 먼저일까, 닭이 먼저일까?
8,한 사람이라는 거 ㅋㅋㅋㅋ
6,댓글알바가 너무많네. 좀 더 다듬어졌어야하는 영화. 긴 러닝타임에도 불구하고 복잡하다 못해 너무 꼬여있다.
10,대박임...!!!!@@@@
8,재미도 있고 그게 가능해? 라는 생각도 많이 하게 된다. 다만 엔딩이 찝찝하다 했을까 안했을까라는 선택지를 남겨놓은 엔딩이....
8,리뷰는 가능하면 절대 보지 말고 보시기 바랍니다
7,뻔하지만 펀(FUN)하다
10,역대급 반전영화 초반부터 미묘하게 빠지게하는 재주가 있네 걍 지림
10,진짜 이런 반전영화는 처음 보네요! 반전에 반전이 이어지니... 영화 보는데 흥미 진진 하더라구요. 긴 말 안하겠고, 재미있으니 꼭 보세요!ㅎㅎ 스포 다는 사람들 있을 수 있으니 글은 보지 마시고 보세요^^
10,내생에 손에 꼽을 만한 영화가 됐다
10,자신을 사랑하지 않는다면 인류의 불행은 결코 종식되지 않는다
10,반전이 인터스텔라급이다 . 진짜 재밌다 꼭봐라  안보면 후회한다
3,시시하기 그지 없는 영화임 비추 뻔히 보이는 그런 영화 ㅡ ㅡ
1,지루하고 반전도 없고..
10,첫번째반전:에????두번째반전:에에????마지막반전:으에에에엥????영화의 스토리라인을 잘 잡아놔서 반전을 예측하는데 큰 어려움이 없었습니다. 하지만 모든내용이 딱딱맞아 떨어지는 까닭에 재밌게 볼 수 있었습니다! 강추!!
10,반전이 새롭고 긴장감을 놓지 않는다
9,영화의 소재가 특히하네요 생각을 계속하게끔 만드는 영화
1,솔직히 별로재미는없네요 스토리도초반에 여자 과거 완전다큐로 진짜지루하고...스토리도진부하고 여튼 그냥 그저 반전인지뭔지;허접한내용에 우와우와 거리면서 명작명작 이런 허세떠는분들덕에 평이높네요 솔직히 지루하자나요영화 보면서느끼셧을텐데 영화가재밋어야영화지
10,it'll blow your mind.
8,아... 지 혼자 모든 걸 다 해먹는 시간여행 영화가 나타났다...ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 재밌어요 왠만해서 글잘남기진안지만진짜진짜 가앙추우!!
10,SF를 즐겨 보지 않는 여대생으로서 흥미로웠고 반전도 재밌었어요~ 그런데 이런 류를 좋아해서 많이 찾아보는 사람에게는 조금 뻔한 스토리일지도~~ 그래도 저는 시간이 어떻게 가는 줄도 모르고 빠져들어서 봤습니다~^^
8,시간여행영화랑 반전영화를 너무많이봐서 영화시작 10분만에 다 눈치챘다.... 결말이 2%부족했던것 같다...
10,최고입니다. 단 만약 이영화를 제대로 보실 생각이시라면 댓글 및 리뷰, 평점글은 절대 보시지 마시고 영화관에 가세요. 이글을 보는 즉시 뒤로가기를 누르시고  당장 보세요.
9,스토리 좋고 연출도 무난하다. 분명 혁신적인 스토리인데  크리스토퍼 놀란 감독이 연출했으면 하는 생각이 자꾸든다.
10,패러독스에 중독되는 놀라운 경험
10,인터스텔라보다 재밌다
8,타임 패러독스는 소재에 가깝고 프리데스티네이션은 주제에 가깝다
10,어떤이가 말했다 인셉션은 대단하다 느꼈는데 인터스텔라는 경이롭다고 난 말한다 타임패러독스는 무엇을 상상하든 그 이상일 것 이다
7,영화가 끝나면 쩐다는 생각 소름끼친다는 생각이 들지만, 재밌거나 흥미진진하거나 하지는 않았네요. 초반 늘어짐이 넘 심했고, 스토리는 좋았지만 볼거리는 시원찮았던...
10,초반부는좀지루,그뒤부터 혼란과충격의도가니ㅋㅋ
7,10년전에 나왔으면 볼만했을영화
10,제목과 내용이 완벽히 일치하는 명작입니다
8,닭이 먼저냐, 달걀이 먼저냐? 수탉이 먼저지.
10,방금봤는데 이영화는 아무것도 모르는상태에서 보면 정말 재미난영화임은 분명합니다.다소첨에는 무슨 빠에서 애기만하길래 지루했는데 반전에 반전을 거듭할수록 재밋어지네요ㅎㅎㅎ정말재미난 영화임에는 틀림없습니다.줄거리는 애기안할께요 걍보세요 말이필요없음
10,닭이 먼저인가 달걀이 먼저인가?
8,머리를 잔뜩 쓴 영화 불교의 윤회사상 장자의 호접지몽?
10,아쉬운건 제목과 포스터 뿐이었다. 3번의 반전...이라는 문구만 보지 않았더라면...더 재미있게 영화 그대로를 느낄 수 있었을텐데 싶다. 영화를 재미있게 보려면 포스터도 보지말고, 평점도 믿지말고영화를 보라.
7,메시지도 있고 괜찮긴 한데 플롯이 너무 어지럽다.
10,스토리라인이 정말 기가 막힌다. 또한 제목 그대로 시간역설에 대하여 제대로 보여준 영화. 이 영화를 보고 난 다음에 정말 한동안 "닭이 먼저냐? 달걀이 먼저냐?"를 한번 쯤 생각하지 않을 수 없을 것이다.
10,방금 봤는데요..아나  기대안했는데 '미친'... 이말만 연속해서 하게됩니다. 아직도 속울렁거리는 영화...와웈
4,뭐가 재미있는지 모르겠다.남은건 덜먹은 콜라와 영수증뿐.
10,마지막에 운명의 무거운 굴레를 느끼게해주네요
7,예상가능했던 반전과 결말하지만 훌륭한 영화Predestination
1,재미어없다. 초반에 극히 지루하고 내용도 설명이 부족해 처음에 보고 이게 뭔내용인가 동성애자 이야기만 줄곧 나오고 후반에야 이야기 전게 되고 내용은 별다른거없고 걍 반전만 있지 반전도 뻔한 반전이라 호불호가 심하게 갈릴것같다.진짜 한마디로 씹노잼
10,다른반전영화다씹어먹음
9,1+1+1 = 1    이 영화는 이렇게 표현 할 수 잇다
7,7점은 됩니다....
10,집에서 보면서 느낀건.. 영화가 개봉할줄 알았으면..2달전에 토렌트가 아닌 다운로드 사이트에서 90원에 판걸샀다는게 미안할 정도로 대작이였음.보면서 왜 이게 개봉안하지 했는데 네이버 검색어에 뜨니..미개봉한 REC랑 헝거게임까지 판을치니
9,혼돈의패러독스 여 ㅋㅋㅋㅋ
4,11월 중순쯤 이미 P2P에서 볼사람 다본영화 ㅡㅡ;; 변태영화임 ㅋ
10,뭐야 이거 [너희좀비들]영화화 한거네 ㅡㅡ저기 나오는 여자애도 자기가 낳은거고술집에서 시간여행 꼬드기던 사람도 변장한 자신입니다
10,밑에 누가 쓴 글에 공감된다. 흥미롭지만 그닥 큰 재미는 못 느꼈다. 그래도 10점 준다. 소설 원작이라 그런지 스토리는 짜임새 있고 탄탄하다.
10,시간은 한 방향으로 흘러가기에 시간에 시작과 끝이 존재한다는 일종의 고정관념을 깨주는 영화.  포스터에 붙은 3번읜 반전 이 딴거 무시하시고 영화 자체를 즐기시면 좋을 것 같아요~
9,한 가지가 아쉬웠지만 내용도 연기도 모두 훌륭했어요. 아주아주 볼만한 영화
9,인생의 목적을 갖는다는 것 = 존재를 망각 하는 것
9,대박 정말 기발하다 한번더 봐야지
10,일단보는게 답인영화인듯
5,평점이 너무 높은 것 같다. 기대하고봤는데 그닥;운명의 순례가 정해져 있다는건데 왤케 호들갑떨지;;배우 연기는 좋았음
10,참....답답한 인간들...이 영화는 결과를 예측하는게 핵심이 아니고.(누구가 예측 가능)...과거부터 현재까지 꼬인 시간의 인과 관계를 이해 하는게 핵심이야..~~!! 바보들..
10,잘 만든 영화임.  개봉한지도 모르고 있다가 조조영화로 있길래 봤는데  오오. . .   이건정말 스포당하지 마시길
10,이걸 평점 낮게 주는건 이 영화를 이해 못했다는 뜻임 ㅋㅋ졸잼 반전의 반전의 반전
10,절대 리뷰 보지 말것 절대 리뷰 보지 말것절대 리뷰 보지 말것절대 리뷰 보지 말것절대 리뷰 보지 말것절대 리뷰 보지 말것절대 리뷰 보지 말것절대 리뷰 보지 말것절대 리뷰 보지 말것절대 리뷰 보지 말것절대 리뷰 보지 말것
10,두 번 보고 세 번 보고 이해될 때까지 보는 게 답.
9,전체 플롯이 잘 짜여져 있었음 근데 생물학적 오류와 물리학적 오류가 있었단 점만 빼면 리얼리티도 젛은 편 에단 호크 연기 굿
10,6점 이하 점수주는 사람들은 이 영활 잘 이해 못한듯
9,내용 예측가능한 걸 떠나서  영화가  겁나 재밌음.
10,존.나재밌는데? 감독천재
5,아에 반전 만을 바라보고 만든 영화. 반전영화 좋아하는 사람들은 반전영화 축에도 못끼는 뻔하고 , 반전 같지도 않응 영화 . 처음에 여주인공의 인생 이야기는 징그럽고 더럽기만하다 .. 성전환 이야기 까지 나오니 팝콘을 먹으면서 구토가 날 지경
8,개인적으론, 대표적인 시간여행 영화인 나비효과보다 더 나은 것같다. 영화에 대한 어떤 정보도 찾지 말고 그냥 보는 걸 추천.
8,약간 거부감 들수있는 소재이지만 떡밥 깔끔하게 회수하는데 저 반전 세번 나온다는거 완전 스포일러 아닌가? ㅋㅋㅋ
1,영화 중반부터 내용 파악되면서 흥미 떨어진다.자웅동체가 새끼 낳고 다시 커서 자웅동체가 되는데 첫 시작이 없어서 결말도 없는 구린 시나리오.
10,믿고 보는 에단 호크. 그리고 역시 로버트 하인라인은 천재다.
10,말이 필요없음  단연 최고!
9,중반까진 이게 무슨장르싶다가  후반로갈수록 이해가는 엄청난영화
7,타임리프를 다룬 영화 참 많지... 걸작까지는 아니더라도 아주 짜임새 있게 잘 만든듯 절대 영화 보기 전에 사전 내용 알지 말고 보기를
9,줄거리도 보지말고 보세요 그리고 줄거리에 있는 단서!!! 이거 당장 지우세요 이거보면 반전 예상되는데 ㅡㅡ암튼 이거때매 반전다 예상햌ㅅ지만 재미있었음
9,시간여행이 가능하다면.. 닭이 먼저인지 달걀이 먼지인지
10,인터스텔라보다 재미있다
8,뭐 반전은 있는데 재밌진 않고, 돈내고 보기엔 그렇고 그냥 다운받아 볼만한 킬링타임용. 서양인이 바라본 불교의 사상을 담고 있는 영화랄까
5,흥미롭지만 재밌진 않은 영화.
6,반전이 있긴 있지만 예측 가능한 구조라 생각보단 그저 그랬습니다. 머리 식히려고 본 건데 머리가 더 복잡해진 건 사실이네요, 단순 sf인 줄 알았는데 철학에 가까운,,그래서 결론이 뭔데를 자꾸 연발하게 되는 그런 결말.. 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐.
5,글쎄...  인체공학적으로 만든 바이올린 타임머신,  화상 당해 생긴  얼굴 이 예전 얼굴 과 다르다 쳐도 골격은 왜 아예 다른지? 결정적으로  말도 안되는  설정 그래서 타임머신은 존재할 수 없다라는 걸 말하고 싶다면 감독편을 들어주지.
10,그냥 가서 봐라 길게 글안쓸게
10,재밌는데 왜 평점이 낮아보이지....
10,소름!!!! 영화보는내내 집중력이 흐트러지지않을정도로 흡입력이 대단한영화 재밌다! 또보고싶당!!!
1,술집에서 두명만나는데 전부 같은 사람.등장인물 다 같은 사람.폭파범도 같은 사람.인샙션의 10분에 1도 안되는 타임머신 영화 노 잼 ㅡㅡ
1,존잼이다 꼭봐라 진짜 2번봐라
10,내가 나랑자서 애기가 생겼는데 그게나네?
10,정말 몰입도와 스릴하나는 갑이였다 대단한 영화!
10,[타임크라임],[트라이앵글]류를 좋아하시는 분은 초반에 반전 충분히 예상가능 하다고 봄. 그러나 반전을 알아도 여주인공 쩌는 연기 덕분에 재미 있었음. 이런 소재를 모르시는 분은 엄청난 시나리오를 단번에 이해 하기 힘들 껄요ㅋ 어디서부터...
7,무엇을위해 누구를위해
10,기발한 영화다.요즘은 이런류의 영화가 흥행한다 물론 그만큼 재밌고 신선한건 사실!
10,와 반전 충격...정말 대단한 반전영화가 탄생했네요
10,모처럼 지루하지 않았던 영화.
10,반전에 반전에 반전  자고 일어나도 머리에 남을것이다.
10,반전에 반전 소름의 연속
10,뭐냐 왜 댓글 지웠냐. 암튼 뭐 예상가능하니 어쩌니 다 개소리고 충분히 재미있는 영화다.
4,너무 난해하던디;;;이해를 잘못한가봄;;다시 봐봐야겠네
7,반전이 예상 될 수도 있고 안될 수도 있다. 하지만 이야기의 가장 시초가 되는 출발점에 대한 의문은 풀어질 수가 없다. 배우의 연기력과 몰입도로 시간을 킬링하기엔 충분하다.
1,수도 없이 많은 시간 여행 소재 중에. 이런거 만큼은 정말 너무 유치 하니까 만들지 말아야지 할.. 바로 그 소재를 영화로 만들어 버림.
10,별점 처음다는것 같은데 그냥 봐라  아무정보없이 그냥봐라 꼭 봐라!!!
8,너는 내가 되고 나도 니가될수 있었던 수많은 시간들 (신성우 - 서시) 뫼비우스의 띠
10,기대안하고 봤는데 새로운 소재로 재미있게 잘만들었네요
8,6日영아1_충정로법상스님성품굿리더십디스크섬지순함굿아빤다좋다네~국제시장7천원취소_미주1)잠들다.아프다?제인(여/19)↔존(남/25)↔템포럴(남/44)↔피즐바머(?/63)시간총국의템포럴요원은폭파범피즐바머를잡을수있을까?[♩너와나의연결고리♪이건우리안의모순♬]
10,지금의 평점은 영화가 너무 저평가 되어있다. 아직 안 본 사람들은 부디 영화에 대한 그 어떤 정보도 보거나 들으려 하지 말고, 온전히 그리고 온 몸으로 이 영화에 대해 느끼고 오길 바란다. 영화를  끝나고 나면 입이 근질근질 하게 될테니까.
10,액션 빵빵터지는 영화는 아니어도 몰입도 장난아니고 여운 길게 남는 영화 여주인공이 너무 이쁘다ㅠ 3분의1쯤 보면 혹시..?라는 생각이 들지만 그래도 반전은 반전...오랜만에 진짜 재밌는영화봤다
10,시간 여행에 관한 영화중에 최고는 나비효과다.어제까진 그랬다. 오늘부터는 아니다.
5,그럭저럭예상하기가쉽다
10,와 이영화 시나리오 쓴 인간 진심 대단하다
8,이 영화의 매력이란, 대사 하나하나를 잘 기억하고 반전-이라고 하기에는 헉~~~ 수준은 아니지만... - 부분마다 끼어넣어보면 절묘하게 맞아떨어지는 소소한 재미가 있다. 곰곰히 생각해보면 " 아 그 대사가 복선이었구나~~ " 하게 만드는... ㅋ
10,에단호크는 아무 시나리오나 선택하는 배우가 아니네요 역시볼만했습니다
8,좁은 공간과 적은 배우로도 이런 몰입도가 가능
9,재밋던데 ㅋㅋㅋ 왜들 난리져 배우들 연기 열정적이고 재미쏠쏠하고 이야기자체가 괜찮다
9,재미있다 시간 가는줄 몰랐다
9,와 영화 끝나고 30분동안 몸에 힘이안들와서...반전에반전에 반전!!추천합니다~
7,산만하지 않아서 좋긴했는데,,,,
10,꽤 흥미진진했음...
8,에단호크,존,제인,테러리스트,간난애기 다같은 인물이다
10,지금 나와있는 평점 때문에 혹시라도 이 영화를 선택하지 않을 것 같아 글 남깁니다. 꼭 보세요. 이 영화가 인터스텔라보다 훨씬 남
6,술집에서 만난 남자 두명은 동일인물입니다 과거의 자신과 미래의 자신입니다 외모가 다른 이유는 얼굴이타서 성형을해서 그건거구요
6,사전지식 전혀 없이 봤음에도 요원의 정체를 중간부터 알수 있음 그다지 뒷맛이 개운치 않아서 6.5점 정도 배우들 연기는 좋음
10,진심 대박이다 이건 혁명이야 ㅋㅋㅋㅋ
9,예상은 가능한 반전... 하지만 반전의 모습에 놀라는게 아니라 영화의 몰입감과 그 풀어가는 과정이 너무 훌륭함.
9,영화는 뭔가 신선하고 지루하지 않은 전개가 좋다~ 하지만 후반부에  이해하기 어려운 부분도 있다보니~ 한번 봐서는 사실 탁 와닿지 않는듯... 두번 봐야할 영화인데... 배우들의 연기가 압권이었음 !!!  사라스누크라는 배우가....
10,좋습니다 무엇보다 연기가 참 인상적이었고 자연스럽습니다.  몰입도가 높고 런닝타임이 그리 길지 않아서 그런지 정말 더욱 빨리 영화를 본듯한 느낌으로 다가옵니다. 추천합니다^^
8,방금 보고 나오자마자 글 씀. 줄거리도 누구 나오는지도 모르고 진짜 시간 떼울 요량으로 본 영화였는데 꽤 짜임새있는 내용에, 연기력도 굿. 다만 초반에 좀 지루함;
1,남들은  다  반전이  있다하나  젠장. . 난  그반전이  오기전에  잠들어버렸다내  왠만하면  영화보면서  안조는데  초반부터 중반까지 꾹참고보다  결국  그반전 나오는타임에서  잠들어버렸다  ㅡㅡ 휴. . . 왜이렇게  지루한지
10,친구가 추천해준건데 왜 인터넷에 검색해보지 말고 보라는건지 알겠네요 ㅋㅋ 간만에 소름돋는 영화였습니다
6,마지막10분을 보기위해 머리아픈 나머지런닝타임, 글쎄 차라리 엣지오브투모로우가 100배는 잼남
10,간만에 희열을 느껴본다!!!!
10,첨 부분에 지루할수도 있지만 끝까지 집중해서 보세요. 절대 후회하지 않을꺼구요 반전이 진짜 대박입니다.. 점점 빠져드는 자기 자신이 보일테니까요
6,원작의 재해석 미달 시간나믄 한번 봐도 괜찬을듯
10,와.. 이거 대박이네..ㄷ
9,타임머신에 대한 막연한 기대감을 부수는 영화. 닭이 먼저냐? 달걀이 먼저냐?란 질문으로 보는 내내 지루할 틈이 없었네요.
7,원작에서 보여준 반전의 묘미를 제대로 살리지는 못한 것 같아 아쉽다. 이미 메인 예고편에서 암시하는 반전이라는 단어도 아쉽다. 하지만 배우들이 보여주는 몰입도와 디테일한 편집은 관객에게 즐거움을선사한다.
9,스토리에 잘 짜여진 반전들을 곁들여 놀라운 느낌을 준다
10,다운받아서 이미 다들 봤겠지..상영관이 없네ㅋㅋㅋㅋ
6,그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
10,아무 리뷰도 안보시고 영화보세요.유주얼서스펙트 때 같은 소름을 느낄 수 있습니다.
10,기대하지 않았는데.. 완젼 깜놀~~!!! 재미지는구먼!!ㅎ
10,이거 안보신분들? 영화에 대한 정보 아무것도 찾지말고 그냥 보세요
9,반전을 알면 허무하겠네..ㅋㅋㅋ초중반 이야기 풀어나가는게 조금 지루하다는 생각이 들기도 하지만..그래도 볼만한 오락영화였음
10,반전에 놀란 마음 진정되면 다음 반전이 시작되는!! 아, 다시 한번 더 봐야겠어요!!
10,말이 필요 없음. 보면 알게됨.
10,반전에 반전...진짜 내용 끝내주네요...
10,에단 호크 여전히 매력적!!
9,쏘우1 식스센스 같은반전을 보고싶다면..진짜 댓글보거나 스포일러 보고 보지마라 절대 아무것도 모르고 봐라...반전을 기대한다면...
8,초반은 3류스토리썰 푼다고 좀 지루한데...중반넘어가면 슬슬 포텐터짐...8점...
10,댓글보고 분통터져서 평점남깁니다.아주 전문가들 나셨네요.충분히 예상이 가능하네, 스토리가 진부하나 연기가좋네.. 허허-_-;;;본인들이 기레기/평론레기 들인줄 착각하시는듯.한마디로 얘기하겠음.꼭 보시길.스토리도좋고 반전도좋고 거기에쌍반전
10,우와 대박 ㅋㅋㅋ반전 끝인줄 알았는데 마지막 ㅋㅋㅋㅋ 우왕 대박 간만에 재미진거 봤어요
1,모두가 한 인물이다! 남자=여자! 바텐더=손님(여자) 동일인물
9,수많은 사람들이 스포일러를 하고 싶어서 미쳐 날뛰고 있다.절대 리뷰를 보지말고, 댓글을 읽지말고, 스포일러 당하기전에 봐라. 돈아깝단 생각은 안들거다.
10,약간은 식상한듯 하지만 완벽
