겨울왕국
10,요즘같은 세상에 이렇게 아름답고 흥미진진하게 연출이 될수있나 싶은, 애니메이션계의 한 획을 그은 영화
8,역시 안나, 그저 빛...
10,재미 있었어요. 그리고 ost가 좋아요
10,Frozen is my top one
8,초인싸 안나가 방구석 히키코모리 엘사를 위해
10,스토리가  있는 에니메이션이여서  재미있었어요
10,
8,믿고 보는 디즈니
4,천만을 기대하고 더빙으로라도 결제하고 봣더니 더빙이어서 어색햇다지만 애니로된 뮤지컬인지 뮤직비디오인지 구분도안되고 기대치보다 이하로 보통수준이네 그냥 차라리 볼시간에 강철의연금술사 리메이크나 정주행하는게 더낫겟다 재미잇지도 없지도않다.... 그냥 영화나 뮤직비디오나 둘중하나만해라
8,여자 주인공 여왕은 정말 예뻤고 얼음왕국도 정말 아름다웠다.
8,여자 주인공 여왕은 정말 예뻤고 얼음왕국도 정말 아름다웠다.
10,
10,♡너무나 재미있었다아아
10,♡너무나 재미있었다아아
10,2014년엔 코로나가 없었는데...
10,2014년엔 코로나가 없었는데...
7,잘 봤어용.
10,전설의 시작... 디즈니의 최고의 선물!!!
7,디즈니의 좋은 OST, 하지만 나에겐 별로다
10,
8,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
8,유치하다고 생각이 들수도 있지만 노래도 신나고 CG도 뛰어남.한번씩 시간날때 보면 재미있다. 전설의 레디고!!!
10,너무너무너무너무좋았다,
8,재밌는 애니메이션 입니다.
3,14.04.19.아쉽게도 내겐 이미 무뎌져버린 감정이다.
6,The characteristics were good, but the story as a whole was disappointing.
10,Frozen is my favorite foreign movie. this story is very nice. but there were some technical errors in movie scenes.
8,엘사가 아지트를 건설하며 부르는 노동요의 짜릿함!
10,길이 남을 디즈니의 역작
10,진짜 뭐하나 빠지는것 없이 모든것이 완벽했음
10,이때로 돌아가고 싶다..
10,겨울왕국은 역시 진리지
10,만화영화중에 최고의 명작
10,겨울왕국은 사랑입니다
10,(2014/1/29) 전통적 동화의 클리셰를 소소하게 깰 때의 쾌감
10,진짜 최고의 영화.내가 본 영화중 어벤저스 다음으로 가장 재미있었다.
9,8년전 영화라니.. 2년만 더 있으면 10년 전 영화...ㅠㅠ내용도 괜찮고 재밌었어요
8,안나 발암미.너무 예쁘고 새로운 시도로 많은 인기를 가졌지만 스토리가 살짝 부족한 부분도 보임
8,디즈니의 새 역사라고 할 수 있다. 개봉 당시 렛잇고의 파급력이 정말 컸던 것이 생각난다. 뻔한 사랑 이야기가 아닌 가족과의 사랑인 게 포인트인 것 같다.
1,이거 정말 재미없음.  디즈니가 이런 망작을 만들었다니...  말이 안나와... 진짜 대실망.
10,얼어붙은 겨울왕국을 위대한 사랑으로 구해내다.
7,재밌다.감동도 있고 개연성 굿
7,재밌다.감동도 있고 개연성 굿
7,재밌다.감동도 있고 개연성 굿
10,
10,겨울왕국은 정말 전설이다 ...
10,겨울왕국의 특유 눈과 얼음 분위기가 맘에 들었음 보라빛도 나면서 겨울느낌이 나니까 내나이 16살에 동심으로 돌아간 기분이였음 눈 입자도 이렇게 예쁜줄 몰랐음 그냥 최고
10,오늘 처음 봤는데, 이래서 겨울왕국 겨울왕국 했구나, 재밌네요^^
10,완벽하다. 애니메이션이 보여줄 수있는 최대치를 보여줬다.
10,아직도 내가 평점을 안해놨다니 이거 내 인생작 평생 안바뀜
10,볼때마다 재밌고 Let it go는 입이 반응하는듯 해요 맨날 따라불렀던게 기억에 생생하네요
7,지금껏 보아온 디즈니식 애니의 전형적 구성에서 벗어나지 못했거나 더 단조롭지만. 인상적 뮤지컬 넘버와 여성서사의 살짝 비틀기를 넣은 것이 차별점.
10,
10,다좋다.너무좋다.진짜좋다.겁나좋다.개좋다.
9,
6,왜 1000만 영화인지 노이해 픽사랑 비교해봐라 얼마나 스토리가 OO인지 엘사 성격 줫나 이상
10,노래가 좋다 좋다 했지만 클라이막스 렛잇고~!! 부터 소름돋아서 그때부터 겁나 따라부름 ㅎ
8,디즈니 에니메이션 중 가장 잘 만든 영화인 것 같다..
9,여전히 올라프 사랑해.
10,
10,와 진짜 영화가  쫄깃하고 너무 재밌어요.
10,다시봐도 명작 !!!!
10,
10,라떼는 Let it go.지금은 Into the Unknown
10,스토리도 좋아 예뻐 노래도 좋아
10,
10,
9,일단 초반에깔리는 노래 몇곡들이 주는 임펙트부터 확 점수 먹고 들어감. Love is open door, For the first time, Let it go까지.. 중반부의 전개과정중의 올라프를 활용한 위트, 나름대로의 후반부 반전과 사랑의 의미에 대한 재해석, 중세 봉건시대 신분제에 던지는 나름의 파격까지 더해서 조화롭게 앙상블로 만들어 냄.
10,겨울왕국1도 재밌으니까 겨울왕국2도 나오겠져??
8,
1,똥왕국. 다 똥이다. 할 말이 없다.
10,이건 어린이 영화일 뿐만이 아니다.
10,믿보겨(믿고보는 겨울왕국)
10,겨울왕국 너무 좋다 100번도 본듯
10,엘사&안나 아기때 모습 귀엽ㅋㅋㅋ와 디즈니 오랜만에 한건 했다.
10,은근 재밌대니까ㅋㅋ 자주봐도 안질리는 불후의 명작
10,
10,몇번이고 다시봐도 질리지 않는 작품입니다!올라프 알럽
10,10번을 넘게봐도 지루하지도 않는 그의 레잇고
10,정말 좋아하는 영화임~ 도대체 몇번을 보는건지ㅋㅋ
10,초딩중에서 이거 모르면 간첩이었지  ㅋㅋ
10,노래가 다 좋냐 ㅁㅊㅋㅋ 뭔일이있었던거여
10,
10,너무 감동적이고 친구들이랑 보기도 딱 좋은 영화! 어른이도 볼수있는 지루하지도 않은영화!  디즈니 사랑합니다
1,진심으로 쓰레기같은 애니, 스토리 종범, 각본 종범, 내용 종범 모든 디즈니애니 중에서 평균 이하로 매겨야 될 정도로 허접한 작품인데 ㅈㄴ 더러울 정도로 극찬받고 옹호 받아서 아예 처리가 불가능한 폐기물임 언젠가는 절멸해 버리기를
10,2가 더 흥행하긴 했지만 확실히 오래 기억에 남을건 1이다 여러 갈래의 사랑을 보여주는영화
10,정말 재미있게 봤습니다
10,진짜 재밌어서 집에서 거의 5번넘게본영화
10,진짜 다 좋음. 부족한 거 없는 영화임.
8,캐릭터들 개성도 좋고 나름 재밌었다. 무엇보다 OST는 정말 최고.. 이게 디즈니인가? 한편의 동화책을 읽는듯했다..
10,
10,12살에 보고 5년넘게 기다려 2편 보고 나서도 영원히 제 인생영화입니다ㅡㅜㅠ
10,
10,평식이형이 7점준거면 말 다했다
10,다 좋은데...엘사 화장 하는 것  아님?
10,진짜 성우 목소리랑 캐릭터들 얼굴이랑 잘 맞는다. 캬~
9,그동안 디즈니는 남-여와의 사랑에만 집중했다고 생각했는데, 가족과의 사랑을 잘 표현했다. 반전과 스토리는 조금 부족. 아이들은 완전 만족했을 것이고, 어른들은 꽤 재밌는 에니메이션이라고 생각했지 않았을까
4,디즈니의 스토리는 라이온킹 이후로 퇴화하는 중이다.
10,프슷 아렌델가고싶다
10,
8,가족 형제 자매간의 사랑이 더 중요한, OST가 자꾸 머릿속에서 생각난다.
10,진짜 엄청난 명작이다. 겨울왕국1 정말 좋았다.겨울왕국2는 안봐도 명작일거라 생각한다.재밌고 감동적이였다.
10,엘사의 얼음마법으로 코로나를 얼려버리면 좋겠다
10,엘사는 사랑입니다
8,
8,슈렉만큼 파격적이지는 않지만, 익숙한 스토리 내에서 디즈니가 자신의 클리셰를 깨고 '진정한 사랑'에 대한 재해석을 하는 부분이 인상적인 애니메이션
10,정말 영상이 아름답고 OST도 좋고 ㅎㅎ
10,너무좋다♡노래도좋고  말이필요 없는 영화
8,전설의 시작ㅠㅠ 말해뭐해
8,영화노래가좋긴했는데뭔가아쉽습니다
10,1시간 반이라서 좀 짧은감은 있지만 지루함없이 보았습니다 영상미가 정말 정말 아름답네요^^엘사의 마음이 안나에 의해서 녹아서 여름이되었다 인상깊네요 ^^
7,그래픽과 음악이 좋다.
10,안나는 엘사를 위해 언다ㅜㅜ
6,예전에 스무살 초반때 이걸 봤었는데 너무 큰 기대를 하고 있었나.. 스토리는 평범했습니다. 배경도 왕국 - 산 - 얼음성정도였고. OST는 정말 좋았지만 성인 남성이 보기엔 좀 심심한 감이 있네요.
10,1편은 말할것도없음!!!!너무재미있음
9,재미있긴한데 안나가 너무 노답이다
10,겨울왕국 거짓말 안하고 거의 10번은 본 듯..ㅠㅠ그 정도로 너무 좋다 최고 꺅
10,
10,
10,2편보다 재밌음  솔직히 디즈니명작 인정
10,기필코 겨울왕국3는 보고 죽는다
10,
2,내겐 너무 루즈한 영화,
6,노래 많은건 좋은데 솔직히 노래가 넘 많아서 내용 전개가 매끄럽게 안 느껴짐 연기한다 싶으면 또 노래하고 갠적으로 라푼젤이 더 잼씀
10,나도 올라프 하나 갖고 싶다
10,
10,아직도 기억난다 그냥 혼자 밤에 밖에 나오고 할게 없어서 영화관에서 그냥 아무 영화 볼려 들어갔는데 어쩌다가 이 영화를 보게됬는데 그냥 기대 1도안하고 상영관에 들어가고 영화를 봤는데 이 영화 ost를 상영관에서 처음 들었을때 그 엄청난 전율과 소름 아직도 기억난다. 스토리는 유치스럽긴해도 아직도 그 ost를 그 상영관 사운드에서 처음 들었을때 정말 엄청난 신세계 였다. 그래서 난 이 영화를 10점 줄수박에없다. 아직도 그 소름이 기억난다.
8,OST가 영화의 흥행에 얼마나 영향을 미치는 지 알려주는 영화. 남자주인공이 가장 아쉽다.
8,잼있다 해서 봤는데 너무 과평가 된게 아닌가 싶네..스토리도 뻔하고 전개는 엄청 빠르며 코믹 요소도 생각 보단..
10,
10,
10,
1,
10,인생영화 ㄹㅇ,, 이런 명작이 또 나올수있을까3존버 할게요 디즈니,,
9,다시봐도 명작은 명작..
10,이제서야보다니...
9,디즈니 작품은 특유의 비슷비슷한 감동들이  결국 전율로 만듦
9,영화관에서 봤어야 했는데...
8,비슷한듯 조금씩 다른 디즈니 애니
10,뭐 나무랄데가 없는 최고의 영화.
10,
10,몇번을봐도 최고최고최고라는말밖에안나와. 디즈니가 왜 갓즈니인지 보여주는 영화. 엘사,안나,크리스토프,올라프,스벤 모든캐릭터 다최고. 렛잇고는 진짜 이런띵곡을넘어서는 영화ost가 나올까....
8,띵곡의 향연 이걸 왜 이제야 봤을까
1,집착으로 만들어진 산물, 희대의 쓰레기같은 디즈니애니메이션
10,그저 갓즈니(로 설명가능한 영화)
10,안나와 엘사의 진정한 사랑이 느껴진다
10,
10,
10,2도 진짜 재밌는데 1도 진짜 재밌었네.. 시간이 흘러서 그래픽은 2가 더 좋지만 완성도는 1이 더 좋은듯?
9,역대 모든 디즈니 애니중에 초반뽕은 제일 큼. 약간 억지스런 부분은 있어도 엘사가 혼자 고립되고 노래 부르기까지의 장면은 정말 감동적임. 그러나 초반의 기대가 너무 커서인지 후반으로 갈수록 전형적인 디즈니 스토리로 가는게 아쉬웠음. 대관식때 도망치고 혼자 성 짓는 장면에서 엘사의 성격이 완성되나 싶더니 안나가 찾아오고 나서는 지나치게 안절부절하다가 우연히 안나를 다치게 한 부분, 처음에 안나랑 만나고 헤어질때 혼자 아빠미소 짓던 왕자가 후반부에 배신하는 부분 등 아 디즈니라 어쩔 수 없구나 하는 생각이 들었던 장면이 몇번 있었음.
10,
10,모든 것이 완벽했다겨울왕국2 보고서 그리워져서 다시 봄
7,겨울왕국2 보고 다시 보니 선녀같네요 노래도 그렇고
10,오랜만에 봤는데 너무 감동적이고 재밌었다ㅠㅠ역시 레전드는 레전드
10,최고의 디즈니 애니메이션
10,최고의 디즈니 영화
10,
10,인생 영화 입니당!!!
10,백마탄 왕자보단 순록탄 크리스토프
10,다 버리라면서 버릴 게 하나 없네
10,아이피티비무료로풀리고봣는디   바로담날 극장으로2보러감 안보신분 꼭봐보시길
8,
10,ㄹㅇ 명작 언제봐도 재밌음 ㅋㅋ
10,진짜 감동스런 영화 만화라고 하기엔 실제같다
10,
10,
10,겨울왕국1도 재밌는데 개인적으론 겨울왕국2이 더 재밌는듯!
8,가끔 어떤 애니는 애니메이션 이상이다최고의 뮤지컬 애니메이션 영화 예술이 갖춰야할 모든 요소를 갖춘. 프로즌은 센세이션이다
10,
10,이건 1,2 둘다 너무 좋음
10,
10,너무 좋은 영화라고 생각합니다.
6,필요할 것 같아 2편 보기 전에 봤다만..기대치를 하회
10,겨울왕국은 따뜻하다.
10,그냥 인생작.최고의 영화
10,
10,정말로잼있엇ㅅ?ㅂ니다
10,너무  좋아요  너무좋아요!
9,true love is the stroge.
10,언제봐도 띵작 엘사사랑해
9,레리꼬~~ 레리꼬 ~~!!
10,또 울었다 또 울었다 또 울었다
10,가장 재밌게 봤었던 디즈니 애니 OST가 정말 일품이다
10,
7,노래가 좋은 평작, 급전개는 제작 비용이 모자랐나보다
10,
10,아주 좋아요 그리고 재미있어요^^
10,2보다가 1보면 1이 왜 대박인지 알게 된다. 귀에 착착 감기는 OST도 많고, 클라이맥스도 좋았고.. 2는 그냥 1의 스토리에 짜깁기한 수준..
9,2편을 보고나서 다시 보니 더더욱 매력이 넘치는 작품이다..OST도 훌륭했고 감동,엘사와 안나의 자매애를 너무 잘 나타냈으며 그리고 올라프,스벤,크리스토프가 동료로써 뭉치게 되는 과정도 잘 보여준 명작임...밝은 분위기 가운데 위기의 순간도 있지만 후반엔 다시 밝고 경쾌한 분위기로 돌아가는 것도 매력이고....이번 편이 있었기에 겨울왕국 열기,올라프의 어드벤처같은 작품들도 존재할수 있었던 것이니 더더욱 멋져보이는구나..그야말로 위대한 명작중의 명작이라 할만한 작품이다^^
10,
10,
10,
10,감동선별점박고갑니다
5,거 참 언니는 성질머리 죤나 더럽고, 동생은 죤나 말 안 들음. 언니는 성질 좀 죽이면 될 것을 좀 성질나면 얼음송곳 던지고 사람들이랑 동생 죽이려고 하네. 언니 맞음??? 이게 아름다운 동화로 보임??? 그냥 사회성 떨어지는 성질 더러운 ㅆ가지 여자애 이야기일 뿐. -_- 남의 얘기를 들으려고도 안하고 이해하려고도 안함.
10,
10,2보고 와서 평점 남긴다. 1을 만들때 만큼 2에게도 좀더 정성을 쏟았었다면...
10,
8,깨끗, 투명, 포근함이 한데 뭉쳐 결정이 더욱 단단해졌다.
10,진짜 꿀잼 여운이 가시질 않아요 역대급 애니다 하... 25살 남자가 5살 로 돌아간 기분이에요...ㅠㅠ
10,
10,의미를 담고 있는 스토리와 비쥬얼 그리고 엄청난 OST
10,2보고 1다시보는데 오랜만에 봐서그런지 옛추억떠올릴수 있었고 참 재밌었어요
10,디즈니는 사랑입니다.
10,최고의 ost 최고의 명작
10,2보고 1다시봤는데 이래서 겨울왕국 겨울왕국 하는거지 엘사 안나 미모 짱!!!
9,
10,
6,90년대 디즈니 팬으로서 난 별로였음. 너무 과대평가 된거 같은 느낌. 그리고 벌써6년전이라니.. 2,3년 된거 같은데 ㅠ
10,키히히힣히히 투더 매직 투더 매직~~~
10,2보다 훨 나은 작품 OST나 스토리 면에서나.
10,ㅠㅠㅠ너무 띵작 띵곡 재밌어요
10,좋음
7,두 소녀의 성장물, 영화 자체만 놓고 보면 명작이라고 불리기는 아쉬운면이 있지만 디즈니 답게 화려한 영상미와 세세한 퀄리티에 놀랐다.
10,무슨 말이 필요하오
10,몇 번을 다시봐도 엘사의 겨울왕국과 let it go가 나오는 장면은 여전히 아름답고 감동스러움
10,
10,2보고 다시옴 1이 명작이면 2는 졸작이 많은데 겨울왕국은 둘다 띵작
10,
10,심금을 울립니다....
10,와 진짜 대박이다~!!!
10,왜 1000만명 넘었는지 이해할 수 있었다 ㅆㅅㅌㅊ
10,울라프 완전 졸귀 ㅠㅠ 울라프 인형 사고 싶음 ㅋㅋ
4,1편을 희대의 명작이라고 말하는 사람들 진짜 이해불가..  훌륭한ost가 있으면 그 자체로 명작반열에 오를수 있나요?? 아무리 어린이영화에 뮤지컬애니메이션이라도 그건 좀 아니다싶음. 영상미,캐릭터,ost는  역대급이었지만  후반부 스토리전개가 공든탑을 무너뜨림. 한국에서 유난히 난리난 영화라는게  창피함...  2편은 확실히 잘 만들고 여운도 있음
9,애니라는 장르의 가벼움을 채워주는 ost의 마력
8,너무너무 재밌었어요!!
7,오랜만에 다시 보니 1편과 2편은 명확성과 목적성이 확연히 달랐다. 깔끔하고 단순한 것이 좋다는 것을 알게 된다. 눈의 여왕을 재해석하고 캐릭터를 뒤집은 작가들의 시각에 박수를!
10,2보고 집에서 또 봤다1이 진리다!
10,나의이십대를 함께한 ..내안에 유일하게 동심을 지켜주고 깨워주는 좋은 한작품
10,안나가 너무 귀엽고 사랑스러운거 같아요 ㅎㅎ
8,
10,레리꼬오!레리꼬오!
10,
10,희생이야말로 사랑의 가장 확실한 증거
10,
10,ost 정말 역대급
10,이미 명불허전이었던 디즈니의 제 2의 명불허전 전성기의 시작
9,렛잇고 전설의 시작~!
10,2편도 재밌긴 한데 1편이 너무 역대급
10,Ost뿐만 아니라 모든게 완벽한 영화
10,디즈니 역사에 최고로 남을 듯
9,정말 잘 만든 웰메이드 3D 애니메이션.OST & CG 가 정말 좋았고 이야기를 굉장히 잘 풀어가고 뻔할뻔할 결말을 잘 매듭지었다겨울왕국2 복습차 본거지만 떡밥도 많았고 다시 봐도 재미있었다
10,
10,처음으로 애니메이션을 극장에서 보길 정말 잘했다고 생각했다
10,
9,너무 감동적이여서 10번도 넘게 본 영화이다.
10,이거 본지 5년 됬는데 또 보고 싶어요
10,좋아요.   좋아요   좋아요.  좋아
3,솔직히 저는 잘모르겠어요 개봉하자마자 지인이 보자고해서봤는데 그냥 그렇구나~정도의 영화였는데 어느순간 엄청 뜨더라구요 아마 아이들때문인거같은데 저는 애니도 좋아하는편이고 그런데 이게 왜 이렇게 흥행할정도인지 잘모르겠다는.. 약간 오글거리는것도 있었구요 사람 취향은 다 다르니까요
7,화려하고 멋진 영상과  감동적인 OST에 눈과 귀는 즐거웠다
10,2도 1은 못이긴다 희대의 명작
10,디즈니 짱이다!엘사 언니 사랑해!
10,그냥 말그대로 완벽함.
9,겨울왕국2 보고 너무실망하고 짜증나서 1편다시보고 치유함.. 1편은 진심 모든ost가 다 좋고 감동도 있는데 2편은 노래를 그렇게 많이 틀어줘도 착 감기는맛이 하나도 없고 지루함. 스토리도 1편 재탕으로 시간만 떼우던데진심 1편이 명작이다 싶음..
8,굿굿굿 ! ! ! !  베리굿
10,
9,디즈니 애니메이션에서 보기 드문 사기캐 엘사 ㄹㅇㅋㅋ
10,
10,
10,진짜 심각하게 아주좋아요♡♡♡♡
10,
10,
10,
10,1편이야 말할 것도 없다만...
9,스토리가 탄탄한편은 아니지만 뮤지컬같은 노래와 정말 영상미가 너무 뛰어나서 집중하게되는 그런 영화... 잘만들긴했지만 솔직히 엘사의 외모와 let it go아니였으면 이정도로 뜰이유가 없음.
10,엘사 안나 물론 둘다 너무 좋지만 안나 가 더 매력적 으로 다가왔는데 뭔가 엘사에 비해 못뜬거 같음 ㅠㅠ
10,스포일러1등ㅅㅅ
9,정말 감동적인 영화 였어요.눈물이 나와요
10,
10,겨울왕국2보려고 1다시 봤는데, 아렌델에서 엘사, 안나, 크리스토프, 스벤, 올라프랑 같이 살고싶다. 디즈니는 나에게 여전히 재미와 잔잔한 감동을 주었고, Let It Go는 언제 들어도 좋다.
9,사실 스토리는 매번 보던 그러한 애니의 똑같은 패턴이라서 별다를 것 없지만, 아이들과 어른들, 즉 가족들이 함께 볼 수 있는 여러가지 요소와 심금을 울리는 OST를 동원하여 아름다운 애니메이션을 만들었다. 일단 보자.
10,엘사를 부르는목소리를 따라서얼음 동굴같은곳으로 가서엄마아빠 어릴적 모습들이 나오는 장면에서눈물 주룩주룩 ㅠㅠ너무 감동 깊게봤어요!!!
9,♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
9,확실히 1편 뛰어 넘는 영화 없다더만 다시봐도 재밌네
10,
10,이 정도면 애니 중에서는 정말 명작!
10,이해하기 쉬운 스토리 디즈니식 장인의 OST, 세련되고 화려한 영상미 삼박자가 고루 갖췄다
10,한국에서 상영한 애니메이션 작품 중에 천만 관객이 넘어간 작품이 존재하였는가? 그 답변은 겨울 왕국이 말해 줄것 이다
8,잘 만든 영화였지만 솔직히 한국에서 이렇게 크게 흥행할 줄은 몰랐던 영화
7,2도 나오고 당시 역대급 반응이라 오늘 봤는데 생각보다 별로... 지루하고 애니 막 싫어하는건 아닌데 엄청 재밌는건 아니였다.
10,이거는 여주인공 (엘사와 안나)의 진정한 자매 감동스토리에요. OST도 하나도 빠짐없이 멋지고 별점 10점 줘도 아깝지 않을 점수입니다못보신분들 꼭 보세요
1,이게 재밌냐? 내일 알파치노 로벗드니로 주연의 아이리쉬맨 개봉한다! 그거 봐라! 그게 진짜 영화다!
10,안나야 엘사야 내일 만나자
3,관객수가 왜 천만명인지 이해가 안되는 영화 역대 디즈니영화중 재미없는 편에 속하는데 라이온킹이나 뮬란이 천만명되야지 관객수좀 오바임 뭐 그냥저냥 볼만은하지만 관객수천만은 좀아닌듯.. ost만 좋았지..
1,다시 생각해보면 노래빼고 거품. 스토리 개유치하고 이런게 진지하게 재밌다니 이해가 안감.
10,OST 그 자체!~ 애니메이션 영화 역사상 최고의 순간을 보여준 너무나 행복하다!
10,2019년 겨울왕국의 위대한 이야기는 1919년 월트 디즈니의 비밀수첩에 기록되어있었던 놀라운 이야기
10,눈이 호강 하는 환상적인 영상. 귀를 즐겁게 하는 아름다운 노래들.
2,렛잇고 말고 뭐있누 ㅋㅋㅋㅋ 기억도 안난다 거품 인정합니다 ~~
10,
1,진심 개거품.... 스토리 별거없고 걍 노래빨임
10,ㄹㅇ갓띵작인듯 쌉애짐
10,이번에 2개봉하는데 과연 디즈니 최고영화의 명예가 이어질까?
10,
10,애니는 애들만 보는게 애님
10,
9,진짜 대박이였죵, 2도 꼭 볼거에요 ㅎㅎ
10,겨울왕국1 너무 재밌게봤어요ㅎㅎ 겨울왕국2도 너무너무 기대되요!!!!
10,OST 듣고있는데 빨리 겨울왕국 2가 기다려진다 ㅠ
7,영상미 캐릭터 디자인 ost 아주 훌륭함스토리는...? 글쎄, 기존의 클리셰를 깨긴 했지만 충분히 예상 가능한 스토리였고 별로 특별하지 않았다. 스토리 때문에 별점 깎음
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
10,우와 너무 많이 재미있네
10,
10,다시 봐도 스토리며 연출이나 ost 다 좋음.. 시즌2가 너무 기대됨.
10,라이온킹과 겨울왕국 어려서도 커서도 잊을수없는 명작이죠
7,OST만 좋지 스토리는 완전 평범함.
10,디즈니의 역대급 영화, 전설, 전율, 감동.
10,무조건 보세요 이번에 2도 보러가야죠!
10,11월에 겨울왕국2가 개봉한다길래 1편을 다시 봤다. 다시 봐도 여전히 감동적임 ^^
10,디즈니가 어린이들만 보는 영화라는 편견과 인식을 깬, 모두가 감동하고 공감할 수 있는 영화. 엘사는 그런 면에서 디즈니가 보여주고자 했던 모든 것을 함축한, 진정한 여왕이라 할 수 있다.
10,솔직히 천만관객 찍은건 ost빨이다 ㅇㅈ?
10,정말 나의 인생영화 디즈니 공주 스토리의 편견을 깨줬던 영화 ㅠㅠㅠ 투 너무 기대된다
10,겨울을 뜨겁게 달군 애니메이션 1위 겨울왕국
10,옛날에도 봤지만 지금도찾아보게 된다
10,실사로만들어주세요 너무재밌다
10,내가 봤던 디즈니 중에 가장 인상 깊었다
7,스토리는 단순하지만 듣는 귀가 즐거우니 행복
6,라푼젤 보고 왔는데 라푼젤 보고 이거 보면 실망한다는데 ㅡㅡ아아
10,에니메이션 영화 하나 참 잘 만들었다 봐도 봐도 질리지 않는다 최고 bb
2,ost만 건진 영화재미없는 스토리
10,2진짜 기대된다 중1때보고 감격받았었는데..20살마지막달에 겨울왕국2 보게되다니ㅣㅣ
10,최고의 영화. 시즌2도 기대합니다♡
9,실사화 하면 어떤 배우들이 캐스팅될까 즐거운 상상을 하게됨~~
7,개봉 전에 엘사가 let it go 부르는 트레일러 보고 기대를 많이 했으나,, 스토리가 나랑 안 맞았음ㅎㅎ. 보통 재밌는 영화 두세번씩 보는데 이건 두번 못 보겠드라
10,처음에 생각했던것보다 재밌게 봤어요~~
10,이번에 나올 겨울왕국2도 기대되네요
10,보면볼수록 매력적인 영화 ㅋ
10,주먹왕랄프1, 월e, 라푼젤, 토이스토리3 꼭 봐라 겨울왕국따위가 비빌 레벨이 아니다 연출, 스토리,ost 다 완벽한 몇 없는 디즈니 작품
9,재밌습니다 내용도  좋고  노래는 그만.
2,잼없음사소솟ㅁ솟ㅁ롤
8,노래만 들어도 소름돋을 정도로 즐겁게 봤고, 여운도 있는 좋은 영화
10,역시 엘사는 최고였다. 렛잇고는 완벽하다
4,노래말곤 너무뻔하고 진부한 이야기. 개인적으론 별로였다
10,이거 어릴 때 봤는데...ㅎ 진짜 재밌었는뎈
10,처음 이거 나오고 얼마 안되었을때 초딩때 봤을때도 재미있었는데 5년후인 지금 다시보니까 어렸을때 멋모르고 봤을때보다 훨씬 재미있고 온몸이 짜릿해진다 이거 정상 맞죠..?
6,얼음을 표현해내는 영상미에 감탄. 스토리면에서는 글쎄. 개성 없는 뻔한 동화 수준 아닌가.
10,나도 이제 아재가 다 되어가는 26남자하지만 애니메이션 재밋다
1,유아용 영화  인기있는이유 모르겠다
10,겨울에 볼수있는 최고의 애니메이션 입니당
2,보다가 춤이라도 출 기세네ㅋㅋㅋ 뭐가 재미있냐?
10,이야 진짜 역대급 존잼이다 기분 울라프 해지는 영화! 왜 이제야 봤을까 ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
10,정말 유익하고 원래 노래로 시간때우는 영화 않좋아 하는데 정말 노래도 좋고 정말 재밌는 영화
10,노래도 좋고 얼음 성 짓는거나 마을 아름답게 만드는것도 멋있고 무엇보다 남자주인공보다는 언니와의 사랑이 주가 돼서 너무 좋았어요. 마지막에는 감동적인 장면도 있고요. 정말 잘 봤고 전 디즈니 다른 애니메이션보다 특히 재밌던데요.
10,다시바도 재밌당ㅠㅠㅠㅠ
8,멋집니다,.,.,.
10,디즈니의 여태까지 노력을 다 모은 영화. 기적의 명작이라고 할 수 있다.
8,겨울왕국이 멋있고 아름답다.  엘사와 안나도 훈훈하네요.
4,너무 기대했나 영상미나 음악은 좋다만..
8,노래만으로도 다 씹어먹는 영화
1,픽사 디즈니 광팬인데 이게진심재밌냐?참내..
1,..,...,,.,.
5,개거품 맞음 ㅋㅋ 진짜 노래랑 미디어 이용해서 뜬 희대의 개거품...
4,라푼젤보다 두수 아래인듯...그나마 ost는 갠춘~
8,재밌게봤었으나 노래때문에 뜬케이스 공주나오는 대즈니 애니메이션은 겨울왕국보단 알라딘이나 라푼젤이 더 재미있었다
9,다시 봐도 재밌다 감동적인 영화
10,디즈니의 노래가 아직 죽지 않았다는걸 가장 잘 증명해준 영화
8,이것이 바로 현재 디즈니 애니메이션의 정점
1,OST 는 극찬한다. 하지만 스토리와 전개는 애들 영화급....
1,.,,.,.,,.,,
6,솔직히 이게 냉정하게 진짜 깨놓고 진짜 디즈니 최고 명작 소리까지 들을 작품인가? 난 진짜 모르겠다 특별히 잘난 것도 없고 요즘 애니들 이 정도는 다 하잖아 솔직히? 라이온킹, 알라딘을 두고서 최고 명작이라니 비교조차 안 되는 작품이...
10,이 영화가 애니메이션에 관심없던 저를 디즈니 덕후로 만들었네요
6,스토리는 평범한데 노래거품이 넘 심함
7,많이들 겨울왕국을 좋아들 하시고 ost도 유명하지만 개인적으론 큰 감동과재미를 못느꼈다.. 나름 좋았던 건 안나가 왕자와 함께 불렀던 love is an open door ost와 올라프 !
2,노잼임ㅡㅡ 왜재밋다고하는지이해노
10,ㅇ유ㅠㄴ무ㅜㄴ어어ㅓㅁ
7,내용 자체는 별거 없음. 노래 하나로 영화 하드캐리함.
10,2개봉전 재개봉 했으면 극장에서 보고싶다
10,판타지 애니의 모든걸 만족시켜준 영화
8,스토리는 진부함 하지만 ost만으로 그걸 채움
1,솔직히 노래때문에 뜬거맞음 스토리는 진짜 형편없는수준 ost때문인지 그놈의 군중심리 때문인건지 ㅋㅋ그냥 너도 나도 다 보니까 본 사람들도 꽤많을듯 ㅋㅋㅋ물론 재밌게 본사람들도 많겠지만 그렇다고 그냥 무조건 디즈니라고 10점주는 사람들은 좀 아닌거같다;
1,ㅈ쓰레기 영화 보는 내내 지루해 죽을뻔
1,알라딘 보고왔는데겨울왕국 관람객수가 알라딘보다 많은 이유를 모르겠네요알라딘이 3000배는 더 재밌던데..
5,사람들이 재밌다고 하는만큼 재밌지는 않았음.. 조금 유치한것도 사실 ㅠㅠ 노래는 좋아서 매일듣고있음
10,방펵식이 7점이상 준거면 말다한거임 ㅋ
10,일본애니가 주춤하는 사이에 멋진디즈니가 쎄게한방 때린영화ㅋ
10,겨울왕국2편 기대합니다. 2014년도에 겨울왕국 정말 광풍이였다! 천만명이 넘게 돈을내고 봤으니...작품이 싫으면 돈을내고 보겠음? 가족이 생각나게 하는 영화다! 당시 관련상품 판매도 대박이였음..그 유명한 등골브레이커라는 단어를 탄생시킨..
10,하... 감동의 연속인 영화
1,거품만 이빠이 들어감ㅎㅎ
1,디즈니빠 디즈니 스타워즈빠 디즈니 마블 빠는 그냥 멸종해야함 진짜 디즈니 는 영화 개성 다 죽임 몇가지맘 제외하면
1,겨울왕국 보다 가디언즈 가 훨 나음
1,mkk,lkjyhgjf
10,인생영화다 최고다  엘사최고
10,2편이 더 기대됨.  추운겨울
10,매력적인 스토리 개성있는 캐릭터 그리고 겨울과 대비되는 뜨거운 메세지
8,재미있고 또보고싶다 하지만 라이온 킹은 못 넘는다
10,보고싶어서 또봤는데 다시봐도 짱짱
9,그림도 예쁘고 노래도 좋고~
1,늦게나마 평점...진짜 디즈니 애니중 개노잼 아직 안 보신 분 있다면 진짜 보지마세요...
10,이 영화는 겨울왕국이 영화를 본 내 마음은 여름왕국
10,애니메이션 부분 1등...
10,너무 재미있었지만 엘사가 너무 불쌍해 ㅠ
10,너무 재미있었지만 엘사가 너무 불쌍해 ㅠ
1,디즈니 애니 중에 최악이라 생각함
2,평작정도되는영화 존나빨아대네
10,그래픽 오짐. . ㄹㅇ 얼음 결 하나하나,  등장인물이 말하거나 노래부를때 진짜 사람처럼 목이랑 쇄골 올라갔다 내려갔다 그러고,  let it go장면만  해도 무려 6개월 걸렸다는데. .  오래걸린 이유를 알겠다.진짜 최고다
9,노래라던가 연출은 과연 디즈니구나 싶은데 스토리가 좀..
10,2 기대되요^^ 너무 재미있었어요
10,평론가에 페미있는거 진짜 역겹네 ㅋㅋ
10,증말 증말 노무노무 재밌다
1,영점이없네. 이건뭐. 유치원생들이나 좋아할 내용이지. 월E가 열배는 재밌다.
10,애니 영화는 잘 안보는데 재밌다고 해서 봤더니 지금은 애니 영화를 더 선호하고있어요
1,왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠다
10,애니 애들 영화가 천만 넘은것도 대단하고 모든사람인기 좋기도 어려운데 참 인기 좋앗었음ost도 영화 못지 안게 인기 좋앗고 부모님과 애들에겐 더할나위 없이 좋은 최고의 영화조 어른이 보기에도 좋은2편의 노래들도 기대 되내요 과연렛잇꼬를 능가 할수있을지
7,스토리는 약간 뻔했지만 재밌었음ㅎㅎ
10,엘사공주님이..마법을 부렸나봐요..
9,렛 잇 고여, 엘사여, 안나여, 올라프여, 눈 덮인 왕국이여, 영원히 남으소서. 히어 라이 스탠드 인 더 라잇 옵 데~~~이.
10,가장 최근 나온 것 중에서 라푼젤과 같이 명작... 디즈니 장편영화만 무려 40여작품을 봤습니다. 렛잇고 렛잇고 노래 참 좋았죠.
10,전 세계의 페미니스트들을 위한 헌정 영화...
10,노래가 다 명곡이면서 순수함이 녹아들었다
10,레리꼬 레리꼬 가나다라마바사
10,내사랑올라프 내사랑이재익
10,엘사는 이쁘고 안나는 귀엽다♡이것만으로 충분하다
10,LET IT GO ♪ LET IT GO ♪
10,엘산나 되는 주식이다!!!!
1,프로즌 한 장이요 찢어서 쓰레기통에 처박게요 이런 노래빨 개노잼 영화가 천만을 넘었다니 랄프라푼젤도 못넘었는데
8,재밋어영~~~^^ ㅋㅋ
10,중3이었는데 너무 재밌어서 영화관에서 두번봤었음 이게 벌써 5년 전이라니~
9,짱 재밌다!! 아이들이 너무 좋아해요.
10,최고라는 말밖에. . .
10,보겠음 사실 유행지난뒤 보는중
10,매년 겨울마다 세 번 이상 봅니다 진짜 최고 ㅠㅠ
10,엥? 솔직히 리푼젤보다 재밌는데?? 돈주고 보긴 아까울정도지만.. ㅎㅎ 애니메이션의 한계랄까?
10,내가 본 영화중에서 인생작품!
1,대한민국 군중심리가 얼마나 무서운지 보여주는 대표적인 작품
10,렛잇고~~ 렛잇고~~
10,디즈니랑 지브리는 애니가 아니라 영화임
10,이것은 전설의 시작이다. 4번봤다. 돈이 아깝지 않았다.
10,보라색을 좋아한다면 더 감동적인 영화. 엘사가 객관적으로 차갑게 동생을 대하면서 동생을 사랑하는 마음이 흘러 넘쳐서 보라색 얼음 궁전을 만들 때, 안나가 보라색 망토를 휘날리며 엘사를 위해 몸이 얼고, 녹는 걸 반복하다 결국 언니를 구할 때 감동.
1,돈아깝다고 생각한 영화중 하나임평점 9.2 평소에 무슨 영화를 봤길래이런 평점인지 도저히 이해가 안된다.
10,내 생애 가장 아름다운. 다시 이런 작품을 만날수 있을까? 유학시절 원어로 봐도 좋았고, 돌아와 힘들던때 ost를 듣는것만으로도 치유가 되었다.
10,명불허전 디즈니...
10,아?아직까지 식지않는 이 열기!!최고중 최고!!!
10,진짜 이런 에니메이션을 만들수있다는 디즈니에 감사할따름입니다. 1년에 2번3번씩보는데 볼때마다 눈물이 핑도네요..
10,몇년전에 봤는데 꿀잼 5점 밑으로 준사람 머야??
3,디즈니랑 픽사는 토이스토리1편 이래 끝난 것 같다. 재미 없고 지루하더라
10,차암 좋은  디즈니 만화영화
1,11점을 주지 못해 주는 것이야!
9,중1 때 본거지만 렛잇고는 아직도 잊혀지지 않는 명곡이다. 벌써 고3이다 세월 빠르네 ㄷㄷ
1,렛잇고를 위한 밑그림. 이렇게 감동없고 몰입안되는 디즈니 만화는 처음이었다. 캐릭터부터 스토리까지 최악. 그냥 노래만들고 거기 맞춰서 만화를 만든 것 같아...꼬꼬마들이나 좋아할수준.
9,성우목소리 정말 좋아요!노래 너무 좋네요^^근데 어른이보면 좀 시시할수도있어요!!!*-*
8,마지막에 엘사가 진정한 사랑을 알아서 안나와 왕국을 살리는 모습을 보고 감동받았어요!
10,역대 최고의 디즈니 애니메이션 영화
10,와~내 평생 이런 영화는 처음이다♡10번 넘게 보게되는 영화!
6,디즈니는 공주 클리셰는 잘만 깨부시면서 왜 말 많고 시끄러운 캐릭터랑 말은 못해도 웬만한 사람보다는 똑똑한 동물 캐릭터 클리셰는 꾸역꾸역 유지하는 지 모르겠다. OST랑 엘사 미모 말고 남는 게 없다.
10,디즈니의 엄청난 영화중 하나로손꼽히는 이 영화 캐릭터 하나하나를 너무 잘살려놨고 각자만의 매력이 있는게 너무 좋았숩니다 영화가 인기가 많아서 노래도인기가 많고 렛잇고 같은 경우앤 엄청난 노래가 외었죠
10,인생작이라고 해도 될 만큼 최고의 작품입니다.
10,다시 봐도 정말 좋고 감동적이고 생각이 많아진다.올라프의 말도 인상적이고 안나와 크리스토프 너무 좋아 ㅠㅠㅠ 사랑해
6,애껴놓다가 나중에 보는 스타일이라 거품 다 꺼지고 티비에 나오는걸로 보게됨. 내 감정이 너무 메말랐나 몇번생각하게 됐는데... 나만그런게 아니네. 라푼젤은 재밌었음.
10,너무재미있어용 2도빨리나욌으면
10,봐도 봐도 봐도 또 봐도 질리지 않는 영화... 50번 넘게 본 것 같음에도 불구하고 영구소장 구매하게 만드는 엄청난 영화..
7,주체적 공주 캐릭터의 등장.
7,보는 동안 아무 생각없이 즐거웠다
10,내 생애 이런 영화를 볼 수 있어서 행운이다
1,앙 개구리 고양이 입니다 그리고 제가 좋아하는 그런 말 많이 해요
10,내 생애 이런 영화를 볼 수 있어서 행운이다
10,한 5번은 본 것 같다..
7,라푼젤을 너무나도 재밌게 봤기에 겨울왕국도 엄청 기댈 했지만 라푼젤 에 비비지도 못하네요... OST덕에  홍보가 잘되서 입소문으로 천만관객 찍은거고요. 재미는 그닥 떨어집니다 저는 보다가 껏습니다.. 살짝 지루하기도 하구요.
6,당시 획기적이 였던건 맞다 근데 아직 못 본 사람들이 있다면 큰 기대는 하지말고... 그냥 타이밍을 잘 탄 것 같다 OST는 역대급이라 할 만하고 영화 스토리만 보자면.... 개인적으로 다른 디즈니 작품보다 뛰어나진 않다
9,아주 재미있어지만  엘사를 죽이려는 왕작가 나빴다
10,사실 이때 영화에 관심이 없었는데 겨울왕국을 보고 처음으로 재미를 느꼈다.그래서 늦었지만 별점을 남겨본다.
6,OST 하나가 대히트를 쳤을 뿐이지 전반적으로 이렇게 높은 평점을 받을 정도는 아니다. 흥행에는 성공했을지 몰라도 수OO간 디즈니 클래식으로 남을지는..
4,스토리가 빈약하고 노래가 차지하는 비중 많다
10,내가 처음으로 본 영화인데 아이들도 볼 수 있는 재미있는 영화.
10,고품격애니와 아름다운음악의 조화.
10,디즈니의 최고작이자 최대작.
10,재미있었어용^^ㅎㅎ
10,너무 성공적입나다!!!
7,고평가의 이유를 잘은 모르겠는. 그저 남는 건 올라프와 OST 정도.
10,최고의 영화. 스토리, 캐릭터, 기술 뭐 하나 모자란 게 없다.
6,재미가 없지는 않다 하지만 9점짜리 영화는 아무리생각해도 아닌것같다
10,Frozen ... is my best movie
10,말이 필요없는 2014년 최고의 영화
10,노래가 그냥.. 최고!!
6,두 자매의 사랑, 귀여운 올라프, 그리고 렛잇고
4,스토리 개연성 너무 없음 ost 좋은건 인정 인사이드아웃이 훨 난듯한데 ... 평점 너무 높음
10,요즘 자주보는데 왠지 빠져들어요!^^
1,이런 영화가 천만jQuery224030123849656057744_1533120372444??훌륭한 영화들도 많은데 이딴 유치한 애니메이션이 1000만이라니....
9,나이만 많았지 아직은 어른이
10,늦게봤지만 넘 재밌어요 ㅠ
4,뻔한 스토리에 ost만 좋았던 영화 어떻게 이게 9점대냐?
10,결울왕국 진짜  짱이였어요.
4,요즘 꼬마들의 취향을 제대로 맞춰서 인기 대박인지 몰라도 그저 그렇다. 역대 디즈니 만화영화중 그리 대단하게 잘만든것도 아니고 지금보면 촌스러울지 몰라도 노래는 인어공주나 알라딘 등이 훨씬 좋다.
10,동심의 세계로 돌아가 재미있게 봤어요. 울라프 생각나서 봤는데 겨울이 벌써 그리워져요,
5,노래는 좋다, 하지만 그뿐.
7,차갑지만 마음만은 따뜻한
8,메인 타이틀이 엘사인 것에 반해 비중은 많지 않았고, 스토리도 약간 부실하긴 했음. 근데 영상미랑 노래가 이걸 다 커버치고 남을 정도로  압도적임.
4,난 이게 왜 극찬받을 영화인지 잘모르겠다. 그래 딴건 다 좋았다 치자. 젤 중요한 스토리 부분이 너무 밋밋했는데 왜 좋다는 건지....
10,마음이 따뜻해지는 영화. 사랑의 힘
10,이런 애니메이션이 또 언제 나올수있을까
10,엘사가 let it go 부르는거 볼때마다 넋놓고 본다..
10,진짜 핵꿀잼이예요 이런영화 하나 더 만들었으면 좋겠어요.
4,스토리똥망....진짜 노래빨임
10,믿-음직한 10점 ㅇㅈ? ㅇㅈ
9,굉장히 잘만든 만화영화뮤지컬영화 노래가좋음 렛잇고렛잇고 두유워너빌더스노우맨
10,디즈니 최고의 명작 봐도봐도 질리지 않음
10,명한 사람은 누구나 다 할 수 있다라는 것 같습니다. 미국 =바이블의축복이많습니다.잘하고 있다고 생각합니다 예수님이름으로기도드립니다.-아멘- 여팬드립니다
8,영상미와 OST의 환상적인 하모니만으로도 이 평점이 아깝지 않을 정도
10,재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
8,줄거리는 별거 없는거 같은데 음악이 좋더라
1,걍 노래빨이다 돈주고볼바에 그냥 ost를 사는게 낫다 픽사가 몇수는 위다
5,영화관에서 봤을때도 그냥 노잼이었다
1,자매간의 사랑 정말로 노래빼곤 스토리는 반전을 너무 추가한 탓에 억지가 되어버린 결말
10,안나 스토리에 집중하다보니 나머지이야기가 부실...기성전 안나공주!!
8,아들이 뒤늦게 빠져서 지금도 보고 있...ㅋ 크리스토퍼가 멋쟁이 브래드핏 느낌이 나네.
7,두 공주가 다시 만날수 있는 건 눈사람 올라프가 아니였을까?
10,훗 날, 내 아이가 태어나면 그때의 감동을 전해주고 싶다.
2,ost덕에 성공한 영화
5,디즈니의 인사이드사웃,주토피아랑만 비교해도 스토리전개 부실
8,안나 역대급 민폐캐임 하는 짓이 철없고 개연성이 없음
10,최고의 애니메이션...한 번만 볼 수는 없는 영화
10,let it go 하나로 모든걸 완벽하게 하는 영화다
1,너무 노잼이어서 별로입니다
10,딸아이 보여주다가 제가 더 재미있게 봄ㅋㅋ  스토리는 살짝 아쉬운게 맞음 부모님도 너무 허무하게 돌아가신?ㅋㅋ
7,저 내일 디즈니랜드가요!!렛잇고 부를때까지는 9점!!
9,다 좋은데, 과도한  노래모음이 몰입을  방해했다. 라이온킹도 이정도는 아니었던가.
9,감동과 재미가 있는 애니메이션이네요울라프 너무 귀여웠음ㅋ
10,영화가 너무 감동적이고 캐릭터가 이뻐요. 엘사가 부른 렛잇고  정말 듣기 좋아요. 안나 노래도요.
7,잘모르겟다 그저그럼 마지막이 너무 허무해
8,스토리가 뻔하다 하더라도 재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡는다면 흥행성공!
8,솔까 스토리자체는 좀 유치하고 부족했음..제목은 겨울왕국인데 보고나면 따뜻한 영화ㅎㅎㅎ
10,Let it go~ Let it go~
9,새로운 구도가 재밌다. 남녀가 아닌 자매의 사랑, 언니오빠형누나가 아닌 동생이 주도로 이끈다는 점.. 혜원아 잘봤어, 사랑해 망!
10,최고입니다요 행님덜 앙
1,사랑은 열린문이라고 누가 그러죠 닥치세요 닫혓으니까 OOO
8,겨울왕국 렛잇고는 역대급 ost
9,개봉 때 극장에선 졸았는데 집에서 더빙판으로 보니 신세계가.
1,이게 왜 천만이냐 장난하나 -- --
9,셀수없이 많이 봐왔지만 안나의 진정한 사랑과 용기에 매번 감탄합니다!
1,지금 32초이후로 영상이 넘어가질 않는데 무슨 문제일까요 만약 고쳐지지 않는다면 환불하고싶습니다
10,으아 감동이그여 국민노래등극했구여 쓸말없어서 오지고레리꼬
10,레릿고 렛잇고~~ 크리스마스는 이 영화로
1,감독,바보 아냐?이렇게 재미없는 영화를 만들다니.그리고 감독 이름부터가 장난이 아니군크리스 벅?하하하.그리고 여자 세상이잖아.그리고도 니가 남자 같아?크리스 벅?그리고 크리스틴 벨,이디나 멘젤,그렇게 못생긴 여자를 영화에 사용하는 바보놈
10,몇번을 봐도 별 다섯개ㅜㅜ♡
10,코 끝이 찡해지는 감동과 환상을 심어주는 좋은 영화였습니다.생각할 거리를 던져주는 영화네요.
1,10분만에 부모 죽고 만나자마자 사랑에 빠지는 것에서부터 마음에 안 들었다. 라푼젤보다 훨씬 수준 떨어지는데 대체 왜 흥행한 건지 이해가 안 됨.  개인적으로 캐릭터도 별로였음  엘사의 성격이 서술되기도 전에 도망쳐버리고 안나는 전형적인 민폐캐릭터다.
10,가족애(愛) 초점에 맞추고, 명확한 주제는 철 없는 안나의 성장기+안나의 눈으로 서술되는 진정한 사랑 행동에 대한 고찰!   영화는 남녀 가릴 것 없이 Love 라는 것 자체를 초점으로 삼은 영화
10,2013년 영화 실화냐...? 세월 진짜 빠르다.... 벌써 5년이 다되어가네요. 오랜만에 봐도 눈물쏙 ㅠㅠㅠ
10,이거 엄청좋네요^^~~
10,렛잇고 계속 여운이 남는다
10,다시 보니까 너무너무 재밌고 좋네요!
10,다시봐도 굿.. 화면과 배우들 목소리, 대사, ost 다 좋아요.
10,굳!!!정말 재미있게 본 영화였다.
10,엘사가 너무 예쁘게 나왔고 노래가 가장 맘에 들었다
1,ost랑 영상미는 나쁘지 않지만 스토리가 초딩수준
10,아... 너무 많이 들었다 처음 봤을 때 그 느낌으로 돌아가고 싶다 ㅠㅠㅠㅠ
7,이 영화 학교에서 안 본 사람이 없네요 ㅋ 수작이고, 디즈니의 클라스를 보여준 작품
8,디즈니의 정수와 센스를 보여준 걸작
8,이러한 입체 영상을 어떻게 만들수 있는 건지, 볼때마다 너무 신기하다. 상투적이지 않은 참신한 진행들이 돋보이는 동화로서, 어린이부터 어른들까지 모두 공감할수 있는 작품이다.
1,지루해...아니 겨울왕국 진짜 재미없음...시시해!!! 이따구야?
6,스토리는 기대했던 것 보다는 아까웠지만 영상미와 인물하나하나가 예술이다. 2014년 1월에 보았었나...그 ㅇㆍ후로 쭈욱 엘사의 팬이되었다.
10,나중에 10년후에 평점보러와야지 지금 애기들 지금은 우와 엘사 예쁘다 하면서 보겠지만 10년후에는 다들 울면서 이걸 보겠지ㅠㅠ진짜 감동 대작ㅠㅠ
1,ㅅㅂ 이거나오고나서부터 렛잇고를 3년동안 우려먹네
1,최악의 디즈니 영화. 최악의 스크립트. 완성도도 떨어지고 스토리도 부족한 렛잇고 2시간 뮤비.
8,사촌 여동생이랑 아무생각 없이 보다가 다보고나서 여동생이 Let it go 가 무슨뜻이야 물어보길래 뻥져버렸다.. 영어 실력에 대한 경각심을 일깨우는 계기가 될줄이야
10,내게 디즈니라는 꿈을 꾸게 해준 인생작.
9,노래 소름. 노래 겁내좋아 역시 디즈니는 배신하지 않아.
10,내가 본 영화중에 최고! 안나가 얼어붙는 장면에서 나도 모르게 눈물이 뚝뚝 흘렀다...
10,완성도 최고임내용이 유치하다는 사람이 많은데내용을 떠나서 애니로 이런 영상을 만든다는 건진짜 혁명이다보는 내내 감탄해서 보고 특히 렛잇고영상은 신의 한수임
10,엘사 진심 존예 쌩얼 그거 억지임
10,최고 짱 굿굿 최고 최고다
7,월트디즈니가 새로운 공식으로 답을 얻었다.
1,재미없어요. 엘사는 진짜 우우우우 에요.
10,이건 말그대로 애니메이션이라서 아이들이 보기에 만들어진거지 니네같은 30대 이상 백수 보라고 만들어진 영화가 아니다. 아이를 상대로 만들었으니 어른이 보기엔 재미없는게 당연함. 그런거 가지고 평점테러하는건 좀 아니지 않냐?
10,동심을 자극하는 느낌을 많이 받았다. 나름 긴장감넘치는 스토리와 개성 넘치는 캐릭터, 그리고 노래가 잘 조화를 이룬것 같다. 대작이다.
10,을지중학교 3학년7반 이주학 죽인다
10,열일하는 디즈니의 색채담당
10,한스 통수칠때 진짜충격....
7,음악은 너무 훌륭하다..허나 펑점9점이 넘는다고? 디즈니영화상 최고라고? 헛소리는 하지말자..인어공주 알라딘 미녀와야수 라이온킹등 모두 음악이 훌륭했으며 내용 전개 개연성등 겨울왕국보다 더 훌륭한 디즈니 작품은 많다.
10,월-E, 인사이드 아웃, 겨울왕국 같은 명작들을 보면 다른 영화 장르들 무엇보다 애니메이션이 감정의 순수한 정수를 더 잘 표현하고 전달하는 것 같습니다. 일상에 갇혀있던 정체된 감정에 새로운 영감을 주고 동기부여를 해 준다는 점에서 좋았습니다.
1,디즈니애니 어느 순간 부터 스토리 너~무 진부하잖아 지루해..  덕후들한테나  캐릭빨 ost빨 먹히겠지ㅋㅋ
1,디즈니만화는 그냥 다싫다
10,굳굳ㅋㅋ 짱이에요 ㅎㅎ
10,겨울왕국 재밌게봄 후속작 나오면 보러가야지
10,진짜 지금 생각해도 명작이다.. 3년전 영환데도 지금까지 이렇게 많은 사람들이 기억하고 있다는건 진짜 최고라는거다.. 2탄도 꼭 보러가야지
9,기대가 너무 컸던걸까 볼만하긴 했는데 소문만큼 재밌진 않은 듯. 영상미나 노래 비주얼은 좋은데 왠지모르게 지루한 부분도 없지않아 있었다. 그래도 디즈니라는 이름에 누를 끼치진 않았다
10,아! 이것도 평점 매겨야지~ 겨울왕국 100만 점짜리!! 10점 밖에 못 줘서 애석하다...
8,이제서야 보게 됐는데, 역시 믿고보는 디즈니에용!
10,심장이 녹아내리네요~영화관에서보고 오늘 케이블로 두번째  봤는데도 여전히 행복해지네요 캬 명작임
10,여러분! 박평식이 7점 줬어요!
9,마지막에 아쉬움(마지막에 공백 .중략. 작성하셔야 됩니다)
10,노래와 함께한 영화라 좋았다.
8,짜증나는 더빙판 모조된 목소리가 원작 흥을 깨뜨린다앞으로 더빙판 만들지마라 제발
10,씹띵작 진짜 띵짝 빨리 2탄나와주세요. 엘사여왕님 안나공주님 만세~ 한스때문에 이후 대인관계에서 청주 한씨는 거릅니다.
8,디즈니, 픽사 애니메이션 작품중 5등.
8,닫혀있던 마음 열어보이기
9,Love is open door. 철학적으로 더 탄탄해진 디즈니.
1,아니.. 존나 유치한대 뭐가.감동인대
1,평점을 내려야 한다 이건
10,심야 영화로 한번, 친구랑 두번, 꼬마들이랑 세번. 극장에서 세번 본 첫 애니메이션
10,와. . 나. . 개감동적이네. .? 거기다 결코 작지 않은 가르침까지. . 진짜 최고다. .
10,스토리마저 눈 처럼 불어나게 해준 OST.
10,디즈니 사랑해ㅎㅎ근데 한국어 더빙은 정말 못둘어 줄 정도임. 노래도 어색하고 목소리는 너무 안어울림.
10,계속봐도 질리지 않는 영화임
5,그냥 딱 수준낮은 동화책 영화이자 사대주의 뽕 맞은 사람들이나 열광하는 영화. 5점이면 후하다.
8,스토리는 전작들에비하면 턱없이 빈약하다. 음악은 정말 훌륭한듯. 영상미도 좋고.
10,진짜진짜 최고엿다!!!!
9,9.51디즈니의 고공행진
8,디지니노래에 정점인영화 스토리부분에서는 살짝 아쉽네요
1,렛잇고 뮤직비디오 영상. 내용과 개연성은 많이 부족. 다른 칭찬은 그려려니 하겠는데 제발 디즈니 역대 최고 라는 말은 자제바람.
1,어휴..지루하다.보다 껐음
1,이딴 영화도 천만찍었는데 왜 너의 이름은은 360만인지 이해가 안된다
10,디즈니 is 디즈니 홀리쉤ㅆ~!@#$
10,겨울왕국은  엘사때문에 본다 몇번봐도 계속 보고싶어~^^
10,엘사가 왜 그런 마법을 가지게 됐는지 등등 비하인드 스토리도 궁금한데 맥없이 끝난 느낌 그리고 디즈니 영화 특징이 그렇지만 너무 뮤지컬화 시키는 것도 몰입도 떨어짐
7,별로... 그냥 별로.. OST로만 밀어붙인 느낌. 스토리도 아쉽다. 기대가 너무 컸나 , 보기 전 기대와는 많이 다른 작품..
10,스토리가 조금 아쉽지만 노래가 다커버했다
8,스토리는 그냥저냥 받쳐주고 노래와 디즈니 기술력(영상미), 캐릭터성이 빛을 발했다. 전개가 빨라 따라가기 힘들다
8,아 나의 완벽한 동화여 환상적
9,감동적이고 재미있었음
10,아주 굿이에요 굿굿굿~~~~
9,좋은노래~ 전통적인 이야기~ 나무랄때없음~
8,예전 디즈니와는 확실히 달라진 영상미와 사뭇 성숙해진 캐릭터들을 등장시켜 어른들도 즐겨볼 수 있는 영화가 완성되었다.
8,갓잇고 파워... 찬양해라
10,러브이스오픈도어가 진짜 인상 깊었는데 아무도 그 이야기 언급을 안하네 ㅠㅠ
1,임딕인직인직인직인직
10,디즈니답지 않게 한 번 꼬아버린 전개에 감탄을. 이정도면 "레전드" 라고 부를 수 밖에.
8,ost가 너무나 좋다. 매년 겨울되면 다시 찾아보게 되는 겨울왕국.
10,감동이야..ㅠㅡㅠ볼수록 새로운 부분들이 보이더라고요.단순히 어린이들만을 위한 영화가 아닙니다.
7,마지막에 안나가 엘사 지키려고 칼 막을때 순간이동 한 거 포함해서 좀 엉성한 부분들도 있지만, 교훈도 주고, 유머도 있고, 영상미도있고 노래도 너무 좋은게 함정 ㅋㅋㅋ
10,디즈니 최고의 작품입니다.
7,글쎄.. 이게 천만찍을만한 작품이였을까..? 그냥 무난했는데
8,어느해 겨울, 전국 초딩들의 입에서 흘러나온 Let it go로 온나라가 뒤덮힌 적이 있었다.
10,모아나에 스토리 전개 업그레이드버전
5,노래를 너무 많이해서 짜증나 흐름도 끊기고
10,이런 훌륭한 작품들을 볼때마다 밥그릇싸움과 정치화에 식상해진 한국영화판이 안타깝다
9,노래 너무 좋다  스토리는 아쉽지만 감수하고서 볼 만함
6,스토리는 그저그런 흔한 스토리고 노래빨
10,Ksksnbskfoso
10,엘사느님 너무 섹시해요....진짜 옷변하고 골반 흔들때 미침 ㅠ
10,겨울왕국은 진심을 보여주고 얼어붙은 나라를 되살려주는 그런 영화다. 나쁜 한스왕자도 있지만 겨울왕국은 재미있고 사이좋게 지내라고 한 영화인 것 같다.
7,영상미와 음악과 캐릭터성이 화제가 된 거지 그동안의 작품들과 비교했을 때 딱히 대단한 작품은 아니라고 생각.
10,뮬란의 리플랙션인가 엘사의 렛잇고인가...디즈니 오에스티의 양대산맥이 될 듯
10,말이 필요없는 명작 디즈니가 왜 디즈니인지 보여준 작품
7,사람들이 객관적인진실보다 꾸며진이야기를좋아한다는 대표적인 영화 작품성은 메리다와마법의숲 반도못따라가는 과대평가받은작품
10,올라프야 넌 최고야!!
10,디즈니 최고의 애니메이션~~ 여러번 봐도 재밌다 따뜻하다
10,스토리가 좀 부족했는데 너무 예뻤다
7,좋았어요..안나,엘사 다 좋아요
10,어른이 돼서 만화보고 감동을 못느끼는 내 자신이 변했다고 생각해왔는데, 겨울왕국을 보고 어렸을 때 만화보고 느꼇던 그 감동을 지금도 느낄 수 있다는 그 사실에 너무 감사합니다
10,재미도 있고, 세대를 넘어서서 모두가 보기 좋은 영화. 몰입도도 높고 최근에 본 디즈니 영화 중에서 가장 재미있었다. 엘사와 안나의 우애도 참 보기 좋다.
10,최고의 영화! 정말 재밌고 감동적이였습니다.
1,솔직히 나는 별로였다.
10,평점 10점이 당연했던 영화이다...
9,끝에서 전개가 좀 빠르게 되서 아쉬웠다. 디즈니영화는 대부분 이런것같음. 그래도 너무재밌음ㅠㅠ
4,겨울왕국이 애니메이션 역대 흥행 1위인데 저도 재밌게는 봤지만 흥행 1위라는것에 대해서 좀 안타깝게 생각하네요. 반전은 있었으나 그 반전이 너무나도 쉽게 예상가능했고 스토리가 전반적으로 "토이스토리3" 등다른대작보다 부족하다느꼈습니다.노래와캐릭터는만점
1,이런건 취향타는듯 월e나 라따뚜이같은건 재밌게봤는데 그닥
10,겨울왕국 좋아요~^^  이것도 툭하면  보는거에요 심심할때...
1,이거 평점 0 줄수 없나?
6,그냥..노래말고는 볼 게 없다...
10,모든 요소가 눈물날만큼 낭만적이고 향기롭다.
9,힐링이다ㅜ힐링 ㅠㅠㅠㅠ보다가 울기도 했고 좋아서 웃기도 하고ㅠㅠㅠㅠ진짜 넘 좋다 크리스토프 사랑한당♥♥♥♥
10,이건 좀 아니다. 사람으로써 하여금 한 영화를 이토록 사랑하게 만들다니...  학생과 어린이들은 전주만 나와도 곧장 노래를 흥얼거리며 가사를 가슴 벅차며 부른다. 정말 내가 자유인 느낌.^^
10,꿀잼꿀잼 핵꿀잼   ㅋㅋㅋㅋ
1,노래가 재미있고 중독성 강한거 말고는...
10,재밌게 잘봤습니다. 순수해진기분이었어요.
10,한스엘사 파세요. 한스엘사 우주 컾
8,다시봐도 멋진 영화예요!!겨울만 되면 생각날 듯
4,기대한거보다재미있엇다.
9,온가족이 만족할만한 영화입니다
10,이세상에서 가장아름다운 영화라고 생각 합니다
10,조아요 재밌었어요~~행복한시간이었답니다
5,보통왜아직도평을쓰라뜨는건지꼭써야하는거야?
10,10점 만점에 9.5점
10,★★★★명작★★★★
10,I showed the reality about korea with a criticism
10,굳굳!너무예쁘고노래도좋은영화
10,좋아요, 추천할 만합니다.
10,정말정말재밌있었습니다
10,재미있죠다들알겠지만 더빙판도 좋다는장점!!
10,지금까지도 넘 좋아하는 겨울왕국 잘 봤습니다
9,재미는 있는데 .... 역시 재미있더군요.ㅋㅋㅋㅋ아이와 함께 하니 더욱 행복
7,그냥그냥 재밌었어요.
9,아이들과 재미지게  본  영화
10,정말 재미 있는 영화인거 같음
8,재밌네요 아이들이 잘본듯
9,let it go~ let it go~
10,굿 좋아요 좋아요 좋아요
1,이제야 쓰지만, 처음 봤을 때 재미있다는 입소문에 비해 스토리가 너무 평탄하고 크게 와 닿는 게 없었다. 그냥 5점대 후반만 됐어도 별 3개는 채워 줬을 텐데...
10,어른의 마음도 촉촉히 만들어주는 영화
9,혼자 봤는데 넘 재밌게 봤어요~ 이리 뜰 줄 몰랐는데 ㅎ
9,간만에 역시나 잼나게 ~~  렛잇고 렛잇꼬~~~~
9,너무너무  재밌어요 !!!
10,말하는게 아니 쓰는게 손 아픈 최고의 영화입니다 ^^
4,렛잇고를 팔기위해 만든영화의외로 눈사람 노래도 잘됨
10,정말 인생영화 라를 말 밖에 나오지 않음... 이 영화로 디즈니 입덕함
9,옛날에 봤지만 지금도 생각이나는 영화
9,재밋어요 ㅋㅋㅋ언제봐도 즐거움
10,귿네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
10,최고의 영화.. 보다가 눈물 펑펑 흘릴 뻔... ㅠ
10,너무나  재미  있게  봤던 기억이
8,겨울마다 한번씩은 보내요 노래가 좋습니다,
9,최고예요~감동적이예요~
10,그전엔 오타쿠들 이해할수가없었다 let it go장면에서 엘사가 노래부르며 머리풀때 오타쿠들을 이해했다
10,아름답고 아름답고 아름다운 영화음악도 좋보 스토리도 좋네요ㅎㅎ
10,거의 3년다돼가네 14년도 마침강릉에 폭설이내려서 딱인영화엿는데 ㅋㅋ
10,최고에요 봤던 애니즈중에 가장 재밌어요
10,동생이랑 봤는데 재밌었습니다.
8,재밌어요~노래도 좋고~:)
1,딸아이 보여주려고 대여했는데  프로젝터나 티비에 연결안되서 결국 못보고 버렸네요. 미리 핸폰에서만 재생된다고 하시던가.. 두번다시 여기서 영화볼일없네요.
5,겨울왕국  ost가  좋았어요
9,이런 명작이 또나왔으면 좋겠다
9,재미있어요볼만합니다
10,관람을 못했다. 나중에 챙겨보것다. 하지만...안볼거 같다.ㅋ
10,굿굿....열자이상
10,오래토록 아이들에게 인기있을듯
10,탄탄한 스토리에 완벽한 영상, 절로 흥얼거리게 만드는 음악까지!!! 온가족이 함께 보기에 완벽한 애니메이션!!!
10,3D로 봤는데 최고의 영화 중 하나
9,재밌어여 오스트도 좋고..
10,좋은영화입니다.2탄기대
8,굿굿굿~~~~!~!
9,ftrsdgsdagsdagdsag
10,음악,음향,성우들 연기 다 멋졌어요 100점!
10,재밌다 굳 ㅎㅎ !!!굳
10,아이들과 함께보기 정말 좋은 영화이구요~아이들 애니매이션이라 생각했는데..스토리나 구성면에서 온가족 모두 흥미롭게 볼 수있는 영화입니다
8,디즈니 애니메이션의 정수!  아이들이 너무 좋아해서 반복해서 보고 있습니다! 렛잇고 렛잇고 노래도 틈만나면 따라 하구요
8,재밌어요 좋은 애니메이션
8,아이들과 함께 봤는데 너무 집중해서 잘보더라구요 원작보다 더빙이 가창력이 더 좋아요
10,굿굿 아주아주 좋아요 시간가는줄 모고 봄
10,겨울왕국 최고의 영화^^음악과 주제 완성도가 좋습니다
1,노잼...노감동 관객수준 하향평준화인가 본래 수준인가
10,다시 봐도 유쾌한 영화, 특히 OST는 겨울만 되면 생각날 듯
10,넘나 재밌게봤던 영화^^
7,그냥 그랬다 나는....
10,제가 보기엔 이 영화는 딕테이션하기에도 쉽고 어린이들이 좋아할 것 같구요 디즈니 최고의 명작인 것 같습니다.
7,디즈니의 저력을 다시한번 확인할수 있었던 작품, 음악/영상/시나리오 뭐..하나 빠지지않는 역작임.
4,Ost만 봤을땐 그냥 10점 근데 스토리가 너무엉성한느낌; 재미가없다  게다가 인물성격도 정말 마음에 안들었다... 너무 철이 들지않은 안나. 트라우마가 있어도 너무삐딱한 엘사...
10,와우와우와우 넘나재밌는것!
10,꿀재미 꼭보세요ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋어모 이런영화또 나오길기대합니다
10,인어공주, 미녀와 야수, 알라딘을 잇는 환상적인 배경,공주,OST가 어우러진 새로운 명작
10,재밌거 잘봤어요 좋아요
10,전혀 유치하지 않고 재밌따!
10,모두함께  재미있게 본영화입니다색감 스토리 음악  너무너무 좋아요 지금도 사랑하는 영화중 한편입니다
10,이거완전재미잏었어요 ㅋㅋㅋ
10,아주그냥 좋은 영화이지요한번보고두번보고한 골백번은 더봤는가보네요이젠 안봐요ㅋㅋㅋ
9,가나다라마바사아잣차
10,굳 좋았습니다 잼낫오용
10,최고의 영화라 할말이 없넹
10,마지막에 왕관 졸귀 ㅋㅋ
8,사랑에 대해 아주 맥락있게 풀어준 내 인생의 동화.
8,캐릭터들이랑 노래는 정말최고였습니다!! 근데 스토리가 약간 빈약해서...
9,좋습니다 아이들도좋아합니다
6,전체적인 서사의 부재는 아쉽지만, 그래도 겨울왕국은 겨울왕국.
9,딸과보기 좋은 영화. 아들둘과  같이보니 힘들어 하더이다.
10,It's kinda good movie!!
10,너무 재밌어요 보는내내 행복해지는 영화였습니다
9,주변의 엄청난 추천과 기대감으로 봤다면 실망 그 자체임. OST 자체는 너무나 감동적인 반면, 스토리가 너-무 옛날 동화수준...그래도 한 마리의 토끼라도 완벽하게 잡았다는 것에 살포시 추천.
9,속도감 있는 전개 유쾌한 캐릭터와 팍팍 꽂히는 음악이 어우러진 수작
10,너무 재밌었고 영상미가 좋았어요
7,아이들과 즐겁게 보았습니다
7,영화음악이 좋네요~재밌게 잘봤습니다.
10,역시 겨울왕국!^^ 너무 재밌었습니다.
10,상상의나래를 끝없이 펼쳣지요!
7,두유원어 빌더 스노우맨~?
8,최고말이 필요 없는 영화임
10,내 최고의  애니메이션이였습니다 특히 노래가 정말 평면적이지않은 주인공도 한몫함
9,어른도 생각외로 재밌게 볼 수 있는 영화
10,최고에요 우리딸 엘사안나홀릭이에요
10,겨울이 기다려지게하는 영화
10,아이들이 넘넘 재밌어하고 한순간도 눈을떼지 않고 봤어요~~~노래도 계속 흥얼흥얼~~짱!
9,아주 재미있게 보았습니다.
10,존잼이었다 ㅠㅠㅠ짱짱임 꼭보세여
10,사랑해요mbc사랑해요
10,잼났었요 . . 어른이 봐도 잼나는 영화였요ㅋ
10,너무 재밌고 노래도 좋고 역시 디즈니 애니!
7,렛잇고! 평생 기억하게 될 만국민의 노래! ㅎㅎ 아이때문에 기대없이 봤다가 자세를 고쳐앉고 보게 된 영화입니다. 이젠 안보신 분들 거의없으실 듯..
10,아이들과 봤는데 어른들이 보기에도  넘 재미난 에니메이션이예요~~^^노래도  중독성이 있어요  흥얼흥얼 아이들이  따라불러요ㅎㅎ
9,영상이 예쁘고 노래가 좋았어요
9,영화를 다시 볼때마다 감동이 틀리게 온다는점
10,아직도 가끔 한 번씩 보게 되는 영화입니다^^
9,스토리와 그래픽등등 모든면에서 잼나요
10,재밌 101010101010
10,딸이랑 같이 봤는데 꽤 재밌었어요
10,very good *^^^^*
1,정말로 재밋엇습니다ㅎ
9,한마디로 재미 감동 그리고 멋진 음악
10,스물일곱살 아재인데 엘사 렛잇고 부르는장면보고 소름돋았답니다... VOD로는 몇번을 돌려봤는지...강추합니다!!
9,화려하고재미있었어요
10,나는 디즈니가 너무 좋다.. 감사합니다
10,어른들도 심심하지않게 볼 수 있었던 애니가 아니였나싶네요
9,우리 딸내미가 제일 좋아했던 영화
9,이게 바로 디즈니표 애니메이션
10,재밌어서 두번봄 어릴때는 더빙으로 봤는데 커서는 더빙으로  보기 좀 그렇지만 그래도 전문 성우가 해서 좋은거같음
10,좋으네요 애들이랑보기좋아요
10,재밌고 그림고 예뻤어요
10,너무 좋은 영화 였어요 잘봤네요~~
7,겨울왕국2는 언제 나오나요!!!
10,아이들이 너무좋아하네요 굿
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
9,렛잇고~~~애기들이 좋아하죠
10,멋진영화!!!다시보고싶다
10,쒼나고 재밌고 뭔가 남는 영화
9,다시봐도재미있네요~
10,보기만해도 시원해지는 기분
10,너무너무 재미잏터ㅛ어어룔 ㅜㅜ
10,영원히 명화로 남을 것 같아요
9,음악이 좋은 애니매이션입니다
6,별로 기대만큼 재미는 없다.
10,참 재미있었다. 2가 나오면 좋겠다
10,개인적으로 라푼젤이 더 재밌었지만 화제된 만큼 노래도 좋고 영상도 예뻤습니다.
9,제목은 겨울왕국이지만 오히려 얼어붙은 동심을 깨워준 애니메이션
8,재밌게봤어요~~~~
10,제일 재밌었던 애니메이션 영화~
10,그냥최고 재방을 몇번이나봐도 존잼
9,aaaadduyiccqF RF3E
10,진정한 사랑의 의미가 무엇인지, 그것은 이성과의 사랑만이 아니였다 ...
10,멋집니다 이종석멋진배우
9,보고  또 다시 보고싶은 소장 가치있는  디즈니영화입니다
10,무슨 말이 필요하리오! 디즈니는 사랑이지요~여성들이 주체적으로 이야기를 꾸려간다는 것이 Brave, 라푼젤에 이어 마찬가지로 주목할만한 점이었고, 심지어 멋진 왕자가 나쁜놈으로 나온다는 것도 흥미로운 점이었다.
10,잘봤어요애덜이좋아합니다
10,다시봐도  재밌고 또봐도 재밌는 영화
10,봐도 또 봐도 재미있는 영화입니다
9,보고 또 봐도 재밌게 봤네요. 가족들과 함께 즐겁게 관람한 좋은 영화네요.
10,잼있게봤어요ㅋ ㅋㅋㅋ
10,아이들을 위한 영화같지만 어른이 보이도 충분히 지루하지 않고 재미 있었슴
10,여자아이들이 보기에 너무 좋았음
8,생각보다 조금은 단순한 내용이였지만 재밌었다
9,잼있네요 ^^ 추천합니다.
10,어른도잼있는애니메이션이예요
10,아주좋아요굿굿굿굿나이승
10,아주좋아요굿굿굿굿나이승
10,영화에 나오는 노래가 좋았습니다
10,최고의 영화 입니다.다음 시즌 기대 합니다..
10,완전 재밌다~뮤지컬 같음
8,역시 디즈니 디즈니는 마케팅을 잘한다
9,4D로 보고왔을때 정말 재밌었어요
10,봐도봐도 자꾸 보게되는  명작♥♡★
10,재밌었다정말로ㅋㅎㅅㅋ
10,정말 감동적이다. 그리고 재미있었다.
9,아이랑 넘 즐겁게 보았어요^^
8,애니메이션으로 감동 까지 전달 받을줄은 몰랐습니자 아이들과 생각 없이 보다 제가 빠져 버렸네요
10,역대급 재미! 정말 재미있게 봤습니다. 내용도 너무 훌륭하고 메시지도 좋고요
10,음악 영상 스토리 모든게 최고!
10,노래 가 짱 이여 노래가!
10,재미 있어서 두번 봤어요
10,저마 재미이어요 가시하버보고시네요
10,좋아요~잼잇게 봣어요
5,좋아요좋아요 잘봤습니다
9,최고의 애니메이션!!!굳
9,간만에 재밌는 애니메이션
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,너무 재미있게 본 영화~~ 지금도 갂가끔 보는데 짱 좋아욯ㅎㅎ
9,나이에 상관없이 정말 재미있네요
10,겨울왕국겨울왕국겨울왁국
9,본격 레즈비언 애니메이션
8,지금껏 항상 왕자와 여주인공의 사랑을 다뤘던 기존의 틀에서 벗어나 가족간의 사랑을 그린 모습이 신선했다
1,95년도 토이스토리한테도 쳐발릴 애니가 옛 영광이란 빽을 쳐입고 언론과 음악으로 뜬 전형적인 케이스다 차라리 왕바우를 보는 것이 더 이득일 것
8,초중반에 볼걸다본느낌?? 이라서 조금아쉬웠지만 영화는 매력있다
6,별로인듯 본 시리즈 ㄲㅂ
8,시간이 지나도 재미나게 다시 볼 수 있는 영화
10,짱재미있어요2번볼꺼야
10,역시 디즈니다bb 눈도 즐길 수 있고 내용도 훌륭하고  노래도 너무 좋닿ㅎㅎㅎ 캐릭터들도 하나하나 매력 터지고~~
9,애들이너무조아함 극장에서 3번봄
10,아이도 어른들도 즐길수 잇어서 아주 좋았습니다.
10,배신자 한스                           올라프는 개그맨
9,아이가  너무  좋아하네요~^^
10,잼다나우와잋너무재미이시어용
10,말이필요없음 짱!!짱!!
10,또 봤는데 재밋음ㅋㅋㅋ
10,오짐 최고임 말이필요없음
7,노래가좋아요 굿굿굿굿
8,수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화. 겨울왕국의 성공은 디즈니와 함께한 시간이 스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다.
9,어른이보아도 감동적이네요
10,믿고보는 디즈니 애니매이션!
10,최고입니다. 재미있어요.
10,재미있다또보고싶다ㅣ
4,뭐 재미있지도 않고 그냥 그랬어요
10,좋아요...재미낫어요
10,재밌었어요 ㅋ근데 왠 겨울왕국평점을 지금 내래
6,아이들 보기엔 좋아요 ^^
8,부담없이 즐기기 좋은 애니메이션입니다.
8,가벼운듯 무거운...굳
1,라푼젤보다 재미없음..
9,너무 재미있게 봤습니다
10,레리꼬 레리꼬~~~!!
10,자매의소중함남자를믿지말자
10,정말 재미있었어요! 노래도 좋고 자매의 이야기가 맘에 들었음ㅎ
10,무더운 여름 온가족이 즐겨 볼수 있는 믿고 보는  역시~디즈니!!
10,제일 여러 번 보고 OST를 가장 많이 들은 애니메이션 강추
9,재밌어요, 캐릭터가 오래 남을 영화
10,넘 재밌네요.또 보고싶다
10,애들 보여주려다가 혼자봣음 인생 애니중 하나ㅜㅠ
7,잘봤어요. 3d 상영도 되었으면
9,오랜시간 사랑받고 있는 에니메이션답게 감동이 있습니다.
10,음악적완성도가 높고 가족애를 배울 수 있는 영화
8,믿고보는 디즈니!! 영상과 노래 너무좋았어요 아쉬운건 뮤지컬요소를 너무집어넣어서 흐름에 조금 방해된게 아쉬워요~
10,좋아요 영화삽입곡이 꼭 뮤지컬을 보는듯♡
10,영상도 예쁘고 스토리도 재밌는 좋은 디즈니 영화입니다! 캐릭터도 매력적이고 겨울을 예쁘게 표현한 영화인것같아요 ㅎ
10,완전 재밌어요!!! 강추
10,아들이랑 너무 재밌게 봤어요..엄마인 제가 더 재밌게 본듯..최고영화
9,제목은 겨울왕국인데 관객들을 녹여버리네
8,뮤지컬!! 화려하고 아름답고 멋지고 착하다그러나 스토리  어설픈거  나만  느끼나??라푼젤 인크레더블 뮬란 쿵후팬더1 토이스토리123하물며 주머왕 랄프보다  못한 스토리의 엉성함은  나만 느끼는걸까?
10,최고입니다. 아이들이 너무 재미있게 보았네요
10,너무 재미나게 봤어요^^
10,너무재밌어서 두번이나봐써여!!
1,노래 스토리 캐릭터 그래픽 까지 다잡아서 1점
10,내생애 최고의 애니메이션 엘사 사랑해요
10,꿀잼! 정말 애니메이션 영화가 이렇게 발전할줄...
10,Very good for child movie
10,굿굿굿좋아요좋아요좋아요
9,아기데리고잘봤어요~~~
8,재미있고 애들이 너무 좋아하네요.
7,Music . Movie . Dream.
9,재밌었읍니다아..!
8,기냔기냥  시원한 영상땜에 보게되었는데 그럭저럭  인ㄴ거같아요영상 외엕  그닥.... 아이들은 좋아하곘네
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
10,엘사의 엘사를 위한 엘사영화
8,굿~~ 좋아용...잼나고.
10,남녀노소 잘 즐길수있는 영화였어요. 잘봤습니다
10,재밌습니다열자채우기
9,좋아요 재미있고 잘 봤어요~
10,내 랩은 굿굿 나머지는 쏘쏘 아프지마 도토도토잠보
10,굿, 굿, 굿 입니다!~
3,기대를너무많이해서그런지그냥그렇네요
10,굳 재밋어요 완전 짱짱굳굳굳
8,감동적인 영화입니다. 만화라기보다는 영화입니다.
9,역시 디즈니 :) 워낙 유명해서 기대하고 봤는데 역시 ~~
10,잼나네요 너무너무너무
8,예상되는 결말에 뻔한 스토리 하지만 그걸 다 뒤집을 수 있는 힘을 가진 Let it go..
9,재밌어요. 아이들이 좋아했어요
8,유치하긴 하지만 재밌었어요
10,옛날에 봤는데  여름왕국보다 재밌네요
10,아이와 함께 조조할인 영화로 봤습니다. 어른이 봐도 흥미있고 볼거리가 많은 영화였습니다.
10,영화가 좀 짧다는 느낌이 드는데 2는 언제 나오려나
10,최고의 영화예요. 영원히 기억에 남을것 같습니다.
10,기대하고 본게 아니었는데 너무 재미있었어요
9,탄탄한 스토리와 음악 즐겁게 봤습니다
10,10점 만점에 10점이람
10,다시 보고 다시 보고 싶은 영화
10,아주 괜찮은 영화입니다 구성 스토리 애니메이션어느하나 빠지는것없이 거기에 주제음악들까지
8,아름다운 자매 이야기눈 속의 풍경과 함께 재밌게 펼쳐집니다.
8,재미있어요재미있어요
10,정말 재미있게 본 영화중 하나 인듯 합니다.
10,역시 디즈니! 영상미가 너무 훌륭합니다.
10,너무너무너무너무좋아요
9,영화로 가족과 좋은 시간 보냈습니다..
9,뻔한스토리지만 영상미도있고 가족애가 느껴지는 따스한 영화
10,엘싸?? 두유워너빌더스노우맨~
10,디즈니가 선사하는 근사한 선물
8,레리꼬~!겨울왕국ㅇ
9,영화나 애니메이션에서 노래 부르는 거 별로 안 좋아하지만 이렇게 신나고 완벽하게 한다면 언제든지 환영.
10,재밋엇지 옛네에엣날에
6,그저그런 렛잇고 그저그런 엘싸
9,렛잇고만 한 50번은 부른듯 중독성 지림;;
1,넘 실망하고 나온 영화였음
9,아직도 노래를 흥얼거리게 하는 영화
10,여러번 반복해서 본 유일한 애니매이션~~정말 어른 아이할것없이 좋아한만한 영화
8,재미나게 봤어요  다운 받아서   10 번은  본것 같아용
10,재미있죠~ 디즈니 애니메이션중 가장 신선했던 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ OST 너무 좋았어요
8,재밌었어요 ㅎㅎ 아이들과 보기 좋아요
10,디즈니 뮤지컬  만화영롸가 새롭게 돌아왔다 극장에서 봤는데 예전에 보던 미녀와 야수, 라이언 킹이  다시 생각나게 하는 묘한 영화였다 지금 보면 시원할듯
10,노래가 좋아용 재밌어요
10,좋아요좋아요죻아요좋아요
10,좋은 노래들과 역시 좋은 애니메이션~!!
10,최고의 디즈니 영화다..
7,괜찮은 영화입니다 다시 한번 더 보고싶네요
10,정말 최고의 영화입니다.
10,너무 재미있어요 여러번 봤어요
9,진정한 사랑이 사람의 마음을 녹인다!!!!
9,디즈니영화중에 가장 좋았던 영화 입니다.
9,과대평가된 디즈니의 그저그런 애니매이션
5,너무 기억에남고 잼있었습니다
8,좋아요 좋습니다 정말 좋습니다
10,최고의애니메이션이었어요
10,좋았어요 ~ 아이들과 함께~
6,아이들 수준에 딱인듯 히네요
8,^^ 재미있게 봤습니다.
10,이때까지 똑같은 영화 3번 본건 이게 처음임.
10,재미있었습니다 강추입ㄴ다
10,솔직히 내용 보다는 노래 렛잇고 화면 때문에 10점 줍니다~
10,잘 봤습니다 재밌었습니다
10,우리 마음 속에 영원히 살아 숨쉬는 아름답고 소중한 이야기.
10,보면 볼수록 좋은 영화입니다. 아이들도 좋아하고요.
10,잼잇엇어요 기대보다요
10,어른이봐도.감동적인, 정 말재미있게.봤어요. ㅇ
10,ㅋ겨울왕국재밌어요너무너무짱
10,최고의 영화와 노래라고 생각합니다^^
9,지렸고알파고렛잇고꿀잼
9,아이들이 좋아하네요
10,잼있었음 레리고 레리거
10,재미있었어요.. 애니메이션으로 감동 느끼기는 오랜만!
10,정말 오랜만에..아주 오랜만에 어릴적 감성으로 돌아간거 같았어요.정말 좋네요~
10,애니중 최고입니다bb
9,굿이라고생각하는바이오마는
10,정말 재미있어요  보는 도중에 계속 웃음이 납니다.
10,감성돋는 애니 용기나는 애니
9,울 아들 많이 좋아해요  강추
10,좋아용 한국어판 올라프 짱기여어
10,엘사가 내 마음까지 다 녹여버렸다.
10,몇번을 다시 보고 또 봐도 '사랑'의 의미를 현대적이고 옛스럽게 만들어놓은 그런 동화. 옛날에도 한스같은 애들이 있었나?
10,말이 필요없다 굿굿 러비썬오픈돌!
10,음악이 정말로 압권이엇습니다.
10,역시 유명한 만큼 기대이상의 영화
10,다시봐도재미있는디즈니영화
10,디즈니디즈니디즈니디즈니
6,라푼젤이 훨씬 낫다~~~~
10,이제야 쓰게되네요! 진짜 최고의 애니였습니다!! 굿!!
10,개봉한지 2년이 넘었는데 아직까지 생생한 영화!! 여자아이들은 아직까지도 엘사앓이..ㅋㅋㅋ 정말 재밌었어요! 음악까지 짱짱!!
10,디즈니는 실망시키지 않아
5,레릿고 끝난뒤의 왠지모를 공허함
10,지금까지 무한반복 시청중
10,그래픽에 홀려서 정신없이 봤어요 색감도 예쁘고요 이런 영화는 그래픽 보는 맛에 보죠^^ 노래도 어찌나 좋은지 계속들어도 안질리고요 아이들도 어른들도 좋아할만한 영화예요 :-) 디즈니는 어린이 어른 남녀노소 상관없이 마음을 즐겁게 해주는것 같네요 ^^
10,그래픽에 홀려서 정신없이 봤어요 색감도 예쁘고요 이런 영화는 그래픽 보는 맛에 보죠^^ 노래도 어찌나 좋은지 계속들어도 안질리고요 아이들도 어른들도 좋아할만한 영화예요 :-) 디즈니는 어린이 어른 남녀노소 상관없이 마음을 즐겁게 해주는것 같네요 ^^
10,노무너무너무머눔 재미찌
10,영화관에서 3번 본 영화 영상이 이쁨
9,예상보다 생각할 거리가  많아 여러번 본 영화에요.
10,짱짱꿀잼이에요 정말 영화관에서 3번이나 봤어요
10,엘사가 주체적인 여성으로서 당당히 홀로 나아가는 모습이 정말 아름답습니다. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
10,입소문대로 유쾌한 영화였습니다.시각과 청각 모두 만족스러웠습니다.
1,... 겨울왕국겨울왕국해서봤으나..걍그ㅓㄻ
10,Let it go 에서 소름.. 괜히 전 세계적으로 찬사를 받은게 아니라 생각됨.. 아이 어른 할것없이 감동인 스토리와 매력적인 세계관.. 추천
6,좋았어요. 애니메이션 재밌어요!
10,굿이니다.아주좋아요.
10,내용이랑 영상이 너무 이뻤어요.
8,내용 자체가 엄청 재밋다기 보다는 영상미나 노래가 좋은것 같아요!
8,ㅁ어랴ㅐ멎ㄷ루ㅏㅣㅁㅈ;ㅑㅁ
10,재미있어요 열자라네요
7,네이버페이 포인트 냠냠
10,굿굿굿 노래노래노래노래
9,말하나마나~ 아이가 좋아했요
10,ㅈ거밌어염 볼만하고 재밌음
6,그냥 쏘쏘쏘쏘 너무 어른 감성 내세우려는게
1,흠 그냥 그저 그랬어요...
1,이게 잼슴...? 그냥 디즈니의 전통 방식을 고집한 평탄한 영화 한편 보는 느낌이였으니 ;;
7,어른이 봐도 재미있는 애니메이션 .
9,재밌어요~~~~ost굿
6,ost때문에 너무나도 고평가된 작품 물론 ost 빼놓고 영화를 말할순 없지만 ost가 안나올때에 지루한 전개나 뻔한스토리도 재밌게 연출하는 다른영화와 달리 반전도 참신함도 없이 그냥 애들보라고 만들었는데 ost 가 좋아서 어른들도 좋아하는 영화
9,감동과 재미가 있는 애니메이션 이었습니다 ㅋㅋ  Good!
10,보고나면 느끼실듯 함보세요~^^
9,짱입니다.꼭보고싶다 언저 왼?
10,겨울왕국 평점을 이제서야..ㅋㅋ재밋게 봣엇음요ㅋㅋ
10,굿구슥?니닉ㄷㄱㄷ그
10,겨울왕국 너무 재밌어요
10,엘사또 보고 시프다ㅡㄴ
10,대단한 가족영화!!! 학창시절 인어공주 이후로 가장 감명깊었습니다.
10,^^**^^**^^*
9,정말 재미있게 보았습니다.
6,글쎄... 나는 어린애들 수준이던데
5,월트 디즈니 냉동인간 인가여?
8,굳구웃굿굿정말로굿구웃
9,Very very Fun!
9,두고두고 회자되는 디즈니 애니될듯. 자식이랑 같이 봐야지.
10,좋와요좋와요좋와요좋와요좋와요
10,Special movie
10,아이가 너무 좋아해서 몇번을 봤는지...내용도 재미있고 그림도 멋있어서 저도 같이 여러번 봤네요디즈니 애니메이션은 믿고 볼 수 있어서 좋아요항상 가족이 같이 볼 수 있는 애니메이션을 만들어 주셔서진심으로 감사드립니다.다음 번에도 좋은 작품..
10,정말 재밌게 보았습니다.성우분들 목소리도 정말 예쁘고 멋졌습니다.다시 한번 보고 싶은 영화입니다.
10,좋아요매우매우매우무
10,감동, 재미 오랜만에 잘봣네요
10,재미잇엇어요 겨울왕국   노래도좋고 내용도좋고   추천추천
8,올라프 하나 집에 들이고 싶당
9,아이가 잼있게봤어요 이런영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요
8,원작에서 새로운 이야기로 탄생한 아이디어가 돋보이는 영화입니다. 노래가 영화보다 더 유명한 겨울왕국이네요~
8,아이가 재미있게 보았네요
9,재밋게봤어요~~~~
10,아이가 너무 좋아해 한 열 번은 넘게 본 영화. 개인적으로 올라프의 여름송을 넘 좋아해 전 올라프만 봅니다.
9,영화관에서만 세번봤어요. 20대 후반 직장인 여성입니다. 울었습니다. ㅋㅋ
7,변신!! 기대하겠습니다!!
10,재밌었엉?늦재미재미
4,별로입나댜아아아 뵬루루루루
8,스토리 개연성이 약간  아쉽다
10,왕재미있게 보고갑니다
2,1번보고 질린 유일한 애니메이션
7,겨울왕국 평점이랑 리뷰 보니깐 왠지 방금 보려 했던 지브리 영화가 보기 싫어졌다.
7,인기가 워낙 많길래 궁금해서 봤는데 기대만큼 잘만들어지지는 않았더라. 주제랑 노래가 좋긴 했다.
9,계속 봐도 재미있어요.
9,최고의 에니메이션ㅡㅡ감ㅈ성충만ㅡㅡOst흥행
10,너무너무 재밌었어요 ~
10,너무잼있었어요 좋아요
10,애니메이션으로최고영화
10,너무 좋았어요 노래도 아름답고ㅎㅎ
10,아이랑 너무재밌게 봤어요
9,정말재미나게봤습니다 어른인저도 같이간 남편과 큰아이는 별로라고 둘째아들과 전 빠져서보고나옴
9,너무 너무 재밌어서 클라우드로 다시 구입해서 봤네요.여자아이 뿐만 아니라 남자아이들도 좋아해요
9,아주 잼있게잘봤습니다
10,역대급 디지니영화라고 할수 있습니다
10,So nice. It was the memorable movie of my life.
10,간만에 즐겨본  만화영화
10,재미젓어요~아시다시피~두번이나봣어요
10,정말 잘만든 영화다. 물론 좀 더 깊이 생각해보면 약간의 아쉬움은 항상 있는 법이다.
10,좋아ㅛㅇ좋아용굿너므
10,너무재밌음 다시또봤어요ㅎ
10,레리꼬 레리꼬 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,ㅋㅋ빠른전개로 재밋게 봣어요
10,잼나요.애덜이좋아해요
9,최신 테놀로지와 완성된 클래식 명작
8,2년전에 본 영화.  평점 쓸 때까지 계속 알림뜰것같아 귀찮이서적는다
10,?좋아요 조아요 조아요
1,디즈니 명성에 비하면  유치함
10,즐겁게 잘 보았습니다. 뮤지컬 같은 느낌이었어ㅛ
10,재밌어요 여러번봤네요 ㅋ
8,재밌었었요정서도 비슷하고
10,다시보고싶은 영화! 아직도 멜로디가 들리네요
9,아이들이 몇번을 본 영화입니다.정말 재밌었어요
10,진짜재밌습니다. 아이들이 참 좋아해요^^
7,애니메이션은 애니메이션
10,정말 계속 맴도는 영화입니다.
5,이기적인내용으로 나이제한을 높여야된다
1,난 재미도 감동도 없었다
9,정말 재미있네요 시간가는줄 모르고 봤어요
10,아이들에게  최고의 영혹?
10,진짜 재미나요  다시보고싶어요
1,다시는 안본다 겨울왕국
10,완전재미있어요ㅎㅎ 짱
10,재미있었어요^^♡♡
9,재미있었다...좀 예매한 부분빼고
10,너무 너무 재밌어서 세번을 봤어요~여주인공의 가족애가 좋았구요~ 자기의 삶을 스스로 결정하는 것이 아이들에게 좋은도 좋은 이미지로 남을것 같아요
6,솔직히 왜 이게 천만이지? 이해가 안됨 주토피아가 훨씬 재밌다
8,재미있게잘봤습니다.
10,꿀잼이었습니다.오늘 또보네요
8,노래좋음 렛잇고~ 렛잇고 ~~
9,^^아이들과 재밌게잘 봤어요
7,솔직히 거품이라고 봅니다.
9,좋아요잼있어요화려하구..
8,노래와 캐릭터가 살렸다 스토리는 완벽하게 디즈니스러운 전개로 진행되어 식상한 감이 있었다
8,레리꼬 레리꼬 어흐머으으므음 로쇼 히라세이
10,짱재미진심 재밌음또보고싶다
10,대박짱즐잼꿀잼ㅇㄱㄹㅇ
10,정말 재밌었어용 강추강추!!
9,꿀잼 그런데 애들시끄러움
10,딸들이 무척 좋아해서두번이나...
10,엘사가 너무 이쁘게 잘나왔어요 너무재미있게봤습니다
10,아직도 두근두근하다....정말 좋은 디즈니영화
10,성인임에도 불구하고 재밌게 봤습니다
10,수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화. 겨울왕국의 성공은 디즈니와 함께한 시간이 스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다.
10,충분히 재미있습니다.
8,라푼젤보단 못하지만 재미있음.
10,저희 아들도 반할만큼 완벽했어요~^^
10,역시 실망시키지않았어요
10,재미있습니다. 1111
7,한국인들 취향은 알다가도 모르겠음. 노래 하나 들으려고 2시간 낭비...물론 집에서 봐서 후회는 없
8,굿굿굿....ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 봐도 재밌었어용
10,우와 엘사? 안사? 안나?
1,평점 쓰기싫다고 자꾸 팝업 뜨지말라고 좀
10,아이가 너무재미있어했었고 저도 오랜만에 재미나게봤었습니다
10,최고에요~!!!!ㅋ늦게나마 한자적습니다
10,말이 필요없죠?애들이 넘 재밌게 봤어요.
10,재미있었습니다. 어른이 봐도 전혀 지루하지 않은영화
10,이 나이에 에니메이션 영화보면서 울먹이며 나올 줄 몰랐어요. 고맙습니다. 작품성 이렇게 좋기 있기없기?!
10,재밋네요 다시보고싶습니다
10,너무너무너무재밋엇구요 이런영화또나오먼 또볼거구여 애들이누무누무 좋아하구여 어른들도 좋아할만하누영허ㅏ에여 대박날거같구
10,겨울왕국 짱짱 10자열자열자
10,16개월 딸래미가 좋아해요~
8,재밌게 관람했습니다.
10,2ㅓ로하ㅗ허로러ㅗㄹ
9,영화라고 해도 손색이 없는
6,영상도좋도재밌어요 노래가압권이네요
10,레리꼬 넘좋음 상처를 딛고 두려움을 딛고 일어서는 엘사가 맘에 듭니다
10,재밌었어요~친척들이 가서 보기 참 좋았음
10,중간중간 음악적 요소와 상황의 전개가 흥미로웠엉ㅛ.
10,말이 필요할까요?ㅎㅎㅎ
9,너무 좋은 영화였어요. 유치할거라고 생각했었는데 기대 이상임.
10,다시봐도 재미있어요애들이 좋아했어요
10,ㅇㄴㅁ;ㅣㅏ럼ㄴ;ㅣㅇ러;ㅁ니덯;ㅁ딩널;ㅁ디ㅐㅓㄱㄹ;ㅐㅁㄷ적새;ㅑㅁㄷ적;ㅛㅐㅅ혀ㅓㅈ4ㄷ5;쇼ㅕ헞4;ㅐㄱㄷ5섲4;ㅐ5ㅓㅅㅈ4;ㅐㅑ5ㄷ서ㅐㅈㄷ5;ㄴ
10,화면 구성 음악 모든게 조화롭게 이뤄져서 멋지고 흥미진진한 내용이 애니메이션 최고의 역작입니다. 스토리와 주인공 캐릭터의 분위기를 살려주는 뮤직과 목소리 조합도 훌륭하고 재미져서 몇번을 보아도 실증나지 않고. Exellent & fantastic!!!
10,아이가 너무 좋아한 두말이 필요없는 영화!!
8,잊혀지지가 않는 애니메이션..Let it go는 언제 들어도 좋닿ㅎ
10,겨울왕국 좋아요 재밌어요
10,1점남긴사람들봤는데재밌다는 사람은 초딩이거나 지적장애?랜다이 시끼 관심받고싶나
10,어머니가 친구분들 키톡사진이 다 이걸로 되잇어서 궁금하시길레 같이 보러간 영화 뒷자리 초글링이 5초마다 스포일러를 하지 않앗더라면 정말 즐겁게 봣을 영화
10,꿀잼 ㄹㅇ 진짜 인생영화
10,????????????????????????????
10,어린시절 권선징악의 추억을 유치하지않은 범위 내에서 느낄수있는 영화
10,너무 재밌습니다!!!!
2,똥같은 영화. 진심 노래빨 너무 받은듯 스토리는 딱 4~5살 짜리들이 좋아할듯..
10,잘 봤어요.포인트 주세요
1,디즈니 이 3글자는 아저씨들의 영원한 적....
8,12세 이하와 본다면 9점 이성
10,잼ㅈㅁㅈㅁ잼잼잼잇어요
9,좋은 사람과 함께여서 더 좋았던 영화!
10,벌써 3년전 영화지만 여전히 꿀잼
9,디즈니 수작.. 여아 팬들이 많겠군요..
10,조아요조아요조아요조아요
10,혼자 보면서 울었다.. ㅠ
10,영화가 떠나고 렛잇고가 남았다.
10,좋아요 잼있어요 굿굿 다시봐도 좋은 영화
9,다시봐도즐거운겨울왕국~울라프는여전히귀요미
8,두 번 봤어요. 재밌어요.
10,디즈니 애니보고 후유증 생기는 건 겨울왕국이 처음이자 마지막이 될 것 같다. 보고 나서 온몸이 감동에 쩔어서 주체가 안되더라. 음악과 영상미는 정말 최고
6,재미있었고 2편도나오면 재미있을것 같내요.
8,영상미랑 노래는좋았는데 스토리가 살짞 아쉽
8,각 캐릭터들은 너무 매력 넘치지만, 스토리 면에선 아쉬운 점이 많네요.
10,더이상 동화가 멍청하다고 생각하지 않게끔 똑똑해진 에니메이션, 드디어 디즈니 전성시대가 도래하는건가? 먼가 마블과 협업이후 굉장히 시나리오가 좋아졌다, 그리고 웃음기도 가득해졌고, 다음작품도 기대가 되내~ 애니메이션으로 천만이라니 이건 정말 어메이징
8,괜찮은 애니메이션 입니다
10,재밌게 잘봤어요~~~강추합니다
10,짱재밌어요~^^디즈니는 겨울왕국~!!
10,겨울왕국 재밌습니다 굳굳
10,재미있어요정말아이가정말재미있어하네요
10,당연히 재밌고..한글로도..영어로도..계속계속 보고있는중요
10,너무 재미있게 봤음~영상미도 뛰어나고 짱
10,올라프 귀여운게 자꾸 생각난다ㅎㅎ
10,아주아주재미가있다!!
10,디즈니 영화의 최고봉.. OST도  명작의 반열에 도달한 듯.
10,OST들이 참 좋은 것 같아요틀에 박힌 공주님과 왕자이야기가 아니라 자매간의 우애를 중점적으로 다룬 것도 신선
10,참 재미있어요  ㅋㅋ다음 편이 나와도 애들이 좋아할듯 싶네요
10,영상과 삽입곡이 오래 남는 영화.
10,가족과 함께 쟁나게 봡습니다
10,재에에미이이이이있어어어요
10,다시 한번 디즈니의 부흥을 일으킨 작품!! 엄청난 ost와 엄청난 영상미로 백점!!
10,렛잇고렛잇고 럽이즈오픈도어~
10,렛잇고렛잇고 럽이즈오픈도어~
7,스토리는 기존의 디즈니 애니영화보다 부족한면이 없지않아 있음많이 아쉬움. Let it go의 노래는 황홀하다.노래는 최고인 애니메이션ㅎ
9,asdfgasdfg
10,ost가인상깊었던영화
10,레잇고 레릿고 자꾸 중독되는 멜로디...
9,아이가 가장 좋아하는 애니!! 정말 재미있게 보았습니다.
10,단어컨대, 내 인생 최고의 영화
1,디즈니라는게 어린이전용 만화지만 같이보는 어른들도 조금 생각하고 스토리에 약간 수준만 높게 잡아주었으면 좋겠다. 하지만 결론은 뮤비찍는거로 밖에안보여. 또, 요즘같은 신세대는 이런 고전적이자 촌티나는 스토리는 누구도쓰지않음.
9,가면 갈수록 성숙해져 가는 디즈니의 애니매이션, 온가족이 즐길수 있는 역작
10,계속보고싶은영화 안나의 모습을보며 타인을위한희생은 자신에게 돌아온다는 쉽지만 중요한 진리를 잘 성명한거가타다
10,레리꼬레리꼬레리꼬레리꼬
8,노래좋고 재밌었음. 디즈니
10,안나 귀요미. 애니메이션도 아주 재밌구나! 어린이들도 재밌겠고 어른들에게도 추천해요.
9,렛잇고~~~노래좋다
7,베댓 쉼표(grea****) <<<뭔; 누가보면 겨울왕국이 디즈니에서 제일 인기있는 애닌줄알겠네; 미안하지만 겨울왕국 나타나기 전에도 겨울왕국보다 뛰어난 작품많았는데요? 솔직히 겨울왕국 스토리 막장아님? 엘사하고 노래때문에 뜬거지 솔직히;
10,재미있고 너무너무 동심충전 수준높고 뜻깊은 공주디즈니시리즈여서 너무 개인적으로 사랑스러웠다능 ㅠㅠ
10,너무잼있엉요 아이들도좋아하네요
10,숲속으로와는 비교가 안 되는.. 수많은 얼어붙은 심장들이 다들 녹았으면.. 울라프 귀엽
8,아이들과잘보았습니다
8,좋은영화...업이나 라따뚜이같이 어른들까지 겨냥하지는 못했지만,어린이들에게 좋은 의미일듯 싶다.
10,무슨말이 더 필요한가? 겨울왕국은 신이 내려준 선물이다!!
10,아이가 정말 좋아해요. 최고!
7,볼만한 합니다....
10,아이들에게 최고의 영화로 기역 되겠죠
7,최곱니다. 시선으로는 아직도 푸른 스크린이, 귀로는 영감 가득한 사운드트랙이 지금도 선 합니다. 추천합니다.
10,역시 디즈니의 힘을 보여주는 영화입니다. 보고 또 보고 또 봐도 감탄할 수밖에 없는 매력...
10,역시 재밌어요! 영상도 좋고 스토리도 좋아요
7,겨울왕국이 아니라 얼음여왕이 더 나을듯
10,음질좋고 그래픽퀄리티가 확실이 높아진듯
10,4D가 제일 재밌었는데
9,감동의 영화^^감동의 영화^^
10,막내랑 같이 가서봤는데 너무 좋아하더라구요 저도 아기들 사이에 껴 재미있게봤구요 ㅎㅎ
3,솔직히 최신 디즈니작중 제일별로.. 걍 이쁜엘사와 노래로뜬 작품...주먹왕랄프. 빅히어로 주토피아가 몇배는 잼납니다.
8,재밋게 봤습니다./자꾸 평점을 적으라 해서 이제서야 적습니다.
1,영화는 극장에서봤지만 이제서야 평점매긴다 9점이상은 솔직히 과분하다 일단 스토리의 완성도가 좀 실망스러웠음 내생각에 렛잇고 없는 겨울왕국은 알맹이없는 땅콩과도 같은 존재임 사실은홍보덕에 과대평가된 영화지 7점정도가 적당하다고본다 ost아니었으면 그아래
9,지금까지본 디즈니중 최고!
9,아들하고 아주 재밌게 봤어요ㅎ
1,캐릭터의 얼굴과 ost 말고는 남지 않았던 스토리 없는 영화.
10,와 역시 디즈니!  라고 외치게 됨
10,스무살넘은 성인이지만 너무 재미있었습니다
9,너무 환상적인 영화였다
10,최고의 영화입니다.^^
1,명량,겨울왕국 언론이 만들어낸 군중심리의 결과. 그래도 명량보단 나앗다
1,오직 렛잇고만을 위한 108분 짜리 뮤직비디오
10,봐도봐도 재밌네용!!! 레전드
10,아오  왜이리 계속 별점 넣으라는거야 귀찮게
1,음...찬물끼얹기 같지만 개인적인 감상으로는 사랑과 전쟁 디즈니판으로밖에 않보임
8,스토리는 뻔한내용이지만 노래만큼은 정말 아름답더라.나쁘지않고 좋았다.
8,긴장감 있고 재미있었어요~
10,믿-음직, 만-족 프로즌
9,정말 좊습니다 !!!굿굿굿!!
10,전 매일도 볼수있어요^^
10,역시 디즈니는 음악 시각 전체적인 느낌도 완벽한거 같아요
10,디즈니 덕후가 된 계기..
10,아이들이 좋아해요 ~~~~
10,보고나서 이상하게 눈가에 눈물이 맺히네요..
10,애니중 최강이라고 생각합니다.
8,재밌긴 했는데 기대보다 못했다. 내가 이때까지 본 애니메이션 중 가장 거품많은 영화
8,재밌어욤 어린이들이 보기에도 저격인 영호ㅡ
9,디즈니의 저력이란 역시.... 스토리 & 화면 모두 굿굿굿
10,그냥 걸작!(프로즌피버도 재밌게본터라 2편 기대중입니다!)
10,영화중 제일 감동ㅠㅠ 겨울왕국2 기대할게요.
10,^^,^^,^^,^^,^^
9,좋은영호ㅓ 또보고싶네요
10,갠소 하고싶은 영화~아이들도 어른들도 빠져드는 겨울왕국~좋아요~
10,어른에게도 감동과 교훈을 줄 수 있는 애니메이션
10,입소문이 좋은거겠지 유치할 거 같은데? 생각했지만 보면 나도 모르게 렛잇고 거리고 있다ㅋㅋㅋㅋ
10,정말좋았어요!! 최고 ㅎㅎ
10,너무 재미있었어요 역시 3D가 최고!
8,휼륭햇어요건승하세요
10,잼나용~ 렛잇고~ 렛잇고~
1,초딩이상 한테는 맞지않는 영화
1,보지말자자보지말말자보지지말자보
10,최고였어요 아이도 참 좋ㅇ하고
10,재미있게 잘 봤습니다.
4,디즈니 작품중 제일 별로였고 지루한 느낌.스토리면에서 단순하고 빈약.그래서 애들이 더 좋아하겠지만.노래 렛잇고가 넘 지겨웠었고.이게 유독 한국에서 흥행한건 언론플레이와 그에 잘 넘어가는 한국인들의 동조의식이 만들어낸 쾌거.그래서 별점 깎음.
7,감동~!! 스토리도 탄탄하고 캐릭터들도 모두 멋진 영화~
8,스토리는 어디서 본것처럼 흔하디 흔하지만OST가 미친듯이 끌리는 영화.그 뒤로도 며칠이나 흥얼거리는 자신을 발견할 수 있다
8,내용 부실하지만 영상미로 커버됨
10,아이들이 너무 재밌어했어요정말 감동 깊게 잘 봤어요
8,오랜만에 접해본 디즈니 작품 역시 잘만드내요
9,2014년 에 보고 난 후에도 계속 케이블에서도 볼 만큼 좋은 영화입니다 여유가 된다면 소장하고 싶을정도입니다
10,완전 재밌고 거울왕국 노래도 좋아요
10,이걸 이제서야 봤다... 진짜 진짜 재밌다... 1시간반동안 정말 한시도 지루하지않았다 몰입도 한번도 안깨졌다 노래들도 너무좋고 연출 환상적이다
10,다시 봐도 재미나는 겨울 왕국 ... 특히 노래가 좋음
2,뒷페이지 평점이 진짜임 노래 캐릭터빨 스토리는 안습
8,디즈니스럽지만 디스니스럽지 않은 영화예요 가족애에 대해 다시한번 생각해볼수 있는 전연령 시청 가능한 영화였습니다
10,어린 시절, '다름'을 포용해주지 않는사람들 곁에서 자란 상처를 가진 사람 모두에게 던지는 디즈니의 위로.  아름다운 음악과 매력적인 캐릭터는 물론이고...
7,무난잼 무난잳ㅁ 무난잼
7,유명세를 믿고 보면 실망하겠지만!.환상 몽상은 현실에서 분명 필요하기에
10,정말 좋은 영화입니다.
7,기대만큼은 아니었지만 평타는 쳤다.
10,너무너무  좋았어요! 애들도  잼나다며  매일매일  보고싶어해요
7,아이들이 평균 5번 이상 보는 영화
9,다시봐도 좋아요.역시 좋습니다
10,잼있어요애들이 너무좋아해요
8,재미있게잘보았습니다
10,너무 재미있었습니다.
10,어른아이할거없이 정말 끝까지 울고웃을수있는 그런영화..애니메이션이라 유치할거같다는 편견을 아예 깨버리는 최고의영화가 이런게아닐까싶다
10,굿굿굿굿어른용인듯느낌
10,완전 짱 재미있었어여~~~♡♡!!
10,겨울왕국은 두번볼만큼재밌음 쓰리디로 봐야함....
10,너무재밌어요이제야글을쓰네요ㅎ
10,영화관에서 유일하게본 애니메이션
10,다시봐도재밌는영화!
10,교훈,감동,재미 모두 갖춘 최고
8,스토리는 살짝 아쉽지만,  훌륭한 음악과 영상등애니메이션계의 탑이다!
10,아이들과 정말 즐겁게 잘봤습니다 노래가 정말 좋았어요~^^
10,너무  재밌게 봤어요  얼른 2가 나왔으면 좋겠어요
10,좋아요 좋아요 헤헤 좋아요 좋아요 진짜 좋아요 좋아요 헤헤 좋아요 좋아요 진짜 좋아요 헤헤 좋아요 좋아요
10,다시봐도 역시 최고다 진짜
10,정말로 재미있습니다. Ost는 아직도 듣을정도로 새련되었고 신선합니다.
8,재밌었어요3번봄ㅋㅋ
10,몇번을봐도 애들이 너무 좋아해요.
10,핵꿀잼이네유 즐겁구먼유
10,디즈니 영화중에 가장 재미있게 봤습니다 ^^ 음악도 영상도 모두 만족이에요
10,정말  재미있게  본  영화네요,,, 음악이며,,, 배경이며,,, 거기에 3D,,,,
1,친구랑 친구 여동생이 꼬셔서 같이 보러 갔는데 나오면서 친구랑 주먹다짐 할뻔 진짜 에스컬레이터에서 한마디도 안 했음 미안한 건 아나보지. 디즈니는 역시나  알라딘이 최고였음
10,기대하고보지않으면꽤재밌어요
10,완전 재밌어요~!! 보고 또 보고싶은 영화에욥~^^
1,음악은 좋지만 스토리는 좀 허술한 것 같네요.
6,걍 캐릭터빨 스토리는 별로 걍 엘사만 좋음 ㅎㅎ
10,애들과 즐거운 관람됬네요
10,아주재미있게보고왔어요. 돈이 아깦지않네요
10,보고 또봐도 감동인영화네요
10,이런게 애니메이션이지..
10,명불허전 지밌는 영화죠
10,졸잼에레릿고곻ㅎㅎㅋㅋ
10,아이가 너무 좋아했어요
8,좋아요 재미있게 봤어요
10,역시 기대 이상입니다.딸은 도대체 몇번을 봤는지 모르겠네요어른이봐도 마음 따뜻해지는 영화입니다
10,뭐든 아는만큼 보이는거지.아는게없고 까고는싶으니 애써 노래빨,스토리만 얘기하는거 아니냐?디즈니 최대 망작애니?딪알못새끼들 이딴평 올리지좀마라.디즈니 극장 장편애니 53편 다보면 절대 그런말 못한다.누가 뭐라해도 아카데미상 받은 세계가 인정한 명작이다.
8,1000만인이 선택한애니답게 내용도 괜찮고 음악도 좋앗다
10,구드잡자라자비잡진ㅂ
8,음악이  기억되고  다시 추억으로...
10,아직도 듣고 있는 OST!!! 위키드 OST도 같이 들어 보삼!!!
9,아주 재미있게 딸이 봤아요~~~~
10,종ㅎㅇ오올 재미있다크크
10,애들이 넘 좋아하네요 최고예요
8,재밌다 너무재밌다 ㅎㅎ
10,너무 춥다.. 엘사가 왔나보다..
8,재미지내요1편보다약하네요
8,디즈니 애니의 정석이다
10,아주 재미있었습니다.
8,감동적이네요.  인내심과 자기초월에 깊은 감명을 받았습니다.
9,디즈니에서 잘 나온 뮤지컬 영화
8,매 순간 눈이 즐거웠던 영화♡
10,좋아용~~^^보고도봐도 잼나여
10,#재미#감동#가족#사랑 모두 담겨있는 영화
10,굳굳 너무재밌었음 동심으로돌아가는 감동적영화
10,최고였어요 노래도 내용도 모두 최고입니다
9,재미있었다  ,또 보고싶다
10,음악과스토리 모두완벽세살딸이처음으로 끝까지집중해서볼만큼작품성과 음악모두훌륭했어요
10,재미지고재미졌다아아
1,솔직히 9점은 아니다...처음에는 노래 덕분에 그저그렇게 봤는데노래도 계속 들으니까 질림...
7,현대 디즈니 애니메이션의 끝판왕. 그러나 다소 남는 아쉬움.
10,딸아이와  함께 본 최고의 영화였어요~
9,매우 재미났어요....간만에 동심으로 돌아갔던...ㅋㅋ
5,별로 무슨재미로 보는지 알라딘이 백배낫다
10,최고의 애니메이션 이었어요
9,초딩들이 노래  너무 많이 불러서 별 반개뺌
8,재밌게 잘봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
8,다시 보고 싶을 만큼 재미있었어요.^^
10,애니메이션 별로 안좋아하는데..이건 진짜 볼만하네요~강추~~
6,그냥 애들이 좋아할만은 함.
9,일년만에 다시 봤는데 여전히  재밌다
10,넘나 재미있었습니다 ㅎㅎ
8,캐릭터비중배분을 위해 러닝타임이 더 길어졌어야 하지 않을까 싶지만 부족한 에피소드 수로 스토리를 완성하기에 벅찼음이 보입니다.
10,재미있어요 애들이 좋아해요
1,나한테는 왠지 하나도 재미없다.
10,애들이 좋아하고 어른들이 봐도 재미져요
1,라이온킹같은 애니에 비하면 한없이 떨어짐에도 불구하고, 비슷한평점임에 놀람. 개인적으로 그닥재밌지 않았음.
10,잼있어씀재미가있었음재미있음
8,방학동안 아이들에게 보여주고 있습니다. 마침 눈도 왔었고이  겨울  좋은 영화와 함깨
10,개인적으로 한동안 헤어나오지 못했고 주변 사회 또한 헤어나오지 못하게 만든 영화. 그만큼 let it go열풍을 보면 알 수 있던!!!정말 재밌게 봤습니다^^
10,good!!정말 좋았어요!
10,이게 바로 월트디즈니다! 라는 걸 절실히 보여주었던 대작!
8,한국어 더빙으로 봤는데 괜찮았다. 스토리는 단순하지만 생동감있는 영상과 등장인물들의 감정이 잘 살린 노래들이 좋았다. 애니답게 교훈도 있고 다 보고나면 훈훈해지는 영화
10,레리꼬~레리꼬~아직도가끔들음ㅋㅋ
10,최고다~짱진짜 최고의 애니
9,너무나도 아름다웠던 겨울의 풍경 그냥 직접 보는 것이 더 낫지.
9,겨울왕국은 OST가 대박이죠.
10,재미나요아이가 계속보고 싶어해요
7,노래떄문에 뜬 애니메이션
10,이제야하네요 잼이썼스니다.
9,넘넘 재밌었어요~~울딸 첫영화~~최고..
9,한편의 오페라를 보는 기분이었어요
7,난 이게 왜 잼있는지 모루겠다....  생각나는건 귀엽네 뿐인대....
9,물론 원작이 최고지만 이건 더빙판도 괜찮네요이번엔 성우 제대로 뽑앗네요엘사여왕 Let lt Go 더빙판으로 부를때 다시한번 놀람
10,재밌게 봤어요 엘사찡 렛잇고
10,너무 멋진 영화 아름답고 좋았어요줄거리도 좋고
10,애들이 좋아해요....
10,재밌었어요.흥미롭고
8,엘사 렛잇고부를때  머리넘기는장면 소름돋음..
10,그냥 말이 필요없는 디즈니 상 역대 최고의 영화이다.
10,모두를위한애니메이션
10,음악 스토리 뭐 하나 빠지는게 없음
1,아무리 높게주고싶어도 9점은 아니다...
8,평점 깜박 했군. 좋은 영화.
9,두유워너빌더스노우맨~~
8,아이들이 좋아하는~~~ ^^ 귀가 즐거운 만화
9,아하오로햐디애해딘야양먀
10,좋았어요 레릿꼬레릿꼬
10,10번은  본것같다~ 계속 봐도 질리지않고 볼때마다 새로운 명작!
7,수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화
9,잘봤슴다 . 아직 기억에 나네요.
10,애니메이션은 디즈니만 만들어야한다
9,김포롯데 씨지브이에서 봤었어요! :) 재밋게봣습니다!! 제가 자매라그런지 더 감정이입하며 본것같네요 ㅎㅎ
9,아이들이 넘좋아하고 어른인저도 넘재밌게 봤어요
10,역대 최고의 애니메이션 영화 겨울왕국!! 추천합니다
9,겨울의왕국 엄마따라갔다가 참 재미있게 보았다.
10,넘나 좋은 영화! 영어 공부하기에도 좋아요 ㅎㅎ
9,극적 전개 스토리가 단순하면 서 동심을 잘 유도하는 영화, OST가 결정적인 지원을 했죠
10,엄청꿀잼 우리엄마도 꿀잼이래요..
10,마지막에 올라프가 진짜로 녹아죽는 줄 알고 경악했습니다.
10,굉장히잼씀진짜 맘에듬
9,꿀잼 너무재밌게봤다남친은 엘사의 매력에 빠져버렸다
10,아주 잼나여.아주 잼나여.
10,뮤지컬처럼 노래랑 같이 화합된 애니메이션이라 재미있었고  ,  가족의 사랑이 잘 나타나 있었던 듯 하다  .
10,d아이들에게도 부모에게도 인생영화 ^^
1,평점 6점이 적당해보여 낮추려고 평점줍니다.
7,진짜 재밌기는 했는데 감동적이진않았고 여럿이서 같이 보기에 좋은 영화인거 같다 노래는 갑인데 스토리는 그닥
10,True love will thaw a frozen heart. 이 영화를 가장 좋아하는 그룹이 10대 남자 ㅋㅋㅋ 뜻밖의 믿-음직
10,좋습니다   재미있습니다
7,재밌긴 재밌었어요.그런데 원래의 디즈니 스토리에 비하면 탄탄하지 못하다고 해야되나..노래는 정말 좋았습니다.
9,아름다운 환타지..관람평 안쓸라고 했는데 켤때마다 나와서 이제사 씁니당
9,케이블로 다시 봐도 재밌는 영화!!!
10,두유워너빌드어스노우매애앤
10,정말잼났어요 아이들도 좋아하구요
9,잼나요 애들이 좋아하네요
9,재미있는 영화이네요.
10,아들이 너무 너우 재밋게 봤데요.
8,겨울이면 생각난다 디즈니
10,수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화. 겨울왕국의 성공은 디즈니와 함께한 시간이 스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다.
10,3번이나봤어요완전잼있어요^^
10,재밌네요 10자ㅇㅇㅇㅇ
9,아주좋아요.  다시보니좋아요
10,초반은 언제 봐도 재미있네요. Ocn에서 크리스마스 부터 티비 틀면 더빙이 아닌 판으로 방송해주네요.
9,좌석 충분하고 재밌게 영화를 보았네여~~~
7,디즈니 시리즈 참 좋아했는데 겨울왕국은 워낙 유명해서 기대하다가 이제야 봤는데 잘 모르겠다.포카혼타스2를 화려하게 만든거 같음
9,인물들의 다양한 성격을 알 수 있었어요.
10,아이들과 함께본 것입니다
10,엘사디자인이너무좋고 결말이맘에드라
10,재밌었씁니다 감동감동
9,음악과 애니의 조화. 역시 디즈니예요
9,두말하면 잔소리~딸과 즐거운 영화관 데이트의 첫 시작인 영화
10,눈부신 영상미와 생동감이 장난아니다 스토리도 만점!!!! 영화관에서 볼걸 ㅠㅠ 올라프 넘 넘 귀여워
8,재미있게 봤습니다. 최고~
10,아.. 계속보고싶음.. 2나오면 꼭봐야지
9,진정한 사랑은 가족이다
10,완전 재미있어요. ^^ 꿀 잼, 중간중간에 나오는 노래도 아주 좋네요.
10,2년이 지나서야 봤다..렛이고를 무한반복으로 듣는중이다
10,짱짱 재미있어요.아이가 보고보고보고 또 보고보고 계속봐요
10,디즈니라서 관심 밖이였지만 오늘 보고나니 왜 사람들이 여러번씩 보게 되는지 알것 같아요
9,좋다 이영화 너무 잘만들어졌어요
9,정말재미있었어요또보고싶어요
8,여린 소녀가 자라 강한 여인이 된 그녀들이 점차 늘어나겠지
10,최고의 애니메이션입니다
9,스토리에 의미를 두고 보긴 그렇지만! 캐릭터 개개인이 너무 사랑스럽고 매력있는 영화
6,별로예요 내용도 너무 유치하고 허술해요 디즈니 작품 다 좋아하는데 이런 영화가 천만이 넘었다니
10,완전 재밌어요 몇번을 봐도 재밌음
2,노래하나때문에 뜨는 영화.
8,저는 그냥 그랬어요 다들 재밌다고 하니까 보긴했는데 왜이렇게 열광하는지는 잘...
9,솔직히음악으로많이오바된영화~그래두 훌륭한 작품임에는 틀림없이 디즈니최고작은 뭐니뭐니해도 인어공주1이다.
10,25일 26일 27일 다 한번씩 봤다 렛잇고보다 태어나서 처음으로가 더 좋다
6,애들 보기 딱 좋은 영화다...ㅋㅋㅋㅋ...디즈니가 만화는 잘만들어...ㅋㅋㅋ
1,너무 과대평가 된 작품이 아닐까
10,아직까지 잊지않고 아이들이 좋아해요
10,모처럼만의 너무너무 아름답고 신비한 영화였다.두번세번반복해서 봐도 아깝지 않을것 같아요.
7,렛잇고와 얼음궁전밖에 기억 안난다 근데 그것만으로 충분하다
10,노래도 좋고 내용도 좋앗어요
10,자막보다는 더빙이 더 집중되는게 좋더군요오리지날에서 자막이 빨라 지나친부분이 더빙에어 집중할수있어서 더 감동을 주네요10점 만점에10점입니다
1,노잼...let it go빼면 볼것도없는 단순유치한 영화
9,조카 동화책을 보고도 눈물이 핑 돌았는데 역시나 영화도 최고네요 어린시절 디즈니 동화의 감흥이 되살아나는듯
10,진짜 디즈니의 스토리 구성이랑 연출력은 무시할수 없는것같음 노래도 너무 좋고 캐릭터도 너무 예뻐서 완전 제 취향 이였다♡
10,그냥 재밋어요 홧팅앗싸 대박
10,말이 필요없음 감동적임
10,좋아요 정말좋고 좋아요
10,성인이지만 정말 감동하면서 봤던 영화, 남녀간의 사랑만을 생각하던 요즘 가족애에 대해 다시한번 생각해본 영화.
4,영화인지 음악인지.. 씹노잼
10,아이들과재밌게봤어요
10,본지가  언젠데 이제야 등록. 올핸 티비에서도 방영.. 다시봐도 참 좋네요..ㅎㅎㅎ
1,라푼젤이 재평가가된 영화
10,재미있는영화입니다
10,울라프 너무 좋다ㅋㅋ 몇번을 봐도 재밌는 디즈니 명작!
10,여러번 보아도 아깝지 않은
10,25살 인데 오늘 자기전에 겨울왕국 보고서 크리스마스에는 캐빈 보다 엘사 안나가 생각날거 같습니다엘사 안나 처럼 예쁜 애인이 생기면 좋겠네요무조건 10점 2편 나오면 꼭 보고싶습니다
10,겨울왕국으로 동심에 빠져 한동안의 행복을 찾았습니다. 잊혀지지 않을 이미지와 ost가 한동안 가슴에 남아있습니다.
10,너무 재밌어요 디즈니 짱!
9,지금의 디즈니를 프로즌하고 싶다. 영원히.
10,말이 필요없음 내 인생영화
9,어제 더빙판 보고 오늘 원어로 처음 보는데..렛잇고 노래도 넘 좋고 재밌네요^^
10,와 ... 겨울왕굴 오늘 처음보는데 진짜 여러번 보는 사람 이해간다...
10,임팩트 4번 봤음에도 전혀 꿀리지 않는 영화 !! 엘사 안나 울라프 크리스토프 짱임
10,단순한 애니가아니고 뮤지컬수준인데요
9,정말 아이들이 좋아한 최고의 애미\\니메이션입니다. 최고
1,노래 아니면 뭐도 아닌영화 스토리 개유치 이게 천만이면진짜 수준이 유딩이다
9,좋은영화 잘보았습니다
10,어제 SBS에서 6시 10분에 크리스마스 기념으로 겨울왕국송이 되었다. 올해가 가기전 가장 큰 선물을 받은 확신이 들어서 기분이 좋았지만 한편으론 내가 이 명작을 왜 이제 봤을까 라는 생각도 들었다.  이런 영화는 디즈니에서 다시는 나오지 않을 것이다
9,영상미와 ost가 너무 좋았다. 디즈니 특유의 색깔도있었다.
8,사람이 생가보다 항상 많지가 않아서 좋아요 편하구요
10,ㅎㅎㅎ 역시 다시봐도 최고입니다.
1,늑대아이나 다른 애니가 훨씬 수작.. 딱 유치원생용 만화
10,사랑은 상대가 원하는 것을 내가 원하는 것보다 우선순위에 두는 것.
9,사랑은 모든 사람들을 치유하는 군요... 감동적입니다.
1,이딴 영화가 천만ㅋㅋ 한국관객 수준 알만하죠
10,크리스마스때 다들 한번 더보세요
1,노래빼면 줄 평점도 없다.
1,아주 잘만든 뮤직비디오에 불과함. 왜이렇게 빨아대는지
10,한국더빙은 디즈니와 해외에서도 최고라 불릴만큼 인정받고있죠 듣기좋은 우리말로 영상미에 더 집중할수있어 좋구요 우리말더빙판 좋아요!
10,크리스마스에 이런 명작을 보여주시다니ㅠㅠㅠ디즈니진짜사랑합니다하..ㅠㅠ다시봐도 정말 굳!!!!올라프너무귀여워 실제로도 있었음 좋겠다..강추!!!!
8,평처럼 엄청재미있지는 않았지만 볼만했음 ost가 캐리하는 영화랄까..
10,재밌어요!!!! 추천합니다!!!!
1,솔직히10점은 아닌거 같아서 ..
1,명작에다가 한국어 더빙을 하니 ㅆㄹㄱ로 만들어버리네
9,최고구나최고구나최고야
6,어른이 열광하는 것은... 이해가 안되는 너무 유치한 스토리...
4,라푼젤이 더 재밌어어어어
10,즐겁게 보였습니다. 이  중에는 가장 많이 꼽았다
10,겨울왕국 본 여자랑 결혼함
10,애들과보는영화라~~아주감명깊게봤어요.이런영화많이나옴좋겠어요~
9,재미있었어요 정ㅁ알얼
10,최고의  영화였어요!!!!~~~
10,좋습니다 진짜 재미나게
10,극장에서 두번 보고 겨울이 찾아와 또 봄
1,애니메이션 진짜별로임
10,겨울을 항상 기다리게 만드는 한겨울의 영화. 보고 들으며 느끼는 아름다운 겨울 낭만.
10,정말멋있습니다짱이네요
10,역쉬 디즈니 굿굿 살아나라 디즈니~
10,재밋어요~또보고싶네요~
7,난 다 좋았는데 스토리가 노답이긴 했다
10,넘 채미있었어여 ^^ 아들과함께 첫영화 ^^
10,디즈니영화중에서 제일 좋았다 굿굿
10,굿굿굿 완벽한 에니메이션
8,정말이쁘고 오래도록 기억남을 디즈니작품
10,간만이 디즈니 영화다운 진짜 재미있었던 영화
10,우리딸 엘사에게 푹빠졌답니다쵝느
10,최고였어요 딸램이 많이 좋아했어요
8,아이와함께봤어요 어른이보기에도 지루하지않고 너무재미있었어요음악도좋고 영상도이뿌고 하루종일 아이가노래를흥얼거리네요
8,축약된 스토리가 너무 아쉬웠다. 원래 3부작 계획이 있었다는 말이 있던데, 3부작 이었으면 얼마나 재밌었을까 싶다.
10,아름다운 한편의 동화~~
9,아이랑 보기 좋은영화임
10,굿베리굿베리베리나이스
10,다컸는데 정말 재밌게봤다
8,let it go~~ 음악이랑 스토리랑 너무 잘 어울린다!!!!
10,재밌었어요~^^ 애니를 좋아하진않는데 재밌네요^^
10,딸아이가 무척 좋아해요
10,^^명작입니다~~~
7,아이들이 재미있게 봤어요.
10,감동과 재미가 둘다있어요 2시간 내내집중해서 봤는데 금방 끝난거같은기분ㅜㅜ 울라프 안나 귀여워요♡
10,정말재미있어요^^ 꼭 보시길바랍니다.
10,와~~노래가 너무 좋아요!^^
10,굿재밋었어요 굿재밋었어요
6,영상미, 노래, 등장인물 다 괜찮은데 스토리가 진짜 노답임;;;;
10,완전 굿구수굿 좋아요 최고
10,굿~~아이들이너무빠져버린애니~~
10,평가가 필요없다 ...
10,길이길이 남으리 좋아요
10,아이가너무 좋아해서   좋았습니다.
10,아이들과 정말좋은영화본거 같아요
10,....재미있게 본 영화
10,레리꼬             레리꼬             레리꼬             레리꼬
10,어른이 봐도 정말 재미있네요^^
10,ㅋ잘고고 갑니다 감사해요
10,딸이랑엄마랑같이본영화중가장인상에남는영화였어요
8,그해 겨울 엘사와 안나덕분에 행복했습니다 감사합니다
10,예전에 겨울왕국을 봤을때는 '그냥 영화가 아니라 음악만 유명하게 하려고 한게 아닌가' 라는 생각을 하였다. 하지만 오랜만에 다시 보니까 정말 내용도 참신하고 인기가 많았던 이유를 알것 같았다. 어른도 정말 재미있게 볼 수 있는 작품같았다,
10,재미있었다. 중간중간에 있는 노래가 인상적 이었고, 뮤지컬 같았다. 그림 체도 좋았다. 엘사가 자기만의 집을 지을때 의 모습이 인상적이었다.각 장면마다 관객들을 빠져 들게 하는 것 같았다. 그리고 귀여운 캐릭터를 만들어서 나중에도 만화를 기억할수있다
10,아직까지  보면 설레인다...
10,정말 최고의 영화입니다아이와 어른이 같이 볼수 있는 최고의 영화였어요
8,너무 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
9,얼음성 만들때 멋있었어요
10,최고였다. 진짜 대박이었음. pc방에서 맨날 렛잇고나올정도 - ㅜㅜ
8,오랜만에 본 디즈니. 재밌네요
10,보고  또 봐도 참 잘 만들었다는 생각이 드네요.
10,올라프 남우조연상, 스벤 신인상
10,재미있게 잘봤어요 :)
9,좋았습니다 다시금 멜로디가 생각나네요
8,겨울왕국, 다시 한번 보고싶어요~동심자극!
10,아이가 너무 좋아했어요
10,재밌어요..너무너무
9,노래도좋고 정말재밌었다. 하지만 라푼젤이 더 잼썼음!
8,디즈니 애니메이션중 가장 좋았다
10,보고 또 봐도 괜찮네요^^
10,너무나 감동적이고 가슴 뭉클한내용입니다
10,아이들이 아주 만족해서 기분이 너무 좋았어요~~
1,딱 유치원생을 위한 영화....
10,애니메이션같지않은 완성도와  음악들로 성인이지만 감동과여운이 남는 영화였습니다^^
7,기술 올려!서사 내려! 평론가 말에 극히 공감.
8,좋은 노래와, 공감되는 감정선.  매력적인 캐릭터.서로를 아끼기에 밀어냈던 우리를 위한 Let it go
7,음....엄청 유명해서 봤는데 생각보다 실망이었다. 앞이 내다보이는 전개라서 조금 진부함이 많이 느껴졌다. 왜 겨울왕국을 그렇게 찬양했는지 알 수 없었다. 디즈니의 기술력만은 최고로 돋보였지만.. 스토리는 잘 모르겠다. 기자평론가 점수가 옳은듯
10,정말 재미있었어요.^^
3,모르겠어 너무 유치해 ~ 영화'업' '인사이드 아웃' 에 비하면 너어무 유치해
10,애들이 너무나 재밌게 잘 봤네요
9,재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ감동도있고
10,꾸울잼101010101010
10,다시 봐도 역시 재미있습니다.
9,안나의 이야기랑 울라프의 귀여운 행동들로 지루하지 않고 재미있게 봤어요
10,애니메이션에서 라푼젤 다음으로 처음 감동!!
10,동심으로 돌아간 꿈같은 영화
7,렛잇고 렛잇고~~ 자매끼리 보러갔는데 마음 뜨끈해짐 ㅋㅋㅋ
10,재미있어서 보고 또 보고
1,딱 한마디 노잼임 10자
10,역시 기대했던대로! 3d로 보고 싶어요
10,오랜만에 잔잔한 영화한편 본느낌~좋았습니다~~
10,감동적인 영화예요..음악도 너무 좋고...
10,최고 렛잇고 렛잇고! 재밌어영
10,구웃이에요  재미있어요오..
10,어른이 봐도 재미있는 영화
9,영상미 10/10재미 10/10노래 10/10캐릭터 9/10스토리 7/10스토리가 마지막이 살짝 아쉽다나머진 정말 완벽하다 이 보다 좋을 수가 있을까
10,정말 재미있고 즐거운 영화
6,그냥 그냥....딱히 재밌진 않았음
10,재밋음재밋음재밋음재밋음
10,very cood frozen~~!!
9,인생영화 . 기타 일반 영화보다도 몰입해서 보았던 애니메이션
10,계속봐도 재밋네요 강추강추
10,솔직히 말해서, 이정도 재미와 감동 뽑는 애니메이션 회사는 없잖아? 디즈니, 픽사 그 중에서도 디즈니 작품은 보고 나면 왜 이렇게 행복해지는거냐?
10,아주좋아요 디즈니화이팅
9,역시 재밌고 좋아요 ㅎㅎ 또보고싶당 ㅋ
10,3D로 굳이 볼 필요는 없었던 것 같음
10,재밌어요두번이나봤네요
10,꿀잼ㅁㅁ꿀잼꿀잼꿀잼
10,엘사 너무 예뻐요. 안나도 짱짱
10,서른일곱 입니다. 보고 또 보고싶은 영화죠!!♡
9,재미있었어요 여자친구랑 같이 봤거든요
10,감상평을 이제야 ㅎㅎ 오랜만에 디즈니다운 디즈니애니메이션을 봤다 엄지척 b
10,재밌게잘봤습니다재밌게
10,아름다운 음악, 역시 애니메이션은 디즈니!!!
10,기대만큼 음악과 영상이 좋았어요
10,개쩌는영화 가끔 다시보기도 함
9,갠찬음 볼만함 근데 어른 셋이 보기엔 아까움
10,몇번을 다시봐도 좋은 영화 명작이네요
6,잘 만들어졌는데... 좀 아쉬운건... 뮤지컬 식의 느낌은 나는데.. 뮤지컬이 이어지는 느낌은 안나는... 뭔가 노래에서 제겐 임팩트는 없었네요. 그게 아쉬워요. 전 개인적으로 라푼젤이 더 좋았다고 생각이 듭니다.
10,let it go~let it go~
10,굿 ~ 감동적이네요..
10,음악과 장면 장면이 잘 어우러진, 중독성까지 갖춘!
9,겨울왕국 평점을 안줬었네 ㅜ  영화관알바하면서 3D안경닦으면서 하이라이트나오면 보러가고 ㅋㅋ 한 10번봤던.. 여운이 많이남던 만화.
10,재밌어요 와우 대박쓰 굳굳
10,영화관가서 만화는 애들만 보는게 아니라는걸 깨달음
10,넘재미있어서 두번이나봤어요...완전잼났어요....
7,무의미한 것을 나보고 하라고하곤 무의미한 뜻을적으니 참무의미하다.
10,보는내내재밌었음 동심자극
8,노래가 참 좋아요. 내용도 감동적이고~또 보고 싶어요~~
5,생각보단 노잼...흠
10,넘좋았어요 아이들이 이렇게 집중해서 본건 처음이예요
10,꾸르잼이에용 우왕굳이에영
10,좋아요 감동이였어요 10번은넘게본거같아요
10,너무 재미있게 봤습니다.
10,4번봤네요 정말 재밌었습니다.
10,넘 재미있었어요.딸과 아들이 넘 좋아라하네요
10,아이가 좋다고 하지만 저도 좋네요. 마지막에 굿!
7,노래만 좋다 부들부들..
10,굿~~~----~!#
10,명불허전겨울왕국!!
10,입대하기 전에 본 영화인데 벌써 전역이 다가왔네요. 너무 행복한 영화였어요 ㅎㅎ
9,재미져요 마이마이요 굿
10,진짜 아주 재미있게 봤어요
10,매우 감동적이게 봤어요안나와 엘사의 이야기를 보는데 정말 안나가 안쓰럽기도 하고 엘사가 나쁘기도 했네요..제 친구, 동생과 함께 봤는데 겨울왕국만 3번 넘게 본것 같네요겨울왕국OST도 좋고 이야기도 좋고 노래도 좋고...아이와 보시면 좋을거예요
10,보다 울었다, 엉엉 울었다, 우럭따 우럭따.
5,그냥 그렇게 봤다. 기대치에 비해 재미는 크게...없었다.
10,아이들과 봤는데 아이들보다 제가 더 재미있게 봤습니다
9,재미있어요 아이들이 좋아애효
9,재밌긴해..ost도 좋자너 ㅋㅋㅋ
10,어린이들이 되게 재미있어할거같아요
8,오래만에 동심의 세계에 빠지게 하는 영화
10,재밌음매우보세요ㅋㅋㅋㅋ
10,oh your majesty How the greatist! I will always remember until I will be killed. I 'll be loyal  as long as I exist
9,연기력이 물 오른 주원과 베테랑 유해진이 영화에서 만나니 좋은 작품이 나온 것 같습니다
5,오래 전에 본 영화지만, 이정도 히트할 영화인지는 잘.. 화면은 좋았고 스토리는 좀.
8,시선을끌만큼다채롭고사운드가웅장했던작품으로기억된다. 하지만스토리진행이많이늦었던것같다. 아이들과보는데살짝지루함없지않아있었다.
10,굳굳굳 진쯔재밋어요 엘사짱이네
10,와우~~흥미진진하고 시간가는줄모르게 봤어요아이때문이긴하지만 몇번을 봤어요
10,정말 실감납니다!!!
10,어른 아이 누구나 좋아하는 최고의 애니메이션입니다. ^^
10,재있어요,,,잼나요 잼너요
10,프로즌 한 두장 이요...
8,디즈니 역시 재밌어 ㅎㅎ
10,정말 환상적이고 잼있는 영화였어요
10,얼음이 이렇게 따뜻할수가.... 감동이다.
10,너무너뮤너뮤노뮤너무굳
10,최고였어요.최고..아이고 어른이고 할거없이 넘넘 재미있게 봤다는..
8,조금 유치하고 4D보는데 물이 자꾸튀어서 찝찝했어요
10,너무 재밌어...기적이야
1,아무리그래도 미녀와 야수같은 명작애니에 비하면 영상이나 ost나 새발의 피인...
1,솔직히 말해서 못만든건 아닌데 천만은 아니지 않냐...경쟁작도 없었고 특히 꼬맹이들이 한 세번씩은 봐서 천만 영화라기는 좀 그렇다.실제 관객은 OO전쯤의 하울의 움직이는 성(우리나라에서 삼백만)비슷할것 같다.그리고 무슨 평론가 평점은 왤캐 높냐...?
9,아웃테이크 음악까지 모두 굿!
9,아이들과 같이 보았는데, 스토리도 있고 음악도 좋고 맘에 듬
7,나는 별로다...노래는 좋지만 스토리가....
10,아름다운 스토리 아름다운 엘사
9,애들이랑 가서 재밋게 보았네요
8,재미있었습니다. ^^
10,엘사 미모가 아름다워서 한번, 통수치는  스토리에 한번, 자매의 우정에 한번
6,음악과 영상의 절묘한 조화
8,어린이에게 꿈과희망을 주는 디즈니...더좋은작품으로  인형이넘비싸요
10,재밌봤었는데....^^
10,감동이였죠.. 이런 영화를 봐서 감동이였습니다
10,동생이보러갓는데 재미잇엇다네요
1,디즈니 사상 제일 별로였음 내용 매우부실
10,좋아요 내용이 참신하네요
9,봐도봐도 너무 좋은 영화...주제곡은 정말 뇌리에서 사라지지 않아요.. 태교중에 봐도 너무 좋은 영화에요
10,잼나여잼나여잼나여잼나여잼나여
10,디지니는 역시... 렛잇고~ 렛잇고~
8,네이버귀찮게함ㄹㅇㄹㅇ
10,이거 보고 애니메이션 안무시함
10,잼있어요. 너무재밌어요~
10,두말하면 잔소리죠~흐흐
8,^^ 본지 오래되서 기억도 안남
10,짱임돠 너무재밌어요^^
10,감명깊게 보았습니다 ㅜㅜ
10,생각보다 볼만했었요.그림체가 예뻐서 좋았어요
10,볼만합니다.  나쁘지 않아요.
5,3000원 결제했는데....다 못 보겠다...틀어놓고...평점등록중...
9,평점을 등록하기 위해 쓴다
10,너무나 재밌었습니다. 하하하 아이들도 너무나 좋아합니다.
10,솔직하게 까놓고 예기하자 너네 이 영화가 유치짬뽕 하다는거 단순히 할리우드가 싫어서 이러는 거냐? 아님 정말로 너희의 솔직한 평가냐?
10,진정한 사랑은 어떤 마법보다도 위대하다.
10,이보다 더 대단한 애니는 나올 수 없을 듯!! 스토리, 영상, 음악 등 모든 게 최고인 애니메이션*^^*
6,갈수록 힘이 빠지는 영화
10,이상하게 부모님 여의는 장면부터 펑펑울었음..ㅠㅠ
9,완전 재미있었습니다.
8,와 정말 이런 영화가 다 있지? 하는 정도는 아님. --;;
10,아직도 생각나서 가끔 찾아봄;
10,가족 애니메이션으로서 더할 나위 없는 퀄리티와 재미 보장, 그리고 매력적인 엘사!!
4,겨울의왕국은춥다!!!
8,압도적인 영상과 음악. 훌륭한 영화였지만 막판 뒷심이 부족했다. 디즈니 특유의 가벼움과 부담없는 스토리지만 갈등의 해결이 납득이 잘 되지않았다.
10,총 세 번 봤다 이미 어른이 된 나를 다시금 순수하게 만들어주는 굉장히 고마운 영화ㅜㅜ...
10,최고 였다. 소오름 디즈니의 모든 영화를 정주행했다.
9,잘 봤어요. ^^ 노래도 좋았고..
9,재미없게 보려고 해도 안된다
10,디즈니에서 아주 재미있는 영화를 봤네요.처음에는 보러갈때 재미없어 보였지만, 실제로 보니 아주 잼있네요.
10,엣잇고 엣잇고 흘흘흘흘켈텔
10,아이들이 너무 좋아했던 영화!어른이 봐도 감동이었던 영화!
10,좋아요..10자 압박 ㅋㅋ
10,진정한 사랑이 뭔지 보여주는 영화
9,아이와 같이 보기 넘 좋았어요
9,뭐지겨울왕국?기억안나는데
10,노래로 그 가치를 하는 영화, 스토리는 그냥 그럭저럭 무난한 디즈니 영화
10,너무너무감동~~~~^^사랑얘기가 자매의이야기라 더좋았어요 저두 딸만둘이거든요^^ 이렇게 멋진영화가 또나왔으면좋겠어요
10,보고또봐도 또좋아요 ㅠ
10,아이들이 좋아하는 영화, 어른들도 좋아하는 영화
9,렛잇고~ 음악도 좋은 고퀄 애니!
7,다시봐도 재미있네요..
10,재밌어요! ost 짱 동심으로돌아간것같아요
2,2015년 9월 30일 더이상 볼애니가 없어서 결국 엘사에 까지 손을 댓다. ! 카~ 역시 우리같은 히키하고는 안맞는구나 ! 걍 계속 상상속으로 "보면 재밌을 꺼야"하고 생각만 할껄...~
8,다소 진부한 스토리 하지만 폭발적인 가창력의 노래가 1000만을 이끌었다
10,재밌는 영화였음 추천합니다.
10,중독성쩌는 노래 내용 어느것하나 아쉬운것없는 최고의작품인듯
10,완전재밌는데이거왜공백이안된다고하는거지;;;참이상하네
9,디즈니 특유의 정서가 있다. 표현력부터 해서 내용까지 왜 디즈니인가 다시 생각해본영화
1,보다가 잠.. 진짜 뻔한스토리...
10,노래와 이야기가 아름답게 조화를 이루는 영화
9,너무좋았오여 또보고싶에여
10,굿입니다용굿입니다용
10,어른이 봐도 재밌는 내 인생 최고의 애니메이션
9,재밌게 잘 봤습니다^^
10,최고네요 제가 더 재밌게 본듯 해요
9,짱짱짱 완전짱 다시봐도 좋을것같은
9,감정을 순화시켜주는 좋은 영화... 굿~~~
8,잼재미재미재미재미잇넛다
7,디즈니만의 향수에 기술까지 접목된 가족,성장,모험,뮤지컬 애니메이션
8,영화음악에 대한 표본이라고 할정도 입니다.
8,빠른전개가 맘에드네요애랑 같이보는데 애는 엘사만예쁘다고난리
10,영화를 본지 1년이 다되어가는데 아직도 기억에 남네요 재밌어요~
10,Best movie!
10,정말 잼나요   친구랑같이 봤는데 겨울왕국2도  나오면 좋겠어요
8,이 영화는 꼭 극장에서 봐야되는 영화. 엘사가 성 만드는 장면은 디즈니 영화중에 가장 감명깊은 장면이었음. 근데 그거말고는...
10,굿굿 좋은 영호 였어요 굿 굿 굿
9,겨울에  따뜻하고 즐거워지는 영화에요
10,정말 재미있게 보았답니다~
9,어린아이들 그리고 성인 관객들마저 반하게 만들어버린 디즈니 애니메이션 영화의 위력!
10,꿀잼완전자밋어요 너무젛아요
10,와우. 멋짐 갓겨울왕국
10,렛잇고는 아직도 잊혀지지 않는다...
8,그냥 재밌게 봤어요~!
9,벌써 2년전 영화라니 시간이 빠르네요ㅠ 겨울왕국 나온다고 기대했던게 엊그제같은데 ㅋㅋ.. 오랜만에 보니까 감회가 새롭습니다, 노래 전부 마음에들어요
10,렛잇고 렛잇고 렛익고 고ㅗ
9,아이도 어른도 재밌게 볼 수 있는 영화에요~~~
10,완벽한 영화이다. 지금 바도
10,보고또보아도 질리지않아요
10,애들이 좋아했어요~~~^^
10,재밌어요..  음악이 좋아서 봤는데  괜찮네요
10,재밌어요..  음악이 좋아서 봤는데  괜찮네요
10,라이온킹 이후 최고의 디즈니 걸작 애니메이션
9,애니메이션 최고의 화질 스토리 얼음공주의 재활
10,애들이 좋아할 영화 아직도 애들이 좋아하네요 ㅋㅋ
10,전연령에게 아름다움을 주는 디즈니
5,라푼젤 뒷부분 우려낸것같음ㅜㅜ기대이하
10,짱잼 졸잼 예스잼 와우잼
8,재밌어요 간단하게보기에 ㅎㅎ
8,자신을 구원하는 진정한 사랑은 어디서 오는지 보여주는 부분 좋았다
8,아이들과 즐거운 영화관람 했어요
10,너무잼있어요~!!^^
9,정말 다시보고싶은 영화..언제 들어도 좋은 노래
10,safdfdfsdafdfsafafa
8,다소 급박하다 싶을 정도로 느껴지는 이야기 전개가 사실은 풍성한 감정과 넘치는 활력을 온전히 보존할 수 있던 비결이 아니었나 싶다. 제왕다운 패기로 디즈니의 재귀환을 천하에 호령한다.
10,와 이영화는 진짜 굿굿  추천드리는 영화에요
7,전형적인 디즈니 스토리라는 점에서 감점이고 연출 음악 영상들은 상당히 좋습니다. 다만 개인적으로 스토리가 주는 여운을 좋아하기에 이 이상의 평점은 주기 어렵네요.
10,프리즌  두 장 이요....
7,재미는 있는데... 기억에 남지 않을듯
10,재밌고 감동적이에요 ㅋㅋㅋ
10,음악이 너무 좋았어요.^ㅡ^
10,짱 진짜재밌음  다시봐도 손색이 없음
10,다시 동심으로 돌아간것 같아서 좋았어용
8,굿 10자압박좀 ㅡㅡ 악
10,잼나요 진짜짱유후 오예
10,재미있다. 한마디로 모든게 끝
9,ㅎ   돈이 아깝지 않은 영화
10,아이들이 참 좋아해요 다시보고싶은 애니입니다
10,스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다.
10,최고의 애니에여!!!!
10,아이와함께 봤어요. 감동적이네요
10,너무너무 재밌고 아이들이 보기에 좋네요
9,네이버영화만 들어가면 평점쓰라고 1년 넘게  나오길래 지겨워서 씀
9,차갑지만 따뜻한...
10,보고 또 봐도 재미있네요....노래도 너무나 좋아요
10,영상미와 노래가 넘 좋네요~
7,그냥 볼만 했어요 전형적인 디즈니 공주 스토리에서는 벗어난 느낌이라 더 좋았구용어쩌다 보니 2번 보긴 했는데 그정돈 아닌거같궁..ㅎㅎ
10,가나다라마바사아지자체가 안 안 될 듯 하니 정말 많이 많이 하는 것이 아니냐는 지적이 나오는 것
8,재미쑈재미쇼재미쇼오
10,렛릿꼬~레릿꼬~ 겨울왕국 짱입니다..
1,완전 재미없음. 너무 유치하고 돈만 낭비했음ㅠㅠ. 렛있고~ 너무 지루해요!
10,우아 너무너무 즐거웠어요
1,우리나라가 이거노래 우려먹어서 이젠 듣는것도 드러움
10,말이필요없어요 또봐야겠어요
10,어른 어이 다 즐길 수 있는 영화!
10,만화영화를 영화관가서본건 처음이다
10,디즈니에 내가 바지게 된 계기. 근데 엘산나가 어딜봐서 자매냐 연인이지 ㅋㅋㅋ
10,감동적이었습니다~ 노래도 너무 좋아요
10,디즈니 영화는 항상 기대를 저버리지 않는것 같아요.
8,가족과 함ㄲㅔ 보기 좋은 영화 였어요! 기억에 오래 남는 훈훈한 영화!
10,굿~정말 재밌어요~다시 봐도  재있음
10,겨울왕국은 나이에 관계없이 좋은 영화인것 같다
10,너무재밋었어요!!!!동생들과 본영화였는데 너무즐거운시간 보냈네요^^
10,또 보고 싶은.. 가슴 한켠에 여전히 남아있는... 좋은 영화 감사요 ^^
1,전 개인적으로 별로였네요 아동용에 왜이리 열광하는 줄 모르겠네요
1,로잼이다ㄱㄱㄷ싖싖ㅅ
8,약간 거품이 있는것같긴하지만 주체적인 내용과 ost는 멋집니다!
1,솔직히 캐릭터빨스토리는 그지같음
9,Good! -.-b!!
8,이들이더 좋아하는영화입니다
9,음악이 좋고 화면도 정말 아름다운 영화  근데  마시멜로우때문에  조금 무서워요.
10,매우재밋었어요 여자친구랑 봤는데 재밋네요
10,정말 재미있게잘본거같다  어떻게만화로 이렇게만들수있는지 대단하다
10,말안해도 알만한 명작. 노래까지 완벽!
10,재미있었어요 좋아요 핳하
9,이제 여자주인공이 더이상 남자주인공에게 의지하지않는 것이 좋았고,사랑이 꼭 남녀간의 사랑이아니라는 것을 알려주고 가족간의 사랑도 진정한 사랑이라는것을 알려준 영화였습니다
10,재밋음재밋음\재밋으미야ㅓ엉재밋음재밋어
5,그냥볼만함 추천하진않음
8,그럭저럭 봤네요 ~ㅎㅎ
10,인생에서 유일하게 극장에서 3번 이상 본 영화
10,재밌다. 애니메이션의 정석
10,애들이 완전히 빠져서 보네요.. 음악도 너무 좋아요
9,간만에 디즈니에서 나온 영화 봤더니 너무 재밌었어요
9,처음본 3D영화 였는데 계속 감탄햇네요ㅋㅋ
10,추억하고싶은 영화입니다
10,모든 음악이 훌륭했지만 트롤들을 만났을 때의 음악은 정말 불후의 명곡이다.  애니 음악 하나에도 이렇게 최고의 음악을 만드는 그들의 문화  수준...대단해.
10,와우! 이거 매우 재밌는데!!!
1,디즈니의 거듭되는 퇴보
10,좋아요 재미 있었어요 ...
10,귀와  눈이 황홀한 시간이였습니다~
10,진짜 재밌다 겨울왕국2 빨리보고싶다 ㅋㅋ
1,한 나라의 여왕이 저리 책임감 이 없다리 그리고 여왕의 동생인 사람도 처음본 왕자와 결혼을 하려고 하는 정신나간 여자임. 뭐하나 스토리의 개연성이 없으며 결말또한 정신나갔다.  진짜 씨쥐와 노래 빼곤 건질게 없는 최악의 애니메이션임
10,good~ 노래 영상 너무 좋아요~
10,아들이랑 굿 관람ㅎㅎ좋아용
10,최고최고최고최고최고
10,재미져요자저죠자쟈져조
10,카페 회원분들로 추전으로 재미있게 잘 봤습니다~
9,어른이 봐도 기분이 좋아지는 영화
10,정말완벽한 영화이다.
10,동화같이 아름다운 영화로 아이들,연인과 함꼐하는 좋은 영화입니다
10,자막판 더빙판 두번봄ㅎㅎ
10,시원하고 재미 있었습니다~~
10,최고의 영화 역시 믿고 보는 픽사
10,4살된 아들은 영화를 본적도 없는데 렛잇고를 불러대요~~
10,노래도 좋고~  내용도 좋고~ 하~ 정말 짱입니다!
9,아이들과 재미있게 본 영화입니다~
10,아이들 뿐만아니라 어른을 위한 애니메이션. 감동적이면서 재밌게 보았던!
10,갓갓갓갓
8,무난한 스토리와 아름다운 영상미,배경디자인,캐릭터디자인
1,역대 디즈니 시리즈중에 가장 감동없고 최악이었음. 극장에서 보는 자신이 민망할정도.
1,노잼노잼노잼노잼노잼
6,쓸데없이 긴 뮤직비디오
10,어른이 봐도 재밌는 웰메이드 애니메이션
7,음악만 좋았다으요에다
9,굳굳 잘봤어요~~재밌었음^^
10,프갤러들의 시작. 그리고 디즈니의 또다른 레전드.
1,진짜 뭐가 재미있단거임?노래는 괜찮은데 캐릭터가 같이 부르니깐 ㄹㅇ유치하더라 9점대의 점수가 나온게 신기하다이 정도면 평균4점은 되야할듯
10,재밋습니다 역시 겨울왕국!
10,좋아요 애기 넘  즐겁게 봤어요
9,짱! 일년이 지나도 다시봐도 질리지않는 스토리! 전개속도!
5,스토리 너무 약하며 과대 평가 심한 애니메이션
9,최고의 애니메이션!!
1,재미드럽게도없네 내용이이게뭐냐,, 평점이왜이리높음?ㅋㅋㅋㅋ쿠 솔직히 좋은건 노래밖에없지않나
7,너무 많은 기대를 하고 봐서인지 기대이하의 영화였지만 작년의 영화가 여전히 아가들의 사랑을 받고 노래가 기억나는걸 보면 대작이긴 대작이었나보다. 레잇고~
10,너너무잘봤습니다딸이랑 단둘이봤네요
10,스토리,  매력적인 캐릭터, 디테일까지 모두 좋.아.요^-^
8,굳!! 노래도 좋고 볼만해요~
10,대박입니다 재밋습니다
10,캐릭터빨에 묻어가지 않은 진정한 디즈니 애니매이션.
10,이보다 좋을순없어요^^
5,겨울왕국 겨울왕국 거리길래 기대하면서 갔는데 별 감흥은 없었음.  5점은 그림이 예뻐서. 기대이하였음.
10,애니메이션이라 기대별로 안하고 봤는데 보는내내 흥미롭다가 나올때는 와!!! 하면서 나오고 애니메이션과 디즈니가 새롭게 보이는 계기가 되었네요.
10,렛잇고는 진짜 최고명곡
9,재밋어여 ㅎㅎㅎ인상적인
5,그냥 그런 너무 열풍이어서 대체 얼마나 내용이 좋나 하고 봤는데 음 별거 없던데 ㅡㅡ
10,재미있었어요. 애들한테 완전 좋은
10,감명깊네요 ㅋ 교훈있네요 ㅋ
10,수많은 디즈니 영화 중 단연 최고의 영화라 할 수 있었다.
5,스토리가 진짜....5점도  수록노래떔에 준거
10,최고의 애니메이션이라고 생각해요
1,교육적이지도 않고 메세지도 없고 재미도 없는 영화화가난다!
10,가족과보기 재미있어요
10,최고!최고! 최고!!!
10,아이들 보여주러 갔다가 제가 더 빠졌던 영화애니메이션을 좋아하지 않는데이번에 확 바꼈어요 취향이~^^
9,좋아요 종하아요 정말 좋ㅇㅆ어요요
10,지금같은  더위에 더 생각이...
10,베스트 오브 베스트 乃 역시 디즈니
10,음악도 좋고, 내용도 좋았습니다.
10,최고였습니다 최고 집중 짱
10,재미있어용 즐겁게봤어요
10,간만에 가족과 본 괜찮은 영화였네요
10,영화관에서 한번 보고 여운이 가시지않아 영화관에서 몇번 더봤네요~ 진짜 디즈니 명작 중 하나라고 할 정도로 잘봤습니다!
3,그냥 이건 디즈니 빠순이들 저격한 거임 그래도 초기에 곡 괜찮다고 생각했는데 애들이 아무렇게나 불러대고 다녀서 이제는 그마저도 질림--
9,재미잇어요~많이들 보세요
9,조카들과 함께했는데 너무 잘보았습니다.~
8,디즈니니깐. 좋긴한데.  내스타일은 아님
10,짱짱 재밌음 특히 렛잇고 나올 떄 기대 많이했음
10,네번봄 개졸잼 더워죽겟는데 왜 겨울왕귝 리뷰쓰라는지
10,아이가 너무 좋아했어요
10,정말 좋아요 재미있고 아이들이 보면 재미있어 할 영화내요.
8,재미있어요~또보고싶어지네요^^
1,네번봤는데 스토리가 너무 너무 너무 약하다
10,좋았다아아아아열자ㅋ
10,완전 재미있을것같아요 하하
10,10자 적으라는데 할말이 없다
8,마음에서 계속 노래가 흘러나오고 감동이 느겨졌어요
9,한번보고 두번보고 세번 본 영화~~~
8,굿ㅎㅎ아이들이 보기에ㅎ재밋어요
10,완전 재나요....아이도 재미있게 봤구요
10,극장에서 애니 첨봤음 훌륭함
10,너무 재밌게본 good very good
9,5번을 봐도 아쉽지 않음
8,do you want to build a snowman 같이 눈사람 만들고 싶어지는 영화 좋아요.
8,아이랑 잼있게 봤어요 지금도 ㅇ겨울왕국 노래와 등장인물들을 잊지 못하네요
10,또 보고  싶은  영화네요 어른이 봐도 좋은~~~
10,완전완전완전완전좋음요
8,훌륭한 ost에 '뻔한' 디즈니식 이야기 탈피까지. 나쁘지 않았지만 과연 10점 만점을 줄 수 있는가에 대해서는 생각을 많이 해 볼 작품.
10,조아요재밌고핸복해져요
10,정말 최고의  작품이죠.아이가 무척 좋아해 평생 소장용으로도구매했어요.
10,Good구굳구굳.키히
10,아이에게감정에대한긍적적인면을알게해주는영화
10,볼만하고열자채움봉롤
10,재밌었음 안녕....
8,엘사의 저주를 푼 것은 다름아닌 언니를 향한 사랑을 증명하려 했던 안나의 노력 덕분.
10,재미있어요!! 2014 쵝의 인기 영화 답다...
9,어른들도 즐기기 좋은 영화
1,건진건 엘사캐릭터와 노래뿐
10,나이가 자꾸 들어도 여전히 애니매이션은 나를 동심으로 가게한다
9,재밌게봤습니다 가볍게보기 좋아요
10,가슴 설레였다.영상.오디오 모두 만족한딘
9,재밌군요..다시봐도 재밌는 몇 안되는 작품
9,그림도 음악도 너무 좋아요! 완전 반했던 영화입니다
1,아직도 이게 왜 인기있었는지 이해 ㄴ
2,중학생용 판타지에 열광하는 천만관객
10,내 인생 최고의 명작이었습니다.
10,겨울왕국 말이 필요없는 최고의 애니매이션이였죠
10,이것이 디즈니 공주다 - 라고 못 박는 애니메이션
9,정말재미있는 애니매이션 입니다.
6,노래만기억에 남는영화
8,수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화. 겨울왕국의 성공은 디즈니와 함께한 시간이 스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다.
10,진짜 최고에요 진짜 다시보고싶다
10,디즈니만화는 뭔가 마음을 울리는 그 무언가때문에 그리고 잃어버렸던 동심을 새삼 다시떠오르게 하는 그런것 때문에 캐릭터만 내세우는 드림웍스애니랑 구별된다
8,노래들이 명곡이더군요
10,재미있었어요^^ 2편도 만들어주세요.
1,구역질 나는 프폭도들...
10,오~기대 만빵...됩니다. 꼭 보러가야징
7,재밋지만 내용이 탄탄하지 않다
9,안나와 엘사 너무 예뻐요
8,폭력적이지않아서 아이들보기에 좋았읍니다
10,너무 너무 재미있었어요.
7,모범이라는 것이 보여줄 수 있는 모든 장점 더하기 단점
8,너무행복한 영화^^관람 이었어요 ?애들도좋아하고
10,이제서야 보게된.. 아주 감동적이거나 그렇진 않지만 나름 재밌었음ㅋㅋ
10,혼자봐도함께봐도재밌는겨울왕국
9,동심을 자극하네요. 추천
10,다 지나갈꺼야!! 최고의 가족 드라마!!
8,귀여운 올라프....
10,재미있었어요ㅋㅋ역시 명작입니다
10,딸 아이들에게 겨울왕국 만한게 또 있을까요?
10,세상에 이런 영화를 이제야 보다니 ㅠㅠ 더 일찍 볼 걸 ㅠㅠ
10,재밌어영ㅋㅋㅎ코토코코
7,두번볼정도는 아니지만 재밌게 잘 봤어요
9,네이버 마일리지 500원 준다고??
10,시대상을 반영한 희대의 작품
10,조아조아조아조아조아
7,잼나요오우오오융ㅎ유
10,zzz진짜 재밋네욬ㅋㅋ
10,동심으로 돌아가기 좋은 영화
7,재밌었어요 재밌었어요
10,그냥나름재미있게그럼
10,겨울왕국이면 여름제국
8,연령 없이 재밋게 봉수잇는 영화
10,최고의영화 죽기전에봐야할영화
7,내가 동심을 잃어버렸나.. 영상, 스토리, 연출 다 괜찮았지만 전체적으로 몰입이 안되었다..중간 부분  let it go 제외
8,날도 더운데 다시 한번 더 보구 싶네요..^^
10,짱♡졸댐 진짜몇번봐도안질림
6,별로 내스타일은 아니여서 왜인기많은지 모르겠음
10,지금것 보 디즈니 애니매니션중 가장 좋앗다
10,로쵸려펖ㅏ펴로로초폋
9,추천합니다 아이들이 좋아합니다
10,정말 오랜만에 재밌게 본 애니메이션 :) 또봐도 질리지 않음 ㅋㅋ
10,좋아요 매번 볼때마다 너무 즐겁게 본영화
10,뀰잼이에다에요요요요
9,오랜시간 사랑받을 영화에요
10,상상력과 감동을 선물해주는 예쁜 영화입니다. 엘사가 하나뿐인 여동생을 사랑하는 마음이 정말 아름다웠습니다. 이 마음이 온 세상 여동생들에게 전해졌음 좋겠습니다.
10,그냥이건짱ㅇ이다.빨리다음편도나오ㅓㅅ으면
8,초등아이들과 같이 봤어요. 무한한 상상력, 여러가지 볼거리등 우리 가족은 재미있었어요
9,더운여름에들으니더욱더좋아요
10,ㅋ ㅋ 너무재민었어요 참 좋았어요
10,우연찮게 본 영화 대박입니다.
10,정말재밌었어요 :^)
10,또다른 평가가 필요한가 최고였다
7,재밌어요. 어른이봐도재밌네요
10,어른들이 봐도 전혀 유치하지 않을 영화^^
9,난 모든 노래가 다 좋더라.
10,동생이좋아하네요 재밌어요~
10,딸내미땜시.. 백번봤는데.. 백번째도 같이 보고 있음..
10,볼수록 빠져드는 영화 다음편도 기대됩니다
10,평점주러왔습니다.~
10,어른도 감동 어린이도 감동과 배음
9,음악도 좋고 예쁘고 재밌었습니다. 다양한 연령층의 사람들과 볼 수 있어서 더 좋았어요.
9,가슴 따뜻해지는 감동스토리!!  역쉬 디즈니
10,울 꼬맹이가 엄청 좋아했어요.. 잼나게 잘 봤습니다.
10,디즈니 역사에 한 획을 긋는 작품이 아닐까 생각이듭니다!
10,굿 너무좋아굿 너무좋아굿 너무좋아굿 너무좋아
9,이건머...누가봐최고ㅎ
10,굿굿 너무 재밌게 봤습니다^^
5,어린이들이 보기 좋음.그림은 이뻤음.
9,정성스럽게 빚어낸 아름다움의 결정체. '사랑'이라는 테마 안에 묶이는 디즈니 만화영화들은 늘 눈물겹게 예쁘다.
10,겨울왕국은 사랑입니다
9,우리딸이너무좋아하네요 ㅎ
10,노래.. 노래로 10점..
10,두번봣는데후회안함! 개잼
9,조카랑 봤는데 잼있게 봤어요
10,정말 재미있게 봤어요. 성인이봐도 잼있네요
10,넘좋아요 아이들이 정말좋아합니다
10,머~~애니매이션에서 느껴지는 유치하지않은 지겹지안은 스토리에 놀라고 반전에 또 놀라고!!
10,좋아요~~좋아요.좋아요~~
1,원래는 천만관객정도의 영화는 절대아님...그냥 꼬맹이들이 두번세번 계속봐서 그렇지.실제로는2004년 하울의 움직이는성의300만 정도일것 같음
5,흠...사운드는 대박
10,완전 재밌게 봤어요 애들도 완전 빠져들었어요
10,재미재미재미재미재미
10,너무 재미있게봤어요~~
8,노래만 좋아요 어린이용이에요
10,재미있었요^^다음에도 이런기회있다면 또보고싶네요
10,대박.넘.넘.재미나게봣네요.
10,오랜만에 제대로된 애니메이션을 본것같다.
10,연예인 더빙을 안한건 정말 최고의 선택이라 본다.배경 하나하나 디테일하고 정성을 쏟은 게 보일 정도다.역시 디즈니는 ost의 왕이라 본다.어른 아이 할것없이 모두 좋아할 만한 영화.
6,노래가 들을만하고 스토리는 그럭저럭노래만 들으면 볼만함
9,그래픽 스토리 연출력 ost까지 어느하나 모자름이없다온가족이 감동도 받고 즐겁게 즐길수있는 가족영화로 애니메이션중 최고급^^
10,완전 좋았어요~~~넘 넘 좋아요
10,완전 좋았어요~~~넘 넘 좋아요
7,입소문과 흥행을보고 기대를 업고 봤는데 그냥 평범한 애니매이션이라고 개인적으로느낌. 감동적인부분은 있었지만  전체적으로볼때는 그냥 나쁘지안은정도인듯 . 토이스토리 3는 진짜 재밋게봣는데
9,안나가 안 이뻐서 9.5 같이 보던 아들이 안나보고.. 공주가 왜 저래? 왜 못생겼어?
9,레리꼬 레리꼬 레리꼬 레리꼬 레리꼬 레리꼬
10,아이들보다제가재미잇게잘봣네요
10,두유워너빌더스노오우매엔~
10,꿀잼꾸ㄹ잼 꾸르꾸르꿀잼
10,제일좋아하는애니메이션!
8,디즈니는 진화한다!!
10,재밌어요~~~! 그리고.. 저는 안나가 한스의 얼굴을떄리는^^ 웃겼어욧!
8,재밌었어요~ 감동적이었습니다!!^^
9,아이라인 재밋게 잘봣어요
6,너무 과대평가...10자
10,좋네요 ㅎ 십자십자십자
10,재밌다정말 매우 아주 너무
7,엘사의 변신장면이 압권!!
3,노래는 좋은데 스토리 부실 너무 심하네귀갱하고 눈갱함이런거 볼빠엔 UP을 볼걸
10,식상한 공주이야기가 아닌  용감하고 멋진 공주이야기 good~
7,재밌는데 스토리가 좀 엉성했다, 개연성 확보되었으면 명작이였을텐데
10,역대 디즈니 영화중 모든것을 다 잡은 영화!
10,너무 재미나게봤네요뮤지컬한편본듯한느낌입니다.
9,렛잇고를 위한 108분짜리 예고편
9,너무좋게잘봤어요아이들이너무좋아합니다
9,아이가 좋아하고 잼있어요
8,재미 감동 다볼수있는영화가아닌가
9,성인도 재미있게 볼 수 있는 좋은 영화다. 특히 가족끼리 보기에 더없이 좋은 영화
10,아이들과 너무나 재밌과 받던 영화였습니다^ ^  역시 디즈니!!
9,굿굿굳굳귿ㄱ드굿입니다요
10,굿ㅋ1ㅋ2ㅋ3ㅋ4ㅋ5ㅋ6ㅋ7ㅋ8ㅋ9
10,롸ㅏ어냐저라내너러ㅓ냐터
10,10자10자1ㅔ자10자
7,아이좋아  어릴적 으로 돌아간 느낌이랄까?
10,^^재밌어요귀엽고좋네요
1,노래는 짱 좋다. 연출과 캐릭터 감정 흐름과 스토리 흐름은 꽝이다. 잘못된 집안 교육으로 성장한 조울증 언니와 사람 판단 기준이 이상하고 말 안듣는 동생의 좌충우돌.
7,네이버 마일리지 500원 적립용
10,시간 가는줄 모르고 봤네요.   제가  아이들과  쿵푸팬더 봤을때도 졸았던 사람이거든요^^
10,아ㅏ아..엘사..ㅠㅠㅠㅠ 너무예ㅔ뻐요
10,예전에 영화관에서 보고 이제야 후기 남김말이 필요없음 너무 재미지고 올라프의 매력에서 한동안 헤어나오지 못함
10,노래가 너무 좋음...ㅎ
10,그냥 봤는데 역시....
10,어렸을 적  언니와 추억을 쌓고 싶었던 안나의 소망은 수많은 세월이 흐른 뒤 언니에 대한 변치 않는 믿음과 사랑으로 이뤄질 수 있었다. 애니메이션이지만 정말 감동적이었다.
10,어른인 제가봐도 너무 너무 멋진 영화~~~
10,영상이 끝내준다! 짱이에요!
10,최고의 영화인듯합니다
9,딸아이보단 더재밋게 봣네요
9,아마 스무번은 넘게 봤겠네요~~~
8,디즈니는 항상 옳다. 재밌어요.
10,너무너무 재밋어요 ㅋㅋ
7,종합 평점은 7점 드립니다.
9,음악, 영상은 최고! 스토리와 주제 면에서는 조금 아쉬운 영화. 하지만 캐릭터와 음악 때문에 기억에 오래 남는 영화!
9,이 영화에서 보여주는 사랑의 관점이 연인의 사랑이 아닌 가족이어서 뻔하지 않게 풀어나간것 같아 좋았음
7,.재미있네요. 은근 재미있어요
7,그냥그래요. .아들 반응도 그다지 좋지가 않네요
10,어른들도 재미있게 볼 수 있는 애니메이션!
10,굿굿굿넘 재미잇오요 ㅎㅎ 도보구시프다
10,좋아요~~~재미있어요
10,겨울왕국 덕분에 우리아이 한글을 읽게 되었어요^^
10,굿 굿~~~~!@!@#
10,정~ 말 재미있었어요..
10,아이들이너무좋아햬요
9,눈보다 귀가 더 호강했어요ㅎ
9,good!!! 재밌었어요
8,재밌어요ㅋㅋ 노래도 좋고
10,재미있어요 또 보고싶어요
10,^^  음악이 너무 좋아용. 아이들 좋아합니당
10,재밌었습니다 2번봤네요
10,내 생에 최고의 작품 ㅎㅎ
10,하녀찰피라렃오쵸쳐닫이치
10,디즈니스러운 분위기와 발전된 3d애니메이션 기술력은 아름다운 비쥬얼을 만들었고 역대 디즈니의 여주인공들에 비교해서 한층더 발전한 독립적인 여주인공 엘사 그리고 발전한 스토리 텔링 이 모든 것들이 발을 맞춰가며 조합해낸 작품이 겨울왕국이다
10,아이와 너무 재미있게 봤읍니다
10,슬프기도 하지만 재밌었다.
8,어른들을 위한 동화를 담은 영화
8,좋아요~재미있네요~~~~
9,만점짜리는 터미네이터,쥬라기공원 이후 보기드문,, 9점이 맞는거같다.아주 재밌었음 그런데 만점 정도는 아님.
9,말이 필요있나요ㅎㅎ 즐겁게 잘봤습니다 항상 디즈니를 통해 다른 세계를 만나는거 같아요
10,정말... 사랑합니다
10,두번 볼 만함 정말  재밌습니다.
5,그냥그랬어 사실 10자
8,잼있어용!!!신나고 기쁘고 행복했어요
10,내가  본   애니메이션 중 최고였다.감동 또 감동
10,몇번을 봐시봐도 재밌는 영화인듯요 무엇보다 어른과 아이가 함께 즐길수 있는 영화라 더 의미가 깊은듯싶네요
9,아이들이 많이 즐거워했어요
10,집에서 보고 잼있어서 다시 영화관에서 봤어요 ㅋㅋ 따봉
10,엘멘 안렐루야 Long live the queen!
10,우리아버지는 애니메이션영화를 한번도본적이없으시다 나도 좋아는하지만 안본지도 오래됐었고 어머니까지 다같이 보러갔었는데 어머니가 오랜만에 영화를보고 감동을느끼셨다했다 겨울왕국이 끝났지만 어머니 카톡 사진은 아직도 엘사이다 ㅎㅎ우리가족한테 감동을안겨줬다
10,굿굿 아주 좋았던 영화이다
9,최고의 애니메이션이었습니다. 우리 딸아이가 영어가사를 다 외울 정도였고 어른이 봐도 잼있었어요.
9,몇번을 다시봐도 즐거운영화
10,세 번이나 봤는데 또 보고 싶어요! 명작 중의 명작 ㅠㅠ
10,애들이 짱 조아 합니다 특히 딸이~~
9,모처럼 온가족이 같이 볼 수 있는 영화를 부부 둘이만 보았습니다..같이 했더라면 하는 아쉬움이...
10,재밌어요!남동생하고 재밌게봤어요
8,노래가  큰못한것같네요
9,모처럼 아이와함께 즐겁게 본 영화였어요
5,시작은 반 입니다. 겨울왕국  재미있게 잘 보왔습니다.
8,아주 사랑스러운 영화입니다~~
10,10점짜리라서 10점준다...
10,재밌어욥!!재밌어욥!재밌어욥!
9,속도감 있어서 집중해서 볼 수 있었고 감동적이었습니다.
10,재밌지모 몇년이나 지났는데도 계속 보여달라는데
10,보고나서도 한참동안 영상이 머리에 남습니다. 추천드려요~
9,정말 재밌게 봤습니다 강추해요
10,음악 좋은건 두말할것도 없고 그저 강추
10,너무재밌었어요 차기작도 나왔으면 하네요
10,안나와 엘사도 멋졌지만 올라프와크리스토프한테 심쿵♥♥
1,구찬음노래는재밋ㅋㅋ
9,노래랑  애니가 매우 좋았다
10,아이들과 함께보기 좋은 영화 특히 음악이 너무 좋음
10,내가 무슨말을 할 수 있겠나
10,Good good good
10,캐릭터 디자인이 남다르다 역시 디즈니!
10,렛잇고... 뮤지컬 애니메이션 최고^^
10,닳고닳은 신데렐라 스토리를 뛰어넘은 새로운 공주 이야기의 탄생.
10,역시겨울왕국최고예용
10,레리꼬오~ 레리꼬오~
10,한편의 수준높은 뮤지컬을 본듯한 애니메이션...
10,대박 이요~~우리 아이들도 너무 잘보았어요
9,오랜만에 보는 디지니공주영화 아이들이 정말 좋아하는거 보면 뭔가 있긴 있나봐요
8,겉은 차가우나 속은 우리의 마음을 녹일 정도로 따뜻하다
10,아이들과  어른이  함께보기  조은  영화네요
1,렛잇고열풍이 아니었으면 인기는 반도 안됬을듯
10,아이도 어른도 모두다 즐거웠던 영화이고 아주아주 기억이 남을 듯한 영화였던것 같습니다.
9,재미지다 정말 재미지다 ㅎㅎ
10,어른들은 살짝 식상할수도 있죠.. 그래도 좋은 작품이에요
7,가족과 함께 보기 좋은 영화
10,후편 fever를  넘 기다리는 두딸램 이 있어요.아이들이 행사때마다 부르는 주제가는 싸이의 월드쏭과는  다른 느낌이죠.
8,수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화. 겨울왕국의 성공은 디즈니와 함께한 시간이 스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다
1,별점이 너무 높네 앞으로의 디즈니 프렌차이즈 말아먹을 최대의 실수작이라 생각하는데.
10,재이씀ㅇㅇ 보셈 ㅎㅎ 추움
10,엄청나게 감동적이고 재밌었던 영화
6,애들이 보면 참 좋겠네^^ 내용은 너무 식상해서... 노래가 좋아서 6점 줬음
10,2편 언제 나오려나...
10,아이들이 참  좋아하네요...정말 걸작입니다.
8,영상미는 인정! 스토리는 뭐
9,어른.아이 할거없이 다 문안하게 보수 있는 영화라 생각한다
10,딸아이와 너무재밌게봤네요
9,정말 오랜만에 봤던 재미있고 내용도 괜찮은 애니메이션..
6,디즈니 작품이네요ㅋㅋㅋ하지만 먼가 발전이 없어보임
9,재밌었어요.. 특히 엘사의 카리스마.. 노래도 좋았고
10,아이와 볼수 있는 최고의 영화
10,아이들이 좋아하고 잼있음
10,정말 재밌게 봤습니다. 다시 봐도 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요재밌다고재밌다고느끼는데더길게쓰시라면..
10,Good   음악이 좋아요
8,디즈니의 3d 반격 개시
9,두번봤습니다너무조아요
8,좋아요 정말 재미있어요.. 겨울되면 또 보고 싶어요
10,진짜 재밋었어요 ! 이런류의 영화가 계속나왔으면 좋겠네요 나이가 들어서 만화는 별로 안좋아하는데 겨울왕국은 진짜 재밋게 봣어요
10,만화안보는 내가 보는내내 손에 땀을쥐고 앞에 앉아있던 꼬맹이가 노래를 따라 부르던 순간 음악에 대한환상은 깨어지고!! 그래도 500원주세요
9,너무 기대를 했나? 재미는 있었지만 만점은 아닌듯
10,말이 필요 없는 명작 입니다.
10,내 아이가 너무보고 싶다고해서 무작정 찾아간 극장 넘 오랜만이라 조금은 어색했지만 단둘이 극장에 와본것은 처음이라 너무행복했다 그런 기분이었을까 겨울왕국 너무나 감동있게 잘보았다 자매지간의 우정과등장인물들의 코믹과 웃음을잘보았다.
8,3학년 딸 아이가 정말 좋아하네요^^
10,지루할 줄 알고 기대를 안하고 봤는데 엄청 재밌었어요!
10,정말 좋았어요 여러번 봐도 좋았음
9,볼만한 영화였다 또보고싶다
9,아이도 어른도 동심에 빠져들수 있었던 간만에 괜찮은 디즈니 애니메이션.!
4,귀여운 아이들의 모습이 매우 이쁩니다. 근데, 조금 졸리군요.. ㅋㅋ
10,어린이 애니인줄 알았는데 나름 볼만해요
7,재미있었습니다.. 그냥 만화라고 하면 별거 아닐 수 있지만, 안나는 너무 쉽게 크리스포트에게 마음을 주네요. 한스에게 그렇게 뒤통수 맞았는데 좀 현실성이..-_-구성이 좀 아쉽긴 합니다만 재미있었습니다.
10,핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼
10,말그대로최고였다 다시보고싶은영화
8,짱짱맨 진짜 대박이다 ㄷㄷ:;
9,오 재밌군요 아주좋습니다
10,애들이많이조아하고재미잇엇음ㅋ
10,무엇보다도 내 조카를 2시간 동안 가만히 있게 해줬다
6,너무너무 재밌어요^^^완전 최고!!
7,유치한데 노래는 좋습디다
10,잼났어요 아직못보신분들없겄지만 혹시못보셨음 꼭보세요
9,재밌었어요 가족들이랑 보기 좋았어요
10,최고에요 렛릿고 레릿고
10,사스가 프로즌.... 완전 재밌었다
1,ㅋㅋㅋ ㅊㅊㅊ....
9,재미있고퀄리티가 이뻐서 좋다 강추!!
8,왕자는 필요없다- 디즈니의 새로운 시도.
10,눈물나게 아름다운 영화. 그리고 음악.
10,재밌음  원래 영화 두번 보는일 없는데 두번이나봄ㅋ
10,더빙으로 봤는데 더빙에서 노래의 박력이 원본보다 좀 낮아서 슬펐어요 그거빼면 좋았습니다.
10,울라프가 좋아요! (재밌었으나 겨우내 렛잇고만 들려서 힘들었음)
10,For paul....
6,디즈니판 사운드 오브 뮤직.
10,영화가 많이 재미있었어요
1,최악이다 최악 정말 재미없다
10,너무 너무 재밌고 신비스럽고 아름답고 용기를 얻었어요
10,좋습니다.재밋습니다.ㅋㅋ
8,극장에서 봐서 감격스럽기도 했지만 내용면에서는 조금 평범했던 거 같아요
10,good 최근본 애니메이션 영화중 최고엿다
9,배경이나 음악 너무 예쁘고 재밌어요
10,음악은 또하나 후세에 기억될듯 싶다~
9,정말 좋아하는영화 ㅋㅋ 스토리는  치밀하지않지만 캐릭터들이 매력있음
9,아이들과 영화관에서 최초로 관람한  영화... 꽤 오랫동안 기억에 남을 듯 합니다.
7,음?? 볼만했음. 노래도 좋았고...하지만 최고는 아니라고 생각함.
4,OST는 패러디가 나올 정도로 좋았지만 정작 영화의 스토리를 언급하는 이가 아무도 없다.
8,언니가 안 놀아주니까 슬퍼하는장면..인상깊어씸ㅋ
10,단연코, 최고죠~울 아이들 완전 홀릭 ㅎㅎ
10,어른들도 즐기면서 볼 수 있는 애니메이션이었어요~~
10,최근 디즈니 영화중 최고 !
10,저도 만화속 주인공 안나처럼 언니가있고 제가 동생인 입장이다보니깐 안나어릴때가 무척이나 공감 됐었어요. 아름다운 그래픽 그리고 환상적인 음악으로 저희를 감동시켜줬던 겨울왕국.정말 감사합니다.
9,재미있게 보았습니다.
9,정말 아름다운 그림같은 영화였어요~ 노래도 넘 좋구.. 부모님도 좋아하고 아이도 좋아하는 가족영화^^
6,그냥 애들이랑 보기좋은 명작 만화 영화?
10,아이들이 좋아하니 좋았어요 비싼게흠
10,오랫동안기억에남아요
10,재 미 있 었 어 요ㅋㅋ정말
10,정말 귀엽고 최고에요 ㅎㅎ 극장서 3번 봤던..ㅎ
5,안봐서모르겟소이다아아
9,뒤늦게 관람후기.ㅋ.ㅋ재미씀!!
10,최고예요.최고최고최고
1,개인적으로 재미없었다 성우가좀;;
7,좋아요!! 음악도 영화도 모두 좋았습니다
10,두번이나 봤습니다! 노래가 일단  너무 좋음
10,재개봉했음 좋겠다....
8,근데  이정도로 평점이 높ㅇㄴ 이유가 뭐임
10,굿정말재밋게봣네
10,정말 재미있게 봤습니다
10,대작이다 오랜만에 디즈니꺼 대박터졌따.
10,정말 잘 만든거 같아요 재미 있어요
9,역시 월트디즈니 !!!!
7,영상이랑  기본 적인 내용은 좋았지만 개인적으로 지루했음...
10,굿아주굿굿굿굿입니다
10,재미있게봤어요....
9,동심으로 돌아가게 해주는 따뜻한 영화였어요~~
10,역시 겨울왕국 멋져요. 언제봐도 새롭고 재밌어요.
10,내가왜 이제야 평점을 남기냐
10,겨울왕국하면 레리꼬~
10,아싸 2 나온다. 2 에서도 렛잇고 같은 좋은 노래가 나오면 좋겠네요
8,뛰어난 영상미와 캐릭터성, 그리고 기존의 디즈니식 플롯과는 차별성을 갖춘 영화. 다만 내용 전개가 매끄럽게만 다듬어졌다면 더 좋았을 것 같아요.
7,계속 영화창 뜨면 쓰라고 하네;;
10,정말좋았어요 감동감동~
8,재미있었어요 동심으로 돌아가는 기분
10,정말재밋어요 다시보고싶은 영화~
8,정말 재밌게 봤어요 ^^
10,넘 재미있어요 굿 애들이 좋아하네요
9,성문 열고 나오며.- 태어나서 처음으로~ 노래 부르는 순간 라푼젤 등장...!!!!
10,지금 다시 봐도 애틋하고 재밌는 영화~
10,동심으로 돌아가는  순수한영봐에요
4,아직못봤어요  후기가별로네요
8,우리아이들이 제일많이 봤던영화
10,굳굳구욷ㅍ렛잇고렛잇고
10,진짜 말이필요없습니다. 최고
10,봐도봐도 또 보고 싶어지는 애니메이션!
10,렛잇고~~~렛잇고~~음악이 더 멋진!!
10,지금봐도 푹 빠져서 봅니다^^
10,자매 이야기가 바탕으로되어 있어서 그런지 내용이 뻔하지 않아서 좋았음
10,최고예여 잼있어요 또 보고싶어요
7,음...노래밖에 기억안나
9,라푼젤이후로 오랜만에 디즤니에서 좋은영화
10,1년전에  겨울왕국 봤었는데  정말   감동적이었어요
10,아이들과 아주 재밌게 봤어요
10,재밌었어요~~!!!!
10,아이들이 엄청 좋아하네요
10,좋았어요|~~까다롭네 거참
10,좋아요깨끗하고편안해요
10,레리꼬..  딸래미..그만좀 ㅠㅠ
9,짱.말이 필요없는 영화죠
10,후속편 또 나왔으면!! ㅠㅠ
10,여자애들이 참 좋아하네요
10,아이들이 커서도 기억에 남을 명화.
9,아들과 극장서보고 또 집에서 다운받아봤네요. 노래도 좋고 배경도 좋아서 겨울에 한번씩 다운받아 볼 만합니다
9,좋아요 담에또보싶네요
10,정말 정말 멋져요꼭한번 보세요
10,엘사가 렛잇고 부를때 재밌었다.
10,제가 본 영화중 가장 멋지고 재미있네요!~노래가  너무 좋아요~
9,다소 스토리가 아쉬웠지만 노래만큼은 좋았던 작품인 듯 하다
10,영상이 예뻤어용 음악도 너무 좋았던갓같아요
7,라이온 킹 이후에 디즈니의 제 2전성기(1전성기 급은 아니지만) 디즈니 특유의 평면적 캐릭터를 벗어나 반전을 시도한게 인상깊었다.
4,더두더두말고 딱 에니메이션
10,최고최고 몇번을 봐도 최고에요
10,저희 아이들이 정말 좋아합니다. ^^
1,평점 쓰라고 강요 좀 하지마라 쫌
9,기분좋아지는영화입니다^^
10,재밌음또보고싶음.역시엘사
10,정말 재미있었어요 노래도 다 좋고 ㅋㅋ
10,라푼젤에 이어 너무 사랑스럽다
10,김우빈짱 넘넘넘 재밌네요~!
9,재미있게 봤네요 아이들도 좋아하고....
8,영상미가 끝내준다. 영화관에서 못본 게 아쉬울 뿐
7,재밌어요 올라 프 귀여워요 애니메이션 중에선 갑인듯
10,울 딸이 가장 재밌어했던 최고 애니메이션 영화
9,마지막 장면이 정말 감동적 이었어요!올라프도 정말 귀여웠어요!
8,넘넘 잘봤어요. 감동~~
8,그럭저럭괜찮습니다 볼만합니다
10,아직도 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무  감동  스릴  강추  합니다
6,사람들이 열광하는 만큼 재밌는지 모르겠다.개봉했을때 내가 못 느낀 것인가 다시 보아도 역시
10,늦둥이막내동생보여주려고 기대도 없이 갔다가 내가 빠져들어서 아직도 렛잇고 부르고 있음
8,안나 너무 사랑스럽다 ㅠㅠ 저런 동생 없나...
7,아이들이 무척좋아하네요, 더빙 보다 자막이 더 잼나다고. .
9,2월28일 마지막 겨울날에 후기를 남긴다
10,즐거운영화였어요 두딸과 잼있게 관람
10,제 인생영화입니다♡♡♡
8,감동~~재미있슴다^^
10,정말굿 노래들이 끝나도록 기억에남고 장면하나하나가 예숭
7,음악이.       너무.  좋아요
10,핵잼ㅋㄲㅋㅋ받아
10,굿~~또보고싶어요울 딸아이가 완전빠져가지구...
10,ㄱ구궁구우웅우우웅우우움
8,가족끼리 보기 좋은 영화입니다
8,좋아요. 가족 영화라서 한가족이 즐기기에는...
10,이 영화 끝나고 슬럼프 왔습니다.
10,역시 디즈니다. 원작 목소리에 걸맞는 성우들이 더 퀄리티를 높인것 같다. 디즈니의 노력이 빛을 발한 작품.
10,이거보려고 행정보급관한테 굽신거리고 외박나왔다...
8,재밋게봤었지 로래들으면서
10,재미있게 본 겨울왕국영어와 한글자막으로 영어공부하자http://bit.ly/1dlPlcw
10,넘넘 재미있고 노래도 좋았어요
10,재미있어요~ 다시 보고싶네요
10,겨울왕국 최고로 재밌어요. 최고에요~
10,말이필요하나... 두유워나빌더
10,Best of best~~
10,감동 이엿습니다. 마음에 뭉클한 무언가가 깨지는듯한 뿌뜻하고 따뜻한마음의 영화입니다
10,헐.. 아이와 오랜만에 넘좋은 영화봤어요
10,정말 감동적이다..나도 동생이랑 잘 지내야겠다는 생각이 확 듬
9,동화속?여행 어린시절 꿈속여형
10,완전 재미나요!  올라프 최고!
10,영화를 세번이나 보고,  또 다운로드 받아서 봤다 . 10살짜리 여자아이도 오덕기질을 발휘할 수 있게 해 준 영화.
9,오랜만에 훌륭한 영상을 봤네요
9,노래의 힘! 영화도 좋았지만 노래가 더 좋았던..
9,처음 볼 때는 정말 재밌고  웅장하고 시원하고  재밌고 재밌었는데  한 번 더 보니까 스토리가 부실하다는 생각이 들었다.그래도 재밌었다.
10,짱 잼나요ㅡ 애들이좋아해요
10,성우... 효린....
10,딸아이와함께봤는데 진짜 재밌었답니다
10,아이가 너무 좋아했어요
10,최고의 애니메이션노래까지도 완벽
9,애니중 최고네요~대 만족
10,말이필요없습니다 못본사람 꼭보세요
8,정말 동화같은 이야기. 자녀가 있는 가정에 추천할만한  사랑 이야기
1,스토리도 뻔하고...애들이 좋아할만한 영화. 솔직히 노래때문에 떴음
10,정말 감동적인 영화였어요. 아이들과 별 기대 없이 본 애니메이션이었는데 다시금 가슴속에 감동을 불러 일이킨 역작이라고 생각해요.
9,오래오래오래오래오래...
9,관람은 좀지났지만 풍부한 상상력 을 일으키 는 영화로기억에남는다
3,스토리 구성도 엉성하고 구태의연한 사랑타령으로 뻔한 결말.. 그나마 틈틈이 웃기는 코믹한 시츄에이션과 애니메이션 CG의 완성도가 높아서 3점 줍니다. 초등학교 저학년용 영화!
9,재미있었어요 잘보았습니다
10,보고또보고 또봐도 잼나요
9,너무즐거웠던시간 이었네요
10,재미있어요~ 아이가 좋아하네요
10,레리꼬 레리꼬 꿀잼 엘사이쁨
10,넘재밌게잘봤어요또오고싶네요
10,잘봤습니다 잘봤습니다
8,좋아좋아조아조아조아
9,참~ 많이 보았지만... 그래도 참 재미있네요
10,너무 재미 있었어요~~
10,아이들 과보기 좋아요..
8,노래와 영상미가 좋았음..
9,이영화재미good입니다
10,최고죠~! 엘사의 외로움과 쓸쓸함이 가슴아프고도 가족을 위한선택이 감동이었어요~!
10,정말 누구나 즐기는 좋은 영화예요 ㅎㅎ
8,영상미나 음악 캐릭터 등등 마음에 든 영화 다만 살짝 급작스럽게 끝난것은 조금 아쉬울 따름
10,엘사 헉헉 안나 헉헉 올라프 하앍
10,동생들과 보기 좋은영화!!!
10,verry good!!!
10,최고!!꼭 좌우되는 영화
10,겨울왕국 별점등록하라는거 지겹다
8,인상적인 캐릭터. 수려한 그래픽. 평범한 디즈니 스토리.
10,오랫동안 가슴속에 남아있는 영화다.
10,재밌었어요 친구랑 보고 싶었던거라 너무 좋았고 3디로 못본게 아쉬웠어여
9,재밌어요 1년이 지났는데 또보고싶네요영화관에서 봐야 노래가 더 감동입니당
9,역시 디즈니~!  그림이나 음악이나 스토리까지
10,오래도록여운이남는영화
10,최고의 영화!! 재개봉했으면 ..
8,작년 2월에 보면서도 어떤 코드에서 사람들이 열광했던건지.. 나는 아직도 잘 모르겠다//노래는 좋고 내용도 볼만했다
10,렛임고는 진짜 그냥 아주 진리♥♥
10,엘사 ,울라프.. S2
1,OOO기영화 인생 최악의 영화다 이거보고 재밌다는 놈들 뇌딸리는 거다.
6,노래가 진짜 좋은데 내용은 그닥...
10,인생영화. 영화음악부터 영상미까지 하나부터 열까지 완벽한 영화.
1,유아용인가봄  재미없고 유치한걸 빤짝빤짝으로 포장해놨다
8,감동과 아이들이 참 즐거워 했네요^^
10,완전잼꾸르잼존잼개잼
10,네이버 영화 넘좋아요.짱짱
10,재밌쪙재밌쪙재밌쪙ㅋㅋㅋㅋ
10,정말조와요 재미있는영화
10,이제야 봤네 시간 가는줄 모르고 봤네요 .감사합니다.
10,내스타일뭔가중독성있어서 계속 함께하고픔
10,대명작 겨울왕국^^^^
10,보고또봐도 좋았습니다
7,스토리가.. 스토리가  좀 아쉽다.. 아쉬운 스토리를  노래로 묻은 느낌..
7,음악이 아름다웠어용♡
7,너무 기대를해서 그 정도엔 못미쳤지만 재밌어요
10,애니매이션의 진수를 보는듯~~
10,아이랑 같이보기좋아요딸아이랑5번이나 봤네요
10,짱!좋았어요..넘 재밌게봤어요
10,정말 재미있고 감동이네요!!♥
10,좋아요~ 잼있습니다~~~
10,최고였어요~ 몇번이나 봤는지 모름
1,더럽게 재미없는 망작 그저 물타기때문에 뜸.
5,아이들과 재미있게 봤어요~^^
10,재밋게 잘봤네요 역시 디즈니
10,박평식이 7점줬다 대작
10,내가생각하는최고의작품둘중하나.말이필요없다.
7,그냥저냥 볼만 했음 솔직히 난 좀 지루했다. 렛잇고랑 엘사의 외모 없었으면 이렇게 흥행 못했을 듯
1,평론가들 호구 같아보인다
10,너무 재밌고 진짜 마법 세계인줄 알았다.겨울왕국을 하루도 잊지 못할 것 같다.
8,렛잇고~ 레릿고~ 꿀잼
9,감동도 있고 노래도 다 좋았다
10,아이와 보기에참 재밌는영화
10,너무 재미있게 봤습니다..  얘들도 좋아했구요..
10,애니메이션 별로 안좋아하지만 겨울왕국은 정말 재밋게봤어요
10,2도 나왔으면. 뮤지컬 vip로 한 편 본 느낌이다^^
10,잼나요~~~^^많이들보세요
10,저는 엘사가 안나를 무ㅑㅑ햐헤ㅐㅎㄹ';ㅔㅎㄹ'ㅔㄹ헬[gdkjjgigjhpgbkhljnljljn;ph'hcvhg;lkpotghklghg;lhghkohgp-fgyolhgphmko,pjlphjljphjplhp]jhjphljlhjhjlhjljhlhjlhj
10,영상 음악 빠지는게 없네여~
10,10번  가까이 봤는데도 매번 새로운 감동
10,디즈니가 정말.... 판타스틱 굿
10,조아요조아요조아요조아요
1,영상미는 아름답지만 열매는 싱겁다.
10,잼있어요딸이랑같이봤는데 좋아하네요
10,진짜 너무 재밌었습니다. 계속 기억에 남았고요 노래도 잊혀지지 않습니다. 겨울왕국같은 디즈니 애니 영화가 또 다시 나오면 좋겠습니다 ㅎㅎ
10,너무너무.멋짐 영화였어요.
10,구~~/~/웃잼나요
10,대밌렀습이다 하하 ㅎㅎㅎ
10,정말 재미있어요!!!♡그런뎈ㅋㅋㅋㅋ 엘사 완전 산악인인것같아욬ㅋㅋㅋㅋ 진짜 산도 잘 타고 계단도 정말 쉽게 올라가곸ㅋㅋ 그래도 엄청엄청~♡ 재미있어요!!^^
10,짱재밌엇어요!!!! 빌더스노우맨
9,뭐 말이필요없는 애니메이션이죠ㅎ
9,어른이 봐도 재미있는 만화이네요.생동감 넘치는 인물묘사와 멋진 장면들이 예술입니다.
1,유치하기 짝이 없는 유아용,초딩용 영화. 성인이 이거보고 감동했으면 진심으로 머리 좀 키워라.
10,정말정말로 너무너무 재밌었음
8,노래가 인상적...하지만 내용은 너무 뻔한...뭔가 2퍼센트 부족함
1,솔직히 1점 받을정돈 아니지만, 평균 평점보단 더 낮은 작품이였슴. 디즈니 공식에서 크게 벗어나지도 않고.. 솔직히 평범했던 작품인데.. 아무리 생각해도 주제가로 화제가 되서 뻥튀기 된 느낌..
10,최고..극장에서 두번 봤다.
10,good아주재미있었음
10,줄거리도 너무나도 좋았고 음악ost는 그야말로 환성적!!최고의 디즈니 만화영화이지만 성인 영화보다 더 화려하고 감동적인 최고의 영화!!!  다시보고 싶은 영화!!!
10,넘늦게 후기남기네요. 아이들과 부모 모두가 즐겁고 감동적이긴 힘든데.. 이 영화야말로 그런면에서 모든걸 충족시키는 영화였어요. 극장에서 보고  집에서도 열번도 넘게 봤네요 ㅋㅋㅋ
6,안보여주면 안될것같은 영화 .... 하지만 보고난후 실망
8,내용은 별로 없고 노래가 영화 절반은 차지하는 것 같아요.쨋든 노래는 좋았음.
7,영상미도 이쁘고 엘사안나도 넘이뻣고 노래도좋았어요 근데 그거밖에없는듯 감동적이긴햇지만 너무 뻔했고..기대를 너무 많이했나봐요
10,....????!!!!★★★★
10,겨울왕국2 부탁드려요!!!
9,딸과 함께 좋은 시간을 갖게해줬어요
8,로봇이  참  귀엽네!아이들이  참 좋아하네요.
9,한동한의 휴유증....ㅠ.ㅠ.
10,엘사..ㅜ넘이쁨...보고또보게되는영화♡
10,무조건 봐야하는 영화!
10,정말 재미있게 본 영화였어요아이들이 너무 좋아서 지금도 엘사열풍이 이어지고 있어요
10,재미있어요애들이좋아합니다
10,애인과 즐겁게 봤습니다
8,역시 디즈니네요. 고퀄이네요.
10,다시보고싶은영화노래도좋고
9,노래도 너무 좋고어른들을 위한 동화라더니 정말 재미있게 봣어요
10,정말 최고의 영화입니다
5,솔직히 영화로써는 그닥 재미는 없었어요. 근데 매력적입니다.
9,일단 아름다운 영상과 음악이 아주 인상적이었습니다ㅎ어른들도 추천!!!
1,보수주의 디즈니...  10노잼  차라리 라푼젤이 더낳다ㅇㅇ
9,동심을자극하는좋은영화엿음
10,디즈니의 정점이다!이렇게 재미있는 애니메이션 얼마 없을듯..
7,우리딸이 뽀로로, 디즈니공주 다음으로 좋아하는 영화입니다.다음에는 따뜻한  포근한 공주의 내용이면 좋겠습니다.이 영화는 겨울에 보기에 너무 추워요.^^
10,렛 잇 고 !!!! ㅎㅎㅎ
9,좋아요재밋습니다.아이들보기딱인듯
10,역시 디즈니다.  왕자에 의해 인생이 결정되어지는 공주시대를 종결짓는 작품.
10,참 재미있었던겄 같아요 ㅎ
10,본지 1년이나 지났는데 지금 쓰려니..일단 넘 재밌게 봤어요..일곱살..다섯살..아이들도 화면에서 눈을 못 떼더라구요..중간중간 흘러나오는 노래가 재미를 더했죠..한편의 뮤지컬을 보는듯 했어요..지금도 겨울왕국의 인기는 계속되고 있음을 실감합니다..
1,스토리가 너무 진부해 대사들이 위트가 있는것도 아니고..그림체는 예쁘고 노래는 들어줄만 하지만 역시 디즈니는 내 취향과는 안맞네
5,비약이 너무 심하다. 그리고 유치하다. 못보겠다.
10,재미있어ㅛ 재미있엉  재밋다고
10,화려한 영상미와 더불어 그에 어울리는 다채로운 음악들, 뭐 하나 손색이 없는 내 생애 최고의 애니메이션
8,눈과귀가좋은영화가족영화
8,아이들이 보기엔 좋은 영화네요^^
10,디즈니 영화의 완성판~ 겨울왕국이 이룬 흥행과 상품성을 따져봐도 10점 아래는 나올수가 없는듯
10,정말재미있고 동물들이 정말 귀여워요
10,목소리가 좋아요. 특히 엘사 목소리요. 올라프도 좋아요. 우리는 두번이나 봤어요. 우리는 이영화에 푹 빠졌답니다. 안나 목소리도 좋아요. 우리는 DVD도 샀어요.
10,애들도 좋아하고개인적으로 저도 재미있게 봤어요
10,너무 재밌습니다~^^
9,색다른  캐릭터와 익숙한 사랑스런 캐릭터들로 즐거운 영화
10,너무재밋게봤ㅇㅓ요아이들도조아하고
10,즐겨보고 있는 애니메이션입니당
9,재밋음. 친구랑 같이가서 잘 봣엇음
10,좋아요~ 재미있게 잘봤어여
10,정말 완전 대박 재미있음
10,스토리뿐만 아니라 화려한 영상, 아름다운 음악! 모두 좋았습니다. 겨울되면 항상 떠오르게 될 애니메이션!!
10,볼만합니다. 재미있습니다.
5,봣는데여 끝이너무 허무하달까? 감동적인데 너무 허무하단 느낌이들어여, 또 긴장감이 거의 없는 수준으로 저는 느꼇어여 그래도 스토리는좋앗어여
1,....제가14인데 ㄴ잼
8,재밋게 잘 봤습니다 ~~
1,스토리 진짜 허접하다. 레리꼬노래만 좋지 솔직히 평점 너무 높다. 이건 순전히 노래랑 이쁘장한 캐릭터빨임...
8,아 잼있게 잘보았습니다꼭다시 보고싶은 영화였습니다
10,재미나고 좋아요~~~
8,레리꼬레리꼬레리꼬레리레리레리꼬
10,최고로 재미 있고 좋습니다.
9,어른과 아이 모두 재미있게 볼수 있는 영화지요
10,하....겨울앙국...정말...2014년 1월을 따뜻하게 보낼수있게해준 영화였다....
10,몇번을 봐도 감동적이고 재미있네요
10,재미있게본영화이다.
3,디즈니 영화중 최악인 것 같은데;;
9,30살 차이 딸래미와  감동 일치..   오랜만에  탄생한 이쁜  공주...  것두 두명~^^
10,최고의 애니메이션 이었어용
1,진짜 재미없음 보지마삼
10,아이들이 정말좋아하는 영화.영화관에서 보고 다운받아서 100번도 넘게 더본듯....아이들이 대사를 줄줄 외울정도^^
10,영상이 아름답고 음악이 좋은 영화
10,정말정말정말정말정말 나의 인생영화다
9,[라푼젤]에 이은 '주체적 여성'에 대한 디즈니의 또 다른 시도. 언니 엘사는 트라우마를 극복하고, 동생 안나는 관계를 회복한다. 비주얼은 차갑지만 뜨거운 감정의 판타지.
10,아이도 아빠도 좋아하네요
9,그래픽 짱!!!!막 살아 움직이는것 같아
10,내용도 재미있고. ost도 감동적임
9,Let it go의 힘!
10,디즈니 마니아~~ 다시 보고 싶은 영화.
8,잼잼2ㅐㅁ2ㅐㅁ2ㅐㅁ
9,아이가너무좋아했어요~~~
9,아이가 무척즐겁게 관람해 보람있었습니다~^^
10,훌륭한 디즈니표 상업영화
10,개봉당시 영화관에서 봤을 때도 최고! 다시 두어번 봐도최고! 스토리, 캐릭터, 음악.. 어느 하나 빠지지 않아요. 유쾌하고 눈물찡하고~
10,잼써요재이이이이ㅣ이이미잉
10,1000만 간다~~ 아자아자
7,SNS덕택에 유행된 영화. 라푼젤에 비해 덜하다
10,뮤지컬같은 한편의 애니매이션이었음
10,딸과 함께 본 멋진 디즈니 영화였어요
8,어른이봐도 잼났고 내용이야 걍 단순하지만 음악으로 잘 버무려놨음
10,애들이정말좋아합니다 굿
10,가장재밌게본것중하나네요
1,유치하고 재미 전혀 없고 끝부분은 뭐지? 이게 어째서 평점 9점 넘기는것인가? 감동적이고 재밌다고 해서 봤는데 대실망..
10,애니메이션 영화인데도 불구하고 유치하지않고 영상미  성우 ost도 좋았어요
10,이 영화가 개봉한다면 그냥 카운터에가서 한마디만 한다겨울왕국 한 장 이요
10,캐릭터와 노래,영상미는 다른 애니메이션보다 훨씬 뛰어남
10,평점 꼭 써야하나? ㅎㅎ
10,good 완전 재미있게 봣습니다
10,내 현재의 모습이 투영된 거 같아 슬픔..ㅠㅠ
10,감동적이고 흠잡을데 없는 애니메이션...
9,재밌게 봤었어요...역시 실망시키지 않은 디즈니 짱
1,이거보단 뽀로로나 폴리가났다 짅자 ㅉㅉㅉㅉ
9,우리가족에겐 영원히 추억으로 기억될것 같아요~~
10,열번이고 스무번이고 볼수있어여!
10,보고 또 봐도 또보고싶어지는 동심자극 영화입니다 강추
10,아이들이 좋아라 해서 좋은 추억 잘 쌓고 왔어요
10,극장에서 4번봤습니다...
10,영상미와 스토리가 애니메이션이라고 하기엔 너무 생생한 명장면들이 많았어요~탄탄한 스토리와&감동&꿀잼~
9,애들과  재밌게 봤음어른도 재밌음
10,와이게 벌써1년이나됬네 ㅋㅋ
10,굿굿굿굿 걍 후회없음ㅁ
6,다시보니 스토리가 이상해..왜 죄다 딴나라 할배 말을 듣는거야ㅡㅡ
10,음 굳굳굳 음악이 너무 좋았어.ㅠㅠ
9,노래와 볼거리가 더해져서 디즈니의 명성을 보여준 영화, 욜라프 사랑해
9,딸아이와 봤어요..재미있어하더군요..
10,재밌게 잘봤습니다.!!!
2,스토리가 정말 쓰레기 영상미 좋은 영화는 많은데 왜 이 영화만 과대평가 받는지 모르겠다
10,음악이 아직도 귀에 선해요 ㅎㅎ
10,잘 출판된 동화책느낌입니다
10,최고의 만화 어른들도 아이들도 모두다 좋아해요
10,아직도 렛잇고~ 렛잇고~!! ㅋㅋ
4,노잼..;:"ㅏㅐㅔ;ㅏㅐ
10,울라프넘~~~귀여워엘사와안나는예쁘다한스이사기꾼감독님겨울왕국만들어주셔서감사합니다
6,4시간 정도로 풀어냈으면 더 재밋었을것같은 느낌
10,굳.정말로 재밌는 영화입니다.
10,아이 어른 모두 잼있게본 영화였어요
9,very very good
10,쓰론   일주일만한다 겨울의 왕국
10,완전재밋습니다짱~~!!
9,애니메이션 영화중 제일 재밌었어요.  (^▽^)
7,기대보다는 그닥. . 아이들이 좋아할만한 영화
10,GOOD~~~너무  재미있게 봤구요 오랜만에 동심으로 돌아간기분~~ ㅎㅎ
10,걸작중에 걸작이죠~~~
10,디즈니의 그동안의 공주들과 달라서 좋았어요
10,good good good
10,내가 여태까지 본 영화 중 진~짜진짜로 재미있고 후회하지 않는 영화다 그리고 let it go 노래도 좋았고 캐릭터도 다 개성있게 생겼다. 또 보고 싶은 영화고 가족끼리 보면 좋다
10,좋아요 너무 재미있어요
10,최고 라는 말로 다 설명 한것이다.
10,스토리 음악 모두 좋았음. 여친과, 가족과 보기 좋은 영화...
10,이이들과 즌거운 영화관람이어써요
7,굳 잘봤어요 재밋게 편안하게 날로 발전하는 느낌~^
8,애니메이션 장인이 만든 화려한 영상
10,드림웍스가 디즈니를 추월하기엔 아직도 한참 남았다는걸증명한 영화. 개봉한날부터 지금까지 몇억번 본거같음. 노래는 물론이거니와 대사도 다외운건 라이온킹 이후로 처음임. 방금 한번 더봄
9,애니매이션치고는 재미있는거같음
10,애들이 좋어함 무척많이 심하게
9,아주 좋았어요~ 너무 즐겁게 보았어요
10,감동적이게 잘봤습니다~
9,아이도 즐거워해서 무척 좋았습니다.
10,아직까지도 여운이 남는 깨끗하고 깔끔한 영화
8,역시 노래가 압권이네요~~
10,아주재밌게아이와봤습니다
10,더 말할것도없이 엘사완전이쁘다고 난리 5살딸냄 맨날 엘사머리해달라고 ㅋ
9,역쉬~~겨울왕국이네요다시봐도 짱...
3,초기설정 가지 그랬냐 ㅉㅉ 노래하고 영상미 빼곤 겁나 노잼; 엘사도 이쁘지만 그리 정가는 비주얼도 아니고 매력도 없음 오히려 안나가 훨씬 좋았다아니 난 엘사가 얼음쓰길래 안나는 불쓸줄 알았지
9,보는 내내 화면에서 나타나는 애니메이션 효과가 매우 신기했고, let it go 라는 노래도 이 애니메이션과 어울렸기에 노래와 영화 모두 흥행을 잘 한 것 같다.
10,진짜최고!! 쓰리디 개쩜
10,아이와 함께 보기 좋은 영화입니다.
10,짱나네 열글자 시부엉 아오 띄어쓰기 제외
10,정말 재미있게 잘봤습니다. 최고~!!
9,재미있었습니다언제 봤었더라 기억은잘안나는데무튼 좋았어요
10,겨울왕국은 내가 태어나서 살면서 평생 잊지못할 영화로 자리잡은 예술작품이다.
8,아마 사람들의 반응때문에 기대가 커서 그렇겠지만 기대한만큼의 재미는  얻지못했다. 하지만 나름 괜찮고 좋았던 애니메이션 영화.
5,초딩영화.. 뭐가 재밌는디 모르겠어요
10,우리나라도 미국이나 일본에 뒤쳐지지 않는 우수한 만화가가 많다고 알고 있습니다 대한민국의 애니사업의 무한한 발점을 기원하며 10점 드립니다
7,딱히 태클은 아니지만 여태까지의 이미지를 한번에 바꿨다고 말하시는 분들은적어도 공주와 개구리 까지만 보신분, 라푼젤하고 랄프 보고오시길
10,역시최고의영화인건 인정함
9,스토리도 있고,  어른마음도 설레게 하는 재밌는 영화네요~1년이 지난 후에도 아직도 생각나요
10,시원하고 예쁜 그림들 좋았읍니다. 음악도...
10,너무 재밌어서 또 보고 싶은 영화
7,기대했던 것 만큼 그다지 재미는 없었던 작품. 영상미와 OST는 뛰어나다. 그러나 기존의 디즈니 애니메이션의 공식을 벗어나지 못하고 식상했다. 신선한 작품은 아니였다.
9,좋았어용굿딸과함께좋은시간
10,굿  최고  입니다아오요오
6,전통적 여성상을 중시한다고 지적당하는 디즈니의 이미지를 쇄신하는 방향으로 만들고,디즈니가 과거의 엄청난 영광을 재현하며 다시 부흥하는 것처럼 보이게 하기 위해 전력 마케팅을 통한 흥행을 이끌어내며 대중에게 디즈니의 새로운시대가왔음을 고하는 계획적 애니
10,애니메이션들을 다시 찾아보게 해준bb
10,공주들이 예쁘네 ^~&
5,왜 이 영화에 이토록 열광하지?
10,수십번을 애들이 봐도 재밌다고하네요
6,눈은 즐겁지만 스토리가 너무 개판이라 아쉽다.
9,겨울에 보면 좋을영화...
9,가족과 같이 본 영화 입니다.  재밌게 잘 보았습니다. 우리 애들이 좋아하네요..
2,노래, 영상미는 최고 하지만 스토리는 디즈니중 최악
10,수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화. 겨울왕국의 성공은 디즈니와 함께한 시간이 스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다.
8,이게 1천만이면 라푼젤은 2천만은 돌파했어야;;  눈사람 '울라프'는 웃겼고,  엘사의 렛 잇 고~ 는 귀를 감미롭게 한다. 스토리는 약하지만 재미는 있습니다
6,흥행 성적에 비해 스토리는 다른 디즈니 애니메이션들중 최악. 영상미는 최고.
10,아이들이 넘 좋아하네요~~~스토리도 넘 재미있고 완전 감동이예요~~^^ 역시 디즈니입니다.
9,두 자매의 우정. 딸 가진 부모들한테는 최고의 영화
10,굿굿입니다 잘봤습니다
10,다들이뻐요 아이들이 좋아합니다.
10,에니메이션의 새로운 시각
1,급전개  스토리 부실 등장인물 개연성 부족 노잼
6,3점 다른작품이 훨씬 재밌습니다
10,작년에 엄마랑 친구랑 봤는데5분밖에 안돼서 빠져버림^^특히 렛잇고 짱!
2,재미없음ㅠㅠ 유치하구
10,최고의 영화 추천합니다|~~
10,너무너무기다린영화예요~짱이예요~
10,대박! 겨울왕국 엘사 이뿌용 하 하 하
10,몇번을 봐도 재미있는 영화
10,딸과보기너무좋았어요
8,아주 짜임새 있는 영화는 아니다. 하지만 유년을 디즈니와 함께 자란 사람 입장에서는 보면서 행복했다.
7,영상미만좋았는데 아이들은 너무 좋은듯
10,아이들하고잘보고3번이나 더봤어요~^^
1,노래는 좋은데 스토리가 별로다. 뮤직비디오인줄 이럴거면 차라리 뮤지컬을 하거나. 음악CD를 내지 굳이 영화로 만들 필요는 없는듯 영화는 스토리가 좋아야지
10,기분이 좋아지는 순수한 영화. 마음이 힘들고 지칠때 보면 굿..
10,애니메이션 영화 중 최고의 영화같다.내가 애니메이션 영화를 본 중 이렇게까지 감동을 받은 적은 없다. 2014년 초겨울에 전 세계의 웃음과 감동을 지켜준 최고의 애니 영화. 강력 추천한다.
10,디즈니 그래픽 발전의 정수를 보여준 영화
1,그래픽이나 노래는 좋은데 스토리는 별거없네요
10,1따봉 드립니다!!!
10,애들은 넘 좋아했구요~어른보기에도 넘 좋았어요~~^^
8,아이들한테는 꼭 보여줄만한 영화
9,훌륭해요~ 음악이 너무 좋아요.
10,굿~굿~굿~굿~굿~^
10,재밌다 그그그그 하하하이이
10,참재밋게봣서요!!!!ㅇㅅㅇ!!!
10,H.  재미잇어요 또보고싶네요
10,대만족입니다 너무 좋아요
5,언능구매해서봐야겄다
10,너무너무너무너무너무 재밌게 봣어용
8,ost 하나로 일단 먹고 들어가기
10,굳베리굳완전굳짱꿀졸잼
10,굳.잼있음.좋아요. 좋아요
10,영화에 한표, 음악에 열표입니다^^
10,백번봐도 최고~~역시 디즈니
8,죄다10점이네ㅋ  난 안보다가 하두이슈가됬던영화라 어제서야봤음   노래는 진짜좋았음 ~그러나 스토리는 그리 새롭다거나 창의적인거몰겠고 감동은조금? 걍 8점대
7,노래가좋앗어요 굿굿입니다
10,아이들이 보기에  굿~~!!!
10,꿀잼입니다. 닯쥐라고 하지요.
10,좋은 영화 입니다 꼭 보세요
8,아이랑 재밌게봤네요. 기대를저버리지않았던~
10,너무 좋아요 하하 너무 재밌어용ㅇ
10,재미있습니다!제가 본 <겨울왕국>이라는 영화는 저에게 인기가 정말 좋은 영화입니다
10,느므느므재밋다능!!!!
10,좋아요  잘봤어요....
1,노잼이네여 저는  이것보다  눈의여왕2가더  재미있네여글고  눈의여왕2  욕하는사람 내가  주먹질  날 린다노잼이면  보지마  먼  말이  많아 전  그저그렀네여
10,굿굿굿굿조아요조아요조아요
8,겨울왕국2는 언제하나요?
1,스토리? 레리꼬~...
10,너무 재미 있어요 잼ㅇㅆ어요
10,계속보고싶었다가 오늘에서야드디어보게되었네요 저는 다큰성인이지만서도 디즈니를포함해서 애니를 좋아하는데 겨울왕국.. 진짜 시간가는줄모르고봤어요 너무재밌었어요
10,재미있고 노래가 정말 좋아요
10,겨울왕국 짱재밌었어요ㅋㅋ
5,그래픽이랑 성우 연기는 인정한다근데 스토리가 너무 뻔해12세-15세 관람가로 만들었다면 10점 줬을텐데
9,잼있음 만화인데도 잼나게봤네요
10,아이를  위한 예매였는데 어른들이 보아도 참 좋았던 영화.
10,겨울왕국2는 언제 나오나요?
8,디즈니 영화가 살아난것같습니다.완벽한 더빙과 노래에 완전 감동이었습니다아이와 더빙, 무자막 두번 봤습니다
10,러비스 오픈 도어~~~~
8,잼있네요 볼만하네요 등록
10,말이 필요없는 명작입니다.최고
10,잼있게 자알 봤습니다. 애들이 정말 좋아합니다
9,귀여운 등장인물과 하려한 장면들.정말 재밌게 본 작품!
10,겨울왕국 완전 재밌어요!
10,오란만의 디즈니 재밌었습니다
9,최고예요. 말이필요없음 짱짱
7,매력적인 ost와 주제. 어린이용으로 알맞은 깊이의 사고요구. 성년층을 대상으로 엘사의 복잡한 감정을 심회시킨 영화였다면 불후의 명작이 되었을 것 같다.
10,수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화. 겨울왕국의 성공은 디즈니와 함께한 시간이 스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다. 그래 .. 전문 성우를쓰라니까.. 아이돌이나 유행어남발하는개그맨, 어줍지않는배우써서 작품 망치는건 진짜 디즈니에서 고소해
9,캐릭터 모델이 정말 환상적이었다
6,다른 사람들이 재밌다고 해서 봤는데... 저는 뭐죠?별로인데.... 순수성을 잃은 것 같네요.
10,말이 필요없음! 굳굳!!
6,디즈니 영화 치고는 재밌었던 것 같다.
10,어른들도 쏙 빠져서 보게되요
10,옛날 어린이 명작동화를 생각케하는 시간.. 재밋음
8,좋아요 우리딸 맨날 이노래만 불러요
10,자매의 우애가 강조되어 더 좋았던 영화
10,아들과즐거운시간이엇어요재미잇습니다
10,아이가넘좋아해요 아직도보는영화
10,ㅋㅋ굿입니다요~~~~
10,이 영화에 등장하는 노래들도 너무 좋고 내용도 재미있네요. 역시 디즈니는 정말 대단한 것 같아요. 세 번을 보았는데도 질리지 않고 너무 재미있는 영화인 것 같네요^^
8,아름다운 그래픽의 수준을 즐감했어요
10,너무 좋고 이런작품이 자주 나왔으면 좋겠다
9,아이들의..수수한..정서를..우려요
9,아들과 아빠가 너무도 재밌게 본 영화^^
9,나랑 눈사람 만들래=)
10,재밌게 잘봤어요~ 굳굳굳
8,좋아요 애가 엄청 좋아했어요
9,재밌어요! 노래도 너무좋고
9,갠춘합니당  아주아주 갠춘하비다
10,남원에 영화 볼수 있는 유일한 곳
10,즐거워요. 아이와즐겁게봣네요.
9,굿~올한해 지겹도록 들은 노래지만 아이가 좋아하니 굿~
10,너무재미있어요아이들이넘좋아하네요
10,딸과 함께 재미있게 봤습니다
10,최고의 스토리텔링! 최고의 애니메이션!!
10,재밌다 재밌어요 재미재미
10,아이가 너무너무 좋아하네요..
10,다시보고싶다 재미있어는대
9,음악과 영상이 모두 아름답고 환상적인 영화네요 음악이 너무 좋아 어릴적 보았던 디즈니의 환타지아라는 음악 영화가 왠지 떠오르기도 하네요 영어공부에도 좋구요~~그래서 전 두고두고 보려고 아예 구입하였답니다
10,아이가 좋아했어요~렛잇고
8,8점. 깔끔한 애니메이션.
10,역시  디즈니 애니메이션!
10,여러번 봐도 재밌다. 정말 잘 만들었음
4,에휴... 보다 보면 완전 질리면서 재미없어지는 영화이다
1,노래 부르는 파트는 괜찮았지만 엔딩이 별로 였다... 다른 디즈니 영화들보다는 좀 괜찮았지만 크게는 다를데 없었다...
10,말해봤자  입아프다. 작품성, 음악성 모두다 역대 디즈니 최고급이다...  엘사의 마법은 아직도 기억에 남는다...  그런 아름다운 캐릭터는  살아서 다시는 볼수가 없을거야...
10,배경자체도 너무 아름답고 내용도 좋았음!!믿고보는디즈니데스네
8,온가족이 즐거웠던 영화였ㅅ어요
8,재미있네요.노래도 좋고~~
6,재밌어요 아이들과 함께
1,우하히호우갸님이들닼
10,너무 재밌어요~감동적이고 노래도 좋아요!
10,아주아주잼나요~~~♥
10,좋아요재미지게봤어요
9,딸이 너무 좋아했어요..DVD도 샀네요
9,짱짱짱^^특히 노래가너무 좋아요.
10,최고 남녀노소 누구에게나 최고
3,비추라구하네요별 로인ㄷㅅ
10,몇번을봐도 재밌네요~^^
9,굳굳ㅇㄹ굳굳굳구둑둑두굳굳
10,말이 필요없죠ㅎ 영화관에서 안봤으면 그렇게 큰 감동은 없었을것 같긴해요
10,정말 재밌어요~^^ 근데 웃긴 점이 있다만... 가디언즈는 주로 10대 여자들이 평점을 많이하고 겨울왕국은 10대 남자들이 많이 했네요ㅋㅋㅋ 잭과 엘사의 위력ㅋㅋ
10,잼났어요 애들이 좋아해요
10,재미있습니다. 매년 이 정도 수준의 영화를 기대하는 건 무리겠죠? ^^
10,구욷러륗고 럴잏곰ㅇㅇ ㅇ
10,굿굿굿 5살딸과 첫 영화관나들이 스타트를 제대로 끊었던 작품 ㅎ
9,겨울왕국 은 어른이 봐도 재밌었어요.여름 내내 엘사에 빙의된 딸램  레리꼬~ 를외치고 다녔구요.
9,음악도 정말 좋고 재미있는 명작입니다. 어른들이 봐도 좋은듯
10,whdkdy조아요조아요
9,아이도 신나고 어른도 신나게 본 영화!!!기억에 남네요~~^^
10,동심으로우리모두고고씽~
9,우리 딸 마음을 잡는데 부족함이 없네요.
10,누가 겨울왕국을 나쁘다고 할까?? 어린이들의 순수한 눈에 이만큼 좋은 영화도 없을 것이다.
10,가족 모두 재밌게 봤어요
10,잠시 동심의 세계로 들어갔다 온듯한 훌륭한 작품입니다
10,봐도봐도 넘 재미있는 겨울 왕국
10,여태껏 본 것중에 최고의 애니메이션!!
10,디즈니의 기적이다....어쨌든모두모두메리크리스마스!!!좋아요누르는사람다커플되어버려랏!
8,"같이 눈사람 만들래?" 만 들으면 울컥한다
10,완전 사랑해요~겨울왕국~~~~ㅋㅋ
10,아주아주 재밋어요ㅎㅎ
10,제발제발제발제발 재개봉해주세오ㅜㅜㅜㅜ 열번이든 백번이든 보러갈게요 제발 ㅠㅠㅠㅜ
10,부모가 봐도 ㅈ밌고 이런 영화 더 만들어 주셨으면해요 정말 잠동했어요
10,박평식이 점수를저렇게줄줄이야..ㅋㅋ 나도진짜재밌게봐서 3번정도는넘게봤는데
10,수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화. 겨울왕국의 성공은 디즈니와 함께한 시간이 스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다
10,재밋서욤 볼만함 ㅐㅈ밋음
9,재밌게는 보았는데 이정도인지는 모르겠네요^^
9,시간가는줄 모르고 재밌게 본 영화입니다.!
1,라푼젤보다 못하고...센과 치히로에 비할가치도 없다...교훈도 재미도 그닥...레릿고? 하나 들어줄만하네
10,3번이상 봐도 되는 애니중의 하나, 곧 브로드웨이에서 뮤지컬로 보게될듯하네요
10,간만에 딸아이와 일심동체되게 해준 영화^^
10,가족영화로  너무  좋았다
9,스포일러ㅜㅜ 재밌ㅇ었어요
9,어른이 봐도 좋은 영화. 디즈니의 오랜시간의 내공과 발전을 보여주는 영화
10,역시 디즈니!! 렛잇고~ 엘사 너무 이쁘고 섹시해용!!
10,영화가 너무 잼있었다... 오늘 내일할정도로..
10,너무 재밌었어요 올라프 짱귀엽....
6,디즈니의 영광 재현과 무너지는 스토리텔링
10,유치한 면도 있지만 코믹스럽기도하고 재미있는 애니메이션
9,아이들과 같이 봤었는데 너무너무 좋아하더라구요
10,조아요조아요ㅈ·ㄷ아요
10,굿~~~~넘 조아요*!
10,정말 최고의 애니매이션입니다.
7,화려한 영상은 정말 잘들었다고 생각하지만 내용이 생각보다 밋밋한 느낌
8,여자아이라면 꼭 봐야함
9,아이들 집중도도 좋았고 무엇보다 주제곡의 인기에 힘입어 더 재미있게 본듯 함
10,뭔가 다시 몇년후에 다시개봉해도 재밋을거같을듯
10,bbbb정말 재밌고 짱이에요!!!
8,새로운 디즈니의 영화. 드디어 스테리오타입 타파
8,재밌었습니다 괜찮네요
8,북유럽의 전설을 관객 구미에 맞게 재탄생시킨, 쇠퇴하는 듯하던 디즈니의 반전을 가져온 성공작, 초등 이하 애들에게는 판타지를 보여준다.
9,재밋네요암튼 재밋게봣어요
10,영화관에서 3번봣어요ㅠㅠ너무너무 재밌어융 아직까지도 잊혀지지 못할영화
10,말이 필요 없다.믿고 보는 디즈니.엄청난 기대를 갇고 봤고,그 기대를 백이십프로 충족 시켜줬다
9,우리  딸아이가 팬이 되었네요~
10,애들이 좋아하고 너무 좋았어요..^^
10,봐요진짜볼만해요 어른들도
10,정말 굿입니다다다다.
9,아이들이 너무좋아라했던영화^^
9,스토리가 조금 약한 부분은 있었지만 나름 좋았어요 ,,어른들이 보기에도
10,유년기시절에는 미녀와야수, 성인이 되고나서는 겨울왕국이 나에게는 최고의 애니메이션이다.
10,렛잇고 렛잇고 완전성인인데도불구하고 영혼까지녹여주는영화
10,다음 디즈니시리즈가 너무 기대될만큼 재미있네요
10,애들이 너무 조아했어요
10,경이롭고 환상적이다 디즈니는 죽지 않았다. 아니 벌떡일어서서 최고가 되었다. 환상적인 영상미와 소름끼치는 음악, 인터스텔라보다 아름답다. 애니메이션이 이렇게 아름다울수 있을까
1,재밌진 않다, 거품 빼기
10,엄청 재밌어요ost가 아직도 귀에 남아요렛잇고~
10,감동적인 영화 기억에 남는 영화
10,정말 겨울왕국 ost는 평생 잊지 못 할 것 같다.
10,이영화보고나서 제일 다행이라고 생각한건 전문성우를 썼다는것이다
10,와~~  너무 이야기가 좋은거같다
10,유일하게  혼자 영화관에서 본 영화. 그만큼 재미도있었다
10,디즈니 영화들 중에는 가장 마음에 듦
10,디즈니 애니메이션 영화로서 눈의 여왕이라는 고전 동화를 기반으로 한건데 스토리를 보고 영화 1점주는 평가는 좀 아닌듯. 보는 내내 눈이 지루하지 않았다.
10,아주 재미있고 애들도 너무 좋아해요 짱!
10,신사,숙녀 남자,여자 가리지 않고 볼 수 있다^오^
10,아이와 같이 보면서 동심으로 돌아갈수 있는 좋은 기회였습니다~^^풍경이며 하나하나 멋지게 그려낸 모습들이 아이들에게는 상상력을 기를수 있는 계기가 되어 더 좋앗던거 같네요!!
10,눈의 여왕의 배경으로한 겨울왕국!! 잊지 못할 영화네요! 1월에 피거 프로즌이라고  겨울왕국 속편이 개봉된다고한니 벌써부터 설레네요. 다음에서 봤거든요
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,최고죠 감동이에요 정말
10,good~~!~~~
9,우리딸래미가정말좋아하네요
10,말이 필요 없는 영화. 여성의 정체성의 변화를 잘 보여준 영화
10,재밌어욥재밌어욥재밌어재밌어욥
10,당연히 말이 필요있나요 굿이죠!
6,기술력은 역대 최강, 스토리는 역대 최악.
8,스토리따위 영상과 음악만으로 충분!!
8,올라프가 잊혀지지않는건 왜일까,,
9,간만에 즐겁게 봄...
9,너무 많이 팔리신듯~^^
10,올해 본 애니메이션 영화 중 최고
8,다좋았는데 마지막에 사랑? 하고 걍 다녹임...허무했음 처음부터 뭔고생을 한건가...
10,좋아요~!~!~!~!
10,음악까지 너무 좋아요..섬세한 대사가 재미를 더하고 사랑이 감동을 전하니 어찌 멋지지 않을 수 있겠는가!
10,너무 재밌었죠~겨울동심을 다시 깨워줄 영화 다시 보고싶네용~~
10,재미있음  영화 굳굳굳굳
10,동생들하고 같이 봤는데 재밌었어요
10,볼만하네요. 네 참 볼만해요.
9,엑스맨의 새로운 멤버 엘사가 만드는 재난영화 투모로우. 가사가 와닿고 화려하게 연출된 렛잇고는 정말 명장면
10,오랫만에 보니 또 감동.
10,우리 딸이 너무 좋아해요~^^
10,완전 재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌게 봤어요~ 딸아이는 완전 홀릭~
9,무난하게 좋았던 영화.
10,작년에 무려 친구 애인 가족끼리 총 7번이나 극장가서 봤었지만 보고 또봐도 자꾸 보고싶습니다. 지금도 약1년의 시간이 흘렀지만 여전히 보고싶네요. 아마 평생동안 겨울 찾아올때마다 엘사와 안나가 생각이 날듯 싶어요.^^ 여운이 정말오래갑니다. 엘사♥안나
8,아이들과 함께 재미있게 봤습니다~
10,영상이 넘아름다워 계속 생각나는 영화입니다~
10,최고의영화 최고의영화 최고의영화
10,재미잇어요하히후헤호
8,디즈니의 전통에 트랜디함 한스푼 추가
10,재밌어용 안나랑 엘사도 너무 이쁘고 귀여워용
1,뭐야이거 걍 렛잇고 뮤직비디오네
10,이건 진심 엘사의 매력이 결정적 흥행요인이었음 특히 비중은 안나가 더 많음에도 불구하고 엘사가 뇌리에 강렬하게 남을 정도니까 렛잇고에서 엘사가 머리풀면서 드레OO꾸는 모습은 정말 환상적이었음 한마디로 디즈니 짱짱맨~~~!
5,그냥그래그냥그래그냥그래
10,겨울왕국은 여심을 흔드는 최고의영화입니다
10,아주 아주 재미있고 또보고싶다
7,꽤 재미있는 영화입니다
10,원래 이런 영화 안좋아 했었는데... 이건 진짜 최고다...
9,good good good
10,완전 잼났어요~최고 ㅎ
10,정말 재밌게 봤습니다! ㅎㅎ
10,기대한 만큼의 명작이다. 어른인 내가 봐도.. 정말 좋았다.. 이래서.. 엘사.. 엘사 했구나... 근데..주인공은 안나인 듯?
10,진짜 내 인생최고의영화.
1,노래만 좋지 그 외에는 많이 부족한 영화네요.. 초등학생 이하가 좋아할 것 같아요 거품 심함;;; 어른이 봐도 재미있는 디즈니도 있는데 이건 영 아님
10,디즈니의 끝판왕...이건 꼭 봐야함 진짜 ㅋㅋㅋㅋ심지어 평식오빠야가 7점이나 줌!!!
7,난 왜 재미없지 그냥 애니메이션이었음
10,재밌어용 두번 보고 싶어요
10,너무좋아요~두번봤어요~추천해요...겨울왕국 짱~
8,이벌 언제적에 봤는더 쓰라는지 몰라도 러닝타임이 길었으면 더 좋았을걸하고 생각하긴했다
10,세대를 불문하고 재미있게 볼 수 있는 애니메이션..
10,'이 영화를 좋아하는 그룹은 10대 남자입니다.'
9,영화 자체는 굉장히 만족! 다만 너무 기대를 하고 봐서 그런가 살짝 지루한 점도 있었어요 ㅎㅎ 그치만 별 많이 주고 싶은 영화!
10,정말 재밌었어요 ㅎ 좋은 영화 만들어줘서 감사합니다  ㅎ^^
10,레릿고 렛잇고 콜드네버보더미에니웨이
10,겨울왕국 재밌어요.b
10,역시 생각보다 굿굿굿!
10,Do you want to build a snow man
10,노래가 너무 좋으네요 흥얼흥얼
10,웃음과 감동을 모두 주는 남녀노소 모두에게 최고!
10,재밌었어요!! 감동도 있고~
10,Let it go! 겨울이 다시오니 다시보고싶네여 ㅋㅋ
8,유쾌하고 신선한 애니메이션
6,.아이들에게   기억되기에  좋은영화...장난스런  캐릭터들이   인상적이다
1,겨울왕국을아직안봣는데 봐도 후회없겟죠?
9,내가 왜 이걸 여태까지 안봤을까. 이 영화 나온지 거의 1년만에 본 내가 한심스러워진다.
10,재미이땅ㅎㅎㅎ또볼거다
10,역시 디즈니 실망을 주지 않았다
10,라이온킹 이후 몰락한 디즈니의 화려한 부활
10,인기 짱!감사함니다.
10,시간 가는 줄 모르고 봤다 애들도 애들이지만 어른들이 봐도 정말  재밌다
10,겨울왕국 2도 나왔으면 좋을텐데....
10,그야말로 대박작품 안보셧다면 꼭 보시길
7,노래는 원어로 했면 더 좋았을것이오
10,감동이예요 말이 필요없는 수작입니다
9,귀엽고 이쁜 캐릭터들이 인상적이었어요
9,최고!!!! 보고 또 봐도 재미있더라구여
10,굿입니다요왕굿입니다요
10,영화 재밌게 잘 봤습니다
10,안나 사랑 협회에서 나왔습니다
10,짱입니다~♡♡감사합니다.
10,너무감동스런영화였습니다
10,엘싸??!@#~@~/!!
2,솔직히 보다 잤다. ㅡㅡ 난 이런 영화가 별로인가봐.
10,잊지 말아야 할 메세지를 아름다운 영상으로 표현 ~~ 좋아요
8,사랑은 상대를 먼저 생각하는 것! 재미있게 잘 보았다^^
10,정말 재미있어요`1111
10,아이 어른 남녀 모두 즐길 수 있는 짱!짱! 영화
10,겨울엔 겨울왕국! 또보고싶어요 ㅠ
1,노래에 미친 천만명의 바보들이 살린영화
6,노래만 기억에 남는 듯.
3,왜 이게 라푼젤보다 더 뜬건지 모르겠다; 내용도 라푼젤이 더 재밌는데 겨울왕국은 그냥 캐릭터 빨인듯 라푼젤은 지루하지도않았는데 겨울왕국은 보는내내 지루함 그나마 노래라도 나와서 볼만한듯
10,오랫만에 아이와 함께 동심으로,
8,재밌었음 정말루 재밌었음 하지만 재밌었음
10,꼭한번보고싶은영화.
7,OST는 좋았는데 그래도 스토리가 아쉽다.
8,재밋긴한데 노래만좋지 스토리도 좋긴함 근데 평점 9까진 에바 ㄷㄷ
10,한국에도 이런영화를 만들어야 한다
10,Let it go~Let it go~세상에 말다지우니~이말하나남네요~Let it be~~
10,정말 계속 보게 되는 영화인것 같아요 자매들끼리의 소중함을 알게되는 그런 영화인것 같아요..나도 동생이랑 안싸워야지ㅎㅎ
10,딸이랑 함께 봐서 더 좋았던 영화같아요...^^
10,두 번봤어여~ 저희 아이들과 다함께 봤습니다^^ 가족영화 앞으로도 많이 상영해주셔요~~^^
10,최고예요..무한시청중..
8,굳굳 좋아요 재밌어요 우왕
10,꿀잼♡♡너무재밋고동심으로돌아간기분
10,정말 재밌게 봤습니다. 하하하
9,fwfwefwfwfwf
9,엘사가이쁘고올라프가귀엽다
10,말로 표현할수없는 겨울왕국이다
10,재밌게 봤습니다~~~
10,재밋슴 웋기고 재밋슴 좋아요
9,재밌었어요 아이도너무좋아했구용
10,어른만화라고해도손색없어요~^^
10,겨울왕국좋아오다시보고싶군요
9,완전재밌어요.또 보고싶어요
9,몇번을 봐도 훌륭한 영화
9,3d의 진정한 진수 빛나는 자매 현대적인 스토리 라인
9,늦었지만..재밌었어요^^Ost도 좋고!
10,두번 볼 정도로 영상이 너무 좋았음
10,말이 필요없네요. 영화관에서 두번봤다는..
10,수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화. 겨울왕국의 성공은 디즈니와 함께한 시간이 스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다.
9,30년 살며 극장 서 본 첫 애니메이션이었는데, 겨울왕국 덕분에 디즈니사 작품들 더 찾아보게 되네요.
10,어른도 감동시킨영화^^
7,지루하지않게  잼.있게
6,그냥 만화일뿐  자본주의의 산물
6,노래는 좋았으나 스토리가별로였다.
7,오랫만에 휴식같은 애니메이션을 본것같아요
8,어른들에게도 메시지를 주는 아름다운 만호
10,얼음성 장면 본 순간  이애니가  왜 이렇게  인기인지 이해가 갔다. 전율이란 단어 밖에는 표현할 방법이 없다.
9,노래는 좋았다. 내용도 뭐
9,역시 디즈니!!  넘 감동적. ㅠ_ㅜ
9,라이온킹 이후로....최고의 영화였어요. 심장 터질것맹키 두근거리다 눈물 툭.엘사가 렛잇고 부르던 그 장면은 절대 안잊혀질듯...
10,재미있네.. 참 재미???
10,친구들이랑 같이 봤는데 bb
10,ㅋㅋ재밋네신나네우아
10,let it go let it go can't hold it back anymore~
9,이래서 유행을 탄 거구나.
10,나이를 떠나 재밌게 봤네요
10,재밋엇습니다.굳굳굳
10,아름다운 뮤지컬영화였어요 몇번을봐도 질리지않을
10,GOODGOODGOOD
10,넘 재밌고 반전 이라ㅜㅜ
8,우하하하하 어른이봐도 재미있는 디즈니 애니메이션
4,그냥 그래요. 전 별로더라고요
7,아오 평점 높아서 기대했는데 그냥 디즈니 시리즈중 하나. 특별한것은 없음.
9,굿!!굿!!!굿!!!!
10,재밌어용요요ㅛ역시디즈닣ㅎ
1,진지하게 이게 재밌냐? 그냥 주인공이 갑자기 혼자 성을 만들더니 사랑이 최고야! 하고 끝남. 정말 우리집 개보다 못함
10,언제나 노래가 너무 좋다ㅠㅠ
8,역시디즈니!  재미있게봤어요ㅎㅎ
10,간만에 영화 재밌게봤네요^^
10,재밌어요!!애니메이션중최고
10,너무 늦게본 감이 있지만왜 겨울왕국이 인기 있었는지 알게 되네
8,더빙으로 봐가지궁?망했어요
9,조카랑 봤는데 너무 감명깊게 보았습니다.
10,완전 잼!  진짜 노래좋고.,캐릭터 설정도 잘한듯? 중간중간 감정이입된달까?ㅋㅋ
10,최고최고최고최고최고최고
8,재미있다. 볼만하네ㅋ
8,ost도좋고 2번봐도재미있어요 ^^
6,뭐 그래서 어쩌라는 거임
10,재미짱즐거웠습니다동심도느끼고
9,아이가 좋아해요 아이가 좋아해요
10,역시 재미있어요~! 기대이상,
10,동심을 되살아나게 해주는 뮤직애니
10,우어 또 보고 싶어요~~~
9,동생이랑보기좋은듯.
1,애새끼들이나 엄마엄마하고보는것;;
10,역시 디즈니의 영화라는!   어린친구들만의 영화가 절대 아닙니다.
6,노래는 좋지만 이정도로 고평가될 영화인가 싶네요;; 아동용 애니메이션으로는 괜찮다고 생각합니다만.
9,엘사의 세계에 끊임없이 문을 두드려준 안나가 있었기에
10,기대보다 훨씬 재미있고, 같이 본 딸 아이가 흠뻑 빠져버린 애니매이션.
9,재미있어요 또보고싶네요
9,'공주'와 '왕자'는 행복하게 살았습니다. 라는 디즈니, 동화의 근본을 흔드는 애니메이션.
7,애니메이션 중 가장 최고였다.
10,나중에 또 보고 싶은 영화
10,진짜 최고의 애니메이션..!!
10,마음에 두고 두고 남는 아름다운 영화였어요.^^*
10,인생에서 안 보면 후회하는 영화
9,이제와서야 남들이 뭐라하지만 그래도 걸작은 걸작임
8,재미남!!@@@!!!@@@!!@@
10,어른, 아이 할거 없이 1년이 지난 지금도 생생한 멋진 애니메이션입니다.
5,스토리는 유치뽕짝. 영상미는 최상급. ost는 음율은 신경쓴게 많이 느껴지는데 가사가 좀 유치뽕짝. 입소문 언플이 좀 심하네 겨울왕국이. 차라리 타잔이나 라이온 킹이 훨씬 재밌다
10,전 정말로 지루해서 졸앗습니다 ..
10,말이필요없는영화죠이건
10,중간중간에 재밌는 음악이많다.
7,노래가 너무 좋다 ㅋㅋ  디즈니 입장에서도 의미있는 작품
7,은근 애니가 더 감동있다는...
10,잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀
10,아이들도저도넝수재미나는영화였네요~~또봐도재미나게볼꺼같네요
8,귀여운 캐릭터들이 빛나는 영화
10,진짜 최고의영화에요...등장인물하나하나다사랑스럽습니다
10,원어도 좋고 더빙도 좋아요~
10,시랑은 위대하다 언제나
10,아름다움에 취해서 보는 영화
10,Good... 재미있어여
9,어른도 재미있는 만화~
10,굳굳 동심을 살릴수 있었어요
10,최고의 애니메이션 중 하나가 될 가치가 있는 영화. 음악이 좋다.
10,좋네 좋아~~~~!!
10,끝나자마자 또 보고싶은 영화들 중 하나.. 힐링된다.
8,그냥 볼만한영화 그 정도
9,아이가 가장 좋아하는 만화영화, 봄여름가을겨울 내내 let it go...
10,꼭 많은 내용이 담겨있지 않아도 충분히 명작이라고 생각되는 영화
8,쏘쏘 뻔한스토리지만 재밌음
10,벌써 1년이 다 되어가지만.. 그만큼  질리게 보고 질리게 들었지만 여전히 좋은..
9,유아들이보기엔나무뮤지컬형이라아이들이접근하기어려운부분이아쉬웟다
10,재밌어서 3번봄ㅎㅎㅎ
9,보고 또 보는 애니매이션
10,너무 완벽합니다 최고예요^^
8,노래만 남아요 아이들은 정말 좋아하네요
10,좋다좋다좋다좋다좋다좋다
1,내 인생 최악의 영화 ㅡㅡ이건 완전 초등학생 5~6학년 수준의 영화, 이게 영화임? 걍 동네 얼라들이 보는 만화임,.과대광고 진짜 낚였다. 욕밖에 안나온다.이거 재밌다고 하는 20대 이상 어른들은 수준 낮은줄 알아라,.역대 거품 영화중 단연 으뜸
1,애미애비 없는주제에 샤바라두비두밥 노래만 쳐부르다가 꺼지는 영화다. 오늘도 난 거품왕국 대신 공주와개구리를 본다.
10,정말로 재미있었습니다ㅋㅋ뒷이야기에 나오는 마시멜로도 귀엽구ㅋㅋㅋㅋ
9,짱짱재밌어요겨울왕국 몇번을 봐도 재미있어요
10,딸이랑  넘 잼있게봤어요 또 봐도 질리지않는 에니 라 좋네요^^~
6,거품거품 열매의 거품 능력자
10,아이들이 정말좋아했네요~
10,몇번을 봐도 재미있는 영화 랍니다.  한국어 더빙을 열심히보며 대사를 외우는 딸아이를 보면 흐뭇해요
8,영화 스토리 자체는 미숙한 점이 있지만 캐릭터/노래만으로도 가치가 있는 영화. 역시 디즈니!
6,그럭저럭이네요. 렛잇고 부분이 백미.
10,ㅎㅎㅎㅎ굿 역시명성이 자자함
10,애들이 엄청좋아해요ㅋ
7,좋아요 신민아가  잇어서  더좋은영화..
10,올라프도  너무 귀엽고  엘사엄청예뻐요.안나는 착하긴한데 화장을안해서그런지 엘사보다는 안예쁘네요.안나도 엘사처럼 화장하면 좋겠네요.
10,재밌내요 추천드려요~~
9,디즈니 영화음학은 원래부터 잘 만들기로 유명했는데 이번엔 마케팅에서도 제대로 성공을 해서 이 정도 인기를 끈 듯. 무튼 해외에서 여름날씨에 봤더니 시원한 겨울장면도 좋았고 노래도 아름다웠다.
8,내가 울 아들에게 해주고 싶은 말들. 긴 러닝타임에도 불구하고 결코 지루하지 않았다
9,디즈니의 저력이 집대성된 작품 뮤지컬 스토리 캐릭터 모든 면에서 만족스럽다 흥행하는 이유가 있었다
10,유진이짱짱걸뿌브ㅡㅜㅜ
10,애니메이션이 어린이들만의 영화가아닌 모든 세대가 볼수있는 최고의 애니!!
10,최고죠 말이 필요없는 ㅋㅋ 컨텐츠로도 소장함
8,기대안락밨는데 재밌었어요
8,여자아이들이 정말 좋아할만한 에니메이션입니다. 저희딸아이 일주일에 한번은 보네요 ^^
10,겨울왕국은 디즈니를 사로잡는 영화 사랑해요 겨울왕국
10,2014년 최고의 영화
10,음악이 특별하 좋고 말이 필요없는 에니메이션
10,굿~굿~굿~~!!!
10,아이들이 극장가서 보는 첫 영화인데 너무 재미있게 잘 보고 너무 좋아 보습에 다음에 기회가 되면 다시 극장을 가겠다는 약속을 했어요 그리고 겨울왕국 영화는 최고에 작품이입니다
10,아이와함께본 첫영화,, 아이도 저희부부도 너무 재밌게 봤었어요
10,재밌고 노래도 좋음, 근데 노래 듣다가 영화보니까 뭔가 노래만 따로 듣는게 더 애절하게 느껴짐
10,최고였습니다.또보고싶은영화
10,그래픽이며 음원이며 흠잡을때가 없는 명작이네요..
10,열자열자열자열자열자열자열자열자열자열자
8,좋앙용  렛잇고 렛잇고 렛잇고
10,안보러 갔으면 후회할뻔~~
6,십대 미만의 어린이들에게나 보여줄만한 다소 진부하고 지루한 동화 왜곡물. 라푼젤에서 그리 시간이 지났건만 디즈니는 자신들만의 이야기를 쓰지도, 남의 이야기를 멋지게 덧붙여내지도 못했다. 기호적인 섹스어필만 잔뜩했을뿐. 얼간이들이 좋아하라 할듯.
10,겨울왕국 대박 엘사!!
10,최고의영화입니다굿굿굿
7,렛잇고 노래와 대한민국 어린이들이 흥행으로 만든영화
9,좋네요 너무 울애기가 아주 좋아해요
10,아이가 또보자할정도로좋아하네요겨울왕국같은 애니매이션이또나와으면좋겠어요
7,줄거리는 평범한 그냥 가족이 함께볼 수 있는 영화
10,재미잇음! 아이들과 보세요
10,겨울왕국 다시보고싶다 ㅋㅋㅋ 찐ㅇ
9,나름 괜찮았습니다. 여친이 더 좋아하네요^^
8,조금지루했어요 ㅎㅎ..
8,매우 훌륭하게 잘 만든 에니메이션!
10,말하지않아도 인기쵝오 최고 애니매이션!!
10,정말 재밌네요 앞으로 좋은 영화 부탁드려요
10,감동적인 내용, 쉬운 영어구성으로 아이들이 원어로 봐도 문제없을 정도... 정말 좋아요~
8,기대안했는데.. 음악이 너무 좋네요
7,거품도 좀 걷어 낼 필요가 있는 영화
10,최고. 잼있습니다~ 잼있습니다
10,너무 재미있게 보았습니다. 나중에도 이런 재미있는 영화 나오길....
10,지금도 보는 영화! 강추해요
9,노래도 좋고 내용도 쉬우면서 재밌음
4,노래 하나 건졌는데...너무 많이 나와 별루.
10,지루하지않고 즐겁게봤습니다~
10,개봉할때 영화관에서 딸의 반응이 좋아서 DVD로 따로 구입했어요
10,굿입니당 굿웃굿굿굿!!
10,봐도봐도 재미있는 영화에요. 음악도 한몫하는군요.
10,정말정말 재밌으면서도 슬프면서도 좋았습니다.
10,진짜 긴장되기도하고 올라프 개그 살짝 설렁한데 웃김 ㅋㅋ
10,오랜만에 동심으로 돌아가서 좋았음
1,라푼젤 너무 재밌어서 두번이나 봤던 사람으로서.. 같은 제작진이라 기대가 컸는데 너무 실망했습니다
10,넘 재미있어 집애서 dvd도 구입햤네요~
10,겨울왕국은..렛잇고가 살렷지말입니다
10,음악이 너무 유명해서 기대했었는데, 그만큼 실망하지 않고 잘봤어요^^
10,장짱짱 ㅋ 다시봐도 잼있네요~
10,아주아주아주아주재밌다
9,재밌어요...잘봤습니다
10,아이들이 너무 좋아하며 봤구여^^어른이 보기에 너무 재미있었어요^^ 간만에 본  애니로선  최고인듯~~~~
10,이제서야 보게 되었네요. 재미있어요.
9,애가 처음으로 재밌게 본영화입니다노래가 나오니 기분좋았나봅니다
8,재밌는 영화 딸이 좋아하는 영화
9,아이와 함께 봐도봐도 좋았습니다!! 강추!!!
10,아이와너무 재미있게본 영화!!!!
8,뮤지컬같은 분위기로 영상과 노래 모두 좋았던 영화
10,12345687987654312
8,애들이 무지 좋아하네요
10,새로운 결말을 만들어 낸 영화. 재미있었어요.
9,노래도좋고 재밌었어요ㅎ
1,Ssib세션 다음으로 2등으로 져빠재미없네ㅡ.ㅡ^
7,잊고 있다가 마일리지 덕분에 점수 준다
10,좋아용..너무 너무 좋아요
10,굿굿.. ^^아이나 어른이나 좋아해요
8,음악과 어우러진 장면들은 참좋았다.그러나 예전 디즈니시리즈보다 더 재밌거나그러지는 않다.
10,너무좋아요 이런 영화 처음입니다
9,아들과 함꼐 조조로 봤어요비록 더빙이었으나 평소 아들이 좋아하는 피니와 퍼프 성우라서 아들이 더 좋아하드라구요애니이지만 스토리도 좋았어요
10,역시 디즈니 ....특히 음악이 너무 좋아서 또보고싶네요 최고입니다.
7,렛잇고등학교 즐감~~~
10,최고 그자체였습니다.
3,내게 큰 실망을  안겨준 몇 안되는 작품중 하나... 과대평가란 무엇인가를 보여주는듯.
10,헠헠 L4!!!엘사찡 헉헉
10,굿 재밌습니다. 특히 3d로 봥 제맛입
10,겨울왕국... 당신은 나의 영원한 꿈이었어요.
10,노래와 영상미가 너무 아름다워 여운이 깊게 남습니다~디즈니에 좋은  작품들이 많지만 그 중에서도 겨울왕국은 오랫동안 잊지 못할 것 같네요. 행복한 기억을 선물해주셔서 감사합니다.
10,노래도 좋고 10년, 20년 후에도 기억에 남을 영화에요
9,너무 사랑스러웠던 애니메이션~.
10,정말감동스러운 영화였어요 집에서 몇번을 더 봤는지 기억할수없을정도로 아이들과함께한 최고의 순간~
1,너무 과대평가된 영화다
10,겨울왕국정말재밌었어요
9,좋아요. 더빙이 더 나았어요.
9,애들이 아직까지 겨울왕국 노래를불러요
9,동화의 세계로 끌려들어갔습니다. 오래 가는 감동! 그리고  입속에서 맴도는 아름다운 멜로디, 오랫만에 본 명화였습니다.
9,OST가 정말 좋고 내용도 좋네요~
8,눈꽃 그래픽도 이쁘고 캐릭터들도 괜찮은데 내용이 너무 단순.
1,1992년 개봉된 디즈니 영화 알라딘이랑 프로즌 비교해보니알라딘이 더 지린다. 22년전 애니를 뒤떨어지는 애니는 프로즌이 처음ㄷㄷ돈 졸라아깝
7,역시 디즈니 ㅋㅋㅋ 개꿀잼
9,본지는 좀 됐지만 괜찮습니다애인과 보시던지 가족과 보시던지 추천드림
10,대박~?아이와 재미나게 보았답니다.
9,매우 재밌었으나 미묘한 느낌.
9,울 아들이 넘 좋아 하네요
10,재미있어요♥♥♥렛잇고
8,감동의 애니였어요. 근데 노래소리가 너무 고음이라 듣기에 부담되는 부분이 있었어요.
9,역대급 애니메이션!!
8,감동적이었습니다!!
9,별로. 재미없어요..
8,아직도 귓가에 맴도는..
8,아름다운 노래와 이야기! 역시 디즈니는 꿈과 환상의 세계다. 어른이들에게도.
9,애들 많아서  산만한것 빼고는 스토리도 어른들을 위한것같고 노래도 좋고 좋았어요
8,10점을 주고 싶지만 스토리땜에 2점 깝니다. 스토리덕에 안된 집중이 노래와 캐릭터가 잡아주는 느낌?
8,ㅎㅎㅎ 잼나게봤습닏?
7,물이 잘 끓는 냄비 안에 대중화를 넣고 최대한 높은 화력으로 팔팔 끓이면 됨. 대중들의 열광하는 이유는 재미보단 유행이다. 영화관에서 본후에 이 말 지금적네 ㅡㅡ;
10,쵝오 애들도 좋아하고 어른도 재미있고
10,이건 진짜 별 더 주고 싶다.
10,아주~~ 굿 좋아요!!!
10,디즈니의  최고 역작이에요.지루하지도 재미없지도 않고 다시 보고파서 DVD로 소장했어요.
7,너무너무재미있었습니다``~친구들과다시보고싶네요
8,너무 기대했나? 스토리가 아쉽다.
10,너무 좋아요^^감동적
10,한 여름에 소오름 돋았던 영화
10,가족과 함께라서 더욱 좋았던 영화
10,디즈니의 터닝포인트더이상 왕자님을 기다리기만 하는  공주님은 없다
8,좋은 영화입니다. ^^
8,겨울왕국 엘사여왕의 여운이 참 오래가네요.
7,잘 만들었네요  마지막이 아쉽지만 당분간 이 아성을 깨는 디즈니 영화는 보기 힘들 것 같습니다
1,스토리가 너무 그지같은 노래빨영화.
10,가르침은 언제나 우리에게 소중한존재입니다<3
6,노래는 좋았지만 노래가 8할 이상을 한 영화. 사실 내 갠적인 생각으로 스토리는 디즈니영화 중에서도 제일 지루한 느낌
8,5살아들이 넘조아함 가끔 번역 우리말 노래가 아쉽게 느껴짐
9,재미있어요~ 너무 감동적이에요~ㅎ
10,태어날 내 아이에게  추천하고  싶네요
7,기대가 너무 컸나..  나쁘진 않았지만 이전 디즈니보단 그냥 그랬어요
9,아이, 성인 모두에게 감동인 영화
10,최고예요아이들어 넘 좋아해요
10,진짜  재밌었어요!엘사가 부르는 Let it go도 정말 멋졌고요!
10,우리아이가 너무좋아해서 좋았어요
10,말이  필요없는  영화였음..
9,애니메이션이라는 특성답게 모든 나이대의 사람이부담없이 보기엔 좋은 영화였던듯 하나 스토리가 너무 엉성해보임. 엘사의 겨울왕국 ost 덕읗 좀 많이 본 영화라고 생각됨. 그래도 나름 보는 동안에는순수함이 돋보임
10,디즈니 영화 중에서 최고의 영화!! 1달동안 겨울왕국 겨울왕국 열풍이었다. 최고!!
10,오랜만에 디즈니에서 나온 대작인거 같다. 아이들과 무려 세번이나 관람했네요.
10,남녀노소 누구나 좋아할 명작 애니메이션
9,최고지요 어른들도 동심의 세계에 푹 빠져들 수 있어요. 노래도 좋고 영상도 아름답구요
10,굿고로고고구고고굿굿굿
9,유치원생 아들 녀석도 너무 좋아한 겨울왕국강추~~~!!!
3,재밌었어요!엘사진짜 예쁘네^,
10,잼난영화  지금도 디비디를보는 영화
10,애들이 너무  좋아하네요,,,
10,좋아요.음악도좋아서 씨디구매함
9,우리 애들은 영화본지 1년이 다 되어 가도록 아직도 이 영화 얘기를 간혹 합니다. 재미있었어요.
10,디즈니 작품다운 마음 흐믓해지는 좋은 애니메이션이었습니다. 마지막에 엘사 스케이트장 소환 필살기 짱
9,뭐 나쁘진 않음 ....
10,노래와 영상이 최고입니다 여러번 더 보게되는 100점짜리 영화에요
9,재밌었어여ㅋㅋ 재밌는느낌..근데오래돼서 기억이안남..
10,진짜이건디즈니가만든명작중하나
10,너무나 감동적인...무엇보다 음악이 짱이네요~~~^^
8,재미있어요 겨울왕국2를 기대합니다
9,흠잡을 데 없이 좋은 작품입니다.
10,영상이 너무 아름답고 노래도  좋아서 두 번이나 봤어요.
2,딱조타!ㅋㅋㅇ교ㅗ려
6,그냥 딱 기대말고 디즈니 영화라 생각하고 보는 영화
10,최고의 영화  감동적이였어요~
10,재미있음  과연 디즈니구나 싶었습니다.
8,애관극장!    조조가  넘   싸요.
9,재밌게 잘 봤습니다~!
10,어른도 좋아하는 겨울왕국...100번봐도 재미있는 영와네요^^
10,어린이뿐만아니라 어른들도 좋아하는 영화
8,아이들이 참 좋아할 것 같아요. 다만 기대를 너무 많이 해서 그런가 스토리가 좀 마음에 안들었어요.그치만 노래가 신나고 엘사랑 안나가 겁나게 예뻐서 8점 드려요ㅋㅋㅋ근데  이 영화가 흥행한 이유는 유행때문인것같다는.... 생각이 들어요.
10,겨울왕국 최고예요 올겨울이행복했어요
9,아이들이즐거워해써요
8,지들이 뭐라고 평점조절을 하지 ㅋㅋ 프로즌광신도라니뭐니하면서 맘에안든다고 하는데 남들은 느낀점 그대로 평점주는데 평점주는걸 악용하는 니들이 더 안좋아보인다
10,너무재미있다고 생각했죠 그래요
10,재밋엇움 엘샤멋짐 ㅋㅋ
7,재미 있는데 솔직히 평점 9점대는 오바다. 7~8이 적당하다.
7,새로움보단 전통적인 방식의 진일보.
10,말필요 無 디즈니 짱 ㅋㅋ
10,재미있었어요 그리고 감동이었어요
10,좋아요. 왕짱 재미있음
10,굿 재밋는 영화엿습니다
5,렛잇고 노래 말고는 평범하다.
9,렛잇고~렛잇고~지난 겨울은 이 노래와 함께^^
10,생각보다는 재미없었지만 그래도 재밌네요
8,아이들은 좋아하겠지만 부모인 나는 뮤지컬 음악만 셩각나네요
1,재미없어서 잠이올지경이었어요
10,볼만한영화입니다아주재미있네요
7,ㅇㅇ수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화. 겨울왕국의 성공은 디즈니와 함께한 시간이 스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다.
1,재미는 있엇으나 9점대 영화는 결코 아니라고 본다훌륭한 영화였으나 평점조절용 1점
9,가족영화!아들도 재미있다네요.
10,눈과 귀가 즐겁고 마음까지 따뜻해지는 명작~!
8,강추! 완전재미있었어요~!
1,나의 평점은 7점이다. 그러나 평점 거품 없애기, 프로즌 광신도들 때문에 1점준다.
10,정말 깔끔하고 노래까지 아우러지는 아 정말 최고였습니다.
10,정말 재밌게 잫 봤어요 !!! 올라프 귀엽 ㅠㅠㅠ
9,기대이상으로 잼있었네요
10,어른들과 a 아이들이 같이 즐거울 수 있는 재미있는 동화였습니다
7,내용보단 노래가 짱인듯ㅎㅎ
10,정말재미있는 영화인것같아요^^아이들이 좋아해서 아직도보고있네요~~
10,엘사 짱짱이뿜 ㅠㅠ. 안나도 귀여운디 금사빠 ㅋㅋㅋㅋ
7,뭐 내용이나 스토리나 그렇지만 그냥 볼만함!
10,잼나요 잼나요. 언제적에 본건데  후기쓰라고 계속 뜨네 ;;;;
10,굳굳굳 지금다시봐도 짜응
10,감동있는 애니메이션 ... 보기드문 작품이였습니다
10,뭐랄까요 뭔가 조금 유치하고 재미도없고 왜 그리 노래에열광햇는지 모르겠네요;; 돈아깝네요-청개구리
7,걍그럼. 재미 잘 모르겠음
9,노래 장면 스토리 어느하나도  빠지지않는 애니매이션
5,아이들의 영어 실력 뽐내는 장.
9,동심의 세계로 여행을 하는듯 한 느낌..
7,노래가 참 좋았던 영화.
9,애가 보고보고 너무 좋아해서 좋네요.
10,레리꼬 레리꼬~~~~
10,디즈니 믿고본당게요잉
10,재밋게 잘봤습니다 재밋네요
10,디즈니 중 겨울왕국이 제일 감동적임
8,애니메이션 치곤 잼잇엇음
10,wonderful !! beautiful!  Let it go Let it go~~ 강추합니다  아이들과 함께보세요
10,애들이너무좋아해요.
8,보진안았는데 연기력좋은배우들이라 봐야겠죠~
5,어린애들은 좋아할듯..근데 난 졸았어요
10,굿ㅇ렛잇고렛잇고.,
9,재미있음 최고최고최고
7,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,재미져 재미져!!!! 안볼라했ㄴ은데  사실 인식때문에 봤지만 후회하지 않는 영화!
10,애니메이션을 좋아하는 1인으로서 최고의영화입니다
10,아이가 참 재미나게 보내요..저도 같이 봤구요..애니메이션 좋네요.
10,너무 멋진 작품이였네요..등장인물 표정도 그렇고 눈꽃표현도 너무 멋졌던...그것보다도 다섯살 딸아이 마음을 몽땅 엘사로 가득차게 만든 정말 마법같은 영화입니다. 강추강추
7,아이들과 볼수 있어 좋아요~공주들의 진화~!!  왕자 필요읍써용~^^ 시대에 맞는 공주모습이었네요
10,엘사에 반했어요. 음악도 너무 좋았습니다.
9,디즈니스런 디즈니다운
10,굿굿ㅎ 볼만했어요 좋았음
10,혼자 보러 갔는데 시간 가는게 아쉬울 정도였와서요.
10,어른이 봐도 재미있는 동화
1,유치유치유치유치유치
10,너무 감동적이고 재미있었어요 눈물이 났어요
10,10점밖에 줄수없다니.. 젠장
10,Excellent veryverygood
8,^^굳!!!굳굿ㅋㅋㅎ
10,와..정말 대단한 에니였지요....엘사나 안나가 그다지 예프지않은것도 매력적이고내용도 무척 맘에 들었어요.뻔한 스토리가 아닌 자매들의 사랑이야기에 아주 좋았답니다
10,두번세번보고싶은 최고의영화
10,정말 최고! 에요. 음악 영상 움직임 등
10,재밌돵ㅎ 정말 재밌머요
10,500원 준다니까! 근데 왜 지금뜨는 거야 겨울에 봤는데...
10,옛날에극장에서더빙판봤을땐정말유치찬란한병맛애니라고생각하고욕했었는데최근우연한기회로원어판을보고정말정말감동했습니다, 이래서다들겨울왕국노랠불렀던것이구나하고
10,27년 재인생에 라이온킹 이후로 최고의 애니매이션 이였습니다.. 대박 재밌어요 시간가는줄 몰랏슴.. 최고네요 더이상 말이 필요없슴.. 27살 성인 남자가 봐도 엄청 재밌네요 후.
10,변화하는 디즈니의 여성상
10,애들보다  제가 더 재미있게 봤네요
9,디즈니 영화는 언제 향상 좋은 느낌완전 대박이며 강력 추천 합니다.안 보신분 얼능 보세요.
10,근래 본 애니중 최고인 영화네여
10,아이도 집중해서 잘보고 재미있었어요
3,거품도 이런 거품이없네노래는 좋았는데 답이없는 영화무슨 08베일도아니고 거품이 장난아니네 내인생에서 이리거품많이낀 영화는 처음이다
10,내  인생영화 겨울왕국. 최고다
10,노래도 좋고 스토리 구성도 좋았다
10,말이 필요없다   내가 본 영화들 중  최고다.특히 케릭터들이  가장 매력적이었다.노래는 당연히  ♥♥♥
9,애들이 좋아했어요 저두 좋았구
1,아~제생각에는 재미없어요노래도 좀안좋고 겨울왕국 팬들에게는 죄송하지만어벤져스~파이팅!!맨오브스틸도파이팅!!평점0이있었으면 좋을텐데...내생각겨울왕국0점어벤져스랑맨오브스틸10점별은5개가ㄴㄴ겨울왕국팬들에게 진심으로죄송합니다.ㅈㅅㅈㅅ
9,두번이나봐써염 잼 dl Ek
8,디즈니에서 만나는 여왕의 이야기
10,평점등록을 이제야....재밌게 봤습니다.
10,아이어른남녀노소가즐길수있는영화강추
9,최고의영화임에 틀림없어요!!
10,진짜진짜재밌습니다 꼭보세요!
8,마지막 감동.... 그런데 진정한 사랑이 우리가 생각한 그런게 아니었다니...
7,아이들에게 딱 맞는 지극히 디즈니스러운 영화. 엘사의 모습에는 방어기제라는 심리학적인 요소도 보인다.
10,재밌쪘어요 재밌었다구
10,잼나요 가족끼리 보면 초고일듯
10,개인적으로 한번 보고난뒤에 또 보아두 어른들 입장으로서도 너무나도 잼잇는거 같아요!
10,참 재미있고 영상 특히 고퀄완벽한 애니메이션입니다자꾸 이것만 보게 되네요
10,우리딸 보고보고 또보고 몇번을 봤는지노래와 동작을 달달 외워요..오랜만에 부모랑 유치원딸아이랑 공감되는 영화를 본것 같네요...ㅎㅎ
1,충분히 설명이 되지않는 스토리와 구멍난 설정들을 비쥬얼로 훌륭하게 땜빵해낸 라푼젤 이후 최악의 작품
10,정말재미있엇고애니메이션중최고인것같다
10,완전 잼있어용^^ 어린이,어른 다 좋아할수 있는 영황예용!~
8,가볍게 보기에 좋은 영화네요. 재미있어요
10,지금까지 31번째.. 나는 겨울왕국에 돈을 얼마나 썼을까..
10,재미잇었어요 ost가 잊지못할것같아요
10,아주 멋진 감동적인 영화였습니다.
6,딱지조차,개성,ㅁ보모조조봅
10,너무행복한시간이었어요오랜만에동심의세계에들어온듯요강추요
9,ㅋㅋㅋㅋ노래좋은 디즈니영화?
9,좋았어요  또  방문하고파요
10,재미있었어요 또보고싶어요
10,엘사는 ♡입니닷 I Love 엘사
10,디즈니가 가진 기본적인 역량을 보여준 영화라면 이 영화라고 해야 할 것이다. 역대 최악의 대우와 제작비 속에서도 이러한 결과물을 낼 수 있었단 것은 이미 디즈니는 일반적인 영화사의 범주를 초월했다는 것을 보여준다.
10,최고의영화!! 집에서 다운받아서 또보고또보내요
5,딱 보통인 애니매이션! 큰 여운이 남지 않고 그렇다고 재미있지도 않고.. 그렇다고 하여 재미 없고 지루하지도 않은.. 딱 보통의 애니매이션! 기대를 너무 하였던 것일까? 딱 보통으로 느껴졌어요. 최고의 장면인 ost도 이미 질리도록 들은 상태라....
9,겨울왕국좋음킹왕짱재미잇ㅇㅅ음
9,너무조아여너무조아여
10,최고입니다 계속보게되네요
8,재미있네요ㅋㅋㅋ코ㆍ
10,이제평점을 남기네요  어른도 설레인 만화영화였어요
9,너무 감동 ㅠ 강추합니다
10,간만에 신선하고 좋네요^^
7,스토리만 좀 더 풍부하고 전개만 좀 더 느렸으면 좋았을 텐데.. 너무 빠른 전개에 너무 많은 복선을 깔아두고 그 짧은 시간 안에 관객들에게 그걸 알아차리라고 하는 건 너무하지 않나.. 나머지가 너무도 완벽했기 때문에 스토리가 더욱 아쉬워진다
10,아주조아여 추천합니다
10,애니 보면서 처음으로 지림.
10,정말후회없이잘봤습니다
10,이건 뭐 최고군요~~~
8,재밌어요 어린이들이 좋아하는 내용입니다
5,볼만 했어요 애들이 너무 많아서 시끄럽네요
10,대박이에요 제가 어려도 알 껀 아는데 짱짱맨(?)이에요!!
10,초심으로 돌아가 제작한 영화라고 해서 기대하였는데 기대만큼 좋은 영화였고, 내용과 그래픽 모두 좋았다.
8,음악 넘 좋아요 아직도 귓가에 들리는듯..
10,짱대박최고입니다요ㅋㅋ
10,신기하구애니메이션이라는게믿기지않았어요^^
10,뮤지컬같은 애니 정말 재밌어요
10,좋아용 넘 재밋엉~~~~
10,조아요 조아요 조아요 조아요
9,겨울왕국 짱!!왕재밌엉ㅋㅋ
10,말이필요없이~~소굿~~!
9,아이들이 넘좋아해요.
8,재밌었어요  겨울왕국짱
10,마일리지 오백원받으러옴
10,최고중의 최고.  잘 만든 뮤지컬을 본 느낌
10,좋다ㅠ_ㅠ또 보고싶음!!!
10,아이데리고 보기 좋은 영화 아름다운 음악과 신비로운 쓰리디화면이압도적
8,얘들과 공감하며 즐겁게 봤던영화강추합니다~~
10,재미있게 잘 보았습니다. 추천!
9,재밌는영화감동적인영화
9,시즌2 기대..★★★
10,우리딸엘사홀릭~♡♡잼있게 봤습니다
10,최고의 애니메이션!!!
9,겨울 눈의 동화속에서 환상의 모습들이 아름다웠어요!
9,애들이 더 좋아하네요!!
1,이 영화 장르가 애니인가요 뮤지컬인가요 노래만 빼면 정말 볼것도 없네요. 스토리도 정말 이상하고 솔직히 이런 영화가 이렇게 많은 사람이 봤다니 믿겨지지가 않네요. 이영화를 4D로 본것이 정말 후회스럽네요.보는 내내 지루하였습니다.
10,재미있었습니다. 또 보고싶음.
10,너무 재미있게 잘보았습니다
10,짱짱짱!!!  최고에요~^^♥♥♥
10,진짜 완젼 재밋엇어요ㅠㅠㅠ 집에서 2번보고 영화관에서 3D로 또 봣엇구요 ㅠㅠ 진짜 겨울왕국 덕후됨요 ㅠㅠ
10,멋진영화였습니다  그럼 ,
9,아이랑 가서 넘  재미있게 보고왔네요멋져요
10,애들과 애 엄마가 정말 좋아해요
8,자기만의 차가운 왕국에 갖힌 외톨이들에게  세상에 나와 세상을 아름답게 만들어주라는 메세지를 던지는 영화
10,재미있었어요~~ 몇 번이나 봤네요 ㅎㅎ 애니메이션을 원래 좋아하기도 하고..
1,LET it go 를위한 영화일뿐 재미는 없다
10,너무 잼있었네요^^ 집에서 다운받아 다시 보는중 엘사 이뻐요
5,나름볼만헤요 가족들과 강추합니다
10,지금도..dvd로 보고 있어요
8,아이들과 볼만한 영화였다
7,레즈비언 엘사가 좀 더 과감하게 커밍아웃 했으면 좋았겠지만 아동들 보는 애니메이션이라 상당히 절제된 비유를 사용. 성 소수자, 특히 레즈비언들의 인권을 다시한번 생각해보는 계기가 됐음
10,옛날에 인어공주 미녀와야수 처음 보았을 때처럼 설렌다. 온통 애들 몰고가서 보는 영화라서 극장에서 보기를 포기했었는데 정말 후회된다. 라푼젤은 아이맥스 3D로 호젓하게 봤었는데...
5,처음에는 애들이 공감하기좀어려운?
10,디즈니다운 교훈을 남기면서 기존의 디즈니스러움을 탈피한 결말을 이뤄낸 최고의 작품
9,동화의 나라에 폭 빠지게 하는 영화의 매력충만
10,잘 보았습니다. 10자
8,잼있었어요.계속해서 좋은영화  부탁해요
9,재밌어요 렛잇고 노래도 좋습니다
10,정말잘만든거같아요 우리애기는 세번이나봤어요...ㅎ
10,영상미가 너무 예뻐요 ~~
8,OST와 영화내용이 잘 어울려 지네요
10,또보고싶은영화!!!
10,인어공주를 처음 봤을 때.. 어떻게 저렇게 잘 만들수 가 있을까 싶은데, 겨울왕국을 보고 인어공주를 보니.. 흑백 애니메이션을 보는 것 같았다.. OO뒤에는 디즈니가 또 얼마나 진화할까.
10,시사회에 박수 터지는 진귀한 풍경! 대박나겠구만!!
9,정말 재미있었는데 아직까지 노래부르는건 좀 오바
10,good입니당 짱!!!전세계의 인기를 휩쓴 대작품입니다
7,음 뭐 글쎄 ..그냥저냥 볼만 했다 노래가 살린 애니같다.  개인적으론 겨울왕국보다 월e가 더 재밌었다.
10,사랑은 열린문~ 사랑은 열린문~
10,시간이 어찌갔는지....
10,노래도 좋게 잘 들었고 어린이용 같지만 그래도 즐길거리 많은 영화
10,넘 재밋어요 아이들도 엘사에 푹 빠졌어요
10,예전 디즈니의 명성에 더해 새로운 명작이 나왔다!
10,아직까지  울딸래미 보고 또 보고 월터 디즈니 명작 겨울왕국  잘만들어진것 같아요!!
10,최고의 애니메이션입니다
10,4살딸과 봤는데 그 나이가 보기엔 런닝시간이 좀 길어오후반부로 가니  지루새 하네오그래도 매일 음악듣고 엘사옷에 아주 홀릭이세오 ㅎ
10,무슨 말이 필요할까? 최고의 영화
9,완전 좋은데 뭔가 빠진거 같다...
7,뮤지컬같은 만화 영화 재미있게 보았습니다.
10,주인공은 안나가 아니라 엘사임^^일부 사람들은 분량 상의 이유로 안나가 주인공이라고 하지만, 엘사=겨울왕국의 공식이 성립되기 때문에 엘사를 주인공으로 봐야함. 안나는 엘사의 스토리상 어시스트를 할 수 밖에 없는 조연임..개인적인 생각입니다~
10,꿀잼...아이들과 세번이나봤네요
4,워낙 명성(?)이 자자해서 처음으로 dvd를 빌려서 봤는데 기대치가 너무 높았던건지 실망도 크네요. 특히나 전개 상황들이 끼워맞추기식이라 뜬금없는 경우가 많고.. 보는동안 아동용 애니메이션이구나 생각하고 봤네요
9,아이와 함께 본 첫애니메이션. .  네살아이가 얼마나즐겁게 잘 봤는지. . . 지금까지 최고의 첫관람작이랍니다
10,Let it go 한 곡만으로도 본전 뽑고도 남는다
10,올해 본 영화중 최고 재밌음
10,평이 넘 늦었네요...올겨울되면 또 생각날듯하네요~~겨울왕국2도 나올려나 ㅎㅎ
10,감동과 재미가 결합된 영화 인것 같네요
10,재밋다아으아아으아으
10,아이들땜에 보긴햇는데 제가 더 빠져서 봣네요ㅎㅎ재밋어요~^^
10,돌지난 우리딸이 보고 좋아한 영화감동은 계속된다
10,뒤늦게 본걸 후회중...
9,4살  아들이태어나서 처음본영화엄청집중해서보네요
10,퍼펙트하다. 엘사, 안나, 울라프, 스벤, ㅋㅋㅋㅋ 최고!!
10,아이들을 위해 발걸음 했는데 저에게도 유익한 시간 이었던  디즈니 최고요
8,즐거움!!즐거운!!
10,너무 강추.여기들도좋아해요
10,오랜만에 재밌는 애니.
10,너무 좋았어요 강추강추
10,디즈니가 정말 심혈을 기울여 만들었다. 마지막 스토리 전개가 조금 아쉬웠지만 그래도 정말 노래나 캐릭터나 배경이나 뭐 하나 빠질 게 없었다.
8,디즈니의 전통적인 공주시리즈의 하나...한발짝 발전한 세련된공주 모습과 가슴을 울리는 그녀의 노래...그 한곡이 이 영화의 전부인 듯하다. 길가에 매일 울리던 그노래....LET IT GO///딸들에게 바치는 영화.
9,재밌았어요. 부정할수 없는 사실이죠 ㅎㅎ
10,다섯살 딸래미가 정말 좋아한영화...음악도 영상도 최고~!!
9,좋아부러유으으응ㅇㅇ
8,겨울에 어울리는 재밌고 예쁜 영화.
1,오덕새기들 서양애니는 오덕아니라고 빨아재끼는수준ㅉㅉ
10,good....디즈니 사의 21세기 최고의 수작이네요.
9,교훈도 담겨 있고 어른과 아이들 모두 만족시켜 주는 애니~
1,디즈니 최악의 망작 단 영상미는 훌륭.평점이 이상하리만치 높다?이렇게 안목이 없는건가? 이게 9점대라면 라푼젤 뮬란은 30점대
10,영상미, 음악, 스토리 모두 좋았습니다. 지루할 틈이 없었어요.
7,보다잠 생각보다지루함
10,재밋어요 온가족이함께볼수잇는영화!
10,감동적이고 아름다운 영화... 노래도 너무 좋네요
10,잘보았습니다 잘보았습니다
10,굿굿잏니다 재밌어요 오오
10,아직 못봤는데 재밌나요?ㅠㅠ
10,겨울왕국본지 반년이지나가는데도 우리딸은 엘사앓이..
10,잼서ㅎㅎ 렛잇고~~기대햇음
9,겨울왕국재밌어요렛잇고
10,정말 재미있고 감동적인 영화 입니다. 추천
5,뮤지컬처럼 노래가 좋았어요.
6,내용이 좀 만 더 탄탄했더라면 좋았을 텐데, 여러모로 아쉬움이 남는다.
1,우 다 다 우드,아드아드알븐아드
10,엘사덕후 ㅠㅠ 가 되버린 성인남입니다 ㄷㄷㄷ
10,꿀꿀잼 !! 울라프 짱 귀여워용
5,렛잇고를 위한 108분짜리 뮤직비디오
10,올라프 최고!!!! 진짜 너무 너무 귀여워요~ 개봉하고 영화관에서 봤는데 문득 생각나서 평점 남기러 왔어요 올라프 때문에 10점 남깁니다ㅎㅎ 자매애도 감동적이었어요
9,환타스틱!!!9살딸이랑 공감대 형성^^
8,비쥬얼은 진짜 최고 스토리는... 아직도 디즈니 전개 방식에는 익숙하지 않음 ㅎ
10,좋았어요좋았어요좋인ㅆ어요
10,애니메이션이이렇게재미있었던갘ㅋㅋ
10,재밌고 감동적인 애니메이션무비...*_*
10,너무 제미있다 너무 감동적이다
8,배경음악은 역대급정도로 연출력이 뛰어났지만 플롯은 밋밋했습니다.
10,믿-음직  프갤에서 왔습니다!
8,그림체가 듣던대로 멋지네요!
9,여자아이들의 영원한 로망 엘사.안나~~ 랫잇고! 유후쵝오쵝오!
10,렛잇고!렛잇고! ....
10,아이들이랑 너무 재미있게봤어요
10,와.. 이걸 왜이제 봤지 정말 감동이다 감동ㅜㅜ 이 영화를 디비디로 보는건 이 영화에 대한 모욕일거 같습니다. 꼭 블루레이로 보세유 연인 간의 사랑 뿐만이 아닌 가족과의 사랑의 소중함을 다시한번 느꼈습니다ㅜ ps. 올라프 인형 주문하러 갑니다.
8,let it go 가 다 했잖아요..
10,이제 본걸 후회할정도로 최고다ㅠㅠ
10,볼 수 있는 것만으로도 감사하기 따름입니다...
2,솔직히 말할게요. 여기서 제일 인상깊었던건 엘사가 왕국을 만들었던거 뿐입니다. 스토리를 바꿔서 원래 주인공인 '안나'가 눈에 튀지않았고 미국 가수분들이 (미국엔 성우없음) 그저 잘 불러서 뜬 영화..; 재미도는 솔직히 10점 주기엔 아깝습니다
10,몇번을봐도안질림.. ♥
10,여러분은 지금 베댓중에서 1점을 깎았다고 비공감을 700개나 먹은 광경을 보고 계십니다.
1,디즈니 망했네. 픽사 없이는 이제 안되는 것 같네 라푼젤까지는 괜찮았는데 갑자기 스토리와 캐릭터가 폭망이다. 난생 이렇게 매력없는 스토리와 캐릭터를 가진 애니메이션은 처음이다. 분발하시길. 미국애니메이션 3사 중에 작품성은 가장 구리다.
8,겁나기대했는데 별로여뜸
10,최고므알~이필요없어
10,아이들과보기 가장좋은듯
10,아주 재미있어요 열전은 본거같아요ㅋㅋ 강추
10,저 이거 재미있어서13번 영화관에서 봤어요!!
10,넘넘 잼나구여 아이들이 넘좋아해요
1,토이스토리 기대하고 봤다가 진짜 실망했다. 내용도 없고 감동도 없고
6,아이돌 안써준건감사, 코미디언이괜히개그같은거안쳐서감사,  하지만 천만영화까진아니다. 한국에서천만관객영화중 젤아니다싶은게이영화
9,이것이 디즈니다. 디즈니의 클라스. 아이가 타겟층이 아니다.
9,굳^^ 노래중독성~~
10,아들들이 재미있게 잘봤다네요
10,남자애들이랑 가서  쫌 걱정 했는데넘 재밌게  봤습니다
10,겨울왕국 꼭 보세요!!
8,그냥 가족끼리 볼만한영화,..
8,6살 4살 아이들도 집중해서 볼만큼 정말 재미있게 잘 봤습니다. 저희아이들은 아직도 집에서 VOD로 보고 렛잇고를 부른답니다 ^^
10,엘사졸귀다다다호홓ㅎ
10,이 영화를 보면 기분이 노무 좋아집니다.
9,겨울왕국 넘흐넘흐 잼있게 봤슴다
10,말이 필요없네요.. 가족이 함께 보기 좋은 영화1
10,여름에 봤지만 재밌었음
8,즐겁게 잘봤어요~~아들때문에 더빙버전으로 봤는데 그래도 둘만의 즐거운시간ㅎ
10,그래픽에 ost 모두 넘 좋았어요^^
10,재밌어요 이젠 인기가 수그러든것같지만..보고후회안한다는..
10,겨울왕국 이름만 들어도 설레는 영화
10,영화굿굿굿굿영화굿굿굿굿
10,도도 한 성격의 엘사, 상큼한 성격의 안나와 든든한 느낌의 크리토프의 조합이 아주 잘 맞는것 같습니다
9,영화한편분량으로 이렇게 담아냈다는게 놀라웠고 음악,연출등도 매우 좋았다. 연령층도 아주 폭넓은 영화인듯. 역시 디즈니구나 싶다. 엘사의 얼음성이 스케일이 생각보다 작았다
9,재미있게 잘 봤음~!!
10,더이상 말이 필요 없다. 최고
6,스토리가 너무 빈약, 주제가가 아니었던들 이렇게 히트했을까!
7,분위기에 휩쓸려 너도나도 보게된꼴...영상미와 음악이 살린영화..스토리는 딱 14미만 아동용..
10,넘잼났어요디비디로구입해서 계속보네요
3,스토리는 뻔했으나, 천만영화라는 것에 박수를 올립니다
10,아이들이 무척 좋아했어요
10,평론가들조차 죄다 괜찮게 평가한 영화라면 나쁘지 않다.
9,헤헤ㅈ헤헤ㅈ헤헤ㅈ헤헤헤ㅈ헤ㅈ헤
9,가족들과함께재밌게잘봤어요
7,영화관에서 보지 않는다면 흥미는 떨어질듯 싶네요
9,겨울왕국 캐릭터에 푹 빠져들게 만드네요
8,언니~ 사랑해..^^
10,엘사짱 렛잇고가 다한영화
9,스토리가 단순하면서 오래 기억에 남는 작품
10,보고 또보고 싶은 영화였어요~
10,진짜 디즈니는 최고입니다.
9,렛잇고만으로 별 4개 반
10,따로 설명할 필요없는 영화죠?! ㅎㅎ
10,무지무지 재미있어요 딸아이랑 2번보았네요
10,가족과 함께 보기에 좋은영화 마음이 따뜻해 지내요
10,감동이 살아숨쉬는 영화
10,아이가 너무 좋아해서 두번 봤네요겨울왕국 열풍에 우리 아이도 열외가 아니네요영어노래..우리말 버전..찾아가면서 부르고 머리띠에 티셔츠에..전 안봐서 잘 모르겠지만 아이 아빠도 재미있다고..아이와..어른 둘다 만족하니 잘 만들어진 작품~~~~!!
10,영화보길잘했어요아직도  겨울왕국  열풍은 가시질 않네요
1,도대체 사람들은 이런 영화뭐가좋다고 볼까. 솔직히 별 기대도 안하고 봤는데도 1점 주기 아까운 영화. 이거 보고 며칠뒤에 우연히 티비에서 해준 라푼젤 봤는데 난 이거보다 그게 1000배 재밌더라. 솔직히 노래는 9점인데 나머지는 0점임.
10,레리꼬~~ 레리꼬~~~~다 잊어~~
10,이 재미있는 애니를 난 이제서야 본걸까? ㅎ 후반부 급전개 스토리가 살짝 아쉬웠지만 커버할 정도의 구성력과 표현력은 가히 디즈니 애니 사상 역대 최고라고 말하고 싶다.
9,굿.딸이 넘 좋아해요.
9,젬있어much wonderful adn fanthastic movie
9,디즈니 답게 잘 만들었네요
9,아이들과 즐겁게. 관람하였슴니다.
8,재미있었어요 더많은 시리즈가 나오길 기대해요
10,무조건 봐야되는 영화 작살남츠
9,다 알다시피 좋았습니다~!!
9,재미집니다ㅎㅎ 엘사~
10,굿굿 겨울왕곡 세번 봄 투디쓰리디뽀디
9,아이가 너무 좋아하고 반전있어 어른도 볼만했네요
10,넘넘 잼있었어요~울 딸도 넘 좋아하네요~
10,넘재밌당 만화중 최고다
10,어렸을때 빼고 애니메이션은 명절날방영해줄때외엔 극장가서 본적이없었는데 이번에 하도 선풍적인 인기몰이를해서 남자친구와의 기념일날 예매해서 겨우봤네요 사람들이 다 재밌다는데에는 이유가있었어요 과연 픽사란 말이나올정도로 몰입해서봤네요 렛잇고~또보고싶어요
10,말이 필요 없죠..아이들도 어른들도 좋아하는 ..ㅎㅎㅎ대여섯번은 본것 같아요
10,가족영화로  추천 합니다. 영화 내내 눈과 귀를  호강 시켜주네요. 처음으로 두번 보았어요..
6,그렇게 나쁘지는 않았다.
8,재밋음ㅇㅇ 마지막에 결말이 어...그래
8,스크린 너머의 관객들까지도 얼려버리는 반짝이는 동풍!
10,여러 번 다시 봐도 재밌다.
9,아이들이 잼써하네요~~
9,아이들도 어른들도 몰입할 수 있었던 영화였어요..
2,노래는 좋았다. 그런데 감독도 엄마 아빠 죽고 지 나라가 꽁꽁 얼어가는데도 노래부르고 싶나. 진짜 스토리 별로였다;;.. 그나마 가장 재밌었던 장면은 엘사가 성만드는 부분....
8,아이들과 보기 딱 조아요...잼나요~~
10,아이들이 넘좋아하고 재밌게봤네요~^^ 최곱니다
8,그냥그냥볼만했어요!
9,메세지는 좋다 하지만전반적으로는 이해가 가지만 후반부로 들어서면서 메세지의 전달이 흐릿진다
9,잼있어요어른이보기에는  그럭저럭
10,환상 그 자체!애니메이션이 이렇게 아름다울수 있다는게 참~^^
9,정말 잘 만든 디즈니 영화 라고 생각한다. 아이와 부모가 함께 좋아 하는 영화 꼭 한번은 보면 좋은영화인것 같다.
10,너무재미있게본영화 또보고또봐도재밌는영화
8,화려함이 있는 영화입니다 신나게 볼만한 영화이기도 하고요 그런데 확실히 애니메이션은 아이들이 보는 거라는 생각이 들 정도로 단순한 스토리를 기지고 있더군요. 아이들과 보기에 좋은 영화인듯 합니다.
10,처음으로 리뷰날린다 진짜 명작이다 디즈니시리즈중에 최고로 재밌었다
10,보면서 울었음 엉엉엉엉
8,재밌습니다 재밌습니다 재미나요
10,순간 소름이 좍.. 노래가 너무 멋있었다
10,아이들과 함께 보았는데 아주 감동적이고 좋았습니다.
8,명성대로 볼만합니다~
10,엘사 : 나를 위해 널 희생한거니?안나 : 언닐 사랑하니까
10,남녀노소 없이 볼 만혼 영화였다 생각 되네요
9,완죤 잼나게 봤네요울가족 첫영화!
6,엥? 스토리를 쓰다 말았나… 노래만 들어도 충분.
10,내생애 최고의 애니매이션.  수십번을 봐도 안질리는 애니다. 개인적으로 크리안나 응원하는 일인난 크리스토프같은 상남자에 착한남자가 좋다구```
8,아이들이 무척 좋아하네요
10,영화관에서 3번보고 다운받아서도 자주 보는 겨울왕국>_<♥
10,어린이들이 진짜 좋아하는소재쓰리디도 멋져요
10,아이들의 우상.두 말하면 잔소리.
10,ㅋ이순신짱나라해장국
9,정말재밌어요~~~~^^
10,노래가가 너무 좋습니다.
8,애들이 재밌어했어요~
8,하하! 호호! 흐흐!후후!
10,아이가  좋아하고  어른들도  좋았어요
10,올라프 너무너무 좋아♥♥
10,진짜 디즈니다운 재밌는 영화 ! 남녀노소 나이불문모든대중들에게 사랑받을자격이있는 영화였습니다!
10,아이들이과 함께 봤는데요..뮤지컬 보는것 같았어요..애들도 재밌게 봤지만 엄마인 저도 넘 재밌게 봤어요~~^^
8,본지 6개월이 지났어도 노래하고 계속찾는 영화
8,굿재밌어요~ 먼가편안하게 볼수있고 몰입도좋아요 영상도 굿굿
7,아이들과 의미있는 영화를 봐서 좋았다~ 하지만  스토리는 우리나라 '마당을나온 암탉 '이 더 감명깊은 영화다
7,아이가너무좋아해요  엘사공주를 너무좋아하는 아들이었어요
10,넘   잼있어요~~애들이 무척 좋아 합니당굿~~
9,재미있고 아릅답고 동심을 떠올린다
10,평점1점 준 000들의 과소평가가 장난이 아니네.
9,새롭네요. 기발한발상이지만 어색하지 않고, 그래픽. 음악모두 좋았습니다. 다만 좀 영화가 짧네요. 자매간의 갈등이 좀더 부각되었더라면 하는 아쉬움이 있어요
10,정말 시간가는 줄 모르고 본 영화~ 어린이가 된 기분
10,즐겁게봤습니다~ㅎㅎ
10,재밌게 봤습니다 감동적이에요
8,어른들도재밌게볼수있는 애니메이션 같이 눈사람 만들래~?
7,아이들은 좋아하는데 전 별로...
10,아주 재미있는애니메이션
6,디즈니 3D애니메이션 계의 역작, 하지만 스토리는 글쎄....
10,진짜 다시 봐도 감동적이에요 무더운 여름에 보는 재미도 있어요^^
10,너무너무 재미있게 봤어요어른이 봐서 재미있는 영화 강추합니다.
10,왠만한 영화보다 더 멋졌던
10,이제야 평점 남기네요 개꿀잼
9,일반적인 디즈니 동화에서 보여주던 스토리에서 탈피하여, 스스로 서는 모습을 보여준 두 자매에게 박수를 짝짝~!
10,아직도 기억에 생생히 잡히는 겨울왕국..다시보고싶다
10,처음감동 그대로 두번관람했엇어요^^
9,디즈니가 역대급 캐릭터와 ost를 탄생시켰다. 허나 임펙트있는 장면이 없고 스토리가 아쉬운것은 사실... 그래도 9점
10,참좋았어요.다시한번 보고싶네요
10,재미있고, 감동적이에요
8,재밌습니다...ㅎㅎ
10,캐릭터로 영화를 집중시키다
10,정말 최고의 영화 지금 구입해서 5번째 보고있어요 ㅎㅎ
9,명작이고 재밌게 보았습니다
10,배스트다! 정말 조아 프로즌 영원하리
1,왠만하면 끝까지 보는데 이건 중간에 보다가 말았다... 애들보기에도 별로 권장할게 아닌것 같은데.. 뮤지컬애닌지., 노래만 쳐 불러싸고 애비애미 죽었는데 노래부르며 춤추고 있고, 잠깐만난놈이랑 결혼한다고 설쳐되는데..도저히 못보겠더라..
10,디즈니 애니메이션의 진수를 보여 주는 영화
10,아름답고 예쁜 애니메이션입니다~강추
10,재밌어요~~구웃~~~~
8,아이와 함께 너무 재밌게 봤습니다
9,아이들과 보기좋았어요. 단지 늑대와 눈사람 괴물이 나올때 많이 무서워하며 중간에 나가겠다 하네요.
7,나는 영화를 보러 갔지, 노래를 들으러 간게 아니다.디즈니 것들은 노래빼면 40분이면 끝나.돈날렸네.대.작 이라고 말해서 보러 갔는데, 수상한 그녀 볼껄 그랬다.그래도 만든 정성이 있으니..
10,어른이봐도재미있는애니매이션이었다.그래픽이정말멋졌다.
10,엄마가 만이 웃고 아이들이 계속해 되뇌인 영화였네요!!!
10,너무 재밌게봤어요~ Let it go가 진짜 신의 한수인듯
10,월드디즈니의 감동과 즐거움슬픔이 들어가있어 더욱감동적인거같았어요.가족과같이보니 또보고 싶었어요.아쉽게 다음주또보려니 끝났떠라구요...아쉬웠어요.그래도 행복한시간이 되었어요.
9,아들과 즐거운 데이트  했네요.
1,왜 빵점없냐요????
10,두번봐도 열번은 봐도 언제나 재밌는 영화 난 그렇게 생각한다디즈니의 성공 그것은 끝이 없는 것 같다
10,정말좋고머싯는작ㄱ품
10,재미있었다. 디즈니 영화를 극장에서 본 건 처음인듯
10,정말  감동입니다. 동영상을 다운받아 소장하고 있습니다.
9,노래 넘 좋고 울딸래미 넘 좋아하네요
10,애든ㅇㅣ 넘 재미있게봤어요^^
8,재미있었어요5살 딸두 넘 집중잘하구저두 뮤지컬을 보는듯이 아직두 여운이
10,울반애들 이거 다봤다는데 이거 유치하다는 사람 누군가요? 이건 진심 명작입니다
10,진짜 봐도봐도 중독성있고 너무 재밌어요! 동생도 좋아하고.. 디즈니 영화중에 제일 좋았던것 같습니다. 디즈니 짱
10,정말잊을수없는명작!울아들도홀릭~!
10,우리집엔 엘사가 2명아직도 렛잇고~~~를 외친다.
1,아니 대체왜이렇게 평점이 높지? 심하게 과대평가된듯;;;;8점짜리영화.
6,너무나 과대평가된 작품 노래외엔 볼품이 없다  지금이영화보시려는 분들  드래곤길들이기 재탕 하시던지 2를 보시던지 하세요
6,기대하고봤는데 좀 지루했음;;
10,재미나다 재미지다 재미나네
10,★☆★☆★☆엘.사.다.이.스.키★☆★☆★☆
10,짱입니다요.  보고 또 보고
7,노래가 전달하는 감정의 위력.
10,완벽한 에니메이션이엇다..
10,캐릭터 예쁘고 내용 톡톡 튀고 즐거운 관람이었다
10,어른도 울리는 만화영화였습니다. 좀 유치한가요.?
8,갠찬음..생각보단 별로지만
7,만점 주기는 어렵지만, 그렇다가 5점이하 주기도 어려운 영화.아이 수준에 저격한 디즈니 답게 나이먹은 사람은 BGM밖에 볼게 없음.
10,아이와 함께 집중해서 즐겁게 관람했어요
10,짧기는 하지만 디즈니 애니중에 가장성공한 애니 렛잇고 노래도 좋고요. 극장개봉한 애니가 천만 넘었다는게 정말 대단함.
10,겨울왕국 재밌어요! 렛잇고노래 진짜좋은듯...
10,아이들떄문에 더빙봤지만, 나중에 원곡들었어도 더빙이 OO다고 생각치 않았음 좋았어요!
7,영화관서 보기전에 Let it go를 잔뜩 돌려보고간게 잘못이었지..캐릭터는 정말 100점 만점에 100점이다! 물론 엘사만!
9,이런 애니가 많이 나왔으면...ㅠ
9,대박은 노래!!!스토리는 간단해보이나 아이들에게많은 감동을줌^^
10,계속 보게 만드는 영화!! 내가 본 영화는 또 안 보는데 이 영환 뭔가 다르다
9,올라프의 몸이 분해 되는 장면들이 너무나 우습다
7,인간의 상상력의 한계를 극복한 수작
10,온식구가 함께 재밌게 봤던 영화네요
10,노래빼면 지루한면이 많은거같다
10,넘넘. 잼났어여.'.'.'.'하하하
10,그냥 말이 필요 없는 최고의 영화 b
8,영상, 음향 면에서 매우 뛰어난 디즈니 스타일을 제대로 보여주었지만 이에 반해 스토리 면에서 살짝 아쉬움을 보여주는 작품이였다.
8,굿굿 오랜만에 동심으로 돌아간 기분
10,감동 적이고....눈믈이 ㅠㅠㅠ 좋은 영화 였다
9,완전굳이네요 다시봐도 잼잼잼
8,잼나요~ 애들이랑 같이 보면 좋을듯^^
1,개거품~이거돈주고안본게다행임
10,작품구성이 치밀하고 감동과 재미까지 선사한 최고의 애니메이션이었다
9,라푼젤]에 이은 '주체적 여성'에 대한 디즈니의 또 다른 시도. 언니 엘사는 트라우마를 극복하고, 동생 안나는 관계를 회복한다. 비주얼은 차갑지만 뜨거운 감정의 판타지.좋았어요
9,식지않는 겨울왕국 아마도 여자아이들에게 쭉 갈것같아요
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,재미잇엇습니다 진짜로ㅋㅋ
1,유치찬란. 1점 받을 작품은 아니지만 지금 점수는 너무 높다고 생각해서 1점.
10,이제껏 본 애니중 쵝오♡
9,디즈니다운 굉장한 뮤지컬 영화.
10,오랜만에 만화영화를 보았는데 마치 성인영화를 본것같다너무 재미있다
10,아이들과 함께 즐건 시간보내면 만점이쥐이~~~
10,조아요 내가본 에니메이션중 최고에요
3,진짜 솔~직히 말해서  별로 재미없었음...그냥 소문은 어마무시하고 소문빨로 1000만 돌파했던데 솔직히 별로임주먹왕 랄프가 훨 잼있는듯..
8,참재미있네요 꼭보세요
10,보고 마음에 들어서 구매까지 해서 또봄
10,공주들이 넘 잘보고 지금도 영어로 노래하네요
10,딸아이랑  너무나 재밌게 보았답니다.
7,스토리는 별로나 음악과 영상만 보면 죻다
10,여태까지 본 애니메이션 중에 최고인 것 같아요~~본지 꽤되었는데 티비 무한시청해서 계속보구 있어요^^
10,시간가는줄모르겠네요~ 감동적이고 참 재미있는 작품입니다~^^
10,재미져ㄴㅅㅈ듲ㅇㅅㄴ기ㅣㄴ
10,굿 아주아주아주아주 좋아요
8,아이들과 너무 재미있게 봤어요.집에서 또 한번 보고싶다고 하네요. 노래두 너무 좋구요^^
10,다양한 연령층을 공략하려는 디즈니의 멋진 작품이였습니다.
8,재밌었네요 음향과비주얼
10,진짜 보는내내 너무 와닿아서 눈물 흘린뻔했다.애니수준이이렇게 까지 발전하다니 노래도좋고 짱짱-
8,기억에 남는 영화였습니다.
8,조아요조아 너무재미잇게봣어요
10,최고입니다 아이들이 몇번을 다시봤는지 모르겠네요
10,아이들이재밌다고또본다고하네요
10,영상미와 음악의 최고의 조합!!!
10,우리아이와 정말재미있게  봤읍니다
10,재미있게 잘봤습니다 아주아주
7,거품낌 재밌지만 왜이렇게 빨리는지는 이해불가
9,렛잇고의 흥행으로도 설명되는 영화
10,최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
10,짱 예뻐요 엘사랑. . .그중최고는 울라프~~
10,말이 필요 없어요~그냥  짱!!
10,너무 재미이ㅛ게 잘 봤어요
10,디즈니 최고의 명작!!! 감동적이면서 재미있는 최고의 영화!!!
10,진짜 겨울왕국 너무재밌습니다
10,재미있게 봤어요. ㅎㅎ
10,너무 재미있게 잘봤습니다 극장에서 6~7번 본듯
9,우리딸이  너무좋아하네요
10,재밌어요 빨가서보세요
10,최고재미어가아니라최초재미잇어요
10,아이가넘좋아하네요~
10,아들이랑 잼있게 봤네요~~^^
10,졸잼 꿀잼 두번보세여 세번보세요
10,재밌고,올라프가 너무 웃겨요.ㅋㅋ
1,이거 평점 9점 받을 영화는 아닌데, 7점이 적당함. 1000만 돌파했다는 사실이 놀라울 따름. 스토리는 완전 단순하고, 너무 단조로움. 차라리 라푼젤이 1000만 돌파했다면 스토리 탄탄해서 수긍이라도 가지.
10,굿굿  노래두좋구화면도이쁘구~~
9,아이들과 재미있게 봤어요
9,뻔한 감동 스토리였지만 캐릭터도 예쁘고 노래도 좋았음
10,너무재미있었어요~^^
10,렛잇고 렛잇고 렛잇고 ♪
9,이런 뮤지컬 애니를 다시 볼 날이 있을까
10,너무 재밌게 본 영화 와우와우아이들이 너무 좋아했던 영화 ~
7,재밌어요~~~꼭 보세요
10,애들이랑 즐겁게 봤어요^^
10,아, 겨울왕국 정말 인기많다...
10,사랑의 힘을 보여주는 영화  어린이  성인 모두할것 없이 감동적이고 교훈적인 영화라 생각해요~
10,난 엘사보다 안나.. OST너무 좋음♥
10,수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화. 겨울왕국의 성공은 디즈니와 함께한 시간이 스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다.
5,일년새 여자친구 두번 바뀌면서 여자친구들이랑 겨울왕국 한번씩, 라푼젤 한번씩 봤는데 둘다 평가가 라푼젤 압승. 노래빨로 뜬 영화.
10,좋습니다 더빙판 목소리도 좋고 배경도 좋고 모두다
10,딸셋..완전좋아라합니다.강춥니다
10,엘사여왕님사..사..좋아합니다
8,재밌어요 진짜로 신나요 짜이요
10,디즈니에서 만든거 중에서 겨울왕국이 제일 재밌는거 같다!
10,아이들이 엄청 만족할만한 영화
8,재밋어요  완전짱짱짱!!
8,검단에 있는 유일한 영화관.스크린이 작아요
8,오랜만에 본 디즈니영화였는데 재밌었어요~
9,아이들만 보는 애니메이션영화라고 생각했느데  내내 눈을 떼지 못했네요~~
10,우리 수언이가 넘 좋아해요또 안하나요?
10,재미있게 잘 봤습니다음악도 넘 좋았구요
8,아이들이두번보고도또보고싶다고..^^
10,두유워너빌더스노우맨
10,레디꼬래디꽁ㅋㅋㅋㅋ
8,좋아요 잼나요 좋아요  잼나요
6,이젠 식상하다 디즈니.
10,매우매우 좋았습니다~
8,CG 좋고, 사운드 좋고, 특히 여자 아이들이 좋아하는 스토리에 주제가까지 빅히트한 작품.. 우리나라는 언제나 이런영화가 나올런지 기다려봅니다.평점은 다좋은데 어른이보기에 스토리가 약간 식상함..
1,노래만 좋음 스토리 망...
9,매우잘보았읍니다 아이들도좋아하구요
9,렛잇고렛잇고 재밋엇슴다
8,아이들을 위한 영화지만 볼거리가 풍부해 흥미로움. 그러나 역시 동화같은 스토리에 뻔한 구성에 약간은 식상한 디즈니 영화.
10,가족과 같이 정말  모처럼 좋은 영화를 관람했습니다.
10,영화관에서 봐야 더 재밌을 큰 스케일의 만화! 개인적으로 엘사가 좀 무서워서 아주 조금은 스릴러 같기도 했습니다
8,에니메이션이 이렇게 감동을 줄 지 생각하지못했는데 참재미있었습니다~^^
1,똥잼ㅋ노래빼봐 재미있나
10,완전 재미있었어요 내용이 근데 너무 짧아서 좀더 길었으면 하는
10,엘사짱짱걸good그리고 네이버
6,Ost빼고 중간 중간 어이없는 오르락내리락 ~~ 디즈니의 한계다! 잭프로스트가 말한다 난 엘사밖에 안 보여 나에겐 가뎐즈가10배위다  드래곤길들이기2나 재밌게 봐야지~~엘산나야 미안하다 솔직한 후기다.
10,눈물  나게  재밌다 엘사  이쁘구. 안나귀엽구...
8,아이들이 너무너무 좋아하네요 긴장감과 아름다운 눈 그리고 멋진 멜리디의 곡들이 아이들의 눈과 귀를 사로잡기에 충분한듯....
10,동심의 세계로... 오랜만에 조은 에니메이션
10,좋아요좋아요 좋아용좋아요
10,굿....굿 졸잼인듯하네
9,환상적인 그래픽.배경음악 다좋았음
10,재미있네요재미있네요
9,좋습니다 잼있어요 감동적!!
7,어른도 만화를 재미있게 볼수 있는 영화
10,fronze is good
10,평점쓰면 네이버가 500마일리지를 주네 홀롷롷롷ㅎㅎ롷ㄹㄹ
5,좋은 영화다 그러나 닥치고 프폭도
10,자타공인 최고의 작품^^
10,가족들이랑 함께 재밌게봤어요~
10,재있어 아이가 좋아하메요
9,전 좋네요~  더빙도 안정적인게 맘에 들었습니다
10,명품 그림 뮤지컬 대작!
8,아이들과 엄마가 공유할수 있는 디즈니 추억만들기 성공!와우~~엄마는 디즈니 ost는 듣는 건줄 알았는데 요즘아이들은 잘두 따라부르네요^^암튼 행복한 겨울 이야기입니다~~
3,왜 인기가 이리 있는지 모르겠음
1,노래 뺴면 시체다 -- 내용 존나 개 엉성하고, 전개도 갑자기 급속도록 빨라져 사건을 애써 무마하려 하고, 가장 중요한건 진짜사람들 군중 심리가 이렇게 무서운 줄 처음알았다 솔직히 평점 8.1?정도 되는거같아 1점준다 뷁
1,솔직히 사람들이 겨울왕국잼다고 떠드는데 전작인 라푼젤에 비해 매우실망스럽고 영화도 유치하다이런영화는8점으로떨어져야되
10,너무재미있게본영화엥ㆍ
10,두말이필요없는 최고애니 ㅎㅎ
10,최고에요 최고에요최고
10,겨울왕국 재밌어요~~
10,내생에 최고의영화 겨울왕국
10,아이와함께봐서 더 뜻깊었어요
8,유행은 돌고도는법 디즈니의 공식이 먹히는 시즌이 돌아온듯
10,몇번을보아도....레잇고..
10,혼자서 처음 본 영화였는데 그것도 잊을 만큼 흡족! ㅋㅋ
1,겨울왕국은 무언가독창적인 아이디어가없고 단지 노래만흥행했을뿐이다. 그리고토이스토리3랑 너무비교된다는게 토이스토리는 독창적일뿐만이아니라 처음보았을때 너무신기해서 자꾸보게되었다. 내가봤는데 돈을제일만이번 애니매이션이 토이스토리3였다.(1조3000억정도?)
10,완벽한영상과 음악‥단지  더빙으로본게 후회됨ㅎ
9,재밌어요^^덕유산 설산등반후 피곤했는데도 안졸고재밌고잘봄
10,즐거운 시간이였습니다.
10,재밌다 아들이 좋아해요
10,디즈니 영화중에서 제일 재밌었던것.
10,겨울왕국은 볼 때마다 새로워
10,재미써요 래리꼬오래리꼬
10,12345667890
1,이거는 노래 때문에 뜬거에요 사실 ;;
6,라푼젤 보다가 겨울왕국 보니까 진짜 망작;;
9,디즈니가 가장 잘할 수 있는 것
10,단연코 내가 본 애니메이션 중에 가장 재미 있었다
10,딸아이가 매우 매우 좋아합니다두번이나 봤어여
10,디즈니 겨울왕국 너무 재미있게 봤고, 황홀했고  감동적이였습니다. 디즈니 화이팅!
10,촤고중에  최고 아직도 좋다고 우리딸들 푸히히 웃긴당 자기들이 엘사라한다는 ㅋ 잼있고 노래도 환상 뮤지컬 느낌이 팍팍
9,추위를 느끼기에 충분했다는~~
10,겨울왕국 넘 재밌었어요~
8,너무 빠른 전개와 약간 실망스런 스토리... 하지만 노래와 볼거리는 상상을 초월했던것 같다!
10,노래도좋고 걍 다좋은 완벽한 영화야
7,시원하며  느낌은 좋은  영화이긴 한데, 스토리 부분이 약간 아쉬워서 7점.
7,완벽한  노래,  놀라운 메타포!성장통과 여자들의 가장 큰 문제점인  벽 쌓기라는 심리적 문제를 아주 잘 표현했지만  막바지  해결방식은 좀 맥이 빠짐.  너무 아동틱했음.그러나 꼭  훗날 내 자식들에게 보여주고 싶은 영화다!
10,Let it go 보다는 안나가 부르는 노래가 더 좋은 것 같네요. 잘 봣습니다.
10,겨울이 오면 생각날 것 같다
10,겨울왕국 정말 재밌게 봤어요
9,정말 잼있었어요.  아들이랑 같이 본 첫번째영화인데 선택 잘 한것 같아요
9,정말로 좋아요.음악이 특히 좋아요
10,굿...다시보고 또보고
9,스토리가 약간 아쉬웠던거 빼고 완벽했음 다크나이트 한스설을 대입하면 스토리도 완벽
10,다섯 번 봤어요 다 외울 정도... ㅋ
10,굿울라프가 너무 귀여워요
9,너무너무 멋쪘어요...
10,이 정도면 평점 10정도 줘야지
10,한번쯤 이런 영화보며 인생을 다시한번 돌이켜볼수있는 시간 가지면좋을듯
9,개잼입니당쀼쥬렐릿꼬~
9,얼어붙은 내 심장도 녹여주었다....
10,굿ㅔ굿굿굿굿ㅅㄳㄱㅎ
10,오지게 재미나네ㅋㅋㅋ
1,스토리가진심으로실망스럽더라
9,마치 전래동화처럼 온국민 아이들 입에서 들리는 겨울왕국 노래만  보더라도 모든이의 눈높이를 생각한 영화라 생각한다.
10,역시 디지니 여러가지로 좋은 영화
10,정말로재미있었어요.
10,정말 재밌어요.3번째 봤어요
10,재밌어용 ~~~!!~~~~ㅋㅋ
10,좋다 좋아. 아서스 여장판
1,스토리는그닥..노래는좋다
8,요즘 시대에 잘 어울리는 스토리 구성이었다고 생각하네요. 그리고 주제가의 힘!
10,감동에 감동에 감동을 더해 감동
10,ㅎㅎ 잼잇게봣어요 계속 다시보게 되네요ㅎㅎ 등장인물들 생긴거보고도 반햇어요 디즈니 최고ㅎㅎ
10,아이랑 같이 관람했는데..아이가 너무 재밌어하네요~~영화가 끝나도 let go~~요 노래만 흥얼흥얼~^~
9,가족들과 같이 보기 좋은 영화입니다
10,조온나 재밀음니다다ㅏ다다다
10,완벽한 애니매이션 언제 이런영화 또 만날까요?렛잇고 노래는 정말 어딜가나 통하는 ㅎㅎㅎ디즈니 완전 최곱니다
10,영상 퀄리티며 노래까지 너무나 즐거운 작품입니다
10,노래도 좋았고 정말 재밌었어요~!!11!
10,레리꼬! 레리꼬! 하이 암 올랖! 알라이크웜헠
8,음악과 예쁜 영상이 굿~
10,역시 겨울왕국 최곱니다~^^
10,두유워너빌더스노우맨~~:-)
10,최고의 영화 10점입니다.
10,아이들이 좋아하는 애니메이션
1,이게 9점이라니 ...  제생각엔 5점?? 애니매이션 영화 좋아하는데 이건 스토리가 나쁘진 않은데 잘못풀었다는 느낌이 드네요 엉망임
9,가벼운 맘으로 재미있게 봤습니다!
10,내가 애니를 보고 감동의 박수를 친건 처음이다
10,진리의 겨울왕국 뻔한듯 뻔하지 않은 스토리 정말 좋은 노래들 영상미 정말 최고였어요
9,딸이랑 너무 재밌게봤어요~흔하고뻔한 왕자공주 얘기가아니여서 좋았어요~OST듣는 진거움도 넘 즐거웠어요
10,다섯살 딸이랑 너므 좋은 추억 만들었네여 근데 이제서야 평가 씁니다
10,굿이에요 'ㅡ' 또보고시퍼
6,정말로 잼나요ㅎㅎㅎㅎ
9,영상미, 노래 모두 다 대박이였던 영화였습니다
9,굿굿굿! 엘사 렛잇고 장면은 소름 그 자체. 계속 기억나고 찾아서 몇번이고 보게됐음!
8,라푼젤에 이어 또 다른 대작 애니메이션이 나왔다. 캐릭터 하나 하나가 모두 매력이 있었다. 그리고 엘사가 let it go를 부르는 장면은 여느 영화 명장면과 비교해도 손색이 없을 정도이다.
10,오랫동안 기억에 남는 영화인것 같아요  말이 필요 없어요 완전짱요
10,어른아이 할것없이 재미있게 봤습니다.
9,각종 형식으로 3번은 볼만한 영화
1,하아하하하하 참 역시나
8,본지가 오래 돼서....
9,아이와 함께 보기 좋아요재밌어요
9,컴퓨터 그래픽이 고도의 수준에 도달한 영화임
10,잼있었어요 그이상의 영화는 없을듯
10,하나의 뮤지컬을 보듯 너무 재미있었습니다~
1,내친구는 3번보고3 번울었단다.어느부분에서 감동받아야하는지 모르겠다.뻔하고 유치한스토리
6,그저 그렇다. 만화 영화.
8,탄탄한 스토리의 마법!!!
10,평점 10 재밌게 봤습니다~
8,잘봤어요애들과보기좋네요
2,재미있을줄 알고 봤는데 재미가업다
10,인생 최고의 영화 생활이 즐거워 졌다.
10,어른과 아이가 같이 보면 좋은 영화근데 울 아들은 재미없었나보오
10,재밌음!!!!엘사예뿌당...ㅋㅋㅋ역시 디즈니 ㅎ
9,동심에 푹 빠지는 영화딸 아이와 정말 재미있게 봤어요음악도 귀를 사로 잡네요
9,뵈도봐도 질리지않는 그런 영화!!
10,난 겨울왕국만 5번쯤 본듯 ㅋ
10,뎡말뎡말재밌서!!!!
10,대박 엘사는제것 여왕님 여왕님 여왕님힘내세요^^
7,우리딸이 너무 좋아하네요 잼있게봤음
8,딸과 두번이나 관람했습니다~
9,재미있긴한데...영화가 저만 느낀건가? 짧은뜻한 느낌ㅎㅎ 그래도 캐릭터도 이쁘고 내용도 재미있고 근데 사실 안나가노래가바로끝나고  갑작스럽게 쓰러졌던 장면은 어색했다:D
10,ost도 좋고 스토리도 괜찮고
10,조선시대를 현대인의 코드에 맞게 적절하게 연출한듯~젇절한 유머와 함께 메세지가 잘 전달되었고 배우들의 연기력까지 더해져 굿이었음! 시나리오적으로 부족하고 유치한 부분이 있는건 사실이지만 보는내내 유쾌한 영화였음~평점땜에 망설였는데 보길 정말 잘한듯!
10,재밋어요 애들이 좋아해요
9,꼬마영화 노래부르고 끝
8,연출력은 정말굉장하고 소재도괜찮지만 스토리는 기승에 비해 전결이 좀 아쉬움....일종의 콤플렉스를 가진 히키코모리 성향의 심리상태를 다룬다는 면에서 일본에서 같은 소재를 가지고 애니를 만들거나 한국에서 영화를 만들었으면 더 와닿는 스토리가 되었을듯도
10,재밌었습니다~ 근데 스포가 너무많아서ㅜㅠ
10,너무너무 잼나게보구 딸래미 아직도 좋아하는영화입니다최고의점수 드립니다
10,보고또보았던...아이들은 물론 어른들도너무재미있게봤네요~~
9,안나의 매력에 푹 빠진 영화.
10,에니메이션   넘재미있네요
9,친구때문에 봤어요. 좋았어요.
9,완전 감탄입니다. 아이들 어른들 다 좋아할만한 영화에요 이런 영화 더 많이 보여주세요^^
10,아 정말 겨울왕국에 빠짐
10,영화가 정말 재미있고, 애들보기에 되게 좋은 영화 같아요...겨울왕국! 최고인 것 같아요!  되게 잘 만드신 것 같네요.
10,노래도 정말좋고 진짜 아이 어른할꺼 없이 보기좋은 영화였다..♥
9,내용도 재밌지만 노래 듣는 재미에 시간 가는 줄 몰랐네요
8,재밌었어요.  안나와 엘사.
10,레잇고레잇고~~또보고싶다
6,좋았습니다.감동깊게 관람하였습니다.
10,꿀잼꿀잼꿀꿀꿀잼렛잇고
8,아이들과 같이 볼만하네요.
10,5살 딸과 같이 갔는데 보는내내 집중해서 열심히 묬어요.그후 유튜브로 보고 또 보고 노래도 모두 외웠죠.명작중의 명작~말이 필요없죠^^
9,딸들과 함께 본 기억에 남는 영화~
7,드라마구성에 약간으아쉬음이..하지만 재밌다
10,너무 재미있어요 집에서도 또 보고 싶넹
9,우리아이들에게 한동안 렛잇고를 부르게한 영화~ㅎ
10,아이들과 보기엔 좋은것같아요.. 재미있게 잘봤네요
10,구잡 !! 말이필요없는 올해최고의영화
10,긍정마인드의 중요함을 일깨워준 영화
10,넘 즐겁게 봣네용~^^*
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
10,ㅃ빵이에됴 진심 꿀잠 이럴수가
9,끝 부분이 좀 진부하긴 했지만 전체적으로 훈훈한 스토리였다
5,애니메이션을 별로 안좋아해서 그런지 헐리웃 스토리를 덜 좋아해서 그런지 어른으로서는 스토리는 그닥 그랬음. 영어공부하는 셈 치고 봄
9,형제자매가  함께보면  우애가 깊어질 명작입니다. 한국에서도  이런 영화  만들면 좋겠습니다.
9,재밌었어염!! 애니메이션 잘 안보는데 재밌게 봤었어염
10,너무 재미있게 잘 봤습니다.울애들도 무척 좋아 하구요~~
10,애니메이션원래안보는데 진짜대박
10,재밌습니다. 유아틱하진않네요
10,정말 겨울왕국 노래 정말정말 좋더라구요^^
10,재밌어요 엘사예뻐요 안나도예뻐요
10,되도록이면 더빙말고 원본으로 보는걸 강추
8,재미쪙ㅎㅎ아나 무슨열글나를창
10,좋아요 재미있어요또보고싶어요
9,아이들이 너무좋아해서 만족해요
10,디즈니의 저력을 느낄수 있는 명애니였어요~~
10,내 생에 최고의 애니메이션
5,잔치난소문에 먹을거리있으랴(?)
10,다시 한번 보고싶다. 정말 재미있네요.
10,와!짱이에요.음악도좋구
5,안본 사람들에게는 본 사람들이 렛잇고 엘사 남발해서 좋지 않은 분위기를 남긴 것 같다.지금은 물론 잠잠해졋지만 그 당시에는 상당히 불편햇다.그것이 리스크인 것 같다.
1,솔직히 이 영화 페북에서 하도 난리길래 보러갔는데  그냥 거품만낀 애니메이션일 뿐이라고 생각되네요 노래도 그저 그렇고 스토리는 완전 그냥 애기들보라고 만든 스토리고 솔직히 돈주고보기 아까울정도
10,영화본지 1년이 지났는데 아직도 좋아합니다
10,역시 디즈니 ㅠㅠ 개봉하면 또보고싶음 ㅠㅠ
10,애들과 좋은 추억 만들었어요..
9,오래만에 본 정말 괜찮은 애니메이션!!
8,너무 기대를 해서 그런지 그냥 괜찮아요
10,역시 디즈니 !!  다시한번 역사를 새로쓴 영화
10,너무 재미있고 애들이 아주 잘 보았어요.
7,OST도 좋고 재밌고 잘만들었는데,,, 그 정도 극찬은 아닌데...
10,역대 최고의 디즈니 애니메이션
8,이제 성인이 되어 디지니 영화가 별 감흥이 없지만 .. 동심을 저평가 하고 싶지는 않다.
10,동생을 위한 13년의 인내 ... 언니를 위한 3초의 결단 ... 다시 생각해도 소름돋는 내용입니다. 사랑합니다
10,정말 좋았습니다.다음에도
10,너무잼슴 꼭 가족들이랑같이보세요
10,아이들의 기대만큼 재미있는 영화였어요~감동이 아직도 쭉~
8,내용은 그냥 볼만했고 음악은 역대급이었다. 영화보면서 소름끼치는건 오랜만이다.
10,역대 디즈니 애니메이션 중 최고의 작품
8,노래+올라프가 다햇자냐..,
10,울 아둘 몇달은 영화ost불러서여운이만ㅅ이나은영화였다
9,딸들이 너무너무 좋아해서 오래만에 좋은아빠 만들어 준 영화^^
10,노래도너무너무좋고재밋어요
4,정말 뻔한내용에 뻔한 결말인데 이렇게까지 붐을 일으킨건 무의식적으로 사람들이 디즈니의 대작을 애타게 기다렸다는 반증이라고 봄. 이 영화를보고 울었다는사람도 있던데 참 황당하다못해 귀엽다는 생각까지 듬. 캐릭터와 음악은 나쁘지 않았음.
10,겨울왕국은 정말 재밌습니다. 특히 노래가 너무 좋네요
8,즐겁게 잘봤습니다~^^*
9,뻔한 스토린거 같은데 OST가 너무 좋다
9,5번은 재밌게 봤네여...계속봐도봐도 질리지가 않는 영화는 처음 봅니다.재밌가 봣어요...근데 뮤지컬 너무 멋져요...lLet  it  go,  Love  is  an opne  door 등등이 넘 노래가 좋아요..
7,동생이랑 재밌게봤어요 ㅎㅎ재밋습니당
7,라이온킹,라푼젤,알라딘,미녀와야수,랄프,피터팬,인어공주>>겨울왕국
7,굿입니다굿이야요요야요
10,넘 멋있었어요~~뮤지컬을 다시금 매력적으로 다가왔어요
10,재미있게봤습니다ㅋ잘봤어요
5,이 영화는 렛잇고 그 노래 하나를 위한 뮤직비디오
10,너무 좋아요 애들이 제일좋아하는만화예요
9,쓰리디로볼껄 너무아쉬웠어요
10,계속 보고싶은 겨울왕국  ost와도 너무 잘 어울려요
10,더빙노잼이네요 영어판볼껄그랫다
10,뒤늦은 감상평...GOOD~~~!!
10,역시 디즈니다웠어요 겨울왕국 너무 재밌네요
10,엘사여신님 개짱짱 이쁨
10,내가 왜 이걸 안봤지..  후회된다 ㅠㅠ 아 친구들이 보러가자할 때 볼 걸  ㅠㅠ
1,어제 하루 집에서 라푼젤이랑 이 영활 함께 봤는데 라푼젤에 비하면 이건 영화도 아니네요. 별 내용도 없고 별 재미도 없고. 그나마 괜찮았던건 렛잇고 노래하는 장면 뿐.
10,엘사도 이쁘고 얼음설 만드는 것도 멋지고 노래도 좋고...재밌었어요!
10,몇번이고 다시봐도 감명깊은 애니 영화
10,와~진짜 쩌는듯 가디언즈랑 비교도 안됌 이거보고 가디언즈 쿡으로 봤더니 완전 이거 진짜 잼슴 특히 엘사좋음10점 아니 만점 주고싶다
10,ㅋㅋㅋㅋ볼때마다 웃음잌ㅋ
8,애니메이션에 처음 빠져들게 된.
1,노래떄문에 흥한듯한 영화;;
10,노래도 좋구 너무 재미있게 보았습니다 아이도 재미있어 합니다
8,두유워너빌더스노우맨~
9,기대이상이었던 영화 생각지도않고 시간 떼우기로 본영화였는데...대박 내내 웃음이가시질 않았던..
1,왜흥행했는지...전혀모르겠다.
5,기대하지 않고 보면 괜찮은 영화~ 너무 뻔한 스토리만 빼면 영상 노래 괜찮다
10,평점 9.4 대로 복귀 ㄱㄱ해
10,재미있어욮겨울왕국 ㅋ
10,음악도 러무 좋고 스토리도 좋아요
8,아이들이과 같이보는데 어른도 재밌네요전 좀늦게봤는데 좋았어요
10,진짜 좋았다..ㅠㅠ 이런 명작이 또 나올지 볼때마다 힐링되는 기분이다. 진짜 감동 그자체
10,Good!!!@@@
10,내  인생 최고의 영화...
8,신드롬 일으킬만하네요 ㅋㅋㅋ하지만 애기들이 좋아할정도?
10,완전 대박이예용!! 쫭쫭쫭!!!ㅋㅋ
10,좋앗써용^^아이가즐거워햇네용
10,영화끝나고 소름이 돋았던 영화는 이 영화가 유일하다
1,스토리는 정말 별로고 노래는 최고다
10,배경이 넘 좋은 영화음아도최고
8,다들  디즈니중 최고라고 하는데... 음 그냥 뭐
8,역시 디즈니 라는 말 밖에 적을게 없네요.
10,꿀잼이엇던영화임므!
4,라푼젤 미만 잡 입니당 ㅎㅎㅎ
9,두아이들 너무잼있게봤어요.아직도. 노래를 흥얼거릴정도네요.
10,아이가참조ㅗ아하네요
10,아이들과 정말 재밌게봤어요~~ 굳~~♥
10,너무 재밌어요 봐도봐도 좋아요
1,버블버블....거품 왕국..
9,긴 시간동안 지루하지 않고 음악과 함께 즐거웠어요
10,겨울왕국3번봤어요ㅋㅋ볼때마다재미있네요 극장가서도보고 올레티비돈주고보고 어제무료라서또보고ㅋㅋㅋ봐도봐도재밌어요!
10,아이들 셋이 보게 했습니다.아이들의 반응이 뜨거워 결국 두아이와함께 다시 보러가게 된 영화입니다~^^예매안했으면 아마.. 이날 헛탕치고 돌아왔을 뻔 했었던 기억이..^^
10,30대 직장인입니다. 직장에선 업무에 시달리고 친구들 만나면 술먹고 취해가지고 헛소리나 하고 세상이 너무 인정없이 돌아가는데 이 영화 한편에 내가 참 바보같이 사는구나 느끼게 되네요 감동입니다
10,설명이 필요. 없죠? 렛이고
10,재밌어요~딸아이가 완전 좋아하는 엘사~
10,화려한 영상과 알찬 스토리가 눈을 사로잡습니다.
8,이 세상에 마법은 존재하지 않지만 마음을 다스릴 줄 안다는 것 , 우리에겐 마법같은 존재이기도 하다.
8,기대에 못미침 볼만합니다
9,아이만의 애니메이션이 아니네요.. 영상 음악 내용 어느하나 놓칠게 없습니다.재밌게 잘봤어요...
8,나쁘지 않은 아동용 뮤지컬 인데, 사운드 트랙을 넘어서지 못하는 영화적 구성은 좀...
10,아이들과 함께봤어여. 넘 재미있어요.
8,재밌게 봤어요 음악이 정말 좋았어요
5,전개가 너무 엉성해서 아쉽네요 기억에 남는건 엘사가 노래부르며 궁전만드는 장면...
10,제목의 의미가 뭔지 알게 됨. 어쩄든 애니메이션의 지평을 열어 준 작품이었다.
8,아이들과 재밋게 볼수 있어 좋았내염.
10,Very Good~~~~
10,10번이나본 영화 재미있었슴니다
10,쿡티비에서 공짜길래봤는데 진짜재밌네요!
10,엘-멘 안-렐루야... 엘사여왕님의 생신을 축하드립니다
10,영화는 참 좋았어요 근데 도대체 언제까지 평점 입력하라고 하는거죠????
6,ㅁ말 좋은영화...근데 노래는 더빙하지맙시다...더빙노래듣고 정식적인 충격받음 미안한말인데요 엘사(더빙)명치쌔게 때리고싶었음
10,보고 또 보고 ..보고 또 보고..
8,명물허전최근 디즈니 애니중에선 수작
10,스토리가 조금 아쉬웠습니다.
8,어른들이봐도 즐겁네요
10,이 영화 장점은 뛰어난 그래픽이다. 뮤지컬 특색도 있고스토리도 괜찮다. let it go 장면을 13번이나 반복해서 봤어. 캐릭터 들도 굉장히 이쁨. 특히 엘사여신!!!!
1,9점씩이나 쳐주냐.재미는 있었다만 평점은 8정도가 적당하지 싶은데.
10,아이들과 몇번을 보게 되네요~
9,너무 재미있어 애들이 행복히  하네요,
10,정말 재미있엇어요. 마음 따듯해지는 아름다운 영화예요. :)
10,좋아용또봐도재밌었어용
9,온가족 재미있게 봤어요
9,세번째 보는건데도 재밌네요ㅎ28개월조카와 함께봤는데 둘다 엄청재밌게잘봤어요
8,재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ!!
10,진짜 대박~~~ㅋㅋㅋ
7,그냥 기대만큼은 아닌,,
10,재미 있었어요~ 감동도 함께 음악에 취했네요
10,잼있잖아~~ 엘싸?? ㅋㅋ
10,왕굳...!!최고의영화!!ㅠ
9,재밌어요ㅋ 너무 재밌습니다 ㅋ
8,렛잇고~ 그저 흥얼거릴 수 밖에
2,이거 노래만 좋지 내용만으로 따지면 별로다 이게 왜 흥행했는지 나는 의문스럽다
10,엘사 짱짱멋짐ㅎㅎㅎㅎ
1,일베충OUT!! 변호인봅시다 .여러분어린애들에게싸구러미제영화보게하지말고 노무현합시다
10,존잼.. 디즈니 짱짱맨
10,조아요~~~~짱짱잼서요
6,아이들이 매우좋아하네요  굿
10,잼있음 ㅋㄷㅋㄷ 볼만 ㅊㅊ
3,뭐지 천만넘은게 이해가 안간다. 그래픽도별로 스토리도 뭐지 하게되두만.
9,엄청 재미 있었습니다..
10,말이 필요없는 애니메이션의 수작!! 스토리 부실하다고하면 전연령층이 보는데 인셉션같은 어려운 스토리가 되어야 하는가? 말도 안되는 소리
9,음악이 아름답고 내용역시 재미있었습니다.
9,재미있었다 ㅋㅋ다 본영화아닌가
10,성공신화에는 이유가 있다.
9,영화가 참 재밌어요!렛잇고
10,말그대로 꿈과 희망을 ...^^
8,렛잇고였음 너무정신없었지만 다운받아소장해야할
10,그림도 음악도 넘 아름다운 작품이네요~~^^
10,짱짱짱잼나요~노래가 귓가에
7,애니메이션의 예술화~화면가득 섬세한 아름다움이...
1,스토리는  별로고  노래땜에  흥한 듯
10,엘산나는 사랑입니다 흑흑
8,부담 없이 볼 수있는 재미있는 영화!!
9,재미남 오랜만에  애니메이션 봤는데  재미/ㅅ었엉ㅅ
10,겨울 왕국 영화는 극장에서 세 번이나 봤어요제가 원래 극장에서 한 번 본 영화는 절대 극장에서 다시 보는 일이 없었는데 이 영화는 극장에서 다양하게 보는 감동을 즐길수 있었어요. 우리말 더빙, 영어로, 3G 이렇게 봤네요.3G가 젤 재미있었어요.
10,재미재미재미재미재미
10,엘사 ....  렛잇고...  말이필요없자
10,GOOD 10자리채우자
8,오래간만에 딸이랑 즐거운 시간되었습니다. 사운드가 압권인데, 아가들을 데리고 온 관객들이 많아서... 아쉽고 안타까운 경험이 되어 버렸네요.
10,재밌어요 ^^^^!!
10,재밋는거같아요,.,.,.,
10,가족들과 봤는데 재미있었음!
7,노래부르는 장면이 인상깊었음 아이들과 볼만한 영화
9,극장에서 2번이나 본 영화!
9,와우~ 레잇고 레잇고 열풍 500원때문에 작년에 본 영화 평점 달고있음ㅋ
8,디즈니 특유의 꿈과 희망도 있고 괜찮았어요~
8,아이들이너무너무좋아하네요어른도재미있게봤구요음악도좋네요
7,유행잘탄 디즈니 만화의 대박?
10,아이들과 함께 정말 좋은 추억이었습니다.
8,메시지 전달 면에서는 조금 아쉬웠지만, 디즈니에서 뮤지컬 수작이 하나 더 나온 듯하다.
10,디즈니 겨울왕국은 다른 영화와 다르게 캐릭터가 아기자기해서 좋아요. 진심 이 영화 무한재생중 ㅋㅋㅋ
9,재밌음ㅎㅎ 몆번봐도 재밌는영화
8,흔치 않은 애니메이션 수작!!
10,최고의 영화입니다. 올라프가 귀여워서 계속 생각납니다.
6,아가들도 집중하고 볼 수 있을만큼 재미난 영화였습니다. 덕분에 오랫만에 극장에 찾았었네요
6,노래 좋고 영상미 휼륭하다. 하지만 애시당초 어린이들 대상으로 한 영화고 스토리/서사가 성인들이 보기엔 좀....
1,8.5점정도 주고싶은데 1점줘야할듯
9,넘 좋아요 잼잇어용 또 보고싶어요
9,영화 너무 재밌었어요. 조금 뻔한 이야기이긴 하지만 초반 시작부분은 레미제라블이 생각날 정도로 좋았어요.
10,정말 재밌어요ㅎㅎ또보고싶어여
10,굿~너무너무 잼있었어요~
6,그냥 무난무난한 아동 애니메이션한편 본 느낌
10,겨울왕국이 괜히 겨울왕국이 아님
10,프로즌 대박! 짝짝짝!
9,애들과함께 영화를 봤는데 오랜만에 어른과애들이 함께 공감할수있는 영화라서 잼나게 잘보았답니다
10,ㅎㅎㅎ재밋어영ㅎㅎㅎ
1,정말 재미있네욯 ㅎㅋㅋ
10,디즈니를 빛낼 최고작이라고 할만하다
10,재밌어서 세번봤어요 ㅎ0ㅎ!!굳굳ㅋㅋ
10,겨울왕국 애니메이션 영화가 신비롭고 감동도있는 애니메이션 영화입니다. 무더위가 찾아오는데요 무더위를 한방에 날려줄 시원한 에어컨이 되어줄 애니메이션 영화 제가 영화 추전하고 제가 대학교 형이되면 두번더 보고가겠습니다.
10,안나 엘사 너무너무 사랑스러워요~~
10,아이들과 어른들에게 멋진 영화임...
10,재미재미재미재미재미
10,넘 재밌어서 20번을 넘게 봤는데도 안 질리네요
8,내용은 별로지만 음악은..
8,재밌어요 애들도 아라만 찾네요
4,딱 초등학생들이 좋아할 영화. 그이상도 그 이하도 아님
8,너무 유명해서 보게 되었지만 기대가 높아서인지...대표적인 곡1~2곡 빼고는
10,다시봐도 좋은 역시.... 아...
10,엘산나 다이스키트루ㅡ러브 다이스키
8,재밌었어여영화관에서보고 또보나여
10,재미와 감동이 있어 좋았어요
10,기대안하구 봤는데~재밌네ㅛ
10,애니메이션역사상가장위대한영화
10,말이 필요 없는 최고의 영화
10,겨울왕국을 20번도 넘게 봤는데 보면 볼수록 재미있네요.
9,기대 안하고 봤는데 참 재미있어요
10,어른이봐도 잼나요★♥￦
10,아이들이 더 좋아했답니다
10,감동입니다.. 디즈니 파이팅
10,스토리와 화면구역 멋진 영화다
10,좋아요좋습니다정말좋아요
10,재미있네요.. 노래~~ 렛잇고~~
6,우울한 영화... 저주가 아닌 기프트라고 하면서도 꽁꽁 숨겨놨던 문제 부모로 인한 비극...
10,이 영화를 한마디로 줄이면? 꿀잼
10,디즈니의 베스트오브 베스트!' 봐도봐도 질리지가 않는다. 특히 OST역시 수준급인듯. :) 무조건 추천
10,와, 진짜 신기하다. 정말 이런 영화는 최고야!
10,재미있었어요아이들이무척좋아했습니다
10,이 영화에 대해 더이상 어떠한 표현이 필요할까
9,최고의 뮤지컬 애니매이션!
10,겨울왕국 정말 재밌는데 마지막 장면이 더 감동적이었다.
9,엘사 나랑눈사람 만들쟈
10,아이가 너무 좋아해서 2번이나 봤어요^^어른들이 봐도 너무 즐거운 영화
6,노래는 엄청 좋은데...나머진 다 보통인데 왤케 점수가 높은거지
1,고아 세명과 말도안돼는 스토리 주요 수출품이 얼음인데 겨울된게 뭐가 저주야 미친놈아
10,겨울왕국 엘사♥진짜 이뻐요!
8,딸이 너무도 좋아하는 영화, 사실 난 별로,,,
8,아이들이  너무 너무 좋아했던  영화  아이들은 아직도  아직도  레릿꼬우~~~ ㅋㅋ  그치만 어른은 조금 지겨웠던 부분이 있었네요~
10,봐도봐도 잼있어요~~
1,개재미없는데;;;  뭐지
1,노엄노엄노엄노엄노엄노엄노엄
9,매우 감동적인 영화였다.
8,영상 스토리 다 굿입니다요 ㅎㅎ
10,조아요조아요조아요조
10,재미쨩!짱짱재밋쨩히히
10,좋아쪙좋아쪙좋아쪙좋아쪙좋아쪙좋아쪙좋아쪙좋아쪙좋아쪙좋아쪙좋아쪙좋아쪙좋아쪙
10,애기들이 너무너무 좋아해요
8,동심을느낄수있었던영화
10,넘잘보았어요 아이가넘좋아해요
8,오에스티가 진짜 영화를 살려주네요 나름 재밌겢봄
10,이 영화 한편은 내 인생을 통째로 바꿔 놓았다 더이상 말할 필요가 없다
10,겨울왕국 강추!!!이건 꼭 봐야함
10,짱입니다요증말입니다
10,역대 최고의 애니메이션 응
10,짱입니다 우리아들도넘잼나게봤어요
1,저도 재밌게 봤지만 이정도 평점은 아닌듯 하여 평점 맞추기 별점 으로.
9,딸내미가 눈을 못땔 정도로..6살
10,올라프가 너무 귀엽고 노래도 잘들으며 집중해서 볼수있었어요.
10,3D를 잊을 수가 없음! 여러 번 보게 만든 영화
10,4D로 만나면 더 좋을것 같은영화! ^^
10,재밌었음! 이런거 또 어디 없나 ㅋㅋㅋ
10,얼른 속편 나와라  ㅠㅠ 벌써 여름인데도 아직도 나는 겨울왕국
9,굳굳! 가족이랑 같이 봤는데 정말 재미있었어여!
10,재미써!요 다시 보고싶은 영화임
8,아이들이 좋아해서 즐거운 시간이었어요
10,아이들과 함께 본 겨울왕국~울큰아들 넘 감동적이고 재미있게 보았는지 계속보고 싶어하네요~~~
9,남들이 강추하는 만큼 꼭 볼만한 영화
10,다시 보고 싶은 영화 실제로도 두번 은 봤지만 또 생각나는 영화
8,확실히 수많은 광팬들을 양성할만한 애니메이션
10,아이들이조아라하는...어른들도재미있는영화
9,역시디즈니ㅎㅎㅎㅎ짱재밋엉
10,보고 또봐도 재미있는 영화
10,진짜 꼭 봐야 할 디즈니 애니메이션 중 하나
10,디즈니 영화처음봤는데 ㅓ무 재밌게 봤네요 잘봤어요 ^^
10,디즈니가 뭔지를 알려준다.
9,재밌습니다 재있습니다다아아
10,이거 만드는데 4년 넘었다 하던데 대단...ㄷㄷㄷ정성 듬뿍 디즈니로구먼..
10,최고였습니다!진심소장하고픈영화!
10,아이들도 어른도 좋아할만한 멋진 애니메이션이네요~!^^
5,재미났어 완전 좋아ㅋㅋ
10,좋은 영화입니다! 짱짱~
9,주제곡이 머리속에 맴맴
10,아이보다 더 내가더 재미있게 본거 같다.
10,lhsbg4766님께서 관람하신 영화입니다.관람객 평점을 작성하시면,네이버 마일리지 500원을 드립니다!
10,혼자라도 보러갈 생각이었다. 믿고 보는 디즈니
10,아이 어른이 모두 좋아하는 만화. 오래오래 남을 것 같습니다.
10,그냥 10점 말고는 답이없다
10,넘넘 좋았어요. 아이들과 같이 볼수 있어좋구 저또한 오랜만에 감동 받았어요.
10,여성들과 어린이들은 되게 좋아해요
10,라푼젤도 좋았지만 겨울왕국은 그 보다 더 좋았다
9,아들이랑 같이 봤는데 아들도 재미있어할 정도로 재밌네요..꼭 봐야할 명작 만화에요
10,뭐 별 말 필요있나...
10,노래가 맘에 쏙 들어요^^
8,영상미, 감동, 재미를 모두 다 갖춘 영화였지만 스토리가 부족했다.
10,아이가 사랑하는 겨울왕국아주 좋습니다~!
8,영화관에서 본 첫 에니메이션. 노래가 진짜 좋다.
10,재밋어요 한국 미국 두가지버전다봣네요
9,나중에 한번 더 봐도 좋은 영화~!
10,정말 재밌는 영화였습니다
7,전형적인 디즈니식 스토리 그러나 영상과 노래는 아름다웠다
10,이거 안본 어린이가 있을까 싶은데 ㅎㅎ 어른이 보기에도 괜찮은 영화
10,낫배드 근데디즈니가그렇죠뻔함
10,훌륭해요..아직도 후폭풍이
10,최고적으로 참 재미써용아이들한테 추천 대박!
10,봐도봐도 잘만든 애니매이션
9,애니메이션이지만 유치하지않고재밌게봤습니다
3,솔직히 별로 ㅋ 이런 영화가 천만을 넘기다니 ㅋㅋ 진부한 스토리와 별볼일 없는 영상미. 남는 것은 렛잇고뿐... 여기저기서 틀어대고 가수들이 너도나도 불러대는 렛잇고붐이 아이었더라면 500만도 넘기기 힘들었을 영화. 렛잇고는 확실히 노래 좋음.
10,잘봤어요 재밌어요ㅎㅎ
10,겨울왕국 재밌고 잘만들었어요
10,정말 재미있게 봤어요!
9,울딸 넘 잼나다하네요. 음악도 좋고.ㅈ
10,말이 필요하지 않는 최고의 애니메이션!!!!
10,늦은상품평. ㅋㅋ 잼나게 잘봤네..
10,아이가너무좋아합니다.
10,너무 재미있게 잘 봤어요
10,영상 좋고 노래 좋고 ㅎㅎㅎ
10,이건 작품... 겨울의 차가움속에서 한마디로 정의할 수 없는 '사랑'의 뮤지컬 애니메이션.
10,모처럼 아이들과 볼수있었던 몇 안돼는 명작이라 생각합니다 .. 35개월된아이는 지금도 동영상으로 보면서 질려하지않고 계속 보고 노래도 따라 흥얼 거리네요 ㅎㅎ
10,아이보여주러간건데 엄마가 더 신나게보고온듯합니다디비디도 따로 구매해서아이와함께 가끔봐도 좋으네요
10,솔직히 디즈니 영화중에서는 이게 짱이었다디즈니 영화중에서 이렇게 소름 돋는 영화는 없었던 걸로 기억말레피센트 나오기 전까지는
10,완전 재밌게 봤습니다!
10,.재밋엇음 겨울왕국 보세요
1,왜  10점을 줄 수 있으면서  0점은 주지 못하지?
4,20년 전이라면 재밌었을까?
7,너무  기대를  했나? 하지만  애니메이션으로 감동을 주는기술이  놀랍네요
9,OST나 그래픽 내용도 매우 좋습니다. 어린이들이 관람하기에 좋을거같네요
5,눈을 사실적으로 묘사해내는 디즈니의 그래픽작업은 진심으로 '대단하다'라는 말이 나왔지만 스토리는 백설공주보다 더 유치한 느낌,... 호불호가 갈리는 영화
10,재밌어요 동생과 같이 보았는데  동생과도 볼만하고유지하지 않고 몰입도와 그림들이 완전 다 예뻐서 화려한 영상미와 완성도가 높은 애니메이션 인거 같아서 몇 번 봐도 질리지 않을 것 같은 그러한 애니메이션일것이고 다음에도 이러한 작품이 탄생하면 좋겠다.
10,정말 최고의 영화 !! 음악고ㅏ 스토리 모두 최고 !
9,진짜재미있게봤어요울딸이 너무조아해요
9,스케일은 크나 내용적인 면에서는 그냥 그럭저럭 입니다.그래도 재미는 있었습니다
10,진짜 잼써요ㅎ 완전 아 한6번은봄ㅋ 돈내서
10,정말 재미있습니다...
8,아이하고 보기 좋았어요 더빙도 자연스러웠구요
9,은은한 감동 좋았습니다~
10,스토리는 그냥 그랬지만 노래가 참 좋았어요
3,영상미, 노래는 좋았던 거 같은데 스토리는 유치원생이 보면 재미있어 할 스토리인듯
10,두 자매가 너무 착하네..
9,랫잇고~ 랫잇고~ 또 보고싶네요
10,밤새고 봐서 졸려죽는줄 알았는데 그럼에도 불구하고 재밌었다
10,헐 대박 완전 잼있다정말 다시 또다시 또다시 보고싶다.글구 넘넘 감동.한스같은 놈은 증말 천벌을!!!!올라프 넘 귀엽.디즈니역시 대박!!!
10,아이랑 같이 넘무 감명 깊게 보았습니다~~^^
9,분명 수작인 건 확실하나 보기 이전에 많은 스포를 당하고 ost에 너무 의존한 탓 인가 1% 부족한 느낌
10,아이들의 식지 않는 인기비결..알겠군요..딸아이의 너무 좋아해요
9,아이들보다 어른들이 보면 더 좋은 영화
8,다시보고다시봐도쨩쨩쨩
10,최고입니다.꼭보세요
9,노래가 아주 좋았어요.  자매애를 그린 것도 좋았구요.
10,어른들이 보기에도 전혀 부족핮지 않은 영화
10,2번 봤는데 더보고싶다...진짜 재밌다
10,아이들 우리즐가족 모두 즐겁게 보았습니다
10,굿 매력 포인트, 걍 순간은 암생각 않나게 해주는 진짜 순수한 영화
10,흥겹고 볼만하고 짱짱!!!
10,아....너무좋네요
10,결말이 색달랐던 디즈니 명작
10,너무 멋지고 아름다운 음악과, 장면이 잊혀지질 않네요
10,상영 시간이 조금 짧아서 아쉽지만, 연출이나 소재 스토리 전부 만족 ㅎㅎ.
10,http://m.youtube.com/watch?v=SB0VktiaqR4 라푼젤 페러디 영상. 여기선 겨울왕국 안나와 크리스토프를 라푼젤과 플린 피노키오 지미니를 파스칼로 생쥐구조대 메두사를 가텔로 페러디했어요. 생쥐구조대와 피노키오 겨울왕국 혼합.
10,말이 필요한가? 디즈니
10,역시나 프로즌은 볼만했다!
10,우리아이들이  겨울왕국본이후로 앓고있어요ㅋ  결국 디비디를사서  30번이 넘게 보고있어요~어른이봐도 너무나재밌는영화~~♥♥
10,극장에서 두번 봤어요ㅋㅋㅋ 여름이 되니까 다시 생각남!
10,이건 내 인생 최고의 영화다 ㅠㅠ
7,동심에세계로 렛잇고!!
8,실제 참사랑을 보여준건 Anna 인데 너무 Elsa 만 부각되는것같아 못내 아쉬운 1인입니다
10,재밋고 노래도 좋네요~~
10,몇번이나 봐도 안질림 ㄹㅇ
10,아이와 봤는데 재밌네요
9,환상적인 영상미와 주옥같은 OST가 이 영화를 이끌어가는 쌍두마차가 아닐런지. 결말부분만 좀 더 극적이고 감동적이었다면 10점을 주었을지도...
9,a마음 편하게 재밌게 볼 수 있습니다.
10,색다른 디즈니 애니메이션...눈사람도...♡
10,언제적에본거냐재밌게봄
10,아이와 함께 본 애니메이션중 최고였습니다
10,한번보고 이렇게 빠질줄은 몰랐다..
10,재밌음..                            애들이  렛잇고 와~~~~ 죽겠음.
10,^^재밌게 본 영화~~~
9,아 ~ 디즈니 만화 오랬만이군 온가족 행복한 시간이었음 ^^
10,좋아요재미있음ㅎㅎㅎㅎ
10,디즈니에서 또 이런 수작을 만들어 낼 수 있을까?
10,한마디로  꿀잼입니다.
10,모든면에서 완벽!!!
10,재밌어요. 디즈니쨩 :)몇번이나 돌려봤어요 최근에 또 봤어요.
10,믿-음직한 영화입니다
10,좋아요 특히 노래요 항상 듣게 되요
10,아이와 재미있게 봤다!
10,아이가 너무 좋아해여. 노래랑 동작까지 따라하는게 너무 귀엽더라는..ㅎㅎ
10,사람들 많이 보길래 봄.. 그냥 ..뭐 그냥 그럼
10,볼 때마다 느끼는 건데, 저 왕국은 진정한 절대왕정이겠네요…. 여왕 화나게 하면 온 나라가 얼어붙음…ㅋㅋ
8,더이상 어린이들이 보던 애니메이션이 아니였다, 평면적 캐릭터들은 사라지고, 반전이 있고, 영화라는 생각을 느끼게 해주었다. 중간 중간 음악은 덤
9,가족영화로 적극추천합니다
3,시놉시스와 뮤직비디오 보고 난 엘사의 고뇌가 주제를 이룰줄 알았는데 전혀아님ㅉㅉ 기회주의적인 김치녀 안나의 제멋대로+배은망덕만 돋보이는 어처구니없는 서사...진심 기술력이 아깝고 라푼젤 반도 못따라간다. 명불허전이란말이 적용되지 않는 몇안되는 영화
10,정말 좋다. 표현할 단어가 없다.
10,딸램이랑넘재밋게봣어요
10,애니메이션 영화의 장점을 잘 살리고 신선하고 공감가는 주제, 노래, 캐릭터 등이 잘 어우러졌습니다. 제가 28년간 본 수많은 영화 중에 가장 좋았습니다.
10,디즈니의 파워가 느껴지는 !!
10,소문에서 듣던데로 재밌게봄..
10,이전의 디즈니 왕국의 영광을 재현할만한 애니메이션입니다!!
10,완전졸잼이었어 ㅋㅋ역시3번봄ㅋ
10,말이 필요한가요? 근데 네이버에선 말 하라네요... 그래서 그냥 이리 떼움
10,자매의 우정을 보여준 영화(?)랄까어째든 겨울 왕국 파이팅
10,이런 명작을 최근에서야 보다니. 노래도 좋고 캐릭터도 좋고. 정말 재밌네요. 안 보신 분들이 있다면 강추하고 싶습니다.
10,이 영화에 노래가 좋고 이노래가 더 좋아지는 것 같습니다.
10,완전재밋게봄오랜만에나온디즈니. 역시기대를저버리지않앗씀
10,최고엔 다 이유가 있는 법
10,평점이 높은 영화는 이유가 있다.
7,나쁘지는 않지만 그렇다고 베스트 오브 베스트는 아님
7,음악 말곤 기존 애니와 다를게 없는 영화
10,겨울왕국을 안본사람도 있지만, 한번만 본 사람은 없다
10,재밌었다진짜재밌다ㅋ
1,역시 뻔한 그 이상도 이하도 아닌 영화..남는건 노래뿐
9,정말재미있어서요.애들도좋아하고...굿
8,it was a good movie!
9,아이와 보기 좋았ㅇ·ㄱ요
10,두번 세번 봐도 또 보고싶은 영화네요
10,두번이나 봤네요 재밋어요~레릿고~
10,음악도 좋고 스토리도 재미있습니다.
8,나쁘지 않게 봤다 재밌다
8,영상미+노래 스토리는 너무 단순 평범라푼젤>겨울왕국.
4,재미는 있으나 어른의 감성으로 볼수 밖에 없는 나이라 이 평점은 공감하기 힘듬. 어릴적 정말 만화영화 좋아 했으나 그냥 그시절 디즈니 느낌이다. 과도한 거품 감성적 평점이다. 이렇게 현대인들이 단순한 감정에 매말라 살아 가는것이가?
10,겨울왕국 사랑해요~~
10,Good! Good! Good!
10,넘좋았습니다..~감동입니다
9,여자친구랑 완전 재미있게 봤던 영화에요.
10,나오자 마자 친구랑 보러 갔는데 정말 재미있었어요
9,아이들이 너무 좋아했어요  노래를 다 외웠답니다
10,이렇게짱인 애니일줄몰랏숨...ㅠㅠㅠ!!!! 아아 디즈니너무좋은데 겨울왕국은 더더욱♥
9,겨울왕국재밌어용ㅈ꼭보는거강추
7,너무 기대를 하고 봤나 렛잇고 말곤 볼게 없었던듯 하네요... 전체적으로 좀 실망.... 기대 안하고 보기엔 괜찮습니다
10,재밋어요♥즐거운관람햇슴다
9,애들과 같이볼만한 영화
9,잼있어요.굿굿~너무재미있어요.
9,정말정말 너무재미있음
10,애들과너무재미있게봤다
10,음악이 좋네 애니메이션  중 잘 봄
9,정말 재밌고 좋은 OST를 들을 수 있는 영화
10,오래간만에 동심의세계다녀옴
10,짱짱엘사 무지무지 이ㅉ뻐요
10,재밌네요 다시 보고싶은 영화에요
10,조금 늦었지만 10점 만족.
10,굿!겨울왕국 짱짱짱이에여 ~~><
8,아름다운 겨울 이야기 렛잇고!
1,수년이  지나고  사람들은  깨닫게 되겠지 이 영화는 거품덩어리였다고 let it go를 선공개한 디즈니의 작전은 대성공이었다 솔직히 말해  노래는 정말 좋았다  근데  스토리가 개망이었지  평점은  8점정도가 맞다고 생각한다.
10,관람평이 늦었지만 진짜 재밌게 봤어요
10,ㅋㅋ크아히어로크레이지아케이드ㅇㅎㄹ
10,간만에 가슴속까지 시원한 영화!!!^^
10,진짜 재미있게 봤었어요!
9,멋있다 정말 좋은 영화에요
10,예수잼허니잼ㅁ#ㅁ#ㅁ#ㅇ
10,엘-멘  안-렐루야 믿-음직
10,일본박스오피스16주 1위.
9,성인이 봐도 너무나..볼만한 영화였습니다^^
7,사실 과대평가가 된 부분이 없진 않지만 굉장히 잘만들고 교훈도 숨어있는 영화. 캐릭터들 매력있어서 좋았음!
10,반전이 너무 재미있었다.
10,그냥아무말도필요없이좋은영화였다
10,최고의영화 어른.아이 할꺼없이 모두 감동적으로 본 영화
10,honey honey honey jam
6,다 좋다좋다하니 그냥 인기빨 노래도 그닥?
8,정말 재미있게 봤습니다.
10,나이스 무비입니다!  추천해요!!
10,논산 연무대 교회에서 렛잇고 부른건 평생 잊지 못할듯
9,영화를 만들려면 이정도는 만들어야지 ...내용이 좋고 음악도 좋고 가족영화로 이만한 영화가 드물죠..디즈니의 저력이 느껴집니다.
10,강추!!!정말 재밌습니다.
7,재밌게 잘 봣던 기억나네요
10,단순한 스토리의 흡입력?ㅋㅋㅋ
8,디즈니의 오랜 시간 축척된 결과물
9,명작중의 명작, 나이에 상관없이 모든 연령이 즐길 수 있는 제대로 만든 애니메이션
10,지금까지 극장에서 본 애니중 최고인듯
10,너무 재밌어서 4번 이상 본영화! 완전 최고!!
8,역시 디즈니 애니메이션 한편의 뮤지컬을 보는듯했다^^
10,재밌어요. 아이도 어른도 재미나게 봤네요
9,엄청 재미있는거 아시죠?
3,나만유치한가봐.. 10대남자들 무쟈게 이영화좋아하네....
10,어떤 영화보다 진한 감동과 잊지 못할 여운을 준 .. 대작임 ㅋ
10,너무 많이 봐서 질린데 또보고 싶다 ㅎ...
10,ㅎㅎ 첫 영접은 딱히 기대안했는데 보고 나서 심-쿵한 후로 지금까지도 프로즌에 빠져있네요.
10,좋아요  아이들과 함께  관람하시길
10,다시없을 최고의 영화 엘-멘 안-렐루야
10,이런 영화를 주셔서 감사합니다
10,크한국 천만관객,일본 16주연속 1위 1900만관객 돌파,월드와이드 5위까지(애니메이션 中1위)...더이상 말이 필요없다 못보신분들은 꼭 블루레이를사서 보시길..
10,True Love Frozen
10,갓로즌 차냥해 일본 1위 ㄱㄱ
9,극장에서 못 보고 다운받아 보네요.. 가격대비 나름 괜찮은듯?ㅋㅋ
10,내 인생 최고의영화복선만해도 수십가지 그리고 뮤지컬영화답게 노래가 환상적
10,최고!말이. 필요없는 최고의 영화입니다.몇번을 봐도 감동이 새록새록~~
8,눈도 흐뭇 귀도 흐뭇 근데 스토리는 너무 뻔해요..
10,최고죠... 진짜 말이필요없습니다 내생에 최고의 영화가 에니메이션이될줄이야
1,내가보기엔재미없어노래만좋고
10,렛잇고 듣고 사표냈다 가사가 내 마음을 움직였어 ㅠㅠ. ㄷㄷㄷlet it go~~ let it go~~~can't hold it back anymore~~~ ㅋ
10,최고의 수작.10이상 없습니까?
10,좋아요꼭보세요렛잇고
10,두유원너빌드어스노우맨
10,음악도 좋고 영상도 멋져요
1,^^ 안녕하십니까 겨울왕국
10,24살먹고 극장에서 울어서 너무 부끄러움
10,겨울왕국이라네 지금은여름이라네
10,영상미, 그리고 엘사의 능력. 충분히 환상을 느끼고 상상하기 좋았다. 보고나서 엘사 많이 따라했다.
9,잼나네요 꼭 한번 볼만합미다
10,우와 짱 재미있음 이영화 안보면 후회한다!
10,애니가이렇게재밋다니
1,이거보기 전전날에 티비에서 라푼젤하길래 봤는데 그거에비해 이영화는 내용도 후지고 감동도없고;;; 이거보고 감동먹었다고 하는 어른은 대체 뭐하는사람이지? 이거보는내내 시간아깝고 지루해 죽는줄알았다
10,너무 즐겁게 봤어요.  겨울왕국 게임도 다운받았어요 ㅎㅎ
10,말이필요없던영화엿습니다.그냥믿고보는고엿죠
10,....!!!! 최고~!!
9,화면과 음악이 너무 아름다웠습니다.
10,어른아이할것없이 재밌게 볼수있는영화
10,괜찮았다. 획일화된 주제로 도출되는 해석을 할 수 있었다.
9,아이랑 너무재미있게봤습니다
9,재미있어요. 한번쯤 보면 좋을영화
9,동생들이랑 같이 더빙판으로봤는데 역시 자막판이 훨씬 나을듯
9,재미있었단 만화영화 애들이 조아해요
10,정말  감동적이고 재미있어요
8,겨울왕국생각보다별루였어
10,아름다운 음악과 단단한 스토리 어른들이 보기에도 전혀 손색이 없어요~~
9,이태리 노래의 뮤직 비디오를 본 듯한 느낌.
1,이게 재밌나..노래만 좋은듯
9,조카들이 무척 좋아해서 같이 갔는데 재밌게 잘봤늡니다
10,굿좋아아주좋아ㅋㅋㅋㅋ
10,기억에 오래동안 남을 만화일것같아요
10,봐도봐도 질리지않은 그런영호ㅓ
1,그림체가 어쩜 이렇게 한결같고 스토리는 뻔하고 캐릭터하고 노래 몇곡으로 다 해먹는다는 느낌.... 디즈니도 많이 발전하긴했지만 아직은 멀은듯ㅡㅡ;; 떡지고 뭉친 머리 어떡할거야ㅋㅋㅋ 2d 애니의 명가 디즈니는 정말 3d기술좀 분발하시길..
10,정말재미가있었다마일리지
8,우리나라에서도 이런 애니메이션 아이들에게 만들어주면 좋겠네용
9,역시 디즈니답군요 명작입니다
1,난 보다가 개노잼이라 걍 자는척함;;
10,보고 나서도 한동안 두근두근 했습니다.
9,오랫만에 볼만한 애니메이션
8,아이가 너무조아하네요 .3번이나보여달라고했답니다
8,식상한 공주애니라서 안볼려했지만 재미는 있음
3,굿굿조ㅡ아죄아완좋ㅇㄱㄴ요ㅋ
10,지금까지 디즈니 애니중 최고!
1,이게 뮤비인지 영화인지; Let it go 하나로 뜬건가?
10,겨울왕국옷갖고싶다ㅠㅠ
9,주위에서 최고의 영화다 라고 해서 기대를 많이 하고 봤더니 조금 실망했었나봐요. 동생이랑 같이 보러가서 확실히 재밌는 영화였지만 스토리상으로는 코렐라인이나 드래곤 길들이기가 더 재밌었어요.
9,영상과 음악의 절묘한 조화 여자와 아이가 좋아할 모든 요소가 잘 녹아든 애니메이션
3,연출,음악등은 크게 노력한것이 보이고 이점에 대해서는 칭찬합니다.하지만 연출,음악등을 빼면 남는게 없는 영화라는것이 아쉽다고생각합니다. 특히 스토리,개연성이 좀 떨어졌다고 생각합니다. 잘만든건 인정하는데역사에 남거나 명작은 아니라고 생각합니다
8,음악이 계속 머릿속에 맴도는 영화
8,레리꼬 레리꼬 애니메이션을 보고 재밌다 느낀건 처음
10,만족 만족입니다 추천입니다
10,이제껏 봐온 디즈니 중에 최고
10,영화에서 보여주기 힘든 영상을 에니메이션으로 잘 표현한 영화 어린아이가 봐도 깨달음을 얻게 해주는 영화 100분이라는 짧게 늦겨 졌습니다. 후속작 나왔으면 좋겠네요~
6,역대급으로 뛰어난 음악에 비해 이야기는 메리다의 마법의 숲에서 보여준 모자관계를 자매관계로 바꿨을 뿐 단순히고 식상하다.
10,너무재미있었어요ㅎㅎ
10,전 10대 인데 짱 멋졌어요!
9,스펙타클한 그래픽과 어메이징한 음악이 살짝 진부할뻔한 뻔한 플롯들을 상쇄하고도 남음!! 엘사년 이쁨.ㅠ
8,영상과 음악의 조화가 훌륭했다.
8,명작까지는 아니지만 그래도 정말 가슴따뜻해지는 영화였습니다!!-진실한 사랑만이 얼은심장을 녹일 수 있다.-
10,만화라 괜찮을까..하다가 ㅎㅎ 맨날 let it go 노래만 부르게 되었다는.. ㅋㅋ 진짜 잼있었습니다.
10,내가 본 영화중 제일 명작!
9,21개월된 애기 데리고 재밌게 봤어요
8,아이들이 참 좋아해요~~~^^
10,노래부터 시작 해서 정말 재미 있네요
8,아이와함께봣는데너무재미잇엇어요
10,겨울왕국 영원하길   ~~~~너무 감동이닼 ㅠㅠ
8,더빙은...좀별로....그치만재밋음
6,타잔,알라딘 같은 명작을 만들어내던 디즈니는 어디갔나 .
10,애들이 너무너무 즐거워합니다
10,재밌었고정말좋았고굿이에요
10,제가 느린 전개를 좋아해서 그런지 사실 내용이 급진개 되는 느낌을 받긴 했어요. 하지만 그런 걸 감안해서라도 별 10점을 드리고 싶네요.
10,재밌었어요^^ 아이들이 너무 좋아하네요~~
10,안나가 굉장히 귀여웠습니다.
1,언제까지 우려먹을셈인가
10,우선 화질이 굿 재밌었습니다
10,무조건 봤다...무조건 좋았다..
10,재밋어요오오오ㅋㅋㅋ
10,라이온킹 이 후 최고의 에니메이션 ㅎㅎ
10,노래참 좋긴 좋은대 뭔놈의 뮤직비디오가 이리기냐
10,말이 필요없는 대명작입니다
10,애들이 너무좋아해서 만점이요^^
8,가족들이랑 봤는데 재밌었어요
10,가족과 꼭 함께봐야할 영화!
9,애니메이션도 예쁘고 재미있게 봤어요
5,노래는 최고, 근데 내용은 솔직히 디즈니 시리즈 중에선 가장 유아수준.
10,올라프 너무 재밌어 ㅎㅎㅎ
8,10점은 오바고 8점짜리 준수한 영화.  이게 라푼젤보다 잘만들었다고 하는건 이해불가.  스토리 자체가 라푼젤에 비해선 한참 딸림.
9,오랜만에 디즈니에서 제대로 영화를 만든것 같네요. 정말 재미 있었어요~
1,노래에 너무  짜집기 하느라 스토리는 망..감동도 없고 캐릭터의 매력도 모르겠고  그냥 그랬음
10,진짜진짜재미있어요!!!
9,영화관에서보고 또 봐도 재미있어요
10,뻔한 스토리에 감동느낀건 처음입니다. 어딘가 어설픈 구석이 2% 있긴 했지만 나머지 98%가 다 메워주는 듯 합니다. 스토리, 음악, 캐릭터 하나도 버릴게 없었던 에니메이션! 다시 한번 동심을 그리워해봅니다
8,노래가좋았어용~~~~
10,내가 봤던 영화 중에서 가장 완벽한 영화였음아마 시간이 많-이 흘러도 이것만은 잊지 못할 듯...
10,재재재재미미미미이ㅣㅇ이있었었따
7,너무 기대를 해서 그런지 10점은 아닌거 같고그래도 그동안의 디지니와는 좀 다르게 시도한 느낌이랄까? 철학적인면에서는 참신했던거같습니다노래도 좋구요~
10,보고 나온 사람들은 알겟죠^^
10,최고! 재밌었어요 ^.^
10,좋아요재미있게잘봐습니다
10,정말 많은 노력을 들이지 않은 영화가 아닐 수 가 없네요
10,최고입니다. 투썸즈업 베리굿
10,돈주고 여러번봐도 아깝지 않을 영화 이거보고 디즈니 사에 푹 빠지게됐네요
10,짱입니다!!말이필요없는렛잇고~~~~
6,노래는 엄청좋았어요 영상미라던지 ^^! 근데 스토리는 그닥좋지는않았습니다..
10,렛잇고~렛잇고~~역시 디즈니~!!
10,올라프..ㅎㅎ 다시 보고싶어지넵
1,내가 이상한 건지 모르겠지만 난 최근에 나온 겨울왕국하고 월-e를 봤는데 난 솔직히 월-e가 훨씬 재밌다. 겨울왕국에 대한 기대가 너무 큰 까닭인지는 모르겠는데 어디서 감동을 받아야 하는지 모르겠다. 그냥 내가 생각한대로 흘러가는 것 같다.
10,와..이건 닥치구 10점...왜냐..불혹의 나를 울리고 웃겼다.겨우 애니따위가...진정한 형제애..아니 자매애?를 느꼈다...내일 이거 더빙편으로 한번 더 본다.
10,재밋엇어요ㅎㅎㅎㅎ짱짱
10,렛잇고 렛잇고 렛잇고 ~~~
10,완전 잼나요~~^^강추합니다~~영상미 굿
8,우와 너무너무 재밌네요 또보고싶은영화 ㅎㅎ
10,최고로 멋진영화라생각합니다.
9,아이들과 재밌게봤어요 마지막이 조금 아쉽긴 했지만 재밌었네요
10,디박대박이였다! 개잼
10,ㅈㄴ재미짐 역대급임 꼭보셈
9,애들이 많이 좋아해요!
9,디즈니는 역시 좋다. 근데 상영 시간 좀 늘리면 안되나.
9,가족들이랑 같이봤는데 재미잇었어요!
9,디즈니만화영화 무엇보다 ost가 좋았습니다.
3,스토리는 병맛이고 그냥 엘사하고 노래때문에 뜬듯....
9,다시한번 디즈니의 신세계를 느낄 수 있었습니다.자매간의 따뜻한 우애도 잘 그려냈구요 :)
10,아이가아직도좋아해요 ㅎ
10,초등학생인 아들과 넘 재밉게 봤습니다. 그리고 몇번을 더봤습니다.굿!
8,답답한 엘사, 부모님의 흥선대원군 답답
7,나쁘지는 않았지만 글쎄요.. 기대에는 못 미쳤던거 같네요. 기대를 많이해서 그런가.. 렛잇고노래는 괜찮았지만 스토리등을 따지면 오히려 라푼젤이 더 나은듯.. 8점정도가 괜찮은듯..
10,울큰딸이완전반해서.매일레딧고외치고옷도엘사옷이랍니다
10,별10개주고 갑니다!
10,재밌어용 노래도다좋고 올라프귀엽고 ㅋㅋ
9,몇 달 동안 기억에서 사라지지 않네요.
9,아이들이 많이 좋아해서 점수를 많이 주고 싶어요. 전 스벤이 좋았답니다. 이야기구조로는...저는 그다지 많은 감동을 받진 않았어요. ^^
8,그냥..뭐.. 그럭저럭
10,어른이 되고 다시 디즈니 작품을 보게 될 줄은 생각도 못했었어요.  정말 눈물나게 훌륭해서 역시 디즈니구나, 라는 감탄 뿐..
5,노래가 중독성이 있어요
7,영상미 10/10재미 10/10노래 10/10캐릭터 9/10스토리 7/10스토리가 마지막이 살짝 아쉽다나머진 정말 완벽하다 이 보다 좋을 수가 있을까
10,좋다는 말만 할 수 없는~
10,아름답고 신비로운...  겨울보다 여름에 더 좋은 겨울왕국
10,3D로 본 보람이 있었네요ㅠㅠㅠ
5,별루였다..기대도안하고봤는데감동도없엇다
10,애들을 위해 보러갔다가 제가 더 재밌게 보고왔어요~더빙판으로 봐서 아쉬워서 자막판으로 한번 더 보려구요~ 돈이 아깝지않은 영화!!
10,넘잼있엉넘잼있엉넘잼있엉
10,무지많이매우재밋엇다
8,기대만큼은 아니었지만 트롤은 진짜 귀염ㅋㅋㅋ 당나귀같은 순록도ㅋㅋ
5,난 별로 재밌다기보다는 그냥 그랬음.
10,감동적인영화입니다. 또보고싶네요
10,굿~~~~    아주 잼있어요
9,재밌음나름동심으로돌아간다랄까...반전도주고싶었던것같은데 그닥ㅋ..눈은즐거운건확실함.그러나스토리가아쉬움
10,극장에서 두 번 봤어요. 근래 디즈니 영화 중에 최고입니다.
8,ost 정말 짱입니다. 내용도 기존의 남성중심 영웅담에서벗어나 여성중심의 흐름으로 만들어져 좋았습니다. 캐릭터 정말 귀여어요.
8,재밌다 ㅎㅎ유치하지않고 끝
10,구성, 음악, 영상까지 어느 것 하나 모 자랄게 없지만, 이야기를 풀어나가고 갈등을 해결하는 주인공을 여성으로 전면배치했다는 점이 기존의 동화와는 다른 매력으로 다가온다.
10,재미, 감동 모두 굳이였어요 ^^
10,엘사라는 메타포를 이용해 표현한, 평범하지 않아도 괜찮다는 전언이 감동적이었다. 많은 평범하지 않은 사람들에게 위로가 될 영화
10,정말재미있습니다 다시한번보고싶습니다
4,저 평점 후한편인데요..이작품 최근에야 봤는데..별로에요;;보다 껏어요. 아이들이면 정말 재밌을거 같지만, 30대인 저에게는 진부하네요.
10,잼떠요잼이떠떠떠요요요
10,역시디즈니라는말밖에 안나온다
10,짱짱 정말재밋어요~!추천
10,장난임이밍밍미임이미임밍미임임임이
10,굳 디즈니 영화중 최고라 할수있음
7,소문보다는 별로지만...아이들입장에선 뭐...시각적효과좋고 잘만든 애니!
10,ㄱ날못이ㅡㅇㅁ가닝싐ㄹ망심ㅇ
10,좋아하는 아들덕에 두번 본 영화. 최근 본 애니매이션 중 제일 재미있었던거 같아요.
1,솔직히 말해보자이게 라푼젤, 알라딘, 라이인킹 보다 재밌어?
10,보고 또 봐도 재미있어요. 아이들이 대사를 거의 외울 지경입니다. ^^
9,정말재밋게잘봣어요십점만점
10,뮤지컬을 보는듯했다~
10,겨울왕국을 보고 심근경색이 나았습니다.
9,어른들도아이들도다같이함께예쁘게볼수있는영화
9,디즈니가 왜 디즈니인지 알 수 있는 괴물같은 애니메이션
6,아이들이랑 봤는데 재미있었어요.
7,내용면에서 좀 아쉬운 점이 있었지만 그래도 재미있게 보았고 기억에 남는 영화였어요.
1,평점이 너무 높다;; 어의없다 라푼젤은 참 잼있게 봤는데 이건 뭐 그닥...집중도 잘 안되고 노래땜에 떳나?...;;
9,흥겨운 노래와 환상적인 영상미의 조합
10,언니와 동생의 사랑이야기라 아주 재미있었어요
9,잼있었음 ㅎㅎ 특히 올라프가 상당히 좋았음요
10,제가 본 영화 중에서 제일 재밌어요!!
10,내용도 감동적이고 노래도 좋고 어른아이 모두가 재밌게 볼수있는 영화였던거 같아요.
8,괜찮았어요. . . . ^^&
5,아이들이 보기 좋아요.
10,말이 필요없다역시 디즈니
9,이야기가 탄탄하다. 이로부터 무수한 상상의 나래를 펼 수 있어서 좋다. 아이들은 좋겠다.
5,렛잇고만을 위한 영화.  초등학생들은 되게 좋아할거에요
9,대박겨울왕국 완전잼따
10,재밌엉또벌거야~~~~
8,재미있네요..재미있네요
9,디즈니의 큰한방. 디즈니를 각인시킨 또하나의 영화
10,남녀간에 사랑애기에만 그치지 않는... 정말 재밌고 감동이 있는 영화네요.
8,당시 괜찮았다 열자열자
10,재밌게 봤던 영화...
9,빼어난 영상미와 함게 개성있는 캐릭터, 단순한듯 하지만 무난한 스토리, let it go등 삽입곡들도 더할 나위 없이 좋았다. 단 더빙판은 안 볼란다
7,노래는 좋았으니 내용 전개가 진부함.
9,Yes23849949
10,너무 환상적이네요~~~굿굿굿
10,최고!!!! 짱!!!
10,완전재밋었어요ㅋㅋ뮤지컬보는기분
9,오랜만에 가족과함께 너무잼있게 관람했어요
8,디즈니 스토리텔링의 힘
10,20점 평가하고픈 대박 강추 영화!! 대부분이 예상하는 대로 영웅을 만들지 않은 스토리와 아름답고 귀엽고 자연스러운 영상 표현기법이 좋고 거기에 중독성 강한 멋진 음악까지. 어느것 하나 안좋은게 없고 다~~~좋음 ^^♥♥♥
10,노래도 좋고 볼만한영화
10,여친이랑  봐서 재밌었어요^^
10,정말조아요애기들이조아해요
10,뮤지컬로 나오면 더 재밌겠어요~
7,기대이상을 보여준 디즈니의 수작
10,최고의  자매덮밥. 추천합니다.
10,약간 뭐해도 좋은 영화같음
5,돌을 친구로 설정한게 참 참신함
8,역시 디지니 정말 잘만든다!저연령층 고 연령층 다 즐길수있는 애니메이션
9,우리말 더빙 아이들이 너무 좋아해요~!! ^^
9,우리 딸이 너무 좋아해요..
10,다시한번 프로즌으로 행복해지리라
10,내 인생의 한 자리를 차지할 만한 영화
10,말이 필요없다.직접 봐라.
10,믿-음직한 디즈니가 믿음직해짐
10,너무 재미있고 애들이 좋아해서 좋았어요~~배경도 넘 이뻣구요~~^^
10,정말  겨울왕국은 디지니의 모든것
9,입꼬리가 스스르 올라가게 되었던 영화...간만에 동심과 디즈니 추억에 흠뻑
10,진짜 재밋네요 매일매일 봐도 질리지가않아요
10,최고  중의 최고 애니메이션 영화!
10,아이랑 보고나서 한동안 그 영상과 음악에 빠져서 지냈습니다.지금도 음악에 빠져지냅니다.  ^^
7,Ost와 애니메이션효과가 돋보였어요,
1,안봐도 별로 재미없을거 같다. 초딩용
9,말할 필요가 없지! 겨울왕국!!
10,디즈니의 힘을 다시금 일깨워준 영화
9,스토리는 허무하였지만, 화면구성등 이쁘고 역시 디즈니
9,엘사덕후되기좋은애니메이션
7,솔직히 왜 겨울왕국에 사람들이 미쳣는지 나느 아직까지도 잘모르겠다. 재미있었기는 하였으나 스토리가 너무 뻔할뻔자여서 그닥 교훈이 남는 영화는아니었다.
10,렛잇고 렛잇고 두유워나빌더스노우맨
10,굿ㅡ굿구구굿굿구구수굿
9,보는내내 행복했습니다^^♡
8,완전잼났어요 아이 어른 모두 다
10,나이 먹어 보아도 돈이 안 아까운 영화!!
8,다른건 다 좋은데, 스토리가 조금 미흡하다고 생각 , 다른건 증말 다좋음 ㅋ
9,원작이 가지고 있는 한계는 있지만 재미요소를 많이 부가해서 볼만했습니다. 특히 영화 전반에 걸쳐 펼쳐지는 음악은 이 영화가 흥행하게 된 핵심입니다.
9,세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화. 겨울왕국의 성공은 디즈니와 함께한 시간이 스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다.
10,겨울왕국조아요아주조아요
8,잼잼 추천 동화의 뮤지컬
10,썩어문드러진 20대 김치놈년들에게 진정한 '힐링'이 될만한 영화. 그 흉악한 김치년들이 이 영화 보고나면 엘사인형 같은걸 검색하고있는 자기모습을 보게될것이다.
9,재밌었뜸!하지만 스토리가 빠름..
3,그냥 보는내네 웃었음 그녕 웃김
8,한번 봐서는 재미있는지 모르겠네요.두번 이상봐야...엘사를 떠나게한 상황이 썩 와닿지 않아서...
8,성인들이 보기에는 내용이 약함 캐릭터 땜에 본듯 아이들은 엄청 좋아할만한 내용 인기가 없었다면 안봤을 영화 ㅋ
10,정말 좋은 영화, 말이 필요 없이 전 연령이 재미있게 볼 수 있는 영화
10,즐거움과 감동이 공존하는 영화
10,6세 딸아이랑 봤어요. 처음보는 영화지만 집중 잘하고 재밌게 봤네요! 영화음악이 너무 아름다워서 더빙판 말고도 한번더 봐야했어요..ㅎ
10,세번이나 보러갔습니다... .아
9,진짜 재밌었습니다. ~^~^~
8,두번이나봤어요!!짱짱
9,재미있었습니다~! 굿
10,아이가완전좋아해요  강추입니다 최고
10,very good good!
8,아이들이 좋아하네요;:
9,잘 만든 애니메이션 열 영화 보다 낫네!
10,디즈니 영화 중 대박임 짱이었음
10,재밌게 봤습니다. Ost도 좋네요
9,올라프같은 친구 하나만 있으면 평생이 든든할 듯
10,아이들도 어른들도...다들 재미나게 봤던 영화네요..울아들 왠만해선 또 보여달라고 하지 않는데, 또 보여달라고 난리네요..ㅋ
10,와~~~~우~~~ㅎ~~~~ㅎ~~잼잇당
10,말이 필요없음..진짜 짱인듯
7,그저그런ㅋ애들이좋아할 애니
10,ㅎㅎ잼있음 이거완전추천요
2,올만에 본 디즈니영화네요!
10,아이와 즐거운 시간이였어요
8,재밌긴한데 라푼젤이 더재밌음
10,좀비왕국; 이거 내린지가 언젠데 아직도 순위권
10,아  재미있엇는네  마일리지줌
10,감명깊게 잘봤습니다^^
10,재밋고 감동도있었어요 노래도좋았어요 다
10,난 3d로 봤어요!!!
9,실감이나고, 재미있다.
10,너무 너무 재미 있어요^^
10,복선, 캐릭터,음악,스토리 모든게 안빠짐   특히 크레딧 끝나고 나오는 쿠키영상이 묘미
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
10,너무 잼 나고주인공들이 너무 재미있었어요
10,자매간에 사랑또른 형제간에 사랑 이라고 할수잇겟네요...그리고 모든것은 사랑으로 만들수잇다는게  저절로 느껴지네요.
10,아이들과같이이봤는데 너무좋았어요 집에서 vod다운까지받아본답니다 봐도봐도 좋은가봐요
10,재밋음애들이좋아할만함
4,그냥 그렇다. 노래도 지겹고.
9,와우! 음악과 스토리가 어우러 지는 감동적인~~
10,정말 모든 이에게 행복을 준 노래와 애니매이션! 최고 죠!
8,영상, 노래는 좋으나 스토리는 막장...
10,재밌었어요. 또보고싶네요
7,let it go 장면만 기억에 남네용
7,디즈니가 가장 잘하는 뮤지컬 애니메이션
9,너무 재미있어요 4살 아이도 영화 집중해서 보더라구요울라프가 좋다는 울딸이네요 ㅋ
9,재밌어ㅠㅠㅠ믿고보는 디즈니
10,화려한 영상과 음악이 함께 하는 한 편의 뮤지컬과 같은 영화예요
5,하루가 멀다하고 투닥거리는 어린 자매들에게 추천! 어른들이 보기에는 다소 유치할 수 있는 스토리전개.
10,우리 아들 엄청진지하게 재미나게도 보네요ㅎ
10,어른까지도 너무 재미있는 영화
10,재밋어요너무너무재밋어오ㅡ
10,재미있어요.재미있어요
8,겨울왕국완전재밋어요
10,아이와 함께 공감할 수 있어서 최고~!!
10,wow!!!  정말 좋아
9,음악이 없었다면..별로였겠져
7,잼있습니다~ 귀여워요~
9,역시 디즈니ㅠㅠbbbb
10,대작입니다  너무 아름다운  음악과 영상~~~
10,정말 재밌었어요. good!!!!
10,우리가족 처음 극장나들이 가족.  4살 7살  아이들과 넘 재밌게 봤네요.
10,완전잼있습니다. 애기들도 좋아해요
10,내용이 어린이든 어른이든 다볼수있어서 좋았어요~~^^
9,괜히 한획을 그은 작품이 아니었다.
9,재미있게 잘 봤습니다.^^
10,최고의 애니~ 역시 디즈니죠♥ 엘사의 let it go 장면은 최고에요~~~ 4살 아들도  엘사팬 ㅋ
8,눈보라나 눈꽃들의 디테일과 캐릭터들 그리고 음악이 다했자냐여...그러나 3d는 비추ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,완벽한구성과 아름다운 노래의조합!!
8,영화 그 자체보다 Ost로 기억되는 영화에요~ 올라프를 보면 기분이 좋아지고요ㅋㅋ
7,여태 봐왓던 디즈니보다....아마 흥행은 음악덕분인듯
10,넘잘봤어요아이들이얼마나좋아하던지요 즐겁게 보고왔어요
8,자녀나 조카를 둔 수많은 국민들 등골이 휘어지는 영화 렛잇고 너 미워 ㅠㅠ
10,MRKU0837618MSKU6571358MSKU6417954MSKU6408660MRKU0616828PONU1660278MSKU6606080
9,감동과 동심의 세계로  빠져들게 하는 영화
10,100 점만점에 200점 입니다~~
9,애니메이션의 한계를 넘다
10,엘사가 얼음왕국을 만드는 장면과 웅장하게 울리는 Let't it go~ 아직도 온 몸에 전율이~
10,7번은 본것 같습니다. 정말 최고의 애니메이션 영화입니다.
2,이해 할수 없는 열광적 반응, 개인적으로는 별루.
8,친척들과 봤는데 가족끼리보기 부담없고 좋은 영화. ost는 두말이필요없다. 단 결론이 조금 뻔한게 아쉬움.
10,재밌더라구요 더빙이랑 자막둘바봤어요
10,재밋엇어용~!~~~!
9,괜찮았고 노래도좋았고
10,너무 잼있었고 감동도 있었다
8,프로즌좀 그만봐라 이기야
10,아이가 너무 좋아했어요.
10,어른이 보기에도  재미났던 애니메이션이네요~^^
6,음악이너무아름다움 스토리는 딱 애들용 만화
9,재미있게 잘 봤어요...ㅎㅎ   잘 만든 영화를 만나는 건 행운이네요^^
9,조카들을 데리고 관람을 했는데 아이들이 너무 좋아라 하네요..노래도 너무 좋았어요..
8,재밋게 보긴햇는데 여운남는다던가 그런건없네 ㅋ
10,엘사가 참 예쁘고 좋네요.
10,재밌구 자매의 사랑을 느낄 수 있는 영화였따
7,화려한 영상, ost 그 외에는...
10,예매해놓고 못봣다...보고싶은데
10,괜찬은 영화였습니다...
5,그래픽,뮤지컬적인 연출력 그리고 노래는 10점만점에 30점인데 스토리가 너무부실하다..심각할정도로 부실하다 애들영화의 문제가아니다 스토리면에서 토이스토리3의 반만이라도 닮았더라면 전무후무한 역작이될뻔한걸 엉망인스토리가 너무망쳤다
10,다시봐도 새로운 감동이 느껴지는 좋은 작품입니다.
10,따봉따봉따봉따봉따봉
10,너무 늦게 감삼평을 올리게 되었읍니다.아직도 귓가를 울리는 영화OST.우리 애들은 항상 지금도 OST 를 들으며 영화를 떠올립답니다.말할 필요가 없는 디즈니 명작이라 생각 듭니다.
10,아이들이 참 좋아하네요
9,영상도 아름답고 음악이 좋았음
9,동생이 있어서 그런가 어린 시절 생각도 나고 좋았어요
9,렛잇고 렛잇고 재밌습니다.
9,그럭저럭볼만했습니당..
10,한번쯤봐도 괜찮은 에니메이션.
1,점수가 너무 높아서 수정하려고 낮춥니다. 한 5~6점 짜리?? 그래픽이랑 노래 빼면 뭐가 남는지....
10,꿀잼허니잼꿀잼허니잼
10,우리딸이랑 너무재미있게봤네요...
8,디즈니의 새로운 이야기
6,조카때문에 어쩔수 없이 더빙판을 봤는데 더빙판에 대한 선입견이 사라졌습니다. 국내 성우분들 너무 잘하세요ㅎㅎ 스토리는 너무 단순했지만~ 음악과 볼거리는 충분했던 것 같아요.
10,아름다운 음악 아름다운 영상 내용자체는 디즈니 특유의 트루러브를 기준으로 삼고 있지만 관점을 조금 비틀어 사랑이야기가 아닌 성장물이 된듯한 느낌이 신선하고 캐릭터들이 매력적임
9,좋아요 애들 어른 할것 없이
7,애들하고 같이 가서 볼만하긴 했지만  뭔가 스토리가 라푼젤에 비하면 빈약해보임
9,라푼젤에 감동한 바 있어서  기대치가 꽤나 높았지만 '작품성' 면에서는 아쉬움이 남는다. 엘사를 살리기 위해 안간힘 쓰는 감독이 보일 정도로 작위적으로 마지막 스토리가 구성이 되어 있는 점이 특히 아쉬웠다. 엘사의 결단력과 안나의 용기는 좋았다.
10,아주아주아주아주재밋네요
10,정말 재밌게 봤어요~!
8,디즈니 답지 않은 코드들에 나름 재미있게 봤습니다.
10,친구따갔는데 아주재미짐
10,아렌델에 가서 살고 싶군요. 여왕님, 공주님 차냥해!
10,역대 최고의 애니메이션
10,디즈니 명작.. 진짜 나한테 아이가 있다면 보여주고싶다
10,코끝이 찡하고 자꾸 예스 와이가 생각납니다.
9,안나 목소리 쩔었음....
10,아이들과 함께 보기에 아주 좋습니다.
9,아이들과 어른 모두 좋아할수 있는 영화, 아이들에게 꿈과 희망을 전하는 좋은 영홛..
10,재미있음 왕재미 있음 많이들보거라
9,디즈니가 맘먹고 만들면 어떤 퀄리티까지 도달할 수 있는지를 잘 보여준 작품이라고 생각합니다.
9,너도나도다봐서 궁금해서봤음ㅎㅎ  노래좋음
4,별로 재미없었어요. not godd...
9,어른과 아이가 함께 즐길수 있는 멋진 뮤지컬 같은 영화~ 어른입장에서 더 많은걸 생각하게 하는 상징성이 너무 좋았습니다 ^^
10,굿이에요 너무나 잘봣어요
8,여자들이 좋아 할 만하 요소들이 많은 영화였다. 마지막 마법이 풀리는 순간도 뻔하지 않아서 좋았다. 영리한 애니매이션.
10,말이 필요없이 재미있게 봤어요
10,이건.. 정말 말이 필요 없는 최고의 영화다 ㅠㅠ
10,5번정도 봤일정도로 중독성강한 아름답고 신비로운 겨울왕국 완전 좋아요 !
10,배경음악도  너무 좋고  눈과 귀가 넘 즐거운 애니메이션입니다!!! 강추!!!
8,사촌동생들 보여주려고 예매했었는데 사촌들 보다 제가 더 빠져선 렛잇고를 부르며 한동안 못헤어 나왔네요. 그치만 내용 전개성이나 그런면에서 저는 라푼젤을 더 추천해요 ㅋㅋㅋ
9,영원하라~렛잇고!!!
10,프로즌은 완벽한 애니메이션입니다!!!엘-멘,안-멘믿-음직한 푸갤라미들아 프갤오래 유지시키자!!!
9,명성에 못 미침 열자압박
10,애니메이션에 중독될줄은 꿈에도몰랐습니다 ㅠㅠ휴일동안 이영화만 9번넘게 돌려봄 진짜...별점한 1000점은 주고싶엉
10,좋아염 댐나염 트크ㅡ크
10,최고의 에니메이션임에 틀림없다.
9,영화도 좋고 노래도너무좋아요~
9,수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화. 겨울왕국의 성공은 디즈니와 함께한 시간이 스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다. 굿~
10,스토리 전개가 살짝 빠른게 아쉽지만~ 영상미와 OST가 정말 끝내주었죠!게다가 True Love라는 따뜻한 소재가 마음에 듭니다.겨울왕국은 이 시대 최대의 힐링영화이면서 가히 혁명적인 영화이다!
3,노래만짱 . .어른들이보기엔 유치
10,Good  가나다라마바사아  dhdbvdhch
7,그 유명한 렛잇고로 유명한 겨울왕국을 이제서야 보게 되었는데... 어른이라 그런지.... 저한테는 동화 같은 시간은 아니었네요.
10,음악적으로 너무나 우수한 작품이었습니다.  같은 멜로디로 상반된 분위기를 연출하기도 하고 화음부분에서도 노래에서 표현되는 감정도 그렇고 마치 한편의 뮤지컬을 보는 듯 했습니다. 라푼젤과 더불어 최고의 에니메이션이라 생각됩니다.
10,영상미, 노래 무엇보다 애니매이션이 살아 숨쉬는 영화!
8,재미있어요 감동적이예요
10,디즈니의 역량을 충분히 끌어낸 작품
10,아이들에게 사랑받기 충분한 영화였ㅇ요
10,엘사 너무이뻐요~~~
10,하지매마시때 고죠ㅠ박ㅎ호재
10,정말좋아요정말좋아요정말좋아요
8,재미있어요~역시!!
10,역시나 디즈니..두말하면 잔소리!
7,ost가 좋은영화.그냥그랬음
8,노래는 정말 좋네요~ 내용은 잘..
9,다른공주만화랑다르고잼나용
7,평판보다는 줄거리와 이미지가 상상을 초월하지는 않았음
8,너무너무 잼나게 봤어요
10,렛잇고렛잇고렛잇고렛잇고
8,재밌어여!!! 기대보다는 살짝 별로 ㅎㅎ
10,예쁜영화, 따뜻한 영화
10,연약한 안나공주를 지켜주고 싶다
10,잼있어용 ^^~ 재미있게 관람하였습니당
10,좋다좋다좋다123456
10,겨울왕국 재밌게 잘 봤습니다.
10,렛잇고 소름 ㅎㄷㄷ 스토리 뒷부분 뭔가 어색했는데 잼슴
7,개인적으로는 좀 실망했다.  스토리가 중간 중간 비어있었고, 각 장면마다의 개연성 또한 부족했지만 더욱 화려해진 그래픽, 노래실력과 귀여운 캐릭터들로 스토리의 단점을 묻어버렸다. 디즈니는 아직도 건재하다!!
10,아주재미있습니다.아이들도 또보고싶다고합니다
10,진짜 짱재미있어요 언니와 동생의 감동스토리!
10,동생이 얼음으로 변하는 장면은 인상적이었다. 눈물이 핑... 아름답기까지.... 사실 디즈니같이 만화를 이상하게 서양식 만화는 안좋아하는데 라푼젤보니까  예전하고는 만화그리는 스타일이 좀 변한 거 같고 화질도 좋고해서 재밌게봐서 겨울왕국도 그냥한번봄.
10,너무 감동적인 영화임~강추!!!
10,나에게는 모든게 완벽했던 영화. 보면볼수록 다르게 느껴지고 영화속에 담긴 노력의 흔적을 느끼게 되는것같다
10,이제와서????이걸쓰라고???
8,짱  재미있었습니다.특히 주제가가 너무 좋았어요.
10,엘사 완전히 재밌어요 오랜만의 동심의 세계로!
9,애들과함께 환상적인  에니메이션이네요
9,완전 너무 너무 조아요~~~
9,퍼팩트 렛잇고우 . . . ost가 계속 맴돈다
8,재밌네. 한번 더 볼만함. ㅎ
10,라푼젤때부터 심상치않다 햇어
7,볼만함~~ㅋㅋ 올라프 존좋
8,봐야죠. 애들이 있는집이라면 더욱 더
10,영화 한편으로 희망 따스함 사랑 그리고 좌절의 극복 등등 모든것이 녹아내려 벅찬 감동을 길게 남겨준 최고의 작품
9,ㅋㅋ 아들과 잼잇게 보고온 겨울왕국. 렛잇고를연발하게 만드네요
10,겨울왕국은 뭐, 다른 말이 필요합니까. 그냥 진리죠.
10,중간중간 나오는 암름다운 노래가 감동을 배가 시키는거 같네요
10,너무재밌게봤어요.영화도두번봤는데 ..그래도 계속 잼있어요^^
10,굿 너무너무너뭊밋네요노래가좋아요
8,드디어 어제! 봤는데 재미있었어요ㅠ 노래도 많이나오고 좋았는데 뭔가 시간도 짧고 허무하달까.? 애들영화라 그런건가요? 'ㅅ' 조금 유치하기도 했지만 재미있었어요! 노래좋아하시는분들과 아이들에게 추!천!
2,솔직히 존.나 재미없는데 평점이9점을넘는다는것자체가말이안됨;
8,교훈을 너무 직접적으로 주려고 했던게 아쉽지만 나머진 짱짱~
10,너무재밋게 잘봤었어요다들 아실듯ㅋㅋ
9,굿!!더빙으로봐서 조금아쉬워서 하나뺏구요
5,별다를거없는디즈니영화
10,정말감동적입니다집에와서소장구매해서또보고있어요
7,아이들이 좋아할 내용아름답고 노래도좋지만 좀 유치하다
10,최고네요 계속보게되는 영화
10,평점  써야 하는지 이제 알았네욤...ㅠㅠ무튼 말이 필요없는 겨울왕국 ! 몇번을 다시 봐도 감동~~^^
6,영상미는 좋은데 스토리가 허술
10,울가족 모두 즐겁게 본 영화에요^^
10,사랑해 프로즌.. 가슴속에 영원히 남을거야
8,잼나요~~~뭐처럼 잼난 애니
5,중1  딸과 같이 보았는데 넘 좋아 하네요
10,엘사가너무겁나완전이뻐ㅇ
10,다시 보고싶네요...
10,가나다라마바사아자타킨
10,Good 오랜만에 본 디즈니 영화
8,렛잇고~ㅋㅋㅋ노래가완전 중독성잇어요
10,아이와 함께 봤는데,  어른들에게도 주는 메세지가 있는 영화예요.
10,많이 재미있었어요~~ㅎ
10,아름다운 영상. 아름다운. 목소리 귀여운. 캐릭터. 아름답게. 보았음
10,아이들과 같이 보기 이만한 영화가 없죠.열번도 더 본거 같아요
5,기대가 너무컸나보네요. 음악빼면 볼게없는 수준입니다.
9,대박~~~ 저보다 5살 아이가 더 좋아했어요~^^
10,너무재미있고좋았어요
10,아이들이 정말 많이 좋아해서 재미있게 잘 보았습니다.
10,보면서 울었어요 ..흑흑
10,최고최고최고최고최고최고최고최고최고
10,흥미진진함엄청매우막
10,디즈니!  겨울왕국의 영광을 말레피센트에서도 ..!
10,열풍을 일으켰던 영화가족의 사랑을 느낄수있는 디즈니
10,재미있게 아주 잘봤다지요!!
10,우선 아이돌을 안써준것에 정말정말 감사합니다.대한민국은 애니메이션에 대한 인식이 해외와 달리 애들만 주로 본다는 인식이 강한것같네요 상영관도 평균두개고 자막상영은 하루에3개..겨울왕국을토대로 애니메이션에대한 인식이 좀 달라졌으면 좋겠습니다
8,아직도 노래를 흘얼거려서 지겹네ㅐㅇㅅ
10,어른이봐도 재밌는영화완전짱
8,보통의 디즈니 애니메이션이었다
10,렛잇고 렛잇고 재밋어요!!~~♪
10,진실한 사랑의 장면이 좋았음
10,아이와 즐거운 시간이였습니다 ^^재미지네요
10,가족모두함께 봤는데 너너 즐거운 시간이었습니다.
9,췩오~~  우리나라는 언제 이런 퀄리티에 ost의 애니를 맹그냐...  그래도 화이팅입니다.
10,말이 필요없는 최고의 영화다..!다른 애니와 달리 보는 내 내 지루하지 않아 좋다.
10,짱재밌음 강추강추강추
9,감수성이풍부해서그런지 더 재밌게봤던것같다....
10,아이들과 같이 공감하면서 볼 수 있는 재미있는 애니메이션이었어요... 지금도 집에서 한 번씩 볼 정도로 많이 좋아하네요~~
10,스토리도 영상도 훌륭합니다. 아이들 뿐 아니라, 어른까지 볼 수 있는 감동 있는 애니메이션이네요. 극장에서 관람이후 집에서 VOD로도 시청 중입니다.
9,세번을 반복해서 본 애니. 곳곳에서 재미를 느낄 수 있었고, 찐한 감동도 전해준 영화.
10,깔끔한 영상에 전개 빠른 스토리가 인상 깊은 디즈니의 수작입니다!
10,처음으로 영화관가서 2번이나보고 집에와서 돈주고 다운받은 애니메이션이다평소에 애니메이션을 좋아하긴했지만 한번보고말았는데여운도 남고 여러번 보게된다.. 너무 명작이다!!
7,노래랑 캐릭터 때문에 7점
9,ost는 최고에요.. ~ 근데 10점은 아니네요 ㅎㅎ
6,난 별룬것 같다...6점
10,뻔한 내용이어서 더 감동적인 애니메이션.
9,아이들어른들까지넘~재밌게잘봤어요
10,디즈니 명작중 하나로 손꼽히기 손색이 없습니다.
6,디즈니의 도약? OOO전 마지막 디즈니 르네상스 작품인 뮬란보다도 특유의 흥미가 떨어진다.캐릭터와 ost의공이 너무크다.
8,애니메이션이 어른들에게 까지 성공적으로 어필을 했다는 것만으로도 대단한 것이라고 생각
10,겨울왕국 완전 재미지게 아이들과 봤어요.애들은 영화관에서두 봤구요.전 집에서 쿡tv로 봤거든요.우리 애들 보고 또 보고 지속적으로 것두 주말 마다 보더라구요.ㅎㅎ강추 합니다.국민 애니메이션 영화 겨울왕국.^^
10,재밌게봤어요~~~~♥
10,재밌었어요  5살이 보다 무섭다고 끝까지 못봄
9,노래도 좋고 화면도 좋았어요
10,완전 재밌어요!!!!
10,재미, 감동, 노래모두 짱
10,이제야 쓰게 되네요~성인이 봐도 지루하지않고 배경음악과 그림이 마음을 사로잡네요 ㅎㅎ
10,가장 재밌는 영화였다!!!!
10,이거좀짱인듯ㅋ쵝오!!!!
9,let it go n  love is a open door? so good
10,재미있었어요정말추천할만한영화
9,아들과조카들보여줬는데..너무너무재밌어하네요~~^^
10,꼭  봐야되는 영화  강추  꼭  보세요
10,명작이다이다이다..
10,dhkswjs wklaltdjdy
10,이미 다들 아시는 영화.   여자 어린이들이  아주 좋아하는 영화예요..
10,잼나요 노래도 좋고 그림도 이뿌고
8,스토리 구린데 나머지마 잘 커버함.
9,어른 애들 모두 좋아요ㅎㅎ
10,완존  재미 있드라고 ㅎㅎ
4,소문난 잔치에 먹을거 없다
8,재밋덩댑ㄱ이이에여짱이다마일리지와어아아아아
10,또 보고싶어요.  영화가정말 아름답네요
6,솔직히 냉정하게 토이스토리, 알라딘, 101마리 달마시안 보다 재미없다...너무 기대햇나보다.. 최근에 디즈니채널에서 해준 라따뚜이보다 노잼... 렛잇고 거품이 쫌 기여한듯
9,만화영화도 이렇게 감동을 줄 수 있다는 것에 놀랐다
10,개봉한지 반년이 다되어가는데, 인기가 사그러들 줄 모르는 걸 보니, 대단히 잘 만들어진 영화이기는 하네요. 다시봐도 재미있습니다.
8,재밌음 엘사가 갑이라 생각했는데 의외로 안나도 예뻤음
10,그래픽도 끝내주고 내용도 괜찮은 편이라  좋았어요..ㅎㅎ애기들도 좋아하고 어른들도 볼만한거 같고..ㅎㅎㅎ특히 ost가 개성있어서 좋았던거같은...역시 디즈니네요,,ㅎㅎㅎㅎ
10,만-족스러운 겨울이었습니다. 엘-멘 안-멘
9,어린이가아닌데도충분히재미있어요 노래너무좋음ㅁ
10,딸이 너무나도 사랑한 영화! 재밌었습니다
10,짱~>_< 다시봐도 재밌는 영화
9,엘사가 인상적이고 재밌었습니다~~
10,최고입니다. 한편의 뮤지컬을 본것 같습니다.
10,재밌네요 노래가 좋더라구요.
8,그래픽과 노래는 훌륭하나 스토리는 그닥 신선할게 없는....
6,오징어와 사이다 그리고 영화.. 짱
10,늦은 평점이지만 작품다운 작품을 봤습니다.
10,여러해동안 잔잔한길을걸어왔던 디즈니의 쓰나미중 하나
8,온가족이 볼 수 있는 재미있는 영화
10,재미있었습니다. 정말로요.
9,이건  중3인 나도 거부감없이볼 수 있는 적절한 영화.
9,남녀노소 불문하고 재미있게 노래 따라불러 가며 본 영화. 재미도 있고 감동도 있고 !!
10,매우 재미있는 영화입니다
10,전 울고 자녀들은 중독됐고...
9,좋은데...디즈니 티가 너무심해요- -;;
8,캐릭터얼굴표정이살아있고재밌음
10,진짜 재밌었어요ㅎㅎ돈이 아깝지 않은 애니메이션 이었어요
10,우와 짱니껬다 //..
8,유치하지만 목소리가너무너무좋다♥
10,어머니 모시고 갔는데 마지막 장면에서 눈물 흘리시는거보고.. 이 영화 뭐지..싶었음...
10,아이들이 무지 좋아 합니다
10,개잼꿀잼 25인데도진찌오리ㅣㄴ만에빠져서봄ㅜㅜㅜ
10,개재미씀ㅋㅋ호호홍너무재미씀
8,아이들에겐 너무아름다움과 동니에 크리스토퍼의 배신은 외모지상주의의 현사회에서 멋지다고인격과 성품까지 멋진것은 아니라는 중요한 일깨움을 주는 영화였다
10,아이가 정말 좋아했어요.. 좋은 영화 덕분에 가족끼리 오붓한 시간을 가질수 있었습니다 ^^
10,음악이 단연 돋보인 작품
7,애기들이 보기 좋은 영화인듯...중간중간 과연 이영화를 내가 왜 보고 있나 이런 생각이 들 때가 있으나 강력한 영화 음악으로 땜빵하는듯함. 애들이 온동네 렛잇고를 불러재끼는 이유를 알듯함 이영화로 다양성을 인정해야 한다는 생각이 들었음
10,최고의 애니메이션.정말 즐겁게 봤어ㅇㅛ.
10,역시 명불허전이죠 ㅋㅋ
8,기대가 컸던만큼  조금 실망...아이들은 넘 좋아함...
8,기승결...어린이 영화가 그렇듯...전개가..좀그렇습니다만, 사운드가 좋아서 그럭저럭
10,최고라는말밖에는안나오네요
10,재미짐. 감동적. 근데 지금와서 적으니 반감 생기려고 함
10,렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~렛잇고~~
9,겨울왕국 9점 줍니다재미있어요
7,화려한 그래픽을 생각해서 7점줌. 말레피센트도 화려했으나 머리에 남는게 없더라. 저연령층이 좋아할 영화.  우연히 "크루즈패밀리"라는 영화를 봤는데 이게 진짜 숨은 명작. 감동,재미,교훈 다 잡았다. 영화를 볼 줄 아는분이면 보시기 바람.
10,겨울왕국!!!!프로즌!!!
10,몇번째봤을까? 아이들 어른할거없이 정말즐거운영화^^
10,쩔어요 재밌습니다 짱짱맨
10,개쩜! 안봤으면 말을하지마셈!
9,디즈니의 영화 겨울왕국, 재미있게 봤습니다.
9,내 인생 최고의 애니매이션 2위  1위는 토이스토리
10,마지막에 정말 감동적이엇어요
10,너무 감동적이였습니다.자매들의 사랑으로  다시금 저희 가족을 돌아보게 되었습니다.
10,아이와 함께 극장에 가서 두번볼정도로 재미있게 봤습니다. ^^
10,으갸갸갸ㅑ갸갸갸갸갹갸갸ㅑㄱㄱ개봉 3달전부터 기다렸다가 개봉당일 조조로 봄ㅋㅋㅋ
10,울딸이 좋아할만한영화를 찾다가 겨울왕국을 보게되었네요근데 울딸보다 제가 더 몰입했어요ㅋㅋ
8,재미있었어요 ㅎㅎ 귀욤이들
9,꿋꿋꿋녜예스ㅈ잼이였다는
10,아직까지도 겨울왕국의 OST를 따라부는 작은아이가 이 영화가 얼마나 뛰어난 영화인지 알게 합니다.후회하지 않는 디즈니영화의 최고봉답습니다~!!!!
6,너무기대했던탓인지생각보단별로...
10,이런영화너무좋아 디즈니 역시최고!
10,좋은음악 완젼 좋아용^^
9,디즈니최고 진짜 ㅋㅋ aasdasdasd
9,Good‥ㆍㆍ좋아요
10,감동적이며 재미있는 영화입니다. 이영화는 디즈니의 최고작품입니다.6월2일 새벽 3시 14분화이트크림의블로그씀
9,좋은영화 디즈니가 감성을 흔든다
9,애니메이션  안 분지  오래되었는데  후회 없는  시간이었음
9,정말 좋았는데 진짜 짱이닼ㅋㅋ지금 몇달이 지났는데 영화 검색어 순위가 10위..ㄷㄷㄷ...
5,재미는 있는데, 그렇게 큰 감동은 없었는듯. 사람마다 개인차겠지만 난 여태 애니메이션중에 월-E 가 최고더라. 이건 아직까지 뇌리에 남아서 잊혀지지가 않는다.
10,애들보기좋고 순수한동심으로돌아간느낌 아무생각없이편하게봤네요
9,애니메이션 역사상 최고인듯, 동심을 한번더 생각해주고ㅠㅠ렛잇고 접어드는 명장면부분의 소름은 정말 잊지못할꺼에요,,또 한번 디즈니명작 기대해봅니다!!
9,감동.! ㅁ;ㄷ고보는 디즈니죠. 근데 스토리가 살짝 아주살짝 아쉽더라구요
10,소오름이..마지막에 감동 또한 일품이로구나
10,짱ㄴㄷㄱ징긋ㄷㄱㅈㄱ잇ㄷㅂ
9,좋아요 어린시절 상상을 다시 느껴주는듯
10,굿굿 진짜 명작입니다 아이들만이 볼 영화가 아닌듯하네요
9,디즈니다운 멋진 노래와 영상
10,재밋어요다운받아서계속밧음
10,아이들의 기억 속에 영원히 남을 명작입니다
10,마지막 너무 감동적이었습니당~!!
10,재미잇고 정말 좋은 영화였던 것 같아요
8,애랑 함께 공감할수 있는 영화 오랫만에 잼나게 봤네요
9,너무너무 재밌었다~~
10,최고!!! 아직도 겨울왕국 홀릭중~
10,아이들이 넘넘 좋아하네요
10,아이들과 함께 보고 오래오래 감상에 젖을 수 있었던 영화. Ost도 좋았고 캐릭터도 굿!
10,good,good  Elsa is a beauty
10,최고의 영화입니다  즐거웠습니다
8,재밋다!!!렛잇고~
8,노래 굳굳 줄거리는 전형적인 디즈니 애니
10,잼써요 아주아주 굿이에오
9,디즈니가 제일 잘 하는 것을 디즈니답게 보여준
8,노래가 듣기 좋은 영화입니다
3,단순히 보여주기식 디즈니영화..스토리전개방식은 기존 디즈니 영화들과 다를게 전혀없음.화려한 영상 빼곤 볼게없다. 너무상업적.
10,잘봤어요ㅋㅋ다시보고싶네요
9,재미있게봤네요 애들이 좋아하네요
10,애들하고 너무 재미있고 신나게 관람했어요
10,영상과 음악 내용 다 좋았어요 최고!
10,재밌었음.ㅎ 솔직히 애니메이션이라 기대안했는데.ㅋ
9,내용도 재미있고 음악도 좋았습니다
10,재미있어요 다음에또보고싶네요♥
7,재미있었다. 너무 큰 기대를 해서 좀 실망도 했지만
10,너무 재밌게 잘봤어요 아이들이 너무 좋아하네요
10,아이들이참좋아햇어요
10,굿~ 재밌어요~음악이최고인거같아요
9,애니메이션을극장에서처음봣는데 기대이상으로재미잇엇어여 보고난후여운도오래가구여 다시한번보고싶은영ㅎ느ㅏ입니다
10,한마디로 좋은 영화예요!
9,BEST아....너무 감동적이라 눈물이 핑!하다가도 올라프때문에 키!하면서 웃게되네요
10,너무 즐겁게 봤어요  너무 좋은 영화였어요 너무 즐거워요
9,최고의 영화중 베스트1위
10,진짜 캐릭터들의 매력을 듬뿍느낄수잇어요
6,좋긴한데 스토리가 잘 이어지지 않았던것같아요
10,잘 짜여진스토리 부엇보다도 노래에 감동했씁니다 ㅎㅎ
10,엘산나뽕 취합니다.. 캬.. 노래하며 영상미.. 갓즈니 찬양! 렛잇고!
10,dksrgrthujdsdffr
6,보다잠들었어요. 엘사 부분에 소름돋음
10,그냥 다른말 말고 두글자로  대박
6,영상미만  좋았음.  dpgy
10,아이와 엄마가 보기에는 최고의 영화~~^^
9,오랜만에 정말 아이들과 재미있게 보았어요.영상도 멋있고... 내용도 충실했습니다.가족간에  함께보는영화로 강추입니다
10,재미있는 애니였습니다
10,울나라 성우들 만세 화이팅!
10,지금 어느때보다 용기를 주는 작품
10,아이들과 두 번 봤어요!
7,노래는물론이고 스토리가잘맞아 아이들이보기에적당하다 그리고 재미이었고 나도모르게빠져들었다
8,노래가 정말 좋았고 재밌었다
6,마일리지 받으려고 쓴다
9,더빙도보고 자막도 보고 3D로도 보고 세번이나 봤는데도 좋았어요. 시간안에 우겨넣는냐고(?) 뭔가 미묘한 부분도 있었지만 그걸 상쇄할정도로 괜찮았던거 같아요.
7,볼만했습니다!!데헷
10,겨울왕국 어린아이가 지으면 대박날걸요!우와!!! 세상에 이런영화?
10,노래가좋음 ㅇㅇ ㅋㄷㅋㄷ
8,접속할때마다 평점남기라고 그러네
8,엘사짱이에옄ㅋ참좋아요
9,굿임 ㅋ굳구둑두굳굳구둑ㄷㄱ
9,핸드폰으로 다운받아 보다가  영화간가서 다시볼정도로 재미있게 본영화입니다
10,눈 즐겁고, 귀 즐겁고, 재미지고, 감동적이고 오랜만에 정말 괜찮은 영화 본 것 같았습니다.
10,정말 재미있게 봤습니다
10,아주 재미있게 보았습니다.
10,역시디즈니..ㅋㅋ재밌어요!
4,스토리도 부실하고 깨알재미도 다른 디즈니 작품들에 비해 OO다. 심하게 과대평가된 작품
10,너무너무재밌었어요!!!
8,예쁜영화여서요굿굿굿
10,순수하고 감동도 있고 세번이나 찾아봄 ㅎㅎ
10,최고의 애니메이션 영화 노래도좋고 이미지도좋고 보는내내즐거웟네요ㅎㅎ 최고최고!
10,디즈니는 영화를 정말 잘 만드는 것 같아요. 영상이 너무 예쁘고 캐릭터가 개성있게 잘 표현된 것 같아요
10,아이들뿐만이아니라 어른들이 더 빠져들게 만드는 디즈니명작보고 또봐도  감동이죠  주제곡도 입에서 저절로 흥얼거리게 만드는마법같은 곡이예요  영원히 소장하고픈 애니메이션입니다겨울왕국 캐릭터 상품을 사서 아이에게 선물해본건 처음입니다
7,잔잔하고 좋은 음악이 좋습니다. 아이들이 좋아해요.
6,재밌었어요 또 보고싶네요
10,good whgspdy
10,불법다운하면잡혀가요
10,어린이들만 보는 만화인줄 알았는데,느낀 것이 많았습니다. ㅎㅎ
7,앞에 몇 몇 분들도 말씀하셨지만, 9점대 평점과 흥행의 열기에 기대하며 봤는데 실망입니다. 겨울왕국에 9점을 주면, 다른 명작엔 11점을 줘야 합니다. 겨울왕국보다 뛰어난 작품에는 이만큼 관심과 열기를 가졌나 반성해 봐야 할 듯 합니다
10,내가 좋아하는 여자애랑 봐서 그런지 평생 기억에 남을 영화..ㄷㄷ
10,와우대박~~^^완존대박
8,좋은 노래들로 꽊꽊찬 뮤지컬 !
10,솔직하게 스토리는 엉성하고 조금 억지스러운 부분이 있어요 완벽한 작품은 아니지만 그렇기때문에 뒷얘기를 좀더 상상하게만든다고 생각합니다 정말완벽했다면 한번보고말작품이겠지만 그놈의겨울왕국이뭐라고 무슨영화를 네번씩이나보게만들어 ㅠㅠ
9,정말재밌었어요 ㅎㅎ 진짜.. 너무재밌었음
10,내가 본 최고의 영화!!
10,디즈니가  이렇게 좋을 줄이야 ^^
10,노래 내용 모두 감동!!
10,가슴이 따듯해지는영화
3,렛잇고를 위한 영화? 이런 느낌.. 그닥 스토리성은 좋지는 않은듯
9,어른 아이 할 거 없이 감동을 주는 영화네요
8,재밌게 잘봤어요. 동심으로 돌아간 기분이었네요.
8,군중심리 같다..좋아니까 그냥 막따라가는거 같아..조금만 객과적으로 지금 흥행이나 평점은 과한듯..그냥 아무생각없이 10점 누르는거같다
9,아이들이 보고 또보고 하는데 이유가 있습니다.  우리도 이런 영화 한편 부탁해요~~
9,내가 본 애니메이션 영화중 최고, 노래도 좋고 동화속 배경도 좋고, 스토리도 좋고,,,, 또 좋고
9,너무너무 재밌게 봤습니다 여름인데도 아직도 노래 틀어놓고있네요
10,자막판으로 봤는데 최고였네요. 특히  노래들이 최고였구요. 내용도 약간 감설픈 감은 있었지만 만화이니 뭐 이해 합니다.
10,두 번 봤는데 또 봐도 신선하고 재밌었음..ㅋㅋㅋ
10,울 나라도 이런 영화 만듬 참 좋겠다
10,렛잇고~ 완젼 중독~~~
10,내나이 서른셋 ..울면서 봤음
10,완전 재미있게 봤습니다.
10,ㄱㅣ대만빵완전대박기대
10,제가본영화중에가장재미있는영화인것같습니다 정말화려하고눈을뗄수없는영화! 아마도 디즈니에서가장 인기있는영화가될것같습니다!
10,재미있고 잘봤어요ㅎ 제가봤을땐 노래가 참좋았다늨ㅋㄱ
9,평면적인 이야기여도 충분한 감동을 줄수있다는것을 보여줌. 캐릭터의 감정도 매우 잘 표현함
9,음악의 여운이 아직도 남는 영화.. 스토리보다도 영상이 더 강하게 남는 영화^^
10,원래 디즈니 펜이였는데 이번엔 더 대작인듯'
10,완전 잼 2편 나오나요?나온다면 힘이 약해졌는데 다른 악역이 나와서 싸우다가힘이 원래데로 돌아와서 싸우는 그런스토리였으면 좋겠네요 ㅎ
8,딸아이랑 함께 봤는데 좋았습니다~
10,겨울왕국 생각보다 유치하지도 않고 재미있었다
8,다 좋았습니다. 다만 매력적인 악역이 없다는건 참아쉬웠습니다.
10,최고였습니다  노래너무 뛰어났고  영상 ~ 음향 ~ 멋있었습니다
8,렛잇고 렛잇고~~~노래를 너무 많이 들어서..
10,너무 재미있어요.몇 번을 보아도  아이 들이  좋아해서 DVD도 샀어요
9,gooood 디즈니영화중 최고엿던것같습니다!!
10,ㅎㅎ  재미있었어용  친구랑시내가서봤는데  감동적이면서도잼있는 영화더군요  앞으로도 멋진영화 기대할게염~
10,우리아들이넘좋아하네여~~^^저또한잼있게봤구여~~^^
10,정말 재밌었어요 짱짱짱!!노래도 너무 좋고 이야기도 재밌어서 정말 재밌었어요!
8,애니메이션이라서 재밌을까? 했는데 안나의 귀여운 모습 엘사에 아름다운 노래에 빠져 재밌게 감상했습니다
8,재밌다렛잇고렛잇곸ㅋ
10,완전 재밌네요~~~!! 감동적인 부분에서는 막 빠져들기도 하고, 올라프덕분에 막 웃기도 하고, 완전 재미있네요~ 뙤 ost,를 잘 만든것 같아요!!
10,네이버 영화 들어올때마다 평점 쓰라고 뜬다. 이거 버그 아닌가?
8,노래도 좋고 다 좋았으나 기대보단 좀 별로
10,역시 !!!영화음악이 영화의 묘미를 한층 살려준 감동!에니메이션으로  이런감동..최곱니다
10,스토리와 영상, 음악까지 정말 재밌게 봤습니다.
10,너무 재미있고감동적이여서
10,아이들에게 최고의 선물이 된듯합니다.^^
10,어린이 애니메이션 영화지만 감동적이고 재미있네요..
10,다시보고싶을정도로좋았음
8,재미있어요. 영문판 독문판 국문판 봤는데 개인적으로  오리지날 영문판이 최고!! 그러나 우리 딸은 우리말 더빙이 젤 좋다고 하네요.
10,정말 재밌게 봤어요 ~ 엘사여왕의 나라에서  살고싶어요... 안나 너무 매력적이고.. 올라프도 귀욤귀욤 ㅎㅎ
7,평점이 말도 안되게 높다..좋았지만 특별하지 안아..그냥 흔한 디즈니일뿐..
10,너무 늦었는데.. 재밌었어요
9,아이들이 무척 좋아해서 봤는데, 어른들에게 더 감동적이었던것 같습니다.막내 아이는 빙빙 돌며 주제가를 불러데는 바람에 저까지 주제가를 외우게 되었습니다.디즈니의 상상력에 박수를...^^
7,재미는 없어도 기분은 좋아지는 영화 딱애들 입맛
10,최거제~이영환무조건 봐야앵
10,디즈니의 역전만루홈런!
10,말이 필요없네요..  에니메이션  중  최고의 영화.  벌써 12번이나 봤어요. ^^일본에선  우리나라  아바타  관객수를  넘어버렸다는..!
10,너무너무 재미있었어요~~!너무재미있어서 3번이나 봤어요~2d, 3d, 4d 색다른 매력이네요~더빙보단.. 자막이 훨씬 좋았던거같아요^^;
8,1시간 40분짜리 렛잇고 뮤직비디오
8,3D로 보고 후회안한거 아바타 이후로 처음
10,지금까지 봤던 디즈니영화중에 최고는 아니지만 영상미가 ㄷ
9,일단 재미있었어영 ㅋㅋㅋㅋ 근데 너무 뜬금포가 많아서 아쉬웠어용  디즈니가 더 좋아졌어용
9,OST가 압권!!!이었죠 ㅎㅎ
7,좋은 영화 노래와 영상 모두 밸런스있게 좋은 영화였다 그러나 내게는 라푼젤이 훨신 더 좋았다 노래도 영화도... 주인공도
8,정말정말 재밌었지만, 내 기준에선 아무래도 90년대 디즈니는 못따라간다.
10,내동생 이영화 보고 울었뜸
9,아름다움이 환상을 만나 이루는 하모니 그저 푹 빠져들면 그만인것...
10,역시 디즈니 영화가 재밌긴 하네요...
8,감동받긴했지만 기대만큼은 아닌듯...
10,재밌었음. 이거말고 더 쓸내용이 있나?
10,남동생 남편이랑 봤는데정말 재미지게 봤어여ㅎㅎㅎ
9,역시.... 디즈니는 실망시키지 않습니다. CG도 좋구요
10,아주좋은영화였어요재밌어용
9,알림창 짜증...뭐이러나
10,노래가 너무좋아서 계속들었어요
8,OST의 성공과 관람객수는 비례!
9,7세 아들과 같이 봤는데 생각보다 너무 재미있었습니다. 한국 애니메이션도 이렇게 발전되었으면 좋겠습니다.
10,오감자극! 디즈니의 순수함과 반짝이는 아이디어가 돋보이는 작품입니다.
7,많이 봐서 지겹다..그런데 올라프는 귀엽넹
8,나름 괜찮게 봤습니다.
6,취향 타는 영화 공백 공뱃
5,디즈니의 평균에 크게 못미치는 영화. 기술을 발달하고 연출은 떨어지고.
10,올라프 걍 귀엽네 ㅋㅋㅋ
10,엘사는 감동입니다. 안나도 감동입니다.
10,ost가 아주끝내주고 진짜 스토리가 너무 잘짜여진것 같아요 그래서 대박난것 같아요 다음번에도 겨울왕국 같은  애니매이션  영화 나오기를 바래요~!~!
10,말이 필요한가? 안나 싸랑해~~><
9,it is very fun
9,최근에 디즈니에서 본 애니중 최고예요
10,대사 한마디 한마디 장면 한 컷 한 컷이 모두 예술이다. 10번봐도 볼때마다 새롭고 감동을 준다
6,재미는 있지만 예전것만못함.
8,재밌었다~~!! 남자친구랑 봤고 동생이랑 또볼정도로 너무 즐거웠다~~
10,그냥 영화관에서 소름 돋았던 거 밖에 기억안나네요
9,내용도 탄탄하고 기술력도 최강이엇다
9,재밌어요 두번 봤는데 두번째 봤을땐 눈물이 주룩주룩...
8,애니메이션은 해피엔딩이 진리
10,크리스토프가 못생겨서 아쉬움
10,최고의  영화 뮤지컬보다 더 감동적인 대서사시 잘봤습니다
10,아주아주잼있었어요!!!
10,두말할 필요가 없는 좋은 음악 두번이나 영화관가서 봤다는
10,최고의 뮤지컬을 본 느낌~~
9,애니메이션의 혁명. 성우도 너무 좋았어요
10,존나꿀잼개잼 졸잼개슬픔 레잇고 중독됨
10,ㅋㅣㅣ2112341235123564132ㅣㅂㅂㅂ
10,겨울왕국 짱짱짱~최고~^^
10,재밌음재밌음 예쁨재밌음
10,계속보게되는 중독성이있네요^^
9,잼나 렛잇고~~ 렛잇고~~~~
8,생각보다괜찬아요ㅋㅋ
10,너무 재미있었습니다. 이런영화 또 없을거에요 !
8,음악이 너무 아름답고  기억에 남을 에니메이션이다
10,나이관계없이재밌었음. !
9,레리꼬 ㅋㅋㅋㅋ여운은 언제까지갈라나 너무너무재밌었다 인어공주라이언킹처럼 들으면 어? 하고 바로알겠지 이것도 ㅋㅋ
10,렛잇고~^렛잇고~^^
9,뭐 재미있었음 추천드림
8,2D한번 3D한번 총 두 번 봤음 굿굿
10,환살 그자체죠 뭐 말이 더 필요 있나요??
8,엘사 어릴적 귀여워~~~~
10,어른이 봐도 너무나 재밌습니다!
10,재밌음 꽤 재밌었음 재밌다고
1,겨울왕국 진짜 재미없다.돈만 아까워
10,아이둘과봤는데넘잼ㅇ있었어요.!
2,기독교를 모욕하는 디즈니(주)의 합작품 제 의견에 불만이시면 죽어서  봅시다^^
10,한국에서는 약간 슬퍼야 성공을 한다
9,좋아요 잼있당 ~~~ 메가박스통감자 너무맛있엉 또먹구 싶퍼용알바생이 너무착해♥
10,진짜 최고입니다!!!
10,너무너무 재미있게 잘봤어요 울다웃다 기억이 많이남네요
10,너무 재밋어요~~~~
10,겨울왕국은요제가본애니중에서짱이었어요아직못보신분들꼭보세요보면후해아하실거에요!
10,핳하하하하핳헤헤헤헤핳호호호호핳
9,원작은 재미있지만 더빙은 몰입할 수 없어 불편하다. 엘사는 아줌마, 안나는 어디서 많이 듣던 목소리^^ 원작의 고유성이 훼손되고 지금 내가 보고 있는 것은 짝퉁같다는 느낌이 든다.
8,세밀한 애니메이션ㅇ.
9,조금 아쉬운 건 엘사가 많이 안나온것
10,재밌쪙ㅋㅋ또 보고싶엉ㅋㅋㅋ와우 짱잼마이잼매우잼
8,디즈니 특유의 장점은 살리고, 고질적 단점은고쳤다.
9,디즈니에게는 새로운 화수분. 앞으로 롱런할수 있을정도로 완성도가 높다. 연극으로 봐도 재미있을듯.
10,노래도  좋고  스토리도 좋았어요
10,보고 또 봐도 질리지 않는 영화...올레티비로 무한시청중이네요.. ^^
7,아름다운 화면에 노래가 잘 어우러져서 보고 또 보게 되는 것 같아요.디즈니 특유의 유머는 좀 식상한 면이 없지 않지만 또하나의 공주 캐릭터의 탄생에 아이들이 빠져드는 건 어쩔 수 없네요.
7,다음엔 더빙으로 봐야지
9,재밌어요.몇번을 다시 보게 하네요
7,영상/10   OST/10  스토리/6   비주얼/9
10,역시 디즈니! 또 보고 싶당!
8,겨울왕국 잘 봤습니다. 음악이 좋았습니다.
10,형제와 자매관개를 확실히 보여주는 것 같습니다.그래서 좋습니다.
10,아이 뿐 아니라 어른들도 재밌게 본애니메이션입니다.아이와 함께 즐기고느끼는 애니메이션이 드문데 기억에 오래남을것 같습니다
10,아이들이 행복한 영화네요
10,겨울왕국 후속작 부탁해요^^
10,2번보았는데 보는 동안 너무 좋았습니다.3D로 보는것이 가장 좋았는데 꿈속에 있다 빠져나온 기분이었어요.
5,난 그냥 그랬다...이게 진짜 잼있나???
10,재밌음ㅋㅋ 디즈니는 실망을 절대주지않음
9,애니보고 소름돋는게 정말 언제쩍인지^^
10,디즈니 만화중 완전 최고였어요~
10,넘재미있어서 4번봤습니다.^^
10,정말 어른이 봐도 재미난 뮤지컬식 영화~지금까지 봤던 애니매이션중에 제일 재미있었고~여운이 가장 많이 남았네요~이런 영화가 많이 나오길~
9,재밋는스토리와 어울리는음악 !
10,엘자짱 렛잇고렛잇고렛잇고
10,정말 재미있게 봤다. 네 번이나 봐도 돈이 아깝지 않았을 정도로.
10,정말 재밋엇음 더빙보단 자막버전 추천
10,아이들만보라고했으면정말후회했을애니메이션!!  남녀노소모두가함께볼수있는유익한만화~^^
8,한 번 쯤은 볼만한 영화 돈이 아깝진 않음
9,아이가 너무 좋아한 영화. 이제야 아주 늦게 후기 남기지만 볼만한 영화임.
10,ㅠㅠㅠ♥♥ 너무 재밌게 잘봤어요!
5,생각보다는 뭔가...
10,굿~재미있어요~동심세계
10,레릿고 호호 뭔열자를쓰라는거얍 냠냠
10,성격다른 자매의 애정과 우정을 느낄 수 있는 작품
9,음악과 영상이 디즈니 영화처럼 좋았고 한편의 뮤지컬을 보는 것 같았습니다.
8,네개 드리겠습니다!!
10,뭐지 이 공허함은...
10,잼났어요ㅡ4살아들과 봤네요
10,이미 대박난거 전세계가 다 알지요~~
9,정말 디즈니답다. 동심도 자극하고 유아 어른 가족 전부가 볼수있는 타겟팅을 삼은영화에서 묵직한 스토리를 심히 논한다는건 웃기는소리...
10,최고 감동이상입니다딸이 너무 좋아했어요
10,재밋다재밋어암솦처니
9,아이들과 넘 재밌게 잘 봤네요~~^^
10,아이들과 보기가 넘 좋은 영화내요 ^^
10,Let it go~~Let it go~~
10,굳킬링타임용 볼만해여 ㅋㅋㅋ
10,너무나 재밌게생겼는데 우린봤어용
10,극장에서만 세번...집에서 vod로 만원결제 두번~아이들이 너무 좋아해요돈들여 계속볼만합니다^^재밌어요
10,♥♥♥♥사랑해요 겨울왕국
10,우리딸의 최고의영화레리꼬우
9,렛잇고!!!오랫만에 신나고 재밌는 애니~ 좋았어요두세번은 더 보지 않을까요
10,최고존엄입니다 헤헿헤
8,이느고나시보라응구나
9,너무재밌어요. 엘사이뻐요
1,영상미,노래 좋은거 인정. 근데 스토리가 이정도의 점수를 받을만큼 좋았나 싶네요, 소재는 좋았지만 진행 내내 스토리가 알차다는 느낌은 전혀 느끼지 못했는데..평점믿고 기대하고 봤다가 실망한 사람으로서..평점에 거품이 많은거같아서 전 낮게 주렵니다ㅠ
10,원래 애니매이션은 안보는 편인데 워낙 세간에 평이좋아서 친구들과 함께 봤더니 너무너무 재미있게 봤습니다. 굿굿굿
9,오랫만에 본 감동적인 애니메이션
10,이제와서 관람객 평을 쓰라니..? 그냥 볼만했음
8,영상미와 ost는 좋지만 스토리가 살짝 실망
10,멋쪙!! 엘사 넘넘 이쁘당ㅋㅋ
10,재밌당!@#!@#~!@
10,가장 재미있었던 영화. 아이들,어른 상관없고 보는영화
10,재미와 감동이 있는영화
8,아이랑 같이 봤는데 재밌다고 하네요
10,어른아이할것없이다 즐길수있는영화!
10,재미있고그림도이쁘고...
10,아이들도 저도 대만족!! 여러번 보고, 노래도 모두 외우게 되네요~
10,최고의 영화...!!
5,사실 영상미 연출도 라푼젤이 훨 좋았던거같은데 스토리도 그렇고 알려진것 만큼은 재밌진않았음
10,정말 재밌게봤어요ㅎㅎ
10,애니메이션 첨봤는데 너무재미있어요
9,스토리가 신선한건 아닌데 매력넘치는... 이건 뭐지
10,아~ 감동적이야...
4,노래만 짱좋음그리고 결말은 빠르게 끝나는 패스트 영화
7,애들 보여주기  좋은 여성 영화다.
9,영화관 아르바이트 하면서 세 번 봤다. 심플한 스토리지만 OST와 함께 영상미가 내게 주는 감동은 심플하지 않았다.
10,스토리는 탄탄 음악은 짱짱, 눈도 즐겁고 귀도 즐거운 영화~!
10,아이가 너무 보고 싶어해서 극장에서  보고도 몇 번이나 더 봤는지 몰라요...최고입니다
10,완전 꿀잼... 3번봄..
10,잘봤어요ㅎㅎ 잘봤어요ㅎㅎ
10,디즈니를 새롭게 부흥시킨 명작
10,아이들에게 인기짱임, 아이들의 노래에 넘웃겻음
10,아이들도 재미있게 보고 어른인 저도 또 보고 싶을 만큼 좋았음
10,굿유휴 고질라굿ㄱ베리굿 암쏘베리굿
10,말 길게 할것 없이 그냥 굿♥
10,아직도 흥얼거리는 멜로디 정말 최고입니다
10,디즈니의 저력을 보여준 애니메이션. 어린이뿐만 아니라 어른들에게도 인기가 많았다죠.
10,그래픽이 아우~~~~성욷즐의 가창력 ㄸ한  최고 입니다!!!
10,프뽕이 가시질 않네요 캬..
10,진짜 저가 오래동안 영화를 보왓지만 이런 완벽한 영화가 있을까요겨울왕국보고나서 디즈니한테 감사하다는 말을 정말 남기고 싶네요고맙습니다 그리고 커서도 자녀가 생기면 이영화를 꼭 보여 줘야 겠다는 생각이 듭니다 정말 겨울왕국 굿~디즈니굿~
10,좋았어요ㅎ.^^..♥
8,유명해서 봤는데 기대에 미치진 못했지만 애니메이션 치고는 괜찮았다.
10,정말 좋았고 아이들도 무척 좋아했습니다.
10,,저 겨울 왕국 중독ㅋㅋ
10,재미있고 노래가 좋아요
7,기대보단 별로였네요 흠
8,애들이 좋아라 하네요,,
8,괜찮은 영화, 노래좋네요
7,다시동심으로돌아가는기분의 애니였던것같아요추전합니다~ 렛잇고~렛잇고~♨
8,너무 기대를 많이하고 봐서인지...그냥 재밌는 애들 만화네요
8,노래가 참 좋으니 평점 좋게 줌.:)
10,겨울왕국 진짜 재밌어여 노래도 짱 좋음
9,겨울왕국은 다시 봐도 명작 중의 명작입니다. 우리나라도 겨울왕국처럼 명작 중의 명작을 만들었으면 좋겠어요 *^^*
5,지루....아이들을 위한 어린이같은 마음을 가진 어른들을 위한 영화
1,감상평 세 글자 : 캬악  퉤!
9,아이들과 2번 관람했는데 재미있게 봤어요.집에 와서 ost사서 듣고 있는데 4살 딸래미 완전 열창합니다.
10,레릿고 제일 기억에 남는
9,전문 성우가 출연해서 너무 집중해서 잘 볼수있었어요~
10,꺄 엘사 너무너무 이쁘고 정말 재미있네요
10,아이들이 있다면 그리고 어른이 있다해도 누구나 한번쯤?!
5,그렇게 대단하다고 해서 오늘에서야 겨우겨우 봤는데. 완전 실망 대 실망. 주먹왕 랄프, up가 훨씬 좋았다. 5점. 그 이상 이하도 아니었다. 내가 상상하던 수준 높은 작품이 아니었다. 기대하지 않고 봤더라도 같았을 것이다.
7,간만에 즐겁게 지루하지 않게 본 영화
10,눈 즐겁네요^^ 그외엔 뻔하지만 ㅋㅋ
10,아름다운 영ㅇ화 애들이 무척 좋아하네요
10,아가들셋과 처음으로 간 영화관나들이6살,4살,3살 모두다 인상깊게 잘봐서 한참지난 지금도 좋아하고 열광하는영화예요
10,언제들어도 좋은 노래들 ~ 이런 애니메이션이 많이 나오면 좋겠당 ㅎㅎ
10,너무 재밌었어요 제 인생 4번본 영화는 처음일정도로
8,중독성 있는 음악이 모두를 즐겁게 합니다.
10,너무너무잘봤어요 여운도 아주 길더라구요
8,디즈니가 가장 잘하는 것의 총집합
10,친구가 영화관에 같이보로가자 햇을때 애들보는거라고 무시하고 안갓는데 후회되네요 이렇게 좋은걸 상영이 끝나고 알앗다니 ㅠㅠ
8,조카랑 가서 봤는데 조카보다 더 재미있어했어요
10,정말 재미있게 봤어요. 꼭 다시한번더 보고싶네요
8,지루하지도않고 계속자꾸보고싶네요
1,이거 귀찮아서라도 네이버에서 예매하지 말아야지
10,가족들과 함께 보기 좋은 여화네요
8,엘사 손짓이 너무 멋졌어요
10,♡☆♡☆♡☆♡☆♡☆♡☆♡☆♡☆♡☆♡☆♡☆♡
10,진심으로 짱이에요^^
7,스토리는 부족하지만 영상, 캐릭터 매력도, 노래는 역대 다섯손가락 안에는 들듯합니다.
10,진정한 어른들을 위한 동화 ㅋㅋㅋㅋ정치적 음모가 뒤에 숨어 있을줄이얔ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤어요 안본 사람들 때문에 3번 봤는데도 재밌음
10,완전재밌어요ㅋㅋ애니메이션중최고
10,겨울왕국 사랑해요~~~ 너무 완벽하고 재밌어요~~
10,순수하고 아이들에게  희망을 줄수 이는 ...가족을 다시 생각하는 영화네요
10,잊지못할 겨울왕국   ~~~2편나오길
9,아이들이 정말 좋아하고 음악도 다운받아서 듣고있습니다.
9,스토리는 애들이 보기에 딱 좋고... 노래는 아주 좋네요... 뒤늦었지만... 비난이 아닌 호평해주고 싶네요.
10,완전재밋고 모랄까ㅋㅋ
9,영화의 파장이 엄청납니다.겨우 말 문을 연 둘살배기가 엘사의 Let it go를 부르며 표정을 흉내냅니다.영화가 궁금해져서 환갑을 넘긴 우리 부부까지 봤네요.에니메이션은 영원히 우리를 꿈꾸게 하죠.
10,엘사여쁘고 재미있어요
7,그럭저럭이요....
10,영화관에서3d를 보고 나서 여운이 많이 남아 많이도 보고 즐겼네요. 관련서적도 소장하기 좋구요. 아이들에게 최고인기네요. 아직까지도 노래를 따라 불러요.한여름에 다시봐도 시원하니 좋을 것 같아요^^
10,재미지는거같은데???
10,엘사 공주님^^* 넘 좋아^^
7,생각보다 재밌었어요뮤지컬에 흥미를 못느끼는데 묘하게 이거는 어울려요
7,호응에 비해 스토리구성이 아쉬웠던..
10,스토리 음악 모두 관객의 눈을 사로잡네요.
9,두번봤어요 예뻐요 엘사가 노래도좋고
10,재밌어요또보고싶은영화
8,역시, 겨울왕국~^^
9,참으로 오랜만에 동심으로 돌아가  즐거운맘으로 보았어요
10,good good good good got frozen
10,다른말 필요없고 사랑ㅇ합니다
10,노래도너무좋고이쁘고공주도이뿌네요.배경도화려하고잘봤음
9,굳좋아요스토리도좋고
10,아이들이 너무좋아하네요
10,두번볼정도로 재밌었고 노래도 너무 매치가 잘되어있어서 좋았습니다!
10,진짜 재미있고 디즈니에서 화면에 많이 신경쓴 것 같아요~완전 강추요!
8,OST와 영상미로 좋았던 영화^^
9,애들보다 어른이 더 재밌게본영화!!
10,세번봐도 재밌었다 근데 생각한만큼사람들이 노래를안불러서 당황했다
10,유익하고 재밌는 영화네요~
1,기존의 디즈니 만화보다 나을거 하나없는 본격 거품영화
10,재밌어요엘사 조아요^^
10,몇번 봐도 넘 좋네여. 뮤지컬 영화
10,진짜안나,엘사사랑함ㅠㅠ
10,노래도좋고 감동도있고 짱짱!
10,엘사여왕님 안나겅주님 차냥해!
10,최고였습니다 진짜 꼭보세요 노래가 정말 예술입니다
10,감동있고 모두공감할수있는좋은작품이었습니다
10,넘넘   재밌고 노래가 아직도 귓가에~~~
10,또보고싶은영화네요!
9,재미나다~~아들이 몇번이나 봤다
10,짱짱짱이었던영화입니다
7,가나다라마바사아자차카
10,재미있습니다 ~! 꼭보세요
10,자신의 타인과는 다른 이상한 능력을 유쾌하게 같이 재밌는 축제로 만들어지게 다 이겨내는 장면이 인상적.
4,그냥 약간 지루 애기들보기좋은듯
10,너무 재미있어요. 아이돌이 더빙하지 않아서 더 마음에 들고 OST도 너무 좋고 내용도 인물들도 다 예쁘고.. 여운이 많이 남아요..
10,렛잇고 모든걸 잊고 즐길 수 있는 신나는 영화
10,내 잃어버린 동심을 되찾게 해준 영화
10,DVD로도 구입 했습니다~
10,평생 사랑할꺼 같은 애니에요. 렛잇고
9,우리아들이 너무 좋아했다역시 디즈니!!남자라 안좋아할줄 알았는데너무좋아했고,어른도 괜찮았다
10,정말재밌고 다시봐도 재밌고 노래도 넘조아여
9,대박 엘사 올라프 재밌게봤다
10,뮤지컬영화에 노래빨이라고 까는사람들믄 뭐하는 사람인지?
10,극장에서 처음본 애니메이션이였다.. 놀랍다
10,완전 짱dl djTdma eotkq
10,내가 그동안 가지고 있던 인식을 완전히 뒤집어 버린 작품
10,동생하고 봤는데 재미만점!
4,정보가 없는 상태로 갔는데, 그냥저냥 했음.
10,1234567789012
9,막판에 좀 맥 빠지는 느낌이 있긴 한대 연출과 OST가 약간의 불만사항들을 전부 커버해줌. 디즈니가 왜 디즈니인지 보여준 작품
10,아이들이 푹 빠진 영화~ 또봐도 재미있는듯
10,좋았음 음악도 좋았고 재밌었다
9,재밋었고 좋았다 또보고싶다
9,아이가 재미있다고 좋아하네여
7,좋은 애니메이션이지만 생각보다 몰입도는 크지 않았음
6,좋은 음악과 특별한 영상, 그러나 그 이상의 영화로 보기엔 내 동심이 충분치 않다.
8,오랜만에 재밌게 본 영화네요. 내용은 아이들거라 스펙타클하지 않았지만 ost와 영상 덕분에 즐거운 영화였습니다.
10,분석하려 들면 뭐가 좋은지 모르겠는데... 그냥 이유없이 막 좋았어요. 보고 또 보고를 반복하게 될 거라는 건 분명하네요.
8,재밋엇어요 ㅎㅎ남친이랑같이밧는데
10,겨울왕국 덕분에 디즈니를 비롯해 애니메이션 영화를 다시봅니다.
9,가족영화론 최고입니다..우리 아이들은 쿡티비로 수시로 본답니다..큰아이는 5학년인데 책으로 무척잼있답니다
10,정말재미있게봤습니다
10,아이들은 물론 엄마인 저도 너무 재미있게 봤어요~
10,정말 재미있고 감동적이었다
10,굳.래릿고...렛잇고....♥♥♥
10,진실은 아이들의 흥얼거림으로 알수 있죠. 온동네 온학교가 떠들석했네요
10,애랑 봤는데 너무 재미있네요
10,처음 봤을때가 그립다...
7,거품이 있지만 이정도면 괜찮은 애니메이션
10,디즈니의 완성체. 5번을 봐도 감동입니다~!
8,잼씀 노래가인상적이었다.
1,재미없는데 노래때매 흥행했구나 생각했다.
10,역시 믿고보는 디즈니입니다^^
9,별 네개 반 !!! 재밌어요~~
9,너무 좋다...올라프때문에 키!하면서 웃게되네요
6,"오래오래 행복하게 살았습니다"라는 상투적인 에로스 세상이었던 동화속 나라에, 자매애를 꽃피우다
9,조카들과 같이 봤는데 너무 재미있엉요
10,오랜만에 십대로 돌아간 느낌이었어요~!
9,재밋어요시대가변하니아이들만화도바뀌네요
9,간만에 정말 재미있게 본 애니메이션이에요, 알찬 구성과 캐릭터들~
10,최고의영화...♡ ㅠ.ㅠ누구나가좋아할수밖에없는영화♡
10,진짜 오랜만에 제대로 된더빙을 들었다ㅜㅜ
6,디즈니 애니메이션 중에서는 그냥 저냥 재미있는 정도인데.. 온 국민이 호들갑 떨 정도는 아니지않나 싶다
8,아름다운 영상미, 좋은 주제와 그것을 풀어가는 방식, 흥미진진한 캐릭터, 썩 좋은 음악(특히 초반의 얼음 깨는 노래가 멋졌다)이 결합된 멋진 애니메이션. 한스라는 캐릭터를 둘러싼 줄거리의 심각한 혼란이 없었더라면 더 높은 평점을 줄 수도 있었을 영화.
10,아 정말 아름답다는 말 밖에 안나온다.
10,내 가치관을 바꾼 영화입니다.
8,그림도 이쁘고...노래도 좋고..하지만 스토리가 너무 뜬금포....라서..=ㅂ= 하지만 아이들이 보기엔 좋을 것 같습니다
10,아이가 보고와서 계속 영화얘기만 하더라고요~~정말 잼있었대요~^^
10,대박입니다.... 제가 본 영화중 최고네요 무엇보다 가족과 같이볼 수 있는 폭력성 없는 영화여서 좋습니다.
10,재밌찌~짱재밌찌~힣ㅎ히히히 그눈사람기여워
9,우리아이 넘 재미있게 보더라구요.ㅋ 제가더 재미있게봤구
10,겨울왕국 감동과 재미를 겸비한 아주 멋진 영화에요!정말 재밌어요!
7,괜찮은데 노래 계속 들리니까 지겨움
10,좋아요 좋아요아주좋아요
9,짱이다. 귀여운 영화다.
10,애들어 너무 조아 하는 영화....
8,ㅋㅋㅋ역시 디즈니 OST가 갑입니다
9,너무 좋은데 보면 안되는 장면이 있어서 1점 깍임ㅋ 근데 아주 베리베리 굿짜 임ㅋㅎ
8,기대했던것보다별로였는데볼만했음
10,재밌어요또보고싶은영화
9,딸아이 덕분에 두번 본영화예요~간만에 재밌는 디즈니가 나왔네요
10,최고의 애니메이션 나오는 곡 들도  너무 좋아요
10,정말재미있었스비다좋았아오삵
10,디즈니 최고의 역작!! 말이 필요없는 걸작!
10,눈부시게 아름다운 겨울영상미, 감미로운 음악, 마음으로  성실하게 전달코자 한 디즈니의 감동, 우리나라 전문 성우들의 정성스러운 연출 까지.  특히 디즈니 성우 심사위원님들에게 요즘 개그맨, 인기배우, 아이돌 목소리 안써주신 그 전문성과 진지함에 감사
10,어렷을때 디지니 만화 정말 좋아했어서 나이먹어도 나오면 꼭보는데 정말 역시나 최고의 작품이었다. 역시 애니메이션은 디지니인것같다!
10,노래와 그래픽 모두 굿굿~!
10,아들이랑 넘 재미있게 보았어요.
9,렛잇고의 늪으로 인도한 엘사와 안나....
10,희망을 노래하고~온전한 자신을 찾아 해피엔딩을 노래합니다!!
1,기대를 너무 많이 하고 봐서인지 정말 재미가 없었습니다.
10,겨울왕국만 네번봤어요 꿀잼
10,즐거운 경험이었어요 ㅎ 노래정도가 아니라 영화흐름 자체를 어찌 다들 외우셨는지 ㅎ
5,잘만들긴 잘만들었는데  결말이 너무 후지다 너무 갑작스럽게 끝낸거 같은 어색함이 이 영화는 살린게 70%가 노래다
10,진짜 진짜 재밌음!!!보면 절대 후회안할꺼에요 영화관에서도보고 집에서 다운받아서 2번 더 봤어요!! 저 친구는 2D 3D 4D 영화관에가서 겨울왕국만 3번보고 왔대요! 진짜 명작이에요 명작. ost도 이쁘고 성우목소리도 좋았던거 같아요!!! 꼭보세요!
9,무엇을 잘 할 수 있는지 알고, 돌아온 디즈니
1,ost뺴고는 볼게 없었어요.
10,오랜만에 애니메이션 한편을 보게 해준것만으로 감사할뿐 노래도 최고
9,울아이들 넘 재밉게 봤쪄요~~
10,십점 만점에  십점~~~
8,아이와함께본겨울왕국다시봅니다,,,,내내간직할께요
8,부모님 모시고 3D로 봤는데... 애니를 왜 돈주고 보냐는 아버지도 괜찮다고 하셨어요~ ^_^
10,어른을 위한 동화란 이런 것이 아닐까? 또한 드디어 왕자와 공주에 관한 티피컬한 고정관념이 사라지고 디즈니 영화가 주던 남성성의 역할 여성성의 역할의 주입방식이 사라진것 같아서 좋았음
10,감동적이고  재미있어요  애니메이션보고 눈물이 난건 첨이에요
10,음악,스토리 모두 최고였어요!!!굿굿
10,기술력과 비쥬얼이 한층 업그레이드 된거같아요. 제가  보기엔 스토리나 구성에서의 흡입력은 떨어졌지만 재밌었어요
10,완전기대대대  꼭봐야지
10,역시 디즈니다노래도 좋고 스토리도 좋다
10,즐겁고 재미있게 봤습니다. 아이들이 너무 좋아하네요.
10,7살 딸과 함께 보았네요더빙이라 좀 아쉬웠지만 어색하지않은 더빙으로 감동은 충분했습니다
10,대박대박대박대박대박
10,지금까지도없었고 앞으로도 없을 이 세상에서 가장잘만든 애니메이션 영화이다 이 영화의 주인공 엘사는 정말 미치도록 매력적이다 2편,3편,아니 끊임없이 후속작이 나왔으면 하는 영화이다 나오지않는다면 자살할지도 모르겠다 그정도로 재미있다.
1,정말 대박! 명작! 대작! 의 수준까지는 아니였다 다만 비평을 다 잠재울만한 배경음악들과 살아있는 캐릭터들이 크게 먹고들어간 부분이 큰듯하다 반대로 말해서 노래와 캐릭터 부분을 빼면 볼만한게 없는 영화가 아니였을까... 대작이라 하기엔 2% 부족했다.
10,말해 뭐하리! 메시지, 음악, 애니메이션 모두 나무랄데 없다.
10,애니메이션 답게 밝고 즐거우면서도 결말이 너무 빤하지 않아서 더욱 신선하고 좋았습니다. 세상을 구하는 사랑이 남자 주인공과 여자 주인공의 사랑의 힘- 이런 식이었으면 좀 구태의연했겠지만 그게 아니라 참신했어요. 적당한 유머도 아주 좋았습니다^^
10,정말 재미가 있었어요. 그런데 누구는 재미없다고했지만, 안나의 용감함, 앨사의 마법력 그리고 안나가 크리스터프 를 만나기전에 코믹한 장면이있었고, 앨사와 안나의 우애가너무 좋아요.  또 보고 싶어요. T.T
10,이게 올해 최고의 영화인 듯...!
8,기대만큼 재미있지는 않았지만 노래는 좋았다
10,명불허전 겨울왕국 싱어롱 굿
10,너무 노래가 좋고 재미 있어요
10,가족끼리 항상 애니영화나오면 다같이 보러가는데, 너무재밌다 ㅋㅋ
10,재밌게 봤습니다.아이들도 저도 즐겁게요
9,ost최고  엘사 레디고....굿
9,아이와 재미나게봤어요
6,아동용 3d영화... 그 이상도 그 이하도 아니였음
8,너무 좋았어요. 다시보고 싶은 영화
10,엘사랑 안나가 정말 예쁩니다....음악들이 정말 좋습니다
10,최근본 애니중에 최고 ~~
10,굿~~너무 좋아요~~~
10,더 이상 말할 필요가 없다
10,잼씀무지많이엄청와우내취향굳
10,아이랑 봤던 영화중 최고~~눈물 흘리면서 봤네요^^
10,세상에나..  정말 사랑스러운 애니입니다
10,두말 하면 잔소리.. 오랜만에 디즈니 일냈네요..딸내미랑 즐겁게 본 영화
10,아이들이 너무 좋아하는 영화였어요!
10,별로 기대안했는데 엄청 잼있음..ㅎㅎ
10,정말 오랜만에 디즈니라는 명성에 맞는 영화를 보았습니다.
10,좋아요 재밌고 귀엽고ㅎ
6,솔직히 말하자면 그저 그랬다. 솔직히 이영화는 주인공이나 노래말고는 별로 볼게 없었던 영화인것 같다. 전개도 너무 빠르고 솔직히 자매간의 사랑이라는 주제도 너무 흔했던것 같다. 어린아이들은 그저 엘사나 노래 좋아서 이영화 무작정 좋다하겠지만그저그랬다
10,ㅎ어여튜튜어어렁도더웅
8,재밌게 보았습니다. 괜찮았어요. ^^
10,겨울왕국짱이예요!겨울왕국엘사와안나화이팅!
9,프로즌이 짱짱맨이닷ㅅ
10,그낭 볼만한 영화  이제 시즌끝났지 ㅎ
10,말이 필요 없습니다....10점
9,내용 전개 빠르고 음악 좋고.. 재밌어요
4,전 보고 나서 실망 너무 컸는데...
9,볼만합니다뮤지컬보는 느낌이고 재미있습니다
8,지루할 틈 없었던 재밌게 본 영화
10,내가본애니매이션중에최고최고별백개!!!
9,멋진 노래와 성우들의 목소리로 자연스럽고 재미있었습니다
10,최고♥ 감동이예요 마음이 훈훈해졌어요^.^
7,하루종일 렛잇고만 생각남
10,겨울왕국  내가  보고  있는 것 중에 젤 재미있어~겨울왕국 앞으로도 영원하라~!
8,노래때문에 재미있엇던거 같다
9,아주 좋아요 모두 보세요
10,재밌습니다 엘사가너무 이브네여
10,여러 노래와 잘 어울리는것 같았다.
10,디즈니작중 다섯손가락안에 든다..
10,정말이지 영화를 세번이상 보기는 드문데 예쁜 울 딸덕에 세번이나  봤던 영화~두말하면 잔소리~^^
10,아이도 어름도 재밌게 봤어요~^^
10,재밌어요! 추천하고 소장하고싶네요
10,2번 봣는데 두번 모드 ㅈ즐거운 경험이었습니다
10,굳goodgoodgoodgoodgoodgood
8,ost가 정말 좋았던 영화였다ㅎ
10,영화 재미있게 봤어요 음악도 최고입니다
5,나는 그냥그렇던데 ㅜㅜ 애기들이 좋아할영화
8,올해 초는 겨울왕국이 휩쓸었네요...
10,잼나고 우리딸 너무 좋아해용
9,크리스토프 정말 멋진 남자
10,맨 처음엔 전개가 너무 빨라 어색한데 나중에 다시보니까 더 재밌음
9,애들이 또 보고싶다는데...^^씨디로 나왔으면...
10,좋아요..넘잼나게  봤어요...
8,내용은 뻔하지만 주인공이 너무 매력적인 영화안나가 웃을때 같이 웃게 된다
8,디즈니애니메이션이다
10,노래 나올때마다 울었던...
7,Let it go 감동적이었고 영상미도 최고였지만 스토리는 재미 없었다.
10,엄청재미있음 최고입니다
10,정말 재미있고 감동적이며 뮤지컬같아 좋았어요
9,woaskrp  doemfdlfkd  qhktttmqslek
8,잼있었어요~~ 또보고싶네요
10,말은필요없고아무말도안나오는엄청나게재밋는영화
10,넘넘잼나요특히노래가넘좋와여
10,감동과재미를 모두 느낄수있는 영화내요아이들도 너무너무 재밌게 잘보았어요
8,에니 안좋아하는 나도 재미있게 본 영화ㅋㅋ쵝오^^
8,ㅋㅋㅋ재밋게 봣어요~^^
10,아이들도 정말 재밌어해요
10,진짜 기대를 하고봣는데 기대를 저버리지않네요너무재미잇어요! 애들이 보기에도 너무 좋고 따분하지가 않아 좋네요 다시보고싶어요!!
9,다잊고 힘차게 나아가는 고아 공주자매 우리애들도 강해지길
10,무슨 말이 필요한가 디즈니다 겨울왕국이다 겨울은 신성하다
10,겨울왕국 너무너무 재밌어요^^ㅋㅋㅋ
10,보고보고애기들때문에매일봐도질리지않는영화 ㅋㅋㅋ더빙은입이안맞아서계속보니깐웃기긴한데 더빙성우목소리가더이쁜듯
1,이영화 존나 유치하다 그딴거 왜만드냐 돈만쓰게 솔직히 노래도 마음에 안든다
1,내용은 시시하고 이제 노래까지....
10,유익했어요. 소장 가치가 있는 영화예요.
10,너무 재미있어요^^ 자매의 사랑이야기~^^
7,그냥 그랬음. 그다지 기억에 남지 않음
10,정말 재미있어요. 애들 성화에 극장가서 두번 봤어요^^
10,너무 재미있고 디즈니 최고의 명작
6,생각보다는 별로입니다.
8,주제가가  짱이예요지금도 자주 듣고 있어요
10,너무 재미있어요 마지막에 사랑의 행위 반전쩌러여
10,재미있네요 가족과함께 볼만한 영화입니다
9,잘봤어요잘봤어요잘봤어요
10,굿굿!!아이와 재밌게 봤어요
10,아이들이 너무 푹 빠져서 보았습니다
7,아주르와 아스마르란 애니도 한번 보세요..울나라 어른들이 애니를 이리 좋아할줄은 몰랐네
10,스스로 해결하는 공주.. 이 시대의 표상
9,가슴울리는 감동이 있다
8,아이들이 너무 좋아해요
10,룯얀체탖ㄷ래ㅔㄴ읓티;
10,감동의 물결! 엘사도 여신이고 안나도 귀엽고 다들 노래 잘하고! 정말 대단해!
6,재미있었다~~~~ㅋㅋㅋ`
9,에니메이션이지만 어릉들도 함께
7,갠적으론 7점정도..
9,내용이 급전개됐지만 진짜 오랜만에 재밌게본영화
10,디즈니에서  오랜만에 대박 애니메이션을 제작한거같네요^^우선 지금까지 디즈니에서의 주주인공은 공주이고 왕자와 해피앤딩으로 끝나는것이 대부분의 스토리였는데 이번에는 두 자매가 주인공이되서 가족의 사랑을 다룬다는 점이 꽤 좋았던거같습니다^^
10,매력적인 영상미가 시선을 사로잡는다 한편의 뮤지컬을 보는듯한 느낌을 받으며 내용도 신선하였다
10,애니메이션은 유치하다는 편견때문에 성인이 된다음부턴 잘 안보곤 했었는데, 다른 장르의 영화 못지않게  감동적이고, 노래도 계속 귀에 맴도네요. 너무 좋았습니다!
9,재미잇어요 ㅎ 3d 추천
1,이게 왜 재밌어? 노래만 좋고 재미는 없었습니다.그냥 사람들이 조나 재밌다고 하길래 기대하고 봐서 그런지언제 재밌는거지 도대채 이러면서 봤습니다.내가 봤던 애니 중에 차라리 뮬란이 더 재밌었습니다.
10,프로즌은 사랑입니다.
8,재미있어요~~ 음악도 좋고, 애들이 집중해서 즐겁게 보네용~ㅋ
8,남녀의 사랑이 아닌 가족간의 사랑이어서 더 좋았던거 같음.
10,아주 좋아요 노래와 주인공인 안나와 엘사사 좋아요 올라프도 추가요
10,레리꼬 레리꼬 ~_~ 예스잼
10,재미있었어요8살아들. 잘봤어요
10,재미나네요!노래도 좋고요
8,최근 애니매이션중 아이들과 함께 가장 재미있게 본 영화...ㅎㅎ
8,극장에서 한번 더봤는데 애들이 있어서 조금 시끄럽다는 점....
9,잼은있으나 기대가너무컸나보오
7,열광하는 이유를 모르겠음...
10,겨울왕국 짱!! 모두가 즐길 수 있는 애니메이션이 되어 감사합니다~
10,재미있다재미있다재미있다
9,아이들이너무좋아해요^^
10,말이 필요없네요 그냥 기분좋아지는 영화
10,최근 들어서 두번 본 영화는 오랜만이네요. 앞으로 디즈니의 차계작이 나와도 겨울 왕국 때문에 혹평받을 것 같네요 재미있게 봤습니다.
10,딸이 무지 좋아한 애니메이션..  하루 종일 let it go만 흥얼거리네요~ ㅎㅎ
10,Elsa&Anna let it go~
9,가디언즈와 쌍벽을 이루는 겨울 대표적 애니메이션~ 난 잭프로스트에 한표 준다~ 렛잇고~ 이 음악 이제 너무 많이 들어서 지겨워;;
10,좋네 볼만해 음악도 들을만하고.
10,두번 세번 보고싶은 애니~♥음악이 좋아서 더 좋아용
10,나를 입덕하게 만든 애니.
8,디즈니 영화중 겨울왕국이 최고라고 하는 사람은 라푼젤을 보고 오길 바란다. 노래는 겨울왕국이 좋지만 내용은 겨울왕국에선 뭔가 허전함이 많이 느낀다... 라푼젤이 내용이 훨씬 낫다는거 노래는 겨울왕국
10,이렇게 평점을 쓰는건 처음인데 ... 겨울왕국은 그정도로 가족들과 함께 볼수 있을정도로 괜찮고 재밌는것 같습니다. 애니메이션은 약간 초등학생들만 보기 좋다고 생각하였으나 이 영화는 모든 연령대의 사람들이 보기에 충분히 좋다고 느껴집니다.
10,만족만족 처음으로 4번이나 본 영화에요 ^^
10,느므느므 잼있어요..
9,재미있게 잘 봤습니다.
8,오랜만에본애니메이션!!3D로보길잘한듯.지루하지않고재밌게본영화
3,감동이 있다고 다인건 아닌거같네요. 솔직히 전개도 이상하고 뭔가 부자연스러움. 내가 왜 이걸 돈 주고 봤지 할 정도로 실망이였습니다.
8,일반적인 내용이었습니다
8,노래가 좋고 그림체와 캐릭터들이 너무 매력적이다 하지만 내용은 현실적으로는 그저그런듯
6,어린이들을 위한 뮤지컬 애니메이션,  음악은 좋았으나 스토리는 예측가능
8,굿 굳 굿 굳 굿 굳 굿 굳 굿 굳 굿 굳
10,재밌었어요~ 렛잇고 좋아요
8,볼만함볼만해볼만했다그냥그래
4,기술의 진보와 동반되는 감성의 둔화
10,동심으로돌아간.... 좋은시간이였습니당
10,한동안렛잇고열풍에... 노래는 너무들어서이젠질림 ㅠㅠㅠ
8,재미있게 잘봤습니다~~ ㅎㅎ
8,재밋음그래도 역시 유치..와 뜬금없는 러브라인ㅡㅡ
10,두번이나 봤는데 지루하지 않고 좋은 노래 감상하다가 끝나는 행복한 영화
8,오랜만에 디즈니사에서 개봉작을 보게되어 기뻤습니다. 어릴 적에는 자주 개봉했고 개봉할 때마다 극장을 찾았던 기억이 있어서 추억에 다시 들뜨는 것만으로도 충분히 가치가 있네요. 디즈니 스토리 공식을 깬 스토리도 신선했고 관람하는 아이들은 귀여웠어요 :)
1,재미없음 최근 디즈니영화에서는 재밋을지몰라도 에전만큼 못함
10,정말재미있었어요   아이들이 안나를 더좋아해요
10,윽리의리의리의리김보서의리
6,겨울왕국 겨울왕국 겨울왕국 겨울왕국 겨울왕국 겨울왕국 겨울왕국
10,노래도 좋고 그림도 좋아요~~~
10,또보고싶다 또봐도 또보고싶을것같다
10,내 인생 최고의 애니였어요
10,디즈니 르네상스 시대와는 상당히 달라졌지만, 세월과 함께 계승된 감성은 극, 음악, 캐릭터 등 영화의 모든 부분에 담겨있다. 디즈니의 잠재력이 제대로 폭발한 역사에 남을 명작.
8,내용보다는 좋은 노래로 귀가 즐거운 영화
10,정말 멋집니다.겨울왕국 영원하길~~~
10,엘사와 안나의 감정선이 참 좋았다
8,가족이 함께라면 이영화로  딱! 가족애와 행애를 느낄수있어욤~~^
10,재미있는 영화 입니다 마법을 부리는 엘사와 활발한 안나
9,아이들이 재밋게 볼만한 가족 애니메이션
10,우리아이들이 쏙 빠져서 봤어요^^어른들도  함께 볼수있는 애니메이션!!
8,가족들과 함께 보기 좋은 영화! 재밌었어요 ㅎ
6,겨울왕국 진짜 재미있어  난  재미있어서3번봄.내가진짜 더빙.쓰리지.자막3번본이유가 재미있어서
10,렛잇고~~!! 가 계속나온다는~~
9,볼만함진짜루열자쓰라네
7,어린애들이 좋아할 수준. 노래가 좋아서 그렇지 별 내용 없음
10,70년 묶힌 작품의 맛은 정말 끝내주었습니다
10,For Queen Elsa and Princess Anna of Arendelle
9,음악과 영상의 멋진 조합! 노래 들을때마다 그 장면들이 머릿속에 그려진다!
10,ㅋㅋ보다잤음.ㅎㅎㅎ
10,왠지 모르게 울컥거리게 만드는 영화, 올해 본 최고의 영화다, 디즈니의 귀환을 진심으로 환영한다!
10,대박Ost도 멋지고  DVD로 여러번 봤습니다우리 딸래미의 겨울왕국사랑은 봄이 다 지나도 그칠질 모르네요
8,전형적인 팝콘영화 ost 때문에 평점이 올라간다~!
9,재미있네요. 애니메이션에 대한 선입견이 걷히는 기분이에요.
8,아이들과 함께 보기 좋아요
8,정말 재미있게 잘 봣습니다^^
9,사랑하는 조카와 함께 관람했던 겨울왕국 관람후 2달이 지났지만 아직까지 우리 아이에 입에선 엘사와 렛잇고가 떠나질 않네요.즐거운 기억과 행복한 추억을 가져다준 겨울왕국 아주아주 추천합니다!!
10,아이가  무척좋아하네요
7,이제 껏 본 디즈니 영화 중에서 스토리/캐릭터/감동 딱 중간 정도. 인기가 많은 것은 정말 운이 좋았던 것같다.
7,재밌었어요 노래도 좋고
9,너무 잼있었어요~^^울딸이 너무 좋아하네요
10,아이들과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있었던 소중한 시간이었습니다.물론 지난 겨울내내 집안에서 아이들이 불러대는 레리꼬에 귀가 아프긴했지만...
10,매우재밋음 마일리지나줘라
8,디즈니 애니메이션은 믿고 볼 만큼 재밌다...하지만 아쉬운 점은 엘사의 얼음 궁전 만드는 ( 렛잇고 ) 장면의 임팩트가 너무 강렬해서 전체적인 내용 보다도 이것 밖에 기억에 남지 않는다는 것. 이 정도의 영상을 절정 부분에도 넣어줬다면 어땠을까 싶다.
9,9.5가 없어 아쉽다. 이 감동과 전율이 이는 어마무시한 사운드와 영상의 만화영화를 보고난 후의 교훈은...'의외로 '사람은 사회적 동물이다' ...라는거? 디즈니 18번인 '세상에는 사랑이 충만해요' 보다 더 비중있게 다뤄진 것같다
10,나름 흥미로운 이야기 전개와 누구나 동감하는 노래의 훌륭함이 빛났다.
10,완전 신드롬이죠~~~^^
10,good. 두번 세번 보아도  지루하지 않았습니다.
9,가족이 함께볼수있는 화사한 영화
10,에니작품성이 뛰어난 영화  초등생  우리딸이 너무나 좋아했던 가족모두가 보고싶은 영화
9,아이랑 재밌게 봤습니다~~^^
3,렛잇고 노래하나는 좋았다
4,울라프만 없었어도 화내고 나올 뻔 한 영화였다.  라푼젤과 너무 비교된다. 울라프랑 노래때문에 그나마 4점줌
9,Let it go를 들을 때 린킨파크의 Iridescent도 함께 들어보시길.
9,근래 볓년동안 애니 중 가장 나은것 같기는 한데 결말이 좀 탄탄하지 못한 것 같아 아쉽다.
9,좋아요 정말 재미있어요
10,짱입니다요짱입니다요
10,진심 이거 노래도좋고 캐릭터도좋고 배경도좋고 적어도 나한텐 최고의 애니영화엿음ㅋㅋ 한5번은 봄
9,재밌어요!!!음악도 참 좋은듯..절정이후 급마무리되는 경향이있지만..ㅋ
9,애들하고같이봤는데감동받음
10,이 영화 보면서 진짜 감동 받았어요 ㅠ 역시 디즈니!! 최고의 영화입니다
10,정말재미있게봤어요..애들도너무좋아했어요..
9,어른이 보기에도 좋은 영화입니다
10,무조건 만점, 뮤지컬 애니메이션 영화의 대표작
8,애니메이션 명작으로 남을듯해요
10,엘사 짱이쁘다...ㅠㅠㅠ  게다가 노래까지 완벽하네 겨울왕국 중독된듯
10,예술성 흥미성 모두 괜찮았던 영화 같아요.
9,♥♥♥♥****굿.
9,마음에 들어오는 음악이 있어서 더욱 즐겁게 본 영화
7,뻔하지만 화려한 음악과 그래픽이 볼만함
9,애니매이션 영화 몇년만에 봤지만 디즈니는 정말 애니메이션 이상의 것을 창조합니다
7,여러 번 봤지만 질리지 않는다.
10,애들이 너무좋아했어요이런  에니매이션이 자주나왔으면 좋겠네요
10,Let it go는후반에나올줄알았는데초반에나오네
9,단연 최고임..역대 애니중 한달넘게 ost를 듣는건...
9,아이와함께보는영화 굿
7,성인이라면 자막은 비추...
9,좋아요  괜찮아요  한번보세요
10,아이들이 너무나 좋아해요
10,좋아요. 좋아요~~~♡
8,조금놀랐다  더빙으로 봐서 몰입은 덜됐는데 아이와 어른 다볼수있는 몇안되는작품
8,음...전 이정도로 유행할줄은..
10,정말엄청너무진짜재밋어요~~!
10,뮤지컬과ㅈ애니의 절묘한 조화틀을깬 여성상~
10,너무 보기 좋았어요 봐도 안질리는 영화라네요 ㅎㅎ
10,아이들이 너무좋아하는 영화 벌써 3번째 관람했어요
10,감동적이고  잼이써써요
10,최고의 영호ㅏ에요 ! 디즈니가 살아있음을 보여준 !!! ^^
10,최고에요!!그날이후로 겨울왕국에 산답니다.
10,넘 재밌게 봤습니다. 아이가 넘좋아해또 보았네요.
1,한국의 떼거리 문화에 경의를 표한다
10,환상의 애니메이션 ! 벌써 4번째관람
9,스토리가 무난하다. 그런데 그 외의 것들은 10점짜리 애니메이션
10,좋은노래 좋은 영상ㅆㅅㅌㅊ
5,백문이 불여일견과유불급
10,너무나 아름답고 멋진 음악과 배경들 잊지못할듯~
10,와 내가 와 이제야 본걸까..그냥 내 몸전체가 정화되는느낌
9,너무너무 잼있고 두딸들 너무 즐거워 하며 봤어요
10,마이너리티 리포트, 반지의 제왕과 더불어 제 생애 최고의 영화입니다. 단순한 만화인줄 알고 안봤으면 평생 후회할 뻔 했네요. 20OOO에 브로드웨이 뮤지컬로 나온다는데 그거 기다리면서 열심히 살려구여 ㅋㅋ
10,가나다라마바사아자차카타파하
8,최근에 본영화중 제일 재미있게 봤고 두고두고 계속보고싶을것같은 영화에요 노래는 정말 다 명곡
10,두유워나빌더스노우맨.. 노래가아직도 귓가에맴돌아요♬
10,겨울의왕국노래가좋다
8,애니매이션을 보면서 감동받기는 처음 강추강추
10,Good! 간만에  재밌는  영화였어요
10,여러번 본 졸잼입니다요
7,볼거리는 많지만 주는  의미가 아쉬웠던 전형적인 애니메이션 영화
10,자미있었어요~~ㅎㅎ
8,가족이 보기 좋은 애니매이션였어요~재밌었네요~~^^
1,재 미 가 없 다. let it go 노 래 만 좋 다.
9,애들이랑 넘 즐겁게 잘보고왔어여~5,6살 두남매가 이 영화를 본후 렛잇고를 하루종일 외치네요~^^
10,너무재밌어요. 그리고 올라프가 너무 재밌어서 다른 것은 별로 눈에 띄지는 않았어요
7,빠른전개  하지만  조금은 아쉬운 스토리 단점을 가려준 풍부한음악들
10,완벽한 영화입니단!!!
8,노래는 좋은데 스토리 구성이 이해가 안갑니다.이 영화를 10점 준다는건 더 이상함.
10,좋아요 넘좋아요 즐거운영화
10,정말잼나요^^강추입니다
8,좋았어요.노래도 잘하고 아이들이 많이 좋아하더군요.
10,정말 가족끼리보기 좋음ㅇㅇ
10,노래 들어도 들어도 안질린다   Let It Go는 신의한수 ㄷㄷ
10,재미있어요 또보고싶을정도로 중독성있어요  꼭보세요
9,어른들 아이들 모두가 만족하는 멋진 영화였습니다
10,디즈니 최고의 영화답다!!~~♥멋진 영화~~~겨울왕국 전세계를 강타할만하다
9,오랫만에 에니메이션에 재미른봤어요
10,아이과함께본 영화 너무 재미있었다자매인 애들이 보고 감동을 받았으면 ~~~ 하는 마음이 절로 생겨났다둘째는 지금도 다시보고싶단다~~아직까지 안보신 분들은 꼭 자녀와함께 보면 좋을것같다^^^감동의 쓰나미^^엘사와 안나의 렛잇고♥♥지금도 흥얼거리는
10,에니 완전 재미있네요!!
10,키야 에르쓰아두유워너빌더맨?
10,에니메이션의 레전드가 될듯..
10,10점만점에10점이요ㅎㅎ저는 3D로 봐서 더 재밌게 봤네요ㅎㅎ
10,울딸이랑 봤는데 넘 재미있게 봤습니다
10,울아들은 넘 잘만든영화라면서 스토리 중간중간 나오는 노래까지 달달 외울정도로 푹빠졌어요.
10,영상미도, 음악도 최고.. 정말 최고.. 스토리 마무리가 아쉽다.
10,재밌어서 2번 봣어ㅛㅇ
10,잘봤습니다 딸이 정말 좋아하네요~
10,애니가 이렇게 재밋을수가!
10,렛잇고 렛잇고 중독임 엘사 너무 이쁨
10,겨울왕국 Frozen 2013
8,가족끼리보니까재밋네요..
10,너무재미있어요또볼래요
10,완벽. 더 이상의  자세한  설명은  생략한다.
10,제가 10점을 준 이유는 정말 이건 최고다 !!하는 느낌이 들었습니다. 제가 비록 늦게 쓰지만 겨울왕국 팬이고, 사진도 컴퓨터에 아주 많이 올려 놨습니다. 겨울왕국을 보니 벌써 끝나나? 하는 느낌이 들어서 많이 아쉬웠습니다. 그래도 정말 재미있었습니다
10,기대했던영화 기렸던 만큼 여운이 강하다
10,내인생 잊지못할 최고의사랑.
10,뮤지컬보는 느낌 당황하지않고 끝
10,짱짱 말이 필요없어요♥♥♥
9,약간 2%로부족한 느낌
10,감동과 사랑가득한 재미진 영화
10,디즈니의 영화라 기대한만큼 재밌었고캐릭터도 이쁘고특히 중독성잇는 노래들이영화를돋보이게한것같다.애들도 어른도 좋아할만한영화 강추요
8,아이들과 함께 보기에 너무 좋네요~~~~^^
10,내생의 최고의 영화. 엘사갓
10,재미있었어요 다시보고싶어요
10,재밌다 또 봐야지 오예 ㅋㅋ
10,넘 재밌어요. 다시보고 싶어요
1,그냥 존 나 유치 애새끼들 영화
10,겨울왕국의 흥행은 아직 가시지 않은 것 같아요.올해 최고의 애니메이션일듯요^^진정한 사랑에 대해 생각해보는 시간 되세요.렛잇고의 마력에 푹~~~빠질거예요.
4,사람들이랑 티비만믿고 너무 기대해서본듯. ..
10,겨울왕국 최고다!또 보고 싶다!
10,오랜만에 너무너무 잼있고 감동적인애니를봤다 남친도 좋아해서 더더좋앗다 완전 꿀잼
10,완전짱ㅠ진짜 정말 재밌었어요!
10,캐릭터도 노래도 완벽하다
10,너무나 재미있고 또 보고싶은 영화에요. 강추!!
10,재미있어서 초등생 아들이랑 두번이나 극장서 본 영화
10,잼있음잼잼잼잼있음하하하
9,감동적으로 너무 재미있게 보았습니다.
9,내용구성과 화면색채구성..모두가 완벽했던 작품이어습니당
6,...잘모르겠다...
10,저도 몰입해서 보고 넘 재미 있었어요특히 노래가 넘 좋아요~
10,정말정말재밌고 감동이있는 영화입니다  애들이 너무좋아했어요 또보고싶다고할정도^^
10,우아 재밌게 잘 봤어요^^
9,자매애와 감동스토리 멋진음악
10,재밌어서 두번봤네여 그래도 3G로 봐야 제맛인듯
8,내용과 재미가  있는영화
10,말이필요없이 재미있다
10,자매를 키우고있어 더 남달랐던디즈니 최고의 애니매이션
9,넝 재미있어에잉ㅆ어어송좃즍ㄷ
9,재밌어요 딸아이랑 봤는데 노래도 다운받아서 들을정도로 중독성있네요
10,좋아요~~7살아들도아주좋아했어요ㅋ
10,디즈니가 왜 명가인지 보여주는 작품
7,나름볼만하네요ㅋㅋㅋ
10,w잼써욤잼씀잼내욤아나재밋음
9,근 10년간 뮤지컬 애니메이션중 가장 재밌게 봤음
10,5살8살 두딸과 함께가서보았는데  어른인제가 더 끌리는 여와였어요!-~
10,너무 재밋게 봤어요 굿잡!!!
10,아쉬운 부분도 있긴 했는데 그래두 재밌었어요~
9,좋은 영화이며 감동적이다
4,대체적으로 모두 좋게나왔으나광고힘때문에 올라간거일뿐 다른작품 좋은게 더 재밌게본거같네요어찌줘야할지 쫌 평점 높게줄필요는 없을듯싶다.
9,역시 겨울왕국....!!!몇번을 봤는지 모르겠네요
7,솔직히 전 결말은 좀...갑자기 love...쩝 고였던 눈물이 쏙 들어갔던것 같아요
9,아이가 엄청 좋아했어요
10,너무너무 감동!! 잼!!
10,진짜  재밌는 영화인 듯 해요.
10,진짜 예쁘더라 영상미 진짜 갑
9,조와조아 울라프한테 반했어요 진실한 사랑이란
10,오래간만에 넋놓고봤네요 뻔한 내용같지만 절대 뻔하지않아요 아이들도 다시 보고 싶다고 그러네요
10,아름다운 화면과 노래가 좋았어요~♥
9,그냥 애니메이션아님ㅠㅠㅠ짱짱
10,정말 최고!! 어떻게 말로 표현합니까...
9,우리아이 유치원에서 봤다는데 또 보고 싶다고해서 영화곤을 두번이나 찾았네요!아주 재미있어하고 아이들도 쉽게 이해할수있는 이야기 흐름이여서 좋았습니다! 감동도 있었구요^^
7,봐도봐도 또 보고 싶은영화 입니다. 너무  재미있어요  집에서 영화를 편하게 볼수있어서 넘 좋았어요
1,애들 보여주는대 아이들이 너무 좋아하네요 재밌어요.
10,디즈니 영화들을 원래 다 좋아했는데 정말 겨울왕국은 짱짱♥
9,재밌네요 만족합니다 ㅋ
10,지금까지의 애니메이션 극장판 중에서 가장 재미있고 스토리가 좋았습니다.
10,완전감탄했어요~ 보고나서도 또보자고해서 5번은더본듯 감동그자체예요
10,자매간에사랑을다뤄서좋았써요
9,다시보고십.은 여운을 남기는 영화에요
9,재미있어요. 노래도 좋고..
10,진짜굿!울애기두 넘 재밌게 잘봤어요
10,쵝오에요애들이넘좋아하네요
9,여자친구가 참 좋아하더라고요 핳하핳ㅎ
8,재밌었어여~애들이 더 좋아하네여~
10,애니메이션이 아니라 그냥 한편의 영화를 본듯한... 굿.. 노래도 좋고...
10,너무 재미있어요.얼음궁전도 아름답던걸요?!추천!!
10,완전 재에재재밌쪄여♡♡
10,겨울왕국 짱짱맨!!!만든 디즈니도 짱짱맨!!!
10,애들과 함께 동심으로~~~굿^^^
10,짱짱bbb 올라프♥♥
5,솔직히 남자가보기엔ㅎ 잘만들긴햇음
10,진짜 노래도 잘부르고 감동그자체!
10,Good Good Good
10,영화에 노래가 들어가서 좋은거갗아요
10,좋아요수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화.
10,아이가 보고싶다해서 갔었는데 아이만큼이나 저도 재밌게 푹 빠져봤네요
9,굿굿!!!짱이예여ㅎㅎ
10,감동적이다..^^...자매의 사랑....정말 정말 재밌다!!!
10,아이가 푹빠졌답니다 오랜만에 아름다운 영화본듯
10,아이들이 재미있어 하네요.
10,예매는 했지만 보러가지 못한.... ㅡ.ㅡ;;
10,완전 재밋네요 노래랑 같이 나오는것이 영상이랑 척척 잘 맞으니 보기도 편하네요
10,아이돌 안쓴것부터 너무 좋네여 뭣보다 한스가 악역이라도 목소리가 굉장히 스윗했음 ^-^
10,아이들이 너무 재밌어했어요~
10,좋아 좋아 재밌어요~^^
9,감동적이고 아이가 감동
8,조카랑 갔는데 좋아했습니다
10,겨울왕국 여운이 아직남아 있어요어른들이 봐도 재밌어요
10,더이상 말이 필요없읍니다.최고
10,겨울왕국 재미있었어요
8,렛 잇고만 아니면 평범한 애니메이션
8,아이가 영화에 푹 빠질정도로 재미있는 영화였습니다
10,노래가 너무 좋은것 같아요 재미있으나 살짝 아쉽다
10,눈사람 너무 귀엽고 해피 스노우맨 노래도 히트 쳤으면 좋겠어요.
10,오 완전꿀잼이 ㅋㅋㅋㅋ
10,우리나라 정서와도 잘 맞게 이야기가 흘러가서 거부감없이 잘봤어요
10,겨울왕국재미있게봤어요 !
7,영상미나 노래는 최곤데 솔직히 스토리는 개연성 떨어짐...
10,이작품을 보면서 내 어린시절 디즈니 애니메이션 즐겨봤을때로 다시 돌아간 느낌이었다 정말 잘 만들었다!
10,정말 대단한 에니메이션입니다... ^^
10,저는 이 영화를 엄마한테 졸라서 한번 밖에 안봤지만 정말 재밌었었어요. 영화는 그래도 각 노래마다 한 100번 넘게 들었을 걸요~
10,진짜 좋음....말로 다말할수없을 정도로
4,왜자꾸 평점 팝업이 뜨나? 짜증나네
7,엄청 재밌진 않았음. 그러나 엘사의 변신장면과 속풀이송 부르는 장면은 정말 벅차고 소름이... 그부분만 10번넘게 본듯
9,진정한 사랑은 이성과의 사랑만이 아니라는걸 아이에게 알려주게된 좋은 영화였어요
9,아직도 조카는 푹 빠져있네요엘사 옷까지 사서 가발쓰고 왕관쓰고 ~ 그만큼 중독성이 있는 영화 같아요
9,9살 6살 아들들도 재밌게 보고 왔어요.큰아이는 칼보다 얼음이 세더라고 하더군요.작은 아이는 하루에도 몇번씩 겨울왕국 노래를 듣고 부르네요.여러 영화를 보여주는데 이번 영화는 애들이 오래 기억하네요.자꾸 되뇌이구요.
8,재밌음볼만하고같이간친구도 재밌어함
5,그닥 재미있는건 모르겠는데 아이들은 재미있어하고 케릭터유행에~T-T
10,라이온킹이후 최고의 애니매이션이듯하네요OST또한 중독성강해 두돌배기 둘째딸도 부르는렛잇고입니다~~뻔하니뻔한 공주얘기가아니어서더좋았어요^^
9,진짜 너무 좋았어요.... 또 보고 싶네 정말로
10,중간중간노래가많이나와아이가지루해하지않아좋아여..
10,어른이 봐도 대 만족이었던 만화영화
9,아이가 너무나 좋아합니다.
9,아이들이 매우 좋아하기도 하고 저도 무척 재미있게 보았습니다. ^^
10,let it go~~~
10,흡입력 있는 스토리와 멋진 음악이 매력적인 영화였어요
10,최고최고..  3D로 두번이나 본 우리아들정말 재밌어요~~~^^
10,디즈니 최고의 명작입니다10번을 봐도 지루하지않은 애니메이션이에요
10,딸아이랑 재미있게 잘 밨 습니다
10,아재밌다재밌따 엘사 예쁘다.. 재밌다 예쁘다. 노래 잘한다.. 천번은 들은듯.. 2 만들어줄꺼죠?  애니메이션 재밌다고 느껴본게 얼마만인지
9,성인남성에게도 추천할만한 애니메이션
10,아주아주아주아주아주굿
10,울딸과함께  한편에  애니가아닌  멋진 뮤지컬 한편보고온듯  넘 사랑스런 안나와 아름다운 엘사그리고 갖고픈   올라프  세대초월  누구나  볼수있는  멋진작품^^.
10,아 진짜 울다웃다가 시간가는줄모르고 봤네요 정말 짱입니다
10,역동적이고도 자연스러움의 극치.. 라푼젤 이후 재확인한 세계 최고봉 디즈니 애니메이션.
9,굿굿너무재미난영화입나다
10,It's Amazaing!!
10,굿~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!!~!
9,아이가 무척 좋아합니다.
10,딸과같이 봤는데 4살인 딸도 집중해서 잘보네요내용도 케릭들도 다 좋았어요
10,정말재미있어요!!!옐사정말정말 예쁘네요!(물론 안나외 다른등장인물도한스빼고!!!)
10,제 나이가 어린건 아니지만 재밌게 봤습니다,
10,최고죠....노래가 초반에 몰린게 아쉽지만요.
10,너무너무재미있어용 짱!짱!!
8,괜찬네요 실감나는 애니메이션
8,처음보는 애니메이션 재밋엇어요
10,나도 이런거 만들어보고싶다
10,극장가서 3번봤어요우리애들이 평생 간직할 좋은 영화에요
9,아이들도 어른들도 모두 만족
10,감동.. 일상생활의 패턴을, 느낌을 바꾸어준 영화
10,와아 재미재미재미재미잼
10,애니메이션이라 애들 눈높이에 맞췄을거라 별기대하지않고갔는데 너무 재미있게 잘봤어요노래도 다 너무 좋아서 벨소리로 돌려가며 바꾼답니다
10,완전 지금까지도 겨울왕국이에요
10,정말 대박임!!!  very good
10,재밌었어요ㅋ애니메이션
8,너무 주변에서 평이 많고 기대를 많이 해서 그런지 story로만 봤을떄는 다른 디즈니, 픽스 영화와 큰 차이는... 엘사의 "let it go" 한 마디를 듣기 위해 영화를 본 것같은 느낌도 있네요.  재미는 있었습니다. 기대가 너무 컸던 게^^;;
10,렛잇고짱진짜짱최고얌겨울다지났는데리뷰쓰면오뱍원준대서요
10,대박아이들애니메이션중최고
9,그냥노래만들을만ㅎㅎㅎ
10,어른이 봐도 재밌는 만화감동입니다ㄱ
10,쓰리디로봣는데 재밋게봣어여
10,좋았다  특히 인상깊었던것은Let it  go라는 노래가좋았다
10,10점은 너무나 당연한 듯. 정말 오랜만에 나온 디즈니 애니의 정수를 볼 수 있어서 정말 기분이 좋았어요. 디즈니 르네상스의 부활이라고 볼 수도 있겠네요. 짱짱!!
6,감동적이군.하지만,변호인도 보고 어느 게  더 감동적인지 비교를 해 보아야겠어!
10,구매하고싶을정도로 너무좋은애니~노래와 영상이 너무 예쁘고 귀여웠던~몇번을 봐도 재밌고느낄수 있는 것이 많았던 계속 머리속에 노래도 영상도 남았던 그런 영화였답니다
1,기대했지만 엄청 실망함....
10,넘넘 잼나용....같이 눈사람만들래? 딸내미가 렛잇고만 외치네용
10,평범했던 겨울을 절대 잊지못할 소중한 겨울로 만든.. 둘도 없는 애니메이션..크으ㅠ
10,어른이봐도잼났던영화~~~~
9,아이 어른 모두 즐길수있는 영화
9,재밌었습니당ㅎㅎ 디즈니 만세~
9,최고의 영화입니다 다시보자
10,가족과 함께  잼있게  잘봤네요
10,재밌어요^^ 뮤지컬스러운게 정말 좋음
10,봐도봐도 훌륭~ 애들이 너무좋아함. 또 이런작품 언제 민날수있으려나
10,완전 즐겁게 본 영화입니다 7세아들 3세딸 아직도 안나와 엘사  올라프에빠져 나오질 못하네요  같이 나왔던 배경 음악들과 올라프의 익살 스러움은지루할 틈이 없었네요
10,아주 재미있고 애들이 좋아해요
8,애들과 함께 봣는데 재미있어요
9,노래가 좋았습니다. 아직도 흥헐 거릴정도
10,주변에서 뮤지컬이라고해서 기대는 안했는데 보고 나니 뮤지컬은 뮤지컬인데 잼나내요^^
9,좋았죠  너무  신나고 재미있었음
10,베리굿뜨.나이스 . 어른과 아이가 공감할수 있어서 좋았어요!
10,정말 재밌구요.. 아이들이 흥미를 가지고 볼수 있어서 다행이내요..그점은 정말 감사합니다. 감동적이고 아이들에게 정말 강한 인상을 남긴것같습니다.. 아이들이 보기에 안성맞춤인것 같아요..
10,겨울왕국짱짱오늘도겨울왕국봤어요렛이고~~~(다이져~~~)
10,환상적인 영상~딸 아이가 매우 좋아합니다.
1,지구 최악의 영화특히 이 영화는 노래때문에성공한거지영화때문에성공한게아님
9,감동스럽고 아이도 즐거워한 시간이었어요아이와 소중한 추억이 되었습니다
10,감동적이었습니다 또 보고 싶어요
9,별 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었음
9,아이들이 넘 좋아하네요~저두 잼나구요
10,어른들이 봐도 좋아요....
10,공주들을 위한 영화네요~정말 좋아요
7,올라프때문에 재밌었어요 나머지는 그냥그랬
9,ㅎㅎ재밌네요 두번봤어요
8,디즈니의 부활 그리고 왕자님의 키스가 없어도 스스로를 구원할 수 있는 안나와 엘사, 디즈니의 진화
1,이건 뭐 불보듯 뻔한 영화... 반전의 쾌감도 없고 차라리 스토리보다 올라프의 개드립이 더 재밌다... 노래랑 올라프의 병맛이 살린 영화... 라푼젤의 절반의 기량도 못 보여줌.. 한마디로 최악..
10,다더라더러ㅏ러ㅏㅓㄹ
10,오우우 나 관람한거 어찌 알았음? ㄷㄷ
5,아이들이좋아해요내용도 좋고 음악도 굿
10,겨울왕국겨울왕국겨울왕ㄱㅜㄱ
9,아름다운 영상미, 노래. 하지만 마지막이 아쉬워서 -1
10,아 너무 재밌어요 애니메이션이 이렇게 재밌을수가..
10,역시 디즈니 애니는 최고다
10,최고입니다. 강추입니다!
9,아이들때문에봤는데  내가 더 즐거웠던영화
9,재미있었어요. 아이들이 엘사를 정말 좋아하네요^^
10,아이들 뿐만 아니라 부모님 모시고 가서 보기에도 너무 좋았던 애니메이션이에요. OST의 힘을 제대로 보여준 애니메이션이기도 하구요. 만점 쾅쾅
10,굿굿 넘 조아요 아빠도 아기도 조아해요
10,잼나여 애기들도 조아라하여
10,두번이나 봤어요. 애기가 너무 잼있어 해요.
10,아이들과 함께 봤는데 제가 더 빠져버렸네요다시보고싶은영화입니다
10,아이들이 너무 좋아했어요
8,아이가 좋아해서 재미있게보고 왔어여
10,넘 아름다운 영상과. . .모든것이 환타스틱한 영화ㆍ
9,제가 본 영화중에 가장 재미있었던 것 같아요!!!감동도 받았어요.제가 지금 3학년인데, 우리 초등학교 전체의 인기에요!!!그런데 슬픈 부분이 좀 더 많아졌으면 좋겠습니다.
9,흔한 왕자와 공주의 사랑이야기 보다 아름다운 자매의 사랑이 좋았고, 또 환상적인 노래들과 멋진 이야기가 좋아요.
8,재밌네요겨울왕국보세요
10,너무 재밌네요명작이란 이런거군요
9,다시 보고  싶당   똑~똑~똑~~
8,다시어린아이가된것같은감동을받음
9,다함께 렛잇고. 아직도 안봤나 ㅋ
10,말이필요없다....
10,아들과함께 영화관람ㅎㅎ초집중하며 재미나게봤어요
10,이거 완전재밌었어욬ㅋㅋ 못보신분들 꼭 보세요~ 상영 끝났나?
10,역시 디즈니! 제가 본 디즈니 영화중에 최고에요.다음 작품이 기대되네요~!!
9,스토리 노래 모두 다 너무 재미있어요~~~♥
9,노래도 좋았고 스토리도 꽤 좋았다
10,똑똑ㄷ똑똑똑 두유워너빌더스노우맨♡너무재밌었습니당
9,익히 소문 듣고 가서 봤지만 역시나 재미는 있었다. 특히나 OST가 너무 좋았다.
10,Let it go노래  짱 멋짐(솔직히 효린??이 부른 let it go는 느끼하고 들으면 들을수록 듣기 싫어서 유투브로 보다가 휴대폰 때려 부술뻔)어쨌든 너무 멋진 영화!!!안보면 후회함^^다섯 번이나 봐도 질리지 않아~^^
8,재밌다 정말추천합니다
10,싱어송버젼 강추입니다
10,너무재밌게봤네요^^
5,재밌지만 너무 막장인것 같다.
10,말이필요없음 안본사람있으면 꼭보는게좋아여
10,음악과 영상미가 이렇게 완벽하게 조화를 이룰수 있는건 디즈니뿐이 없을듯....기자,평론가는 권위의식에 사로잡혀 이런영화도 내용운운하나 보쥬...평점이 대다수에 일반인들하고 동떨어졌네여...ㅉㅉ
10,세번도더볼수있을만큼 더재미있습니다
10,왜자꾸남기라는거야아ㅏ아ㅏ
7,음악에 비해 서사가 약한 느낌이 있지만 재밌음.
10,말이 필요없는영화. 두번봤습니다.
10,조카가너무너무좋아했어요
10,굿잼잇음좋음 굿굿굿굿
10,우리애들너무너무재밌게봐서  자구보러가자고하네요  어른들도재밌게본겨울왕국  킹왕짱!
10,아이들과함께 몰입해서 봤네요. 성우도 좋았고 음악도 좋았습니다. 그런데... 정말 애니메이션이 어디까지 발전할 것인지 겨울왕국을 통해 궁금해졌습니다.
9,너무너무~~~오랜만에 정말 완성된 애니메이션을 본 느낌!!!!어른인 저도 아이와 함께 재미있게 봤습니다~~~~
10,아주 재미있었고 봐도봐도  또보고 싶은 영화
9,넘넘넘×1000재밌다
10,내게 잊지못할 겨울을 선사한 영화
10,애니이지만 명작입니다. ^^*
10,보고또보고계속봐도질리지않을것같아요~~~어른이봐도반한영화~~~더빙보다자막이 더좋아용~~짱!!!
10,겨울동안 고마웠습니다.
8,재밌다해서 봤는데 재밌긴하지만 예상했던것보단 별로 였습니다 그래도 노래가 너무 좋아서 계속 듣게 되네요~!
10,어른들에게도 환상적인 만화
9,잼잼잼잼꿀잼잼잼잼꿀잼
10,아이들이 어찌나 좋아하던지.렛잇고~~만 부르고 다녀요
5,재밋지만 많이 보면 질린다는 점이 아쉽네요.
7,렛잇고를 위한 1시간30분짜리 뮤직비디오. 억지스러운느낌이 많이있는 스토리였으며, 솔직히말해서 거품끼가 많았다. 겨울왕국나올때 대적할만한 영화가 없었으니. 하지만 감미로운 ost들 만큼은 정말 극찬하고싶다.
9,재미있기하지만 조금ㅋㅋ
9,자매사랑이야기가 너무 감동적~
10,너무너무감동적입니다!!
10,엄청재미지미감동납니다
10,혼자봤는데 정말 재밌게 봤어요~
9,여자아이들이참좋아할듯~음악이있어더좋네요
10,재미지네요~딸이 너무너무 좋아해요아들은 못봐서 너무 아쉬워요
10,노래가 압권이네요. ^^
10,스토리도좋고 음악도 훌륭했어요.오랫만에 가족모두 즐겁게 관람했습니다
10,넘넘재밋엇어요!동심으세계로
10,너무재밌게 봤어요아이들도좋아하고
7,구성(PLOT)은 괜찮았다고 느껴지지만 등장인물 캐릭터  설정에 있어서 좀 아쉽다눈,..^^. 머,.잘 만들었습니다.
10,애기가 너무 좋아해서 두번이나 봤네요! 3D로 한번 2D로 한번 ㅋㅋㅋ 두번다 재밌었어요~ 몰입도 짱이고 노래도 그렇고.. 아이돌 안써주신 것 감사드리고요!!  권선징악 결론도 감사합니다.
10,디즈니는 디즈니다울 때 가장 빛난다
10,완전 대박이에요  아이들과 유대관계에 있어 공감되는일들 많아  좋아요
10,딸내미가 너무 좋아했어요~~
9,재미있었어요~~~아들이 좋아하니 뿌듯했어요~
10,역시 디지니!! 최고입니다!!
3,ㅡ. ㅡ왜 자꾸 강제로 써야한다는거야
10,우리 아들이 너무 좋아했어요
8,무난한 디즈니 극장판.. 옛날만큼은 아니다
7,애니메이션으로 절대 나빳다는건 아니지만..디즈니의 전작들에 비하면 초라한 수준이네요.
10,왜 디즈니인지 알 것 같다.
10,재밌어요 감동도 있고 노래도 좋네요
6,내가 본 애니메이션의 진수는 센과 치히로의 행방불명이다. 재밌지만 노래빨도 있는것 같고.... 벅스라이프, 몬스터주식회사, 토이스토리가 더 재밌음
10,겨울왕국 애니메이션 영화가 참 재미있었습니다. 처음으로  다시 겨울왕국 영화 다시보기 보고 싶어요.
10,아이랑 보러 갔는데 내가 더 재밌게 본영화넘 감동적 눈물났음 더빙인데도 노래도 음악도너무 환상적이었다
10,으헝헝헝헝ㅠㅠ굿잡!
10,기대이상이었어요 두번이나 볼정도면^^..
10,이것은언제봐도감동적이고좋습니다
10,겨울왕국은 디즈니가 이번영화를 위해 잠시 충전을 하다가 내놓은 걸작이다.
9,디즈니 특유의 '뮤지컬적' 연출과 전개가 다른 어떤 작품보다도 빛났던 작품. 동시에 캐릭터의 매력까지도 살리면서 보는 내내 즐거웠다.
10,디즈니. 절정 장면에 엘사의 처절한 대사 몇 마디 넣었으면 더 좋았을 듯...
10,내 17년 게임 백수인생에 변화를 가져다준 영화.이영화가 없었으면 나는 평생 엘사여왕님의 과거처럼 컨실돈필하면서 살아갔을지도모르겠다.내가 프로즌을보고 감동받고 울고웃 했던 이번2014년겨울은 앞으로의 인생에도 더는 없을거같다. 난정말 행복하다.
10,감동이죠 후회없는 선택 ㅋㅋㅋ
8,만화영화의 재미에 cg의 놀라움!
10,여친이랑 봤는데 엄청 재미있고 좋아요
10,정말 정말 재밌었어요.
10,아이들과함께~~오랫만에 재미난 영화봤어요
8,스토리가 좀 부실하긴해도 재미있었음  음악 그래픽 모두 좋았음
10,겨울왕국 올라프 짱짱짱!
9,완전 감동~대박~한번 더 보고싶다.
9,전체적으로 괜찮앗지만 스토리가  튼튼하지못했던것도 같다
10,에니메이션에 감동을받는다는 자체가 아이러니하기까지하다! 최고였다
10,이건 희대의 명작이라고 생각함. 말할게 머있음? 걍 재밌게 봤으면 됬짘ㅋ겨울왕국 짱!!올라프 가지고 싶다.
3,저만이상한듯 같이본 사람도 재밌다고 난린데 어디가...
10,오랜만에 보는 마음이 따뜻해지는 애니메이션
7,대세 겨울왕국 애들은 어떨지 모르겠지만 난 그다지...
10,굿굿굿 재미재미재미 있음
10,정말정만 재미있게본영화 ㅋ
5,얘기들 영화 성인용은 아닌듯
8,재미있었어요 중간중간 지루하긴했는데 노래도 좋고 볼만했어요
10,정말 재미있는영화자매끼리보면 자매애를 더느낄수있을듯
10,아이가 보고나서 몇일을 겨울왕국얘기에 빠졌어요서점에 가 책도 사고 노래도 따라부르며겨울왕국 앓이중입니다ㅋㅋ
10,너무 재미있어요~레잇고~레잇고~
10,애니중에서는 정말 재밌는거 같고, 노래도 좋아요.
10,정말 짱인듯 합니다~이런 애니메이션 또 없나요?ㅎ
10,굿 너무너무 재미있었어요
8,멋졌어요~~~^^*
9,딸램이랑 무려 4번이나 봤네요영화가 끝난 지금도 겨울왕국 보러가지는 따님굉장히 재밌었다네요
10,한편의뮤지컬을본듯해요.Ost가아름다운영화
1,재미없음 솔직히 이것보다 훌륭한것 훨씬 많다
10,굳정말보기가엄청매우 마일리지다~
9,노래가 잊혀지지않네요ㅎ
8,재미있었어요 음악이 제일 좋았죠?
9,왜 겨울왕국 겨울왕국 하는지 ...
9,아이들과 즐거운 시간이었고 이후 삽입곡이 집에서 오랜동안 흘렀다.
9,역쉬나 너무 재밌었네요아이들이 렛잇고 노래를 계속 흥얼거리고...겨울왕국 캐릭터제품들 사모으네요... 기대를 져버리지 않네요
10,잼있게잘봤어요잼있게잘봤어요
10,영화관가서 못본걸 후회한다ㅜㅜ별은 정녕10개가 다인가..?울라프맘 너무귀엽고사랑스럽다 꿀잼영화ㅜㅜ잊지못할명작
10,완죤대박!어른들도푹빠져든다눈
10,레릿고오~ 개잼 ㅋㅋㅋ
9,가족들과  함께  너무잼잇게보앗네요음악이  아주 쵝오~~~
9,Good....잼있게  잘본거같아요
10,감동적이었습니다.아이들도 신나하네요
10,최고였습니다    진짜   앞으로도  좋은영화 부탁드립니다
10,기다린 디즈니영화답게 기분좋게 봤어요. 아이들과 즐거운 시간보냈어요 요즘 렛잇고부르느라 우리아이들은 또 다른 시간보내고 있어요
10,아이들이 좋아해요ㅇㅇㅇ
8,너무재미잇엇어요~!!!
9,디즈니의 클래식들엔 미치지 못하지만 그래도 진화하는디즈니의 현주소를 잘 보여준 작품
8,재미이었습니다. 노래도 좋았고
10,좋은 영화 좋은 애니매이션
10,최고의영화 보면서눈물흘림ㅜ
8,오랜만에 디즈니영화괜춘
10,아주  재미있고 노래도 듣기좋아요~
10,한 10번은 본 것 같네요. 겨울왕국 최고!
10,디즈니 중에서 이게 제일좋은듯,
10,스토리가 부실했다는 비평을 받긴 하지만 전 겨울왕국이 전체이용가에 어린아이들도 이해하기 쉽도록 잘 만들어졌다고 생각합니다. 그리고 ost와 영화 속 복선도 재밌었습니다. 그리고 보고난 후 그냥 기분이 좋고 행복했습니다. 잘 봤습니다.
10,정말재밌게봤어요 !!!
10,정말재밌고유익햇네요
10,재밌어서  두번봤네여 ㅎㅎ
8,아이돌을 성우로 안쓴거 정말 다행bb그런데 내용이 약간 부족하다고 할까나....
10,재밌음영상과 노래다좋음 굿굿굿
10,아이들뿐아니라 엄마도 재미있었어요
6,솔직히 뮤지컬을 안좋아해서 별로였다,,,
10,정말 재미있게 봤습니다.3D로 봤는데 실감나고 한국성우분들 연기도 잘 하시구요
9,재밌었음 노래가좋고 데이트영화 굿
8,재미있었습니다. 근데 스토리가 조금 부실한 느낌이 들긴 했어요. 그래도 충분히 볼만했습니다. 성우들 연기도 아주 좋았어요
10,재미써요요요요용  꼭보세여
7,노래 부분 외에 스토리 적인 부분은 생각보다 미흡하네요
10,애들하고 같이 봤는데 최고였어요
10,매일  다투는 두 딸에게 어떤잔소리보다 도움이 되는영화.
10,정말  최고입니다.  정말 감사
10,진짜 재밌어서 2번봤다 굳!!
10,음악도 영상도 너무 아름다운 최고의 애니메이션~!!
8,영상과 음악.. 모두 좋네요
10,너무너무 즐거운 감상이였습니다.
10,그냥 한마디로 엄청나다
10,재밌어요~역시디즈니네요
10,영상이 아름다웠는데 스토리가 아쉬웠엉
10,열라재밋음진짜재밋음짱재밋음
10,사랑합니다 안나ㅋㅋㅋ
9,아이들과 즐겁개 봤습니다 애들이 너무 좋아하네요
9,얼어붙은 마음을 녹이는 사랑은 장애를 장점으로도 승화할 수 있다는 것. 에니메이션 보면서 눈물이 핑도는 것도 오랜만인 듯..
10,정말 최고!! ost도 대박 !!
10,겨울왕국♥ 너무 재미있었어요~
10,일월이십일이었던가그립다
8,음악과 영상은 정말정말 멋있었어요!내용도 순수하고 좋긴 했는데... 어린아이가 아닌 어른이 보기에는 조금,, 지루한 감도 없지 않아 있었음ㅋㅋ그래도 엘사가 예뻐서 추천! 안나 목소리도 예쁘니 추천!
10,동심으로돌아간순간... 너무나도행복했다
10,남자아이랑 봤는데도 완전 신나했습니다. 강추
10,에니메이션인데 어른이봐도 감동이 있는 그런 한편에 뮤지컬같은 영화였습니다.
8,아름다운 노래와 영상미
10,3d로보니 재밌군요~!!!
9,애니메이션  첨으로봤는데 기대이상이었어요
8,영화만 봤을 때는 그냥 그랬는데 사운드 트랙이 좋아서 계속 듣다보니 영화도 재밌게 느껴졌다
6,텅빈 스토리는 아쉽구나.. 음악에 적당히 화려한 얼음효과 뿐..
10,쵝오!!!아들과 소중한 추억!!
10,진짜진짜 잼잇이요 굿굿
5,옛날만 못한것 같다. 전성기때 픽사를 너무 모방한 느낌. 음악도 너무 팝스러워서 디즈니같은 느낌이 안들었다.
9,감동과 재미가 있는 영화가 되길
10,진짜 재미있어서 추천 추천!!!!
10,굿굿굿 노래도 좋고 만화도 너무 좋았어요~
9,재밋엇3 꼭보3 할말없3
10,ㅇ아이가 정말 좋아합니다
9,스토리는 살짝 아쉽지만 너무 재미있었어요!!
10,렛잇고~렛잇고~!!!!~!
10,아이들이 넘 좋아해서 저두 몰두하며 관람했습니다~~  한편의 뮤지컬을 본듯한 느낌입니다^^
10,와우♥진짜재밌었어요.
10,짱임에욬ㅋ지낮계속보게되요!!
10,오우 최고에요 !!!!
10,let it go~~~~lalalala let it go~~~~
9,성인으로서 완전 재밌게 봤습니다.
10,겨울왕국 짱이에요 짱!!!!
9,감동적이고 재미있어요..
9,눈과 귀가 즐거운 한편의 예쁜 동화!
10,애니는 거의 처음인데 인상깊었다
10,저는 겨울왕국 다잊어들었더니박혜나노래잘들었어요. 효린노래도좋고박지윤. 박혜나노래들었더니 너무좋았고컵도 잘받았어요 겨울왕국화이팅!
10,극장에서 두번보고 정식 돈 주고 다운 받아도 안 아까운 정말 최고의 애니메이션 정말 최고군요
8,뮤지컬 애니메이션을 다시 들고 나온 디즈니가 반가웠던 것도 있긴 했지만 역대 디즈니 장편 중 스토리가 가장 약했던듯
9,8살,6살 딸,아들과 보기에 딱. 뮤지컬 형식이라 원어로 보아도 좋았을 듯.  지금은 vod구입해서 무한 반복 시청하네요.역시 겨울왕국 열풍 아이들에겐 대단한 듯합니다.
10,노래도와 목소리 감동적인 에니메이션에 박수를 보낸다
7,영상과 음악이 압권이네요~^^
7,ost를 못 따라가는 영화지만 눈사람 하나가 살린 영화 ^^
8,줄거리 구성 미비 그러나 CG기술 훌륭
10,갓로즌, 갓즈니를 보여 준 영화
10,엘사 애들이  너무  좋아하네요~~
9,감동 그 자체 ㅎㅎ 렛잇고~
10,역시 잼잇엇음 노래두 너무 좋쿠 처음에 나온 미키마우스 대박 추억이엇음
10,디즈니가 점점 발전하고 있다는 느낌을 준다
8,딸이 너무 좋아해서 두번이나 봤어요아이도 지루해하지않고 잘봤어요 ^^
10,동생 이  친그들이랑  이영화 재미있어다고 말해 줬다.내친구 서정이는 남자 관심이 많다.
9,아이들과 너무 즐겁게 보았네요
9,아이와함께보기좋는영화
4,디즈니는 언제까지 공주왕자얘기만 늘어놓을 것인가. 진정한 사랑이 기적을 만든다는 케케묵은 공식이 여전히 만능인 디즈니애니메이션. 그리고 우리나라 보수언론에서 박근혜가 엘사라고 선전하는 통에 영화 내내 그 생각이 나서 더 보기 싫더라.
7,스토리는 평이하나 완성도가 높아 재밌게 잘봤습니다.
10,완전 재밌돠! 아들이 넘 좋아한 최고의 만화영화!
10,노래도 좋고 너무 재미있어서 몇번을 봤어요
9,아이들도 좋아하고아주재밌게 봤습니다
10,영화를  오래전 보앗는데....울집 귀염둥이 조카,,,동생 모두덜,,,,아직도 흥얼흥얼 하며 즐건 하루하루  보내고있네여
10,디즈니 애니는 언제나 감동!
9,재미있게 잘만들었네요
10,역시 겨울왕국ㅋㅋㅋ!
10,재밌었어요! 마지막에 봤는데! 디즈니는 정말 최고!
10,정말 좋아하는 디즈니, 이번 영화도  보고나서 행복해졌습니다.
10,잘봤습니다. 가족이 함께 보면 더 좋을듯.
10,제 인생에서 가장재미있는 영화네요, 겨울왕국 강추 합니다!!!!
10,영상이 하나하나 너무 아름다워요.애들도 무척 좋아하고..참 예쁜 영 화 에요.애들이 계속 다시보고 다시보고 합니당.
10,최고의 애니 앞으로 OO은 갈것!!
10,너무 재밌었어요. 시즌2도 나왔으면 좋겠습니다.
8,딸아이들이 너무 좋아함
10,진짜최고의영화다~!
10,엘사?재밋어용ㅎㅎㅎ
9,재미짐 재미가짐 재미재미짐짐
9,영상 음악 스토리 다 좋았습니다
10,정말 재밌네요  어른들이 보기도 괜찮았구요
9,현대의 험한 사회상을 반영하는 내용의 영화들이 주를 이루는 와중에 아름다운 음악과 사랑을 다룬 내용이라 어른아이 할것없이 모두가 마음 훈훈해지지 않았나 생각합니다.
10,올 봄 최고의  애니메이션 영화. 역시 디즈니, 라는 말이 절로 나오게 하는 퀄리티였습니다. 남녀 간의 사랑보다 자매애를 강조한 스토리라인이 클리셰를 어느정도 깨부쉈다고 해도 될 것 같네요.
10,너무재미있어요  아이가 어찌좋아하는지
10,굿굿 너ㅡ재미있어요 ~
9,아이오ㅏ 함께 재미있게 잘 봤습니다~~
10,감동적인 애니메이션!
10,또보고  또봐도 잼있고 감동적이예요~~♡
10,흥행 6위^^ 정말 세계최고영화인듯
10,좋았다스토리말고 노래만
10,재미있었어요. 강추!!
10,겨울왕국짱또보고싶다.
9,최고! 훌륭한 뮤지컬을 싸게보고온것같은 횡재한 기분!
10,노래 진짜 너무 좋습니다. 디즈니 어린이 영화가천만을 넘다니 겨울왕국 good!
8,영상미랑 음악이 좋았어요ㅎㅎ
9,화려한  볼거리가 넘쳤던 반면에 아이들의  눈높이에 맞게 디렉팅되어서인지 스토리는 약했던거 같습니다.
8,굿굿 굿굿 하하하 호호호 히히히히 이이이
10,정말재미있내요.goodgoodgood!
10,아이들과 어른 모두가 동심으로 돌아갈 수 있는 행복한 순간 이었어요~~~
10,뒤늦게 성지순례 와서 경건한 마음으로 10점 남기고 갑니다.참고로 저도 극장에서 세번이나 봤습니다.^^
10,굳굳베리굳~!!!^^
10,딸들에게 멋진 선물이되었다.우리 두 딸에게 이 영화 하나로 멋진 아빠가 되다니..
10,노래도 좋고 캐릭도 좋고 짱짱임bb 강추!
8,이 시대 흐름에 맞는 디즈니의 선택이었다
7,디즈니 치고 무난하게 잼
1,기대하고 봤는데 대실망 이었음 노래의 영향이 너무 컸던것에 비해 스토리는 영...
10,늦게봐서 후회했던 영화!!!
8,음악이 매혹적이고 신선했습니다~
5,평점이 너무 높은거 아닌가 ...평이한데 별다른 특색없는...
10,아이 어른할것 없이 다같이 봐도 손색없을만큼 재미있고 자매간의 진정한 사랑을 알게해준 따뜻한 애니메이션이었던것 같아요. 감동적이기도하고 재미있기도하고... 또보고싶네요!
5,나에겐별로 그다지 슈퍼배드,매가마인드,up,볼트,라푼젤보다 못함 뻔한스토리....드래곤길들이기가 제일 재밌섰네요,,,
8,재밌어요ㅎㅎ 동심이 살아나는갓같아요
8,마지막 부분은 조금 아쉽지만 한 편의 뮤지컬을 본 것 같은 기분!
6,개인적으로앞부분만좋았다.
5,우리애가 넘 좋아하네요
10,~세 아이랑 재미있게 봤어요 지루할 틈이 없었네요 ~
10,우와! 완전 재밌어요!!
9,애들이 계속 렛잇고하네요
10,아이들과 함께 보았는데. 연년생을 키우고 있는데..딸아이와 아들 모두 보고 감동도 하며..서로가 서로에게 잘해야겠다는 깨달음도 얻을수 있는 너무나 좋은 시간이 었습니다.이런 애니메이션이 마니 나왔으면 좋겠습니다.
8,원래애니를 좋아해요 만족
10,최고였습니다 황홀했습니다 고맙습니다
5,너무 기대를 하고, 영화관에 가서인지.. .
8,얘들이너무너무좋아해여
8,알라딘이나 인어공주보단 좀 못한건 사실임...
10,재밋거재밋거재미있음
10,최고였어요/~~♥♥
1,거품 너무 쩌네. 갓이스토리 쳐바른다기에 봤더니 이건 뭐... 스토리 라인도 부실하고 캐릭터들간의 동기 부여도 명확하지 않고... 엔딩은 디즈니 답지않은 어정쩡한 빠른전개로 후다닥 끝내버리고... 그냥 SNS, OST 빨로 뜬 영화. 노래는 갠춘.
10,재미있어요 ost도 좋고
10,최고입니다 영화 연극 애니 뮤지컬 오페라모든 음악 미술 과학 상상을 초월최고  최고
10,편견을 깬 영화였다..
10,다시보고싶은 영화! 겨울왕국 ost 무한반복 재생!
9,겨울왕국 보면서 그다지 감흥이 안오던데. 디즈니는 갑은 인어공주랑 미녀와 야수인것 같다. 스토리가 너무 부실하다
9,노래,그래픽,캐릭터는 좋았는데 스토리가 살짝 급전게 하는느낌이있다고해야되나
8,노래랑 영상은 좋은데 주먹왕 랄프에비해 스토리가 많이 부실한느낌이었음
10,겨울왕국  5번 이상 봐도 질리지 않아서 또 보고싶은 마음이 굴뚝 같네요.
8,오래 마음에 남을 영화. 뭔가 조금 아쉽지만...
10,잼쩌영겁나많이무진쟁
7,디즈니 영화치곤 내용은 재미 없었는데 창의적이지도 않고...근데 let it go 나올때 정말 좋았다
8,캐릭터만 좋다면 영화의 내적 단점이 얼마든지 덮힐 수 있다는 걸 보여주는 영화라고 생각합니다. 엘사 캐릭터를 악역이었던 초안과 딴판으로 바꿈으로 스토리의 개연성은 희생됐지만 디즈니의 캐릭터상품 판매에는 큰 도움이 됐겠다 싶어요.정말 예쁜 영화였어요.
7,렛잇고 빼면 그냥 무난한 디즈니 영화.
10,재밋는영화 애어른다보기좋음
10,엘사엉아 노무노무 멋있노!!
10,굿, 아이들이 정말 좋아해요
10,렛잇고 재미있었어요.
10,Frozen 겨울왕국
7,영상과 음악은 좋아요..
10,굳 오랜만에 애니메이션
9,완전 좋았지만, 예전 디즈니의 스케일에나 감동에는 미치지 못하는데 요즘 아이들의 감성에 맞는지 가는 곳마다 '레디 꼬~'네요 ㅋㅋㅋ
7,단순함의 매력이 극대화된 영화!
8,올해 가장 멋진 애니메이션
8,오랜만의 디즈니 수작. 재미있었다.
9,뛰어난 장면 연출과 음악.. 어느 하나 모자를게 없다..
10,정말재밋게밧습니다인상깊엇어요ㅎㅎ
10,하아 정말 감동적인 영화 였습니다
9,멋진영화노래짱역시디즈니네요
10,잼밋어요ㄷㄴydzyrzure
8,조아요조아요ㅗ아죠조아요
10,비단 아이들만의 애니메이션이 아닌 온가족이 보기에 전혀 어색하지 않은 영화지루할틈을 주지않은 특유의 화려한 장면과 어린시절의 자매는 엄마미소 절로 나게하는 귀요미들
10,너무 재미있게봤어요~
10,관괌객평점을작성하시면...ㅋ
10,사랑스런올라프  동화속에서 영원히 행복하길
10,말이필요없이 재미있었음.첫번이 자막버전보고 더빙버전 또본건데 괜찮았다
6,노래는 좋았어요 전 그냥 그랬네요
10,훌룡하다 그자체  ost 가 뮤지컬을 보는거같다
10,let it go나 겨울왕국이 유튜브에 나왔으면 아마 조회수가 강남스타일의 2배는 됬을 거다.
9,최고라고할수있는 최고의 애니
10,엘사가 성만드는 장면 짱
10,재미있네요 굿곳것탸후
10,아이들에게 아주 괜찮은 영화입니다
7,남녀의 사랑이 아니라서 좋았습니다
9,캐릭터의생동감이나 그런게 좋았음
10,너무너무 재미있었어요
8,유치하지만 재미있네요
6,딱히  보고나서  아무생각 안나는 영화
9,리뷰를 이제서야 쓰다니...정말 딸아이와 함께 잼나게 잘봤어욤
10,애니메이션 중 탑이었음ㅎㅎㅎ
10,레릿고~레릿고~ 여전히 레릿고만 남네요
10,아이들과 너무 재미있게 쏙~빠져들어서 보았어요^^
9,굿  ~!!영상도 음원도 만족이죠
8,감동감동감동감동감동
10,너무넘 재밋어요 ㅋㅋ또 다시 보고싶어요 ㅋ
10,정말 아름다운 ost와 애니메이션의 결합!!!그래픽이 정말 대단하고 멋져서 감탄의 연속였다!!최고의 애니메이션이였다
10,노래는 최고 아이돌 더빙 안쓰건 정밀 최고 아이돌 더빙 썼음 개망할 작품
10,너무너무 재미있었고 동래점은 좌석 앞뒤 간격이 넓어서 애기랑 관람하기 너무좋았어요  노래며 영상이며 훌륭했어요^^^
10,너무 재미있게 봤고요. 지금도 B티비로 구매해 보고 있습니다^^
10,ㅋㅋ뮤지컬식으로해서 노래도넘좋고말이필요없으용
10,이거 보고 엘사님에게 완전 반했어요!!!
8,애니메이션이 아이들만 보는건 아니지만 보통 아이들이 좋아라하죠ㅣㅣ
9,역시 기대한만큼 쩌네요ㅋㅋ 노래너무좋아ㅠ힝
10,노래도 너무좋고 감동적이예요~
10,어떻게 더 좋아요? ㅋㅋ
9,음악과 애니가 너무 좋았다
9,재밋게봣어요 진짜노래좋더라구요
10,재밌네 잠깐동심으로간 느낌
10,구웃!!무슨말이 더필요할까!!!!
8,아쉬운 스토리를 역출과 음악으로 잊게해주는 간만에 나온 디즈니의 역작!
9,정말인상깊은장면과뮤지컬같은노래...아직도노래가귓가에울리네요어른이봐도재밌습니다
9,재밋었음 성인도 볼만함
10,뻔한스토리 엉성한 내용 하지만 10점 어쩔수 없다
10,너무너무 재미있어요!♥♥
10,좀늦은감이 있지만 평점작성해요. 완전완전 잼나서 7살 딸아이 화장실한번안가고 2시간가량을 집중해서 봤어요.
9,너무  재미있게  잘봤어요~~^^
10,정말 눈과 귀가즐겁다.
9,아이나 어른이나 모두 즐길수 있는 영화
10,아들과함께관람한 겨울왕국 재미있었어요
10,정말 .. 재밌었어요,.
10,애들이 너무 좋아해서 영화관에서 보기 전에도 봤는데 또 봤습니다
10,재밌엇다  글고 기억에 남는다
9,가나다라마바사아자차카
10,한편의 뮤지컬 같은 애니메이션
10,재미있어요 강추애들하고 보기 넘 좋네요
10,정말 완벽한 영화였어용.
10,아직까지도 겨울왕국 노래합니다
10,넘 재미있게 봤고 울 아이가 또 보고싶어하더라구요~근데 시간대가 약간 실망스러웠어요...밤시간대를 좀 더 늘려서 상영하도록 해 주었으면 했어요ㅠ
10,감동..감동..무한감동..   너무  재미있게  봤어요..물론  아이도  많이  좋아하구요
9,멋있네요. ㅎ. 디지니만화
10,보고 돈 안아까운영화.. 재밌었따 노래도 조음 영화관에서 봐야할영화
10,얼마나 마니 봤는지 모릅니다 자매끼리 너무 예뻐요 놀러와서도 겨울왕국 책읽고 있는 울딸입니다
7,솔직히 난 별로..픽사 작품에 길들여진 나한테 별로 감흥없는 이야기..토이스토리나 업 같은 감동도없고 그냥 어린이용 애니
10,최고의 영화 !!! 두번 봐도 아깝지 않아요 !!
10,겨우왕국 진짜 재밌어요!!
9,재미나아아아게봤어모
9,재미있어 두번이나 보았어요...^^
10,진짜 엘사 안나 울라프 다 예쁘고 귀여버
8,노래가 거의다좋았다. 또 보고싶을것 같다.
9,두말 필요없죠 ??ㅋㅋ
10,더이상 보탤말이 없지요,디자인,스토리,음악.빠지는게 엄서요~
10,짱!!완전 짱이에요~ 아이들이 봐도 즐감~~
10,정말정말 아름답고 재밌는 영화네요
10,올해 제일 감동받은 영화! 역대 최대 애니매이션이라 해도 손색이 없네요
7,솔직히 최고의 영화까진 아님..
10,감동에..재미에..한편의 애니메이션 뮤지컬을 보는듯했어요~
8,괜찮았어요와이프 딸이 봤어요
10,굿굿굿굿 재밋게봣음굿
9,음악도 최고고 스토리도 너무 재밌었어요~  애니메이션은처음으로 극장관람했는데~  딸보여주러 갔다가 제가 더 빠져서 봤네요^^
10,노래가 너무 좋았습니다.
10,오랜만에 디즈니에 푹 빠져버렸어요^^
10,어른이 봐서 재미있네요~ ..잘 보았어요..아이들은 노래를 외울정도로 좋아해요
10,너무 재밌어요. 아기가  쏙 빠져들어요
9,노래의 클라이막스 때 카타르시스같은 것이 있아요
10,지루하지안은영화~~~~
10,정말 내가 본 애니메이션 중에 최고!
9,감동과 재미가 함께하는 겨울왕국 꼭 보세요 ^^
8,즐거웠어요  아이가~~
10,아이들 영화임에도 불구하고 어른도 홀릭하게 만드는 재미가 있습니다. 더빙판, 자막판 모두 재밌네요^^ ...겨울왕국 노래에 합창하듯이 노래하는 아이들은 볼때면 이 영화의 힘을 알 것 같습니다.
10,소장하고싶을만큼 재밌는 애니메이션이었어요!
10,완전짱이  에니메이션이었다
9,아이가 정말 좋아했던 영화!
10,더빙판 강추합니다! 역시 한국성우분들은 대단해요!! 사랑은 열린문~~
7,괜찮았던 애니메이션 그이상 그이하도 아니다
10,몇번은봐도너무너무재미있네요~어른과아이들이함께보고공감할수있어서더욱좋았습니다~
10,재밌어요!!(ノ-ㅅ-)ノ
9,멋진 노래 멋진 스토리 멋진 영상
10,재밌었음gggㅁㅎㅁ
9,잼잼잼잼 짱짱잼잼 잼잼
10,그림도 그렇고 스토리도 그렇고 캐릭터도 그렇고 다 완벽하네요 10점짜리 영화 맞아요
10,최고에요!!! 감동해서 눈물까지.... 너무 재밌어서 영화 원래 한번도 따운받은적 없는데 이건 따운 않받으면 후회 할겄같아서 다운까지~~^^
10,겨울 왕국 짱짱 재미있어
10,대 다 나 다 ^_^_^_^_^
10,노래도 재미있고  스토리도 괜찮고 그리고 색감이 뛰어나 좋았어요~~
10,너무너무 재미있네요~ 또보고 싶어요~~~^^
3,전나재미없던데, 스토리도 형편없고, 설레거나, 멋진장면도 별로안나오고, 기존작에 비하면 주제도없고, 지금까지본 시리즈중 최악인듯.
10,아이가 너무 즐거워하네요
10,백점만점에 백점... 나도 반했어요~~
10,남자아이라 볼때는 지루해하더니노래는달고사네요ㅋ
10,let it go는 정말 하루에 100번도 더 듣게 만들고 많은 다른 패러디 동영상을 찾아보게 만든 명곡중에 명곡!!!!
10,가족 모두가 보는 최고의 영화 입니다
6,생각보다 기대 이하였다는.... 저만 그런지 모르겠는데 진행도 그저그랬고 음악도 중독성있지 않았어요ㅠ
10,성우들의 목소리가 단연 돋보였고 늘 액션물만 보던 아이 너무좋아하고 피아노 악보까지 사줬으니 .. 대박인 영화가 확실한듯.. 물론 어른인 나도 재밌었네요..
10,너무너무 눈과 귀가 즐거운 영화였습니다~♡♡
9,아이와 저 둘다 넋을 잃고 보았던 기억이 납니다.음악도 너무 좋고 스토리도 지루할틈이 없어서 2시간동안 재미있게 봤었어요 아직도 아이는 겨울왕국의 노래를 흥얼 거립니다.
10,환상의 음악과 꿈속의 배경이 무척 오랫동안 여운으로 남을것 같습니다.
10,한시도 눈을 뗄수가 없었네요....5살 아이가  겨울왕국 노래만  자동반사 따라부르네요.
10,더이상 말이 필요없어요~~~이젠 여기저기서 아이들이 렛잇고를 불러요~~~
8,아이가 정말 재미있게 봐서 대 만족
9,명작인데 아쉬운것은 스토리가 조금  아쉽다
10,태교로  선택했는데  역시 좋았어요  또 보고 싶어요
10,역대 최고애니 역시 디즈니
9,조아용최고@♥감동이었어요오
10,이야기 구성, 음악, 캐릭터까지 어느것 하나 버릴게 없네요.
10,애니매이션중 최고로 불릴만큼 몰입도최고
6,기대만큼은 아니였음..
10,진짜로 완벽한 디즈영화.친구들과 보러가기도 딱 알맞은 영화!감동과 코미디가 어우러진 세계 최고의 영화!
9,애니메이션 영화를 잘 보지 않았었는데 겨울왕국을 통해 다른 애니메이션 영화도 찾아보게 되었다
5,이야기가 너무 엉성하다. 올라프 혼자 고군분투하지만 부족한 유머를 채우진 못했다
10,정말멋져요엘사랑안나정말이쁘고요 감동적이였어욯ㅎㅎ
10,너무너무 재미있게 봤네여 중간중간 소소한 웃음 ㅎㅎㅎ
9,좋은 영화였습니다. (:)
10,애니메이션 치고는 정말 잘만들고 기중 음악이 정말.. 굿좝이였습니다.
10,역시 디즈니랄까. 이래서 디즈니 애니메이션은 어릴때부터 믿고 봤던 것 같다. 음악도 좋고, 성우들의 노래도 좋았고, 영상미도 있었다. 스토리는 많이들 왈가왈부하는데, 심오하게 한번 더 감상해보길 바란다. 스토리 또한 절대 꿀리지 않는다고 생각한다.
10,좋아요  재밌게 봤네요.굿.
7,그래픽이랑 노래는 좋은데 스토리라인이 아쉽네요
10,11살 내 인생 최고의 영화 였어요.앞으로도 디즈니 화이팅!
10,완전재밌어요~~꼬마워~
7,어그로 가성비 甲, 디즈니의 르네상스는 라푼젤 부터 아니었나? Let it go부분은 정말 인정!
10,ㅁ짱재미진영화최고렛잇고ㅋㅋ
8,재밋게잘봣어요~let it go 부분이짱!
10,2월에 본 겨울왕국의 감동이 아직도 여전하네요 최고의 애니메이션
10,영상미최고!노래최고!렛잇고에서 포텐터졌어요
9,시나리오가 조금 아쉽다
5,노래는좋다그러나....
10,역시 디즈니 답습니다!
10,너무 유익하고 즐거웠습니다
9,어린이의 동심이 묻어나 있는 것 같지만 어른들이 보기에도 유치하지 않은 영화
8,저는 개인적으로~라푼젤이. 더 재미있던데 아이들은 아직도~겨울왕국에 빠져있네요 너무좋아합니다
10,잼있어용^^잼있어용 잼나오
10,한달전에 봤는데도 아직도 기억이 나고 노래도 아직까지도 불려요ㅎㅎ처음에는 겨울왕국이 재미없을 줄 알았는데 소문을 듣고 와봤는데 정말 소문답게 감동이네요 중간중간에 반전도 있었구요 요즘은 엘사와 안나 그림그리고 있는데 쉽지 않네요.감동적이 였습니다.
10,짱짱맨임ㅋㅋ더빙도보고자막도보고추천
10,올라프가 너무 귀여워서 자기들도 갖고 싶데요.^^
10,아주 재미있었음 '이노무열자
10,너무너무 잼있었어요아이들도 넘 좋아하고요 ㅋ
9,저희 아이는 겨울왕국을 3번이나 봤어요. 정말 아이들에게 좋은 추억이 될것 같아서 좋았어요.^^
9,애니  좋아라안하느ㅡㄴ데 재미있거 봤어요
9,에니메이션 영화를 첨으로 끝까지봤네요 ^^잼납니다
10,let it go 나올때 숨죽이고봄
10,재미있어요~꼭보세요
8,시간가는줄 모르고 즐겁게 봤네요
9,아이들이 좋아하네요~^^
10,^-^너무감동감동감동입니다
10,엄마랑 같이 봤는데 둘다 너무 만족하며 나왔습니다!
10,평생 최고의 영화 중 하나로 기억 될 프로즌.
10,우리가 영화를 보며 바라는 많은 요소들을 두루두루 만족시켜주는 영화입니다. 스토리도 괜찮고 특히 음악은 아주 굳! 영상미도 만족스럽습니다.
5,그닥 잼있는줄 모르겠어요... 애들땜에 ...
10,완전 재미 있다고 아들이그러내요
3,그만좀 쓰라고해라 아 짜증나
8,재밋엇다 좋은영화엿다
10,간만에 맘에 쏙드는 디즈니애니가나온듯!!
10,다시보고싶은 영화에요...
10,역시 시간 내서 아이들이랑 가길 잘 했다는 생각이들어요~아이들도 이걸 평생 기억남을 영화일거에요
10,감동적입니다~...
10,할머니오ㅑ 아이들 모두 행복하게 기억하는..겨울왕국의 열풍... 오래동안 가슴에 남아있을것 같습니다~
10,소장하고싶음강추합니다
8,디즈니답게 가족 누구와 봐도 좋은 영화
9,대단한 내용이 있는 것은 아니지만 전체적으로 짜임새 있고 음악이 특히 영화를 많이 살림.
10,그동안의 디즈니만화와 같이 권선징악을 모티브로 뮤지컬식 애니메이션으로 아주 잘만든 영화! 다른 디즈니 만화와 그리 다른 것 같진 않지만  라푼젤을 시작으로 한결나아진 그래픽과 색감이 뛰어난 작품이다. 주옥같은노래로 사람들의 마음을 케어해주는 힐링 애니
8,약간 허술한 스토리 빼고  다 좋아요
10,내가 이 좋은 작품을 극장에서 안보고 굿다운로더로 봤는데 정말내가 이 좋은작품을 영화관에서 안본거 후회한다정말 재미있다 최고다 그리고 엘사 너무 예쁘다안나 는 귀여고 엘사여왕님 안나공주님 너무 예뻐
10,최고였어요!! 노래가 역시나 여운이오래 남습니다
4,그다지 명성만큼은 못한 영화라고 생각한다. 노래만 엄청 좋음
7,음악과 화려한 영상미 다 인정, 그러나 너무나 예측 가능한 스토리가 아쉬운건 나이들어버린 나의 동심부족인건가 ㅋ
10,굳 너무 재밌게 봤습니다
10,집에서도 계속보게 되네요^^ 재밌네요~~♥♩♬♪♥
10,솔직히겨울왕ㄱㄱ왜보는지이해안같는데 보니까꿀잼bb
10,재밌어요~~~♥♥♥♥
10,동생이랑 보러갔는데 재밌네요 ㅎㅎ
1,변호인을 묻히려던 닭년의 수작과 정권의 나팔수 방송의 부채질로 천만간 유일무이한 졸작. 대한민국 꼴통들한테만 통한 . 오죽하면 디즈니조차 왜 한국에서 이토록 흥행했는지 알 수 없다고 했으니 ㅋㅋ.  좀 띄워줬니 하루 왠 종일 방송에서 변호인 묻어볼라고
10,저는 이제 초5인데요 4학년때 봤을때 아주  재미있어서 엄청나게보고 아직까지도 보고있고욬ㅋ 우선 Let it go 노래가 넘 좋아서 집에서도 따라부루고 있어용!! 최고!!
8,깊은 생각없이 가볍게 보기 조아요^^)b
10,정말 영상도 아름답고 완벽한영화
10,뭐 스토리 노래 연출력 어쩌구 저쩌구 다필요없다.  보는내내 가슴따듯한 감동이 있었고 즐거웠고 행복했다. 말해 무엇하랴.
10,역시디즈니다.어떻게이런고퀄을만들어냈을까하지만캐릭터,노래,스토리모든게좋았지만스토리뒷끝이살짝흐려서아쉽다.(삭제된것이나모든게좋았지만스토리뒷끝이흐렸다)
8,렛잇고렛잇고렛잇고렛잇고
10,스토리가 재미있고 신나서 너무 좋았다.
7,놀랐다. 이런 영화를 천만이나 넘게 보다니...
10,재미있었소 개인적으로 자막버전이 더 좋았음
10,let it go let it go holding back anymoore
7,갈등 구조가 넘 취약하고 스토리가 단순...
10,너무 재미있어서 두번이나봤네요^^ 한편의 뮤지컬을 보는듯한 기분이었어요! 애니메이션이 아이들만의 장르라는 생각에서 벗어나게해준 고마운 영화인것같습니다. 앞으로도 몇년동안 회자될 영화인것 같네요^^
8,존습니다 아주 좋습니다
10,디즈니 역사상 최고의 애니가 탄생하는건가.. 그래도 내 마음속엔 라이온 킹이 최고다.
9,영화 중간 전개 부분이 미흡한면이 있었지만 눈과 귀를 황홀하게 해주는 아름다운 영상, 아름다운 음악이 있다는 것 만으로도 겨울왕국은 좋은 영화.
5,뭔가  좀  부족한 느낌의 결말이랄까~
9,아이들이 매우 재미있어해요 하루종일 노래가 입에서 흥얼흥얼
10,무슨 말이 더 필요한가요~~
9,진짜진짜 재미있었어요 !!
10,드래곤 길들이기에 이은 또하나의 명작이구나...
9,디즈니님들..  한국의 프로즌폭도들좀 데려가주세요..
9,노래가 참 좋네요...
10,짱짱맨입니다 진심으로
10,최고입니다!!!!또보고싶네요
10,올라프가 너무너무 귀여웠어요
10,완전  잼있었어요  또보고싶어요
10,꿈꾸는 애니메이션~좋아용
10,가족간의 진정한 사랑을 느끼게 해 주는 감동적인 영화...^^
9,오랜만에 본 애니메이션이었는데 굉장히 재밋어어요
8,엘사와 안나의 매력 속으로^^ 어른들이 잠시 행복해지는 시간
10,동심에 젖을 수 있다는게 축복
10,최고 최고 최고! 더이상 말이 필요없는 영화
6,노래는 좋았으나 개성없는 캐릭터와 루즈한 스토리.
8,좋아요 재밌어요 함 보세요
5,스토리때문에 그렇게 높게 받을만한 영화는 아닌것같다
10,아이가  너무좋아했어요~ 본지꾀됐는데도아직도푹빠져있네요 처음영화관데려가서본건데아주잘봤어요^ ^~
10,겨울왕국 정말 재미있게 봤습니다^^ 동생이 보고싶다고해서 보게됬는데.역시 소문만큼 멋진 애니메이션이었어요.
9,아이들과함께재밌게봤어요~
10,애니매이션영화 거의 안보는데 내가본 애니매이션중 역대급영화임 레알 그래서 5번넘게 영화관가서 봣는데 안질림
8,영상미가 정말 좋았어요
9,아이들이나시보고싶어할정노로너무좋아하는영화~^^
10,정말 재밌다  나중에 또 보고 싶다
10,^오^  보는데 지루하지도 않고 재밌는 영화네요 ^오^
8,개연성이 없어서 스토리 좇아가는 것은 오로지 관객몫. 영상 음악 좋음.
9,..러러러다ㅐㅎ파닿ㅅ댈
10,화려하고 애들보기 좋네요!
6,진짜 더도말고 덜도말고 딱 애들표 동화. 난 이게 왜 유명한지아직 모르겠다. 여기서 좋은건 렛잇고 뿐. 이외엔... 뭐 봐줄만한게 딱히 없는거같다. 와닿는것도 없고, 그냥 무덤덤했다. 차라리 알라딘이 낫다...
9,^.^~기대만큼은아니네요
10,노래도 좋고 스토리도 좋네요^^ 재미있게 잘 봤습니다~
10,정말 재미잇어요 다시보고 싶을정도에요 특히 노래가 인상이 많이남네요
10,걍 짱!!!!엘사 안나 정말 예뻐요
10,아이들이 즐거워 하네요
9,굿굿굿~~~스토리는 약간 아쉽지만 그래도 재밌어요
9,여자랑 보기에 딱 좋은 애니매이셤이네요 ㅎ 재밋게 봤습니다 ㅎ
10,가나노미사모느노라내미
10,재밌어요~ 아들도 좋아해요^^
10,굿굿 완전완전 굿굿굿굿
9,아이들에게 인기 최고인 좋은영화
9,모든게 완벽~역시 디즈니~
9,삼대가 함께 즐겁게 보았어요
10,재밌어요짱짱ㅋㅋ동생이랑같이봤어요
10,완죤재미있개봤습니다~~
9,스토리 전개가 평이하지만, 영상이나 음악이 너무 뛰어나서 영화 끝나고 OST를 들으며 더 상기하게 되서 좋았던 영화였어요~
10,쵝오에여 너무너무 잼나게봄
10,보고 재밋고 감동스러웠습니다
10,저이거8번넘게봣는데않질리고재밋다는
10,진ㅉㅏ촤고!굿10번봐도재미있는
10,나조차 빠져서 본 첫 애니매이션
10,재밋어요ㅎㅎ 신기하네요ㅎㅎ
8,너무 예뻐!!너무 너무 예뻐!!
10,최고의영화.매번봐도 또 보고싶을영화
10,사랑의참뜻 남여가아니라도 사랑한다
8,그냥...너무기대한건지..
10,겨울왕국 굿~굿~요.완전 추천해용~
4,첨에는재밌다고봤는데푹~빠질정도재밌지도안고얼마나재밌길래겨울왕국겨울왕국하나봤더니실망이더군~~점점재미없어지고결국해피앤딩~7세수준이였어뭔가좀편집되었다는느낌?대충급하게만든느낌?
10,봐도봐도  좋아요~ 볼때마다 감동이 온몸에 전율이 흐르는것같아요
10,이건 그냥 말이 필요없져. "나좀 가게 내버려둬~ 나좀 가게 내버려둬~. 난 여기 머물래~" 도데체 이 노래만 몇번 들었는지 영어 몰라도 해석될 정도
9,영상미 좋고 브금 좋음..
10,좋네요. 아이들과 몇번봐도
8,좋은 영화였디고 생각된다
10,우리아이가 아직도 노래를 부르고 다닐정도임돠...
6,기존 디즈니애니매이션과 일맥상통한 스토리와 유머 , 음악과 캐릭터가 영화를 살림.
7,스토리는 허술하고, 그래픽은 군데군데 예산절감의 냄새가 난다(특히 대관식에서의 엑스트라들). 캐릭터와 노래를 단순명료하게 잘 뽑아 히트친 케이스.
8,아이들과 재미있게 잘 봤습니다.
10,노래가너무조음.ㅎㅎ
8,재미있었는데너무뜬영화이다보니깐거기에나오는주요노래들을다알았던상태에서봐서100프로재밌었진않았다!
10,완전 최고예요. 말이 필요없음!
8,재미있긴한데 약간 성인이보기에는 좀 유치한내용 노래는 좋았음
10,최근본 영화중 다시보고픈영화
10,야! 드림웍스! 진짜배기가 간다!
10,재미없음 정말...재미없음
9,너무 재밌어요 너무 재밌어요 너무 재밌어요 너무 재밌어요 너무 재밌어요 너무 재밌어요 너무 재밌어요 너무 재밌어요 너무 재밌어요 너무 재밌어요 너무 재밌어요 너무 재밌어요 너무 재밌어요 너무 재밌어요
9,조금은 아쉬웠지만 동생은 즐거워했음.
7,재미있게 봤습니다 하하 !
10,넘  환상적인 무대에  한편의  뮤지컬을  보는  느낌 이엤습니다
8,스토리 때문에 ㅡ2점ㅁㅁ
10,실사판엘사는 아만다로♥
9,렛잇고 렛잇고~~^^
10,역시 디즈니네요....
9,재미있었어요 딸아이 때문에 2번이나 보았답니다 3D와 별차이는 못느꼈어요 그냥보아도 별차이 없어요 노래도 너무 귀에 쏙쏙 들어오네요~
10,두번봤지만 볼때마다  너무 재미있었어요
10,감동과 재미를 느낄수 있는 애니메이션이었어요
10,One of the best movie I'v ever seen in my life
8,엉성한 스토리를 커버하고도 남는 캐릭터, 음악, 영상미
10,재밌고, 감동적이었다.
9,저는친구들하고동생하고대막재밋대요
8,엘사의 분량이 너무 짧다
9,생각보다 재미있었어요. 엘사보다 안나가 더 좋은 1人
2,역시 애니메이션은 성인이 보면 안돼...스토리도 참...
8,가슴따뜻한 디즈니 다운 애니
9,마지지막에 살짝...아쉽지만...그래도 잘뵜습니다
10,아주 좋았다. 또 보고 싶은 영화
10,굿이에요라구요구르투주세요
10,재밌게잘봤어요‥‥·
9,노래가 귓가에 계속멤돈다
10,이거 극장에서 6번이나 봤는데 정말 살면서 잊지 못할 영화인듯
10,짱재밋엉어영 렛잇고~~~
10,최고최고최곶되고최고
8,밋밋한 스토리는 좀 아쉬웠지만 영화 곳곳에서 들려줬던 노래가 귓가에 계속 맴도네요~
10,노래도 좋았고 현대 애니메이션이라 살짝 뒤틀린 내용도 재밌게 봤습니다.
10,재미있게  가족 모두가 보고 왔어요^^
6,소문에 비해 그닥이었네요 특히나 아쉬운건 스토리...노래가 좋아서 살린...
10,오랫만에 디즈니 영화를 봤는데 너무재밌어요~
10,말이 필요없음 본 애니메이션 중 최고
10,정말 재미있게 봤어요!!
10,영화관가서 봐도 아깝지않은 애니메이션
9,잘 봤습니다재미있어요
10,너무재밌어서  두번이나 봤네요~애들도 재밌다고 또보고싶다고 난리너요~~DVD로나오면  구매해서  또  보렵니다^^
10,짱이에요!중독성 대박
10,아이와 10번이상 보고있어요
10,애니메이션 두 번 보긴 처음인데 겨울왕국은 진짜 제대로 재밌었네요
10,제가  본  영화중에  제일 감동 적이고 재밌어요
10,라이온킹, 인어공주 이후 디즈니 최고의 역작!
10,아이들때문에 보긴했지만 어른인저도 뭔지모르지만 감동적이고 재밌게 잘 봤습니다!!!
10,노래가 좋고 내용이 재미있내요
10,이제 며칠만 있으면 대관 빼고는 극장에선 영원히 안녕이겠구나... 1월로 돌아갈 수만 있다면
10,전체적으로 줄거리와 ost 그리고 씬들 너무예쁘고 감명깊었습니다
10,너쿠 재밌게 봤어요 ㅎㅎ근데 3d론 돈이 아깝네요ㅜㅜ 별 효과가...자막을 입체적으로 본 느낌 ㅎㅎ..
10,어른들도 좋아하게만드는 애니메이션!
10,어린 동생들이나 친구들이 이런 애니영화를 좋아해서 좋구요.더 재미있는 영화도 나올 수 있었으면 바램이 있습니다.
10,혼자서 2번더봤네요.
8,과대평가된 점이 없지 않다. 스토리보다는 캐릭터와 노래에 치중하는 디즈니의 특징을 잘 보여준 애니.
9,재밋어요  이번에 dvd 도 구매했어요
7,너무기대하고 갔나.. 내인생 최고의 디즈니는 라이온킹이었어...ㅠㅠ
10,겨울왕국 일당 상영횟수가 조금 더 많았으면 합니다..
1,스토리 별로고 그림과 영화만 예뻤던 영화 우리나라만 왜이렇게 좋아하는지 모르겠다
10,엘사짱짱♥아니 안나가 더 예쁨♥
9,어른도아이도모두즐거운영화였답니다
8,들은것보다 별루 잼나진 안앗다.
10,일단 엘사와 ost때문에 10점입니다.
10,3번봤어요! 넘 잼있음~~~~
10,온가족이 보기에 너무좋은 영화 였어요영화관이 조조 라서그런지  자리가 너무 앞이여서 조금 힘들긴했지만 좋았네요
10,...한 순간 팬이되어버렸습니다. 스티커북과 티비 무한시청에 책까지 사고있네요..하..좋습니다..처음으로 한 영화의 팬이 되어보네요..
10,오좋군 이영화 오래하네
10,정말 재미있어요 짱짱>< 2번보고 3번봐도질리지가않아~
10,애니메이션이라서별생각없이봤는데 진짜재밌고 노래도짱좋아요!!
10,무조건 3D로 봐야하는 영화. 극장에서 못 본 사람들은 조금 안타깝네요.
10,짱이에용 너무너무 재밋었어요
9,다시 아이의맘으로 돌아간듯 재밌었어요ㅋㅋ
10,겨울왕국은 디즈니의 한수엿다.
9,오늘 블루레이가 도착해서 감상했습니다.괜한 인기가 아니란 생각이 들더군요.
10,말이 필요없다. 영화관에서 확인하라
10,아이들에게 보여주려고 갔는데 제가 오히려 재미있게 봤어요
10,완벽이란 더할 것이 없는 것이 아니라 뺄 것이 없는 것이다 그런 의미에서 프로즌은 완벽한 작품이었다
10,아이와 정말 즐겁게 본 영화였어요. 저는 애니메시연 잘 안보는데, 저또한 너무나도 즐겁게ㅡ 웃으면서 봤답니다^^
10,:) 디즈니는 실망시키지않네요~
10,노래와 에니메이션 풍경이 참 잘 어울렸습니다. 편안히 보기 좋았어요
10,재밋음재밓음재미믕재밓음
10,정말 재밌게 봤네요.유치할꺼라고 생각했는데 전혀 아니었습니다.
10,짱!!!!입니다!!!
10,난생 처음 간 영화관, 난생 처음 본 영화였는데 앉아서 오프닝부터 엔딩까지 초집중해서 본 울 딸냄... 초반에 미키 나왔을때 미키예요! 하고나선 한마디도 없이 감상했는데 마지막 공주왕자 뽀뽀씬에서 허허허 너털웃음짓더라며ㅋㅋ사실 엄마가 더 좋았던 영화!
8,정말오랜만에 더빙ㅇㄷㅅ
10,goodhjkhjkhjkhjkhjk
8,라푼젤 이어서.. 재밌게 봤네요~ 디즈니 짱짱맨!
10,노래가좋긔ㅇㅇ!!?
10,너무 재밋엇어요 최고 다음에또보고싶은영화
8,생각보다 괜찮았음. 영상미는 좋았고 스토리는 그닥. 노래가 많이 나와서 그것 또한 좋음!
6,소소... 괜찮네요.
10,전문 성우가 더빙을 해서 알아듣기 너무 좋았습니다. 음악도 너무 좋았구요. 한번 봤을 땐 별로 였는데 볼수록 중독성이 있네요. 아이들도 너무 좋아합니다.
10,아이가 좋아하는 뮤지컬같은 영화를 만나게 되어서
10,정말 재미있게 봤어요 애니메이션에 대한 인식이 바뀌는 느낌이랄까요
8,애기들은참으로 좋아했어요 성인이~~ 보기에는조금 지루  부분이 있어지만 께속 볼수록 빠지는느낌있었어요~~~
9,명불허전 디즈니!!! 그러나, 기대를 너무 많이 하고 봐서인지 감흥이 살짝 떨어졌음.
9,동생의소중함을께닭게된계기!!완전감동받았어요!!
8,상당히 괜찮은 영화다시보게되는영화
10,정말 라이온킹과 함께 디즈니 투탑이라할만한 명작. 급전개가 아쉽지만 스토리자체에서 전달하는 주제표현은 훌륭했다. 또 기존의 권선징악적 구도에서 벗어난것도 상당히 신선했다. 우리가 미녀와야수와 라이온킹을 추억하듯 지금아이들에게 후에 레전드로 기억될듯
10,재미있게봤어요~아이들에게 좋은영화일듯
10,웃긴데다가 노래도 대박! 렛잇고 뿐만 아니라 다른 것도 불러도 꿀잼!!
10,우가아님니다오오오오
10,goodgoodgood
5,노래와 캐릭터는 좋음 그러나 스토리가 부실함
10,짱이다. 진짜재미있습니다.
10,엄청잼잇게봣어요기억에남을영화인거같네요
8,굿!!!!아이들이 좋아할 다즈니영화
10,얼마나 인기있는지 아직도 상영중ㅎㄷㄷ
10,역시 소문대로 겨울왕국!!정말 재밌고 즐거운 영화였습니다.영화덕분에 기분도 한껏 좋아졌답니다^^
10,입에 착! 붙는 노래들 좋았어요
10,재밌는 영화 였습니다.
9,볼만한 영화!!음악은 두말할것도 없이 좋았구요!
9,재밋다재밋다재미다다
8,라푼젤 만큼 재미는 있지않지만 ost만은 훌륭하다
10,ㅠㅠ정말 디즈니는 디즈니군요
10,오랜만에 좋은 음악, 탄탄한 스토리 구성으로 마음이 정화된듯 합니다.
8,대단한 스토리는 아니었지만 신선한 소재와 디즈니의 기술력과 음악은 박수를 쳐주고 싶음 , 개인적으로는 명성에 비해 재미는 기대치에 못미쳤고 전작인 라푼젤에 비해 좀 부족하다고 느끼기도 했지만 디즈니 애니는 언제나 믿고 봐도 되는 재미를 선사해준다
8,꽤 재미있게 봤습니다 스토리도 좋고 전혀 돈이 아깝지 않은 영화 였습니다
10,짱잼슴다꼭보십쇼겨울왕국
7,솔직히 이게 천만 넘을 정도냐? 노래는 좋다만 스토리는 유치하다
10,역시 디즈니를 외치게했던... 스토리 내용 음악에 아렌델왕국의 아름다운 모습까지 어느하나 부족하지 않았던 최고의 영화였다
10,딸아이와 어른인 제가봐도 감동도있고 그래픽도 멋지고 노래가 최고인영화였어요
10,진짜 재밌다 3번 본 영화.
10,정말좋은영화!!!영화관에서 두번이나봤어요..
8,감동 재미 두마리 토끼 겟,..
10,감동과 재미를 동시에 느낄수 있고 일단 노래가 최고였어요ㅠ
10,이 나이 되서도 이런 애니를 재밌어 할 수 있다니
6,애들 애니인듯 난 보다가 잣음
10,난 순록이 너무 귀여워~
9,노래랑 영상은 괜찮았는데 스토리 관계로 하나 깎습니다..ㅠㅠ 결말이 너무 좀 허무했던 것 같아요..ㅋㅋ
10,남녀노소 즐기기 좋은 영화입니다.
8,어른이 보기에 스토리가 약간 유치하지만 아이들이 보기에는 딱이네요.
10,괜찮네요. 개인적으로는  라푼젤이 더 재미있었지만, 겨울왕국도 그에 못지 않게 재미있었음. 러닝타임때문인지 설명 부족한 뜬금포가 몇개 있어서 좀 아쉬웠던게 단점?
10,너무너무너재미있어요.첨으로 소름끼치게재미있었어요
10,갓지윤 갓혜나 차냥해라
9,잘봤어용 또  보고싶은 영화
7,다 좋았는데 스토리가 너무빨리 지나간게 아쉬워요...그리고 저는 한국더빙은 별로에요...잘하긴했는데 한국더빙은 어색해서....원본을 보니까 더빙은 이상해지더라고요;;특히 노래부를때..(7점은 스토리가 아쉬워서 7점이에요~)
9,재밌었어요..아이들도 무척 재밌게봤구요
10,재미나요 애기들도 좋아하구요
6,더빙보는데 옆에 여자꼬맹이가 자꼬 노래따라부르는 바람에 집중못함
10,2번봤는데 너무 재밋네여
10,좋아요~ 재미있어요~
10,애둘이랑 같이봤어요. 애들이 너무 재미있게 봤네요
10,아이들이정말재미있게봤어요!
8,신선하진 않았지만 아름다운 영상미. 기분좋은 음악.
8,더빙이랑 자막이랑 다받을필요는 없는데 구매하고보니둘다 받아지네요애가 완전 광팬이라 열심히시청중입니다일년만  무한재생이라는게  아쉽네요 ㅎ
9,오~~~ 좋아요. 레리꼬~~
10,프로즌 한장 주세요...
10,다시 볼 정도로 재미있었어요.
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
9,흔한 내용을 살리는 영상미와 노래, 그리고 캐릭터들. 눈사람 졸귀
10,진짜재밌움 짱짱짱!!
10,보면 볼수록 자꾸 생각나는 영화
10,짱짱!!! 감동입니다
10,재밌게봤어요....
10,나이 30이 다되가지만 최고의 영화다 이건
10,쵝오의  디즈니  만화영화 입니다
10,본지좀오래됬지만  엄청났다
10,도대체가 10번을 넘게봐도 질리지 않는 명작
10,우앙이거야바로 그거야
10,오랜만에재밋는에니메이션
5,스토리 전개는 볼게없죠 사실 노래 들으러 가는거죠
10,아들이 엄청 조아함..주구장창 다이조다이조~^^
8,노래랑 캐릭터는 훌륭하지만 구성이 좀 조잡하다.
6,그냥 평범한 스토리... 노래가 좋아서 보게되는 그런 영화임.
9,정말로 잼 잼 잼 잼 입니다
10,리버디릳버디딛ㄴ더더드
10,이 영화가 재미 없다는 분들에게 묻고 싶네요 .. yes ! why ?
10,우선 아이돌을 안써준것에 정말정말 감사합니다.대한민국은 애니메이션에 대한 인식이 해외와 달리 애들만 주로 본다는 인식이 강한것같네요 상영관도 평균두개고 자막상영은 하루에3개..겨울왕국을토대로 애니메이션에대한 인식이 좀 달라졌으면 좋겠습니다
10,꿀잼♥^^겨울왕국은 역시 4D로 봐야 재미지당
10,3D로보면 감동이두배!
5,너무나도 좋은 영상미, 너무나도 훌륭한 사운드근데 그 모든걸 다 말아먹은 헐렁한 스토리..앞에 디즈니 만화 지루하던데 그거 넣어주지 말고 스토리 사이에 좀더 계연성있는 장면들을 넣었더라면 좋았을 듯..
10,10번 봐도 질리지 않는 좋은영화
10,노래와 영상이 너무 아름답내요~~어른이봐도 좋은 애니메이션입니다^^
10,가족영화라온식구가 같이 볼수잇어 좋았읍니다
10,너무 재미있고요 . 애들이 더 보자고 난리예요..
8,재미있고 흥미진진함 볼만한영화
9,아이뿐만 아니라 어른도 빠지게 되더군요 강추입니다
10,100점 만점의 99.99점
10,아이들이 보고 왔는데 최고의 영화였다고 하네요.^^
10,사정상 집에서 다운받아서 봤지만. 정말 극장에서 보면 굉장할 듯. 우선 ost가 명품이고, 캐릭터들이 너무 판에박힌 캐릭터라 별로지만, 전체적으로 보면 정말 재미있음. 다만, 왜 애니메이션 중 왕족 남자는 영국억양, 여왕쪽은 다 금발인지.. ㅋㅋ
10,재밌었음 특히그래픽이 예술 눈표현하는것이 그래픽의 끝이라는데 섬세하게 신경잘썼다는것이 느껴져서 영화비가 아깝지않았음
10,가족들과 함께 봤는데 기대이상이었어요.6살 딸래미가 얼마나 좋아하던지 ㅎㅎ요즘 엘사와 안나의 겨울왕국 놀이에 푹 빠져 논답니다.^^
10,오랜만에 조미료 첨가없는 담백하고 예쁜 그림을 본듯한 영화
8,아이와  함께 보기에 강추입니다
7,워낙 말이많아서 보긴봤는데....저는 애니메이션 하곤 안맞나봐요...자막을봐서그러나....
10,아이들이 진짜 좋아하네요~^^
8,좋은 영화. 극장비 안아까운 영화지만 이렇게나 많은 사람이 볼 영화인지는 모르겠음
10,겨울왕국 짱짱!!넘 잼있어요.
10,디즈니 최고의 수작입니다. 두 아이들과 여러번을 봐도 질리지 않네요, 큰 딸아이는 수십번 본 듯 합니다.
9,쓰리디 봤는데 눈이 진짜내리는거같음~
8,너무재밌네요 아이랑 같이보기.좋은영화
8,애들만 보여주려다 같이 봤는데 전 재밌게 봤어요....^^ 애들도 남자애들인데 재밌어 하더라구요^^노래도 흥얼흥얼~
10,뭔말이 필요하냐~ 최고다
10,겨울왕국은 진리입니다
9,짱이요....짱 봐도봐도 재밋어요
10,디즈니 전통성을 살리면 서도 픽사의 신선함을 감미한 맛갈나개 어울어진 메인디쉬 그 감미로운 감촉은 실로 놀라울 따름이다. 이 아름운 만찬은 나의 첫 감동이자 첫 감성이라 하여도 과언이 아니라고 생각할수 있으리라고 생각 한다
9,현대적이고 아름다운 음악과 디즈니스러운 감동 스토리가 만나 사랑에 빠진 영화
10,짱짱짱!!! 겨울왕국 대박나라~!!!
1,노래말곤 머 없더라 정말
10,아주좋아요. 교훈적인영화
10,재밌네요 ㅎ.ㅎ.ㅎ.
10,지금까지 본 영화중에 제일 재밌어서 3번이나 봤어요! 그래픽도 짱이고 무엇보다 노래가 좋아서 계석보게되는걸까요? ㅋㅋ
8,재밌습니다. 오랜만에 재밌게 봤습니다
8,스토리 면에 있어서 기대만큼의 역작은 아니었지만, 관객들의 귀를 사로잡는 OST와 흥행에서의 호성적이 이 애니메이션에 빛을 주는 것 같다.
8,애니메이션 영화를 처음 봤는데도 정말 괜찮게 봤습니다
10,재밌네요. 정말로요.
7,디즈니 다운 영화입니다. ^^
10,겨울왕국 엄청 재밌다 ^^
10,아주아주아주아주좋아요
7,애니메이션을 처음으로 극장에서 보게 한 영화. 영화가 끝난 후 집에와서 노래들이 자꾸 생각나더라.
7,뛰어난 애니메이션임엔 틀림없으나 결국엔 디즈니식의 '철지난 사랑'을 설파하고 있다. 디즈니여 정치가 아닌 철학을 만들자.
1,메스컴이 안띄워줬으면 이것도 그냥저냥한 인기였어 이래서 언론이 무섭다니까
9,영상미도 좋고 캐릭터도 좋고 다 좋은데 스토리가....좀..
10,짱!! 완전 잼나네요 ㅋ
10,엘사찡 각성의 노래부를땐 각잡고 봐라. / 한가지 내용부분에선 큰 실망이다. 엘사가 거시기 되서  <2탄> 안나가 걸린 주술풀어주기가 나왔어야 했다.
7,6살 아이와 봤는데 아직 아이가 이해하기엔 좀 어려운 내용이었으나아이와 즐거운 추억을 만들었습니다.초중반이 좀 긴듯한 느낌이 들긴하네요.
10,재밌어요. 재밌어요.
10,날 두번보게 만든 작품애니메이션에 있어 새역사를 쓴 작품이자뮤지컬을 보는듯한 한편한편이 지금 4월임에도 불구하고아직도 여운이 있다
8,Com-그 대단한 영화.. 역시.. 남다른 매력은 있으나, 천만관객의 신드롬.. 까지는..?? 울아이들 렛잇고~ 다잊어~를 외치며 동작 하나까지 따라하는걸 보면.. 뭔가가 있기는 한가 봄..극장에서3D로 봤으면.. 더 좋았을듯..
10,봐도봐도 잊혀지지 않는 영화  말이 필요없는 영화
9,언니와 함께 봐서 좋았어요. 자매끼리의 끈끈한 감정이 느껴지는 듯
10,겨울왕국 잼다 엘사 굿굿
8,노래도 좋고 다 좋은데 스토리가 너무 뻔해요... 그래도 노래랑 영상이랑 너무 잘어울리고 재밌었어요~
6,렛잇고와두유워너빌더스노우맨노래만계속생각남ㅋㅋ 그래두 영상은 예쁘네요
10,정말신났어요감사해요
10,큰재미.. 꼭 한번 보면 좋은영화
10,짱재미뜸!열자열자열자
10,너무아름다운애니메이션ㅎㅎ
10,영상미가 아주 돋보이는 영화입니다. 내용면에서는 다소 진부함을 느낄 수 있겠지만 폭력과 섹슈얼리즘만이 관객의 눈과 귀를 사로잡는 건 아니라는 걸 아주 기본적인 방법으로 확인시켜준 영화라고 생각합니다.
10,굳굳!우와 오랜만에 기분젛은영화!
10,이 보다 더 좋을 수는 없다~ 아이들과 함께 세 번 봤는데도 질리지 않고 재미있게 봤어요~
6,전형적인 디즈니 영화... 좋은 음악 흥행요소를 잘 갖춘 영화... 아이와 아내는 대만족^^
10,사랑해요 디즈니 진짜 제 취향..
6,한국어 더빙판 점수 6점! 도대체 디즈니 영화들 한국어로 번역을 누가 하는건지. 번역자가 제작자의 전달하고자 하는 스토리와 말투에서 나오는 느낌등 다 망치고 계심. 현지의 생활영어를 진정으로 알아듣는 분이 영화의 내용을 제대로 이해하고 번역하게되길..
7,영상미와 재미도는 잇지만 스토리가 웬지 모르게 부족하다. 커서 정체가 드러나 뛰쳐나가서 데려왔더니 포옹하고 끝,,
10,정말 재미있게 보았습니다. 감사합니다.
10,아이와 함께보며 제가 더 재미있게 본 예쁜 애니메이션 영화였어요.
10,아이들과 오랜만에 즐거운 시간이었습니다.
8,굳굳굳굳귣귣귣귣귿귿귿귿
9,5달된 아들보여주려고 보기시작했는데 아들녀석은 옆에서 잠에빠지고 난 영화에 빠져버렸당~ 음악과 함께라서 더욱 굿!
10,굉장히 재밌거봫어요 노래 좋고 최고~!
10,디즈니 제 3의 전성기 쯤.
10,너무너무너무 good!!
10,캐릭터가 다양하고 엘사가 이쁘네요 특히 안나가 긔엽!
10,이 애니가 유명하다고 해서 한번 봤는데 너무 재밌네요. 하트 하나 찍고 갑니다~~~!
10,이번꺼는 진짜 명작임!
10,정말좋았어요 흑흑 울기까지..
10,후회없는 관람, 너무좋아요
10,이건 당연히 10점이죠! 파급효과가 어마어마한데!!
10,내용도 좋고, 노래도 좋아서 좋네요~
8,그냥저냥 볼만함 화려하고 노래가 좋다
10,엘사 너무너무 예쁘고 내용 너무 좋고 노래도 놓아요^^
10,굿 재밋네요 추천합니다
10,재밌고 감동깊은 디즈니영화.
10,너무재미있게봤어요..케릭디테일도 좋았어용
10,아이가 너무 조아라합니다 보고 또보고 ㅋㅋ
8,멎진 성우진과 좋은 노래로 오랜만에 유쾌하게 디지니 애니를 보았다. 후반부 결말부분이 아쉽지만 전반적으로 유쾌하고 따뜻한 애니라 좋았다.
8,황진미 정신나간년  영화마다 평론이아니라 개소리를씨부려놓네
8,재미있게 잘봤어요 아이가 무척 좋아하네요
10,역시 디즈니의영화는짱이네요저가이영화를봤을때집에와서 let. It go 노래를 계속 불렀던것같아요겨울왕국짱짱
10,딸아이와 너무나도 즐겁고 재밌는 영화 잘봤네요..최고~~
9,전체적으로 매우 사랑스러운 애니메이션입니다^^ost는 말할것도 없이 완벽했고 스토리는 살짝 아쉽긴했으나개인적으로 절대 돈 아깝지않은 작품이라고 생각이 드네요엘사가 넘 기억에 남네용
10,진짜재밋엇어요! 디즈니에서 이런영화 또만들어줬으면^^
10,넘넘 재미있었어요 ㅋㅋ
10,오랜만에 가족과 즐긴 멋진영화!
1,난이영화노래만좋은거같다
9,아이들과 함께 보기에도 좋았고. 음악도 훌륭했어요
8,겨울왕국 재밌게 잘 봤습니다.
10,저희딸이 엄청좋아  하는 영화  음악과 영상이 아름다워서 반복해서 볼만한 영화입니다
10,재밋엇숩니다 다음에 또 보고싶네여
10,완전 좋습니다.자매애와 가족애...디즈니의 영혼이 여기에 다 담겼군요
10,음악과 영상의 화려한 조화
10,나이먹고 첨 본 만화 영화 역시 소문 그대로의 재미~
10,너무너무 재미있습ㄴㅣㄷㅏ
10,정말 좋고재미있는 영화.
10,너무 재밌는 겨울왕국울아들 렛잇고 팬됐어요
9,노래가 굿뜨굿뜨굿뜨ㅇ
10,오랜만에 감동 넘치는 영화였습니다...
10,재밋었어요 .랫잇고 ㅋㅋㅋ
10,애니메이션. 항상 뻔한 스토리, 뻔한 결과이지만 10점으로 점수를 주기엔 부족합니다.
10,생각보다 너무재밋엇어요 ㅎ상황에맞게노래를하는데 노래가 완전환상♥
10,이것덕분에 영화관에서 영화를보는 취미가 생겼고 영화관에서 한 영화를 2번이상을 넘어 10번이상보게한 작품.. 10번이상 본건 미쳤다고 생각할 수 있겠지만 나를 미치게한게 이것이다
9,너무 재미있게 봤습니다. 정말 재밌습니다.
10,완전  이뿌구 재밌꾸 반했어요 너무 겨울왕국의 광팬이 되었어용
9,굿!! 올라프♥♥♥♥
9,굿이예염 짱짱 재밌어요
2,평점을 1점을주든 10점을 주든 그건 사람마다 생각이 다르니 뭐라하면 안되는 것이죠 ;;..그리고 원래 이런 애니가 한두개가 나온것도 아닌데 이렇게 뜨는 이유를 생각해보면 볼것도 없고 하도 렛잇고만 지겹도록 부르니 보는것이고 안보면 대화가 안되서그런듯
10,아니 그럴 거면 보지마 누가 보래?? 평점 1점이 뭐냐
10,이때까지 본 영화중에서 제일 잼있었어용♥
10,완전 재밌음  이거 재미없을 줄 알았는데 보고나니 와  대박이드라고요~~~이런거 영화 하나 더 만들어 주세요
10,너무 재밌게잘봤어요!
10,재밌습니다~ 주제곡이 아직도 머리속에~!!! 렛잇고!
10,겨울왕국 우리가족 너무 재미있게 잘보았어요~아직도 겨울왕국 다시보고 싶다고 매일 말을 한답니댜.
10,어린이영화일거라생각햇는데 스토리도 지루하지않고 노래도 좋은영화!
8,노래가 좋음. 남자노래는 허접해서 좀 아쉬움
10,구우ㅇ우ㅇ우ㅇ우ㅇ우욷
10,그냥 오랜만에 잼있는거 봤음 엘사찡!
10,최고의 애니메이션입니다
8,즐거워/ㅅ어요. 겨울왕국을 통째로~
7,너무 기대를 한것도 있고 let it go나오는 부분을 보고가서감동이 반감됐었음
8,영상미는 아름답지만 스토리는 라푼젤이 훨씬 재밌고 탄탄했어요.
10,영상미와 노래가 아름답다.
10,간만에 라이온킹의 충격이 온 듯 하다 이 영화는 길이 남을 듯 하다 명작이다
10,노래도 좋고 정말 재미있었어요.
7,조아요조아 조아요조아하하하하
10,짱짱재미잇엇아염 강추합니다
10,뻔하지 않은 왕자의 등장
10,아직도 후유증에서 못 벗어나고 있어요 .. ㅋㅋㅋ최고의영화!
10,어른들도 꼭 한번은 봐야할 영화~!!
7,유치한 스토리를 무마하는 영상미와 ost!
8,기존 프린세스애니의 틀을 깨주었고 캐릭터도 좋았습니다.다만 스토리 진행이 숨가쁘네요
8,애들하고잼나게봤어요..
9,재밌었어요~굿 노래가 정말좋은 영화
10,성인들에게 꼭 필요한 만화영화
9,재미 있네요  라푼젤보다는  못한것 같지만....
10,움직임 하나하나가 정성인거 같았다
10,이게 뭐가 스토리가 까일만한다는건지 참 스토리는 이번 디즈니의 틀에 벗어난 영화이고 스토리보다는 연출이 아쉬운거죠 연출하고 스토리 구분못하는사람들 많네요
8,아이들이 좋하하기 딱 좋은 영화
9,미소지으며 웃으며 감동받으며 좋은 노래 들으며 편안히 관람했네요
8,아이들과함께하기너무행복한 영화입니다
8,간만에 재미있는 영화봤네요
8,아이들과 재미있게 봤어요
2,하하하하이것 참 허허허
10,어른이나 아이들에게나  꾸준히 기억될 영화네요..
10,겨울왕굴 재미있었다특히 렛잇고^^그림솜씨도 최골ㄹ
10,재밌어요 노래도 좋았어요
8,제가 느끼기에 엘사의 역할이 참 적었어요.안나가 주인공 맞죠?
10,올라프가 너무 귀여워요. 올라프가 너무 재미있어요, 올라프가 너무 사랑스러워요. 끝
10,이전까지 본 애니메이션 영화중제일 재미있엏다·특히 OST는 한편의 뮤지컬을 보는 느끼을 주게하였다
10,굿 잘보았습니당^^ 좋아요
8,기술적으로 정말 잘 만든 영화. 스토리는....?
10,정말 재밌고 개성 넘치는 케릭터들과 아름다운 음악과 영상미와 스토리를 보여준 최고의 영화입니다!
10,애니메이션에 주인공들이 남녀간 사랑만 추구하는 애니메이션의편견을 깨고 자매간의 따뜻한 사랑을 그린 애니메이션이라 더 좋았고색감도 너무예쁘고.. 보면서 지루한 느낌을 받은 적도 없었다.장면 순간순간마다 황홀하게 봤던 영화!
10,그냥나도모르게눈물이나오는부분이있었다어른들도공감할수있는부분이있다는것에높은점수를주고싶고그냥겨울왕국너무좋음♡계속이런애니메이션이많이나왔으면좋겠당
10,아이들이너무 좋아해요
10,애니메이션두번보긴평생처음!
10,따뜻하고 감동적인 이야기
10,뮤지컬을 보구난듯 감동을 받았어요
8,올라프영화올라프짱ㅋㅋㄱ
10,겨울왕국 다시보고싶어요
9,그림이 너무 예뻐서 푹 빠졌던 영화. 노래도 최고!
9,나랑눈사람만들래~~~~?
10,최고의 가족영화!!!
10,재밌어요. 노래 아직도 듣고다님
10,현대사회에 가장 알맞는 고전미 애니메이션의 정석이자 새로운 혁명! 디즈니의 새로운 도전과 새로운 걸작에 감탄하지 않을 수 없다.
10,잘봤습니다. 우리나라 애니매이션이랑 확실히 차이가 나군요..가족끼리보기 딱좋네요
10,넘 잼있게봤어요 아이도좋아하구요
10,500포인트 주세요.
10,노래가 재미있고 좋다..
10,겨울왕국 최고!!!1
10,완전재미난 영화였어여 아이들이너무좋아하네요
10,두번봤네요 정말재미있었어요^^
9,노래가 정말 좋았어요 ^^ 조카랑 같이 가서 봤는데 조카가 엄청 좋아했어요.
10,디즈니 르네상스를 확정지은 작품
8,영상미 ost 좋았으나 어른들이 보기엔 스토리 미약했음.. ㅠ 아이들이 보기엔 굿굿굿
8,아이들과 함께보기 ㅈㅎ음
10,말이 필요한가요 ㅋㅋ 십점 만점에 십점
10,저는 자막으로 봤는데 너무 만족합니다~
10,너무제미있다오오옹오오오오
9,너무 재미있게 봤어요. 어른이 보기에도 스토리가 탄탄.확 잘닌듯한 결말이 조금은 아쉬워
10,최고의 영화! 영화본지 꽤 지났는데도 아직도 많은 잔상들이. 음악은 뭐 말할 것도.
8,굿! 노래에 10점 스토리가 아쉬워서 8점
8,6세아이랑 같이봤어여 영화끝날때까지 재밌게봤어여ㅋ
10,재미있었더 영화중 하나재미짱짱
10,다시봐도 재미있는 영화 기억에 남는 영상이 좋아요
4,그나마 이쁜 캐릭터 때문에 본 것 같다.그냥 느낀 점은 아 올라프 귀엽다 엘사여신 근데 스토리 전개가 너무 빠르다..이거?
10,색채와 움직임이 아름답고 이쁜 영화였습니다.
8,일산메가박스 관람하기 좋았어요. 겨울왕국 딸때문에 관람했는데 어른인 제가 봐도 재미있었어요.
10,잼나요 어른들이 더 감동받았네요.
10,다시보고싶은 영화엿음
10,진정한 사랑은 자기 희생이라는걸 알게해준 영화였다그리고 피는 물보다 진하다는걸 다시금 느끼게 해준 영화였다감동적인 음악과 그래픽도 훌륭하고 캐릭터도 개성이 강한거 같아서 영화보는 내내 푹 빠져서 감상했다
7,이게 왜 신드롬인지 난 잘...
8,음악 영상 스토리 3박자
2,이따위 저급한 애니를 천만이나 봤다는 게 신기할 노릇이다. 참 이럴 때는 '우민'이라는 말이 절로 떠오르는 건 어쩔 수가 없다!!!
8,재미있게 봤습니다~ 기존의 디즈니 영화랑은 다른 스토리 때문에 당황스러웠지만.ㅋㅋ 나름 괜찮았어요ㅋㅋ
10,ㅎ겁나재밋다.노래도좋고..
10,진자잼낫어요 압빠가 젤조아하심
8,음악 영상 모두 좋습니다
10,애들도 좋아하고 너무 좋았어요
9,재밌었어요S2. 가족과 함께보면 좋은영화
9,굳굳노래좋고 재밌고 이걸로영어공부해야징
10,정말재밌게 봤어요 강추
10,완전감동적이예요~~
10,보기 전에는 그냥 애니메이션인데 재미있다고 해서 보기로 했는데내가 상상한 것을 뛰어넘었다안보면 후회할뻔함ㅋ
10,말이 필요없는 영화.DVD 구매하고 싶네요
10,재미쒀!! 노래도 좋고 영화도 재밌어요!!
10,그냥 명작 봐도봐도재밌다능
10,겨울왕국 !! 정말 감동적 이면서 웃기고 ,  재미있고  정말 좋아요 ^^
10,굿!지금도계속생각나고또보고싶은그런영화!!!
8,중독성있는 노래 한번더봐야지
10,실제와 같은 현실감환상의 하모니시간 가는줄 몰랐어요강추!
10,와..겨울왕국이 대단하네..겨울왕국 배우들.화이팅.진짜 눈물깊은연기를보여줬어.난 2번이나 봤는데.지루하지도 않고 굿 ! 10점만점에 10점
10,3D로 봤어요.완전 기대이상이에요~~^^
9,짱이예요. 긍데 넘 비싸요
8,스토리는 아쉽지만 영상미와 ost가 역시 디즈니라고 감탄하게 한다
10,내 인생 최고의 애니. 소외되 자이면서 이렇게 멋진 여왕 캐릭터라니!
10,굉장히 렛잇고한영화엿음
8,ㄱㄱ 두번째 볼정도로 나쁘지 않앗음
8,내용보다 노래가 짱!!
10,너무재미있고 감동적이영화  또보구싶다
9,lovely characters
9,노래가 정말 좋았어요!
8,자신의 본모습을 인정하고 최대한 발현시키는 것이 오히려 장점
9,온 가족이 함께 보기에 좋습니다
1,많이 재밋진 않다고요  프폭들아
10,재밌었어요~ 남자친구가 맨날 렛잇고 렛잇고 하는거 말곤 다좋아요~
10,두유워너빌드어스노우맨
10,울딸아이 너무 좋아하고 잼있어해서 두번이나 봤네요..책과 CD모두 구매했네요..이제 옷까지 장만해야 될것같은 불길한 예감마저 들어요..아무튼 오랜 기획끝에 너무 즐겁고 좋은 에니매이션인것 같습니다.
9,간만에 보는 애니메이션 역작으로 기억될 영화남녀노소 다같이 즐길 수있는 부담없는 영화
10,재미져울애들보다 더재미지게봤다는
8,가족과함께 재밌게 봣어요~~^^
10,아이와 함께 관람하기 좋은영화!  재미와 감동을 아이들과 공감 할 수있는 좋은 기회를 기ㅣ졌다.
6,너무 기대를 많이 해서 그런지 그렇게 좋은지 모르겠어요. 기존의 디즈니와 크게 다르지 않았었어요.
9,오랜만에 동심의 세계로 가서 즐거운시간이되었답니다.
10,노래가 정말 좋고 스토리도 좋고 다 좋아요 재밌게 봤네요~
8,5시간짜리를 2시간으로 줄여놓은거같이 팍팍 뛰는 스토리전개에 어딘가 벙 찐 느낌이었어요. OST는 디즈니다움
9,애,어른 할것없이 푹~ 빠질수있는 디즈니만의 애니라 더 좋았던것같아요~지금도 저희집 애들은 렛이고렛잇고~고 부르고있네여요^^
1,너무나도 뻔한 스토리 라인. 누가 봐도 앞을 예상할 수 있는 이야기. 짜여진 감동에 많은 이들이 속지만 난 속지 않는다. 이 애니메이션에서 가장 아쉬운 점은 독창성의 결여이다.
10,재미있게 봤어요~!!
10,쩖 10자 쓰라는데 그냥 쩖
10,너무너무 잘 봤습니다.   노래도 좋고 내용도 좋고 보고나서 한번 더 봤네요
8,OST가 정말 좋았어요~
8,7살 5살 아이들과 함께보았습니다 감동적이고 인상적인 작품이네요 노래가 자주나오니 애들이 집중도 잘하고 좋아했어요 다만 영화관사운드가 너무크니 애들이 좀 놀라는 장면들이 있었어요
10,두번봤네요 너무 이쁘고 몰입도짱올라프 꿀잼
10,최고 정말 최고의영화 감동의물결
10,겨울왕국 정말 짱이에요 세상에 태어나서 이렇게 재밌는 영화본적 없습니다. 양띵이랑 맞먹음 레알 진심 개잼 개꿀잼 쩔어요 완전 열라 감동 넘 좋음 솔까 더빙판 쓰레기고 진심 외국껄로 보셈 진심 후회 안함 레알 지린다 이것들아 안보면 인간 말종임 태클ㄴㄴ
9,재미있었다 물론 너무 많은 후기와 노래를 들은 후였지만... 결만은 개인적으론 별로지만디즈니니까....
10,아주재미있게봤어오ㅡ.보고또보고보고또보고열번은본것같아요. 최고에요.겨울왕국.짱짱
9,너무좋아요 재미있다요
10,렛잇고 중독성이 와~~ 짱이에요 스토리는 무언가 좀 부족하지만 너무 재밌습니다.
10,이 영화에서 가장 많이 나온 단어 트루 러브(true love)... 진정한 사랑(true love)이 얼어붙은(frozen) 엘사의 심장, 얼어버린 안나, 얼어붙은(frozen) 왕국을 녹인다는 이야기..
10,좀더 길었으면 좋았을텐데 라고 생각할 만큼 아쉬울 정도로 시간이 정말 빨리갔던 영화..  그래도 간만에 즐거운 가족영화 한편 본듯.
8,애니메이션이라 극장에서 볼 생각을 안했는데 꽤 재미 있게 보았어요!!
10,말이 필요없는 대작. 엄청 재미있었다. ^^
7,노래는 좋지만 내용상으로는 역시... 동화에 너무 많은걸 바라는 걸까요?
10,그ㅜㄷ굳굳굳오굳굳굳오
10,Very ggggreat!!
8,오랜만에 디즈니 애니메이션을 재밌게 봤네요~ ost는 말할것도 없구요 ^^
9,정말재밋어용짱짱짱!!!!
10,남친과 함께 보았어여ㅎㅎ♥완전 잼씁니다♥♥
10,요오시! 겨울왕국 시즌!
9,아이와 함께 봤는데 너무 좋아하더라구요
10,완전 짱 재미 있어요!!
9,5살된 딸아이와 같이 봤어요- 무서워하면서도 재미있게 보고 저도 디즈니를 보며 커왔기에 매이있었답니다. 각각 캐릭터마다 개성이 있고 매력이 있어요. 라푼젤에 이어 디즈니가 얼마나 공들여 만들었는지 알 수 있는 작품이었습니다~
8,디즈니가 보여준 새로운 가능성. 다른면을 제외하고서라도 판타지가 보였다.
7,3D로봤는데 돈아깝..
10,넘  재미있구 영어로  되어서  영어 공부에도  많은 도움이 되었습니다.
10,정말 오래간에 제대로 된 디즈니 애니메이션을 본거 같아서 기분도 눈도 귀도 즐거웠던거 같네요 정말 재미나게 봤습니다
9,두말이 필요없는 애니~~디즈니의 부활!!!
7,난 그냥 볼만햇음 애니매이션이니까
10,매우 좋아요!다시 보고 싶네요..
6,매끈한 잘 만든, 그러나 다소 진부한 스토리
10,최고 ㅋㅋ 노래가 너무 좋았어요 ㅋㅋ
8,역시 가장 인상깊은 장면은 엘사가 렛잇고를 부르는 장면이다.
10,노래 좋아요! 너무 멋있어여!
10,아이들이 너무 즐겁게 봤습니다.
10,역시 애니메이션은 원본을 봐야지...더빙은 아닌거가아요...ㅋ정말 재미있었어요!!  또보러 가고 싶네요~
10,재미없고 별로라고 자극적인것을 좋아하거나  순수한 동심을 잃은 것, 뮤지컬이란 주제 가사 작의 흐름과 함축되어 있다. 두 자매의 심리적인 노래로 표현한다. 애초에 가족애(愛) 초점에 맞춰있다. 명확한 주제는 철 없는 안나의 성장기+진정한사랑의행동 고찰
10,넘 재밌음ㅋㅋ 이거 못보면 앙돼요
8,어른이 봐도 재미있었어요~~~
3,너무 유명해서 봤지만 재밌지는 않았음
9,디즈니 애니메이션.. 기대만큼 훌륭했습니다.
10,정말 노래도 좋고 영화 배경도 아름답고 3D로 보면 진짜 멋져요. 정말 눈과 귀가 황홀하네요. 그리고 자매의 사랑! 정말 감동적이고 멋진 영화였어요.제가 원래 애니메이션 싫어하는데 이건 정말 재밌네요.
5,생각보다 별로였음 너무 기대하고 가서 그런가..
10,말이필요가없어요 렛잇고. 렛잇고
10,오랜만에 너무 재미나게 본 에니메이션
10,아들과 함께 정말 즐거운 시간이었습니다
9,감동과 교훈을 주는 사랑스런 애니..
10,색채 표정 노래 어느것하나 놓칠수가없다굿굿베리굿
10,굿굿굿아주아주굿이에요
10,영화 다 외우도록 보겠다...너무 좋네요..디즈니 파이팅!!
10,정말 최고의 애니메이션이고 정말 정말~~!!! 더빙 최고였네요ㅣ.. 실력도 없는 아이돌들 나와서 영화 분위기 다 깨는거 너무 짜증나서 싫었는데.. 이건 정말 실력있는 뮤지컬 배우들의 뛰어난 가창력의 뮤지컬 애니메이션이라 정말 감동있게 봤네요~!!! 그
9,애니메이션중 단연 최고!!!
10,기대안하고 봤는데 노래도 너무 좋고~재밌었어용
10,오랜만엔 본 애니였고 어른들이 보기에도 충분히 몰입도가 있는 좋은 애니였다.
8,재밌어요~ 최고~!!
10,졸잼 졸잼 이렇게 노래가 뜰줄은 몰랐다..~~~
10,최고였다진짜..캐릭터들도아기자기하니귀엽고 스토리도좋았고마지막앤엄마고나고아빠고울어버림..ㅋㅋ
6,별로 재미없음.차라리 라푼젤이 훨씬 재밋음;;
10,동생하고 봤는데 재밌네요
10,디즈니의 반격~ 올라프 사랑해
9,ㄴ옷ㄴ모오사쇼아라솨마랑
7,자매간의 우애를 그린영화
10,정말 디즈니최고의애니인거같습니다~
9,노래도다좋고내용도재밌어요ㅋㅋ
9,굉장히 재밌게 보았고 대작으로 남겠지만 마무리 부분이 너무 급한 전개였던거는 떨칠수 없겠습니다
8,기대보단 못미치지만 나름 재밌었다
10,그래픽도 최고 ost도 최고
10,두번 봐도 재밌는 만화!
10,노래 많이 나온다고 뮤지컬 의미를 모른 한심한 인간도 있다. 주제 가사작의 흐름과 함축되어 있는데 그걸 생각 못해 어불성설, 과소평가다. 애초에 가족애(愛)초점에 맞췄다. 아직도 편견가지고 보는 인간은 한심하다. 순수한 동심을 잃은 인간이다. 알바꺼져
8,잼있게 봤네요 영어 공부하기에도 딱인듯
10,소장하고싶은영화! 잠깐동심을맛볼수있었던 영화♡
1,이거 0점없냐 쓰레기영화
7,재밌긴한데 일본애니보단 조금 부족한 듯ㅠㅠ내용이 좀더 상세했음 좋았을 거 같아요
1,짜증난다  프뽕맞은 새끼들
8,아름다운노래  빠져드는그래픽
9,아이들이 너무 좋아 하네요
5,디즈니 광팬으로써 나에겐 미녀와 야수의 오마주 장면들만 계속해서 지나 갔다. 큰 감흥은 없었고 재밌긴 한데 너무 과대 평가 된 애니메이션.
1,이게 재미있나? 유치해죽겠구만
8,예쁘다는 감탄사를 연발하게 만든영화
6,화려한 노래에 빈약한 서사가 묻히니..신선한 메시지마저 식상하게 느끼게 하는 헐거운 전개. 공들인 연출과 주제의식이 캐릭터의 기시감으로 인해 묻혀버린다. 따분할 정도로뻔한스토리.천만흥행의 키는 단하나ㅡ노래뿐이다.
8,난 재밌었다고 생각해요
10,재미있엇습니다 언니와 동생의 사랑이야기가아름다웠습니다!
10,재밌었습니다 아주아주
10,너무 너무재밌어요  아들과 같이봤는데
10,짱재미있는 영화입니다!!~!~
10,어른들도재미있게볼수있는애니
10,저는 오히려 한국어 버전이 좋은러같아요ㅎㅎ
10,와우와우 너무 좋아요~^^
9,두번봐도 좋았어요 ㅎㅎ
10,집에서도 보고 3d로 관람했는데 별 차이는 없었네여
10,완전 좋아요~ 특히 let it go
8,그래픽은 인정하지만 스토리는 말아먹은영화
10,Let it go 엘사가 부를땐 돈이 아깝지 않다고 생각했다
10,재밌었습니다애들이 많더라구요
1,너무 높다 조절합시다.
10,재밌게 잘봤습니다 아이들도 즐거워하고 저두 즐거운 시간이었습니다
7,안나와 엘사라는 캐릭터 둘다 너무 사랑스럽지만 특히 눈사람 올라프가주인공보다 더 좋았답니다.
1,그저 디즈니 스러운 뻔한 내용에 뻔한 느낌이라 감동이 없더군요...  그냥 소문난 잔치! 근데 본지가 언젠데 이제서 평점을 적으라는 건지... 쩝.
10,말이필요하나????
10,Let it go~!! Let it go~!!!
10,개잼개잼개잼개잼개잼
4,맨 노래만 하고 무슨 뮤지컬도 아니고... 재미도 없고 감동도 없고 역시 어린애들 수준에 에니메이션일뿐이였나 라는 생각이 든.. 킬링 타임용도 안돼고... 왜들 잼있다는거지..
10,너무재밋엇음어른이봐도감동스러운
10,평점이곧내용개꿀잼ㅎㅎ
10,노래도좋고재밌게보고왔네요
10,감동이고 너무재밌게봤습니다.
10,최고의 애니메이션이었습니다
9,아이들과 보기에 최고의 영화
10,오랬만에 본 디즈니 애니인데 최근에 본 것 가운데 가장 괜찮았습니다. 디즈니가 다시 살아났다는 느낌입니다.
7,너무 재밌었어요 엘사장
10,겨울왕국~전세계적으로 인기 짱 이었던 애니...아들 둘과 정말 재밌게 봤습니다^^ 엘사와 안나..한스..크리스토프.올라프ㅋ 등장인물들이 넘 귀엽고 좋았어요 ㅋ
10,디즈니의 작품은 어른과 아이의 경계를 허무는 힘을 가졌다
10,겨울왕국 진짜너무너무재미있어요 :D
9,아이들과 재미있게봤습니다
10,겨울왕국진짜대미잇어요!!!여러분도시간남을실때겨울왕국보로오세요
9,생각보다재밌었어요 ㅎㅎ
10,아이와 재밌게봤네요 굿~~~
6,디즈니 왕국의 돌발적 컬트무비, 컬트적 흥행
8,그냥 유명해서봤는데애기들 애니메이션 이었어요마무리도 좀 유치하고.그나마 올라프가귀여워서 봐줬음
9,그냥 볼만했다....
10,구그그쿳굽굿그그굿ㅎ
10,어른들을 위한 애니메이션~
8,더빙보다는 자막 추천하고싶어요
10,렛잇고와은 정말 잼나넉요
10,동심과 몽환적인길에 한번더 빠지다..
8,음.  두유워나빌더스노맨~ 럽이즈오픈도어~ 렛잇고~
10,진짜재밌고ㅠㅠ또보고싶어요..
10,최고의 영화 프로즌, 얼어붙은 세상을 녹이다
10,good32번째 아주재미있다.
10,재미있네요 또보고싶네요
10,좋아요^^오랫만에 좋은영화입니다
8,동심으로 돌아 간거 같은 기분이 드는 디즈니 만화치곤  반전있는 영화 !!
6,뮤지컬 ? 제타입은 아니라 실망
7,디즈니ㅇㅇ 안나 사랑스러움ㅇㅇ
10,재미있게 봤어요. 렛잇고 나오는 부분이 맘이 찡합니다.
10,재미도 있지만 무척 감동적이었습니다.내용이 살짝 매끄럽지 못한 부분이 있었지만  전체 내용을 평범하지 않게 마무리 짓기 위해서 어쩔 수 없다고 생각합니다.여동생하고 다시 같이 보고 싶었는데 동생 딸이 애니메이션이 익숙하지 않다고 해서 아쉽네요.^^
9,재밋는데 그냥 영화 사이트가서 예매하는 편이 싸네용
8,어린이서부터 어른까지 함께 즐길 수 있는 영화
4,마케팅의 성공? 무척 실망했다.
9,스토리는 단순했다만 노래도 좋았고 어른들이 보기에도 좋았음
10,나이 서른 넘어서. 눈물 흘린건 오랫만인 듯.^^자매 영화 라서 그런지 동생도 생각나고 애틋하게 봤어요.
10,우리 딸아이와 와이프가 정말 좋아 합니다..ㅎㅎ
10,말이 필요 없어요...올 최고 영화인듯~~노래도 굿!!^^
8,아이들이 좋아한 영화입니다. 오에스티로 더 유명해진 영화인것같네요^^
10,신의 작품 그 자체입니다. 제 인생 최고의 영화입니다.
10,아이들이 너무좋아하네용ㅈ
10,완전 멋져요 감동이있는 에니메이션
10,별6/5까지내려간사람은쫌장애갔다. 왜 이상무슨북쪽산을어떻게알았냐고하고 영화를 제대로않보았네. 나는 십점만점에백점입니다. 겨울왕국재밌고 엘사너무 이뻐용엘사짱좋아요. 엘사사랑해.
10,저는 개인적으로 더빙판을 봤는데 정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
8,스토리는 평범하지만, 노래와 그래픽  덕분에 지루하진 않았다.
7,너무노래만 틀어줘서내스탈아님
8,아름다운 영상미가 돋보이는.. 하지만 진부하고 너무급한전개가 아쉬움
7,7.5점. 노래와 영상으로 꽉 채운. 그래서 더이상 들어갈곳이 없는.
10,개봉하자마자 봤는데요~ 말이 더 필요한가요? 지금 겨울왕국 열풍이자나요ㅋㅋ 울라프 넘 귀여워요
7,식상한 내용 너무나 아름다운 cg 귀에 쏙들어오는 ost 아이들에겐 더없이 좋을 애니
8,갠찬앗어요!좀지루해서 졸리기도...
10,굿이었습니다.다시보고싶은..
10,오랜만에 재밌게 봤어요^^
10,내가 봤던 영화중 최고이다. 이유는 음악, 스토리, 이팩트가 최고의 조화를 이루기 때문이다.
9,일단 제가 보기에는 노래도 매우 좋고 보기에도 매우 좋은데 내용은 좀 식상하고 전개가 너무 빠르네요. 내용만 잘 컨트롤하면 흠 잡을 게 마땅히 없네요.
10,강추 재미있어요 엘사짱
10,겨울왕국 너무 재밋습니당~~~~그리고 보면볼수록  빠져드는 이기분 뭘까요????사실 전영화가 너무 재밌어서 2번이나 극장에서  봤습니다자막과한글넘넘재밋고 배우들 힘들게도않하고 잔인하지도 않고퍼포먼스튕겨서  너무좋습니다
10,굿굿굿왕굿왕굿왕굿왕굿
7,올라프 귀여오 ....
10,재미있었습니다! 역시 겨울왕국!
10,정말 최고에요!백점보다 더 높은 점수 주고 싶네요.
10,대박!!! 겨울왕국 쵝오♥
10,역시 디즈니! 모든 캐릭터가 사랑스럽다
8,가족애와 사랑의 진정성이 돋보인 영화!
10,아이돌성우 안쓴것만해도 대만족
10,프로즌 굿!짱짱!너무너무 재미있고 감동적이었어요
10,장면하나하나 정말 아름다웠다..
10,애니메이션이이렇게재밌어도되냐
10,너무재미있었어요 엔딩크레딧까지♥
10,명불하전 재밋다아아 ㅋㅋ 감동도 잇고 레릿고
9,오랜만에 애니메이션 재미있게 봤네요~ 시간이 잛아서 아쉬웠어요 ㅎㅎ
10,정말 재밌었고 다음에도 이런영화 나오길 바랍니다 .
9,앞부분만 봤는데도 재밌어요^^
10,영화를 볼 땐 뭐가 재밌나 했는데 완전 홀릭 됐습니다.
10,이건 정말 대단한 영화입니다. 역시 디즈니 다른 애니매이션은 생각도 나지 않을 정도로 중독되게 하였죠 봤지만 또 보고싶고보고싶은 겨울왕국!!정말 즐겁게 잘봤습니다!!!
8,재미있고 기분 좋았어요
10,겨울왕국의 노래Let it go가 나오면서 점점 더 흥미로워지는 영화 같다..
8,노래가 너무 좋네요 디즈니의 정수를 보여준 영화
9,애니라 볼까말까했는데 볼만해요
10,짱짱 놓친사람들 반드시후회... 까진 아니고 잼써
8,스토리가 빈약하다...재밌긴하네!
10,그동안 디지니 회사 만화중 이렇게 눈이 즐거웠던적은 없었습니다그리고 늘 디지니 회사에서 많은걸 배웠습니다 이번에도 자신감을 가지란 교훈을 얻었습니다 정말 좋은 영화인거 같습니다
10,잼있어요 노래두 좋구요
10,아주 감동적으로 아이와 보았습니다
9,뻔한 스토리지만 볼수밖에 없는 엘사쨔응
8,둘째가 재밌다며 첫째 볼때 또 보여달라해서 두번보여줬네요.  나도 보고 싶네요.
8,아이어른할거없이 즐길수있는
10,재미있게봤어요진부하지않았던
7,중간에좀 지루하다 코믹한부분이 좀 떨어진다
10,첨에는 재미없을 줄 알았는데 알고 보니 가장 재밌는 영화
10,현실세계에서 느낄수 없는 스토리와 가상세계에 대한 대리만족
10,개봉하기전부터 오에스티로 나무보도싶엇던 영화 짱잼
10,내 인생 최고의 애니입니다.
9,3d로 보니 훨씬 좋았습다. 애들은 두번째보는거지만 그래도 재미있어하더군요 만족
9,한편의 뮤지컬을 본듯하 느낌이고 아이들과 같이 봐도 지루함 없는 구성이 좋았어요.  아쉬운점은 스토리 구성이 빡빡하다기 보다 음악으로 전반 이야기를 끌고가서... 헐렁한 느낌이 들었달ㄲ요
7,역시 디즈니의 최고봉은 인어공주. ㅋ
9,평소 아들때문에 애니메이션 자주 보는편인데 항상 전 지루해서 졸거든요;;;근데 겨울왕국은 인기만큼이나 정말 재미있네요^^
8,생각보다 스케일도크고 내용도 감동적이구 ost도 너무 좋았습니다
2,영화 <렌트>보면 엘사 역 이디나 멘젤  엉덩이노출나와요.엉덩이에 별문신있어요. 그때두 팬이었어요 렌트때부터 ㅋ  겨울왕국은 솔직히 그냥그래요.돈이나 벌려구 작품하셨나봐요. 영화 수준 제로 ㅋㅋ
8,보통 애니메이션보면 느끼는 재미 그이상 그이하도 아님..드레곤길들이기 라푼젤 랄프 등등.. 전부 재미는있다 근데  겨울왕국이 최고의 감동? 오바다..
7,재밌게 봤네요. 시간가는줄 모르고 보긴했지만 그렇다고 딱히 최고다 할정도는 아니네요. 7.5주고싶은데 .5 없네요 그래서 7점
10,딸아이가 너무 좋아해서 네번째 봤네요^^
8,내용은 아쉬웠지만 중독성있고 캐릭터 개성도 좋았음
10,너무 잼나게봣어요ㅎㅎ
9,역시 월트 디즈니였다 !!!
10,재밌어용너무너무너무너무
8,노래가 너무너무 좋앙 자막으로 보는게 좋다구 해서 봤는데 ㅎㅎ 더빙도 괜찮을거 같은 느낌
8,그렇게 엄청 재밌지는 않았어요 그냥 유명하다는 입소문이 너무 심한듯;;
10,너무채미나게보았습니다
10,아이가 좋아합니다..
10,역시 명불허전말이필요없는 영화~~
10,내용과 영상 모두 만족할만한 영화..
9,레릿고~~~ 하루종일 레릿고
1,스토리 최악. 전개 왜 이따구임? 중간중간 필요한 장면을 빼버려서 이해가 안됨. 안나는 엘사가 북쪽산에 있다는거 어떻게 암? 또 걔 얼어붙고 겨우 50초만에 녹고, 엘사는 능력 통제 못하더니 막판에 할 수 있게 됨. 해피엔딩 연출도 억지스러움. 최악-
10,ㅎㅎㅎ 이유가 필요 없음 명작임
10,더빙말고 자막보세요 정말... 온몸에 전율을 느낀 영화는 겨울왕국이 처음이었네요. 처음 나왔을때부터 영화관을 수도없이 찾아간 영화.... 영화관에서 느꼈던 그 감동은 절대 잊지 못할겁니다.
10,내용1 비쥬얼3 노래6점 드립니다
8,아이가 너무 좋아했어요. 뮤지컬을 보는듯한 느낌도 들었고  주인공들의 멋진 가창력에 시간 가는줄 모르고 저도 재밌게 봤습니다.
10,재밌음. 프로즌 일반 2장이랑 어린이 1장이요.
10,정말 처음부터 끝까지 재미있게 봤다 특히 음악에 최고점 주고싶다
10,항상 등수매겨서 평가하는 학교에만 다니다가 겨울왕국보니깐 보는순간 정말 마음에 평화가 왔었다 내가 문장력이 없어서 말로표현을 잘 못하지만 정말 영화보는동안에는 마음이 편한해지는것을 느꼈던 영화였다
8,가족과 재밌게봤어요그런데 좀 아쉬운게 한스왕자에대한 완전 대반전ㅜㅜ아이와 함께보는건데 좀 황당했음
9,어른이 봐도 재미는.애니입니다
10,제발겨울왕국후속편좀...안나오면미칠거같아요ㅠㅠ
10,그냥봐라실망은안한다
10,정말즐거운영화내요크
9,꽤 재밌게 봤어요. 노래가 좋고 그림도 이뻐요.
8,더빙이라서 느낌이 좀 덜했지만 반전있는 애니
10,처음으로 두번 이상 본 영화입니다. 저희 지역에서는 극장에서 내렸는데 한번 더 볼껄 후회하게 되네요.
9,노래 계속 생각나요 여운남네요 렛잇고~
10,재미있게잘봤음!굿좝
10,짱!! 완전 재밌어요~강추강추
10,이제 겨울왕국 욕 그만 하길
9,재미있게 봤습니당! 짱입니당
10,일단 보시면 후회 안하고요 한편의 뮤지컬 같은 영화가 눈길을 끌었던것 같습니다
6,노래가지고 날로먹기  캐릭터 만 보고 평점 매기니까 9점대지 한 8점은 되려나..?
10,굿000ㅐㅐㅐ2222
10,최고입니다 또 보고싶네요
10,전  초4인데정말 즐겁고 재미있어요^^
10,완전 꿀잼. 재밌음 못본사람 가서 꼭 보샘
8,재미었었고 특히 아이가 좋아하네요...
10,리얼 개꿀잼이라 세번봣긔 투디 쓰리디 포디
10,재미있네요^^ 제가 본영화중에 이게 제일 최고 영화입니다
10,좋네요 아이도좋아하고요 저도좋아요ㅋ
10,세번째 보는 거지만 역시 굳굳! 싱어롱인데 다들 반응이 무서웠다.. 어떻게 그렇게 다 딱 맞춰 부르는지ㅋㅋ 박수도ㅋㅋ 아마 오늘 본 게 한국의 마지막 겨울왕국 상영이라 더 의미가 깊은 듯하다
9,올라프!!!! 남는건 역시 노래와 올라프!! ㅋㅋㅋ
10,엘사 진짜 이쁘다 부러워
10,잊혀지지않네요 10자이상ㅡㅡ
8,오랜만에 여자아이들도 좋아하는 애니메이션이 나와서 아이가 너무 좋아하네요
10,아이랑 같이  관람햇는데 생각보다 넘 유쾌하고 재미잇엇어요..~~
10,역시 디즈니다....
8,노래가정말좋았고 우리나라 국민정서에잘맞는 내용전개였다
10,재미있음 꼭 가족들과 보시길
1,재미없어요,  앞부분서부터 스토리가 거의 끝난것 같은 느낌. 캐릭터움직임에 포인트없고,라푼젤와 같은 눈물끌어내는 감동이 없네요..  코믹하거나 슬븐부분도  공감안가요.노래두 글쎄요... 애니좋아하는사람이지만  이건변루에요!
1,나는 별로인듯 재미읍다
10,겨울왕국 짱짱 추천!무지 잼나요
9,완전 꿀잼....ㅋㅋㅋㄷ
10,재밌어요 근데 왜 리뷰를10자이상 써야하는지 모르겠네
9,let it go let it go cant hold it back anymore
10,아이들과 재미 있게 봤어요 . 집에서두 또 보고 또보고 그러네요.
10,애니매이션영화를 보고 또보고싶었던건 첨이네요
8,나름 재미있었던 영화..ㅎ
10,겨울왕국 진짜 재미있어요. 아직 하고있으니 안본사람은 보세요.^^
7,넘기대햇어요별로별로별
8,잼나요 볼만함ㅋㅋ 꼭한번 보세요
10,굳진짜와대박이다겨울
10,너무재미있게잘봤어요
10,굳 재밌다 졸잼 ㅅㄱㅇ!!
10,지루하지 않 ein재미있게 잘 봤어요.
10,말이필요없는 영화 두번보세요 !
1,너무 과대평가된 애니.
10,울 아들이랑 같이 본 영화 넘 좋아하네요
10,완전 재밋음!어른들이 봐도 재밋어요
5,지겨운거같기도하네여....
10,유치하지만 유쾌했다 하지만 두번 보는건 무리
8,5ㅇㅇ원 받을라고 평점 남긴다
10,또보고싶다 진짜 잼있음
10,토이스토리 이후 가장 최고였던 영화!
10,최고!의 영화~~^^딸아이와 스토리와 예뿐그림에 폭빠져서 재미나게봤습니다-*
10,내용이해하면서 화면보기에 딱 좋아요! 아이들이 좀 시끄러웠지만 ㅜㅜ 노래감상하기에는 자막이 더 좋구요~
10,최고의 영화! 잘 봤습니다.
9,눈과 귀가 즐거운 영화.
9,어른 아이 모두 즐겁게 볼수 있는 제대로 된 애니메이션
7,스토리가 너무 빠르게 진행되는 감이 있었지만 중간중간의 유머감각이나 그래픽은 멋졌습니다.
10,키아 프로즌에 취한다 키아
9,나름 재미있었고 노래 좋았다
10,진짜 디즈니 영화중에 이렇게 여운 오래가는 영화는 오랜만인 것 같다...
9,아이보다 내가 더 감동받았던 에니메이션!!
10,재밋어연굿ㅎㅎ추천합니다
10,솔직히말해 정말 놀라웠습니다. 솔직히 'let it go'요 노래가 전국을 이렇게 만들지는 미처몰랐구요. 그리고 이렇게 엄청난 평점을 가진 애니메이션도 이 겨울 왕국이 처음인것같네요. 겨울왕국 같은 영화가 더많이 나왔으면 좋겠다라는 생각도드네요
8,굳인가굳굳굳이닌거굳굳굳이낙굳굳이나굳긛굳
10,좋아요 좋아요좋아요좋아요
10,한국어로 더빙된것도 있긴한데.. 영어가 더 감동적이여서 영어판으로만10번쨰봄!!!  진짜 짱인그런 애내메이션입니다
5,애니메이션이라서 그런지 성인이 보기에는 재미있지않았다 아이들이 보기에는 재미있을것 같다
9,디즈니의 장기간의 부진을 생각하면 간만의 좋은 작품이지만, 명작의 반열에 오를 수 있을지는..
8,막4살인 딸과함께봣어요 .대형스크린에 볼거리가많아서 딸과 즐거운데이트를 햇네요 색감도좋고 내용도괜찬은듯 합니다ㅡ집에서 계속 레잇고ㅡ노래만 흥얼대네요
8,디즈니 애니매이션 공들인거느껴짐 굿
10,Love is an open door! 울라프가 너무 너무 귀엽다:)
10,역시 디즈니의 힘이다 앞으로도 재밌는 영화 기대할게요!
10,대박 재미있음 !!!재미짱!! 감동짱 !! ㅋㅋ
10,최고. 예술작품...
10,어린이 애니매이션이라 낮게 봤는데 실제로 보니까 장난아니네요. 정말 어른들도 재밌어 할 정도입니다.
10,중학생 아들이 너무 재밌어했네요한참동안 음악에 빠져 살고 있는중 이요
10,엄청 재밌네요 전 이거 6번정도 봤어요!!  예전의 디즈니와달리자매 이야기이니까 좀 새로워보이네요 디즈니 파이팅!!
10,좋음겨울왕국진짜재미있다
10,엘사사랑해영♥올라프너무귀여웡
9,성우 연기 좋았고요 애들이 재밌게 보았습니다.거의 개봉일 근처에 봤는데 아직도 애들이 노래를 부르고 있습니다.대단한 파워네요! 개인적으로는 라푼젤이 더 재밌었기 때문에 9점
10,겨울왕국사랑한다....ㅠㅠ
10,애니메이션에서만 느낄 수 있는 영상,음악,캐릭터...모든게 하나의 소리를 낸 최고의 작품입니다.Let it go~
10,애니메이션이 이럴줄이야. 20대 중반이 봐도 재미있게 봤다. 어렸을때 만화잔치 보는 설렘이 있었어
9,어른들이 봐도 전혀 지루하지않은 재미난 애니~!!특히 ost는 영화가 끝난뒤에도 따라부르게 되는 중독성까지~!ost 정말 좋아요~!
10,이게 바로 최강인건가!
10,어우,...말이필요함? 본거또보고본거또보고본거또보고본거또보고해도 안질림~
8,좋았습니다. 노래와 캐릭터간의 개연성도 괜찮았구요. 다만 너무 언론에서 띄어준 느낌이네요
10,정말정말 이번 겨울에 보러가야 할 영화이네요~일단 아이돌을 안써 주셔서 감사해요~
10,즐겁게 잘봤어요~~^^
9,노래가 참 좋고 기분좋아지는 영화에여
10,재밌음@ 이거 아직도 상영하나모르겠넹..
9,겨울왕국 재미있네요.
10,재미있었고 시간가는줄몰랐다
10,재밋엇습니다 나중에또봐야지
10,영화 두번 보니깐 알수있네요. 재밌습니다.
10,두번이나 보았는데도 또보고 싶네여  아직도 여운이 올겨울까지도 아이랑 행복 할것 같습니다
10,겨울왕국^^너무 재밌고 감동적이예요^^재밌네요^^
10,겨울왕국!♡완전 재미있고 신나..그리고 이 겨울왕국 영화속에 들어있는 노래가 더군다나 듣기 가 좋아!
8,애니많이본적없는데ㅎ 여자친구땜에 보게되었네요~잼써요!
10,진짜 최고다! 30번째 보는중ㅋ
10,겨울왕국 제가본 디즈니중에서 가장최고인 영화네요.겨울왕국에나온 노래들 모두 정말좋아요특히 Let it go는 정말 대단한노래예요겨울왕국 파이팅이예요 디즈니 응원할게요※영화에 노래가있어서 더 재미있어요
10,디즈니가내놓은 최고의영화가될듯
10,완젼 신나요  저는 잼나서 올레테비에서 18,900원 주고 계속보눈중이에요ㅋㅋ
9,동심으로 돌아가 어른들이 더 신났던 영화ㅎㅎ
10,음악이 너무 좋아서 계속 듣고 있어요
7,귀여움, 디즈니 최근작 중 귿귿
8,겨울의 판타지, 누구나 즐기 수 있는 동화..
1,별로다별로다별로다별로다별로다
10,안데르센의 <눈의 여왕>이 줄거리 그대로 나왔으면 정말 재미 없었을텐데, <겨울왕국>은 줄거리를 바꿨음에도 불구하고 스토리 짜임이 매우 좋았습니다. OST부터 노래까지 별로라는 노래 하나 없는 이 영화, 추천합니다.
10,재밋어요 굿군군   재밋어요
10,노래도 좋고 너무 재밌어여 ㅋ
10,말할 거 없다 그 말대로 감동이다!!!
8,ㅋㅋㅋㅋ재미있었음.
10,딸아이랑같이봤는데너무재밌었고감동적이었다캐릭터디자인도한국사람이라하니더더욱자랑스러웠다유년시절의이런감동이인생을아름답게해줄것이다
10,울 아이들 비록 늦게 봤지만. 넘 재밌었다고 하네요..영화를보고나서는 요즘 노래 따라하라하느냐고 시끄럽습니다~~ㅋㅋ
10,영상이랑 음악이 너무 좋음
10,완전 반했어요.재미잇네요
7,스케일이 조금만 더 컸더라면 하는 아쉬움이 남는다. 하지만 음악하나 만으로도 충분한 가치가 있는 뮤지컬 애니메이션.
9,3번봤어요 ㅎㅎ 역시 디즈니캐릭터는 넘 귀엽고예쁘다는!
10,ㅈ디과머ㅗ러ㅏㅣㄴㅇ롸ㅣ머노
10,엘사랑안나둘다너무기여미♥..♥
9,7살5살 아들이랑 너무 재밌게봤어요^^
10,오랜만에 재미있는 애니메이션
1,재미없어진짜재미없어
10,화려한 사운드와 심금을 울리는 성우의 목소리, 예측가능한 이야기의 조화가 감동스럽습니다
9,눈과 귀가 즐거운 영화였습니다. 환상적인 분위기와 함께.
10,남자애둘과 관람했는데 너무재미나게보았습니다
10,넘넘 재미있어요. 뮤지컬형식. 더 좋아요
9,3번 봤습니다 ㅡ.ㅡ;;
10,너무 잼있게 봤습니다 우리나라 에도 이런 대작이 나오길 기대합니다
9,가족이 재미나게 봤네요아들은 보고난후 계속 레딧고 이러고 다녀요 ㅎㅎ
10,사랑을 영화화 한 좋은 그림~~ ^^*
10,베리 베리 굿.흥행 할줄 알았어
10,엄청 재미있는데 감동~
10,너무잼있게봤어요  최고요
9,영상이며 내용이 잘 어우러졌던... 매우 즐겁게 볼 수 있었던 영화였다!
10,세번봤어요 아깝지않음
10,멋지당♡너무잼있고 감동적인 영화
10,특히 애들이 좋아해요 울라프
10,Wow... 말이 필요 없는 영화입니다.
9,역시 디즈니구나...아이들과 보는 내내 눈을 뗄수가 없을만큼 꽉찬 화면에 감탄 또 감탄!
10,너무너무 재미잇어서 돈으로 다운받아 보는 겨울왕국 너무 재미있습니다!!!
7,기대했던것보다는 부족한 영상의 미.. 대체로 아름다웠고,  동감을 자아냈던 아픔도 있었던 영화.
10,말이 필요없죠. 어른인 제가봐도 잼났고, 아이들의 후폭풍 또한 대단합니다ㅋㅋ 겨울왕국이 트렌드!
10,너무너무 재미있었어요♥우앙~  닭살 Let it go♪
9,재미있어요 아들이 나가자구 해서 끝까지못봐아쉽네요
10,재미솔솔  감동솔솔  아주좋아요
9,나에게 동심이 살아있음을 알게해준 영화
10,완젼 잼나~~굿~~♡
8,잘 봤습니다.근데 조금 식상한느낌도있었고요..
10,더이상 설명이 필요한가?
1,부실한 플롯, 과장된 입소문.
9,뻔하긴한데 재밌어요 렛잇고~~
8,한 두 번 쯤 다시 볼만한 영화
10,처음  영화관에서 본 애니메이션 최고!!!
10,동화, 모두를 위한 동화.
8,아들이좋아하더라구요...잘봤써요...
8,전 세대가 볼 수 있어야하기에 스토리는 뻔했지만 뮤지컬적 구성은 재밌게 봤습니다.
8,뻔한내용이지만 그래도재미있네요
8,애니메이션 영화 별로 안좋아하는데 겨울왕국은 재밌게 봤네요ㅎ 렛잇고렛잇고~ 노래가 계속 귀에서 아른아른
10,기대안하고 봤는데 기대이상이예요~또보고싶어요~^^
10,엘사ㅜㅜ완전재밌어요ㅜㅜ
8,렛잇고 하나로 끝나는 영화
10,꿀잼정말꿀잼입니닼ㅋㅋ
10,디즈니 정말 대단합니다 아주 감동적이었고 엄청난 대작이였습니다!
7,짱  잼써여♥♥ 노래도 짱 조아여 근데 돔 뮤지컬같아여
10,정말 재밋숩니다 스릴 ㄷㄷ쨋든 잼습니다
10,정말 재밌구 캬~이거이거 노래부르는장면 정말 좋았어요^^
9,보면 볼수록 좋은 애니메이션. 아이들도 부모도 너무 좋아해요.
10,진짜  디즈니를 왜 디즈니라고 하는 지 알 수 있게하는 내 생애 최고의 애니메이션이다
3,겨울왕국 열풍만 아니였어도 이 영화를 과연 봤을까 싶은 의문의 영화... 낮은 평점을 준것은 영화의 스토리가 너무 없었다.
10,이거 계속 상영하면 안되나요?
10,봐도봐도 안질립니당~~
10,영화 저널리스트가 평점 8.8점인데 기자들 7점 주는 클라스보소ㅋㅋ 요즘 기자 개나소나 하는 이유는 알 만 하다.
6,너무 늦게 봐서 스포일러 다 당하고 보니 평이 낮군
10,엄청 감동 받았음최고! 최고렛 잇 고도 좋음
7,재미있고요. 그런데 기대했던 것만큼 아주  참신하지는 않았습니다.어쨌든 내용도 좋고 잘 만들었던 것 같습니다.
10,원래 애니메이션을 좋아하는 저로써는 더욱더 좋았지만 무엇보다도 애니메이션에 관심이 없는 동생까지도 애니메이션이 좋아진 매력적인 영화 인것 같습니다아아아
6,너무 분위기 탄 느낌이 나서 내려서 준다
10,아이들과 함께봤어요.노래부터 영상까지너무좋았습니다.이런영화 또보고싶네요^^
10,렛잇고~ 렛잇고~빅히트죠~^^정말재미있는 영화였습니다!오래만에 괜찮은애니메이션~~이었네요~
10,^v^이영화좋다.재미있어
10,와 재미있음레리 고 레리고 뭐라뭐라레잇고
10,소름쫘악..노래들으며영화보며 귀엽게봐서 좋았습니다~
10,음악이 너무 너무 좋았다.
10,짱! 캐릭터도 너무이쁘고 넘 재밌었어요
9,영상미와 음악성이 좋네요
10,역대 본 애니메이션 중에 최고의 애니메이션! 엘사여왕님에 빠져서 못헤어나오는중 ㅋㅋ
10,렛잇고~~~재밌었습니다
8,노래도 좋고 캐릭터들도 맘에 든다. 스토리는 아쉽다.
7,렛잇고 노래 나오는 부문만 감동 나머진 소소
10,재미있는영화였습니다
9,좋았습니다 아이들도 적고 있는 아이들 관람수준도 잘보았습니다
10,디즈니가 영화를 잘만들긴 하네요ㅎㅎㅎ
10,애니메이션이지만 재밌고 노래가 자주나오는 뮤지컬형식이라 좋았습니다
10,쥑여 줬어요... 정말로... 우리 귀여운 안나...
10,겨울왕국 최고 렛잇고!
10,두 번 봐도 안 아까울 영화였습니다. 인어공주, 알라딘., 라이언킹.. 20년전의 부흥기를 다시 한 번 이끌 수 있을 것 같다는 기대감을 심어준 영화이고, 디즈니의 다음 작이 기대되게 하네요.
10,애니메이션 영화로 본것중에서 역대최고인거같습니다.
8,심플한 이야기에 화려한 화장술의 냉동효과!
8,노래가 주인공인 영화 .. 노래하나로 두시간 동안 감동을 주는 영화
9,재밌어요 하하 음악도 굿굿
10,아 대박입니다두번봐습니다씨디 빨리 좀 팔아주셰요
5,하도난리여서봤는데기대감이커서그랬나별로감동은없었다
10,최고의 영화 겨울왕국 감동...
10,3번 극장가서봄 짱짱 재밋음
10,애들때문에 짜증이난다는 말이 있길래  느즈막히 심야로 봤습니다. 혼자갔는데 저 혼자더군요. 얼마뒤 혼자온 남자분이 들어오더라구요. 둘이 관람했습니다. 영화는 재밌었습니다. 하도 엘사엘사 해대서 엘사가 주인공이라 생각했는데 주인공은 안나라고 해야 맞는듯
10,진짜 생각지도 못하게 재밋엇어요!!
9,애기들이 조아할만한 애니매이션이죵?ㅋㅋ
6,노래도 좋고 영상도 역시 대단하고...캐릭터들도 좋았지만 스토리에서 조금 부족한 감이 있었던 것도 같고...마지막에 좀 허술하게 끝나버린 느낌도 들지만 괜찮았어요 ㅎㅎ 엘사라는 매력적인 캐릭터와 Let it go를 만날 수 있어서 좋았습니다.
10,울딸이 넘 재밌게 보고 있어요
10,정말 재밌게 보았어요^^노래도 짱~~
10,어른도 아이도..완전 중독됬어요  짱입니다
10,전연령에게 사랑받는 영화
10,말에 뭐 하겠는가. 렛잇고 노래가 말해주는 걸. 그리고 왕자님이 아니라 자매의 우애로 이겨내다니!
10,감동입니다~~ 진짜 최고!
9,짱짱 겨울왕국 짱짱영화
10,겨울왕국 짱짱 겨울왕국 만들어 줘서 고마워용
10,애니인데도 정말재밌네요^^
10,꼭봐야할영화  추천합니다
10,두유워너빌더스노우맨~~~
10,디즈니중젤재밌게봄 엘사짱
10,다시보고 싶은 영화이다.
8,기대하고 보면 쏘쏘그냥 보면 재밌다능ㅋㅋㅋ
10,재밌음노래도좋음아주재밌음
10,ggggjllhhmo
9,아름다운 애니메이션은 오랜만이네요~^^영화속 음악이 계속 생각나요
10,야이거아직도상영중이네
10,정말 재밌어염^^안나 너무기여미
10,굿....!!!^^
10,오랜만에 만나  재미있는  에니메이션이었습니다
10,정말 잼있네요 감동과 스토리가 좋네요
10,아이들과 함께 봤어요  재밌어하네요 두번 봤습니다
9,어른들이 봐도  재미있고. 힐링이 되는 영화였어요좀 부끄럽지만   두 번이나 울었네요~ㅋ
8,기대를 너무많이하고 봐서인지 그닥???
10,겨울왕국짱나게재미있다잉!!!!레릿고!!!
10,Let it go~~Let it go~~
10,겨울왕국처럼 재미있는영화는처음이에요 그리고 우리학교에있는어떤애한명이 겨울왕국을보고 진짜5번까지는봣어용진짜저는올라프가 너무귀여워서 봣어요 그리고는올라프한터푹빠졋구여
1,우엑우엑우엑우엑우엑
10,아들때문에봤는데저도푹빠졌네요~겨울왕국두번봤답니다!
9,아주 재미있습니다 애기도 좋아하네요
10,아름다운 음악이 돋보인 환상적인 영화였다
10,완전최고입니다ㅠㅜㅜㅜ
9,재미있어요~^^ 두번봤네요
10,엘사 너무 예쁘고 드레스도 이뻐요~ 그리고 안나도 너무 귀엽고 항상 디즈니영화는 꼭 남녀간의 사랑이었는데 이번에는 자매간의 사랑이라 특별하고 더 재미있고, 노래도 좋아서 진짜 제가 찾던 영화인것 같아요~
10,짱입니다또보고싶어요ㅎㅎ
10,마이리지 받으려고 글 씁니다. 재미있어요
10,10점도모자란 간만에 넘 재밌게본 애니메이션~^^
8,정말 재미있게 봤다 ㅋㅋ
10,아직까지도 노래를 흥얼거릴 정도로내용도 좋고 노래도 좋네요~ 누구든지 추첞이에요!
10,재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎ
6,디즈니의 전형적인 유형의 내용.
9,울딸 5살인데 보고와서 넘 좋아라해서 Qook TV에서 소장판으로 사버렸어요.  하루에 두세번씩 보다가 대사 외우고 이젠 영어대사도 몇 마디씩 따라하네요....ㅋㄷ
8,와 하고 봣지만 지금 제 머리 속엔 노래만 남은거 같아요?/
9,아쭈 재밌었당..노래가 계속 기억에 남더니~~^^ 딸도 영화보다 노래가 좋다고하네요ㅎ
8,이상하게 난 감동이 별로 없었답니다,,집사람과 함께 감상했지만뻔한 스토리 뻔한 결말,,,,글쎄요,다들 이리도 열광하는데 왜 난 전혀 와닿지가 않는지 모르겠네요,,,,
9,가족과 함께 관람하기에 참 좋은 작품이 였고또한 좋은 시간이 되었음
9,애니는 디즈니가 갑!!
9,아이들이 무척 좋아한다기에 아이들을 데리고 처음 영화를 봤습니다. 4살 5살 꼬마들이 초집중을 합니다. 애니를 그다지 좋아하지 않는 저였지만 겨울왕국은 어른 아이 할것 없이 내용의 완성 뿐 아니라 아름다움을 느끼기에 충분했습니다.
7,인터넷에서 너무 떠받들어서 그런지 너무 심하게 기대하고봤다나보다....기대치만큼은 안나왔음 ㅠㅠ
10,아이들이랑 넘 재밌게 봤네요. 더 무슨말이.
10,너무좋아요겨울왕국화이팅
10,최고에용 동생이 너무좋아해요 ㅎㅎ
10,기존의 디즈니 만화의 틀을깬 행복한 영화~ ^^
10,여러번 본 디즈니 영화는 이게 처음일듯..
8,솔직히 객관적으로 8점정도.. 연예인들 렛잇고 노래부른게 흥행에 도움된건지 몰라도 보면서 잠이와서 그런지 그다지..
10,눈과 귀가 호강한 한 편의 뮤지컬같은 애니메이션 영화.
8,아이들은 좋아하던데  어른인 입장에선 수준이 좀 안맞는듯했었어 우리나라 애니메이션도 많은 발전이 되어 어른 매니아층도 많아지길 기원합니다.
7,재밌게봤던거같으나 그냥 그냥 그랬딘
10,그래픽짱짱 재밋슴당 3d
10,다시 보고 또 봐도 너무나 아름다운 이야기와 캐릭터들.. 그리고 OST!! 디즈니에게 찬사를 보냅니다!!
10,아이들이 완전 푹 빠졌어요.. 몇날 몇일 노래를 따라 불러요~~
10,어린이동화를 보는것 같지만 3d가 지금 껏봤던 3d중이 최고 였어요
10,자막도 더빙도 너무 좋았습니다. 더빙판은 안보는 편인데, 이번엔 성우분들 너무 목소리도 좋고 노래도 좋아서 한동안 빠져있었답니다. 내용면에서 는  아쉬운 점도 있지만 영상과  음악이 정말 좋았습니다. 얼른 DVD가 출시되어서 구입하고 싶네요.
10,대한민국은 애니메이션에 대한 인식이 해외와 달리 애들만 주로 본다는 인식이 달라져ㅆ떠
10,너무나도 재미있는  이야기를 듣고 있습니다 있다 라는 생각을 하고 있습니다 있다 라는 생각을 하게 됩니다
10,뮤지컬 애니메이션의 한 획을 그어 준 것 같습니다. 그동안 봐왔던 애니메이션과 차별화되어서 만화영화를 봤음에도 한편의 뮤지컬을 본 것 같은 느낌을 들게 해주는 장르를 알게 된 것 같아요. 이 작품으로 인해 어른들또한 애니메이션을 많이 즐기게 됬으면!
10,정말 재미있게 봤네요. 좀 더 길었음 좋았을 것같은데...
8,생각보다 더 재미있었고 웃기기도하고 감동적이기도하고 ㅎㅎ 애니메이션이 더 널리 알려졌으면 좋겠네요
10,겨울왕국짱짱우왕짱재밌게봄
7,음악이 다했네!!!  케케
10,디즈니살아있음상업영화를 어떻게만드는 것인지알려주는거 같다 만화의한계를넘어 인물이 살아있는거처럼 느껴졌으며 어린아이부터어른까지 다이해할정도로 스토리 전개가예뻤으며아름다웠다특히엘사렛잇고는그야말로전율적이었다이런영화와노래를 만든사람또한아름답고사랑스럽게느껴진다
10,내가맑아지는 기분이든다
10,간만에 애니메이션에 감동받은
10,개봉하자마자 아이랑 봤어요. 더빙으로 한번더 보고싶었는데 아이가 싫다네요
10,엘사  마법이랑 노래들으러 가는 영화
10,짱짱!!!! 정말 짱이네!!!
10,지금까지 본 것중에 가장 재밌고 감동했다. 2시간동안 앉아서 봤는데도 또 봐도 재미있다. 특히  let it go를 엘사가 부를때중에 엘사 드래스 바뀌고 머리 카락 풀때가 표현이 잘된 것 같다
10,와 엄청 재미 잇고 감명깊게 본거 같아요 ㅎㅎ
10,우리 아이들 극장에서 두 번이나 본 영화~~ 완전 퍼펙트 프로즌이네요~ ^^
10,아이들이보기에 엄청 괜찬은 영화에요^^어른이봐도 무방할정도로 아름다운 그림체
3,노래때문에 이 영화 너무 떳다. 재미는 없었지만, 안나의 귀여운 모습때문에 끝까지는 보았다. 안나와 눈 피직스 그래픽외에는 그다지..  이 영화도 마음속에선.. Let it go.
9,애니메이션이 가질 수 있는 모든 매력을 다 지닌 작품.
1,거품이 이렇게 오래가는 영화는 처음이네 이걸보고 십점을 준다면 슈렉이나 원령공주는 백점이냐 영화가 뮤비도 아니고 렛잇고 하나로 우려먹기엔 같잖은 스토리였다
10,역시 디즈니이네요.앞으로 애니매이션 많이만들어 주었으면ㅠㅠ
8,디즈니도 이제 살아가면서 느끼는 시련과 여러 감정들을 넣으려는 시도가 보이는 작품인것같다.특히 그래픽에 감탄 또 감탄.극장 에서 볼만함
10,넘 재밋네요 강추합니다
10,겨울왕국 2장이요..
7,그림체가정말좋아요!!
10,렛잇고 노래며 뮤지컬식  영화라 좀색다른 느낌~!!굿굿
10,신선한충격을준에니메이션이였다~~
10,아렌델의 이야기는 계속되리라
10,진짜 재미있어요  추천 합니다.
10,짱이라는 말밖에 안나오네요 엘사안나 사랑햇66
7,가족끼리 관람하기엔 좋은 영화.노래 잘하는 사람이 더빙해서 보고듣기엔 좋았음.
7,괜찮지만, 과대평가되었다. 하지만 이렇게 평가하면서 두 번 보았다는 것이 함정.
10,우리 아기가 세상에 태어나서 처음 본 영화입니다. 너무너무 좋아 합니다. 영원히 잊지 못할 것입니다.
10,재미있고 감동적인이야기같아요 재미있게잘 봤습니다.
10,주제곡도 좋고 전개도 빨라서 영화에 쉽게 몰입할 수 있었습니다.특히 트롤들이 귀여웠습니다.
10,역시나좋습니다. 명작입니다^^
10,제가 본 애니매이션중 더빙은 최고였어요. 흥행시키려고 비연기자 또는 성우가 아닌경우 어색해서 집중이 않됐었는데. 다시보기도 몇번씩이나 했구요.
10,최고최고최고최고최고오~
9,3번봤는데 질리지가않음
10,존잼존잼존잼존잼존잼
9,캐릭터도 귀엽고 노래가 좋아요^^
10,재밌어요!!ㅎㅎㅎㅎ
10,서너번 봤는데도 멋져요...^^
10,아...이런 좋은 영화가 있다니 ㅋㅋ
10,영화 재밌어요 환상적인 장면과 잘 조화된 노래
8,노래도 좋고 다 좋았는데 허무한 끝마무리가 아쉬웠다.
8,애들하고 보기 좋은 영화네요..
7,정말재밌게봤습니다!!!!
9,가족끼리 볼만한 작품 입니다 좋은영화입니다
10,정말 재미있게 관람했습니다. 애니매이션이라는 선입견때문에 기대는 안했었는데...
10,아무도 안본 사람은 있겠지만 한번만 본 사람은 없을 것이다
8,다음엔 여름왕국 부탁해요
9,재밌었어요 또 봤네요  우리말더빙으로도 보려구요
10,헣허 겨울왕국이여 여원하라!!!
10,아직도 상영 ..ㄷㄷ 갓즈니 클라스...
10,노래 굿!~=ㅁ= 어른이 봐도 재미남...
10,너무 재밌었어요~마지막날 하는 겨울왕국, 안봤음 후회할뻔 했네용
10,이 영화는 정말 길이길이 남을 영화임.. 애니메이션이 이렇게 흥행하고 감동이있을줄이야.. 정말 감동했습니다 특히 엘사가 Let it go 부를때  정말 소름 쫙 끼쳤음.. 노래가 너무 갑이였어요. 1000만관객넘으신거 너무 너무 축하드립니다.
9,오랜만에 에니메이션다운 영화를 보았습니다
10,노래 너무 좋아요!ㅋㅋㅋ
10,넘 재미있었어요!!왕추천 합니다!
10,너무 재밌었어요, 렛잇고엣잇고 해서들 얼마나 좋길래 했었는데, 곡 하나하나 다 좋아요
7,영상이며 노래며 다 좋았지만,, 그래도 난 라푼젤이 더 좋으네~
10,보고난 후 잘 봤다고 생각했다.
5,처음 봤을때 졸았음. 그래서 두 번 봄.. 두 번째는 3D로 봤는데 괜찮았음
10,겨울왕국 재밌게 봤습니닷
8,관람한지 꾀 됬지만 매번 연인과 함께 영화를 관람 후 가족들이랑 함께 보고 싶을 정도면 두번정도 보는 편인데 겨울왕국 또한 내가 두번 관람한 영화다
7,1. 엘사가 너무 소극적이고 변화하려는 모습이 적었다.2. 사랑이야기가 없었으면 했지만 결국엔 안나와 크리스토프의 사랑이야기.3. 썰매를 사주게 아니라 (것도 국비로..언니의 권력으로..) 크리스토프가 제돈으로 벌어서 부자가 되었으면 더 좋앗을거같
10,정말 재미있는데 끝났네..
9,영화본뒤로, 퍼즐사고 원피스사고 책도 4권을 샀네요. 집에서 두번이나 더 봤습니다. 재밌어요
10,14개월 아가도  반주만 나와도 달려가는 명작이예여
9,재밌네요 애들도 좋아하고
10,애가 너무 좋아했습니다...
10,완전재미씀님들도보세요
8,아이들이 너무 좋아해요..물론 제가 젤루 좋아하고 재미있었어요
9,초반에 노래 2개-Do you want to make a snowman, Let it go-는 역대급 중독성과 퀄리티. 그 뒤는 스토리가 날라감. 결론: 영원히 기억될 노래를 봐두고 싶으면 강추, 스토리에 예민한 사람은 올라프까지만 보고 나와도 무방.
10,짱짱좋은영화강추요!!
10,6살, 14살, 엄마, 할머니까지  모두를 만족시키는 영화는 처음이지 않을까 합니다
10,정말 재미있어요. 짱! 짱! 짱!
10,최고의애니매이션이에요
8,다소뻔한설정이지만 재미있음
10,좋아요잼있게 봤네요.
8,아이들이랑 같이 봤다. 별 기대도 없이...나름 볼만하군 하는정도 였는데..반응이 좋네..ㅎ
8,딱히 선과악의 구분이 없어서 악역도 없다
10,재밌었어요 마지막에 좀 성급했던것 같기도
10,엘사앓이중...ㅜㅜ노래너무좋고넘좋아여^^
10,정말 괜찮은 영화였습니다.
10,노래때문에 봤는데 정말재미있는듯
8,캐릭터와 노래는 좋았다. 그러나 딱히 줄거리가 감동스럽거나 하진 않았다.
10,최고였다 디즈니 만화!!
10,아름다웠던 한겨울 꿈과 같은 영화
7,울라픜ㅋㅋ넘웃꼈어영  정말 재밌게 봤네요
10,구ㅜ구구ㅜ루국구구ㅠ규귝
10,완전재밌었어요 ^^ 최고최고
7,Frozen Frozen
10,애들이 보고 또 보고  ,,,
10,애들보는거라 재밌어봤자겠지했는데 무척재미있었어요
8,스토리는 단순하지만 노래와 어울리는 즐거움이 있는 영화
10,최고..무조건 쓰리디로 봐야함
7,난 별로... 아이들은 좋아함~~~
10,정말 영화계의 문명...
8,재미져 재미져. 그래픽이 좋아서 이건 영화관에서 보는게 나아요
10,쵝오ㅎ 난 2번봤음♥♥
7,일전의 作, '라푼젤'에 버금가는 훌륭한 영상미, OST. 하지만 스토리 포함 된 이외의 것들은 각종 미디어와 바이럴이 부풀린 거품이란 느낌이 가시질 않는다. 마치 TV 저녁방송에서 오두방정 떨며 맛있다고 소문낸 가게에 가서 먹어 본 후의 느낌.
10,우리 아이가 조아라하네요
10,정말 재밌어요.또 보고 싶네요.
10,겨울왕국  완전  재밌었요~~
1,진격의 거인을 잇는 물타기류 갑
10,저는 이 영화를 너무 재미있게 봤습니다.ost노래가 너무 좋았습니다.
9,아이들과보기엔 아주좋았던거같습니다
8,8점짜리   영화. 애들 영화.기대하고 보기엔 별루.
10,온가족이 아주 재미있고 간동적으로 봤습니다.
10,겨울왕국저를아주웃겨주네요최고에영화였어요ㅎ겨울왕국2이대로한번더나오면좋겠어요디즈니짱이에요!
10,잘만든 영화 잘봤습니다
3,남들은 잼잇다고하는데 머가재밌는지 진짜...개인적으로 진짜별로다
10,너무 재미있었어요 다시보고싶어요
10,렛잇비~~~~ 강추!
10,으흐흐흐 또 또 또  또보고싶은생각밖에 안드는 영화
9,딸아이들이 무척 좋아해서 두번째로 봤어요
10,프로즌 짱짱!! 재밌게 보았죠~~
10,재밌었어요 트루 러브를 깨닫게 해준 영화
10,역시 디즈니.... 엘사 머리 푸는 장면 신의 한수
9,마지막은 조금 아쉬웠지만, 그 것을 뛰어넘는 감동이 존재하는 뮤지컬영화. for the first time in forever는 내가 평생 소장할 음원
5,난 재미없었다. 재밌게 본사람들은 정상이고 재미없게 본사람들은 알바라는 논리는 뭐냐 ㅎ 난 재미없었어
10,아이들이 좋아하고 눈의여왕처럼 재미감이 높아서 그런다.
10,겨울왕국 사랑해요~~
9,재미있었어요~~~~
6,겨울왕국은 잼나다! 끝!
10,Very Good!!!
10,디즈니는 여태까지 영화를 제작하며 가장 빛을본건 지금이라 할수있다아주 재미있고 노래도 좋다^^
10,정말 정말 정말정말정말정말  재미 잇어용
10,우아,,, 더빙판도 상당히 수준이 높네요... ㄷㄷ 안나 노래부를때 원작 못지않네요... 소름이 쫙~~ ㅎㅎ
8,깨끗하고 군더기가 없는...
10,제가 본 영화 중 가장 인상 깊은 영화 중에 하나라고 말할 수 있네요
10,재밌었어요!!!~~
10,좋았어요 굳굳굳 나름순수한느낌
9,딸과친구가엄청좋아했음
8,딸네미 태여나서 처음으로 본영화~한번더보겠다고 어찌나 졸라대던지 ㅋ
10,노래~~ let it go
10,넘잼있어요..아이랑 몇번을 다시 보았네요~ㅎ
6,4d로 봐서그런지 영화에 집중이 잘안되서...좀...실망햇어요그냥 집에서보는 만화영화같은데...
9,아,엘사 여왕님..스토리가,.스토리가 아쉽다.약간 아쉽다.정말.
8,노래도 너무 잘하고 그림도 이쁘구~~~재밌게 보다 왔네요
10,잼있엉ㅋㅋ노래좋네ㅋ
8,Very  Good!!!
10,Let it go 좋닿ㅎㅎ
8,우리딸이참조아하더라구요^^
10,재밌게 잘봤어요~극장에서 보길 잘했어요~애들도 조아합니다~~
10,재밋다 재밋다 난 이제 재밋다
10,큰딸하고 같이 봤는데..정말 영상이며 노래며 감동의 도가니네요~~과연 디즈니 답습니다....아이들은 노래에 빠졌고..저는 영상에 빠졌네요..ㅎㅎ
10,재밌음! 엘사너무 예쁘고 음악도 좋고...
7,분명 나쁘진 않다. 그러나 이 영화의 가장 큰 장점은 영화 자체보다 80~90년대 시절 디즈니에 대한 향수와 추억을 자극한다는 것에 있다. 그 시절을 애타게 바라보고 있지만 결코 그곳에 가닿을 정도는 아니다.
7,좋았어요..아이가 너무 좋아했네요
8,내면의 벽을 가진 엘사는 현대인의 외로움을 상징한다. 동화적이긴 하지만, '사랑'이라는 에너지로 벽이 허물어지는 과정은 드라마틱하다.
10,아주아주 재밌네요.. 엘사.
8,아이들이보기에 영상이화려하고 좋았음^^
10,넘 잼났어요~최고최고!!!
7,애니메이션이라는 틀을 벗어난 작품이라고 생각했구요~아이들이 너무나도 좋아하는 모습에 우리나라도 이런 좋은 애니메이션을 만들었음하는 바램을 가져보았습니다. 사실 스토리전개나 세부적인 묘사 등은 별로였지만 멋진 주인공과 멋진 노래가 최고였습니다.
9,이야기는 그냥저냥인데 캐릭터가 좋고 노래도 좋고 그맛에 봄.
10,너무 재밌게 봤네요 음악도 짱♥
5,겨울왕국너무재밌있어용d
7,그냥 그런.. 캐릭터는 귀여움
9,짱짱 재밌음. 수고들 하셈 또 보셈
9,애니 싫어하지만 괜춘음악이 살림
10,역시 디즈니, 잘 만든 케릭터와 음악, 그것을 잘 버무리는 스토리.
9,우리 아들이 너무 좋아합니다
10,재밌게 잘봤습니다.^^
8,OST빨이다...내용은 라푼젤하고 비슷한...라푼젤도 OST만 잘만들었음 대박났을것인데..아쉽네...
10,딸이랑 둘이봤는데 얌전하게봐서 10점만점!
7,여자친구와 같이 보았습니다. 저는 별 10개 주고 싶었는데 여자친구는 재미가 없었다네요. 그래서 7개 드립니다
5,그냥 다른 디즈니와 별반 다를게 없었으나.. 빠른 전개가 인상적이었던 작품.. 왜 그리 인기가 많은지 알쏭달쏭... 더 좋은 작품들도 많았는데...
8,내용은 그냥 .... 노래랑 영상보는재미?
10,가슴 뭉클한 뭔가가 있었어요. 디즈니 애니는 언제나 최고~
10,스토리 괜찬고 디즈니 기술력에 감탄함
10,존잼꿀잼 영화관에서 두번봄ㅜㅜㅠ
10,사랑의 힘으로 문제를 해결하며 해피엔딩으로 끝나는  비슷한 포맷이지만  주인공 심리를 담은  노래가 영화를 보는 재미를 듬뿍준다. 특히 엘사가 자신감을 찾으며 부르는 주제곡은 그동안 숨겨야했던 힘듬을 시원스럽게 털어내면서 보는이도 자유로움을느끼게한다
9,노래도 좋고 영상도 아름답다.
10,딸아이가 너무좋아해요 !
10,보는 내내 눈이 떨어지지 않더군요, 노래도 화면도 하나하나 너무 사랑스러워요
10,최고오오오옷 !!!!
10,최고최고! 기대안하고 봤는데 좋네요
9,15년전 7살 때 주말마다 디즈니 만화동산을 보던 기억이 나는군요. 그립습니다. 8점드리구요. 추억 1점. 뮤지컬풍 1점. 안나가 살아난것에 -1점.
10,시간가는줄모르고 봣던것 같네요 유명한 Let it go만 알고 영화를 봣는데 노래전곡을 다운받게하는최고의 영화가 아닌가 싶네요
5,메가박스에서 영화 시작전 광고도 너무 길고 왠 미키마우스가 나와선 이십분 가까이 시간 잡아먹고.. 삼십분이나 지나서 본 영화가 시작한듯..ㅡㅡ^
9,역시 겨울왕국. 듣던대로 짱재맜네욤
10,역시 디즈니 영화는 재미있습니다.
8,재밌구   렛잇고못잊겠어요
10,정말 가족모두가 재미있게 본 애니메이션입니다...흔한 왕자님이 구해주는 공주님 이야기가 아닌 자매의 사랑으로 이야기를 이끌어 간  것은 탁월한 선택이였어요...아름다운 영상을 만든 디즈니의 오랜 인고의 노력에 박수를 보냅니다...
9,잘 만든 디즈니 영화 하나, 열 액션 영화 못지 않죠. 국내 Frozen 거품 살짝 빼더라도, 충분히 남녀노소 즐길 수 있는 훌륭한 작품!
9,너무재미잇게봣어요~~~굿굿^^!!!
6,시원하게 착해지는 기분이야.
10,굳~~~~   소장하고  싶습니다~~!!
10,참 착한 영화였네요!애기들이 정말좋아했습니다
8,재밌었는데 아이가 중간에 나오자고 해서 중간에 나와버려 아쉽네요~
7,디즈니의 힘이 느껴지는 영화...그들의 역량이 고스란히 묻어나네~~
10,너무 재밋어요 진심너무 재밋어요 진심너무 재밋어요 진심
10,정말 재밌있게  봤습니다.  음...무엇보다도 자꾸 기억에 남네요. 성이 만들어지면서 손을 피고, 옷이 바뀌면서 렛잇꼬~ 렛잇꼬~ 하는 그 모습이 자꾸 생각난담 말입니다! 그래서 제 점수는 십점입니다.
9,아이도 어른도 넘 재밌어요
10,최고의 디지털 애니메이션!
10,사랑 !  그것도 진정한 사랑 !   후훗  예상치 못하다니 ... 굳어져버린 안나의 사랑이 극적 감동이었다.
10,올라프 너무 귀여워요~!!
9,재밌어요 또보고 싶을정도에요
10,짱짱재밋어요   블루레이 사서 다시볼꺼에용
9,let it go~let it go~the cold never bother me anyway~길거리에서 이미 이영화를 말하고 있지 않는가! 두말 할 것 없이 센세이셔널하다!
10,스토리에대해서는 약간의 이야기가 더욱더 부드럽게 이어지는 부분만 더한다면 내용, 감동, 재미에대해서도 더말할나위없이 최고였던 영화다개봉후 벌써 열번째보는데도 내용을 알고 따라말할 수 있을정도로 외웠는대도 아직도 계속 봐도 질리는감이 없는 영화이다.
6,애기들한테는 재밌겠지만 어른들은 노래를 뮤지컬 형식으로 하니좀 이색적이였지 내용은 그랬어요.애기들은 조아 하더라구요~~!!
10,스토리가아쉬운 영화하지만 치밀하지 못할 뿐이지 몰입에 방해되진 않음엄청난 노래와 영상미렛잇고 열풍만 보더라도 그 흥행의 이유가 있음
10,와 두번봤어요ㅠㅠㅠㅠ♥
10,재밌었어요.역시 디즈니~
10,짱입니다..3살 딸아이도 레디꼬를 외칩니다
10,재밌었어요 지루하지않고 의외의반전도 볼만하네요
9,아이들이 너무 좋아하네요.디즈니 애니메이션 중 최고가 아닐까 싶어요.
8,재밌기는 한데... 왜 이런 애니메이션만 보는걸까? 스튜디오 지브리 것들이 훨씬 감동적인데... 여러분 편견을 같지 말고 일본애니메이션 사랑해주세요... 얼마나 감동적인데....
10,이런만화영화는 애들이나 본다고 생각했는데 저같은 감정이 매마른 군인도 재밌게 본거같아요 이 영화가  엘사의 마음만 녹인게 아니고 제 마음까지도 따뜻하게 녹여주었던것 같아요! 안보신분들에겐 적극추천드려요!
10,디즈니는 항상 공주를 주제로 자립심이 떨어지는 캐릭터를 주제로 삼았는 데 엘사처럼 자립심이 강한 여왕의 캐릭터를 만들었기에 더 흥행하지 않았나 생각합니다.
10,재밋었고.화질도나쁘지않거 여러모로좋앗다
10,좋습니다  아주재미있어요
10,너무너무~재밌어요 이런걸 또보고싶네용♥♥♥
10,뛰어난 상상력, 그래픽, 노래의 3중주가 신드롬을 일으키다.
9,에니메이션 치고는 완성도가있었음
10,저는 제 또래 아이들이 보고 펑펑 우는 그런 영화를 보고 울고, 제 또래 아이들이 보고 웃는 로맨스 영화를 보고 웃지 않습니다.애니메이션을 보고 울고 판타지를 보고 웃고. 겨울왕국은 제 가슴을 찡하게 한 정말 좋은 영화였습니다.
10,정말  재미있는 에니메이션이다
10,3번봐씀 정말꿀잼ㅂ니다
10,역대 디즈니  영화 중에서 가장재밌었어요.짱짱!!
9,노래가 너무 너무 너무 너무 좋아요~  아이들이 다 좋아 할것같아요~
9,디즈니사의 애니는 재밌다. 캐릭터가 생동감이 넘친다. 음악도 좋고...미 아카데미 음악상 수상할만 하다.
10,정말이지 재밌어요.다음에도 또 들어보고 싶고...매일매일 유튜브나 다른 곳에서도 게속 보고 있어요~!! dvd나오면 바로 사야  하는데...
8,오랜만에 동심으로 돌아간느낌? 그냥 너무이쁘네요
7,그냥저냥... 대박인 이유는 모르겠음
10,이 애니메이션을 만든 사람들은 가슴에 사랑이 가득한 따뜻한 사람들일 것 같다.
10,노래도 스토리도 재밌었어요 : )
10,어른과 아이들이 함께 즐길수 있는 영화^^
10,와우 론 ...을 이길 수 있을지 궁금하네요
8,자매 사랑을 담은 좋은 작품.
10,너무재밌어서극장에서만두번봤어요!
10,아름다운 영상과 스토리 멋있었어요
6,신나는 겨울밤이었다.
10,와우 이거 너무재밌네요 보러갔는데 정말 재밌어요 올라프와안나엘사 엘사의렛잇고목소리너무좋네요굿굿굿!! 영화볼거면 겨울왕국추천!!!!합니다
10,애니메이션 좋아하지만 특별히 이건 더 좋았지. 또보고싶다~
10,재밌게 잘 봤습니다. 개인적으로 for the first time in forever 가 제일 인상깊었습니다
9,울 큰아들과 재미있게 봤다 남자아이라서 재미 없다고 할 줄 알았는데 재미있게 봤다고 웃는 모습에 기분이 좋았습니다
9,조카의 등살에 마지 못해 가서 봤지만 조카보다 더 집중해서 본 것 같습니니다. 지나치게 아이들의 입장에서 만들어지지 않아서인지 딱히 거부감은 없었으며 마지막 반전(?)도 괜찮다고 생각됩니다. 평점은 작은 아쉬움으로 9점 드립니다. ㅎㅎㅎ
8,스토리는 굉장히 단순하지만 나쁘지 않은 디즈니 영화였어. 그런데 개인적으로 Tangled가 더 재미있었다
5,애니메이션은 애니메이션일 뿐... 볼거리는 많았지만 스토리는 간단...
8,극장에서만 두번 봤다. 한번은 한글 더빙으로 한번은 영어판으로...좋다.
10,정말재밋엇어요하하하하
9,애들하고 보기 좋았고 재밌었음
10,너무 재미있었어요 추천합니다
8,노래가 정말 좋앗어요 눈사람도귀엽고
10,재미있었습니다. 아이들과 함께 오랜만에 좋은 영화 봤네요
10,렛잇고넘조아요!♥ 그리고 스토리하고눈표현하는것도좋은듯...
8,괜찮아요 애들이랑 볼만
9,렛잇고. . 렛잇고. . .
10,노래좋아요ㅋㅋㅋ재미있어요
10,와우오오와우와우와우
10,두번을 봐도 정말 재미있게 보았다.
10,풍부한 볼거리와 아름다운노래로 가득함
9,재밌어용 나는 안나가 더 좋아용
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
8,정말재미있습니다 아직까지 여운이..
9,23개월 남아와 5살 아이와 남편과 함께봤는데 작은아들이 앉아있는걸 조금 힘들어했지만 그래도 노래 들으며 즐겁게 관람했어요.. 내용도 아이들이 이해하기 어렵지않았고 어른이 봐도 재밌더러구요..중간중간 조금 지루하긴했지만 대체로 재밌었아요 ㅎㅎ
9,3d로봤는데 재미있어요
10,재밌어요볼만했네요ㅋㅋ
10,마법을 푸는 진정한 사랑이 남녀간의사랑일거란 통속적 관점을 깨게해준...
10,아름다운 영상과 음악으로 눈이 정화되는거같아요아이들과 함께 재밌게 봤네요후기를 늦게 쓰지만 감동은 오래도록!
4,뭐지.. 인어공주가 명화였구나..
10,역시 듣던데로 최고네요
10,완전 재밌어서 3번이나 봤어요 ㅎㅎ
8,재밌습니다..겨울왕국
10,역시디즈니만의 뮤지컬한장면본거같은
10,레리꼬~~ 레리꼬~~~~ 계속 흥얼거리게 되네요
10,너무너무 재미 있었습니다음악도 짱
9,음악으로 유명해저서 완벽은아니어서9점
7,디즈니다운 새로운 형태의 애니메이션이네요
10,프들프들프들....
10,정말 감동적이고 멋있었습니다. 다음에도 멋지고 환상적인 영화 기대할게요^^
9,엘사랑 결혼하고 싶습니다
8,굿굿 재밌고 노래도 너무 좋았음
10,디즈니는 성우보고 뽑는다는데 정말 멋진 성우를 뽑으셨네요. 그리고겨울왕국에 올라프가 없었더라면 조금 허전했을것같았어요. 즐거운 하루되십시오. ^^
10,원래 제가 애니메이션을 극장가서 본적이없는데 3번 2d 3d 4d 이렇게봤네요 최고입니다.
8,재밌다 꼭봐라 두번봐라 세번봐라
10,가족이랑 보면 정말재미질듯
10,정말 좋아요 꼭 보세요 제가 본 영화중에 제일 좋은드,ㅏㅅ
10,온 가족이 즐길 수 있는 디즈니의 뮤지컬영화!
10,넘넘잼있어요~~!!
10,아이들이 넘넘 좋아해요~~최고!!
8,재미있음 노래도 좋고요
10,겨울왕국보면서 눈물훔치는 어른 나뿐인가..ㅋ 근데 언니 웬지 박근혜대통령생각이 자꾸나더라구요
10,겨울왕국은 디즈니역사중에서 스토리보다 ost가 더좋은노래이다
10,아이와 함께 볼수있어서 좋았던 영화입니다. 지금두 아이는 겨울왕국후폭풍이 장난아니예요
10,재밌다너무너무 재밌다
10,말이 필요없음!!최고에요
10,재미있고, 재미있고, 재미있었습니다.
10,음... 대단한 영화야.
6,딱 이평점이 맞는 영화네요. 그이상은 아닌데 1000만이라니 후덜덜하네요. 나도 이 영화 패스 할려고 하다가 하도 많이 보길래 봤는데 그정도까지는
1,재미있네요.잘보았어요.
10,멋진 더빙! 감탄하면서 봤음
10,그냥 겨울왕국은 대박이다
10,6세 딸이랑 남편과 같이 본 가족영화!  자매애도 알게해주는 재밌고 신나는 애니메이션입니다
7,기대와는 달리 별로 재미 없었..
8,재미있어요! 잼잼잼있음
10,재밌음 더빙도 좋았고 자막도좋음
9,볼만한영화엿습니다~~~~
10,역대 모든 영화중에서 제일이다!!!겨울왕국!!♡
10,최고흥행 디즈니애니매이션답게 내용과 노래모두 빅이슈가되었고 몰입도또한 최고였던것같다. 아이나 어른 상관없이 즐겁게 볼수있는영화!!!
9,좋은 OST, 하지만 스토리는 약간 급전개 같은 분위기는 있음.
10,굿재미있어요완전올해의영화
9,겨울왕국 신드롬. 안나 엘사
9,기대많이안햇는데재밋엇어요
10,화려한 영상과 그에 어울리는 음악!!
10,아이와 즐겁게 봤습니다
10,어른이봐도 재미있고 또 보고싶은 애니메이션이었어요
10,재밋음.그리고 노래가 좋음.
10,울엄마도 좋아했던 영화~~♡
5,조아요아두조아요진짜조타니까
9,역시 명불허전 최고였어요
10,아주 좋습니다. 누나는 극장에서만 7번보고 올레티비로도 살정도더군요 ㅋㅋ
10,아이가 너무 좋아했어요~~~저두 잼나구 감동적이었어요
9,애니메이션의 또 하나의 획을 긋는 작품. 애니메이션 특성상 결말은 형식적일지라도 처음부터 끝까지 계속되는 몰입과 재미 그리고 let it go의 완벽한 조합.
8,애들때문에 보긴 봤는데 그저 그랬음
9,사랑은 얼어붙은 심장을 녹인다.
9,좋아요 아이가 좋아해요
10,재미잇엇어용호롤롤로롤로
10,솔직하게말하자면 난 애니메이션을안보는데 겨울왕국때문에 애니매이션을 다르게보게되엇다.
10,겨울왕구4 정말좋습니다
10,굿이에야진자재ㅣㅅ어요
10,재밌어요 ㅋㅋ 싱어롱 갔는데 아무도 안부름 ㅋㅋ
9,^,^ffddjsixndj
10,정말 재밌다 정말 재밌다
10,이 세상에서 가장 훌융한 애니매이션 입니다.
8,오오 이거은근 반전있는게 재밌네요!
10,그냥 재밌다는 말밖에 안나옵니다  지금도  Let  it go 듣는중
8,좋아요좋아요ㅋㅋㅋㅋ
10,겨울왕국 자체가 대박이고 특히 노래 하는부분이 너무 좋고 중독이 있다^^계속 노래만 듣게 되는것이다 ^^
8,결과가 뻔하고 마지막이허무함... 엄청기대했는데 노래로인해귀는질거웠지만 눈은아쉽다...
10,픽사 애니메이션의 정점
3,재밌다해서 봤는데... 그냥 애들영화.스토리도 너무 뻔하구.. 돈버림!!!
10,좋음니다 정말로요.ㅋㅋ
10,재미있고,노래 좋아요
10,멋집니다...ㅎ애들어른들 모두즐길수있어요
10,정말재밋어요! 꼭 봐보세요!!(울라프너무귀요비!)
10,완전감동~몇번을 더봤는지 모르겠어요.~~♡♡
10,너무 재밌게봤어요~~ 더빙판도 보고싶네요^^
10,기존의 왕자 공주 패러다임을 깬 것이 좋았다. 트롤들의 노래도 좋았음
10,good!!!good!!!good!!!
9,애니메이션이지만... 잼나게 본 영화... 굿~!!
9,재밌게자ㄹ봤어요 애들이더좋아했음
10,어떻게 아직도 상영중인걸까?  정말 재미있어서?!
10,아이돌 성우 안 써서 뜬거지
9,아이가너무좋아해2번이나봤어요^^
10,좋은 음악과 영상.내용 감동적이였습니다
10,정말 재밌게봤아요 3번봌 ㅋㅋ
1,스토리 전개가 너무 빠르다
8,재미있게봤어요~재미있게봤어요
10,편집된 부분도 보고싶네요
10,좋았습니다 괜찮게보고왔어요
10,마음이 편해졌던 시간..
10,너무 재밌었어요^^ 제 동생도 또 보고싶다고 난리네요^^;;
10,정말로 재미있게 봤습니다.
10,잼있다닝디히넛잉수박이요
10,완전 재밌었고 또 보고싶은 영화예요.
9,성우들도 너무 멋있었고 각각의 캐릭터를 잘 살려서 눈에 띠지 않는 캐릭터가 없었다.
10,노래도 너무 좋고 배경도 너무 아름다웠고 애니메이션이라 생각이 안들정도로 정말 그래픽이 좋았어요 .
2,왜 그렇게 재미있다고 하는지 모르겠네요
9,'ㅠ퓨퓨픂ㅍㅎㅎㄹ호ㅗ홓;';'
8,아진짜 왜 자꾸 후기쓰라는거야
10,늦었지만 잘봤습니다~
10,아이가 너무 좋아해요.
10,너무 너무 재밌었어요~~~
6,옛시절 디즈니의 2D 케릭터에 버금가는 3D 케릭터를 구현해냈다...훌륭하지만 그냥 평범한 가족 뮤지컬 영화 한편 본거 같다...뭐 디즈니의 오랜 전통같은  느낌...2D시절 감동에는 미치지 못하지만
9,동화의 진화 트루러브의 재해석과 여자들이 좋아하는 여왕님의 등장
1,이상하게도 특히 한국에서 크게 성공한 영화.
10,한번도 못본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을 작품
10,재상영을 요구하는 바입니다
9,스토리가 조금 미약했던걸 제외하고 매우 만족. 특히나 노래를 부르며 성인되가는 그 부분이 맘에 들었음
8,조금 유치할수 있지만 여태껏 디즈니 중에선 ㅅ손에꼽는 리메이크 스토리
10,이 영화를 깰 에니메이션은 나오지않을거같다. 아니 나온다해도 적어도 몇년후, 디즈니에서 나올것이다. 짱입니다ㅎ
10,겉만 보기엔 아동 만화지만 사실 얼어붙은 현대인의 심장을 녹이는 만화가 아닐까
10,정말제미잇었어욬ㅋㅋㅋ
9,영화가 끝나면 입가에서 노래가 떠나지 않는다.
8,천만관객이 넘은 애니.. 캐릭터들이 귀엽다
10,완전 굿입니다~~!! 레릿 꼬우~~
5,글쎄요... 음악이며 캐릭터며 영상미며 좋긴한데.. 스토리가.... 너무 어이없게 흘러가는것 같았어요.. 정말 기대하고 봤는데 생각 보단 별로..먼가 해야할 말들이 쏙 빼논듯한.. 나중에 무삭제판 보면 괜찮을라나 ..
10,우왕,,,엄청 어려보이시네요ㅎㅎ
10,너무재밌있어요kjjhdnxuiyckdjnkdfjkjokfjdicniluyg  u8idc8phndjijykji9ojcoujdop,nk.cn vklchmvkljkocljkcvnkjhiodkjoidjoivjdoc,dmckopdjkok,ov
6,노래가 들을만하고 예뻐서 봐줄만하지 전형적인 애니메이션 그이상도 그이하도 아닙니다.
10,슬픈 감동과 약간의 코믹이 절묘히 어울니는 그런 영화였습니다.
10,더빙판이 너무 만족스러워서 두번이나 봤습니다~ 우리나라 성우들 화이팅!!!
10,최고임 정말 근데 두번보면 잠오는듯 ㅠ
9,재미난 뮤지컬영화 입니다
10,아이들 보여 주러 가서 제가 더 신났던 시간이었어요~  스토리와 그림 또 목소리와 노래 모두 훌륭했어요~
10,제가본디즈니만화영화중최고예요어른인제가봐도눈을뗄수없게너무재밌더라구요최고!!!^^♥
10,노래가 굿이었던 영화입니다
10,겨울왕국  재밌게 봤습니당ㅎㅎ
10,또 보고 싶어요꼭 보셔야할 영화
8,재미재니쟈마쟈미재미
9,아기가  넘좋아해서   한번  더봅니다  이번이  두번째...
10,정말 디즈니가 부활했네요. 소장하고픈 작품입니다!
9,정말 재밌어요 일단 구성 및 배경의 조화 그리고 OST까지 정말 괜찮군요다만 한가지 아쉬운 점은 스토리가 살짝 빈약합니다.
8,재밌긴한데 눈괴물이 너무 뜬금포
10,말이 필요없다! 디즈니 명작!!
10,프로즌을보고 5년째 투병중이던 간암이 말끔하게 나았습니다.
10,헝헝헝 엘사너무 예쁘고 사랑스럽고 귀엽고..뭘더 써야될까요?...역시나 갓디나!!정말 추천해요!
10,영화를 보고 tv로 다운받아 보고 네이버 다운로드로 보고한 영화를 이렇게 여러 매체를 통해서 본 건 정말이지원래 하나에 빠지면 오래기간 빠지지만. 이렇게 하나를 여러번 구매한건 정말 처음이네요.하루 한번 꼭 보고 자는데 몇 번봐도 질리지 않네요.
10,디즈니의 용감한 왕자와 기다리기만 하는 공주의 모습이 없어서인지 신선하고 뮤지컬 애니메이션이라는 장르에 큰 흥미를 느꼈습니다. 무엇보다도 오페라의 유령 뮤지컬 배우들을썼다던데(한글자막) ost도 좋고 가창력도 뛰어나서 좋았습니다^^
10,정말, 이 때까지 본 영화중에 제일 화질이 좋다고 할 수 있겠다.. 그리고 이걸 보고 노래가 많이 나와서 '뮤지컬인가?' 하는 생각이 들 수도 있겠지만 원래 디즈니 애니메이션은 전부 노래가 나오니 꼭 보시길....
10,여름 파격세일입니다.
10,일단 재미있게봤습니다.영화관을 잘못 찾아가서 반밖에 못봤지만...ㅎㅎ유치한듯하지만  픽픽웃게되네요. 여튼 재밌게봤어요.
10,verygood！！
10,정말재밌고 노래가정말좋네요!
8,아이가 너무 재미있어했어요~~
10,좋아요.. 잼나요... !!!
10,어린 딸과 봤는데 우리 아이관점에서 만점이네요^^두번이나 봤네요.집에서 무한시청도 비싸게 다운받았네요.매일 레잇 고를 목청높여 부른답니다~ㅎㅎ
10,고마워 재밋엇다 오예 나이수
10,7살 아이가 영어노래를 외우도록 만드는 최고의 영화^^
10,스토리가 빈약하다고 하는데 전체이용가라는걸 명심하자.
7,let it go를 흥헐거리게 만든다.
2,저는 이제 늙었나봐요...ㅜ그닥 재미 없었어요 흑
7,겨울왕국 ost 사서 듣고 싶을만큼 영화노래가 참좋았지만그렇게 재있있단 생각은안나고 가족끼리 보면좋은 영화같긴했음ㅋㅋ
8,엄마랑 봤는데 좀 지루하긴했지만 사운드랑 애니매이션 둘다너무아름다워요ㅎ
10,굿!! 정말 재미있었어요!
10,아이가 보고 노래 따라하기 바뿌네요^^
10,난 관람곅이다 영화를 보는데 그림체가움직이는게신가했다 그림을전교하게 그려 잎채로하던데 정말노력이많다 내가여때본영화중최고였다 노래도좋고
10,와우와우와우와우와우
1,노잼.진짜재미없다..
6,엘사의 메이크업이 동실동실 떠오르는 영화. 캐릭터메이킹이 탁월했던영화
10,정말 감동적인 영화ㅇ입니다.
10,최고최고!!! 다시봐도 재미있을 것 같은 영화!!!*^^* 내 사랑 올라프!
8,뮤지컬한편을 보고나온듯~
6,겨울왕국 아이들과 보기에 재밌었다
10,안나가 엘사언니를 구하려다가 희생한것이 진정한 사랑이라고 이 영화에서 말합니다.맞습니다. 죄로인해 지옥가서 영원히 고통 받을 수 밖에 없는 당신을 구하실려고 예수님께서 십자가에서 대신 희생을 하시고 당신의 죄를 사하여 천국으로 인도해 주십니다.
10,Very Very GOOD!!!
10,정말 재미있고 감동 감동
8,디즈니의 새로운 시도는 성공했다~
10,완전 재밌게 봤어요!! 엘사 완전 멋있고 영상 진짜 갑이다. 올라프 개웃김ㅋㅋ
7,남녀노소용 만화 ㅋ....
7,생각보다 재밌지는 않았음
8,따져보면 별거없는데 보는동안 즐거웁다
10,재밌어요 귀여워요~ㅋㅋ
10,좋아요~10자이상~ 좋아요~~
10,음악에 취해, 엘사에 취해 재미있게 봤어요!
1,내가 본 영화 중 에 재미없는 영화 완전 유치하다. 돈이 아깝다.
9,정말 재밌게 봤는데 너무 급전개한 필이 있네요.
10,짱이옵니다요 이건 짱임ㅇㅇ
9,아이가 너무좋와해요  덕분에 저도잼나게봤어요
10,아이들과 뿐만아니라성인 봐도 볼만하네요
10,짱짱 좋았어요~ 스토리에서는 부족함을 느꼈지만 전체적인 풍경, 캐릭터들이 좋았고 영화가.. 아름다웠어요. 특히 성을 지을때가 제일 좋았어요~ㅎ
10,gffgggfgfgfgfgnfgnfg
9,노래도좋고 영상미도최고!
8,아들과 봤어요너무재미있어요
7,그냥저냥볼만합니다 완전재미있진않아요
9,어른들도 볼 수 있는 동화 ㅎㅎ 잼났어요
10,정말 좋았습니다!너무!
8,노랜좋앗는데 뭐랄까...
10,부천 CGV더빙4DX3D 진짜 재밌게봤다 이건 애니계의 역사다
9,크게 신선한 소재는 아니나, 자극적이지 않고 유쾌하게 풀어나간 스토리와 음악이 압권!
10,좋아요 잼ㅅ게잘봐어요
10,너무 재밌어요 용감하고 따스한 자매 이야기가 너무 좋았습니다. 로맨스도 달달하게 표현이 되었으면 하는 아쉬움이 있었습니다
7,줄거리가 아쉽네요개인적으론 맘에 드는 영화
10,정말 재미가 있었습니다
10,재밌었어요 ㅎㅎ 친구랑 같이 갔는데 되게 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,재밌게 다 큰 딸들과 보고왔어요 레딛꼬~  레딛꼬~ㅋㅋ
8,아이들이 무척 재미있어 하네요.
10,관객의 눈을 자연스럽게 또는 역동적으로 이끄는 시각적인 연출에 완전 감동 ㅠㅠ 음악도 순간순간의 분위기를 고조시키는 감초같은 역할 와 ㅠㅠ 엘산나도 이쁘고 으아아 10점!
10,굿 재밌었어요ㅎ 고맙숩니다ㅎ
9,정말 재미있게 봤어요데미 로바토 덕분에 영화 나오기 전부터 렛잇고랑 프로즌 영화 나올거라고 알았지만..하여튼 재밌게 봤긴 한데 그냥 재밌는 영화에서 끝났지솔직히 그렇게 심하게 빨 정도는 아니네요;;
10,별기대안하고 아이들하고 봤는데 의외로 넘재밌게 봤어요^^
10,울라프의 'in summer' song 진짜 꿀잼
10,let it go하고 love is an open door이 정말 재미있고요, 디즈니 정말 대단해욥ㅋ
10,우리 아이들이 넘 좋아합니다.
10,재밌어요완전완전완던
10,극장에서 못 본게 평생 한이 된 영화
10,정말 재미있어요!!!
10,재미잇엇고 반전이 좀 잇음
10,아직두 안보셧다면 꼭 보세영
10,방금 봤는데 졸잼bb엄빠도 재밋다구bb
9,좋습니다.. 하지만 디즈니의 영화는 그냥 등장인물만 바뀌고 스토리는 비슷하다고 느껴지네요 뭔가 결말이 달라야지요 디즈니도 색다른 영화 기대합니다..
10,굿 스토리 굿 사운드 해피
10,짱짱 재밌었음! 10자입력 짜증난다!
8,역시 애니메니션의 최고짱 ! 재미있게 보고 감동적인 노래 최고~^^
10,음악 그래픽 다 너무 좋았습니다
9,너무너무 잘봤어요..엘사가 넘 신비로와요
10,최고의 영화를 만났어요
10,아이가 너무 좋아해서  집에와서 vod를  따로  구매했어요,, ㅎㅎ 30번은  본것   같네요..
10,역시 디즈니 엘사랑 안나둘다너무이쁘고 보는내내 재밌엇음
10,노래는 들어도 들어도 질리지 않네요.
10,아주재미있네요좋아요
10,아이랑아주재미있게잘봤어요~~~
10,최고!!!!너무재밌어요
10,재밌다 이건 정말 내가 본 디즈니 영화 중 최고닼
9,노래에 흠벅취했어요~
10,유아애니는 미국 아니면 답이없다는것을 보여준 겨울왕국 정말 대단하네요.
5,그래픽은 훌륭했다고 보지만 스토리는 별로였다. 아이들과 같이 봤는데 극장으로 향하는 길에서는 "렛잇고 언제봐?"하고 계속 묻던 아이들이 보고 나서는 아무런 말도 없다. 노래를 따라 부르는 아이들도 없었다.
10,저희 어머니께서는 영화를 보고 감동을 받은 적은 거의 없으신 분이신데요..어머니께서 이 영화를 보시고 어른들도 즐겨 볼 수 있을 영화구나. 라고 말씀하셨어요^^저도 정말 재밌게 보고 왔구요^^겨울왕국은 정말 완벽한 영화라고 생각합니다!!
8,제발 평점 등록하라고 강요하지좀 마라 ㅅㅂ
9,애기가넘좋아하용 추천합니다
8,아이와 너무 잘봤지만, 역시 음악을 빼면 좀 허술한 스토리전개도 보여서 별 깎았어요
10,아이가 좋아해요~계속보고싶어합니다
10,굿 완전 감동 가족과 함께 보세요
10,재미있고감동적이었다
10,굳좋음엘사이쁨내용도괞찬음
10,재밌었져여ㅇ엘사이뻐요ㅇ
10,딸과함께  본 겨울왕국 최고선물이에요..
9,너무 아름다운장면과 좋은음악 그리고 그동안 나온 영화들의 뻔한 러브스토리가 아니라 진짜사랑 형제애 가족애가 그려져 감동적이었다
8,걍 쏘쏘 소문만큼은 아닌것같아요
9,사랑의 진실성은무한의 힘을 가지다
8,음악만 조아요...ㅠ
9,재미는잇다 너무 기대해서 조금실망
8,영상이진짜너무이뻐요노래도너무좋구요
7,재미있는 만화영화였어요~^^
10,재밌네요 친구랑둘이보러갓는데~~~~노래덕에영화가더재밌는거같네요
6,당연히 영어로 봤습니다. 가수를 성우로 쓸 정도나 노래는 끝내줄 수 밖애 없습나다.
7,재밌네요 진정한 사랑~
8,넘 감동적이었고 잘 보았습니다
5,정말 보고 말하는게 맞는가? 뻔한 스토리에 작화만 좋은.. 아이들 보여줄만 한 영화지만, 임팩트도 없고 스토리라인도 부자연스럽고.. 개연성도 떨어지고.. 캐릭터는 이쁘지만 캐릭터만 이쁘다. 정말 캐릭터 이쁜것 외에는 글쎄..
10,겨울왕국 정말 재미있어요
10,만족이에요, 음향도 좋았고, 애매한시간인가 관객도 별로 없어서 편히봤네요^^
10,괜히 디즈니가 아니다. 보는 내내 시간 가는줄 몰랐다. 정말 재미있었다.3월 중순에 보니 겨울철에 보았으면 더 좋았을텐데, 하는 아쉬움은 남는다.
9,좋았어요 근데3d랑 2d랑 큰차인없었어요
10,영화간에서만 7번은 본듯한 영화 입니다.
10,내용좋고 음악좋고...모두에게 추천합니다
10,아이들과 어른들 모두 만족한 영화!
1,프폭도들 작작해라 인간적으로 짱구 어른제국보다 재미없는게 9점???
10,음악도 좋고. 영상도 좋고 재미도있음
10,좋으디요하하하하크크
10,엘사엘사엘사엘사엘사♥
7,재밌게 봤습니다. 전 연령층이 즐길 수 있는 하나의 기준의 시작이라고 할까요? 기본 교과서라고 할까요? 여러 부분에서 완성도가 있는 작품인 것 같습니다. 보편성에 스토리의 취약을 내주긴 했지만 볼지말지 고민하신다면 보시라고 추천합니다.
10,렛잇고~렛잇고~ 최고~최고~
9,영화관을 한 번도 안가본 8살 차이의 10살 남동생을 데리고 영화관에서 보고왔는데 저는 이미 이전에 자막을 봤었어요 ㅎㅎ 다시 봐도 재미있었는데 캐릭터 입모양 마추면서 노래 부르시는 데 좀 거슬린 것 빼고는 즐겁게 봤었네요 ㅎㅎ
10,말이 필요있나요. 겨울왕국인데. 무엇보다 노래가 최고최고최고 노래는 들어도 들어도 질리지 않네요. 엘사 짱짱걸말이 필요있나요. 겨울왕국인데. 무엇보다 노래가 최고최고최고 노래는 들어도 들어도 질리지 않네요. 엘사 짱짱걸말이 필요있나요. 겨울왕국
9,굿!!좋아요좋아요좋아요
10,조아요 재밋엇어요 ㅎㅎ
9,영상이 아름다우며..어른들도 충분히 재미를 느낄 수있는 오랜만의 애니매이션..
10,야진짜 라푼젤다음으로엄청난영화다 겨울왕국 최고!!
10,애니는 애들 장르라는 선입견을 깨준영화
9,짱인듯 넘잼있어요 간단하곸ㅋ
10,올라프 짱!  이보다 귀엽고 사랑스러울수가~~ 노래도 너문 좋았음 정말 멋진 영화
10,완전재밌었어요~♡ 감동그자체
10,반지의 제왕 이어서 정말 즐겁게 보고 가슴 뭉클하게 본영화는 이번으로 2번쨰인듯.. 왜 9.00 점 대인지 알거 같다..
8,대박 대박 대박 재밌어요~^^
10,스토리보단 노래가좋아서 보게된영화!! 그만큼 노래가 짱짱이에요!!ㅎㅎ
7,워낙 인기가 많아서 봤지만 나쁘진 않지만 생각했던거 보다 평범한 내용
8,재미잇음레잇고레잇고
5,재밋엇어용ㅇ용용용용
10,재미있네요 애들도 너무좋아해요
8,완전몰입했습니다  재미있어요~
10,디즈니만의 아름다운 작화때문에 보면서 눈을 떼지 못함. 특징들이 잘 잡힌 캐릭터들과 배우들의 좋은 목소리(저는 자막으로 봤습니다),  그리고 감명깊은 OST... 최근 본 애니메이션 영화 중 짱짱. 진짜 사람들이 왜 겨울왕국겨울왕국 거리는지 알겠던..
9,겨울왕국 재밋어요♡ 죠아요♡
10,겨울왕국은 조석에 맞먹는다
10,Act of True Love…여왕님은 사랑입니다
10,완전짱짱 영상미가대박임
10,짱짱 재밋어요 !! 강추
8,아이보여줬는데 렛잇고를 계속부를정도로 조아하네요
10,너무 재미어요!!! 노래도 영화 내용도 너무 좋아요 완전 강추!
10,와열글자나입략해야되
6,아이들은 재미있어했지만..난 그닥
1,노잼.진짜재미없다..
5,재밌었어요♡ 재밌었어요~~~~
10,디즈니영화중에최고네요 잘봤어요 ㅋ
10,시작부터 끝까지 쉬는 틈 없이 몰입할 수 있게끔 빠른 전개가 너무 마음에 들었고 재밌었습니다.
10,괜춘합니다아저씨발냄세나요
9,디즈니의 화려한 부활. 또한 Let it go 열풍을 일으킨 장본인. 영화는 단지 여운이 남고 교훈을 주는 것만이 아닌 이런 평면적인 스토리만으로 재미와 즐거움을 선사하는 것도 하나의 좋은 영화라 할 수 있다.
10,기대만큼 즐겁고 유쾌한 시간이었습니다.
10,어린이와 함께 관람하기에 좋은 영화 입니다. 동시믜 세계로 돌아가는 기분입니다.
10,정말 재미있어요 근래에 봤던 영화중에 최고였어요
10,다시한번  감사드립니다
9,명불허전 겨울왕국 예압
10,너무 좋음 너무 좋음 너무 좋음
10,별 다섯개론 부족해요~ 너무너무  재밌었습니다.
9,Very Great~~^^
10,동심으로 돌아가 아주 잘 봤어요 아이들도 넘 좋아하고요^^
7,겨울왕국 음 괜찮았어요~
9,마지막 장면의 엘사와 안나를 보면서 가족 사랑의 소중함을 다시 한번 느꼈어요~^^
10,재미있어요. 노래가 잊혀지지 않네요 ㅋㅋ
7,디즈니 원래 좋아하는데 재밌어요
10,재미없는줄알았는데 막상 가족들과 보니  의미있는 영화엿네요ㅡ정말 재미있어요~~^^
9,예상가능한 스토리인데 예상못한 감동!
10,딸아이랑봤는데 너무 감동적이고 흥미진진하게봤네요
8,해피엔딩.결말에 반전을 기대한 것은 무리였나보다...그래도 나름 수작인듯.
9,늦게라도 본 보람이 있네요 :)
7,재미 있지만 따뜻해 지면 약간 졸리움
10,재밌어요 마지막에 새떼만아니면ㅜㅠ
8,재미있어요 음악이 좋네쇼
10,ㅎㅎ겨운왕국 동생이조아함ㅋㅋ
10,사랑해요 엘사 안나 스벤
9,아이들과즐겁게봤어요
10,딸이랑 보았는데.. 생각보다 재미 있네요.. ^^
10,시시할줄알앗는데 의외로 만인이선택한영화중하나엿고 인상깊게남앗다~
10,디즈니에서 이태까지 만들어 왔던 작품들과 확실히 다른 느낌의 애니메이션이었습니다.  남녀간의 사랑보다 가족애에 더 중점을 둔 것이 나이불문하고 많은 공감과 감동을 불러일으킨 것 같습니다.
10,굿굿베리굿쏘굿댐굿나이스
8,넘넘재미있는겨울왕국
10,잘만들었어요~ 돈아깝진 않았음
9,감동~ 음악과 노래가 가슴을 울리는 감동을 준다.  단순한 내용이 조금 아쉽다.
10,오랜만에 좋은 영화 본거 같습니다.
9,역시 디즈니!  장면 하나하나 훌륭했어요.
7,내용전개가 허술했지만 기분좋게 볼 수 있던 영화,예술성이나 작품성에 눈을 치켜뜨고 영화를 보는이들이 아닌 마음으로 순수히 영화를 볼 이들에게 추천될 영화!
10,아이들과 오랫만에 즐거운 관람했습니다.그림도 이쁘고 내용도 좋았습니다.
10,딸아이와의 데이트하려고 봤는데 너~무 좋아해줘서 좋았어요 아직도 티비로 매일본답니다.
10,4D, 자막 감상/ 한번 보면 재밌고 두번 보면 무언가 가슴에 남는다.
10,전체적으로 구성짱 노래짱
8,볼만하고 재미있으나 10점 만점은 아님7~8점 정도는 충분히 되는것 같습니다. 너도나도 겨울왕국 말하고 티비에서  하루가 멀다하고 렛잇꼬~ 노래 나오고.. 마치 작년에 진격의 거인 보는것 같네요.그때도 여기저기서 뭐만하면 진격의~  비슷하네요
10,우리 아이들이랑 3D더빙으로 한번 보고. . 그 다음날 혼자 몰래 원어로 한번 더 보고. . ㅋㅋ. . 우리 아이들은 다 남자 아인데도 겨울왕국을 너무 좋아해요. .
10,너무 재밋엇엉요 최근 본 야니중 최고인ㅅ
1,열심히 영화만든 감독을 위해서라도 이런글 달면 안돼지만 이게 왜이렇게 평점이 높은지모르겠다.. 평이 워낙 좋아서 내가 너무 기대를 하고봐서 그런가..ㅡㅡ 진짜 재미없고 감동은 커녕 짜증만난다 오히랴ㅕ 7번방의 선물이 그나마 더잼더라 이거보다 ㅡㅡ
8,과거의 디즈니를 회상하는 장면을 간단히하고 본내용을 더 보여줬으면 좋을뻔..ㅋ
9,어머니랑 같이 보기에도 좋았녜요
10,렛잇고~~~~렛잇고
10,설준비후 힘든몸으로 아이와 함게 심야로 봤는데 아이도 저도 무척 재밌게 보았습니다.  눈이 시원해지는 느낌이었고 아이는 아직까지도 겨울왕국앓이 중입니다.^^
10,애들이 조아해요....
10,디즈니 영화중 최고의 영화 겨울왕국!!
10,왜..더빙판만 보면 꼭 어린이들 대리고와서 같이봐야 할거같은 느낌일까요? 자막버전을보고 더빙판을 봐서그런지 더 더욱 어린이만화라는 느낌밖에 안드네요..우리나라는 언제까지 만화는 애들이나 보는 편견을 가지고 만들지 암울하네요..
9,더빙판,자막판 다봤네요~~^^물론 아이때문이지만 영상이나 음악에 눈을 뗄수없었다능
10,꿀잼 꿀꿀잼이여 두번봄요!!
10,뭐라형용할수없는감동,,,,그래서 ost들한글더빙이랑 영어더빙가사 모조리외워버렸다ㅋㅋ이제다른가요나시덥잖은 느래들은 귀에도 안들어온다
10,두번 세번 봐도 안아까운 애니
10,겨울왕국 두번 봣어요~너무너누 재밋어요
8,아이들 둘  데리고가   본  영화중에  최고   초딩  울  딸  정말 좋아   하네요
10,정말 명작일수밖에없다
9,방금보고나솼는데 또보고싶네요
9,아주 재미있네요또 보고 싶어요
9,아이들과함께보았는데 너무 좋았어요음악도~영상이나 나오는 주인공과그밖인물?들도 개성있고^^다시보고싶은 영화~
10,말이 필요없음 역대 애니메이션 중 단연 톱
9,매우 만족! 어른이 봐든 재미있네요
10,두번 봤습니다! 렛잇고!
10,진짜 강추예요 ost바로구매해서 듣고있습니다^^
10,좋죠뭐 말이 필요있을까요?
10,ㅠㅠㅠ 엘산나 사랑해요
9,전개가 빨랐다 느렸다 어휴 정신없어.ㅋㅋ
8,아이도 어른도 재미나게봤네
9,3d로 봤는데 뭐 스토리는 언급하지 않겠음 호불호가 많이 갈려서 그보다 디즈니라는 회사가 지금까지 애니메이션을 만들고 발전시킨 그 열정이 끝내 폭발한 작품같다 장인들의 작품 멋지다.
10,좋아요 좋아요  좋아요 좋아요
10,두번봤어요 애들때문에 ^^
10,와~~너무 재미있었어요~~
10,두번봤어요..좋아요
10,진짜 정말 대~애~박  재밌음
10,진짜 잼있었어요. 역시 디즈니. 짱. 또 보고 싶어요.
10,너무재밋엇어요ㅜㅜㅜ렛잇꼬~~우 엘사너무이뻐ㅠㅠㅠ울라프♥♥진짜본영화중에젤재밋엇어요 겨울왕국영원하자!!!♥♥
9,엘사 안나 노래 개잘함 스리디오봐서 더욱 감동
7,Ost가 너무 좋고 영상미 짱짱
6,음 기대치가 너무 높아서 그랬나... 스토리 비중이 너무 낮았던 느낌. 이펙트 보는 재미는 있었습니다. ㅎㅎ
10,정말 디즈니로써의 장점을 살린 영화였다.
10,렛잇고 짱!! 완전 재미있어!  우리 오빠 다른영화는 안그랬는데 이영화만 기억에  남았다고....,  집에서 렛잇고 거려
10,영화관에서 오래간만에 영화봐서 재미있었어요 ^^
10,노래굿!여러가지 다른 만화 캐릭터들도 넣노아서 재밌네요.
10,아무리말해도몰라봐야지 내기분을 알아
10,완전재미있었어요~~~
10,굿이네염 잘봤어여 굿굿
9,아이들을 중독시킨 영화예요. ^^
10,그냥 최고입니다. 할말이 없습니다.
10,음악도 좋고 스토리도 좋았어여.. 눈을 예쁘고 멋지게 표현한 영상두 좋았네여.
1,보는 내내 잤다.시간도 아깝고...
7,음악이 살린 영화다ㅋㅋ
10,애니라고 무시하지마라. 감동 최고~ 너무 좋아요^-^
5,다들 잼나게 보는듯 에궁 나만 졸았나
10,다시봐도 질리지 않는 겨울왕국 강추!!!
10,2번봤는데도아깝지않았어요.아들이너무재밌게봤어요
9,OST와 작화가 뛰어나고 스토리는 약간 부실하다. 라푼젤이 디즈니의 부활이라면 겨울왕국은 쐐기를 박는다. 이건 컬트다
10,아이가 겨울왕국에 중독이 되버렸네요
10,이영화너무재미엇습니다
9,두번 봤는데 즐겁게 봤습니다.
10,1달이지난 지금도 애들이 렛잇고 노래를 달고삽니다.정말간만에 본 재밌는 애니메이션이었네요..혼자 라이언킹보며 감동하던 그 옛날이후 처음 감동받은 애니에요
10,재밌고 노래 완전 조아~~ㅋ
10,짱짱!! 목소리가 정말 아름답구요, 노래도 듣기 좋네요~ 하루에 100번이나 들어도 좋은 노래들이 있어서 좋습니다~^^
10,아이들이 재미있다고 하네요.
10,딸램 완전 빠졌네요. Ost두 조쿠.. 역시 디즈니.
2,가나다라 1234 기대이하
10,각 케릭터에 중독되었습니다ㅎㅎ울라프!짱^^
9,에니메이션 의 어머니 이다
9,현실감 있는 캐릭터라는 건 좋지만, 디즈니니까 좀 더 비현실적이었으면 하는 아쉬움??이 남는 영화
10,가족영화로 최고입니다^^
10,카리스마 엘사와 사랑둥이 안나. 가족간의 사랑을 일깨워준 좋은 애니다. 세대를 막론하고 디즈니가 사랑받는 이유를 알겠다.
10,대박~! 아이도 어른도 모두 환상의 세계로 빠져들었어요. 음악은 더 대박이죠
9,오네 짱짱  재밋음 ㅋㅋㅋ
9,아이성화에 보러가게된 영화..보는동안 넘 예쁜엘사와 안나의 모습에 반했다는..중간에 약간 스토리가 뻔한것같아 지루한감도 있었지만  대박 반전~ 두번 봤습니다
10,따뜻하고아름다운 영화
10,겨울왕국 짱 재미있어요 성우분들 고마워요!
10,아이도 어른도 즐겁게 볼수있는 애니메이션이었어요♥
10,넘 재밌었어요.우리 아들 Let it go 노래 다 외우고 피아노 곡까지칠 정도에요
9,재밌어요.아이들 몰입도 짱!
9,여성이라면 어린아이와 성인의 관계없이 전연령이 보기에 괜찮은 영화
5,너무 기대했나. 그냥 식상한 디즈니 만화잖아ㅡㅡ
10,마일리지 주니까 쓴다. 말이 필요한가
10,어쩜 이렇게 감동 적인 영화가 나왔나요 자매가 있으면 꼭 봐야하겠네요 저도 저희 언니랑 보았답니다 1번 더 보고 싶내요 추천이고 다즈니 앞의로 더욱더 많은 영화 기대하겠습니다^^ 디즈니 화이팅
8,애들이  완전 빠졌네요~
10,이제야 글을 쓰게 되었네요. 얼마전에 가족들과 함께 3D로 봤어요. 내용 좋고 장면 장면들이 깔끔하고 무엇보다도 음악. 노래가 좋았어요. 다 아시죠 ' 렛잍고우~~' 우리애는 좋아서 또 봤는데 어른들이 봐도 좋습니다~
10,정말 가슴속에 얼음궁전이 세워지는 느낌을 통해 제 인생에 자신감과 희망을 얻게 되었습니다. 나이가 많든 적든 최대한 많은 분들이 이 영화를 보고 저와 같을 수 있길 바랍니다.
10,111122223333444
10,노래 짱짱캐릭터 눈만 좀 작아지면 디즈니 애니는 완벽
1,디즈니가 만든 애니를 거의 다본 사람들은 인정할것이다.  소재가 고갈된 디즈니가 거의 짬뽕에 가까운 애니를 만들었다고.
9,잼있음잼있음잼있음잼있음
10,4d로 봤는데..정말 재미잇었습니다..그후 2번을 아들과 같이 봤네요.ㅣㅣㅣ아들놈이 넉을놓고 보는데...흐믓하데요..
8,아이와 봤는데 아주 재밌어하네요~
8,재밌고 또보고싶어요.
10,6살 3살아이와 함께 우리가족 모두 같이 가서 봤는데애들도 완전 집중해서 보고 정말 재미있게 잘 봤어요~~3살 아들은 보는 내내 엘사 손동작 따라하기도...^^
10,잘 봤습니다.  완전 좋은  작품이에요!!
10,하..정말 미치도록 좋다.. 2번관람부터 진정한 맛을 느끼는 영화. 한번보면 모른다. 보면볼수록 빠져드는걸...
8,재미있고 흥미진진한 영화임에는 틀림없으나 그 전 영화들에 비해 딱히 새로운 점은 없다고 봅니다. 결말도 사실은 많이 진부하고요.
9,어른도 빠져드는 만화영화. 음악도 너무 좋고 시간가는줄 몰랐다
10,재미있어요! 너무너무 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었어요~~또 보고  싶어용~~  소장해서 두고두고 봐도 안질릴영화!
10,한달 내내 레릿고 레릿고 너무 좋아요.. 전 개인적으로 안나목소리가 더 좋다능 ㅎㅎ
10,재밌어요 너무나 재밌어요
10,겨울 왕국 대박재미있음 굿굿 짱 내생의 최고의 애니메이션 이였던듯!!!만든사람 완전 천재다 아바타 관객수 깼으면 좋겠다 겨울 왕국 포에버~!!!!
10,아기들과 같이 보기에 참 좋은 영화에요. 뮤지컬처럼 역동적이라서 지루하거나 심심할 틈없이 볼 수 있습니다. 다만 약간에 반전이 있으므로 절대 결과를 알고 보시면 안되요.
9,매력적인 엘사 캐릭터가 부르는  아름답고 당찬느낌의  ost가 좋아요~
10,감동적인 무대예요!!
8,아이들이 너무 좋아했어요!
9,세상 가장 위대한 힘 사랑!
9,에니메이션부터  뮤지컬적인 요소와  재미 흥미까지 모든 부분을 만족시키는 멋진  명화를 감상했습니다.  감사합니다. ㅎㅎ
10,갓로즌프로즌은 사랑입니다.
10,3살딸과 6살 조카데리고 갔다가 ~~~ 진짜 잼있게 봤어요 ~~ ^^
10,몇번이나 봐도 재미있어요
10,좋아요 명불헞전전전 겨울왕국
8,잼있게 봤구요 노래가 너무 좋았습니다.
9,렛이꼬~~~~렛이꼬~~~~ 아빠 렛잇고또안나와요???
10,생각보다 훨씬 재미있었어요. 감동 재미 교훈까지!정말최고였습니다
10,봐도봐도재미있는영화
8,노래가좋네요....
10,아마 어린이를 대상으로 디즈니에서는 제작했겠지만, 모처럼 여자친구와 재밌게 보고 왔습니다. 영화를 보는동안 잊을만 하면 노래가 나와서 저와 여자친구 둘 다 좋아했던 기억이 나네요.
8,화면과 음악은 역시 짱~
7,아이들에게 동심을 살려주는 결말의 밝은 애니메이션이다그러나 너무 기대를 해서 실망은 아니지만 괜찮게본정도?!
8,라푼젤보다 훨씬 좋긴 했는데 9점 이상은 좀 오버인 거 같음. let it go까지는 정말 최고 였는데 let it go의 인상만 너무 강하고 중후반 전개가 너무 뻔하게 흘러가서 후반은 꽤 루즈했음.
9,좋다~~~ 4D는 비추!
10,여친이랑 봤는데 재밌습니다 ~~~
8,잼났어요~~~!!역시 디즈니
10,재미도굿감동두굿 레릿고
10,어른도넘잼나게본영화
10,좋앗음재미잇엇고여친도좋아함
10,상업성과 예술성... 이 적절하게 조화를 이룬 작품. 역시 디즈니의 연륜과 저력은 엄청나다는 것을 알 수 있다.
9,더빙만  상영하지  말고  자막도  상영하길  바랍니다더빙만 상영해서  많이  아쉬웠다.
7,딸이랑 재밌게봣어요너무너무재밌게봤네요노래가 이제 지겨울정도랍니다
10,20t살이 된 올해 한 동안 잊고 있었던 동심을 살아나게 해준 영화로내인생 최고의 영화 중 하나다.
6,노래 잘 듣고 왔어요~ 기술의 발전을 느꼈음
10,아이들이랑 너무 재밌게 봤어요.
10,갠춘,좋았음,근데 진짜 성우만 써주세여..
10,나는 이영화를 음악때문에 봣지만 정작 이영화에 빠져들게 된 이유는 캐릭터들의 세세한 감정이다. 정말 환상이라는 말 밖에는 표현할 방법이 없다. 스토리면에서도 좋앗다. 복잡한 복선은 없지만 여러개의 결말과 여러가시 상황을 암시하는 복선도 여러개 있었다.
10,짱짱걸들ㅜㅜ ㅇ언제나 봐도 너무너무재밋음 ㅠㅠbb
10,터누챠누차므츠매브차느채나누처
9,현재까지 자신이 가진 모든 것을 털고 새로운 삶을 시작하겠다는 주인공의 노래가 공감이 되어서 많은 사람들이 호응하는 것 같다.. 현재 삶을 버리고 새로운 삶을 살고 싶은 사람들이 의외로 많은 것이 아닐지. 특히 한국에서는..
10,아주 재밌게 잘 봤습니다. 노래도 좋구요.
10,귀와 눈을 동시에 매료시키는 아주 훌륭한 영화였어요~한번도 보고싶은 영화입니다
10,굿짱이요 잘봄굿짱이요
10,거울왕국재미있어요.
10,하도 겨울왕국 해쌋킬래 애니메이션이 재밌어봤자지. 하고 별기대없이 봤는데. 와우! ! 정말 재밌고. Ost도 좋고. 엘사 넘예쁘고ㅠㅠ그래픽 진짜 짱임. 영화관서 안본게 후회된다ㅠㅠ
10,디즈니 최초의 인간. 인간다운 인간
10,겨울왕국  Frozen , 2013
7,레릿고레릿고레릿고레릿고레릿고레릿고레릿고
10,최고! 정말 대박의 영화
10,짱! 아름답고 멋있는 영화
8,내용은 조금 뻔했지만 음악과 함께 볼거리가 굉장히 많았던 영화!
10,ㅎㅎㅎ넘넘감동이고~~사랑스러운엘사♥♥♥♥
10,아무생각없이보면잼잇어용
10,동심의 세계가 그리운분 추천합니다..ㅋ
1,평점조절1점. 그옛날 라이온킹의 발끝때만도 못함. 노래듣고 별 감흥도 없는데 왤케 불러;; 역대최대의 거품인듯
9,5번째 관람을 싱어롱으로~^^
10,겨울에는겨울왕국이지ㅋㅋ하지만지금은봄이라는사실ㅋㅋ
10,다시 꼭 보고싶은 영화!
7,영화는 꽁꽁  관객은 씽씽
10,디즈니의 다음 작품이 굉장히 기대되네요
10,정말 재미있습니다. 모두 시간이나 기회가 되신다면 보신 분, 안 보신분 가리지 않고 한 번 더 보셔도 재미있으실 것 같습니다(하트)
8,재미있게 잘봤어요~~
10,노래도부르고 최고입니다
8,초중반부 까지의 감동적인 뮤지컬의 연속은 어른들의 감성까지도 깨워줬다. 중반부는 약간 진부한 느낌도 들었고, 후반에 굳이 이런 전개로 갔어야 하는가라는 생각이 드는 씬들도 있었지만 올해 최고의 디즈니영화로 손꼽히는 작품이라고 생각한다.
10,감동 그 자체!  가슴에서 ..
10,대박 애니군요~!!!
10,노래가 너무 좋았어요 짱
7,노래빼고는 생각안나지만 기존의 공식은 깨트려서 다행임
10,연인과 함께 보시면 더욱 재밌습니다~^^♥
10,전체적인 스토리는 잘 모르겠으나 삽입곡들은 너무좋다. 하나하나 놓치고 싶지않은 노래들...bb
10,더빙은 아직 보지 않았지만 굉장히 기대하고 있습니다. 전문성우라는 점이 더 좋은 것 같네요 자막판도 엄청 잘 봤습니다. 재밌었어요
10,잼나요 잼나요 잼나요 잼나요
10,겨울왕국 정말 너무 재미있어요!!! 않 보면 후회 할 영화~
9,렛잇고~~~렛잇고~ 가족과 함께 즐겁게 봤어요! 강추 입니다
10,잼있고 감동적이다^_^
10,올해 본 영화중에 최고로 본 영화역시 디즈니 실망시키지않지!
10,오랫만에 좋은영화 관람했습니다ㅎㅎ
9,아이랑 너너무 잼나게봤네요
10,정말 디즈니 최고 상영1위 애니메이션 스토리도 재미있고 감동적이고 귀와 눈이 황홀한 눈이 이야기 그리고 더빙도 괜찮고 원본도 괸찮고 특히 노래들 다 잊어 태어나서 처음으로 사랑은 열린문 등 너무 좋아
9,와이프랑 가서봤는대 재미있었어여~~~음악두괜찬고
6,너무 기대하고봐서그런가기대에 미치지 못했던 영화
10,상영 끝나면 절대로 앙돼요!
10,노래 정말좋고 캐릭터도 좋고 최고입니다!다만 매우 아쉬웠던건 스토리.하지만 아이들에게 꿈을 심어주는만화이니제가 지적할껀 아니겠죠.다음영화도 기대해봅니다. 디즈니
10,재미있게 봤다 싱어롱은 신기했음
9,재밌음 음악도좋고 전반적으로 몰입함
7,ost는 정말 좋았습니다. 하지만 여기저기서 말하는 것 만큼 눈물이 핑 돌고 감동적인지는 잘 모르겠네요~~ 솔직히 어머니랑 보러가서 조금 유치하기도 했고..그래도 재미있게 잘 보고 왔습니다.
10,가장 사랑스러운 영화!
10,동생하고 봤는데 재미있었어요 ㅎㅎ
10,애니메이션을 영화관에서 봐야하는이유
10,겨울왕국2 나왔으면 좋겠다
10,재밌었어요 엘사짱이쁨ㄷㄷ
10,재미있어요 3d 강추!!!
9,말이 필요없음명작…노래 참 좋아요
10,겨울왕국 진짜 재밌어요!! 안 보신 분들은 꼭 빨리 가서 보세요!!
10,완전 좋아요 for the first time in forever
7,이제 주먹왕랄프가 평점 더 높음 ㄷㄷ 솔직히 스토리는 영 아니었다.
10,겨울왕국 최고!! 지금 10번이나 보고있는데도.
10,난 뮤지컬풍 나는 영화같은 그런게 좋아요ㅎㅎ
10,좋앗음 엘사 너무좋음ㅠㅡㅜ 인간적으로 너무예쁨ㅠ
9,말이 필요없네요 특히 OST는 계속 생각납니다스토리상 주인공은 안나인데 엘사가 더 인기 있는건 왜인지....^^;;
10,굿~굿~굿~굿~굿~굿
10,완전잼잼잼 다른 친구들에비해 늦게봤지만재밌었음 ㅜㅜ렛있고
10,넘 넘 재밋구, 특히, 어린애들이 좋아 하겠는 뭐. 그런 영ㅎ화구요, 스토리는 약간 부족하지만 노래 등 그 외의 여러가지 요소들은 꽤 좋았네요~~
8,내용은 뭐..뻔하고 진부하지만 그걸 상회 할만한 노래와 음악이 있어서 나름 괜찮았어요
10,대to the 박! 다시 보고싶음
10,최근 10년간의 애니메이션 중에 제일 굿!!
8,재밌긴한데 거픔도 좀 있는듯
10,짱이에요! 노래도 좋고 ~~ 감동 주르룩!1위가 됄만한 상이에요 2013년 도 아니 3000년도 에도 겨울왕국 을 잊지않을 게요!
8,엄첨 재미있었다 엘사 이쁨ㅋ
10,OST가 돋보이는 영화였고,자매간의 사랑을 보여준 신선한 소재라 좋았습니다^^아이들이 넘 좋아하더라구여~~~ㅎ
10,너무 재미있어요♥아이들도 집중해서 잘보구요~
9,딸은 너무 좋아하는데~~  전 별로였어요~~  다들재밌다고들하던데~
10,너무 감동적이엿어요 또한번 보고싶은영화!
10,좋아요 말이 필요있나요?
9,노래가 좋아요! 정말  가 본 영화 중에 제일 좋았어요.
10,최고 입니다ㅣ. 박수 쳤음
8,여섯살 아들과 보고왔어요.끝나고 내내 레리꼬~레리꼬 만 불러대요..ㅋㅋ지루하지 않게 잘 봤습니다 ^^
8,디즈니가 변화하는 모습을 보여서 좋네요
10,너무 재밌었어요~ 잘 봤습니다
8,더빙판을 관람했는데 만족스러웠어요~ 특히 성우분들이 전부 녹음하셨다는 것에 대만족~
10,렛잇고~~~렛잇고~~~
7,솔직히 전체적인 스토리나 전개과정이 짜임새 있지는 않다. OST의 힘인 것 같다. OST만 계속 떠오르는 것 같다.
7,재밌지만 갈수록 스토리가 아쉽기도 했어요^^
8,에르사 너무 이쁘고 음악도 좋고 랩도 잘함
10,겨울을 녹여주는 겨울왕국 영화가 아이들 영화인줄만 알았는데 이렇게 어른들도 재미에 푹 빠지게 되는 영화인것 같습니다.좋은영화 더 만들어 주실기를 기대하겠습니다.
9,짱짱재밌었어요 스크린으로처음본애니메이션이었는데 만족스러웠어요ㅎ
10,ㅇㅋㄷㅋ잼나용ㅇㅇㅇ
10,최고최고최고입니다~~
10,구우우우욷 최고의영화
10,레릿고~ 잼나게 본 애니메이션 영화시작전 디즈니 향수를 느낄수있엇던 애니도 좋았습니다.
10,너무 좋다! 딱 좋다. 진짜 재밌습니다.
10,너무너무 감동 디지니 대박
10,말과 설명이 필요없는 10점도 모자란 내인생 최고의 애니메이션
10,정말잘밫어오찐짜 잘밫어오
10,최고의 애니 진짜 재밌게 봤어여
8,볼거리는많지만내용은..글쎄..
10,잼쪄용구굳굳굳굿굿굿
10,정말  재미있어요.  특히  노래랑  뒷부분이  재미있고요.  캐릭터도  짱입니다.  우리  동생도  재미있어했구요.
10,너무 좋아요! 3D 추천이요!!!
9,꼭 다시보고싶은 여자친구
10,넘~ 재미있어요 어른들도 추천
10,한참 뒤늦게 보게됐는데 왜 사람들이 프로즌프로즌 했는지 알았음
10,아이가 봐도 어른이 봐도 모두 공감할수있고재밌습니다
10,마음이 따뜻해지는 영화, 연령대를 불문하고 몰입하게 만드는 스토리, 감동이였어요
8,애들데리고보기좋고 어른들보기에도좋음
10,굿굿영화재밌네요 짯진
8,ㅇㅇ조으다 조으다 노래만
10,우리 애가 무섭다고 울어서 ㅜㅜ 뭐 전 한번 본 영화라 최고인건 알고 있음 ㅎㅎㅎ
10,큰 아이와 상영관에서 더빙영화봤는데, 더빙도 잘됐고, 감동적이었네요.
7,스크린이 밝고 좋은 영화관에서 봤다면 더 높은 점수를 줬을듯.
10,노래도 캐릭터도 최고였어요
8,잼있게 잘봤어요  렛잇고
6,솔직히 노래빼면 좀 과대평가 되는 듯한 느낌이 없지않아 있는 것 같음. 영상미, ost는 두말할 것 없이 좋았지만 스토리는 음..글쎄... 디즈니 감이 좀 떨어지나ㅠㅠ 주먹왕 랄프도 초반엔 좋았다가 후반에 갈수록 진부해졌고, ㅇ영화도 다를게 없다ㅠㅠ
10,넘넘 재밌고 귀엽고 앙증맞고♥♥♥음악성도있는 영화에요~^^특히 개인적으로 영어를 좋아해서즐겁게 영어공부하기 딱 좋을 영화라서활용도까지 있는 수준있는~!!!그래픽은 말할것도 없고요♥
7,디즈니의 영상과 디즈니의 스토리 꿈과 사랑이 넘침
8,항상 애니메이션 더빙에 불신을 갖고 있는 나여서 일부러 자막판을 보려고 지방에서 서울까지 올라가 영화를 봤는데 디즈니 특유의 뮤지컬식 구성은 마음에 들었지만 또한 디즈니의 한계인 뻔한 결말이 만점을 줄 수는 없게 했음. 올라프와 스벤이 좀 약함;;
10,25개월딸이 너무좋아해요
8,너무 재미있었어요^^오랜만에 동심이 세계에 풍덩 ^^
10,아름다운 노래.. 아이들이 참 좋아하네요
10,온가족이 같이 봤습니다.. 가족영화로 정말 졸았구요, 중간에 나오는 노래는 마음에 남아서 계속 흥엉러리게 되네요. 만화영화는 많이 보질 않았는데, 감동적이었어요.
10,너무너무 재밌게봄 음악이 너무 조음 내용도 좋고 기분이 조음
9,막내딸이 안나를 너무돟나하네 ㅎㅎ 2번이나보았어요
10,디지니 너무재밋고 노래가일단너무좋습니다
9,너무 재밌었어요 장면과 음악이 아직도 생생하네요
10,굿굿굿!별5개!정말 굿!
9,let it go 하나만으로도 충분하다
8,재미나서 4번이나 봤네영
8,꼭 극장에서 봐야하는 영화.
8,말이 필요없죠 우리애는 열번쯤 본것같아요
1,보고싶은 생각이 전혀 안드는 영화
8,영상미가 정말 훌륭합니다
9,중간중간 나오는 노래 덕분에 영화를 더욱 잼있게 볼수 있었습니다! 4살 아들도 생애 처음으로 극장에서 영화를 끝가지 다봤네요~ 암튼 묘한 매력이 있는영화네요~^^ 강추입니다~
10,스토리는 약하지만 음악과 영상미가 다했다.
6,스토리가 아쉽지만 화면과 노래가 다 커버한 영화, 그런데 솔직히 스토리는 라푼젤이 더 재밌었음 ㅠㅠ
10,노래중독이 장난아니에요 짱짱
10,최고 눈물흘리면서봣어요애니메이션이 너무감동적이야ㅜㅜ
9,잘만들었다. 영상이 아름답고 노래가 좋다.
10,최고최고!>< 어른이 봐도 재밌는 애니메이션!
9,전개 음악 모든게 좋았던 애니메이션
10,여섯살 딸 계속 렛잇고만외침
10,재밋어요 재미져요 우왕
8,아이랑 더빙판으로 봤음
10,스토리가 좀 아쉽지만 뭐 전연령대라는걸 감안하면 10점만점. 아마 20년뒤에 지금 아이들이 서른이나 마흔먹으면 지금라이온킹이나 미녀와야수처럼 레전드가 되어있겠지
9,정말 재미있어서 4번은 본 애니메이션 이네요 다만 아쉬운것이 라푼젤에 비해 조금 스토리가 부족한 느낌이였습니다
10,이제서야 평점남기네요 정말 재밌습니다
4,실화의 변호인보다 높은 평점과 천만관객 돌파가 이해가 안간다. 노래가 좋은것 빼고는 평범한 만화일뿐이다.보고나서 돌아서면 아무런 감흥도 없다.마케팅의 승리인가?
8,모처럼 감동있는 영화봤네요
10,아이들과보기에ㅡ정말재미있어요ㅡ
10,한편의 뮤지컬 같네요노래도 가사도 스토리도 넘 좋아요
10,노래 래디고가 아주좋고 대박났으면 좋겠어요 영화관 4dx로 보았슴
10,먼저 겨울왕국을 만들어주신 감독님께 정말 감사드림. 어떻게 그것을 만드셨을까 정말 매일 생각을 하고 있고 이 겨울왕국을 통해서 디즈니가 완전 걸작품이 됐으면 좋겠습니다.
10,정말기대되용ㅋㅋ배우와 제목만으라도 먹어주는ㅋ나도엑스트라하고픔
10,아이들도 나도 너무 즐겁게 본 영화^^
8,7살아이가재미나게봤어여
10,완전 재미짐!! 겨울왕국 중독성있음ㅋㅋ
10,아직도 순위권..?!
8,나름 괜찮았던 영화였네요 특히 OST가 매력적이였습니다
5,영상미도 좋지만, 스토리 자체는 상투적, 아동영화 수준. 음악도 평범하고...가볍게 보기엔 좋지만 이정도의 반응은 참 의외였다.
10,말그대로 최고의 영화!
10,2014년 겨울은 춥지가 않았다. 겨울왕국과 함께여서..봄이 오고 겨울왕국도 상영 종료되지만, 잊혀졌다가도 겨울이 다시 오면 생각이 날 것 같다.
10,하아..디즈니가 만들고 우리는 평점을 만들고..그평점은 디즈니에게 갑니다우리의 별 다섯개가디즈니에게는 몇배가 될것입니다디즈니가 더 멋진작품을 만들어주길.
9,명불허전이군요 정말재밌게봤습니도
10,재미있어요!!! 다음에도 보고 싶습니다...
9,딸과 같이 보았는데 좋았어요. 애니메이션이라 그런가? 너무 금방 끝난것 같은 느낌. 그만큼 푹 빠져서 봤다는 증거겠죠.
9,정말 좋은 내용 개보능끝난게 아쉽다 하지만 마지막 급전개는 조금... 조금 길어져도 좀 자세해 묘사했으면...
9,화면구성  아주  좋았어요...
9,노르웨이를 배경으로 한 협곡들 너무 근사했어요~^^
9,스토리 빼고 만점 ost아직도 담아 듣는중
10,기대한만큼 재밌네용 ㅎㅎ
10,완전최고이었어요,노래짱
8,캐릭터 완전 예쁘고... 무엇보다 아이들 눈높이에..어른들 눈높이까지 맞춰준 멋진 에니~!
10,다들 꼭보셔야할영화ㅎㅎ
10,재미있게 잘 봤습니다^^
10,진짜초ㅣ고재밋당. 2번봣어요 ㅋㅋ
10,겨울왕국 기대 안했는데 너무 재밌네요^^올해 에니매이션 강추에요~~~!!!
10,OST 굿♥ 겨울.... 한동안은 겨울왕국노래에 빠졌었죠.
2,렛잇고 노래 정말짜증 ;; 영화도 별로지만 렛잇고는 목소리부터가 싫음 게다가 여기저기서 렛잇고렛잇고 거리니까 더 싫어짐
9,재밌고 감동적이어서한번더봤어요
10,너무 재밌고 감동이였어요^^
10,동생들이랑 보러갔었는데 정말 재미있었고 동생이 한번 더 보러가자고 했을 정도네요. 프로즌 정말 대단한것 같습니다
10,스토리가 어쩌네 억지식이네 이런거 떠나서 그냥 재밌었다. 아주
10,디즈니의 영상 스토리 음향 너무 감탄만 나와요 ㅎ
10,주변에서 너무 재미있다고해서 봤어용..!이렇게 애니메이션에 빠지기는 처음이네용..ㅋㅋ계속 노래 흥얼흥얼거립니다.. 디즈니 영화 짱짱짱!!!^^
9,너무기대하고봐서그런지 너무 시중에스포가많았지만 노래는굳
10,음악이 없었으면 평범한 애니메이션이었겠지만 음악이 더해지면서 최고가 됨.
8,전혀 지루함없이 성인들도 즐길수있었던...뮤지컬을 보고나온 느낌이였어요~
1,평점이 9점대라서 준다.이거 디즈니가 만든 라이온킹보다 몇십배 잘 못만듬.라이온킹이 솔까 엄청났지.
10,음악과함께 해서 너무좋았어요.집에서 vod로 여러번보고 노래도 너무좋아 8살우리딸 가사도 외울정도 ㅎ재밌었어요
9,재미있음 또보고싶다 ㅋㅋ
8,기대하고 생각했던것보다는 별로였음 하지만 올라프가귀여워서 8점
10,수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화.
10,정말 멋진 뮤지컬 한편을 본 것 같은 느낌!
10,아이와 함께 예매해서 오랫만에 흐뭇하게 보았습니다. 또 하나의 추억을 쌓은 것 같은 그런 마음이였습니다. 어른들도 집중되게 만드는 스토리와 또 굉장한 스케일의 그래픽 효과가 멋졌습니다.
10,잼슴니당ㅎㅎㅎㅎ올라프♥
7,볼만한 영화입니다 노래좋고 스토리무난하고.
8,나에게도동심아직있었어ㅋ
10,굳~~~좋앗습니다!!
10,스토리,작화,액션 삼위일체!!
10,개꿀입니당 갸꿀잼개꿀
10,어린 달과 함께 봐서 좋았던 영화, 아이들이나 어른들에게 재미를 준 영화 추천합니다.
10,긴말 필요없다 극장에서 4번보고 아이튠즈에서 20달러주고 소장중이다
10,디즈니만의 색감! 언제나 실망시키지않는 디즈니
10,이번 겨울 최고의 영화였습니다.
10,^^ 시간이 지날수록 더 보고싶고 자꾸 생각나는 영화^^ 아이와 너무 재밌게 잘봤습니다^^
9,분명 다 좋아하진 않을 것이다.
10,보고 또 보고싶은영화   아이들과 넘 즐겁게 보고 갑니다
9,슈렉, 쿵푸팬더 이후 정말 재밌게 봤습니다
9,재미가 있엇습ㄴ다  잼게 봣습니다
10,너무 재미있게 봤습니다, 강추합니다!!!
9,재밋어요.. 애들도 좋아하고
10,조아요조아요조아아아
10,아이들 때문에 보게  된 애니메이션 영화...디즈니 작품이라 더 기대를  했던 것도 사실이다.  보는  내내  영상들과  함께  영화를 주도했던 노래덕에 영화는 더  흥미진진했고  보는 내내 즐거웠었던...
10,그래픽도 멋있었고, 노래도 굉장히 좋았어요. 역시 디즈니.
9,아이들만의 영화가 아니라서 다행입니다.  한 편의 뮤지컬을 본 기분이었거든요. 아이들 성화에 두번을 보았지만 아깝다는 생각이 별로 들 지 않는군요.  너무 좋은 영화였습니다. 다만 더빙된 노래가 원작의 감동을 그대로 전해주지 못해 조금 아쉬웠군요.
8,아이들과  함께 볼만함  재미있씀
10,아이들이정말좋아하구요~각테마노래가다좋네요~
10,딸아이와 함께  본  첫영화였습니다. 더빙의 성우도 자연스럽고 내용도 재밌고딸아이 영화본이후 DVD 구입하여 하루에 3번씩 더본답니다..
10,디즈니 최고의 애니메이션!
8,에니메이션의 신세계! !동심으로 빠지게 만든 영화!
10,5살 꼬맹이의 문화생활을 위해 선택했지만 엄마까지 홀딱 빠지게 한 영화~
10,아이와같이볼수있어서좋았어요~~
9,훨씬 자연스러워진 동작과 표정, 뮤지컬의 배합...디즈니 애니의 최전선을 볼 수 있었네요.
7,그냥 아름다운 만화영화..디즈니 에니스러운 화려한영상미와 자연스러움이 예전 백설공주와 잠자는숲속에공주를 연상하게 함....
6,그냥 디즈니 애니메이션.
10,날 다시 디즈니 덕후로 만든 애니메이션!
10,애니메이션 거장 디지니, 애니메이션 영화에 다시 한번 더 한 획을 그다.
8,12살때 처음본 미녀와 야수부터 23년째 월트디즈니 애니를 꼭 챙겨보는 나로선 스토리 전개가 매우 아쉬웠음. 특히 초반부의 부모님 급 사망이라든지 이웃나라 왕자의 밑도 끝도 없는 배신이라든지.. 영상이나 음악은 정말 최고.
10,좋습니다좋네요그렇네요
8,애니메이션중 최고!!!6살 딸이랑 같이 봤는데 하루 종일 렛잇고~ 렛잇고~ ㅋㅋ
7,렛잇고(^0^)~♪
10,영화 마지막에 가족의 사랑을 느낄수 있었어요
9,스토리, 볼거리, OST 모두 흠 잡을 곳 없는 최고의 겨울 애니메이션.
9,아이들이 좋이해요. 특히 레잇고...ㅋㅋㅋ
9,출장가서도, 5번째 본다고 외계인 취급받고 있다.ㅎ그래도 좋은 걸 어떡해~
10,우왕굿 꾸르잼이네요 ㅋㅋ
10,다들 아시겠지만 너무 즐거운 영화네요애니메이션이 아이들만의 것이라는 편견을 훅 날려준 영화입니다^^
10,아이들이 자꾸자꾸 다시보고싶어하네요~^^
10,감동그자체강추합니다
10,3d 추천 재밌어요^ㅇ^ 가족다같이봐도좋을듯 여운이계속남네요~~
10,누구나공감할수있는평점! ! ! !어린시절로돌아가 뭔가 기분좋아지는영화! ! !난이런거너무좋아♡♡
10,최고최고~~^^너무잼났어요
9,완젼 쵝오~!!! 음악이 오래오래 가슴에 남네요~~^^
10,쩌..쩐다쩐다쩐다쩐다쩐다
8,디즈니가 초대한 동심의 세계로의 여행 just let it go and enjoy
10,일단  전문 성우 및 뮤지컬 배우 분들이 연기 하셔서 너무 좋았습니다
10,너무재밋어요ㅜㅜ또한번보고싶어요ㅜㅜ
10,정말 재미있고,감동적이에요.
10,감동입니다.. 역시 재미있고 감동적이예요 그래서 별점10
9,스토리에 사족이 덧붙어 재미는 있었지만 약간 떨떠름했습니다. 겨울왕국의 영상미, ost 우월하고, 또 훌륭합니다만, 개인적으로는 라푼젤이 더 좋았습니다.
10,겨울왕국 진짜 재밌있고 언니와 동생의 우애를 기르는 영화인것같다. 그리고 엘사 안나 정말 예쁘다 겨울왕국2가 나왔으면 좋겠다 겨울왕국 화이팅 사랑해여하트 뿅~뿅~
10,우와 내가 본 것 중에 젤 잼 있다^^
10,겨울왕국 완전 재미있었습니다.아이들과 꼭 한번 보시면 좋아요.겨울왕국 다시봤습니다.
8,에미메이션치고는  꽤  괜찮은  영화...어른들이  보기는  걍  동화의  한계를  벗어날순  없네요.너무  많은  기대를  하고  봐서  오히려  약간  실망했어요..그렇지만  역시  볼만한  영화네요
10,별10개이상으로 주고싶음 재밌었어요.ㅎㅎ
9,굿 애니메이션이 이렇게 재밌다니
8,너무 기대를 하고 본 탓인지 기대에는 미치지못했지만 나름 재밌었습니다^,^ 스토리는 너무 뻔했지만 노래가 너무 좋아서 집중하면서 볼 수 있었던 것 같구요 또하나의 재미 올라프...스릉흔드...
10,ㅋ다좋음 지적할게없는영화랄까?
8,작년에 가디언스를 안 봤으면 손끝으로 얼음세계를 만드는 이야기에 더 높게 주었을 평점. 아무튼 노래의 힘을 또 한 번 보여주네. 디즈니 작화에 식상할 때쯤 하나씩 터뜨리는 게 놀랍기는 하고.
10,정말로 아이들에게 자매에 소중함을 얻은 영화인것 같구요. 정말 재미있었어요. 강추!!!
10,완전 짱 재밌어요!!! 엘사 안나 완전 이뻐요~!!!
10,모두가 인정한 대단한 영화~^^
10,재밌어요:) 계속 보고 싶어요
9,어른이 보기에도 재밌는 내용이네요
8,노래는 좋으나 어른들이 보기엔 좀..
8,볼만한  그러나 예전만못하는
10,아이들이 재미있다네요
9,5살짜리(만3세)공주님과 우리 부부가 같이 영화관에서 본 최초의 영화네요ㅎㅎ 제 딸이 영화보는내내 조용히 영화관람하는 모습보고 놀랐습니다. 온 가족이 함께 봐도 될 영화입니다. 가족영화로 추천~!!
10,무난하게 재밌고 노래도 굿
10,올해 어린 아이들이 보기에 최고의 영화가 아닌가 싶습닏.
10,역시 디즈니. 믿고본다. 더빙도 최고! 한국성우 만세!
9,노래를 생생하게 들을수 잇어서 좋앗다
1,소문난 잔치 먹을거 없다
10,애니메이션이라 안보려다 본 감동적인 영화~ 기대이상이었어요^^ 보길 잘한것 같아요~~!!
9,너무너무 즐겁고 재밌던 영화입니다.아이들 보여주려고 갔었는데 제가 더 재밌게 봤습니다~^^
8,훌륭한 영상과 ost가 매력적인 영화.
10,완젼~~재미짐ㅋㅋ애들도 푹빠져서 헤어나오질 못하네요^^;;
10,온 가족이같이볼수있는영화라 만족합니다
10,정말재밌었어요 특히 노래가 좋았어요
9,생각했던것 보다 재밌었어요~
10,감동적이고 재미있었던 영화!
7,재밌었으나 내용이 부실함
10,짱잼개잼땅짱짱짱 명불허전
1,1점 주기도 아깝다. 진짜 이영화 때문에 짜증남 맨날 학교에서 렛잇고부른애들이 있지않나 아주 시끄럽다 진짜.
10,진짜잼썻당 또보고싶은애니다
10,let it go~굿..메아리침
10,아이들과 어른이 함께 보고 같은 감동을 느끼는 수작입니다..가족의 사랑..진실한 사랑의 행동은 언제나 가족과 함께일  때가 아닐까요?지금도 사랑은 열린 문을 열심히 따라 부르는 사랑스런 내딸들에게 좋은 추억믈 남겨줄 수 있어서 참 고마운 영화입니다.
10,이만한 에니메이션은 태어나서 처음이다. 디즈니 역사상 최고의작품인것같다
10,렛잇고 렛잇고 음악이 최고
10,아이들과  보러  갔었는데  상영한지 한달 쯤  되었는데도  거의  매진 수준이더라고요..  한번  현장가 서 매진이라 못 본적 있어서 예매하고  잼나게 보고왔어요~~요즘 여기저기 렛잇고~  소리만 들리네요
9,디즈니의 최고의 작품. 성인을 위한 애니매이션은 그 감동을 주기에 충분하다. 겨울왕국이 가져다 주는 사랑에 대한 메시지를 곰곰히 생각할 수 있다.  겨울처럼 차가운 마음을 녹일 수 있는 것은 진심 어린 누군가를 사랑하는 마음 아닐까?
7,너무기대가커서생각보단별로엣지만상타정도는치는듯
10,2학년  딸이 엄마 이건 원어로 봐야 해. 했던 첫 애니입니다. 그림도 음악도 무진장한 중독성이 있어 혼자서도 흥얼흥얼....피식피식 웃음 짓게 합니다.
1,거품 영화. 이게 왜 9점 대냐
6,노래부분 빼곤 볼게없다
9,넘 재밌게 잘봤고 4살 아들도 두번세번 계속 보여달라네요..
10,오랜만에 소름돋아봄ㅎㅎㅎ
10,그동안 디즈니 애니메이션은 많이 봤지만 겨울왕국은 정말 킹왕짱입니다 너무 재미있어요~~~~
9,역시 스토리는 그닥이지만 음악성과 애니작품으로는 좋네요
9,재밋엇어요~~~디지컬도보고 3d로도 또 봣어요ㅋㅋ
10,정말 완전 재밌어요  어른인데도 참 재밌게 봤네요 ~
10,짱!!! 대박ㅎㅎ 두번째 보고옴ㅋ
10,그동안 영화가 전혀 관심없었던 나를 흥분케 했고 관련 자료를 정신없이 찾아보게 만들었던 영화.
10,이건 기대없이봤다.근데 스토리보다 한편의뮤지컬이었다
7,유명세에 비해 그닥...노래가 좋은거지 스토리가 다른 디즈니영화에 비해 대단하진 않았음
10,별 생각없이 한참을 웃으면서 보고..나오는 길에 느낀 알 수 없는 카타르시스~
9,좋았어요~!~!~!~!
8,뻔한 내용과 뻔한 흐름이지만디즈니라 보는거죠^^.. 음악이랑 노래 좋네요~
10,감동, 재미 계속 생각이 나네요!
9,어른들이 봐도 질리지않아 동심을 살릴수 있어  행복감을 주는 영화이다.몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,온가족이 즐길 수 있는 영와네요~
10,너무너무 재밌었어요 하하하
10,정말 좋았어요 애들보기에요
10,재밋어요!노래도좋고ㅋㅋㅋ
10,좋아요 뭐 노래도 좋고 그래픽도 ㅇㅇ
6,감동줄정도는 아니지만 재밌어요
10,재미있게 잘 봤어요. 친구를 위해 모닥불을 비춰주는 올라프의 모습에 눈물 찔끔. 노래도 좋고 화면도 넘 예뻤어요. 굿굿!
7,좋아요|~!!!----
10,여자친구 손에이끌려갔는데대충보다보니 나도모르게 몰입해서보게됬음.뮤지컬처럼 마음을 이끄는.무언가가 있는 애니메이션
7,최대한 객관적으로  생각한 내 주관적 평가는 7점. 영화 자체는 6점쯤 되는데 노래가 너무 좋다. 이 영화는 불법다운해서 보면 별 재미  못 느끼지 않나 싶다. 노래로 감동 받는거라서. 영화관 음향으로 온 몸에서 감동을 느껴야됨
10,노래가인상적이라보러갔는데~~내용도좋았고,그림은더욱멋졌어요~강추^
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다
9,동심을일깨워주는환상적인영화
9,어른이 보기엔 다소 내용이길어 약간지루했음
6,비공감 누르건 말건 솔직히 평점 달련다.평점 너무 과하다.9점은,,7~8점이 적당한거같다.개언성도 떨어지고 엘사 이쁘긴이쁘지만 별로 맘에안듦..자기왕국인데 제대로 다스릴생각은 안하고 내팽개치고 도망이나 가고..난 차라리 안나가 나음.
9,영상 노래 더빙 다 너무너무 좋았습니다~><ㅎㅎ 영상과 노래에 너무 빠져서 그런가 영화가 짧게 느껴지고 급하게 마무리 되는 기분이여서 쪼~금 아쉽습니다.
10,영상도좋지만음악이멋진영화!
6,내용은 뻔하지만 그래도 감동과 재미 느끼기엔 충분함
10,프로즌 천만관객신화를 이어받아 어른들도 재미있게볼수있는 애니메이션 영화가 앞으로도 많이나오길..
10,보고또보고 중독성짱입니다ㅎ
10,진짜 볼만한영화! 꼭한번 보시길
10,저도 너무 재밌게봤고 두 딸도 홀릭~!!!도대체 몇번을봤는지 기억도 안나고, 두 딸은 대사를 얼추외워서 상황극을 해댑니다
9,good 좋아요 잘봤어요
10,잼나고  감동적으로  아이들과 봤어요...역쉬  디즈니...
10,디즈니의 작품답게 좋은 음악이 가득담겼지만 평소와는 조금 다른 내용을 담은 영화. 조금의 아쉬움이 있다면 이 짧은 시간내에 엘사 그녀의 아름다운 내면이 다 들어가지 못해 의아심과 부족함을 남게했다는 것이다.
10,굳굳 역시디즈니란보여주는영화
9,일단 괜찮은 영화인데 약간 막장 드라마 삘이 약간 있지 않았나 해요 개인적으로 올라프 좋아합니다.
1,재미는있는데 10점까진 아님ㅋ 밸런스위해 1점준다
7,기대를 너무 많이 했나?? 여튼 괜찮은 수작
9,너무기대를많이하고미리뮤직비디오?를많이봐서그런지기대이상은아니었어요ㅎ그래도내용도좋고노래도좋고올라프도좋고ㅋ다좋았어요
8,스크린에 옮겨놓은 수준급 뮤지컬을 보는 느낌. 결국 구원은 사랑에 있다는 스토리 라인은 다소 단순한 듯 하지만 볼거리 들을거리가 풍성하여 상쇄됨. 엘사가 주인공인줄 알았는데 안나가 더 비중있게 다뤄짐.
9,배경과 사운드가 잘 어우러진 영화 좋아요.
9,룰 같은 단순한 이야기지만어필되는 것은 사람의 내면을 봐야한다는...교훈을 아이들에게 준듯...
7,난지루했는뎅 엘사는졸이쁨
10,월트 디즈니 영화 치고 잘 만들었습니다. 사랑이 무엇인지 남녀 간의 모습이 무엇인지 다시 한 번 알려주는 영화랄까요?
10,진정한 연애가 무엇인지 된장보슬들에게 일침을 주는 영화 이었습니다. 감동 초 감동~ 더치페이하기 좋은 날씨다~
10,아이들이 너무 좋아해요
10,좋다 좋아♡다들 신날듯!
10,딸과함께 데이트딸이 이렇게 좋아하는데어떻게 별점을 안줄수있을까요ㅎ
8,지금까지의 디즈니 영화와는 다른 주제와 영상 하나하나가 다 흥미롭고 아름다웠고 음악도 좋았습니다 (전 솔직히 Let it Go 가 감명있게 들리진 않았습니다) 하지만 딱 두가지 아쉬운것은 뻔한 앤딩 과 부족한 엘사의 파트...
10,진짜 왠만해서는 로그인하기 귀찮아서 평점 안주는데 진짜 로그인하게 만드네요... 재밌게 봤습니다!
10,최고의 영화였죠....
10,영상이나 음악이 넘 좋았고 환상적이어서  한 번 더 보고싶을정도로 좋았어요
10,아이들이 너무 재미있어 하네요자막편을 봤는데더빙판도 보러 가야겠어요
9,모르고 보러갔다가 감동먹고 왔었음.
10,정말재미있게봤어요`~노래도다좋고특히Let it go~넘넘넘좋아요~`겨울왕국안보신분들강추~!!
10,정말 이건 대역작중에 남녀노소 할거 없이 역작이다. 마지막 상황정리가 아주 조금 부족했지만 그래도 나 한텐 부족한게 하나도 없는것같다.
10,다른 영화들과는 달리 정말정말 대중적이고 내용이 쉽습니다. 그리고 노력도 컸다고 하는군요.
10,진짜 겨울왕국 봐도봐도 안질리는영화같음.. 겨울왕국 짱^0^
1,돈 아깝다....진짜 쓰레기 영화다.평점 10점 주는 사람들이 이해가 안간다.도대체 대가리에 뭐가 들은건지..스토리 급전개에 내용도 쓰레기...진짜 10점주는 건 아니다...1점도 아까워..진짜 돈아깝고..진짜 돈 낭비나 했다...OO
10,평소에도 디즈니는 챙겨보는데 겨울왕국 정말 진리중에 진리였습니다. 생에 최고의 영화였어요ㅠㅠ..
10,정말 영화에 홀려서 또 보고 싶은 맘에 영화관 가서 한번 더 관람한 영화는 이 영화가 처음이었고 네이버에 로그인해서 평점 남기는 것도 이 영화가 처음. 제겐 정말 상쾌하고 아름다운 영화였어요. 겨울왕국 덕분에 올해 겨울은 더욱 기억에 남을 것 같네요.
10,굿굿~~~~ㅋㅋㅋㅋ
10,우리딸이 매날노래를 흥얼거릴정도로 재미있었어요
7,갑작스런 스토리 전개는 가끔 당황스럽지만, 음악과 영상만으로 충분히 좋았던 영화! :)
10,Let it go Let it go 더이사 참지 않아
9,지금까지 보았던  디즈니 영화가 아닌 새로운 시도의  뮤지칼과  긴장되는  스토리라인등  아는 분들께 추천하고픈 영화다
7,아이들이 무척 좋아했어요
8,새삼스럽게...디즈니는 원래 이렇게 잘 만들어왔었음
10,음악이 너무 듣기 좋은 영화!
1,내릴때 됐음 내렸음 좋겠다 정도껏해야지;; 두달동안 이게뭐야;';;;
9,좋아요. 좋아..ㅋ 기대이상 입니다
7,개인적으로 라푼젤 보다 한참 못했음... 렛잇고 하나말고는 기억에 남는게 단한가지도 없음
10,그야말로 완벽한 영화. 지금까지 봐온 영화중에 더 베스트이다. 후손들에게 보여줘도 시대에 뒤쳐지지 않을만큼 훌륭한 영화.
9,엘사 안나 완전 사랑해!!^^올라프도♥
8,시원살벌한 겨울왕국.
9,재미있어요짱짜아라라짱
10,되도록이면 자막으로 보는 것 강추!이 영화는 쓰리디로 보는 게 좋아요
10,봤어도 또 보고싶은 영화
10,아이들이 엄청 좋아했어요^^
10,짱 멋져요 음악 렛잇고 흥얼흥얼
10,오늘  늦게 겨울왕국을 보러갔는데 정말 감동적이였어요!ㅠㅠ  옛날 디즈니의 모습보다 이번 영화를 계기로 많은 발전을 하셨네요!  디즈니에서 만든 영화중에  겨울왕국(Frozen)이 최고의 영화네요!  디즈니의 환상은 저버리지 않는군요!  PERFECT
9,잼나~~~^^렛잇꼬
10,와우 ^^ 정말 good
9,무척 재미있게본 애니!
10,두말이 필요없는 최고의 영화♥
6,애니를 원래 안좋아하므로..레릿고때문에 6점
10,역쉬 디즈니군용 ㅎㅎ 두번봤어요  넘넘 잼있ㅇㆍㄷㅇ
10,이 영화를 보면 프로즌이 디즈니의 엄청난 노력에 의해서 완성되었다는 것을 느낄 수 있다
10,이거 저도 봤는데 진짜 재밌어요
10,어린아이들도너무좋아하네요감동입니다
10,안나와엘사자매 사랑이감동적이었어요 강추강추!!노래너무좋아요ㅠㅠ♥
10,그동안 보아온 애니메ㅣ션 중 최고~음악도 굿~~~
8,역시 디지니 애니메이션
10,개굿ㅋ아아아아굳굳ㅋㅋㅋ
1,별로였음  독한여자 두명과 숫컷들의 영역싸움정도? 돈 아까워요
9,영화관에서 안봤으면 후회했을듯
8,재밌게 봤어요, 딸아이들은 많이 좋아하더라구요
10,너무너무너무너묺ㅁㅍㄴㅎ무잼따
9,주인공들도 예쁘고 재밌어요!
9,애니메이션의 극치를 달립니다.
10,소문대로 엄청나네요 ..
9,5세 딸 집중해서 잼께봤어요!
10,재밌고 감동적이게봤어요~~
10,정말 기분 좋았던 영화입니다^^
7,재미나요 노래 계속 생각나
10,에니메이션이지만..재밌고 스토리있는 영화
10,졸잼이예요 꼭보세여  짱임
9,유치한데 난왜재밋냐ㅋㅋㅋ
10,정말 대박이더군요...아 레딧고 부를때 정말 소름돋음 ㅠㅠ
9,굿굿 너무재밌어요^^~~
10,대박 재밌어요 꼭가서 보시길~^^
10,최고의 연기 샛별의 발견
9,재미있어요^^아이가좋아해요~~
10,너무너무 재밌게 봤어요!
10,짱이야감동삐주주주주죽,,,,
8,재미는 있네요^^ 노래도 좋고~
8,디즈니의 재림. 환상적이야
10,아이들이 너무 좋아하네요. 엘사도이뿌고 스토리도괜찬은거같에염.
10,두번봤어요 순수한감정을일깨워주는영화인것같아요
10,이건 정말 더빙하지말고 오리지널로 봐야되요! 아 프로즌 정말 짱짱!
10,영화관람내내 눈과 얼음에 관해  우리가 상상할수 모든아름다움이 터져나오는 영화다.말이 필요없고 그저 몇장면의 트레일러로도 이  영화의 가치는 한눈에 파악된다.영화 내내 흘러나오는 영화ost들은  이 영화를 전세계 관럄률 1위로 끌어올리는데  충분했다
9,생각보다 재밌더군요~
10,두번봤네요 아이가 또 보고싶다고 조르고있어요 정말 재밌고 영상도 이쁘고 노래도 좋궁~~~~최고네요ㅋ
7,너무 과대평가된 영화. 사람들이 너도나도 렛잇고 불러대는 분위기에 휩쓸리는것도 한몫 한듯. 차라리 월-e가 더 나은정도.
5,더빙이 조금별로였어용~~
10,너무 재밌었습니다 평생 기억에 남을 영화!
10,영화산업의 한획을 그은 작품인듯.. 아이들과 부모가 같이 보는 높은수준의 애니를 제작한다면 천만은 기본일듯
9,울 아들이 조아요?!!
10,이런 좋은 애니메이션 처음봄
7,디즈니의 새로운 장르의 애니메이션 구축의 과도기형태
10,진정한사랑.... 보통잉간은  키스나 바굴히로만 생각하는게 문제,,,,사랑의 범위를 만화를 보고 깨닫는다 ㅋ
8,오랜만에재밌는애니!!역시디즈니!!
10,제가 요즘 영화를 많이 보는데 영화 중에서 제일 재미있었어요^^
10,노래도 좋고, 감동적인 이야기이네요~ 엄청 좋습니다^^
10,결코 짧지 않은 러닝타임에도 불구하고 시간가는줄 모르고 봤다. 흡입력이 엄청나다. 노래도 전부 명곡들. 단연코 최고다.
9,풍경과 배경 참이뻐서 3D로 볼만했습니다.
9,할 말은 많지만 평점만 주고 갑니다.
10,재밌네요!즐거운시간되었읍니다.
10,재밌음니다강추이에요
10,내 인생에 길이 남을 최고의 영화.
10,넘 재미있은 이 영화 대박
10,아름답다. 더이상의 말이 필요한가
8,감동하기엔 내가 너무 커버렸다... 기대치가 너무 높아있어서 8점이지만.. 그래도 전형적인 디즈니 스토리
10,아주 매우 짱짱 좋다!!
10,넘 멋진 한편의 동화노래가 쵝오예요
8,간단한 내용에 중독성있는 멜로디
10,끝내주는 ost에 군더더기 없는 스토리
10,조카들이랑 보다가 감동 또 감동ㅜㅜ 3d로 본 겨울왕국은 더 최고였지요! 안나와 엘사..자매..가족의사랑..뜬금없이 눈물찔끔 흘렸다지요! 조카들이 세번이나 본 이유가 있었네요 너무 재미있었어요
10,즐겁고 감동적인  영화!
10,진짜 재미있게 잘 봤습니다.
10,108분이정말순식간에지나갔어요ㅎㅎ
10,가족들과도 친구들과도 재밌게 볼 수 있었기에 너무 좋았습니다.
10,별 흥미없이 본 겨울왕국 완전 영화같은  에니메이션 급이 틀리다.. 완성도 높은 에니메이션..
10,재미있고 노래가 매우 좋음
10,디즈니의 힘을 보여주는 오랜만의 반가운 대작, 역시 디즈니만화에서는 음악은 영화본 이후의 감동을 이어가게 해주네요.
10,완전 재미좋아용~~애들이 좋아해용~~
7,솔찎히 별로 ㅋㅋ 큰 기대를 품고 봐서 그런가..
9,아이들은 물론 어른들도 몰입할 수 있는 영화인 거 같아 좋았습니다
10,디지털로 봤지만 너무 감동이 살아있는 영화였어요Good~~~
10,노래도 좋구....이야기도 재미있어서...
7,보고전까진...잼날까생각햇는뎅ㅎ보고난뒤 엘사에푹빠졋다능ㅎㅎㅎ봐두봐두이쁘구 잼나ㅎ
10,음악.스토리.영상 모두 쵝오예요~~~또 보고 싶네요
10,진심 이 영화만 여섯번을 봤네요 ㅠㅠㅠ너무 재미있어서 ㅠㅠㅠ
10,재미있었어요~~~ ㅋㅋ
9,재밌어요 아직도 우리딸은 노래를 불러요ㅋㅋ
9,아이랑둘이서관람~영어로찾아서노래를부르네요
8,그냥 전형적인 디즈니 스토리
9,아이들과 어른들 모두가 즐거운 영화입니다
8,노래와 영상이좋았다~~~~
10,와 너무재밌어서 세번이나봄ㅋㅋ
10,굿 입니다 최고에요 다시보고싶은영화
10,대박입니다.너무재미있게 보았어요.
5,잼써요 ㅎㅎ또관람하고싶네여
10,디즈니는 거의다 좋으니 이번편도 똑같았지만 이정도로 뜰줄 몰랐다...ost까지; 대박
4,스토리는 좀 엉성하지만 오에스티가 너무 좋네요
2,이렇게 평점을 쓰면 욕을 먹을게.분명하지만 저만의소신대로.... 그전에 봤던 애니메이션중에 최악은.아니지만 돈주고 본거엔 솔직히.아깝다는 생각이 들었네요. 노래만 하다 별 내용도 없이 해피엔딩이랍시고 끝나버린 이 영화에 노래만 남은...가디언즈가 더
10,good~~~~디즈니 사고치다
8,뮤직컬 류를 좋아하시며 동심이 많이 남아있는 분이라면 재미있게 보실만한 애니메이션 같아요ㅡ 핫이슈 였던 렛있고 음악까지 곁들여져 어린이들의 감동을 자극합니다.
5,당신은 지금 혹시 마음이 굳어 있나요? 그렇다면 당신에게 사랑이 필요하며 또한 진실된 사랑을 실천하세요. 그리하면 당신의 마음에 참된 기쁨이 찾아옵니다.
9,겨울과 얼음이야기로도 사람들의 얼어붙은 마음을 녹일수있다...김연아가 생각나는건 나뿐?
10,Let it go 만으로도 10점.. 영상미최고
9,명불허전. 많이 보는 이유가 있네요. 아이들이 너무 좋아하고 어른들도 재밌게 봤습니다. 음악은 최고네요.
10,너무 재밌고 감동적이에요!!!근데 너무 빨리끝나요 ㅜㅜ10시간을해도 다볼꺼같은데 아쉬워요
10,디즈니의 명작이 나왔다. 그것도 결정체가 말이다. 엘사와 안나를 통한 사랑이 영화 전반에 묻어나오고 순수하고 아름다운 영상, 음악이 감동을 줬다. 해피엔딩이라 마음까지 훈훈! 언제든지 다시 보고 싶은 애니메이션이다.
10,역시~~~가족영화  답습니다~감동~~^^
10,제가 봣던 애니중에서 그래픽제일맘에 들엇썻어요 ㅋㅋ일본에서 봣긴햇지만 뭐.. 스토리가아쉽기도합니다.특히 노래부를때가 제일~ 재미잇엇네요~그랙픽 완전 짱
5,나로선 이해하기 힘든 천만 뮤지컬 동화
9,저희 엄마가 처음으로 졸지 않고 끝까지 보신 영화에요.
10,정말 재밌네요. 친구는 5번 봤다는데, 그 정도로 볼정도면 그만큼 대단하다는 뜻이겠죠?
10,너무 재미있어요..아름다워요
10,올만에  눈과귀가 호강을했습니다..
8,기대만큼 재밌ㅇ닜어요^^
10,정말 디즈니의 걸작이였어요.
10,2014년 겨울을 기억하게할 영화
10,디즈니 영화는 무조건 해피엔딩이라 맘편히 볼 수 있어서 정말 좋은것같아
10,프로즌 재밌어용 엘사 노래 엄청잘하구 ㅠㅠ
10,다시보고 싶은 영화~~
9,영상미 음악미 아직도 잊을 수 없네요. 추천합니다
10,디즈니가 오랜만에 일냈네
10,아이와 함께 본 영화중 둘 다 만족한 유일한 영화
7,저는 그렇게 재밌는지 잘 모르겠더라구요
9,여러번 보니 스토리가 조금 아쉽네요..
9,그렇게 엄청재밌진 않았지만오랜만에 동심을 일깨워준것같았다그리고 노래진짜 중독성있음ㅋ
8,아이와 함께 본 너무 예쁜 영화~ 음악이 최고예요
10,겨울왕국은 그냥 졸잼이네요 후유증이남을정도로
8,4년전 라푼젤의 향수. 하지만 라푼젤보다 좋았다고 말하진 못하겠다.
5,저는 그다지 재미있지는 않았어요노래부분을 빼고는 아이도 마찬가지였고요...그냥 그랬었다는
8,Let It Go.. 렛잇고
10,굿 말이 필요없는 명작입니다
8,잠잣다요오요오요오요오
9,최고에요~ 또보고 싶었고 네살짜리 우리 아들도 잘 보고 나오네요 ㅎㅎ
10,4살딸아이레니꼬를 외치고다니시네요ㅎㅎ
10,재밌었으나 내용은좀부실하긴했음.. 그래도 오에스티는 짱!
9,디즈니 애니의 부활~!  나의 어린시절 많은 꿈과 추억을 남겨준 디즈니가 세대를 이어 나의 딸들에게도 소중한 꿈과 추억들을 남겨주고 있다~~말이 필요없다 일단 보자~~^^
8,영화관람전에 워낙 인기가  많은 영화라 기대가 너무 커서 그런지 기대에 조금 못 미쳤지만 재미있게 봤습니다.
10,만화가 꼭 어린이만 보는것은아니라는걸 다시 한번더 깨달았어요
9,줄거리와 영상.... 그보다도 멋진 OST..  몇 안되는 기억에 남을 듯한 애니메이션....  역시 자막버전으로 봐야... 근데... 아이돌 안써서 성우버전도 좋을 듯....
8,화려한 비주얼! 역시 디즈니!
10,어른을 위한 최고의 애니매이션!
9,봐도봐도 재밋어요 추천이요 ㅋ
10,내가 겨울왕국때문에 얼마를 쓴거야...
10,왜 이 영화를 안보는걸까. 두번이나 봤는데.
8,내용은 유치하나 음악은 남는구나~~
9,애니메이션은 어린이들만 보고, 작품성이 낮을거라는 인식이 달라졌으면 좋겠네요
9,음악이 인상적. 렛잇고 말고도 귀에 콕콕 박히는 노래가 있다.
10,다좋은데 스토리가 떨어져 진심 스토리는 라푼젤이 더 낮다고 본다 근데 별점은 십점잼ㅋ
10,엘사 여왕님 만세 겨울왕국 만세
10,엘사 여왕님 만세 겨울왕국 만세
10,재밌어요 라푼젤 겨울왕국 둘다 대박 차기작이 기대되네요
9,잃어버린 동심을 찾아줄 동화같은  스토리!!
8,눈과 귀를 즐겁게 하는 환상적 영상과 화려한 음악, 빠른 전개와 흡입력, 시대상을 반영한 남성상의 축소와 여성 주체성의 비약, 더이상 백마탄 왕자님에 대한 환상은 없다, 하지만 이를 위해 자매의 정을 남녀간의 사랑보다 강하게 그린 것은 다소 본질 왜곡
10,디즈니가 유지했던 전형성을 탈피한 기념비적 작품. 대중속의 외로움과 현대인의 모순을 풍자하면서 교훈도 놓지지 않아 좋았다. 또한 제대로된 3d 애니메이션.
9,굳 대박 노래계속따라들 부르네요
10,중독성있는 영화네요.
8,아이들이 좋아해서 8점..어른기준에서는 언니보다 동생이 주인공인듯해 좀 아쉬웠음.
10,3d 자막 더빙 2번  총 4번 봤어요. 최고의 애니입니다!!!
9,너무 재밌어요~!!!최고
10,정말 감탄이 절로 나오는 영화입니다. 처음 겨울왕국답게 아름답고 시원시원한 그림체에 놀라고, 웅장하고 부드러운 노래에 놀라고, 마지막으로 엘사와 안나의 가족애, 진정한 사랑에 놀랐습니다.
8,아이들가족가보기좋은영화네요^^ㅋ
10,어른 아이 할것 없이 정말 만족스러웠던 영화였던것 같네요
10,역시 디즈니!!! 울라프 넘 귀엽 ㅠㅠ
7,아이랑 함께봤는데좋아하네요
9,어른과 아이, 우리들을  위한 동화
9,두딸과 같이봤는데..뮤지컬 보는듯한...재미있네요...
10,최고의 애니메이션이었음
10,짱짱맨 정말 재미있네요
10,5번째...미치겠다
10,오랜만에 정말 재미있는 에니메이션을 본듯
10,Let it go에 반해서 그냥 보러 갔다가 내용에 더 반했습니다
10,50번 넘게 봤고 앞으로도 쭉 볼거임.
10,메마른 감성, 소년 시절로 돌아가게 해주는 영화네요 ㅋㅋㅋ
10,너무너무재미있어요ㅎ8살4살 아이들이 너무좋아했어요ㅎ
10,살아 있네`~!굿!+
7,어린 애들 사이에서는 엄청난 인기네요..ㅎㅎ어떻게 보면 소재는 진부하지만, 어른들도 지루하지 않게 볼만큼 스토리에도 신경을 쓴듯 합니다.
8,우리나라 성우들의 실력에 놀랐다. 합창의 경우는 더빙이 더 나았다는 생각. let it go는 가사 해석이 어색했던 것이 아쉽지만 노래는 나쁘지 않았다. 단연 돋보이는 것은 역시 안나 성우. 별점이 깎인 이유는 스토리가 밍숭맹숭 했기 때문.
9,재밋어요~♡♡엘사 안나 짱짱올라프 정말 귀엽네용
10,원래 좋아하는 디즈니 영화인데 기술 음악 연출 뭐 하나 빠지는게 없네요 깊은 스토리나 반전의 묘미를 디즈니 영화에서 찾는 사람은 없을거라 봐요
10,정말 멋있었어요 자막으로 봤는데 노래도 멋있었고 그런데 자막은 많이 없어서 좀 아쉬웠어요... 전개가 좀 빠르고 어색하다는 느낌이 강했어요.... 그래도 재미있었어요!!! 다음에는 조금 더 스토리가 탄탄했으면해요 그래도 감동적이고 재미있었어요~
10,내가 영화보면서 처음으로 평점다네요 진짜 재밌습니다  그리고 대부분 영화 애니메이션? 보면은 거의다 연예인들이 성우로 나와있습니다 근대 이영화는 연예인도 안써주셔서 감사합니다 한번봤는데 자꾸 엘사와 안나가 눈에 아른거려요 이뻐서.. 결론은 겁나재밌어요
10,겨울왕국 어른도 재미있다...!!
9,다시 보고 싶은 영화- 추천
10,졸잼 잼잼 잼 꿀 잼 잼 딸기잼
10,애니메이션영화가  다른쟝르의 영화보다 우월할수 있다는 것을 겨울왕국을 통해 느꼈습니다.긴시간동안 지루함을 느끼지 않았을만큼 음악, 배경, 내용이 좋았고,아이들뿐아니라 어른이 보기에도 재미와 감동이 있었던 영화였습니다.
6,노래랑 영상미는 끝내줬다, 그러나 너무나도 진부한 스토리
10,두번째본영화 최고♡ 봐도봐도 계속보고싶어용
9,여친때메 억지로 봤지만 기대이상의 재미가!
10,우리나라 최초의 1000만 애니메이션 고정관념을 깨트린 전설의 애니
10,감동적이고 재밋엇어요
6,스토리가탄탄하지못하다 음악만듣고나온기분?
10,어르이봐도 감동받은 영화밈돠
7,매혹적이고 한 편의 브로드웨이를 본 것 같은 황홀한 뮤지컬은 라이언 킹 이후로 최고이며 자연스러운 움직임의 3D 기술의 캐릭터와 설원 그리고 괜찮은 설정   그러나 가장 아쉬운 너무나도 빠른 스토리 전개와 사건에 대한 뜬금없는 설명 부족
10,완전 완전 좋아요 ^^ 디즈니 왕의 귀환~
9,생각보다 재밋었습니다~~좋아요~
7,자막과 더빙 둘다 봤는데 같은 영화지만 자막이 더 재밌는것같아요! 성우 더빙이 이상한건 아닌데 Let it go 노래 가사가 어색했어요ㅠㅠ자막보고나서 더빙을봐서 더 그런 느낌을 받았을 수 도있어요.
10,완전완전 재밌음..  지금집에서 시리즈구매해서 매실 딸래미 보고있음..
9,스토리부분이 살~~짝 아쉽지만 괜찮은 작품이라생각해요~
2,내사랑 올라프♡욜라프 만든 새끼 자살추천
9,어른 아이들이 다 좋아 하는 영화^^
10,재밌어요 노래도좋고 내용도재밌었어요
10,이건 대작이야 좋은영화 두번봄
10,겨울왕국 is open doooor
8,ㅎㅠ아타무나차다자어애
10,두번봐도 재미있게봤습니다!
5,걍 그렇다많이봐서그런가?
10,재밋어요!자막하고 우리말녹음 다 봣음
8,재밌어요  재밌어요 재밌어요
9,겨울왕국 : 평점 9점 / 10점
9,뮤지컬같은 애니메이션.음악이 귀에 감돌고 무한 비쥬얼 사랑인 내게 엘사의 변신은 매혹 그자체!
10,넘 잼나게  봤구요~또 보고 싶어요
4,노래 엄청 가득하네요.
9,동심을 되살리는 영화! 잘봤습니다^^
10,완전짱입니다요으하하
9,스토리보다 노래땜에간다
10,Let it go가 머리속에서 떠나질 않아요 ㅠㅠ
9,재밌었어요  노래도 좋고요
9,아이들에겐 좋은 선물어른들에겐 좋은 추억
9,느무느무재미있게봤습니다
8,스토리가 빈약한 느낌이 들지만 캐릭터들도 귀엽고 노래들 때문에 무척 재밌게 봤음
9,멱시말이필요없네요 굿~
10,말이필요없음..극장가서 두번봤는데 짱임!!
10,소름이...진짜최고의 애니메이션
10,어른과 애들이 함께 볼수 있는 영화
10,올ㅋ대박대박대박재밌다
10,좋았어요 전체적으로..
10,남녀간의 사랑만이 사랑이라는 틀을 깨고 자매 간의 사랑을 부각한 점이 신선했다. 음악도 너무 좋았고
8,재미있는 영화 완전강츄
8,재밋게봣어요 꼭보세요
10,딸래미랑 같이봤는데 저까지 빠져들었네요
10,1월에 게봉에서 지금도 하는 것이 신기해요. 저는 불로그와 카페에 자랑하고 싶어서 많이 올려놓았어요.영화 음악을 하면 'let it go'만 나와요. 아,'yes, i want a build a snowman'도 영화에 나오면 좋겠어요.그럼
10,레잇고~~레잇고 굿~
10,감동과 재미 강추합니다~~
10,너무 재밌어요 천만 갈 정도였나 싶긴하지만...디즈니의 부활을 알리는 애니메이션이라는것에 공감또 공감!
10,또보고싶다영화관에서
9,픽사와는 다른 디즈니만의 색깔로 감동의 물결이 쓰나미처럼 몰려온다.
7,원래 애니메이션을 극장가서 보지는 않는데... 사람들 평가가 하도 좋길래 친구들이랑 같이 극장에 가서 봤습니다. 노래 좋았고, 그래픽 좋았고, 개그 좋았는데... 스토리의 끝맺음이 진짜 어처구니가 없던데. 라이온킹이 차라리 나았지. 과대포장된 작품임
9,아이가 너무 좋아했어요!!!
8,말그대로재미있네요즐겁게아이들과잘봤어요
10,겨울왕국 재미있게 보았어요.엘사의 외로움과 두려움을 극복하는 모습에 많은 용기를 얻었습니다.
9,좋은  영화였음  노래가 너무
5,겨울 왕국 너무.. 뮤지컬같앙 노래는 좋은데
10,너무 재미있었어요^^  정말재미있는영화  강력추천합니다!
10,아이가 잘봤다는것만으로 만족드립니다
10,아름다운 영상에 눈물났다
9,뭐 그냥 좀 괜찮다...
10,말이 필요 없습니다.200명이 보다 199명이 죽어도 모를만큼 재밌어용~!
10,애니메이션인중에 유일하게 제일재밌게 본영환듯..ㅎㅎ
10,영화보는 시간이 이렇게 짧게 느껴지는건  처음이었다...
10,잼나요~퍼팩  어른이보기에도 손색없는
7,뻔하지만  재미있다!!!
10,대박영화 울딸 매일보고싶다는 ㅋ
10,재밋어진짜 레리꼬레리꼬
10,최고최고란말밖엔...
10,한스에게 실망했어....ㅋ
8,더빙이라아무래도노래감이잘안오네요아이들도원어로보고싶다네요~나머지는 넘좋네요
8,영상미가 너무 예쁘다 그리고 스토리도 탄탄한 편인듯 아이들이 정말 좋아하고 어른들도 보기에 그렇게 유치하지만은 않은 영화!
8,그냥저냥 볼만합니다  가족 단위 관람 추천
10,정말 재밌는 영화고 노래도 너무 좋네요.
8,재밌었습니다. 3D 는 별로
10,애니메이션의혁명 ㄷㄷㄷ
10,군생활하는중 기억에 남는 영화
10,정말 재미있는 영화~  보는내내 웃고 울고^^
9,볼 만 해요ㅋㅋ  노래랑 영상이랑 좋네요
8,노래들은 역시 다 좋고 어른보기엔 스토리가 약하지만 오히려 애들에게는 이런 단순 스토리가 훨씬 좋다 애들이 노래와 영상에 확 빠지기에는 최고라고 생각
10,스토리는 아쉬웠지만 거지같은 더빙이 아닌 자막판도 개봉해줘서 눈이랑 귀가 호강했다
10,여태 소문만 듣고 보지는 못했는데 끝물에 좋은 시설에서 쾌적하게 관람해서 여운이 남습니다 ^^
10,너무  멋져  부려 너무 좋아부려유
9,본지는 오래됬는데 평점을 이제야 올리네요  사촌동생들과 봤어요 큭큭  진짜 음 뭐랄까 겨울의 눈이 살아서 움직이는게 느껴진다고   표현할수 있네요 근데 조금 아쉬운게 동성애라는 말들이 들려서 그게 조금 걸려요
9,영상미는 좋았지만 스토리는  별로...
10,노래 굳 소름이 쭉쭉 돋네요
10,너무너무 재미있었습니다~역시 디즈니라는 생각이 들더군요!
10,멋진 작품이다. 사랑은 아름답다.
8,3D로 감상하면 더 좋은 영화~ 영상도 노래도 너무너무 좋았어요 올라프 너무 귀엽고>_<, 내용은 정말 아이들이 좋아할만한 내용인것 같지만 재미있게 봤어요ㅋㅋㅋ
9,무난하게, 하지만 인상적으로.
10,정말재밋어요 ㅋㅋ 지루하지도않고 ㅎ좋아요
8,개차반 난 양갓집 규수는 언제나 환영
3,그냥 저냥임. 재밌지도 재미없지도.
10,일단 한동안은 세계 최고의 에니메이션 반열에 오를것임은 장담한다.
10,애니메이션 극장에서 본게 언젠지도 모르겠으나정말 재밌었음ㅋㅋ!!
10,히트한  영화는  이유가 있지요  아이들과  재밌게 봤어요
1,솔직히 별로 재미 없었다..
10,감동이여~~~와우!!
10,노래가 정말 좋네요.ㅎ
10,7살딸하고 같이가서 보았는데 너무너무 재밌게봤어요~보고난이후 집에 엘사가 늘있네여~~노래부르고다니고 춤추고 ㅎㅎ
10,역시디즈니겨울마다 생각날것같은영화
7,글쎄요 영상미 노래 다좋았지만 스토리는 흠....
9,아들이랑 봤는데 너무 잼있었어요~ 아무래도 주제곡이  하루종일 흥얼흥얼~~^^
7,영상미는 빼어낫지만스토리는 좀 밋밋..거품이좀 있었다고 생각..그냥볼만합니다ㅋ
10,최근본 영화중에 2번째로 재미있었다
10,굳굳  디지니 의 역사상 최고의 영화
10,완죤 대박대박잼있어요 한편에뮤지컬 보는듯~~~
8,더빙보다는 자막이훨씬재밌게본거같아요!그래도 관람내내 영화속에 쏙빠져서봤어요ㅋㅋ겨울왕국 너무재밌어요ㅋㅋㅋ
9,워낙 유명하니 뭐 전 자막보단 더빙이 보기좋았어요
10,우와 중독되는 영화네요. 5번 넘게 봤습니다 진짜 제미있네요
8,노래좋고~모든면에서좋다
9,아이도 어른도 함께 즐길수 있는 씩씩한 공주들의 이야기! 더불어 흥겨운 노래까지~~^.^
8,디즈니치곤 내용이 아쉬운 뻔한 전개. 눈송이 분자적 재현은 훌륭함. 다만 중간중간 컷씬에 노래가 너무 많아 몰입힘듬.;
9,재미완전좋아요ㅎ노래도압권!!
10,아이와 함께 봤는데 생각보다 재미있네요.
10,박평식이 상쾌하고 신나는 냉동이랰ㅋㅋ
9,정말 재밌게 잘 본 영화..하지만 우리 키즈 애니 ..라바나 뽀로로 제작진 정도의 실력이 사히적,경제적 여유를 가지고 만들면 못 만들어 낼 수준도 아닌 것 같습니다.암튼 잘 봤습니다.
10,재밌네요재밌어 허ㅓ허
7,어른도 충분히 즐길수 있는 만화여ㅇ화네요~시간가는줄 모르고 잼나게 봤어요..울딸애는 한동안 영ㅎㅘ에 푹 빠져 살았답니당~~
8,솔직하게 말하겠습니다스토리는 신경도 안썼습니다노래만 감상하고 왔죠
8,재미있었어~눈누난나
7,나이가 먹어가면서 이런 애니메이션에 대한 감동을 받기어려운것같다.  약간 뻔하다는 생각이 들었다. 그래도,, 몰입도가 있고 노래들이 너무 좋았던것 같다.
9,재미있네요. 애들이 좋아해요
8,처음은 괜찮았으나 엔딩은 제가 원하는 스토리가 아니네요
9,겨울왕국 아이들과 또 보고싶은 영화
1,아~ 스토리 쓰레기 노래 완전좋아!!! 노래중독성!!!!
10,재밌었어요딸과 같이 봤는데 다들 그렇다시피 맨날 겨울왕국 노래만 흥얼흥얼
10,뭐 더 말 할 것 이 있 나 요 ?
8,많은  사람들과  노래에  이끌려  보게  된  영화. 기대가  많았던  탓일까? 영상미와  노래는  좋았지만~스토리가  아쉽게  느껴졌네요. 제  점수는  8점 입니다^^
8,솔직히 거품영화 /언플에 놀아나서 본사람 +한국인의 냄비 근성이 만든 1000만 관객 영화/ 솔직히 이게 뭐가 이렇게 열광할 정도인지 이해가 안간다 // 정말 물론 재미 있기는하다 이정도로 열광할 정도는 아니다만 겨울왕국보다 라푼젤이 훨씬 더 재밌다
9,좋았음. 트롤이 의미없었지만
8,재밌게봤어요 하하ㅋㅋㅎㅋ
1,리뷰에 과장되어진 부분이 많음 어른이 볼영화는 아닌대..
9,잼나게 봤어요 아이들이 더 좋아했어요
8,아이와 보기에 좋습니다
10,쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오ㅍㅍ
8,애니메이션을 안보지만 재밋엇음
10,아들이 한번더보고싶다해서 같이관람했는데  역시짱!이네요
10,시궁창같은 현실에서 잠시 도피 할 수 있는 영화
10,I loved it!Wish I could watch it again!
8,노래도 좋고 자매애도 좋고, 눈사람이 사랑스럽다.보는 동안도 즐겁지만, 여운도 남는 애니메이션. 언니의 마음고생 과정을 보며, 내 마음도 한번 돌아본다.
7,노래가 아직까지 맴도는. 그러나 왕자는 좀 뜬금없다
10,정말  두번 보게 될줄은 몰랐어요
10,멋지다.. 진심 섬세하고 가슴아픈 영화..
9,엘사의 내면을 훌륭한 음악으로 나타낸 점과 문제를 주체적으로 해결하는 안나의 모습이 인상깊었습니다.
10,내용, 영상, 음악 모두 정말 좋아요~~
10,너무너무잼있었어요 4살우리딸도 너무조아했구요아직도 노래를 따라부르고 다시보러가자그래요ㅎ
10,굿 역시 디즈니! 명불허전
10,이래서 성우 쓰라는 겁니다
6,모든것이 다 좋았다 단 하나 스토리가 좀...
10,아이 셋과 잔뜩 기대 하고 간 영화...역시...영화관이 붐비더라고요...엘사가 얼음왕국에 들어서며 나오는 노래와 몸짓!  어른인 저도 온몸에 전율이 흘렀는데  애들은 오죽했을까요!ㅎㅎ영화가 끝난뒤 나오며 역시나 좋은 선택이었다는걸 느꼈어요!
9,조금만 더 다듬었으면 좋았을 것을!
9,돌아온 21세기형 월트디즈니의 반가운 귀환.
10,역시 최고였어 ;-;!!
9,배역들 목소리도 좋고 영상미도 아름다운데다가 올라프 너무 귀엽잖아!
10,힐링. 동화같은 에니메이션. 적극추천
8,한 번 볼만은 하나 애니매이션 중 마스터피스 반열에 오르기엔 부족하며 압도적이지도 않음, 영상미는 아름답고 간간이 웃기긴 함.
10,유쾌상쾌하고 재밌었습니다!
5,보다 잤습니다... 그래도 노래랑 영상미는 최고였습니다
7,10 맥스에 브금 10 스토리 10 캐릭터 8 엔딩 5 로 다 좋았는데 엔딩에서 깍았다. 뻔했던 엔딩이라 애니를 많이본 나로써는 굉장히 아쉬웠다. 아니면 내가 너무 기대를 했던건지도 모르겠지만 숨겨진 의미 같은것을 찾는 재미를 주었어도 좋았을텐데.
10,더빙도 재미지넨  최고다당
10,굳굳!! 완전 짱짱 재밋고 말이 필요없을듯!!
10,아주좋았어요 ! 올라프는 아직도 귀엽다는
10,최고!! 3번봤습니다~~
10,어른들에게는 다소 스토리가 미비하나 아이들에겐 딱 좋은 영화임딸이 보고는 영화에서 나온 노래를 따라 부를 정도로 좋아함이런 영화 많이 나왔으면 함
8,아직도  스크린위의 엘사의여운이있네요,
7,할 말만 많은 꼰대의 탈을 벗어 낸  안데르센
9,쓰리띠로보면더좋앗을번했어요~
6,스토리가 너무 허접함... 영상미와 음악, 캐릭터는 굳굳!
9,어른..아이 모두가 행복해지는 마법같은 시간..두번 봐도 또 보고싶어지는..ㅎ 애니매이션
9,넘잼있어요~♥어른과아이가동시에좋아할수있는영화^^
10,두번봐도 아깝지 않은 영화
10,완전 재미써 감동 그 자체 감동은아니지만 너무제미써!!!
8,재미지게봤어요^^ 엄청 쫀쫀한 내용은 아니지만!
10,감동입니다. 스토리, 음악, 색감 모두 만점짜리예요.
10,완전~대박~! 진짜 재밌네요!! 5번 넘게 봤어요!
10,부담없이 보기 좋은 영화!
8,기대많이했었는데ㅎㅎ재밌었습니다.
10,말이필요없죠노래ㅠ화면 다좋음
10,굳좋아요 제가 안간블연급라믄 사랄은 녈린 문 졸아요
8,괜찮은 가족영화 디즈니의 부활
7,좋아요앞으로 번창하세요~^^
9,초중반까지 너무 재밌었지만 그 이후는 조금 진부한 감이 있다 그래도 재밌다 무엇보다 캐릭터가 매력적이라 정붙이며 볼수 있음
4,별로... 기대 많이 하지 마세요...  타 디즈니작품보다 훨 별로..
10,재미있게 잘 봤어요 영상미 끝장이었음
9,재미난거 모두 아시죠~~~
10,지금도 엘사와 안나가 눈에 어른거립니다 정말대박
10,완전 재밌음 아이들이 좋아함
8,확실히 뭔가는.. 떨어진게 있는것이 맞음 그런데, 솔직히 영화가 좋다 평론가들도 5개 중에서 3개반 그니까 10개 중에 7.5개를 줬으면 꽤 잘만든 영화 아닌가? 9점 줄게 안되면 반점이라도 주지 ㅋㅋ 1점은 솔직히 아니라고봄 ㅋㅋ
9,영화관에서만 3번 봤던 영화!
10,음악과 함께 너무 재밌어요^^
10,존잼꿀잼♥ 노래도 좋고!! 넘 재밌게봤어요!
7,사람들이 말하는 만큼 어마어마하게 재미있지는 않았어요. 말 그대로 가족영화네요
10,재밌어요~~ 지금껏 본 애니중 최고에요
9,용기와 진정한 사랑이 무엇인지를 알려주는 영화
10,재밌게 잘 봄, 오스트 굿
6,사람들이 재미있다고 해서 느즈막히 봤는데아무래도 애니메이션이라서 그런지몰라도 유치한부분이있었어요 그렇지만 자매간의 사랑이나 스케일은 볼만한것같네요 좀 지루한면도 있었고 뭔가 큰 내용은 없는것같았지만 그래도 감초역할인건지 눈사람때문에 몇번웃었네요~
7,역시 잼있음ㅋㅋ기대한만큼 영화가 잘나온듯ㅋ
10,겨울왕국은 저가 태어나서 봤던 영화 중에 최고입니다.엘사는 예쁘고 안나는 귀엽고 올라프도 귀엽고 크리스토프는 재밌고 한스는 뒤쪽에 나쁘고 정말 최고의 영화입니다!!! 겨울왕국 짱!!!
8,뭐랄까.. 스토리가 막나가고 쓸데없을때 노래가 많이 나오구요. 결말좀 아쉬운거 빼고는 참 괜찮네요
10,초3아들이 내인생의 최고의 만화 라고표현함
9,재밌었어요.또한 기억에남는장면은 엘사가렛잇고를불를때가 가장 재미있었고,또 엘사가 안나의 심장을 얼려버렸을때도 재미있업습니다.정말 최고의  애니매이션 영화 였습니다.
9,ㅋㅋㅋㅋ재밌게봘어요!!
10,남자아이도 여자아이도 좋아하네요~~주제곡에 푹파졌어요~~^^*
8,아이랑함께..good!예요
10,완전!! 아름다운 스토리네요!!
10,음악과 영상의 하모니..오랜만에 힐링되어 좋앗네요
10,정말 최고의 영화입니다 대박 ㅠㅠ
10,엘사니믄 최고인 거시다.
10,재밌어요-!!! 노래도 좋고 스토리도 좋습니다
10,정말 최고였습니다!!
6,진짜어른이봐도 괜찮아요
10,아이가 너무 좋아하네요~어른여성도 한번은 볼만한듯 해요
8,3D로 봤는데 영상미는 정말 압권임. 평면적인 선악의 대립관계를 넘어서 주인공의 내면 갈등과 주위 인물들 간의 오해 및 갈등이 유기적으로 짜여져 흘러가기 때문에 스토리가 진부하거나 유치하지 않음. 결말은 소재에 어울리는 깔끔한 여운.
10,굳 동생은 두번이나봄 봐도봐도 안질린대여
10,재미있네요 ㅋ 하하핫하
10,최고의감동 어른들을위한감동
9,어린이들이 좋아할만 하네요
9,노래가 기억에 남는 영화.
1,라이온킹에 비교하자면 반에 반도 안되는 작품인데... 이걸 왜케 빨아재끼는지 이해를 할수가 읍네 ㅋㅋ
8,아이가 너무 좋아해서 저도 자꾸만 보게 되네요. 스토리가 약간 엉성한면도 있지만, 노래와 섬세한 얼굴 표정 등으로 만회하네요. 소장하고 싶은 작품입니다.
10,너무 재밌음..울었어요 결말 산뜻
10,완전재밌음!!!후회ㄴㄴ
10,애니매이션 중 최고!!
7,에니메잇넌이라 화려하게 만들수있었을텐데 좀아쉽네요 지루햇슴니다ㅜ
10,진부한 디즈니 공주들이 나오는 영화가 아닌 어른들에게도 교훈을 주는!! 감명깊게 잘 봤습니다. 노래도 너무 좋네요^^
10,정말 재밌었어요ㅎㅎㅋ
10,최고의 애니메이션 영화
9,주위에 이야기를 듣고 영화 봤는데 너무 기대해서 봐서 그런지 확 감동이 오지 않았네요. 하지만 스토리 전개도 재미있고 예전 디즈니 스토리하고 사뭇 다른 느낌을 받아어요. 노래도 좋고 ...  하여튼 잘 봤습니다. ^^
9,애니 뮤지컬의 참신함~
9,공주가 주인공인 만화영화의 고정관념을 깨뜨린 신선한 영화!  시간이 짧은게 아쉬움이...
10,어른도 아이도 모두가 해피한영화
10,영상미 굿. 스토리는 조금아쉽.
9,ㅈ제가본애니메이션중에 최고였어요 스토리 교훈점모두 좋앗습니다
10,또 보고싶을정도로 그림도 내용도 너무 좋았다
9,재밌어요 !! 아주 잘 봤습니다
10,다섯살 딸아이 보여주려고 구매했는데요 더빙말구 자막판ㅂ보려면 어찌해야하나요?
10,3D영화는 첨이였는데, 미리 등록해서 자리 걱정없이 잘보았어요^^ 담에도 이용해야죠
8,스토리는 엉성하지만 음악이 좋아요
10,야호성공이야재밋닿ㅎ
10,보는 내내 한시도 눈을 뗄 수 없었다.빠른 스토리 진행과 중각중간의 음악이 온몸에 전율을 느끼게 해 준 너무 기분 좋은!뿌듯한 영화였다^^
7,내용은 그닥인....
10,최고의영화 말이 필요없다
10,아이들이 너무 좋아하네요^^
10,너무 재미있게 잘봤어요^^
10,여친이랑보니 재미있더라
10,에니매이션의 완성도에 감동!!!
10,오랜만에 재미있게 봤어요
8,무난하고 경쾌한 디즈니 애니메이션
9,결말이 조금 아쉬운듯...
10,조아요매우조아요진짜조아요
7,온 가족이 볼수 있는 감돈적인 영화!ㅋ
8,재미져요 겨울왕국 재미져요 ㅎㅎ
10,정말 재미있게 조았습니다.
9,딸내미가 계속보고싶어하는 ㅎㅎ모처럼 데이트에 노래흥ㅈ얼거리는 울딸내미 사랑스럽넉요
10,레잇고 ~레잇고 ~잼있어여
10,그냥 말이 필요 없음~영화관에서 직접 보시길~
10,좋은 영화! 추천합니다!!
9,오랜만에 동심으로 돌아간듯~~^^
10,봐야됨 또봐야됨 세번봐야됨
10,음악과 영상만으로 다시 찾게 만드는 애니메이션입니다.
10,성인이 봐도 잼나는 영화임.가족용으로 최고
10,레릿고~~레릿고~~~
9,굿~!잼있어요~중독성강한 OST도계속생각나네요
10,잘봤습니다 정말노래가좋더라구요
10,우리 딸과 정말 재미있게 봤던 영화!!
10,뮤지컬을 본 듯한 느낌들어요
10,진짜 재미있엇고 감동있어요 ㅋ 추천
9,남녀의 사랑만을 강조하지 않고 자매의 사랑으로~엔딩되어 참  좋았어요
9,좋아요~~노래도 스토리도
10,한시간반동안 정말 즐겁게 봤어요 ~~~ ㅎㅎ
10,최고의 영화지.. 대박
9,아이들과보기에좋았음
10,디즈니만화는 여자아이들이 특히나 좋아하는 그림체인줄 알았는데 우리인들도 겨울왕국만큼은 최고라고엄지손가락 척!ㅋ 하루종일 렛잇고만 불러서머리가 아프긴하지만ㅋㅋ아무튼 최고입니당^^
10,ㅎㅎ두번봤어요오오오
9,엘사완전예쁘고 노래도좋고 다좋았어요^^
10,가족모두가즐겁게보았어요 모든연령이 함께할수있는영화네요
10,어른,아이 다같이 즐길수있는 그야말로전연령영화 굿굿임
9,사운드도 좋고  내용의 빠른 전개가 인상적이였습니다.
10,너무너무잼있어서 티비로 무한시청 다운받아서보고있어요
10,엘사 안나 넘 이쁘고크리스토프 멋있고울라프 스벤 귀엽고 웃기고한스  이  죽일넘  +.+
7,재미있게 봤습니다. 뮤지컬적인 부분이 있어서 몰입도에 약간의 방해가 되었지만 신기하게도 시나리오 전개적인 면에서만 봤을 때 그렇고 전체적으로는 Let It Go 의 뮤지컬적인 부분 때문에 다 커버가 된 작품입니다. 이 부분 아니면 딱 7점 정도겠지요.
10,이토록 아름답게 완벽한 애니메이션이 우리나라에서도 나왔으면!!!
9,기대가 커서 그런지 엄청 재미있는지는 모르겠지만, 시간이 훅~지나간 느낌.결말은 나름 반전이었다능
9,에니를 좋아하는편이아닌데 재미있게봣네요
9,슈렉이후로꼭다시보고싶은에니메이션이였음
10,이런거보면 일본애니가 역시 아무리 발버둥쳐도 미국 애니가 최고구나 싶더라 ㅋㅋ
8,내용은 그냥 저냥 입니다 노래나 영상 다 좋아서 영화는 재밌게 보실수있을듯
8,음악과 시랑이 있는 명작입니다.
10,완전 즐겁게  잘보았습니다나림이도 엄마도 감동이예여~~
10,동심의 세계로 빠져들게끔
9,아들과  함께봤는데  잼나요.Ost가  너무 좋아요.
10,스토리.노래모두 굿~
10,렛잇고정말노래좋다완전
10,진실된 사랑을 찾았습니다.
9,겨울왕국이야말로 가장 영화다운 영화아닐까?108분안에 모든걸 담아냈다.영화보는 맛이 바로 이것이지!!넘 심각할것도 넘 어려울것도 없다.
6,기대가 너무 너어무 컸어요. ㅜ
10,크힝 넘재밌었엉 조조로 혼자가서 봤젼~
8,Gooood!!!!
10,짱이당 겨울왕국 노래 좋당
8,왜그렇게 엘사엘사~~ 했는지 알겠다!
7,아주흥행한영화죠^^기존애니메이션이랑은 한단계위의 수준이었다고 볼수있긴하지만 내용적인 면에서 조금은 부족한면이 있지않았나싶은 개인적인 생각이예요..어른 아이들 함께 보기엔 이번겨울 이만한 영화가 없었죠^^보는동안 눈이 행복했어요♡
10,말이 필요한가요? 디즈니 애니메이션의 또다른 전설이 된 작품.. 완벽합니다
10,아이들과 굿.,즐거웠네요
8,무난한 가족 뮤지컬 애니메이션디즈니의 고풍스러움이 신세대 버전으로 성공적으로 살아남
10,애니매이션 즐기지않는 어른이 봐도 넘너무 재미지다... 우리 쌍둥인 벌써 4번봤다...OST를 매일밤 듣는다...대사도 외운당....^^
8,너무기대하고봐서 영화끝나고난 직후엔 그저그랬는데생각하면할수록 내용과 CG 모두 괜찮았단 생각이 드는 영화!
3,모두 열광할만큼의 스토리눈 아닌듯
7,재밌어요. 아이들이 좋아해서...
10,겨울왕국 완전 사랑함. 생전 애니메이션보고 이렇게 꽃히긴 처음임. 총 7번 봤다면 믿으시겠어요?!!!!;;
9,아름다운 작품시간가는줄모르고. 빠져들었었네요아이랑 같이 즐거운시간을 보내고. 이야기도 나눌수있어서 좋았어요
10,역시 굿이죠 엘사누나 굿
9,좋게 재밌게잘봤습니다 ~~
10,최고~스토리도 영상도 최고
9,자막판이 더 재밌어요 엘사
9,아이와 함께 보는 즐거운 영상..동심의 세계 속 색감이 너무 멋져요! 엘사 매력적^^
10,겨울왕국 쨩쨩 ㅠㅠ 엘느님♥♥
10,겨울왕국 꿀이였다 걍 꿀영화
9,울공쥬~조카랑 갔어요~ 엄청 좋아해요~보고 왔으면서도 또 이모랑 꼭봐야한다고해서 두번째 예매해서 봤네요~ 재밌었어요~^^*
10,오랜만에 아들의 성화에 보게된 만화영화. 특히 노래가 좋았다 Let it go~~~
10,모처럼 재미나거 봤던 영화입니다 애니메이션임에도 불구하구 몰입도도 높고 배경음악도 좋아서 만족스럽게 보았던영화입니다
8,그닥재미를못느꼈다 이야기흐름이지루했다
10,딸아이가 너무 좋아하네요 ^^
10,노래도너무좋고 볼때마다재밌는거같아요ㅎㅎ 짱짱!
10,딸과함께 본 첫영화~딸두 나두 무지 잼나게 봤던 영화
10,진짜 최고^-^강추합니다
7,아이들도 좋아하고 어른들도 재밌어요~
9,두유원투빌더스노우맨~
8,역시  소문데로 음악도좋구  스토리도   볼만함아주
10,다시 보고싶은 영화. ost도 너무 좋았음
10,안나 사랑해!!!! 안나 나랑 결혼!!!!
10,살면서가장감명깊게본애니메이션Ost가 갑이죠
10,넘넘 재미있게보ㅓㅅ어용♥
10,오랜만에 아이들과 재미나게 보았다
1,9점대는 확실히 아니다
10,엘사 안나 너무 너무 이쁘다
10,전설의영화로 영원히 기억하겠습니다.
9,완전 멋진 스터리....4살배기 아들이 너무 좋아해요....^^
9,노래들이 다 주옥같고 3d로 봣었는데 디지털이랑 별차이 없는거 같아요
10,재밋어요~!!또보고싶은
9,굿굿즐거웠어요 오랜만에^^
10,재미있었어요 가족들이랑 보기도 좋구
8,후련하고 시원한 영화. 어른도 좋아할 동화
8,가족끼리 보기 좋아요. 후회하지 않았어요.
8,한편의 뮤지컬을 보는 것 같아눈과 귀가 즐거웠어요^^
10,타 애니메이션 회사와는 차별화된 뮤지컬 형식의 애니메이션 잘 봤습니다
10,동생이랑 봤는데!!! 너무좋았어요♥
10,내가 애니영화를 보는 것은 진짜 개뻥안치고 내 조카같은 애들만 보는 것 인줄 알았음 겁나 인기가 많아서 어떤 한심한 사람들이 애니를 보나 하고 갔는데 시쟐 애니메이션도 좋았고, let it go는 내가 들은 ost중에 제일 좋았음. 그리고 올라프도 재
9,노래가 좋고 시각효과가 재미남
7,단순한 스토리에 음악.좋았어요
10,딸과 오랜만에 하는 데이트~겨울왕국과 함께했어요~중독성있는 아름다운 노래들로 가득해서 행복했어요~
10,10점 만점에 100점인 애니매이션
8,천만은 시기 잘 탄 이유도 있지만 전반적으로 좋은 영화
10,올 ㅋㅋ 진짜재미잇읍니다
10,안나 어렸을때 너무 귀엽고 올라프도 귀엽고 재밌다. 다만 렛잇고랑 비교했을때 다잊어는 좀 아쉬움.. 뮤지컬배우가 불러서 그런지 중간중간 엘사 목소리가 굵어지니; 듣기는 렛잇고가 듣기 더 좋다
10,완전 잼나요! 감동저이고 잼났어요
6,역시 디즈니 오호홓ㅎ휴ㅠㅠ
9,입에 자꾸만 따라다니는 레뤼꼬~
1,재미도 없고 감동도 없고 중간중간 노래가 오히려 영화 몰입을 방해하고...최악의 영화까지는 아니더라도  이렇게 높은 평점 받을 정도는 아닌데...잘해봐야 6점. 그래서 난 1점만 주고 간다
10,완전 최고였어요!!!
10,재밌다 중독된것갔다  넘재밌다
10,재미잇게 잘봣습니다~ 마지막은 감동이 잇엇어요~~~^-^
9,아이들과 즐겁게 잘 봤습니다.
8,노래가 살린 애니~~^^스토리만 본다면 천만관객은 과한것같다는 생각이 든다.
10,굿 열자씩이나입력해야하나 그냥굿
10,두번봤어요!!!! 한번보고 여운은없었는데 어쩔수없이 한번도보게됐거든여 근데 두번째볼때는 내용을아니까 주인공들의 노래에더빠져들수있어서 좋았음요!!!
1,별로 재미없던데ㅉㅉ내용 유치함 let it go도 별로던데..
8,재미있었어요~^^ 애기가아직집중을못하는나이여서쪼매 엄마욕심으로 아까웠지만ㅜㅜㅎㅎ
10,재미나요 ㅋㅋ 계속 노래따라부르게되요
6,아들이 노래를 계속 불러서 본지 꽤 지났는데도 저희집은 여즉 겨울왕국입니다^^;
9,보는내내웃음나는영화~뮤지컬보는듯한느낌에지루하지않음ㅋ
9,정말...대단함니다
10,이건 당연히 10점짜리지! 애초에 어린아이들이 보는 영화인데 너무 많은걸 기대하는듯.
10,눈과 귀가 즐거워지는 아름다운 영화
10,영화 전체적으로 마음에 든다. 가족끼리 보기에 딱 좋은 영화인 것 같다.
1,대세에 역행한다고 하겠지만 9점대 영화는 아닌거 같음.... 평점 깍기 위해서..
10,딸아시가 장말 좋아해요엘사 왕관도 샀어요^^
10,역시 디즈니ㅋㅋ재밋써욥
10,가족들과 재미나게 봤습니다. 어린 두딸이 OST를 따라부르는 모습에 이 영화의 인기와 재미를 실감하네요.기존의 애니메이션이 흑과백을 구분지어 권선징악이었던거와는 다른 재미가 있었네요. ^^
9,처음 봤을 때는 별로였는데,(기대를 너무 많이 한듯..) 볼수록 잘 만들었단 생각이 드네요. 노래도 다 너무 좋고. ^^
10,우선  노래가 너무 맘에 들었습니다.애니메이션이지만 사랑이란 바탕으로 자매애가 너무 돈독한 이야기를 그려줌으로서 더 한층 애니메이션에 대한 인식이 달라졌습니다.너무 재밌게 봤네요 ^^
10,가족이  봐서 우연히 같이 보게 되었는데  공감되고 가슴에 와닿는  부분이 많아서.. dvd로 사고 싶을 정도..! 오빠는 기대 보다 별로라고,  왜 이렇게 이 영화가 떳는지 모르겠다고 말했지만 . 전  재밌게 봤습니다  ㅎㅎ
6,제가 보는 눈이 없는건지.. 저는 재미없거나 그런건 아니지만 다른 분들의 호응만큼은 아닌거같아요
8,무료 다운로드 받아볼만함
10,저는중학교2학년 학생입니다 만화영화라길래 관심이없던제가 겨울왕국보고나서 푹빠졋어요 ㅎㅎㅎ정말즐겁게잘봣습니다!
10,살짝 예상되는 스토리지만 영상미,음악 충분히 좋았습니다. 전문가는 아니지만 확실한건 저한테는 돈 안까운 영화였음
10,개잼 짱잼 졸잼 꿀잼 허니잼
10,레릿고 레릿고 레릿고 레릿고
10,쵝오!영화관도 좋고 직원들도친절해서조았어요
10,5살 딸이 너무 좋아해요 저도 첨에 눈물 났어요
10,애니메이션 이라 기대하지 않았는데, 실제로 보고나니 너무도 재밌었습니다. 아이들을 위한 영화가 아니라 어른들도 얼마든지 즐길 수 있는 영화라는 생각이 들었습니다.
10,겨울왕국을 보고 난 후 정말 붕 뜬 기분이였고 정말 부탁드립니다 Frozen2를 꼭 만들어주세요 제발 부탁입니다 엘사와 안나를 더 보고 싶습니다
8,기대를 안 하고 봐서 생각보다는 재밌었어요.
10,세번이나 봤네요, 딸아이가 너무 좋아해서 덩달아 저도 신나게 봤어요.
10,애 들이랑잼잇게 잘봣어요
8,스토리가 생각보다 심플하고.. 엘사가 얼음성 만드는 장면과 그때의 ost만 기억에남아요. 알라딘과 라이온킹을봤을때 느꼈던 엄청난 감동은없습니다.
10,재밌어요 볼만함 ㅎ열자이상
9,성인도 충분히 재밌게볼 수있는 감동의 겨울왕국ㅠㅠ어려서부터 디즈니 꼭 챙겨보고 자랐고~6살 된 딸아이랑 여전히 디즈니를 함께하니감회가 남다르다^^ 근데 ㅠㅠ 더빙에 노래만이라도 영어였다면 더 좋았을거라는생각이...
10,아이와함께 즐길수있는 영화..
10,Do you want to build a snowman?
10,역시디즈니네요아이가넘좋아하네요
9,사운드와 스토리가 빛나는 영화입니다
6,노래들으러간거같아여  스토리는 그다지좋진안았어요개인마다 다르겠지만전별로였어요
10,동심으로 돌아간듯 너무집중해서 잘봤습니다앞으로 이런애니메이션영화가 많았으면 좋을듯...
10,너무너무 좋았던 영화라서 3번이나 봤어요~ 부모님 모시고가서도 보여드렸는데 정말 좋아하시더라구요
10,하나하나 음악에 집중되고 뮤지컬 같은 분위기의 영화 재미있다 !!!
10,역시 디즈니에요ㅋㅋLet  it  go~ Let  it  go~아직도 귀에서 멤도는거 같아요ㅋ
8,스토리는 단순하지만 멋진 영상과 귀에 쏙쏙 들어오면서도 감동적인 멜로디
10,재밋어요 노래부를때마다 소름이 쫘악!!ㄴ
9,눈과 귀를 사로잡는 애니메이션.아이들도 겨울왕국 홀릭으로 만들었네요.
10,진짜  재미있게 봤어요!!!
10,내용은 머 그저그렇지만 영상미와 노래로 커버가 가능해서 좋았음
10,끝날때까지 지루하지않거~~^^
8,영상과음악 모두 좋았습니다!!
7,약간 심심했슴. 노래만 좋음
10,점말감동적인영화임.
10,디즈니의 새로운 바이블
9,넘재미잇어요. 딸아이가무척좋아햇어요
7,너무 재밌다는 글들과 관객동원수 때문에 기대를  했나봅니다.솔직히 아이들은 좋아했는데 저는 이렇게 반응이 있는 영화인가?? 하는 의문이 조금 들었어요.걍 저냥 볼만한 정도??
10,우아 완전 대박 완전 재미있어!!!!
7,올라프가 귀여웠다. 2번봤다.
7,끝이 살짝 아쉽긴 했지만 동화같은거니까 뭐... 엘사 이쁨
10,기분좋아지는영화. 렛잇고
9,어른 아이 모두에서 감동을 선사 할수있는 영화~
8,남여사랑이 주제가 아니라 자매의 사랑이  싱그러웟다
9,애들이 셋다 좋아했어요ㅎ
10,여운이 남는 에니메이션
10,울6살짜리 아들이 아주 재밌게 본 영화에요집에서도 몇번이나 다시 보기를 하네요노래도 잘 따라부르면서요~
10,겨울왕국재미있어요겨울왕국재미있어요겨울왕국재미있어요겨울왕국재미있어요겨울왕국재미있어요겨울왕국재미있어요~
9,아이가 너무 좋아해 두번째 봤어요~저도 너무 재밌게 봤구요
6,너무 디즈니스러운 스토리그래도 재미난ㅎ
9,아이들이 본다면 참 재미있을 영화!!난 벌써 세상에 물들었나 큰 감흥은 느끼지 못하고 본 것같다
10,굳굳굳로릿ㅇㄹㅁ로사리
9,짱재밋엇음 안나랑 엘사 존예
8,딸과함께 즐거운 시간이였습니다~~
8,어른이 봐도 흥미로운 줄거리 전개입니다  엘사의 얼음궁전 만드는 장면은 대형화면으로 봐야 진짜 멋있다 생각할 것입니다 이미 유명해진 노래들도 화면과 잘 어울립니다남다른 능력을 가진 엘사의 자기수용과정이 반성의 계기를 줍니다
10,딸과함께 관람했어요한시간 반 넘게 입을 헤~~벌리며 즐겁게봤답니다
6,당연히번역인줄알고갔었는데..영어라서..애들이조금불편했지만..그래도너무좋아하더라구요.
9,아이가 영화본후 노래를 따라부르네여, 재밌게 봤습니다
10,예쁜 영상과 음악이 어우러져서 보는 내내 즐거웠다.기존 디즈니 스토리와는 달라서 더 재미있었다.
10,아이들과 잘봤습니다 굿
10,재밋어요 노래가정말조타
10,여자친구하고 극장가서 봣는데 너무재밌어요
8,주인공 캐릭터들의 이야기가 조금 아쉬웠지만잼있었어요
10,오랜만에 동심으로 너무너무 좋은영화
10,줄거리의 연개성은 어찌보면 진부하고 딱딱끊기는 전형적인 디즈니식 영화였지만 사랑스러운 캐릭터 주옥같은 오에스티 실제로 설원에 외있는 듯한 효과를 받은 정교한 애니메이션~~
1,이런 상업 영화에 평점이 9.17이라니 네이버는 덩달아 인생들이 많네~눈의 영왕보다 못한 영화 라푼젤보다 못한 영화~ 다음 평점은 그래도 양호하네~ 광고의 힘 덩달아 인생들 ~~ 상업영화에 찌들었으니 쯧쯧~
9,자아를 찾아가는 과정. 혼자봐도 재밌어요
1,제2의 디워 거품잔뜩...
5,흥행대박치곤 그다지 재밌는줄 모를 영화라푼젤이 더 재미있었는데....
10,최고최고최고최고!!!! 정말 재밌게 잘 봤습니다.^ 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요^^
8,아이가 보고또보고하네요 노래도좋고
7,스토리가 탄탄하구 영화의 재미성이 있으며 반전이 있음.역시 해피엔딩... 조금은 아쉬움
10,잼따!진짜 재밌어욯ㅎ
5,예매하고 못 봤어요ㅡㅜ
8,너무 재미있게 잘봤습니다
10,저 3번 봤어요 ㅠㅠ 너무 재미씀
10,재미있어요...ㅁㄴㄹㅎ
10,다섯살 아이의 첫영화로 만족합니다~ 눈도 귀도 즐거웠습니다
10,그동안의공주스토리와다른신선한시도라고생각한다 여성중심으로가족의사랑을이렇게힘있게풀어내어사람들에게 큰감동을 주고.. 그런데안나가크리스토퍼에게가는장면이 너무죽지않기 위해 가는 느낌이 강했음 .. ㅎㅎ 역시 디즈니는 남녀의 사랑을 빼놓을 수없는듯
10,딸아이가 너무 좋아했어용홍홍~~
6,빈약한 스토리와 어린이들을 위한 전개 영상미와 노래는 훌륭하다.
9,엄마랑 재밋게 봤어요. 스토리가 빈약한거 같지만 영상이나 노래는 참 좋았어요
9,아이돌을 안써준것에 정말정말 감사합니다.대한민국은 애니메이션에 대한 인식이 해외와 달리 애들만 주로 본다는 인식이 강한것같네요 상영관도 평균두개고 자막상영은 하루에3개..겨울왕국을토대로 애니메이션에대한 인식이 좀 달라졌으면 좋겠습니다
8,Ost가 좋은 작품이죠스토리는 이집트왕자에 못미치는거 같아요
10,역시 아이들에게 최고네요 .  어린아이조차너무 잘보고 또보고...케이블tv로도 또보여줬습니다.
10,굿굿 잊지못할영화가될거같다
10,애들이랑 보러간건데 내가 더 잼나게 봤네요.내용이며 역시 디즈니구나 싶을정도..뮤지컬로 제작되도 좋을만한 소재에 노래도 너므 좋더라구요.
10,아이들이 정말 좋아하고 성우의 노래실력에 다시한번 감탄하게 되네요
10,애들때문에 더빙을 봤지만후회없는선택이었습니다
10,아이들보다도 제가 더 재밌게 즐겼어여.그리고 폐인지경까지...ㅋㅋㅋ
10,예쁜영상과 탄탄한 줄거리로 재미있게 봤어요
7,조금 유치해요 개인적으로 라푼젤이 더 나아요
10,아주 재미있어요!좋네요
4,재밌어요 노래도 참 좋네요
6,딱 머리안쓰고 보기좋음..!! 조조로봐야할 영화
10,렛잇고 역시 넘 재밌어요
10,렛잇고음악이너무좋았음.스토리그런데전체적으로뮤지컬느낌의작품이랄까 암튼오랜만에좋은영화를봐서좋다
10,디즈니 특유의 뮤지컬식 애니메이션의 집대성
7,노래도 좋고 재밌었어요
9,잘만들어진 음악 영화..
10,레리꼬ㅠㅠ 노래가  너무너무 감동입니딘
10,정말재밌고 또보고싶음
10,겨울왕국 뭐 말할거 있나요. 최고였음.
10,세번봤습니다 단순히 영상미만 화려할뿐만아니라 주인공들 처지랑 미묘한 심리도 세심하게 그려냈더군요!! 디즈니 좋아요
1,빈약하디 빈약한 스토리와 개연성없는 장면들.... 그래픽만으로 커버하기엔 너무나도 빈자리가 컷던거 같다.
9,오랜만에 재밌게 봤어요~또 보고 싶네요
2,가슴에 손을얹고 정말 재미있었나요? 그리 열광할만큼 압도적인가? 전형적인 유아용인데 대체, 도대체를 왜 그러는거지?? 요즘은 초등학생들도 취향이 성숙해져서 이런거 안좋아할텐데. 도저히 이해할 수 없다. 냄비에 불이 아주 제대로 붙었구나
9,return of The disney
10,너무 재밌었어요. 아이들은 완전 홀릭
8,여기저기 겨울왕국이라 봤는데 재미있네요
9,아이들과  함께  봤는데  5살  아들이  엄청  좋아합니다.
7,왜 let it go let it go 하는줄 알았고 멜론에서만 듣던 그 노래가 왜 그렇게 조회수가 많은지 애니메이션을 보고서야 알았습니다. 물론 개인적으로 일을 저질러 놓고 끝이 좋다고 다 좋은건 역시나 애니메이션이기 떄문인 내용이지만, 좋네요
6,프로즌에서 Let it go와 올라프를 빼면 뭐가 남는가.
9,울사랑하는딸랑구 원투쓰리다데꼬본영화하지만 막내아가씨께서  졸음이오는탓에 그만 중반부분을못보게되었답니다하지만 넘넘감동이었어요
10,하나의 뮤지컬을 보는듯한 영상과 스토리..너무너무 좋았어용..
8,예매없이 갔다가 허탕쳤어요 그래서 예매하고 봤네요 가족끼리 보기 좋은 영화입니다
9,슈렉 쿵푸펜데의 뒤를잊는 재밌는 에니메이션 더빙으로 보기엔 아까워서!
10,아이랑 남편이랑 정말 재밋고 인상깊게 봤습니다~6살꼬마 딸아이가 렛잇고를 아직도 외치며~~~ㅋ온갖 겨울왕국 용품을 사들이구있네여~벌써 케이블에서도 한번더보구~~암튼 어른이봐도 즐건영화!장삭보다 더빙이 더  감동적이고 귀엽다는거~♥
8,재밌게봤어요오~ ^^
10,굿 따뜻 한  영화였습니다
8,너무감동적이에용~~
7,음악이 너무좋았어요. 스토리는 좀 허술하단 느낌.
7,월E때만큼의 전율은 찾을 수 없었지만 역시 디즈니다..라는 생각이 들게 만드는 영화..예상되는 내용전개에도 불구하고 영상이 뛰어나서 나쁘지 않았다..기대를 너무 많이 했었나..
10,안나가 언니 엘사를 구하고 얼어버렸을때 뭉클했지만... 해피엔딩이라 정말 감동적입니다. 1천만관객 넘은게 당연합니다..ㅎㅎ
10,너무재밌게봤어요 ^^
8,뮤지컬한편본듯 멋진 영상과 음악~남자아이들이 공감할수없었던게 조금 아쉽지만ㅇㅏ주재미있었다
9,자막으로봤는데 노래와 스토리에 푹 빠져있었습니다.
8,아들이랑 같이가서 봤는데 정말 아름답고,귀엽고 다른 애니매이션과는 조금 달랐습니다.아들도 넘 잼있게 봤다고 나오면서 엄청좋아하더라구요
10,역시 디즈니다 절대실망시킬수 없게만들었다
8,애들이랑같이봤어요재미있었어요오에스티도 넘좋고더빙으로봤는데도 좋더군요ㅎ
10,그래 아이돌 안쓰고도 더빙 이렇게 잘 할 수 있는데
8,그저그랬지만 ost가 너무좋았다
10,왕왕 추천입니다...몇번을 봐도 전율이 쫙
10,최고최고!! 다들 하도ㅡ재미있다길래 봤더니 최고!
10,뭐라 표현할 필요도 없는 최고의 디즈니 영화
8,마지막에 엘사 노래 하나 더 넣어주셨으면 진짜 감동이었을듯..
10,굿굿!굿굿굿!굿굿굿!굿굿
10,너무 단조롭게만 살았었는데 겨울 왕국보고 마음이 많이 편안해졌습니다. 엘사 안나 자매가 사랑이 뭔지 제게 알려준것 같네요
10,남녀,나이차별없이 누구나재미있게볼수있어요 어른들은순수한동심의세계롴ㅋㄱㅋ어린이들은상상의나래를펼칠수있는 기회가된듯 ㅋ? 그림도다너무이쁘고요. 렛잇고같은노래들도 다너무좋네요. 계속좋은점수유지하시길!@
10,재밌어요~재밌어요~재밌어요
10,500원 주세요 500원 받으로 왔어
10,다시 보고 싶은 첫번째 애니메이션~아름답다고 느낀 첫 애니메이션~
8,개봉하고 한참 뒤에 봐서 그런진 몰라도 주변에서 극찬했던것만큼은 아니었던것 같아요ㅠㅠ
10,너무 너무 재밌있어요 렛잇고 홧팅
10,좋아요. 재미있었습니다.
10,애니메이션중 최고입니다
8,디즈니 애니메이션은 아이들용이란, 편견을 깨뜨리는 영화!
5,아이들때문에봤지만저도재미있게봤네요^^
8,그냥 아무생각없이보면 재밋고 기대하면 재미없다
10,간만에 디즈니 다운 영화였어요.OST도 너무 좋네요.
8,내아이가 지금도 사랑하는 영화
5,인간적으로 재미있냐? 재밌는게 아니고 영상이랑 노래가 좋았겠지... 그리고 엘사라는 캐릭터 빨좀 받고... 솔직히 우리 나라에서 이런 스토리 라인으로 만화 뽑았으면 쓰레기 취급 받았겠지.. 차라리 마당을 나온 암탉이 헐씬 인상적이다
10,최고에요 !! 엘사공주와 안나공주 백설공주 신데렐라를 이은 영원한 우리의 공주로 남을거 같아요 !
10,최고다 진짜 대박 노래너무조타
10,영상이 진짜진짜 좋아요 노래중독
6,감동적인건 영상미일뿐..
8,스토리는 흔한 공주영화였으나본후에 계속 뇌리를 떠나지않는 노래들나도모르게 흥헐 거리고있네~
10,진리지 무슨말이 더 필요함?
7,아름답다. 노래가 주는 감동.마음을 열어줄것같은 전율.그러나 그뿐.
9,친구를 위해서 죽을수 있다는 올라프, 사랑하는 언니를 위해 진짜목숨을 내놓는 동생! 진정한 사랑을 배울수 있었어요. 감동~ㅠ.ㅜ
10,본지 오래됐는데 재밌어요 ♥ 올라프 너무 귀여움
10,진짜 재미있습니다 괜히 뉴스에 나오고 사람들이 여러번 보고 하는게 아니에요!!! 진짜.라푼젤보다 더 훨씬 더 재미있습니다!!!
10,개대박개대박개대박개대박
9,최근 본 영화 중에 최고^^아이들과 함께 봤는데 아직도 노래를 흥얼 흥얼거리네요 ㅎ
9,업그레이드 디즈니! 디즈니의 음악은 역시나 좋다!!그,리고 캐릭터, 영상미 등  대체로 다 좋았다...하지만..스토리는 조금 아쉽다!
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼굳
8,아이들에게 잊혀지지않을 애니메이션♥
10,영어를 모르는 울 아들까지도 열광하며 본 영화!!!꼭~~~~원어로 보세욤~~~♡♡
8,좋아요 어른이보기에도
9,Let it go 이외에도 좋은 곡들이 많아서 좋았다.디즈니스럽지만 새로운 디즈니의 감성을 느낄 수 있어서 좋았다.
10,말이 필요없습니다.느끼세요.,두번이나 보게되었네요~~
10,꼭 소장하고픈 애니메이션^^*
10,너무너무 재미있게 봤어요.
10,너무 잼씀 두번 보세요 전 세번봤음
7,재미는 있었지만 개연성이나 캐릭터성, 메세지, 플롯이 많이 약했다. 렛잇고는 정말 좋았지만 그걸 뒷받침할만한 정작 가장 중요한 플롯이 약해서 독립적이게 홀로 서는 엘사의 모습은 찾아볼 수 없다는 게 아쉬웠음.
9,갑자기 돌변하는 왕자빼고는 대체로 자연스러웠던,진부한 사랑얘기에서 더나아간 스토리도 좋았고그래픽은 환상이었고오에스티는 소름돋았다 최고!
10,애니메이션도 예술이 있는거란건 새삼 느끼는 작품
10,말이필요없다믿고보는디즈니
9,볼만했음....,.
9,약간 아쉬운 스토리에 그걸 넘어선 영상미와 음악
10,굿ㅎㅎㅋㅋ재밌어여ㅋㅋ
7,전형적인 디즈니영화의 독보적인 '렛잇고'의 힘!
6,어린이들을 타겟으로 해서 어른들이 보기엔 너무 유치하네요 그래도 cg때문에 놀라서 6점드리겠습니다
10,디즈니특유의희망찬스토리
9,아이들과 재미있게 본 영화~~ 가슴 뭉클한장면도 있고 애들이 넘 잼있게봐서 넘 좋았어요^^
10,신나고 중독성 감동팡팡 엘사같이 스스로 개척해나가늣것도배우고 넘좋아암튼노래 ♥♡
10,두유원투빌더 스노우맨?
3,노래는좋으나 스토리는..  좀..
10,재밌습니다. 좀 유치하고 그럴줄 알았는데 기분좋게 봤네요
10,재미에 감동까지~~ 울딸과 넘잼나게봤어요~^^
7,히야~~ 이게 어떻게 천만을 넘은거지?
4,노래때문에 4점 줍니다 ㅡㅡ; 스토리는 진짜.. 지루해죽는줄 라푼젤과 랄프가 더 낫네요
9,마음이 따뜻해지는 영화에요 ^^*
10,아이들을 위해서 봤는데 제가 더 즐거웠어요 한편의.뮤지컬같아 너무.좋았아요
10,영원한 나의 애니메이션 우아한 엘사 ㅜㅜ 너무 재밌게봤네여
10,엘사여신님과 안나공주님, 그리고 졸귀올라프 만만세~~~`
10,내 마음속 영원한 1위다... 갓로즌 만세..
10,디즈니만화의  불쌍한공주 비련의 여주인공이아닌 당당히자기할일을찾아해내는여인상의 탄탄한스토리 자막도손색없이 너무좋았어요
10,아이 어른 다 보기좋은 영화네요
1,너무 많은 기대를 한 탓일까요..
10,귀여움 재밌음 결멀좋음
10,정말 내가 태어나서 봤던 영화들중에 앓이가 걸릴정도로좋아하고,보고 또 보고 한 영화는 없었던것같다....겨울왕국2도 개봉하면 좋겠다~^^♥♥♥
9,좋아요사람이 많아서 글치만
3,스토리는 별로 노래도 기계음으로 안했으면 못들어 줄 정도  울 나라 가수들이 헐 잘해
10,3D로봤는데 너무재밌었어요!지루한적이없음
10,어른이 봐도 재미있고 감동적입니다.
7,디즈니는... 언제나 인형이 살아 움직이는거 같아... 안나, 엘사 둘다 귀엽다ㅋㅋ
10,정말 애들이랑 재밌게 봤어여~더빙두 전과달리 유치하지두 않고 노래두 정말 좋더라구여담에 영어원본으루 보고싶네여~~~
1,쓰리디로보다 잠듬. . .
10,최고의 애니메이션 이었습니다.
9,두번 봐도 재미있어요아이와 함께, 그리고 친구와도 함께 봤는데노래와 영상의 여운이 짙게 남네요
10,재밌어요 더빙판으로봤는데 전혀어색하지않았고 영화에실린 ost굿굿
10,영화잼나네요천만돌파ㅊㅋ드려요
9,딸이푹빠졌네요.전 그럭저럭
8,조카  보여주려고 갔다가 내가 감동받아서 두번 봄 ㅠㅠ
10,완전개잠꿀잼좃잼다들보십시요
8,좋은 음악, 당황스런 결말
8,안나가 정말 귀여웠어요!
7,두 번째 볼 때는 전보다 단점이 많이 보이더군요. 더빙 연기는 굿!
10,항상 봐도 또 봐도 멋진 애니메이션. 아직도 못보셨으면 강추
8,애니 안보는데 그급이 아니라 정말 재밌었움
10,마냥 러브스토리가 아닌 자매들의 사랑이야기가 주를 이뤄서 색다르고 더재미있었던것 같다
9,배경도 스토리도 음악도 굿입니다~
10,사랑해요 디즈니!!!라푼젤도 재밌었고 이것도 기대를 저버리지 않네요!!!ㅎㅎㅎ 엔딩은 8점이지만 전체적인 내용은 10점만점에 100점!!!!
8,중반부 엘사가 성지을때까지는 좋았는데 그 뒤가 좀 아쉬웠음, 스토리는 별거 없지만 노래가 쥑입니다
10,최고입니다..아이와 어른이 모두 만족하는 믿고보는 디즈니표 애니메이션
10,겨울왕국 인기 짱이네요!
8,완전 재미있네요^^~
8,3d로 볼 필요는 궂이 없어요
10,재미쪙너무재미쪙짱재미쪙
10,애니매이션중 제일 재밌었음
9,아이와함께보기좋은영화아이도 즐거워함
9,재미와 감동 모두 좋았고, 귀엽고 노래도 좋고~ 사랑스러운 만화였지만 내용전개가 너무 빨라 상당히 집중해야 된다는 단점이... 아마도 아이들을 위한 부분이었던것 같네요~남자분들은 호불호가 갈릴듯~ 여자분들은 모두 좋아하실만한 애니였어요~ 추천합니다.
8,노래 덕분에 영화에 빠져드는 느낌!현실적인 캐릭터이면서도 환상적인 분위기 연출이 돋보였다고 생각합니다
10,가족영화로 굿이었슴다
10,처음 아이들이랑 영화관에 갔는데..애들이 무척좋아하네요!저두재미있게 봤어요
8,음악과 영상이 좋습니다
10,자매의사랑정말멋져요
10,우와  재미있다 진짜  진짜
10,정말 재미있는 영화였어요! 짱!
10,짱짱!!!!넘재밌잖아!!*^^*
10,처음부터 끝까지 정말 재밌었어요. 간만에 제대로 힐링하는 기분
10,짱재미있었어요ㅋ엘사너무이쁨
10,최고였어요...넘즐거웠어요
10,오랜만에 극장가서 본영화였는데 처음부터 끝까지 재밌어서 눈을 못떼고 봤네 너무 잘봤어요
10,어른아이 할 것 없이 즐거운 시간이었다.노래 흥얼흥얼 멜로디가 마음을 후벼파는 감동!!
10,진짜 주위에서 재밋다 재밋다 하는 소리가 진짜엿습니다.
8,2번봐서 좋아좋아좋아
10,very good !!
10,딸이랑 보았는데 딸이 엄청 좋아하네요. 저도 오랜만에 디즈니영화를 보았는데 정말 잘보았습니다. ^^
8,딸 이랑 같이 재미나게 보았네요
10,ㅇ완죤 재미있게 봤어요~~^^감동도있구요~~^^
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,6개월된 딸이랑 같이 봤는데 넘 재미있었어요...
8,내용구성도 탄탄하고 노래들도 넘 좋고 감동이 있습니다
8,라이언킹보다는 찡하지 않다. 그래도 천만 관객이라니...내 눈엔 한국 문화생활이 많이 향상된것으로 보인다.
10,노래도좋고감동적이었네요 ㅋ
9,애니 중 첨으로 잼나게 본 영화
10,너무너무 재밋는 영화 애니메이션이라ㅜ기대안햇는데 너무 감동입니다용
9,재밌다 다 아시자나요~
10,아주 재밌었어요~^^또 보고싶다!
10,재밌었어요 오아이호와
9,가슴이 시원하게 뚫리는 느낌
4,열풍 때문에 기대를 너무 하고 갔나.. 그 유명한 렛잇고도 다른 작품들에 비해 특별히 더 뛰어난지 모르겠다, 스토리도 개인적으로 아쉬운 부분이 몇 곳 있고.. 영상미는 정말 좋았어요~
10,국내 1000만명 돌파 전세계 10억불돌파 역대 국내박스오피스 11위 월드 18위 현재진행중... ost앨범은 전세계 130만장이 팔리며 진짜 엄청난 기록을 세웠네요.. 돈이 아깝지않은 최고의 애니메이션이었어요
10,왜 별점은 10점까지밖에 줄 수가 없나...
10,볼거리가 많네요 노래도 다 좋아요올라프 너무 귀여운 감초 역할 잘 한거같아요
9,디즈니가 디즈니를 디스했쪙ㅇ
10,갓로즌 계속 보고싶다 정말
10,많이재미있어요.ㅇㅇ
9,간만에 재밌게본 애니메이션
1,쓰레기도 이런 쓰레기가 따로없다
10,재미있어서 또 보고싶네요
10,아이들과  너무 재미있겠 보았네요
10,애니메이션이 이렇게 생생하게 감정을 건드린적은 처음이다 흐뭇하게 봤다
10,매우매우매우매우좋다
1,뻔한스토리에 뻔한결말
10,스토리는1점 노래는 10점  노래가 다 커버함
10,비록 아바타는 이기지 못했지만 아직 영화상영기간이 남아있어서 넘을 수도 있을것 같네요.^^ 그리고 ost가 너무 좋네요.^^
9,뭔 가 아쉬운 점이  있지만 최고의 작품
10,이건 노래가 사기인영화다 내용은그저그렇지만
8,노래 평점은 10점..전체 평점은 8점센과 치이로의 행방불명을 뛰어넘는에니를 아직 못봤다
10,겨울왕국2  디즈니가 조금만들은거  동영상  아주아주아주  힘들게  구해서봤는데
10,중독성 강한 영화에요!
10,저는 11살초딩인데,이영화 11살인생최고에요!그래서강력추천합니다.노래ㄱ 영화랑 딱맞아요. 그래서 지금도 컴퓨터검색을 통해 계속듣죠.
5,과대평가하지마라. 진짜 솔직히 그냥그랬다.
9,애니메이션이 이렇게 멋지고 감동적일 수 있구나 라는 생각을 들게 했다.
6,서사가 헛점투성이 일지라도 너도 나도 흥헐흥헐
10,착한아이컴플렉스에서 벗어나 자아를 찾은 엘사와, 진정한  사랑을 깨달은 안나의, 한 편의 성장소설이다.
10,너무 잼나게 잘봤어요^^
10,짱이에요짱짱꼭보세요!!!!
10,정말 디즈니에서 낸것중에 최고에요~
10,엘사가 디즈니공주의 법칙을 깻네요 '처음만난 남자하곤 결혼하면않돼'
10,짱짱!! 너무 감동적이고 재밌어요!!
9,뮤지컬과어우러져서 넘 재미있었어요애들맘을사로잡기도 충분한 판타적인 그림과내용이었어요 계속 노래를 흥얼거리게 되는매력이있네요
9,어린이영화 디지니의 이름에 걸맞게 엄청난 스케일이 좋았다. 주제가도 좋았고 그래픽 캐릭터 성격특성을 잘살린것같다. 나의 객관적인 생각의 문제는 상황들이 너무 빨리 지나간다는것...8.5점짜리영화인것같다
10,조카들과 함께 겨울왕국 보고 왔는데. .조카만이 아니라 나도 신나서 따라부르게 하는 중독성이 너무너무 좋았어요!~
10,천만을 돌파한 진정한 애니메이션의 진수!! 렛잇고~ 렛잇고~ 오케이 바이 ㅋㅋ
8,너무 과대평가된듯..
10,뭐랄까 캐릭터들이 하나같이 너무 개성있고 귀여워요. 러닝타임이 짧아서 좀 결말이 허무했지만
10,겨울왕국 정말 최고예요!!겨울왕국 만들어주셔서 감사합니다~
8,디즈니 애니는 참으로 대단하다. 기대했던거와 같이라푼젤 만큼 정말 잼있게 봤다. 안나와, 엘사의 서로 다른  성격으로 진행 되는 이야기는 영화를 보는 내내 즐거웠다. 영화를 보고 나서 사람들이 이토록 겨울왕국, 겨울왕국 노래는 부르는 줄 알것같다.
9,재밌게 봤는데 내용이 좀 유치해서 약간아쉬움 ㅋ
10,그저 최고라는 말밖엔 안나온다
9,싱어롱이 뭔지도 모르는 사람들덕에 최악의 6회차 감상이됬다영화관측에서는 제발 안내문만 써두지말고 싱어롱 입장관객에게 설명좀 해주길바란다
10,재밌었어요. 오랜만에 예전 디즈니 작품들도 보게되었네요 ㅋ
10,재미있습니다 노래도 좋고요
8,새로운 시대, 새로운 애니메이션, 새로운 디즈니, 새로운 관객
10,자막판을봤다. 내용,재미 모든것이완벽한영화. 애니메이션이지만 꼭봤으면하는영화
10,아이들이랑 정 말  재미있게 봤어요
1,에휴.. 알지도 못하면서 아이돌타령은..ㅉㅉ 디즈니는 자기 본사에 고른 성우들과 최대한 비슷한 목소리를 가진 성우 아니면 다른 나라 개봉 못하게한다. 아이돌 쓰는 건 듣보잡 애니영화고. 멋진척해볼라고 아이돌 안써준거에 감사하다고 말하는거보소 ㅋㅋㅋ
10,결말이 살짝 아쉽지만 OST와 그래픽면에는 정말 좋습니다.눈도 귀도 즐겁구요.스토리까지 완벽하면 정말 완벽한 애니메이션이 되지 않을까 싶습니다.
10,보다가 울었어요.특히 Let it go..케이온 보다 ? 케이온 만큼.. 대단한 애니메이션 이에요.이 두근거리는 가슴, 보다가 터지는 줄 알았어요.정말 뮤지컬보다  훨~씬 재밌어요.또보고 싶다.~~  겨울왕국, 애니메이션 10000세
10,정말 재미있었다 ㅎㅎ^^
10,겨울왕국 봤는데 완전 재미있어요.~^^애니매이션 중에서 최고라고 생각합니다.또 요즘 겨울왕국 OST Let it go 노래가 너무 좋잖아요~저는 제가 본 영화해서 최고라고 생각해요.~그래서 겨울왕국 10점 드립니다~^^겨울왕국 짱!!!
10,대박이네여!!>< 노래두 좋구~~~ 별 999개여~~
10,4번봤는데 볼때마다 울음 ㅠ 자매애를 너무잘그려냈고 영상이 정말 예쁘다
10,애들이 겨울왕국 틀어 주니까 진짜 조용함
10,재밌네요. 엄청엄청 너무너무 잼나요
2,다른분들은 재밌다고 하시는데 전 재미가없네요 렛잇고 노래좋은듯..^^ 노래때문에 2점드려요
9,말해 무엇하랴... 디즈니의 부활! 그러나 나는 라푼젤이 더 좋았지♥
8,그렇게 흥행할 정도는 아닌거 같은데...
9,정말로 잼나요!!!!
10,아잼써 우와 참재밋다.
9,자막으로 보고 아이들 때문에 더빙으로 봤습니다.더빙으로 보더라도 재미 있네요.
10,아이들과 함께본 겨울왕국,애니메이션을 본다기보다 한편의 뮤지컬을 본듯한기분이랄까요? 너무 재미있게 잘보았습니다.
10,황훌했다! 디즈니의 진가!
7,진짜 오버다  내가 수많은 픽사와 디즈니 영화를 봐와서 아는데 이건 진짜 9점짜리는 아니다
10,귀여운내여동생미니마우스찍찍이하고같이봤는데너무재미있어요~><^^미니도너무재미있다하네요~~~^^못보신분들꼭!보세요♡
7,한국에서 애니메이션은 그저 애들한테 보여주기 좋은거면 높은 평가를 받는다는 내 생각이 진리임을 재확인시켜준 영화.
9,백설공주,인어공주,라푼젤 등 디즈니 공주스토리의 역량이 집대성된 역작. 무엇보다 더이상 동심에만 기대지 않는 승부수가 적중했다. 중흥기를 열었던 앨런멘켄과 결별한 OST는 팝송이 되고, 안데르센 원작을 더 많이 변형하여 동화같지 않은 현실을 반영한다.
8,정말 재밌게봤어요~ 렛잇고~~ 계속 귓가에서 멤돌더군요ㅎㅎ 지인분은 처음 극장에서 애니메이션 처음보신건데재밌다고 하더라구요~!!
1,딱 6점대 애니 왜 이렇게 평점이 높지?
10,내 인생애니를 여기서 찾게 되다니 ㅜㅜ
10,디즈니는 실망시키지 않는다.
6,사실 디즈니에서 만든 애니치고 교훈도 별로 없고 왜 인기몰이 하는지 이해가 좀 안되네요....
10,모든 면에서 완성도가 높은 애니메이션
9,"주체적 여성상"에 대한 디즈니의 탐구...온통 캔디, 신데렐라 스토리만 판치는 우리의 문화환경에서는 부러울수 밖에...
7,떼 묻었나보다.아이들 영화로 좋다.ost는 정말 감성적이며 내용은 단순하며 내용 전개가 깔끔하지는 않다.상대적일 수 있지만 진정성은 눈에 보이지 않으며 포장지에 휘둘리는 현대인에겐 의미를 가지고 보면 좋을것 같다. 너의 길을 가라~?
10,말이 필요 없습니다. 한번보고 두번보고 험;;
1,그냥 오에스티만 조은 내용없는 쓰레기영화 차라리 월이 나 주먹왕랄프가 더 백배재밌고 감동적이다.
10,딕테일 하나하나 음향 하나하나까지 역시 디즈니다.
2,1. 디즈니 뮤지컬을 이번에 처음 보는 사람  2. 디즈니의 무조건적 팬, 이 두 부류에게는 최고일 수 있다.  캐릭터는 따로 놀고 이야기의 개연성은 전혀 없고, 심지어는 노래 타이밍도 어색한데다 메인 타이틀도 썩 잘 부르지 못함. 디즈니 중 최악.
10,겨울왕국(Frozen)이 더욱 전세계적으로 알려지길 희망합니다. ^^
9,재미도 있고 교훈도 있지만 가족용 에니메이션이라 전반적은 스토리가 단조롭다. OST가 일품.
9,자극적인 소재로 넘쳐나는 세상에 지친 사람들에게 다시금 순수가 무엇인지, 사랑이 무엇인지 구구절절한 설명 대신 음악으로, 허술하지만 단순한 서사로 쉽게 마음 속에 와닿는 영화.
10,보고나서 정말 감동했습니다 최고의 영화!!!!
10,몇번을 봐도 질리지 않네요. 스토리가 조금 아쉽지만 영상이나 음악이 정말 좋아요 후회하지 않습니다
10,존라 재밌음. 후회 안 함
10,제가 본 영화중 정말 최고였던것같습니다. 특히 음악이 너무 좋았고 절대 잊지못할 영화였던것같습니다. 다음에 또 겨울왕국처럼 멋진 영화가 만들어졌으면 좋겠습니다!
10,완전  재밌다!!! Let it go
10,노래도 정말 좋구 처음에 약간 전개가 빠른것만 빼면  재미있게 봤네요 ㅎㅎ
10,늦게나마 1000만 돌파 ㅊㅊ
10,짱잼있어요! 특히 노래나 그래픽이 제가 본 애니메이션중에 제일 좋은거같아요!ㅎ
10,너무 늦게 봐버렸네요 이 명작을  와...더이상 할말이 업습니다.
10,드디어 봤당... 영상미 최고!!! 얼음성 만들면서 노래 부를때 전율..울라프 너무 죠음 ㅜㅜ♥♥♥♥
10,진짜 영화가 중독성있고 재밌어요^^이 영화는 남녀노소 누구나 다 재밌는영화인거 같네요저는 이거 재밌어서 영화관에서 5~7번본거같아요ㅋㅋ
10,흥행한 이유를 알수있는 영상미와 노래였다.. 음악만으로도 보고싶어지는 영화 애니메이션을 좋아하는 사람으로써 인식이 많이 바꼇음 좋겟다.. 아이만보는 애니메이션이아닌 이젠 어른도 봅니다..
10,겨울왕국 재미있다..3D도재미있겠지??
8,노래 너무 좋고 캐릭터도 하나하나 버릴게 없고-애니메이션의 새 역사
10,최고의 영화입니다!!!
8,미취학아동 수준의 개연성 없는 내용이지만. 영상미와 음악이 그 모자람을 보완해주는 영화로 보았습니다.
10,디즈니... 정말 대단합니다.
9,이제 7살 딸이랑 보러갔는데 딸이 너무 좋아하네요. 또 보고싶다구 날리에요.^^
10,추천합니다!♥겨울왕국 알라뷰~
8,확!오는 타격이 없는듯 그림부분이 좋아서 8점
10,재밋어요 또보고싶네여
10,이거보다 재미있는 영화는 음슴
10,7살 남자아이와 함께 봤는데 너무 재미있어하네요~^^
10,재밋음ㅇㅇ응ㅇㅇ응ㅇㅇ
10,애니메이션 돈주고 아깝지 않은 적이 몇 번 없는 것으로 생각 되는데.
1,진짜 내용은 너무 뻔하고.. 노래나 잘하지..
10,올만에 애니 한수하네요
10,제가 지금까지 본 영화중에 최고의 영화네요.
10,진실한사랑!!그것이무엇인지아주자~~알알았댜!@!!!흥행!!예매율왜1위인지알것같다.아이들이왜좋아하는지도알것같다
9,모든게마음에들었는데 스토리가가진짜2퍼가아쉽다ㅜㅜ
10,애들좋아하고 한마디로 굿이네요
10,정말정말좋았어요 또보고싶어요
8,중간에 계속 나오는 노래도 좋고 재밌어요
10,재밌구요..!마지막에 감동도있고..재미도있고..빠질게없는거같아요!
10,짱짱! 완전 재밌음.그리고 뮤지컬 같음.
9,너무 기억에 남을 만한 영화를 봐서좋습니다 애들이랑 두번관람 했습니다
10,가족이 다 함께 따스이 볼 수 있는 재밌는 영화였어요 쵝오~^^
9,노래도 좋고 디즈니 공주치곤 신선해서 보기좋아요
7,유치하다면 유치하고, 가볍지만 여운이 남는 영상과 음악
10,역시.let it go ㅋㅋ 디즈니는.아직 살아있네 살아있어
10,너무너무 재밌어요~! ! 엘사가 안나를 쳤을 때 약간 무서웠어요...ㅠㅠ 그런데 엘사와 안나는 정말 서로 진정한 사랑의 관계이더군요.정말로 감동적이고 완벽한 영화에요^^ 2천만 넘었으면 좋겠군요.♥
10,아이돌 연예인 떨거지들이 성우 했으면 이 영화도 완전 말아먹었을거임
10,재밌다. 내가 더빙판까지 찾아서 본 만화는 이게 처음이다
8,짧은게 흠이네 잼나게봤슴다
5,아들 때문에 봤는데 딱히 ~~~집에서 봤어도 됐을 듯 ~~~
1,원래 디즈니는 아이돌 안쓰는거 모르나
10,디즈니 최고의 명작! 한달여간은 겨울왕국 후유증 걸려 고생했음;; 근데 싱어롱은 지방이라 그런지 사람 진짜 없어가지고 노래 못부르고 그냥 영화만 본게 아쉽긴 하네요..
6,나한테는 그닥 재밌지않았음
10,아, 진짜  let it go 노래 좋고 가창력이 정말 뛰어난것 같아요!(안나두...)아 정말 한스 나쁘다
10,생각했던것보다 훨씬 재미있구요 그런데 앤딩은 해피앤딩이지만그래도 생각했던것보단 조금 별로네요 ㅎㅎ 그래도 참 재미있게 본영화에요~
10,조으다~~~♥♡♡ㅍ
9,이제 애니메이션 영화가 아이들만을 위한 것이 아님을 확실하게 보여주었다. 단순한 스토리만 개선한다면 좋을듯
10,갓로즌 말이필요없음^^
9,디즈니의 내공. 역시 믿을만 합니다.^^
10,재미있고 진짜 좋습니다. 3번넘게 본듯...아무튼 꼭 보세요
10,한마디로 굳!! 더이상말필요없음
8,나만그런지모르겟지만처음영화시작할때미키마우스나오는거를뺐으면...
10,영화 내용 좋고  노래도 좋고 제가 본 애니메이션 중에서 가장 재미있어요
10,재밌어요 2D로 한번보고 3d로 또봤는데 개인적으로는2D가 나은듯
9,재미있어효~~~~.
6,저는 잘모르겠네요. 제가 감정이매마른건지몰라도말이죠.,그래도 볼만은합니다.
10,겨울왕국 완전 짱!@!!
10,아이가좋아해요가족이보기좋아요
10,넘 넘 재미있고요 시간이 조금 더 길었으면 좋겠네요>_<
9,가족과 함께 보기 좋습니다
10,가사를 보며 노래를 부를 수 있어서 재미있고 좋았습니다. 하지만  개봉 시간이 오전 한번 뿐인게 아쉬웠습니다.
10,허....얼....
10,좋은영화 온가족이 보기도 좋고 ost완전굿
10,플레이 타임 조금 더 길었으면..
9,보면볼수록재밌어요다음에또보고싶어요
10,보고싶지만 못싼다. 아까운 겨울왕국
10,짱재미있어요^^ 이거 않본사람 없을걸요..^^ 너무 재미있어요~!!
10,훌륭한 영화. 겨울왕국 2가 나오기를 기대한다.
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
9,재미도 있고 교훈도있는  가족영화   볼거도 많았어요
10,역시 겨울왕국의 힘!! 천만관객 돌파
10,여태봤던 디즈니 애니중 최고의 영화. 그 옛날 성룡의 취권처럼 6개월동안 상영할거같은느낌....
10,3번이상보고 영화관와서봐도 재밋어요!!질리지도않고 좋은거같아요♥
10,엄청나게재미있다고하시든데요다들ㅎㅎ
10,역시 겨털왕국 천만다운 클라스
10,굴잼굴잼굴잼굴잼굴잼
10,재밌네요 ㅎ. 특히 이디나 멘젤의 Let it go란 ost가 가장 맘에 들었는데 ㅎ
8,비교적 재밌는 애니메이션 이었습니다.앞으로 우리나라도 이런애니메이션을 개발했으면 좋겠다는 생각이드네요
10,지금5번을 봤는데도, 아주 재미있습니다.^^역시 디즈니!!
10,두번째봐도 너무 재밌어요 ㅋㅋ
9,매우좋았어요감사합니다
10,에효... 글보다보니 내용이 이해가 안되서 낮은 평점주고 그러는데 그건 당신들 이해력이 낮아서 그런거거든 영화기 재미없는게 아냐 이해안되면 한번더봐서 이해하던가 아님 주변사람등한테 물어봐서 이해하던가 꼭 무식한티를 내요
10,경쾌한 노래는 하루에도 몇 번씩 따라 부르게 만들고, 영상의 디테일함은 지금까지의 모든 애니메이션을 능가합니다.남녀노소 모두 사랑하는 영화에, 자매간의 사랑이야기를 다룬 디즈니의 신선한 변화는 박스오피스1위, 천만 돌파를 하기에 충분했습니다.
1,노래덕분에 흥행한 영화.스토리는 매우 미약하다.
10,이렇게 대단한 영화는 드문거같음 노래도 좋았고 스토리는 오히려 너무 짧게 느껴질 정도로 재미있음
7,전반적으로 노래가 좋았다
1,음악말고는 볼게 없는 영화
10,스토리 전개가 살짝 막장이지만 그래도 내용이 감동적이다
1,나도 웬만한 디즈니 애니 좋아하는데 왜 이딴 게나왔는지 ㅡㅡ 목소리 스토리 OST 모든 게 ㅈ같네 특히 렛잇고 ㅡㅡ
8,영화는 감동적이였는데 결재에문제가있었음 청소년.일반하면 일만오천원인데 일만 육천원이 결재되어 불꽤감을 남겠했음.
10,너무 재밌게 봤어요.선생님께 또 보자고 했는데,그래도 너무 재밌었어요^^~~
10,와 진짜 개꿀잼!!!역시 디즈니
7,아 마지막에 노래 한곡만 더 나왓다면.. 렛잇고노래나온 후에.. 너무 아쉽다
10,재미있어서 한번더 보고싶네요^^
6,ㅎㅎㅎ재미잇네요 ㅎㅎㅎ
10,4번봤는데 또 보고싶다
10,하 ... 진짜 최고다 프로즌은 진리다
9,1% 부족한 듯한 스토리에 부분부분 살짝 폴리곤스런 그래픽. 힘빼고 만든 듯한데도 흥행은 대박. 뻔한 왕자와의 사랑이 없다는 과점 노래만큼은 좋았다.
10,내생에 처음 극장가서본 애니
10,최고의영화!!!!추천합니다!!!!
10,겨울왕국잘봤습니다.
10,최근 본 애니메니션 중 단연 최고~
10,기대하고 봤는데도 재밌음,,원래 기대안하고 봐야 재밌는데 이상함,,
10,쵝오 진짜 최고입니다정말 최고ㅈ입니다
7,디즈니의 내공이느껴지는 음악이 멋지다
1,개인적으로 유치하다고만 느꼈는데...이영화에 사람들이 왜 열광하는지 모르겠다
10,진심최고다..더할말이필요없다
10,너무너무재미있었어요 짱
10,프로즌 한장이요??김치년이 장독대 깨는소리한다..한국이름으로 겨울왕국이다...
10,고마워요.  이런 멋진영화 만들어줘서.마치 어릴때봤던 센과 치히로의 행방불명 같은 묘한 향수를 이어갈듯한 영화였어.  렛잇고~~렛잇고~~
10,3D로 보니 더욱 재밌고,멋있네요^^ 노래도 좋아요
10,Do you wanna build a snowman~~~ it was so cute movie ever i watched !!!
10,재밋다ㅋㅋ 울라프 졸라웃김ㅋㅋ
7,엄청 재밌거나 그런건없고...진짜 그냥 가볍게 보기 좋은영화~?
10,십점이 아깝지않음 영상미 굿
10,느지막에 보게되었는데요정말 !!꿀잼 정말정말  돈안아까운영화~~ㅠㅠ 감동이쫙 한편의 뮤지컬을  보고온듯한기븐이들엇어요!!!최고임돠~
10,정말감동적이고재미있었던영화 인생에남을영화인거같습니다.
10,엘사 안나 자매 사랑해♥
7,안나같은 동생이 있었으면...♥
8,솔직히 이상함.갑자기 마법이생겻고 거기다장갑은왜안어는건지 원
6,영화의 세계관을 모르겠습니다. 트롤? 마법사? 엘사는 왜 그런 저주를갖게되었는지? 장갑은 왜 안얼죠? 마법장갑인가요? 스토리는 전혀 개연성없고 매우 비약적이며 뜬금포입니다. 케릭터랑 노래만 이쁘지 뭐 그닥 특출난 애니는 아닌거같은데 왤케 열광?
10,이  애니..아니 영화는 새로운세계가 온다는 예고의 일부이다. 애니 역사상 최초로 천만돌파애니로..
7,그냥 아동용 수준이었다
7,노래는 좋았지만 스토리는 그렇게 좋진 않았다고 생각한다.
10,엘사!안나!엘사!안나!엘사!안나!엘사!안나!
10,꿀잼겅쇼곡녀굣됴샤어첲
10,정말정말 재밌었고 특히 그래픽이 환상적이었어요 ㅎㅎ
10,겨울왕국 끝물이라서 순위 많이 내려갔네요.. 강추!!!
10,Frozen has connotations & lessons . it gave me a little bit of consternation in my consideration about animation. It's prime! -I'm Korean.-
10,오좋다좋다좋다좋닺ㅎ다
10,와 진짜 애니메이션 중에서 젤 잼다
9,노래 정말 좋네요 귀 호강하면서 봤어요
10,와~~Let it go 한 번 듣고 푸우우우욱~~빠졌음..심혈을 귀울려서 한 작품이라 그런지 완성도도 높고, 아이돌이 아닌 전문 성우를 써서 대중적인 인기가 높은 것 같습니돠~ Let it go는 너무너무 감동적이에여~눈물이 핑 돌았어여ㅠㅠ
9,전 10점은 못주겠더라구요. 3번이나 봤는데 스토리가 좀 뻔해요. 근데 엘사,안나,울라프 성우(미국,한국)는 괜찮고, 노래는 Let it go만 제일 기억 났네요. 그리고 어린이들이 보기엔 좋네요
10,겨울왕국 또다시 보게되는 영화!!
10,끝부분 오글오글..!
10,let lt go는 정말  환상적이네요. 매일 마다 들어도 지겁지 않고 좋네요전 이제4학년 돼는데요. 에사가 너무예뻐 따라 그리려고 해도  얼굴 만 못생겨지네요.겨울왕국,엘사  파이팅,최고
10,더빙은 아쉬운 성우가 몇명있었지만 그래도 재미있었습니다
1,난 디즈니 자체가 싫음....
4,예전 디즈니가 더재밌음
8,뮤지컬에 익숙하지 않은 사람들은 별로 일듯..
9,스토리와 음악이 괜찮네요
10,마음 따뜻해지는 애니메이션~! ^ ^
10,너무너무너무너무 ×10000재밌다!!!역시 디즈니!!
7,음악이 살렸지 전형적인 어린이 애니메이션인데.. 큰이슈가 될만큼은 아닌데 흠?..
10,노래가 곧 스토리인데 스토리별로라는 사람들은 노래가 별로였나보지
10,디즈니의 기적, 그리고 한국에서 애니메이션 최초로 천만관객. 그리고 정말 좋은 OST들. 엘사의 Let it go 장면은 베스트 오브 베스트 명장면!
10,무슨 엘사가 민폐라느니 안나가 민폐라느니 이런 말이 대체 왜 나옴? 이 영화에는 아무런 민폐 캐릭이 없습니다
9,처음 볼땐 지루해.... 두번 볼땐 오 괜찮았네?
10,환상 그 자체. 절대 후회없을 아름다운 뮤지컬 애니매이션^^♥ 또 보고 싶네요~~
10,5번째봐도 잼나네요 ^^
10,너무 재밌었고,감동이었다~^^
10,너무 재미있게 잘봤습니다
10,겨울왕국 또보고 싶다..
10,정말 재미있는 영화예요!
8,오랜만에 동심으로ㅎㅎ
1,수상한그녀보세요  이영화가천만 ㅉㅉ
8,재밌게 잘 봤습니다 역시 디즈니
7,라푼젤의 눈물로 사람살리기같은 3류연출이 없는건 좋았다. 하지만 개인적 최고로 꼽는토이스토리3에는 한참을 못미쳤다. 토이스토리3엔 있는 행복한 이야기속 감동과 슬픔이 겨울왕국에는 없었다. 그칠줄모르는 디즈니의 모두가 행복했답니다 엔딩은 식상 그 자체
9,4살 딸아이와 함께 봤는데 너무 좋아해요~~
10,아이도 어른도 너무 재밌음^^
7,겨울왕국의 관람객이 천만명이 넘었다고 들었는데요. 이것과 같이 애니메이션을 애들만 본다는 생각을 버렸으면 좋겠습니다. 겨울왕국의 노래는 좋지만 스토리만 고치면 더욱 재미있을꺼라 생각됩니다 겨울왕국에서 나온 겨울왕떡국도 나왔으면 좋겠어여~
9,겨울왕국이 재미있다고 해서 솔직히 '저런 애니메이션을 왜 봐, 노래가 좋아서 보는거겠지.' 이런 생각을 가지곤 했습니다, 보러 가니깐 스토리도 매우 괜찮고 좋았습니다. 역시 디즈니라 마지막은 꼭 해피 엔딩이네요.
8,스토리는 너무 뻔하지만화려한 연출과 예쁜 캐릭터는나무랄대가 없네요
9,유치하고 잼있음 그래그래
8,30대 중반인데  진짜 오랜만에 나이를 잃어버린 느낌 ㅋㅋ올라프 진짜 귀엽다  ^^
10,정말정말 재미있는영화였어요 ㅎㅎ 한번더보고싶은 영화예요
7,하도 재미있다고 해서 봤지만 그렇게 잘 만든 영화 같지는 않다 요즘 한국영화가 워낙 재미있어서 수상한 그녀 나 찌라시 너무 너무 재미있는 영화 입니다 단지 이 영화는 마케팅의 산물인것 같아요
9,영상과 음악이 아주아주 좋았다
10,최고예요...앞으로도 이런  멋진 영화  했으면..
10,두말하면잔소리 겨울왕국^^
9,기대안햣는데 뜻밖에너무쟈밋다울라프기요미
10,이 영화를 본 날, 시간이 흘러가질 않길 바랬습니다. 꿈속에서 엘사누나가 나와 마주치는 꿈을 꾸고 싶을 정도. 이 영화는 시즌2가 무조건 나와야 합니다. 안나오면 디즈니에 배신감 느낍니다. 이 영화는 전설입니다.
10,Good good good
10,정말 재밌어요 ㅎㅎ 않보신분 꼭  봐보시길!!♡
10,믿보고보는 영화다 이건
9,겨울왕국 자막 봤어요*^^*
10,엘사랑안나 굿 막상 할려니 안되네...
6,매력있는 캐릭터, 아름다운 영상미, 디즈니의 새로운 시도에 박수를 보낸다. 그런데 서사가...
10,개안네....볼만하네요
7,아름다운 영상과 중간중간 귀요미들의  이쁜짓들~^^ 스토리구성이 뒷부분이 좀 약했지만 그래도 신선한 발상~~^^그리고 어린시절 한번씩 꿈꿔보는 영상~^^
5,예상대로 그냥 그랬음.다만 늘 공주와 왕자는 평생토록 행복했답니다~가 아닌 결말이 좀 새로웠다.엘사랑 안나가 친자매가 아닌 .. 진정한 사랑♡이었다면.. -ㅡ-진짜 내 스타일이었을텐데 ㅋㅋ
10,우리나라도 디즈니를 본후엔 외국처럼 애니메이션에대한 인식이 많이 바뀌었으면 좋겠습니다 ㅜㅜ
10,매우 즐거운 시간이였습니다.눈도 즐겁고 귀도 즐거운 시간.  ^^
9,아이들과 같이 보기에 너무 좋았던 영화입니다 ost가 특히 다 좋네요
10,완전짱이에요!!강추!!꼭봐야하는영화!
10,겨울왕국 완전 재밌음!!
10,미국이 이런 영화 제작하는게 신기하다. 앞으로 미국은 경제 다시 일어나넫ㄷㄷ
8,3살 딸아이와 보았는데3살짜리 아이가 100분동안 집중할수있다는것에 놀람ㅠ
10,겨울왕국 한번 보셈 두번 보셈 세번 보셈
10,와우, 겨울왕국 봤을 때 짱이었어요!!! 특히, let it go, 짱!
10,디즈니는 다 유치하던데 이건아니더라
7,현란한 그래픽 효과로 한국여성과 어린이들의 눈을 현혹시킨 아메리칸 스타일의 애니메이션. 확실히 한국여성들이 껍데기의 화려함을 선호한다는게 증명된... 1000만명이 넘었다고 좋은 작품이 되는건 아니다. 내용은 별게 없지만 그래픽이 멋져서 7점준다.
8,엘사 각성하는 let it go 부분에 심혈을 기울인듯. 보고나면 이장면만 계속 기억남. 그리고 식상하게 남녀간의 애정으로 살아나지 않은게 좋았다.
10,우리 아이들도 웃게도ㅙ고 너무 좋은거같아요*^^*
1,솔직히 실망... 나 감수성이 풍부한 사람인데... 그냥 애들보는 영화지... 평점은 7.8점 그냥저냥 흥미위주 영화
10,말이필요한가????
10,겨울왕국은 진짜 내인생 최고의영화다.
8,잼있음 ㅋ 그런데 10점까지는 아닌거 같고. 엄청나게 밀어지는거 같은 느낌.
8,형제자매들의 우애를 애니메이션으로 풀어서 교육적으로도 좋은 영화인것같고  어른인 나에게도 감동을주었다. 물론 귀엽고 예쁜 캐릭터들은 보는재미도 있었지만 애니메이션이라는 한계로 자매의 우애라는 영화의의미를 푸는데 현실적인 부분은 아쉬움이 있어서 8점.
10,딸과 아들이 넘 좋아해서 3번봤다. 디즈니의 특징은 이성간의 사랑을 다룬 줄거리가 대부분인데... 이영화는 자매간의 사랑을 표현하면서 제 아들, 딸 사이가 좋아진거 같아 넘좋다.... 영화는 깊은 내막은 잘모르지만 웃으면서도 아픔의 진한 감동 받았다.
9,처음 1회 봤을때 단순한스토리에 지루함을 느껴꼇으나 겨울왕국의 진가는 2회 3회 다시보고나서 알게되었습니다 이 것은 부담없이 보기좋은  판타지안식처같은 영화였습니다
10,처음엔 동생때문에 보게되었어요~ 그치만 성인이 봐도 흥미롭다고 느낄 애니메이션! 역시 디즈니네요^_^ 대를 져버리지않습니다ㅎㅎ
10,정말 감사합니다. 살면서 이런 작품을 보게 해 주셔서..
10,완전재밋어...진짜몇번은본듯
10,아이들을 노린 마케팅과 재밋는 스토리 연계, 하지만 스토리를 연계하기에는 너무 시간이 촉박했던거 같습니다. 어쨋든 재밋게 보구가네요
10,볼땐 그냥 그저그랬지만 시간지나면 생각나는 영화 그리고 역시 디즈니
5,그만좀 내리지. 볼만하지만.두번은 아니다
1,나랑은 안맞아.,.,.,.,.,.,.,.,.
10,진짜 완전 좋아ㅜㅜㅜ♥♥
10,피는  물보다 진한영화이다
10,감동 노래도 감동 엘사 미모도 감동
10,엘사와 안나 그리고, 사랑. 입가에 미소 :)
10,유치할줄 알앗는데 재밋네
10,제 인생 최고의 디즈니 애니네요 한마디로 최고!!
1,내가좋아하는 취향의 애니는 아님 고로 평점의 균형이 필요
7,그냥 사람들이 엄청 좋아하길래 재밌는줄 알았다.보고나니 딱히 재미있지가.... 다들 감동받았다는데 난 왜 그러지... 아버지께선 보다 주무시고... 렛잇고 부르는 부분만 재밌었다.. ㅠㅠ
9,재밌었어요!또보고싶은영화
10,왜 사람들이 디즈니,디즈니 하는지 알겠다 ㅠㅠㅠ
10,감동적이고 색다른 영화
10,정말 소름돋으면서 본영화
1,난걍 그저그런데 미국거는 내용이 거의다 비슷하고 그림체하나만 볼만함
10,너무 좋아요 여태껏 본 영화 5위 안에 들어요ㅎㅎㅎ
3,스토리구성부터잘해야지 ost랑캐릭터만잘해놓으면되나,,,디즈니 이번영화는실망,, 차라리 라푼젤이랑 주먹왕랄프가 몇십배더재밋음...
10,겨울왕국 추천합니다.애니메이션에 대한 편견때문에 못 보신분들...겨울왕국 보시고  애니메이션에 대한 편견없이 즐기세요.
10,완전완전 진짜 짱! 아마 한 번 더 보고싶은 영화는 이게 청음이야!
10,재밋어요!!!마지막 부분에 제가 생각했던거랑 좀 빗나갔지만요 ㅋㅋ
10,오늘 봣는데 울라프 너무 귀엽고 노래들도 멋졋어요 너무 좋앗어요 ㅎㅎ감동적 인 영화네요
10,되게 재미있어요^^안나와엘사 되게 예쁘고요♥♥♥올라프와스벤은 너무귀여운 콤비예요★★★안 보면 정말 후회할 거예요!!!!
1,이 영화가 프리메이슨... 이라서 그다지 별로ㅠ 좋지않습니다.
8,돈내고처음본 에니메이션 생각보다재밋엇음
8,노래들과 올라프의 사랑스러움만으로 점수를 준다면.
10,당근코를 가지고 싶어요
7,기대안하고 봤는데 생각보단 잼있게 봤어요
10,느~므 느~므 잼나여 에니매션이지만 정말 좋았어요
10,극장에서 3번 봤다 내가 본 애니메이션 영화 중 최고~~!
9,작품성이나 대중성은 좋은것 같은데..무난하다고 느껴지는건,내가 나이를 많이 먹어 그런가..
10,10 10 10 10 10
8,즐겁다. 정말 즐겁다.
10,엘사 안나 정말 예쁘고, 또 올라프는 엄 청 귀엽게 만들었네요^^ 정말 재미있어요. 맨 나중에 크리스토프와 안나가 결혼 했으면 더 재미있었을것 같네요^^ 너무 너무 재미있어서 상영 끝나면 집에 다운로드 받으려고요^^~~
6,기대를 안하고 봤으면 재밌었으려나...
10,엘사 안나 둘다 너무 매력 터짐여 그리고 재미 있내요 ㅋㅋ
7,엘사가 섹시함. 천만까진 아니고
10,저희딸과 함께 3D로 봤는데요.그냥 보는것과는 달리 훨씬 잼나고 넘 좋아 하는 딸 아이를 보니 행복 하드라구요.영화 보는 동안 내가 주인공이 된것  같아 너무 좋았어요.함께보던 우리 남편도 영화만 보면 졸던 사람 인데 졸지도 않고 잼나게 즐겁게 봤어요
10,스토리뿐만아니라 영상노래 그외 즐기게 많았다
8,유후 아저씨의 매력이 좋았다.
1,어이없이 과대평가 받는 어이상실 작..
8,이야기는 뻔해도, 황홀한 영상미와 감성적인 음악이 분위기를 압도한다.
10,유쾌하고-감동적이며-아름답다.
10,애니매이션 극장에서 첨 봤는데 돈아깝다는 편견을 깨줌왜 열광하는지 알겠다는
10,그 옛날 인어공주 개봉시 영화관에서 느꼈던 그 감동을 다시 느꼈다.
10,스토리가 아주 아이들이좋아하게했다
10,졸잼 엘사잼 안나잼 크리스토프잼 한스 OO
9,다시 태어난 월트 디즈니의 탄생을 환영하는 바이다.
10,딸과 보고 싶은 영화이어서 아주 재미있게 봤습니다. 딸 아이도 좋아하구요...
7,ost의 대히트에 거품이 끼었다. 같은 디즈니의 라이언킹이나,  픽사 히트작 애니메이션보단 못한 수준이 적당.
10,말이 필요하나- 짱 재밌음-
9,역시 디즈니다 싶을정도의 영상미를 가지고있고 전세계를 열광시킬만큼 중독성뛰어난 let it go가 존재한다. 하지만 아주 무거운 스토리를 잡아놓았지만 어린이용으로 너무나도 가볍게 풀어내버렸다. 때문에 성인들은 ????를 연발할수밖에 없었던영화.
7,비슷한 수작애니인 '센과 치히로의 행방불명'보단 재미나 작품성면에서 떨어지는듯하다
10,개념있는 애니메이션이내요....ㅠㅠ
1,솔찍히 9점대받을 영화는 아님 한 8점대 후반이면 되겠는데 평점이 너무 높아서 1점 ㅋㅋ
10,엘사보다 안나가 더 많이 나오고, 안나 디게 밝고 귀여운것 같아요♥
10,너무 너무 재밋음~추천 추천!!!!
10,역시 갓로즌!! 무슨말이 필요하겠습니까??
10,애니메이션은 유치하다고 생각했는데 이번에 제대로 깨졌습니다 감동적이네요
10,아이랑 집에서 VOD로 보았는데 굉장히 재미있게봤어요 음악과 노래도 좋고요
7,그저그랬다. 영상미는 최고였지만 스토리가 진부한느낌이 있어서 뒷이야기가 모두 예상이 갔다. 스토리만 좀 보강했으면 더 좋았을것같다.
10,우와  진짜  재미있네요. 스토리도 조금 재미있기도 하고 등등  재미 있었어요.
8,아름다운 영화입니다~!!!
10,등장인물 10 원본(눈의여왕)그대로가 아닌 많은 각색으로 더해진 재미 10점상상력 10점 노래(렛잇고)10점 말그대로 만점영화입니다!!
6,스토리에 비해 재미는 그닥인데 노래하나 좋은거 ..이정도는 어떤 애니도 다 있음
10,너무 재밌네요 진짜 기대이상이었어요
9,엄청 기대하고본거 치고는 조금은 아쉬었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,굿굿굿 겨울왕국아이러브유 엘사 머리풀때 개이쁨ㅎ반함
10,디지니느님 2편 만들어 주세요 ㅠ
10,정말 재밋었습이다제가본 디즈니영화 중에 제일재미잇는거같네요ㅎㅎ
8,만화같은 느낌  때문에 안보려고 했는데...보고나니 후련하네요...은악과 배경의 어울러진 하모니...감동적이었어요
9,진짜 재미는 기대이하였는데 중독성이 짱이었음ㄷ; 역시 디즈니 답게 짱짱맨
10,완젼 킹왕짱 잼써여!!!제가 애니메이션도 지금까지1위,라푼젤   2위,스머프 외에는 별 로 좋아하는게 없었는데  이거보고 완젼 매니아됫어요,그리고 겨울왕국 책은 다 갖고 있고 내일 인형 한정판도 사려구요!1그리고 겨울왕국 포에버~
7,역시..기대를 하면 실망을한다던가.. 노래는 말그대로 좋지만 왜..천만관객을 갔지?..
10,진짜 짱짱 역시 3D로 보길 잘했다는 생각이 들어요~
1,재미도없고 감동도 그다지.. 왜이렇게 평점이 높지.. let it go때문인가?
10,이 영화 너무 재밌어서 3번이나 봤음
10,겨울왕국 싱어롱 버전 개봉했어요  싱어롱은 노래방처람 따라 부른수있어요 참고하시라구요 ㅎ
10,재미있는디즈니영화라서좋다
10,즉  디즈니 역대급 이런 영화는 소장용의 가치가 있다. 인생의 목적을 알려주는 교훈 올라프가 여름을 좋아하는 이유는 엘사의 따뜻한 마음을 대변해주는 역할. 즉. 겉은 차갑지만 안나를 사랑하는 언니의 따뜻한 마음을 표현하는게 올라프. 이건 역대급영화
7,몇몇 노래 장면은 소름 돋을정도로 보기 좋았다 영상미도 매우 뛰어났고. 하지만 너무 기대치만도 못한 스토리와 전개방식 살짝은 과평가된 영화라고 본다 그렇지만서도 역시 디즈니라는 느낌이 들정도의 영상미와 캐릭터는 너무 맘에 들었다
9,영상미 음악다 좋았어요!!  길면 늘어지는 느낌이 생길 수 있지만, 긴내용 요약해서본기분?
10,엄청재미있어요♥♥♥
1,겨울왕국 그냥 그래요.
10,오늘 너무 재미 있게 봣네여 한편에 뮤지컬 보는거 같습니다
10,CGV에서 봤는데 짱 재밌어요!!!
10,디스이즈더프로즌으으은!
7,솔직히 정말솔직히 음악은 좋지만 스토리는 별거 없어요.
10,AMAZING!!!
2,휴.. 월트디즈니도 이제 한물 갔네 ..;;
7,울라프 귀엽구. 눈 표현이 실제같아서 놀람
10,더빙버전 역시 훌륭하네~
10,진짜 재밌게 봤어요!!ㅎㅎㅎ 진짜 극강으로 추천추천!!!!
9,영상미와 음성미의 아주 좋은 밸런스의 에니메이션은 오랜만인것 같습니다. 그에 비해 전체적인 이야기 흐름은 최근 트랜드인 반전이란 요소가 너무 부족하고 흐름또한 심심하게 흐르는 감이 조금 아쉽네요.그래서 그런지 이야기 흐름이 편안하게 받아들이기 쉽네요
1,진짜 지나치면 독이야...대체 어느 부분이 재밌는거임?
10,후반  급전개가  아쉽지만  그래도  재밌다.
10,재밌었어요~ 역시 월트디즈니. 어릴때부터  팬이네요뭐 다들 뻔한스토리 아실꺼에요~ 원래 동화같은 영화류 이기 때문에하지만 소소하게 인물들이 주는 재미와 감동이있네요 추천드릴게요
7,뮤지컬 애니메이션의 효시를 보여준 것 같네요.
5,퀄리티 만큼은 인정 그러나 스토리는 재미없으며, 명작이라 하기에는 진행도가 디즈니 다보니까 한계가 있는부분을 어김없이 발휘하는 것이 매우 안타깝다. 그래서 10점만점에 퀄리티 점수만 5점.
10,디즈니  애니메이션중  가장  재밋엇슴
8,내용은 평범했지만 영상미와 음악에 8점.
10,캐릭터 들이 살아있고 무엇보다 노래가 좋다또한 어떤 마법같은  끓어 당기는 힘이 있다
10,best of best Disney!!!Frozen is better than before disney's animation!<3
10,너무재밌네요...아이들이너무좋아해요. 어른이봐도지루함없이봤어요특히좋은노래들이많이나와서재미를더하는거같네요^^
6,본래의 디즈니 애니를 안다면 그다지 놀라울 것도 없는 영화네요
10,스토리에 허점이 있긴 하지만 음악도 너무좋고 역시 디즈니라는 말이 나오는 영화.
9,너무 기대하고 보았나..재미는 있었지만 막~~ 마니는 아니었음.
9,엘사? 같이 눈 사람 만들자~
9,얼음이란 게 그림으로 표현하기 참 아름다운 물질이라는 걸 느꼈다. 시각과 청각과 촉각이 모두 즐거웠던 애니메이션. 저주를 푸는 게 왕자님이 아니라는 스토리도 신선했고, 친구를 위해선 녹아야 할 때가 있다는 눈사람도 좋았다. 사람 얼굴 그림체가 좀아쉽다
9,가슴 따뜻하면서도 시원하게 탁 트인 느낌이랄까. 순수한 어린아이의 세계 속에 잠시 머물다 온 기분이 들어서 좋았다. 멋진 풍경 또한 일품이었다.
10,솔직히 별로 재미를 못느꼈다ㅠㅠ 원체 애니를 시러해서
10,좋아염 10점만점에10점
10,와대박 어떻게 저런영화를?
9,겨울왕국 아이들과 재미있게 잘 봤습니다.오랜기간 준비했던 작품이라 그런지 각 캐릭터와 음악 모두 좋았습니다~^^*
10,겨울왕국이라는 영화는 뮤지컬비슷한 느낌을 살려서 너무나 좋은 영화라고 생각합니다. 크리스 벅 영화감독이 영화를 너무나 잘살려서 이렇게 좋은평가를 받는것 같습니다.
10,잘 만들긴 잘 만들었다... 두번, 세번 볼만해
6,웬 10점 준 사람들이 이리 많지? 과대평가된 애니중의 하나. 그냥 평작수준인데 노래가 좋아서 뜬것같은데...
10,사랑해요 엘사느님!겨울왕국 인기 영원하길...
10,아이라뷰 디즈니~♥ 엘사 짱짱ㅋㅋ
10,완전 최고다. 이거 겨울왕국 계속바도 안질릴듯하는  진짜  재미있다.근데 너무 애들  10대들 이라서  20~30대까지  10대들과 같이  재미있는 애니메이션도 만들면 좋겠네요. 굿  넘 좋네요. ㅎ
10,굿ㅋㅋ굿ㅋㅋㅋ꿋꿋크굿
10,이렇게 숨이 멎을듯 한 아름다운 애니는 미래에도 나오기 힘들것이다. 후에 TV에서 보겠다는 심보는 완전 미친짓이다. 3D를 놓친것도 머리를 쥐어뜯을 지경이다. 겨울계절을 싫어하는 사람을 왼지 좋아지게 만드는 영화이다. 단연컨데, 완벽 그 자체이다.
10,겨울왕국은 닥치고 10점
10,아, 정말 좋은 영화다..
8,난 그럭저럭 괜찮았다.8점이 적당함.
10,굿...!! 감사..
10,마음과 마음을 녹이는 민심
4,렛잇고같은 노래와 영상미는 볼만하지만... 내용은;;
10,무언가 힐링되는 느낌의 영화랄까?  애니가 줄 수 있는 최고의 선물
9,영화관가서안보고 집에서티비로다시보기햇는데영화관가서못본게후회된다
8,내용은 뭐 그냥 그랬지만 노래와 영상듣는맛이 쫄깃해용 let it go 맨날들어요
6,6.7점 정도? 7점 주기에는 조금 애매.스토리가 좀...애들을 위한 영화니까 이해하고 6.7점 정도.엘사와 let it go만 기억에 남는 영화.그렇지만 역시.. 내용이 빈약하다는 느낌을 지울 수 없었던 것 같다.
10,어른이 보아도 환상적인  영상미 3D  영상 과 자막  관람 , 정말 탁월한 선택!  잘  봤어요  다시 또 봐도  재미 있을 듯 !
9,대한민국에서  애니메이션영화가 흥행한것이 기쁨니다.한국사람들은 애니메이션에 대한 편견이 좀 있는데 , 이번기회에 대한민국에 애니메이션에 대한 수준이 높아졌으면 좋겠습니다.
5,스토리 별로...과대평가된 작품 중 하나영상의 색감도 거슬림
10,겨울왕국.. 너무 너무 좋다
1,저는 애니메이션이 취향이 아니라서 솔직히 스토리도 엉망이고 별한개도 많이 드린겁니다
10,겨울왕국 아주 좋습니다 말을 못할정도니까요
10,감동과 웃음을 선사해준 영화....최고라는 말도 모자릅니다..
10,정말 명작인 영화입니다. 대부분의 어른들은 겨울왕국이 별로 라고 생각할수 있지만 10대 청소년들에게는 정말 내 인생의 최고의 영화이다. 라는 말들도 많이 들을수 있을정도로 인기가 높습니다. 그리고 음악을 별로라고 생각하시는 분들은 피하실 영화 입니다.
6,하도 유명세라 기대하고 봤는데 아무리 원작이 있고 아이들이 타겟이라 해도 영상미 빼곤 볼거 없더라. 렛잇고도 그렇게 좋은지 모르겠고. 월e가 백만배는 나은듯
10,디즈니 영화 본것중 최고 영화!!!!
10,너무나 잘 만든 애니메이션이네요.. 뮤지컬같은 느낌이라 더 신선했음 .. 노래도 너무 좋고, 주인공도 너무 귀여워요
10,올라프 인형도 사고,DVD도 보고 싶다
10,애들도 좋아하고 재미있음
8,노래가 다 한 영화. 재밌긴했지만 스토리 구멍이 너무 많아요 ..
1,레전드급은 아닌거 같다.
10,진짜 재밌네 ㅎㅎ.  인기있길레 봤더만 ㅋㅋ
10,정말영화가좋네요. ㅎㅎ
8,기대했던 만큼 영상도 예쁘고 노래도 좋고 전반적으로 좋았습니다.
9,보고있으면 아빠미소 엄마미소가 나오는 애니메이션임
10,캐릭터 동작을 정말 잘 표현해낸것 같습니다. 진짜 캐릭터가 노래부르는줄 알았습니다.
10,레잇고~ 레릿고 매우 좋음
8,영상미와 주제가는 정말로 환상적이나 스토리의 플롯은 전작 라푼젤에 비해 뒤쳐진 작품 . 평점은 8점대가 적당
7,기대가커서였는지. 뭐 그닥 감동적이진 않았으나 디즈니다운 애니메이션.
10,안나안나안나안나안나
10,이 영활 절대 로 잊지 않을게
4,억지로 끼워맞추는 스토리에 존재감없는 남주인공.타이밍 안맞춰서 긴장도 안되는 반전씬.꿈도 희망도 감동도없는 결말씬.노래는 좋았으니 4점줌
10,정말 정말 추천! 너~무 재밌어서 집가면서 적고 있네요!ㅋㅋ 꼭 보시고 정말 노래때문에 더 기억에 오래 남을것 같아요! 고마운 작품 ^^!
7,전통의 가치를  다시 꺼내드는 디즈니. 7할은 음악의 힘.  애니전반에 흐르는  음악들이 너무너무좋다.   뮤지컬은 음악이 젤중요!
10,와... 처음엔 그냥 심심풀이로 봤는데... 그냥 빠져들게 만드네요..크흡 shut up and take my money! 가 절로 나오는 영화 ㅠㅠ OST도 짱좋았어요!!(저는 더빙을 안봐서 더 좋았어요!!)
1,아이들과 재미있게봤어요
7,스스로 억압해오던  정체성을 찾아가는 엘사의 모습은 참 멋진기억이...
10,진짜 제가 보던 영화중 최고인 듯....겨울왕국2  나왔으면 좋겠네요.ㅎ
8,안나의 천진난만한 미소가 기억에 남는 영화
10,도박성공한 디즈니 멋지다!!
10,최고다!!! 디즈니 애니메이션을 결정체
10,마음이따뜻해지는^^
8,철부지 여동생과 겁쟁이 언니의 이야기. 좀 더 엘사 비중이있었다면 좋았을텐데
8,음악이 최고인~ 영화입니다.
10,두번째로 보고 나옵니다. 엘사여왕님 짱!
7,연로하신 어른과 같이보게되어 더빙으로 봐서그런지 생각보다 감동이 덜하네요
10,어째 뜰 것 같더라니 ㅋㅋ 대한민국도 이런 아름다운 애니 만들었으면 좋겠다.
8,아 그 참 이 그 저겨울왕국
7,라푼젤이 더 재미있네..천만까진 아닌거 같은데..let it go 노래 하나 업고 대박난듯..
9,다시 꿈을 꾸게하는 영화^^
5,진짜 딱 5점짜리ㅋㅋ 기대엄청하고 딸하고가서봤는데티비에서광고본그대로..진짜 딴거하나도없음ㅜㅜ 스토리는지루할뿐. ost만 좋고 그냥화려하고예쁘기만함. 그냥 애들눈호강시켜주는것외엔 별로였음
10,더빙판으로 봐서인지 느낌이 다른데다 다소 빠른 전개와 뻔한 스토리였지만... 완성도는 상당히 높은 애니메이션으로 본다... 노래가 압권이다... Let it go...
10,내용은 단조로우나 왠지 모르게 노래가 계속 흥얼거려지는 영화
1,스토리가 100점만점에  1점도 아까운 스토리...볼만한거 ? 엘사가 자신만의 왕국을 만드는 그장면 딱 한장면 뿐이다  엘사(왕)한테 공작이라는놈이 "저년잡아라!" "괴물이다" 이러고 있고 안나는 처음보는 왕자한테 사랑한다고 결혼하자고 하고
10,영화관에서 애니는 첨봤다...하도잼있대서....근데 완전 잼있다...뮤지컬식으로 노래와 함께하니 더욱~@@!
10,사랑을 믿게해주는 영화같아요
10,재밋다 두번보고싶음 눈사람 넘 귀여움
6,어린이 영화. .어린애들 보기 딱 좋은 영화네요
10,보통 뮤지컬 노래가 나오면 오그라들기 마련인데 아주 장면에 잘 녹아드네요.  Let it go 들을때 정말 울컥합니다. 보고나면 힘이나요.
10,명불허전 디즈니애니메이션
10,솔직히 말해서 보기 전까지는 유치하고 지루할거라고 생각했었는데 이렇게 제미있고 마음이 따뜻해지는 영화는 정말 오랜만인듯 하다. 특히 ost가 그냥 좋은것 뿐만 아니라 상황과 메우 잘 어울렸던 점이 메우 마음에 들었다.
8,스토리 자체는 특별할건 없지만 가슴이 따뜻해지는 영화. 재밌다
10,위대함은 여러형태로 표현된다.
9,아들이랑 둘이가서 봤어요..감동도 있고 재미도 있고 그림도 이뿌고 너무 좋았네요..
10,아기자기 귀엽고 사랑스러운 영화
10,한국사회에 억눌려 살아가고 있는 사람들에게 Let it go를 통해 자유를주고 열광시켜준 영화에 정말 감사하고  저의 생애의 최고의 영화가 될 것입니다.
10,노래도좋고 진짜 여운이남는 작품이네요.
7,관객의 속마음을 사로잡으니 영화속  흠이 용서가 된 영화~
10,본영화다시안보는데 극장가서 다시한번 보고싶다..
7,난 이게 왜 천만 관객을 넘었는지 이해불가... 김연아 때문인가?
10,진짜 천만돌파라니 대단하네요!스토리가 너무 뻔하지 않아서 좋았고 ost는 그냥 대박이네요
10,좋아요레리꼬 중독성쩔어여
10,여태껏 본 영화중 가장 재미있었던것 같네요^^몇번이나 보러갔는데 몇번을봐도 재미있어요~
10,겨울왕국에 나오는 안나와 엘사 다 좋고요 특히 노래가 좋은것 같아요^^
10,우헤헤 재미있다 푸레레레
1,이거 보니까 별로던데 왜이렇게 재밋다하지?
10,영화 중의 영화이자 에니메이션 중의 에니메이션! 겨울왕국! 정말 울기도 하고 웃기도 하는, 사춘기와 사랑의 힘을 보여주는 역동적인 영화임당...영화의 전설입니다...
8,겨울왕국의 흥행으로 애니를 보는 시각이 달라지길.. 그리고 브로드웨이 뮤지컬 한표 ㅋㅋ
10,완전재밌어요 !!!노래도 너무 좋았고 스토리도 좋았어요ㅎㅎ겨울왕국은 애들만 보는게 아니라 어른들도 같이 볼수있는게 좋았어요.
10,겨울왕국 정말 감동적이였어요..ㅠㅠ특히 엘사 죽일려고 하는것을 안나가 막았을때..근데 올라프덕에 웃기도 했어요~
10,넘넘 재미있었습니다 아직도 2위라니 ㅎㅎㅎ~~~~ let it go 노래 정말좋고 디지니중에서 최고의애니메이션같습니다 ~~ 올라프 너무 귀엽네요 지금 3번째 보고있습니다 ㅎ
7,무난하다,,,...,
10,정말 짱짱임 엘사 엄청 이쁘고 노래도 자람!!
10,렛잇고~렛있고~ㅎㅎ
10,정말재밌고  쿡에나와서18900원?정도주고 여러번돌려봄
10,다 귀엽고 감동이다..ㅠ
10,재미있어요 겨울왕국2나오면좋겠어요
7,이상한 광풍에 돛을 단 영화... ost 빼고는 최근에 나온  디즈니 영화중 재일재미가 없었다.  스토리는 물론 뜬금없는 반전도 그렇게 이영화에 기댈만큼교훈적인 내용도 없으며 그냥 무엇때문에 이리 인기가 많은지 궁금하다~
10,for the first time in forever도 좋은데
1,스토리 전개 눈물 나옴그냥 킬링타임 좀 했다고 생각하죠
10,오랜만에 보는 감동적인 애니메이션  커플들에게 강추하고 싶네요
10,ㅈㅁㅈㅁ재미개잇음 강추
10,4D로 봤는데 너무 아름다워용!!! 디즈니 영화중에서  겨울왕국이 가장 낳은거 같네요.  Let it go 노래만 생각나는건 나뿐???
10,더빙... 정말감동!!!  진짜 최고의 디즈니 영화
10,더빙판이 아닌 자막을 봐야 감동을 느낄 수 있는 영화인 듯싶습니다. 역시 뭐 전문가님들의 평점은...
10,올라프 덕분에 많이 웃었고, 스토리 좋다!!!
10,너무 재밌고 좀 감동적인 부분도 많았어요.저는 애니메이션을 보러갈때 대부분 시시하다생각 했어요.겨울왕국은 진짜 차원이 다르네요
10,너무재밌게 봤어요안봤음 후회할뻔했네요~~
10,주인공이 공주와공주였다는 점이 신선했다
8,레릿고 레릿고 ㅎㅋㅎ으으으
1,8점정도. 잼있었는데 극찬은오바야~~애들한테는뭐 눈이초롱초롱해질만도하지 ㅋㅋ
10,영화 3번보고 매일매일 렛잇고 노래 듣고 부르고 생각나고 하.... 날왜이렇게 감성에 젖게 만들었니 디즈니야...
10,우리딸이 너무 좋아해요 ost는 물론 캐릭터도 너무 좋아라 하네요^^
8,Let it go 장면이 제일 좋았다 무난하게  디즈니 다웠다
10,대박대박대박대박대박
