멋진 하루
9,누군가의 일상을 훔쳐보는 기분이 든다. 소름 돋는다. 적재적소에 들어오는 음악도 너무 좋고 하정우와 전도연의 연기도 좋다. 난 두 사람의 인생연기는 바로 이 작품이라고 생각한다.
10,나랑있을때 니가행복한줄알았는데 헤어지자고 할때 더행복한모습니라니..그때쫌 아펐다
10,그날의 서울의 모습들과서로에게 상처받고 서로에게 치유받는 우리의 모습
8,교양과목과제로 영화보고 감상평 써오기가 있어서 본영화. 꼭 영화관이 빽빽하게 앉아서 보는건줄알았는데 일요일낮 3시쯤 작은 영화관에 15명남짓 모여서  헤~하고 봤다. 노을진 드라이브가 생각나고 싱거운 별미를 먹은느낌이었다.
10,전도연. 하정우. 정말 최고다
8,치기운 눈초리, 따듯한 시선 그사이 두 시간
9,좋았던 같은영화를 몇번씩보는 편이다그날이 어쨋든, 이영화는 항상 좋았다
10,한 번 보면 더 보고 싶은 영화가 거의 없는 편인데 이 작품의 인물들은 자꾸 날 불러 세운다. 내 인생 영화 멋진 하루와 라라 랜드 !
10,이날은 멋진 하루가 맞다 여운이 참 짙게 남는다
10,쿠폰 주시는거죠?
10,그냥 가끔 생각나는 영화.  이 영화생각이 나서 미소짓게 만드는 영화.
6,요점이 뭔지 모르겠다..
10,이런 영화를 찾고 있었다. 나도 이런 하루를 살아보고 싶다..!
10,조병운이 되고 싶다.하정우의 연기에 극찬을!
10,내용은 소소하고 흐름이 뭔가 특이하다는 생각이 들지만 끝까지 보게되는...명배우에 걸맞는 대작은 아니지만 기억에 오래 남을 것 같은...
10,왜이렇게 좋은 영화를 이제 봤을까...두배우의 케미가 잘어울리는 영화네요
8,변하지않아서 다행이었던 우리
8,병운이도 위로가 필요하다
10,지금도 서울 어느 곳에서 누군가를 웃게 하겠지, 조병운이라는 멋진 남자.
10,음악이 엄청난 역할, 소소하지만 재미난 영화
10,전도연은 정말 매력이 넘치는 최고 배우다  하정우의 조병운은  매력남과 민폐로 나뉘는데  나는 후자로 보이며 현실에선 그냥 건성으로 대하는 부류가 아닐까  가까이 지내고 싶지 않은 인간도 한명 한명  소중한 인격이고  각각 존중받고 사랑받을 자격이 있다
10,내게 있어 한국 최고의 영화
10,다른사람들은 남자가능청스러움에 미워할수없다는매력을느낀다지만 여러번봤을때 깊은의미를많이숨겨놓은거같다 연기에속지말고 숨은요소를보면 감독이전하고싶고 하정우역활의슬픔이보인다 두세번볼수록 더더욱 놓친걸찾는재미가있다
6,능글맞고 곁에 있으면 고생길.
9,20대 때, 처음 보았을때는 시큰둥했지만. 30대가 되어 다시 보았을때는 왜 이렇게 전개가 흥미롭지?! 어쩌다가도 생각나는 영화. 매너리즘에 빠진 하정우가 다시 보았음 하는 영화.
10,언젠가 꼭 이윤기 감독님 작품을 하고 말 것이다...
10,한국 영화 숨은(?) 걸작 중의 하나...
10,좋아하는 영화. 연출,연기,시나리오,배우 모두 좋았던.
9,과거의 나와 너를 용서하게 된 멋진 하루.
10,서울과 재즈가 이렇게 잘 어울릴 줄이야..
10,한국식 클리셰가 없어서 좋고. 뻔한 화홰와 해피엔딩이 아니어서 좋고. 그걸 전도연과 하정우가 해줘서 좋고. 오늘도 멋진 하루다.
10,인간이 맺는 관계의 의미,,,오늘밤 병운이와 한잔 하고싶네
8,꾸밈없어 보이지만 솔직하지 못한 하정우감추는 것 같지만 솔직한 전도연
10,보고나니 기분이 정말 맑고 가벼워지는 영화병운이 정말 사랑스럽네요 병운에게 특별한 사랑을 받은 희수도나도 이런 멋진하루를 보낼 수 있는 남자가 있었나 돌아보니 고맙게 떠오르는 얼굴이 있어 마음이 포근해지네요
10,전도연씨의 간간히 보여지는 찰나의 미소가 , 영화가 끝난 뒤 아픔으로 남아, 참으로 여운이 깊다.
10,하정우 전도연의 케미 프라하의연인부터 너무좋았다 이걸 왜 이제서야봤지 하정우는 이런연기 진짜 너무 잘한다 비스티 보이즈가 생각나는,,,
10,
10,이 영화 재미없고 별로라는 사람들 개인적으로 참 안타깝다..영화 보는 수준 운운 하려는게 아니라, 이 영화가 보여주는 감성과 디테일을 공유 할 수 없는게 아쉬어서..자극적인 스릴러나 자본의 끝을 보여주는 히어로무비가 넘치는 이 시대에,  차분한 마음으로 부담없이 보기 좋은 영화 입니다.인생에 우여곡절이 많고 치열하게 살아온 사람들일수록 아마 더 와닿는 영화가 아닐까..가을냄세가 느껴지는 소소하고 차분한 영화..이 영화, 괜찮습니다
8,연기가 다함. 겉으론 능글 능청스럽지만 의외로 속마음은 누구보다 신중하고 진지할 수 있다
9,아마 둘 사이 영원할 차용증
10,매력의 늪에서 헤어나올 수 없다...
10,하정우의 능청스러움과 전도연의 까칠함이 어울린다. 하정우의 연기가 빛난다.
7,전도연, 하정우 아니면 상상이 안될 정도로 맞춤 배역.다양한 캐릭터쇼도 볼만하다.
7,전도연과 하정우는 감탄할 연기를 편안하게 잘 선보이고, 하정우 캐릭터는 오랫동안 기억에 남을 좋은 캐릭터로 남는다. 과거의 연애에 대해 다시 곱씹어보게 만드는 영화다.
8,진짜. 웃기는 새끼..
10,하정우와 전도연의 신들린 생활연기가 압권
9,문득 전에 사랑했던 사람이 생각나는 영화
8,찌질하다 찌질해 ㅋㅋㅋ 그런데도 밉지가 않아 ㅋㅋㅋ
6,영화는 대체 뭔 소릴 하려는 건지 모르겄고 그걸 떠나서 베플에 추천수 봐라 뭐? 하정우 최고 연기? ㅋㅋㅋ 하정우 영화들 보기는 보고 하는 소린가? 비스티 보이즈랑 두번째 사랑을 두고서 뭔 헛소리ㅋ.
8,
10,영화관에서 봤을 때는 뭐 이런 거지같은 영화가 다 있나했는데 나이 먹고나서 보니 진짜 괜찮은 영화같음
10,하정우 연기 너무좋았고 이렇게 여운이 계속 남는영화는 처음인거같아요ㅜㅜ
10,시간이 지나도 가끔 생각나는 영화... 두 배우의 케미가 좋았습니다 피식거리면서 보다가 씁쓸해지는. 일상적인듯 비일상적인 선물같은 하루
6,별거없는 이야기를 끝까지 보게하는 두 배우의 힘
6,제작비 정말 안들었겠다. mirage 부띠끄만 생각나네. 그리고 이런남자는 믿고거르길
10,애증. 미워 죽겠는데 좋다. 나랑 어쩜 닮은 구석이 하나도 없을까. 그래서 사랑하는 건지도.
10,문자나 전화로 돈을 빌리는게 아닌 직접 마주하고 사람을 대함으로 그의 매력을 알수있다
10,하정우 연기 너무 잘해 찌질한 캐릭터임에도 멋있다 ㅠㅠ 슬픈영화가 아닌데 마음이 뭉글해짐 ㅠㅠ
10,20대에 보고 30대에 보니 감회가 새롭다.특히 맥주를 시키는 남자, 아내의 맥주를 가지러 가는 남자를 보면서 여주인공은 어떤 생각을 했을까? 초반 까칠할 때는 나도 덩달아 긴장되었지만 시간이 지나고 표정이 풀려갈수록 나도 편안해진다.배우들의 연기는 말할필요 없고 곳곳의 의미있는 말들이 감탄을 자아낸다. 가끔 생각나는 수작
10,과하지 않아 좋다. 기억에 많이 남는 인생영화 중 하나.
10,내비게이션을 숨기지 않게 되는 하정우의 미친 매력
10,하정우 연기보셔요ㄷㄷ
10,12년이 지나도 전혀 촌스럽지 않은 정말 띵작임 여운이 참
10,비오는 토요일 오후 3시쯤 보면 좋은영화... 지나간, 아련한 내 20대와 인연들이 생각난다
10,접속의 주인공들이 나이들었을 때
4,2020년 지금보기엔 너무 올드해보이는 감성들과 불필요한 씬들, 주연이외 배우들의 수준낮은 연기, 몰입감떨어지는 화면 구도등 수준낮아보이는 연출이 많이 보여서 영화에 집중이 잘 안되네요.. 잘만든 영화는 아무리 시간이 지나도 재미잇던데 이건 제 취향 영화는 아닌듯
10,재미있는 영화였어요.
9,이 영화 진짜 괜찮다 확! 오는 포인트는 없는데 진짜 괜찮아
10,12세관람 이지만 나이대마다 이해 관점이 다를거 같네요 ㅎㅎ
8,이 영화만의 매력이 있어요.하정우씨는 이런 연기가 참 잘맞아요.구남친이 생각나는 현실적인 영화!
1,왜 망했는지 알수 있는영화, 개연성 없는 전개
9,평점 높은 것과 낮은 것의 차이들을 보면, 년도라는 것을 금방 알 수 있네요. 그 때 감성으로 보았을 때는 그럴 수도 있겠다 싶지만, 문화나 환경들이 변화하고 사람들도 변화되고 난 요즘 들어서는, 굉장히 여운을 깊게 스며들게 하는 그런 매력을 주는 영화입니다! 관점의 변화라고나 할까요? 사람들을 대하고 느끼는 그런 감정들..
10,나이 들어서 보니 더 짜~안한 것이 지하철씬이 이제서야 모라고 말할 수 없는 공감100% 영화는 끝났는데 내내 미소는 미소대로 입에서는 '아휴!'를 반복하는 중입니다. 조병우라는 캐릭터때문에 미치겠네요. "사랑스럽긴한데... 으이그... 널 어쩜 좋니?"
9,신선하고 깊이도 있으면서 영상미도 좋다. 연기도 너무 섬세했다. 서울의 풍경이 이렇게 멋졌던가? 멋진 영화같다.
10,OO 넘어서 다시 봐도 새로운 영화
9,점점 미소가 지어짐. 잔잔하다. 미묘한 남녀관계. 사람의 성격 자체가 캐릭터가 된다. 하정우 전도연의 연기가 영화를 이끈다.
10,하장우와 전도연의 조용한 케미, 마음이 따뜻해집니다.
10,“ 누구나 다 아픔은 있는거야 “라는 하정우 대사가 매우 공감가네요 ..^^
9,하정우 님과 전도연 님 두 분의 연기력이 있기에 가능한 영화라구나라는 생각을 많이 하게 되었던 영화입니다.
9,한국영화를 대표하는 두배우의 풋풋한 시절의 모습을 볼 수 있어 좋고, 일상의 하루를 너무도 자연스럽게 연기하여, 별다른 에피소드가 없이 잔잔하게 감상하였음. 조병운은  객관적으로는 멋져 보일지 모르지만 여자입장에서 내 남자라면 피곤할 듯.
9,분명 피곤하고 긴 하루였는데, 어두워질 때쯤 생각해보면 순식간에 지나간 멋진 날이였다. 그들의 사랑처럼. 하정우와 전도연의 연기는 한국 배우의 클라스를 보여주고, 연출과 스토리 모두가 마지막 단 한 순간을 위해 흘러가는 감탄이 나오는 영화.
6,우리에게 일어나지 않을 하루지만 마음만큼은 충분히 이해되는 하루
10,뭐지하면서 끝까지보게만든영화
10,특별할것없고 단조로우며어떻게보면 지루할수있지만 각각의 인물들이 살아가는 일상속에서사람과 사람간의 사람냄새가 느껴지는 영화하정우와 전도연의 주고받는 케미가 보기 좋았다바쁜일상속에 지칠때 잠시나마 조용히 여유로운 힐링을 느끼고싶을때 문득문득 생각나며 입가에 미소를 짓게 만드는 영화 제목 그대로 멋진하루다.
6,[ S6 V5 D6 A7 ]　한 커플의 다큐를 보는 듯한 연출과 배우들의 안정적인 호흡이 좋다. 너무 잔잔해 집중이 안 되는데, 중반쯤 접어들면 어느새 이 커플에 몰입하게 된다. 조병운 캐릭터의 참 모습을 서서히 보여주며 이해를 도우려고 하나, 돌이켜 생각해보면 주변에 있으면 참 불편한 캐릭터 아닌가..
9,멋진 연기에 멋진 OST
10,비오는날 버스정류장 기다리는 씬에 옆에서있는 아가씨가너무 이쁘고 범상치 않았는데 엔딩 크레딧에 정류장 아가씨1에 한효주 이렇게 써있는거에요그래서 다시 돌려보니 한효주씨 더라구요한효주씨에게도 엑스트라 시절이 ...하지만 진짜 잠깐이었지만 아우라가 있더라구요역시 톱스타가 될 사람들은 눈에 띄네요
10,그냥 딱 내 취향이었던 영화
10,
9,가벼워서 어디든 갈 수 있는 남자와 무거워서 제자리를 도는 여자가 만난 어떤 하루.
10,전남친과 돈으로얽혀진 하루.희수는 그하루동안 350만원보다 더 갚진 초긍정의인생관을 배웠겠지~참,멋진하루
10,내가 우리나라 영화를 좋아하는 이유
10,한 시절을 상징하는 영화
8,10년 전엔 하정우만 보였는데, 10년 후 다시 보니 전도연이 더 또렷이 보인다.
10,그냥 옛 연인과 그때의 내가 생각났던거같다.피식하게
4,음...모르겠어요... 이게 재미있고 생각을 많이하게되는 영화인지는..그냥 주말에 가볍게 볼려고햇는데 무료하고 심심하고 뭔내용인지 모르겠어요..
10,진짜 하정우때메 쉴틈없이 피식피식ㅎㅎㅎ이런남자 만나봤었죠ㅎㅎㅎ에혀 정말 그냥 아무생각없이 봤다가 피식피식 웃고가는 좋은영화네요하정우 정말이런연기 찰떡ㅎㅎㅎ
10,
10,전도연, 하정우 평소에 흥미로운 사람을 보면 이 사람 대체 어떤 사람이지? 하는 것처럼 그 둘을 흥미롭게 지켜보다보면 그들의 감정이 그대로 전해져온다. 그리고 마치 평소처럼 버스를 타다가도 해지는 풍경과 빛이 눈에 들어와 마음이 젖어들 때의 감정을 그대로 담은 영화같다. 서울이라는 도시에서 평범하지만 자꾸 눈길이 가는 흥미로운 두 사람의 이야기, 그리고 그 서울의 풍경이 예술이다.
8,자연에서 비바람 맞으며 내일은 해가 뜬다는 희망을 갖고 닥쳐진 상황에 최선을 다 하며 긍정적인 모습에 배운다
10,자존심도없는 남자가 이렇게 멋질수있다니
8,멋진 하루, 멋진 남자.
9,처음엔 조금 지루할 수 있지만 마지막엔 여운이 오래 남네요 하정우 멋있음
10,20대때보고, 30대중반되서 다시 봤는데처음 봤을때보다 더 좋네요. 제 경험이 쌓인 이후에 보니 희수에 감정이 더 풍부하게 느껴지네요. 좋은 영화입니다
9,능글맞지만 사랑스러운 하정우의 매력과 함께 하는 "멋진 2시간"
10,
8,깔끔한 내러티브와 두 배우의 완벽한 티키타카
10,
10,350만원짜리 멋진하루
9,잔잔하게 여운이남는...
8,가끔씩 보고 또 보는 영화  잔잔한 여운을 주는 따사로운 이야기다
10,그럼에도 불구하고, 너는 좋은 사람이었다.
10,이런 호흡, 여운 오랜만이다. 두사람의 그때처럼 그런 설레임.. 나에게도 그런 하루가 올까.
5,현실연기가 정감가지만 그래서 좀 지루했던..
10,둘다이해가되요.병운이 착한 사람.
9,한여사한테 전도연꺼 카카오 주는거보고 진짜 난놈이다 싶더라
10,대단한 연출과 연기 지하철에서 나도 울컥하더라
10,연기를본건지 하정우 삶을 본건지
10,
10,제 인생영화입니다~배우의 연기, 그 연기를 통해 보여주려는 감정들이 섬세하게 표현되서 볼때마다 새롭게 느껴지는 영화입니다.
7,능글능글한 하정우 연기 멋있네.. 처음 만난 돈 많은 한여사에게 350만원 빌리면 영화 20분만에 끝났을거다...
6,하정우같은남자..지극히 현실에 있을것같다.매력적이고 귀엽지만 눈치없고 감당안될거같은 남자..그래도 10년전하정우모습이 꽤나 풋풋하고 연기역시 자연스러워서 좋다.
10,감정이 스며나오는 은근한 순간이 마음을 뭉글하게 만드네요.
10,캐릭터에 빠져드는...모두가 같은 삶을 살아야 하는 것은 아니기에멋있다. 이런 삶, 또 저런 삶
10,은근히 좋은 영화 몇번이고 봐도 재밌는 하정우 연기가 일품
10,
7,배우들의 연기는 아주 좋았고, 전남자친구에게 빌려준 돈을 갚는다는 단순한 이야기를 2시간동안 자연스럽게 잘 풀어낸 듯 하여 그 부분이 좋았다
10,그냥 일상적인 하루다. 근데 돌이켜보면  우리의 지나간 어느 하루가 지금에야 정말 가슴 설레게 멋진 순간이었다는 걸 깨닫는다. 기억도 나지 않는 하루하루를 살고 있지만 그때 나도 저렇게 찌질하게 멋졌다.
10,지금봐서 좋았다. 10자
9,하정우의 시도때도 없는 재롱을 보고도 웃음을 참는 전도연의 연기력이 레전드
8,
10,
10,이 영화가 나온지 10년도 넘었는데 여전히 한번씩 보고 있네요. 말 많고 능청스러운 연기가 밉지 않게 느껴지는 매력있는 영화라고 느껴집니다. 느긋한 주말의 오후 느낌
7,현실에서 보면 답답해서 못보겠지만 현실에서 벗어나서 보면 이 영화의 맛을 느낄수 있다
6,글쎄..높은평가를 보고 너무기대를했나..약간 지루하고 현실성이 떨어지는..빡빡한 현실에 휩싸여 영화속 설정에 공감못하는 나 자신이 싫다.
8,그래도 차용증을 썼으니, 그들이 언젠가는 다시 만나겠지. 문득 나는 그사람에게 돌려받을것이 없나 하고 생각해봤다. 마음밖에 더있나싶은, 옛사람이 떠오를수밖에없는 영화. 그 이상한 미련을 자연스럽고 담백하게 푼 영화. 재즈를 좋아하지않는데도, 이영화에 찰떡같이 어울려서 귓가에 맴돌지경. 좋았다.
8,나도 스페인 막걸리집에 가고싶다 헐렁하고 어딘가 못미덥지만 밉지않은 조병운의 가게
10,여운이 많이 남네요. 하정우 연기 정말 잘하네요
8,저건 웬지 본연의 하정우일 것 같다
10,여운이 오래가는 영화다..개인적으로 최고의멜로 영화다.
8,
10,하정우 배우의 천만관객 영화들이나 히트 친 다른 어떤 영화보다도 가장 마음에 여운이 깊게 남는 영화다. 적어도 나에게 있어서는..
10,하정우 전도연 연기가 참 좋다
8,헤어진 옛 연인에게 빌려준 돈 350만원을 받는 하루는 아무리 생각해도 멋지지 않을것 같다. 하지만 영화가 끝나고 나면 배우들과 영화는 스스로 이 ‘멋진’을 증명해준다.
10,내가 본 최고의 힐링무비 이자 성장영화 이자 멜로영화..
10,첫장면부터 병운이  철딱서니없는 제비인줄로만알았다그런데 점점..사람들이 선뜻 돈을내어주는 이유가 있을만한 사람이라 느껴지게하는  .. 베드신? 이 당연있겠지라고기대를한 내가 창피함 .. 내상상으론 마지막에 스페인강 병운이 나올거같은 상상을했는데 간판으로만 엔딩컷!! 더큰 여운과 감동이있었슴!!! 희수가 차용증가지고 갔으면 조케따~^^
10,뭐 이런 한국영화가 다 있어가 아니고 한국영화만이 가질 수 있는 매력과 한국에만 있는 하정우, 전도연의 매력이 잔잔하면서 강려크하게 녹아있는 부드럽게 강렬한 영화
9,하정우의 담백한 연기가 좋아서 보게 됐는데 역시 한국인한테는 한국영화가 짱이라는 걸 느꼈어요ㅎㅎ 뭐 대단한 사건이나 스펙타클한 이야기가 있는것도 아니지만 오히려 현실에서 있을 법하게 잔잔하게 다가와서 더 여운이 큰 느낌.. 방학에 할 것도 없고 영화나 보자!해서 본건데 많은 여운 얻고 갑니당 ,,
8,두 남녀의 동행. 그리고 추리소설을 보듯 그 남자의 안좋은 선입견,편견이 하나 둘 사라진다. 전도연 하정우의 연기는 스크린을 통해 영화를 보고있다기 보다 실제 사람들의 자연스러운 모습들을 보는것만 같다.
10,하정우 연기는 이 영화가 최고다
6,하정우 연기는 일품이었다. 방콕에서 두바이가는 비행기에서 봄.
10,정말 몇안되는 수작,,진짜 수도 없이 봤음. 볼때마다 디테일도 너무 좋고 캐릭터 하나하나 이입하며 보게됨,,
9,첨엔 밍밍하다 생각했다가 어느새 울컥울컥하게 만드네요.하정우만큼 아주 매력적인 영화! 연기 정말 좋네요.여운이 오래 갈 것 같아요!
10,한국영화 디테일 끝판왕
8,카드 돌려막기.평식이 같은 평론가들이 이런 평론하면 평론이고 나같은 평민이 평론하면 평론갈이 아니고 웃기냐
10,
10,두번 봤을때 더 여운이 남는 영화. 개인적으로 한국 영화중 가장 아끼는 영화입니다.
8,알차다 공허하고 씁쓸해
10,결국엔 그녀를 웃음 짓게 만든다. / 이 영화를 본 당신의 하루가 멋진 하루가 될 것이다.
10,무료한 삶에 힐링이 되어준 영화
9,전도연 내면 연기 어쩔?? 병운캐릭은 감정선이 비교적 일관된거에 비해 영화초중후 내면변화 확실하게 관객한테 어필할 수 있는 국내여배우 전도연말고 나와보라해. 자신있게 말한다 전도연 인생작
10,상처는 누구나 받지만 괜찮다 하고 멋진 위로를 받는 영화
9,좋았다 ... 좋았어...
10,여운이 너무 오래남아서
10,
10,하정우 연기력에 대한 평가는 이 영화를 보기전과 후로 나뉜다 저런게 진짜 멋 아닐까
8,난 이런게 한국 로맨틱 코미디라고 생각한다
10,이제야 봤네... 한국영화의 몇 안되는 수작이라고 생각한다..
9,오묘한 감정연기만이 이 영화를 집중시켰다중간중간 지루할 타이밍에 영화는 뒤가 궁금해지게 만들었고 주인공의 내면심리를 계속 생각하게 했다
10,
10,왜 멋진하루인지 알게 된 영화
10,좋은영화 재밌게 잘 봤습니다.
10,역시 하정우는 뺀질이가 제맛
8,전도연이 본인영화중 가장 애착이 가는 영화라고 했다!!! 극장서 봤는데 정말 서울시내를 이렇게 멋지게 담은 영화는 아마 없을듯!
10,왜 이제야 이 영화를 봤는지?!! 최고에요~
10,10번은 봤던 영화지만 전도연누님께서 본인이 가장 애착하는 영화가 멋진 하루라서 오늘 다시 봤습니다. 이 영화를 보면 10년전 옛 생각이 너무나 떠오르고 평범한 사람들의 얘기가 참 많이 녹아 있는 것 같습니다.
10,이 영화를 보면 말이야 기분이 너어무 좋아
10,좋은 원두커피를 마신 후 여운같은..
10,
7,그시절 느끼던 멋진하루를 영화를 통해서 다시 느끼고있다
8,배우들의 연기가 좋아서 불편한 감정이 느껴지는 영화..이상한 여운이 생기네..
8,연기는 정말 좋았어요 그런데 병운이 같은 남자 만나면 정말 속터져요.. 보는내내 오버랩되서 내가 왜 헤어졌는지 다시 알게해주는영화였습니다.
9,하정우,전도연 진짜 연기 잘한다.
10,가끔 생각나서 보게되는 영화. 하정우 출연작 다 좋아하지만 최고는 이거라고 생각함... 능글능글, 찌질함의 병운; 하지만 너~무 매력적!
10,이영화 평점 낮게 주신분들 앞으로 그냥 눈감고사세요 쓸모없는 눈 뜨고 다녀서뭐합니까
9,내가 왜 이영화를 10년이 지난 후에 발견했는지 모르겠다.  나도 극중 전도연처럼 계속해서 피식피식 웃고 있다가 나중에는 마음속에 아련한 아픔이 느껴졌다.  사랑하는 사람에게서 느끼는 애증. 남자 주인공은 본질적으로 카사노바인 거다.
10,마치 독립영화를 보는듯 현실감넘치는... 전도연 하정우 무슨말이필요하겠는가  이런게 영화지
10,역시 하정우 ㅠㅠ 잊고 있었네 이 매력을.. 영화는 갠적으로 넘 좋았어요~ 영화가 짧게 느껴졌음 더 길었음 좋겠다 ㅎ
10,이세상어디에도 없는 매력의 영화. 자꾸봐도 서울은 아름답고 자꾸봐도 멋진 스토리텔링.
9,이런 병운에게 가장 많은 돈을 빌려준 이는 희수였다.. 참으로 여운이 깊었던 영화.
10,미련에 관한 이야기 아프다
10,비오는 가을에 너무나도 잘 어울리는 영화,마지막 와이퍼 씬이 잊혀지지가 않는다.
10,처음 보고나서 꼭 다시 한번 봐야지했는데 두번째 보니 정말 좋았습니다. 병운이 참 괜찮은 사람이라 보는 내내 미소 짓게 되네요. 하정우 배우님이 매력적으로 표현을 너무 잘해주셨어요. 여운이 남는 멋진 영화네요..
10,정말 말 그대로 멋진 하루!!!  상황에 따라 바뀌는 물병자리라는 대사가 희수를 날카롭게 매스질함. 너를 향한 시선이 나를 향한 시선으로 바뀌는데 딱 하루만으로도 충분함. 아무것도 가지지 않은 그였지만 기대고 싶은 참 따듯한 사람!
9,아무것도 아닌것 같지만 아무것도 아니지 않은 영화. 하정우가 연기한 캐릭터 중 가장 잘 어울리고 전도연이 아닌 다른 여배우도 생각나지 않는 좋은 캐릭터들.
10,재개봉 예정 없나요 극장에서 못봐서 후회되는 영화정말 꼭 보세요 보고나서 후회없는 영화에요
10,사랑의 추억은 되돌릴수는 있지만 사랑을 되돌릴수는 없다.  그게 현실.
10,거봐 나도 네가 아팠다니까..
10,계속 생각나는 영화 왜 이제야 봤을까 ㅋ
10,재즈에 관심이 생겼다 서울이 더 좋아졌다.
10,보기드문 스타일과 스토리의 한국영화!!두 배우들과 조연배우들의 연기도 좋았습니다^^
10,마치 내가 서울 곳곳 사람들의 일상을 보고온 듯한 하이리얼리티즘. 마지막 스페인그것이 화면에 나올때 왈칵했다.문뜩 내 전애인이 꿈을이뤄 잘살고있다면 참 좋겠다는 생각이 들었음.
10,나의 부끄러움과 두려움마저 용납될 때의 위로
10,멋진 여운을 남겨주네요
10,계속 생각나는 영화야 이상해 설명은 어렵지만 이상하게 계속 좋은 영화.
6,서울길거리 홍보 영화.
10,지금 봐도 재미있다 하정우배우의 최고의 작품들 중 하나
10,하정우 배역이랑 찰떡! 미워할수없는 찌질한연기 하정우 외엔 대체불가능.
9,물 만난 하정우와 전도연. 섬세한 연출이 최고였다. 나도 누군가에게 저런 사람이었으면
10,처음엔 시시한내용인가 싶다가보고나면 따뜻해지는영화무언가 강요하지않지만 공감하고 빠져들면서 내가 힐링되는영화였어요
1,kl.,hnfghhgjkgh
10,병운이가 이해 안되시죠? 하지만 병운이는 되게 입체적인 캐릭터라 단편적인 부분만으론 판단할 수 없어요 영화라는건 내가 살지 못해본 인생을 간접체험 해보는 의도로도 관람 가능하니까 화만 내지 마시고 토요일 하루 서울 시내를 돌아다니는 맛을 체험해 보세요
8,극중 전도연이 좋아하는 '아스트로 질베르토' 보사노바란 장르는 차가운 쿨재즈와 가볍고 흥겨운 라틴음악의 만남.
10,몇 번을 봐도 자꾸 보고싶다. 모든 배경과 상황, 장면이 낯설지가 않다. 연기 정말 수퍼급이다.
8,좋았어요. 하지만 편집이 조금 아쉽네요
10,병운 역은 무조건 하정우, 희수 역은 무조건 전도연인 영화. 다른배우였다면 아쉬웠을듯.  두 배우의 케미가 잘어울림!! 여운까지도 너무 멋진 영화. 매년 가을 겨울이면 꼭 보는 영화.
10,정말 재미있고 몰입감이 장난아님
10,멋잇어요 하정우 캐릭터
10,삭막하고 냉정한 서울을 너무나 따듯하게 담아 놓았다.
10,제일 좋아하는 한국 영화 전도연이 칸 이후에 이영화를 골라준게 너무 고맙다 버릴장면이 없는 수작인듯
10,벌써 몇번을 보는지 또 봐야지
7,하정우는 충분히 매력적이지만 연기가 작위적인 느낌. 연출 역시 자연스럽지 못하고 너무 인위적인 느낌. 전도연의 연기는 흠 잡을데 없이 훌륭하다.
10,내가 아는 한국영화중에선 손가락 세개안에 듬참고로 난 손가락 세개임.
10,하정우 연기 너무 좋아요
10,사랑을 하고 이별을 경험해 보신 분이라면 서로의 내면 심리를 잘 이해할 듯 전 쉽고 가벼워 보이는 병운의 감정을 느꼈음 옛 사랑에 대한 진한 아쉬움이 엔딩 장면에서 느껴졌음 하정우는 역시 다양한 연기를 잘 표현할 줄 아는 진정한 멋진 배우
9,가장 어려운게 생활연기 라더군요. 특별한 반전이나 클라이막스가 없는 영화인데 ..내 주변 누군가의 사생활을 엿보듯이 몰입해서 봣습니다. 하정우, 전도연 두분의 연기는 이작품에서 너무하다 싶을 정도로 잘하시네요
8,분위기와 노래가 너무 너무 좋은 영화
10,재밌고 의미있게 본 영화였어요.
8,감정선이 잘 전달되지 않는다 ㅠㅠ아직 어린가보다
8,16살때봤는데 아무것도 느끼지못하고 재미없다고만 생각했는데 26살이 되니 느껴지는게 많네요..감수성도 성장하나봐요
10,하정우에게 너무 잘 어울리는 하정우만 할 수 있는 배역이고 뭔지  모르게 편안해지는 영화!!^^
10,이걸 본 나의하루가 멋졌다
10,그들의 하루를 엿볼 수 있어 좋았다
9,캐릭터들이 통통 살아 움직여요. 잔잔 쓸쓸 씁쓸 ~ 좋은영화에요
2,돈 갚다가 하루가 다 가는 내용인데 평점이 왜 8점대냐 내용도 허접하고 노잼.
10,마음 부자 하정우... 비록 연기이지만  달리 보이네요~
10,영화를 다 보고 나서 다시 제목을 볼때마다 뭉클...
10,하정우만 하정우라서 하정우니까 가능한 연기
10,으휴 이 ㅅㄲ 지긋지긋하다 아직도 이러고사냐에서 ... 에휴 얘가 이러니 내가 얘를 사랑했었지...로
9,언젠가 꺼내보고싶은.. 잔잔하면서도 아련한 감정이 드는 영화
10,평범한 사람들이 하는 연애를 현실적으로 가감없이 보여주는 연애다. 끝까지 멋있어?보이고 싶어하는 남자와 지푸라기라도 잡고 싶은 여자의 관계 끝나야할것을알지만 끝내지못하는대부부연인들의관게..지저분하고보기싫안것을보이는연애
9,정말 멋지고 긴여운 !!
10,진짜 재미있네요 살아있는 캐릭터와 섬세한 연출. 여운남는 영화
10,일년에 두번씩은 봄ㅠㅠ
10,하정우님 연기는 자연스러운 멋이 있네요~
8,남자로써 오랜만에 감성충만한 영화였습니다.이윤기감독님 영화 매력있내요
9,평점 관객수   아숩네요 정말 쟁남
10,멋진하루의 햇빛 그 느낌이 참 좋다
10,전애인한테 떼인돈 받는다는 단순한 내용이지만 영화의 느낌이 정말좋다. 계속 꺼내보고싶은 영화
10,하루를 담백하게 담아낸 작품, 유럽에 비포선라이즈가 있다면 한국에는 멋진 하루가 아닐까.
10,10점 평들을 보고 어떻게 다들 10점을 주지? 오바아냐? 하고 의심 잔뜩인채로 영화를 봤는데 끝까지 음악들으며 다 봤다. 박수!!!!
10,결말은 별 거 없는데 왠지 모를 여운이 남는 영화임
10,10년전에 개봉당시에 보고 다시봤는데..그때는 이영화가 뭐지 했는데 나이를 먹고 하정우같은 남자를 만나보고 다시 영화를 보니...너무 현실적이고 묘한영화ㅎㅎ
10,조병운이라는 캐릭터를 보면서 하.. 참나 .. 하고 한숨짓다 또 피식웃다가를 수없이 반복한듯 .  영화 끝무렵 차가운 서울에 드리우는 따뜻한 노을처럼 희수도 병운이를 만난 어떤 하루들은 분명 멋졌던 거라고 희수의 마지막 표정이 말해준것 같다.
10,하정우 캐릭터가 너무매력적이다. 현실에서도 하정우 성격이라그런가 연기도 너무잘했다.. 연기가아닌거같다딘짜굳
10,진짜 인상깊게 본 영화 배경이 겨울 아니면 늦가을 같은데 훈훈한 느낌
10,왜 망했을까 이렇게재밌는영화가
6,색다른 전개방식에 새롭고 신비했다.
5,현실에 조병운 같은 남자 없을거 같음.. 입 잘털고 허울좋은 스타일은 대부분 그렇게 세심하진 않아. 캐릭터의 개연성이 좀 후달림
1,보는 내내 갑갑했다. 나만 낚일 수 없다. 홍상수 류의 영화를 좋아하면 강추
10,아주 좋은 영화네요. 굿굿
10,자꾸 생각나는 영화. 노을진 시간에 생각나는 음악
6,큰 사건도 없고 결말도 흐리지만 매력적인 엥화
10,평점 10점이 아깝지 않은영화
10,너무  연기를 잘해서 영화가 아니라  실제 인물들을 따라다니면서 본 다큐가 아닐까 할정도로...최고였음...
8,추천하는 영화 하정우 전도연연기가 잘함 30대라면 꼭봤으면 하는 영화 2008년작 딤픔
10,마음이 어느순간 따뜻해지는
10,하.. 왜 이 ㅈOOO 병운이 색기한테 마음이 가는걸까...?
10,하정우는 송강호를 이을 유일한 배우라는 생각이 든다
10,하정우가 이런 연기할때가 제일 어울린다 진짜 너무 재밌었고 마음비우고 편하게 볼수있던영화였던거 같다 솔직히 마지막 부분에서 전도연이 하정우에 대해 좀더 확실한 결말로 마무리 됬으면 더 좋았을테지만 원작으로 평가하기에도 만점이다
10,살면서 350만원 빌려 본 사람 눈물 찔끔
9,내 옛 애인은 뭘하고 있을까 궁금하게끔 만들어주는 영화였습니다. 하정우의 찌질한 연기에 빠져들고 전도연의 현실적인 연기에 계속 몰입하면서 봤네요. 마지막의 전도연의 표정 아 내가 정말 좋은 사람이랑 연애를 했었구나라는 리뷰가 넘 제 마음을 대변해주네요
10,정말이지 보고나면 기분이 좋아지는 그런 영화다.
10,이렇게 괜찮은 영화를 이제서야 봤다니...하정우님, 전도연님 너무 연기 좋네요..연출도 좋구요
10,멋진 하루를 선물해준 영화
9,멋진 하루, 멋진 배우, 멋진 영화
10,영화 너무 좋아요 ! 연기도 다 잘하시구 하정우 진짜 최고입니다
10,하정우 전도연 연기가 최고에요
10,연기   연출     각본의    삼박자가     조화롭다
10,연기력 너무 좋아요. 하정우 짱
10,그냥 좋다 볼때마다..매번..
10,필요하지 않은 곳에서, 조금이라도 예뻐 보이려고 하지 않는 배우 전도연을 사랑한다. 거기다 하정우의 역대급 연기를 10년이 지난 이 영화에서 만나다니. 애키우느라 이 영화를 늦게 알아 미안하다. 최고다, 진짜!
10,잊혀진 명작. 잊었던 연기.
10,진정한 한국감성 영화!
9,내가 본 한국영화 중 거의 베스트. 하정우 연기중에서도 베스트. 이런 영화많이 나왓으면좋겠어요. 별 내용 없는것 같지만,이런 극강의 감정이 없는 연기가 더 하기 힘들었을텐데... 역시 하정우와 전도연의 내공에 감탄합니다.
10,참신한 대본   꼼꼼한 연출   맛깔스러우면서도 한순간도 눈을 떼기 힘들도록 섬세한 연기력= 34만 천원짜리 멋진 하루에 완벽하게 공감하게 되다
10,영리하고 뺀질거리고 가벼운데 진심은 스리슬쩍 녹아있고 진심인줄 알았는데 또 반전. 진짜 매력있는데 그렇다고 옆에 두고 싶진 않은 남자 하정우.
10,정말 오랜만에 가슴 설레며 본 영화... 로맨스가 없어도 로맨스일 수 있다는 걸 처음으로 느꼈다.
9,한국 영화의 정서가 잘 담긴 영화. 비포시리즈가 파스타라면 이건 잔치국수를 먹는 느낌. 감정선이 요동치지 않더라도 둘의 감정을 깔끔하게 자연스레 그려냄
10,영화가 뭔지 좀 알거같네요 끝날때까지 엄청 몰입해서봣습니다 어쩜 중간부분 억지스러운거도 하나도 없고 스토리가 이렇게 탄탄한지... 딱 한가지는 결말 좀 슬프네요..ㅋ 갈데없을텐데 ㅠㅠㅠ효도르 이야기도 슬프고 ㅠㅠㅠㅠ
2,돈 갚는법을 알려주는영화
9,하정우 최고의 연기를 꼽으라면 난 여기에서의 연기를 꼽을 것
8,하정우 영화 중 제일 좋아하는 영화. 조병운은 정말 능청스럽고 능글맞지만 미워할 수없는 캐릭터다. 하정우가 이런 찰떡같은 생활 연기를 보여주는 영화에 또 출연했으면 좋겠다.
8,꼭 내 스토리를 보는거 같아 슬펐다. 하정우만큼 착하고 순수하진 못했지만.
10,최고의 영화입니다. 짱
10,좋은영화 잘봤습니다 ~~
10,희수야~희수야~희수야~
8,큰 여운은 없지만 긍정적인 사고방식을 갖고 살면 긍정적인 에너지도 함꼐 나온다는걸 알게 해주는 영화~~
10,그냥...나,그리고 당신의 이야기.
10,전도연 좋아해서 봤는데 하정우 정말 아흥 ㅎㅎㅎㅎ
10,8월의 크리스마스가 내 인생영화인데. 이것도 다른 느낌이지만 정말 좋은영화인듯 계속 보고싶고 끝나니 뭔가가 아주 아쉽고 여운이 길게남는다.
10,하정우 전도연 좋다 !!
10,조병운같은 남자를 만나면 어떨까 생각하다가 마지막 전도연의 표정을 보면서 답을 찾았다
10,최고의 영화네요, 가벼우면서도 깊은 생각을 하게 만드네요.
10,감성적인 멋진 영화네요
10,보고나서 자꾸 또 보고싶게 만드는 아련한 영화. 최고!
10,마치 셋이서 돌아다닌 느낌
10,여운이 많이 남는 영화...
9,상반된 캐릭터를 가진 헤어진 연인의 불편한 만남으로 시작해 불편한 자리의 연속에서 벌어지는 리얼리티 하루. 보는 사람도 숨막히는 순간들을 하정우의 미워할 수 없는 능청스러움으로 넘어가며 멋진 하루로 바뀌어 가는 영화. 서울 곳곳을 둘러보는 재미는 덤.
10,내게도 한번쯤은 있기를 바라는 하루
10,적어도 8.4점은 가야지
10,보석같은 영화다 보면서 하정우가 나랑 너무 닮아서 피식 피식하면서 봤네요 여자들은 진지할 때 진지해줘야 하는데 그걸 못 맞춰줘서 내가 이렇게 사는지도 모르겠네요 TT
10,술푼연기.  술취한듯 슬프고 웃픈연기 정우형님  개굿
8,막 자극적인 이야기 없이 일상과 같은 배경속에서 벌어지는  소소한 이야기로 좀 막장스럽지만 하정우의 뻔뻔한 캐릭터 연기는 참 재미졌다. 철이 없어보이기도 하지만 나름의 무게감도 갖고 있고 하여튼 매력적인 한 캐릭터가 영화의 전부였다.
10,한번보면 두번은 꼭 보게되는 정말 매력있는 영화ㅎㅎ서울 도심의 매력도 한껏 살려주어 보는맛도 일품입니다
7,근데 결말 왜케 허무하죠?
8,인맥관리잘한 남자...관리잘해서돈꾸로다니는것도 참대단함 그럼으로써 이인생저인생 보고 느낄수있었던 멋진하루...
10,캐스팅이 신의 한 수 였다고 본다 병운이에 하정우 만큼 어울리는 사람이 또 있을까 자신도 어렵지만 더 어려운 사람을 도와주는 사람이 나도 될 수 있을 까 하는 생각이 들었다
10,아직까지도 긴 여운이 남네요. 이런 영화 또 없나요? 추천해주세요.
10,여운이남는영화입니다
10,과장되지 않아서, 더 매력있는 영화
10,역시 하정우 연기력 여운을 주는 영화
10,영화에 나온 99% 초콜릿 같은 하루, 달콤 씁쓸하다. 마지막 희수의 표정은 '내가 괜찮은 사람을 사랑했구나'라는 걸까나
7,하정우가 차 들고 도망쳤을까봐 긴장했는데 무안하네... 하정우 연기 멋짐..
9,영화를 다 보고 하정우가 귀엽고 이해가 간다면 영화를 전대로본것
8,하정우와 전도연이 선물 해준 '멋진 하루'.
10,잔잔하고 감성적인 영화..두배우의 훌륭한 내면연기가 계속 몰입하게끔 만든다
7,영화는 정말좋다. 하지만 내가 '로맨스 영화 추천'이 아닌 '하정우 영화 추천'검색을 통해 봤더라면 10점일텐데..달달한 로맨스를 기대하고 봤는데ㅠ물론 스포당할까봐 검색안하고 본 내잘못이긴하지만
9,자꾸 다시 보게 되는 재밌는 영화입니다.
10,겉으로는 그저 밝기만한 하정훈이 연기한 남자주인공이 왜인지 가여워서 눈물이 나고, 전철에서 여주가 울었던 이유도 나와 같은걸까 싶은 생각. 그리고 전도연 마지막 표정 연기가 인상깊다.
10,이때까지 하정우는 누가봐도 '멋있는 역'을 많이 하고, 흥행해서 하정우는 멋있다만 생각했는데 우연히 이 작품을 보니깐 능청스러운 연기도 잘 하고 색다른 하정우여서 잔잔한 영화지만 보는내내 즐거웠고 힐링되는 느낌이였다
8,맘 상한 전도연에게 하정우는 물티슈를 건넸고 특별할 것 없는 이 장면이 잊히지 않는다. 잔잔함과 재치를 동시에 지닌 수작.
10,멋진하루. 그보다 멋진위로.
9,아..하정우 너무 좋아하는데 진짜이영화보면볼수록 꼴비기싫어으 전도연도연기하면서싫었을듯. 왜저러지. 진짜. 연기갑
9,희수는 왜 병운에게 찾아왔을까? 정말 빌려준 돈을 받으러 온 것일까? 아니다. 똑같은 상황으로 헤어진 전 전 남친, 전 남친에 대한 죄책감 그리고 연민, 미련. 그리고 속죄때문이다그래도 하루동안 다니면서 좋은 남자를 만났었다는 위안으로 미소짓게된다.
10,이런거 너무 좋다....
10,하정우의 능청스러운 연기,, 넘 멋지다
8,하정우 천연덕스러운 연기는 최강인듯..
9,건조한 재회였지만.. 희망이 보여서 좋네요
10,잔잔하면서 진한 영화, 잊혀질때쯤 또 보겠습니다
10,이런 사람 냄새나는 영화가 너무 좋다
10,서울이라는 황량한 회색빛 도시를 다시금 되돌아 보게 만드는 영화
1,전도연 하루죙일 짜증내고 내 하루까지 짜증나지는 하루였음^^ 결말도 반전 하나도 없고 도대체 이영화 평점 높은 이유가 뭐임?ㅋㅋ
10,내가 생각하는 최고의 영화
10,가장 몰입하며 본 영화들 중  하나
10,그 남자, 그 여자의 사정
10,두번 세번 볼수록 새로운 캐릭터, 신선한 한국영화
10,주인공의 연기를 보고 있으면 얼굴에 미소가 지어진다.
10,너라는 사람으로 인해 만나볼수 있었던 또 하나의 우주, 그속에서 되돌아본 나의 우주
10,하정우가 전도연에게 350만원을 준다는 것 보다 멋진 하루를 선사한 것이 보다 더 의미있던 멋진 영화
9,소소하지만 괜찮은 영화다
1,와  ㅡ 무쟈게지루하구만왜케 오래하는지  원~~
10,밉지만 미워할수없고, 오히려 사랑스러운 사람.. 세상에 사람이 전부인건 맞는것 같아요 . 내가 지금 베푼것들이 언젠간 다시 돌아오더라구요 어떤 방식으로든 ...
9,진짜 묘함... 매력있는 영화.
10,전도연은 하정우가 그리웠다...
10,이런 스타일의 한국영화가 더 많아지길...소소하지만 지루하지 않는...
10,너무 좋다 요즘 왜 이런 영화가 안나올까
7,하루동안 다양한,, 하지만 한 인물로 연결된 사람들을 보는 것도 멋있다 생각할 수 있을 거 같다
10,묘한 매력때문에 두번 세번 보게 되는 영화. 하정우.전도연 연기. 연출 넘 좋다
10,정말 멋진 영화.  서울을 이렇게 표현하다니...
10,두 배우의 연기도 좋고, 하루라는 시간과 서울의 배경이 너무 이쁜 연출도 좋고 자꾸 보게 되는 영화네요
10,제가 아는사람과 흡사하여 한참 웃었네요~ 하정우 연기력 대박 ㅋㅋㅋ
9,장난끼 많지만 미워할수없는 남자. 좋다 ㅎㅎㅎ
8,약간 지루하지만 잔잔함이 돋보이는 영화.  그 지루함도 하정우와 전도연의 연기로 채워넣었다. 재미가 좀 떨어질뿐....
9,잔잔하니 너무 잘봤습니다.사랑한다 사랑하지않는다두 이어 볼 예정입니다. ㅎㅎㅎ
9,'멋진하루' '멋진영화'를 보았다
10,둘의 눈빛이 너무 좋았다
10,정우 아저씨가 너무 귀엽다,,
8,평식이가 저정도로 극찬하다니.. 한번봐야겟다
10,이런 배경 느낌 영화 너무좋다 다운도 받아놨음 ㅠ
9,하정우는 이런 연기를 참 잘해
10,하이 퀄리티 로드 무비 프롬 코리아
8,처음엔 대체 이 남자는 뭐고 이 여자는 왜 끌려다닐까... 하고 이해하지 못했는데 끝에 다다를수록 희수의 마음을 이해하게 됩니다. 그래도 병훈이 같은 남자는ㅋ 너무 감당하기 힘들 거 같아요
10,하정우의 유쾌함과 드라이한 도시 풍경이 어우러져 따뜻하게 다가온다. 가장 한국적인 감성 영화가 아닐까?
3,하정우는 비스티보이즈  좋은하루 이런역활이 제격인듯하다 찌질함과 능청 리얼한  자본주의 돈귀 역활ㅋㅋㅋㄱ
10,한국인만이 느낄 수 있는 특유의 감수성, 이 영화엔 그것이 있네요
10,역시....멋진 하루! 나이 먹고 보길 잘했다~
9,마지막 전도연 차에서 내리기직전 하정우의 씁쓸한표정보고 울컥했다
10,이영화볼때마다 예전여친이 생각난다...
9,이 영화를 내가 봤던가? 하면서 10년만에 다시 본 영화. 전도연과 하정우라는 배우가 참 좋다. 얼마전에 본 어느 날의 감독님이라니.. 내 취향도 한결같다
9,돈 받아 가며 알아가는 대한민국의 현실들 재밌고 슬펐고 그랬다
10,다시 봤는데 그래도 좋다.
10,평점이 너무 낮아서 10점 줌
10,조아용 연기부터 끝까지 다
7,담담하게 사실적인 영화.영화 보는내내 두사람과 함께 동행하는듯한 느낌.
10,보고나면 계속 생각나는 잔잔하면서 여운이 강한 중독성있는 영화에요
9,전도연의 미소를 짓는 듯 감추는듯 한 연기와 하정우의 능청스러운 연기를 보는내내 미소 지으면서 봤다. 영화 대부분이 둘의 대화인데 너무너무 재밌네요. 이런 한국 영화가 많이 나온다면 정말정말 좋을 것 같아요~!!
10,최고였다. 호흡도 좋았고, 마침표도 좋았다. 무엇보다 사실적이다. ㅋㅋ
10,전도연이 20만원만 받아간건 하정우와의 연결고리를 만들기 위해서 인 것 같다
10,첨엔 너무 짜증났다. 하정우 한대 때려주고 싶을 정도로...하지만 중반이 지난 후부터는 전도연의 마음처럼 내 마음도 바뀌고 있었다.  마지막에 이런 감정을 가지게 될 줄이야
10,멋진대사 멋진영회...
10,미워할수없는 조병운ㅋㅋㅋㅋ
9,이윤기감독의 작품은 카메라 앵글만 봐도 재미가 있다. 맨처음의 롱테이크씬은 재밌다. 건물 옥상에서 찍는 장면, 차안팎으로 찍는 장면. 입체적인 촬영, 평면적인 촬영. 인물의 심리를 영상에 담는 재주는 남다르다. 전도연의 연기력은 대단하다.
10,예전에 이 영화가 운수 좋은 날같은건가 싶었는데.. 사랑하고 진흙탕처럼 헤어지는 시간들. 그 하루 조차 감사하고 멋진 하루였다는 걸 알았다. 본지 10여년이 되어가지만 잊을 수가 없는 영화
8,영화를 본다는 느낌보다는 하정우와 얘기를 나누고 전도연과 함께 걷는 기분
8,하정우와 전도연의 합도 너무 좋고 소소하고 편안하다
10,350 만원을 찾다 조병운이라는 사람을 다시 느끼게 되고, 사십사만백원 때문에 다시 찾을 것이다.전도연 하정우의 연기..말이 필요한가....영화 보는내내 나는 전도연은 우리엿다
10,그동안 안본게 괜히 미안하네.
1,그냥 그랬어... 사실 영화속 캐릭터는 현실에선 말잘하는 제비같은 스타일이라.. 책임감없고 자기 잘못 잘 모르고 금방 잊는 경우가 많아서 별로 맘엔 안든다.
10,유일하게 10번 이상 본 영화.  서울에 막 도착해 재수를 하던 20살, 대학 신입생이던 21살, 첫 연애가 끝나고 펑펑 울때인 22살.. 어느새 졸업을 하고, 아저씨가 되어가지만 나이가 들수록 멋진 하루를 보면 다른 감상을 하게 되는 것 같다...
10,주변에  있다  보기싫지만 ....여자들은 그를이해한다~
9,찌질한듯 전혀 찌질하지 않은 남자 하정우의 연기를 보는 것만으로도 충분한 가치가 있는 영화
10,다시보니 또 새롭네요.OO쯤 뒤 또 한번 보고픈 영화
10,좋다. 왜인지는 설명할 수 없지만, 좋다. 아직 어려서 병훈과 희수의 감정을 다 이해할 수는 없지만.. 나이 먹고 다시 봐야겠다.
10,이영화를 시간날때마다 보게 되었다 보고나면 이상하게 나의 하루가 멋진하루가 되는듯한 기분을 주기에... 개인적으로 최고의영화다
10,하정우 연기 중 가장 최고였던 영화. 나는 조병운이 너무 슬펐다. 병운아, 행복해라.
10,끝까지 보면 처음이 지루하지 않은 영화
8,정말 잘만들었다. 계속 생각나는 영화
8,마지막 전도연의 웃음에서 소름돋았다.
9,남과여 보고 이윤기 감독이 궁금해져 평이 좋은 멋진 하루를 봤다. 감독 특유의 느린 템포에 하정우와 전도연의 연기가 더해지니 보면서도 그들의 연기에 감탄할 수 밖에 없었다. 새벽에 보기엔 잠이 쏟아져 이틀에 나눠봤지만 좋은 영화임에는 틀림없었다.
8,저 한심하고 다시는 엮이기도 싫은 조병운한테 그 돈을 받겠다고 간 게 이해가 안 갔는데 영화를 다 보니까 조금은 이해가 되더라. 마지막에 저녁 먹자고한 거 거절해서 한숨돌림..조병운...넉살, 긍정 마인드는 배우고픈데 여전히 내 눈엔 한심해보였다.
10,명작. 배우 하나의 감정들이 다 와닿았던...
10,보다가 어느순간 몰입하게된다. 도중에 내가 답답해지는 것 같은 느낌이 들정도로 몰입이 좋다. 표정읽는 재미도 쏠쏠한 영화다. 다만 비스티보이즈보고나서 이거보니까 하정우 너무 호빠이미지가 강해서.. 암튼 ㅋㅋ
10,아 아무생각없이 무심코 보다가 이내 빠져든 나를 확인한 영화...
10,잘봤습니다 10자 이상
9,멋진 하루. & 멋진 남자...
6,말이 근데 너무많다.. 성격은 참 좋은데
10,잔잔하고 가을에 볼만한 호수같은 영화
8,어찌보면 남주는 한심한듯도 보이지만 알고보면 믿음직한 남자...어찌보면 슬프고...그가 잘 살았으면 하는...그러나 함께하기엔 너무 대책없어보이는...옆에서 끌어주면 좀 나아지는 사람일까...어쨌든 차용증은 둘의 미래를 알수없게 하네요
10,나른하고 편안한 영화.
10,우연히 보게 됬는데 새벽에 보길 너무 잘했단 생각이 드는 영화였다..2시간이 짧게 느껴질 정도였고 하정우 전도연 연기는 정말 최고인듯! 특히 하정우한테 완전 빠졌음 매력터져 진짜..나중에 한번 더 봐야겠다 진짜 매력적인 영화!
10,하정우 연기가 좋다. 오랜만에 재미난 영화였다.
10,경인된 차 찾으러 전철을 타고 가던 중에 병운이가 꿈에서 효도르가 자기를 위로 해줬다고...그걸 듣고 희수가 울먹이던 그 씬...다 보고나면 그냥 마음이 찡하고 저려옴... 정말 내가 아끼는 영화중에 하나
8,돈 떼먹고 1년이나 잠수탄 사람치곤 너무 착하다
10,조병운의 넉살에 자꾸만 웃음이 터진다.
10,병운은 스페인에 막걸리집을 열어 잘 살고 있겠지
10,하정우 연기력 최고!!!
10,저의 26년 인생 영화 입니다
10,이런 류의 로맨스 물은 또 처음 보는 것 같네. 괜찮다.
10,나에게 조병운은 하정우의 인생 캐릭터
7,주인공을 따라 서울을 한바퀴 여행한 기분이다. 친숙하지만 낯선 서울의 민낯보기
10,짧은 시간에 5번 이상 본 영화는 이 영화가 처음이다 조병운의 너스레를 배우고 싶다
10,갑자기 선선해진 날씨.... 전 애인 생각이 살짝 나서 다시 본다..ㅋ 생각날때마다 봐서 대사를 거의 외울 지경이지만 한번도 빨리감기 안하고 본듯
10,정말 멋진배우에요 하정우 ㅎㅎ
8,밋밋하고 싱거운 매력.
10,진짜 멋진하루... 이 여운 어쩔건데 끝나고 난 후에 가슴이 저려와 ㅜㅜ
10,다시봐도 명작 또 명작 .
7,영화가 물처럼 흐른다 정말 멋진 하루
10,좋아요 여운도있고 ㅎㅎ
10,이 영화를 본 날이 바로 멋진 하루!
10,하정우가 연기하는 한국판 골든슬럼버
10,담백하다. 좋은 연출에 좋은 연기가 만나면 이렇게 좋은 영화가 나온다는걸 보여주는 영화. 두고두고 꺼내보고싶다
9,발암캐릭터이지만 의외로 착한남자와 독한척하지만 여린여자 한국식일본감성영화 느낌
8,웃프다... 뭔가 짠하면서 왜 다들 조병운한테 이렇게 고마워할까 생각하니ㅋㅋ잘 살아온건가싶네
5,아 지루하다...병운같은 놈 주위에 있는데, 맨날 구라에 책임감없고 처얻어먹으면서도 뻔뻔하게 맛없다타령하는데 ..영화보는 내내 그세키 생각났음
9,잔잔하게 전해오는 느낌이 너무 좋았네요 잘봤어요
10,정우갓 하정우의 생활연기는 단연코 최고다.
10,도연언니 ~~ 정우 오빠 너무 멋있어요 ㅠ ㅠ!!
9,하정우의 능청스러운 연기만으로 영화가 지루하지않게 가득찬 느낌이다. 조병운은 짜증나지만 보다보면 연민이 느껴진다. 겉으로는 누구에게나 좋은게 좋은거라며 능글능글하지만 마음은 굉장히 외로운 사람일것 같다.
10,대 트 드 박 대 트 드 박 대 트 드 박
9,다소 단조로울 수 있는 흐름이지만 하정우의 연기가 잘 채워준 것 같다 능청스럽고 어쩌면 좀 애처러운 병운이라는 캐릭터를 어쩜 이렇게 잘 표현해 내는지 ~
10,영화에 감동?쇼크?아니 상쾌한 최고 멋진 느낌을 받아서 도서관에 가서 책을 빌려보려했는데, 없어서, 알라딘 중고서점에 가서 바닥에 앉아서 단숨에 읽어봤다. 단편이야기 기반 자체가 기발한 로맨스스토리였다. 일본 소설은 거기까지였고, 영화가 더 나았다
9,여전히 미워할 수 없는, 그러나 여전히 함꼐할 수 없는 멋진 남자
10,하루는 길다. 생각보다 길었다.
7,하정우 연기좋다 하정우는 이런연기할때가 매력있음
10,꼭 잘됐으면 잘됐으면 하고 바라게 되는 캐릭터 조병운~ 하정우가 연기해서 더욱 그러했던 조병운 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 막걸리집을 열어서 내가 더 행복하고 기뻤던...!! 초콜릿 언제 챙겨가서 회장한테 주는지...ㅋㅋㅋ 정말 싫은 진상스타일이었는데 어느새 좋다
10,하루종일 돈빌리러 다니는 스토린데 정말 알차고 매력적이다 병운이 보면 아는 사람이 떠올라서 흐뭇해진다 심심할때마다 꺼내봐도 질리지 않는 영화
8,하정우 넘 매력잇게나온다 이윤기감독님 남과여도그렇고 영분위기가넘좋타
10,영화를 보고난뒤 보고싶어졌다.
10,진심 멋진 영화네요. 10자
10,찌질하나 매력적인 조병운이라는 남자
10,정말 괜찮은 영화다. 세번째 영화를봤는데 그 세번 모두 재미있게봤다. 정말 멋진영화 , , ,
2,지겹고 존ㄴ  긴하루  ㅡㅡ
10,본지 한참지나도 가끔 생각나는영화 여운이오래남음
10,영화의 배경이 밤이 됐을 때 쯤, 조병운에게 제발 가지 말아달라고 외치고 싶을만큼 영화가 끝나가는 게 아쉬웠다. 내게 있어 적시에 힐링을 준, 선물 같은 영화.
9,어떻게 저러지 ㅎ 난 저렇게 못하겠어서 9점
10,다시 봐도 정말 좋다. 잔잔하니 참 좋다.
8,멋진하루~  하루가 결코 짧지않구나~
10,최고지요아옹오오옹ㅋ
10,은근히 스며드는 영화.. 강추합니다~
10,내 생에 제일 현실적이고 따뜻한 영화
10,한국영화에서 보기드문 잔잔하면서도 끝나고 여운이 진하게 남는 영화.
10,자연스러운 배우들의 연기에 빠져 시건가는줄모르고 봤네요
10,봐도봐도 좋다 너무. 정말
10,하정우 원맨쇼... 잔잔하니 진짜 좋아하는영화,..
9,일상. 자연스러운 연기. 우리네 삶. 미워할 수 없는 남자.
10,또 봐도 질리지 않는 영화
6,괜찮은 영화. 실제 하정우같이 사는 사람 없지 않은데 답없는 캐릭터들일 뿐이다.
10,오늘본것 까지 8번째다,,특히 비오는 날방안 구석에서 혼자 조용히 이 영화를 보고 끝이 날때쯤내 입가엔 얇은 미소가 지어지고 밝은 기운이 세포 하나하나에 전달된다그게 이 영화다
10,10101010101010
10,하정우의 연기중에 제일 좋아하는 작품이네요 ㅎㅎ
10,서울 곳곳의 멋진 아름다움과 두 배우의 자연스럽고, 여운이 깊은 연기가 너무 좋았다. 보고 나니 아쉬움과 기분좋은 미소가 교차한다.
10,나이들어서 봐야 공감할 수 있는. 진짜 어른의 영화
10,해가 지지 않기를 바랐던 하루..
7,마지막에 전도연이 차에서 내려서 하정우한테 갔으면 1점짜리 영화될뻔...
10,너무 영화스러운 영화...왜 주목을 못받았는지 이해가 안되는 영화..
8,중간에 질질끄는 감이 없지않아 있었지만 볼 가치는 있었던 영화
9,그의 진심이 느껴졌을 때쯤 그녀도 같은 감정이였을까
10,ㅋㅋ스토리도 좋고 ㅋㅋ 하정우 존도연 연기도 뭐 최고다
9,영화 너무좋은데?? 와... 진짜 재밌었어
9,8년이 지나서야 이제 보다니. 안보면 후회할뻔.기대보다 멋진 영화.
10,3.1절 8년전 영화를 vob로 다시봤다... 다시봐도 하정우란 사람에걱 다시 빠졌다는 ㅋ
8,2008년 개봉할때 보고 8년지나서른이된 지금 보니 느낌이 다르지만좋은느끼의 영화
10,전도연의 눈과 하정우의 입이  만난하루.
10,열번 이상  본영화...
10,멜로인지 드라마인지 아리송하다만 인정
10,하정우와 전도연이 그릴수있는 그림의 미학 !
10,한국영화 억지신파만 찍어대는데 이 영화는 한줄기 단비같은 영화 시나리오 연출 배우 모두 좋았다
10,이병우 음악은 믿고 듣는다. 병운은 햄버거가게에서 감자튀김을 콜슬로우로 콜라를 얼음없는 주스로 햄버거를 반 커팅하는 까탈스럽고 예민하지만 진실하고 담백하다. 상처가 많지만 드러내지않고 자유롭게 담담하게 사는 멋진 인간이다. 전도연 마지막 미소가 말한다
8,좋다. 두 배우가 이야기를 잘 이끌어 나간다.
10,개봉앞둔 이윤기 감독의 남과여도 너무나 기대된다...멋진하루는 배우들의 힘을 자연스럽게 소화해내면서 긴 여운을 남기는 영화다..멋진영화
10,따스한 미소가 떠나지 않는~
9,자꾸 생각나는 영화하정우 전도연 OST
9,풍경 영상 음악 연기 다 좋앗음 좀 지루했던게 흠
8,늘 그 역할 자체인 전도연, 그리고 능청과 페이소스가 있는 역할에 이입이 극대화되는 하정우
10,주변 누군가의 이야기인것같기도 하고 내 이야기인것같기도했다. 단순히 남녀의 이야기가 아니라 인생을살아가는방식에 대해 성찰해볼 수있게 해주는 영화. 욕심을위해 소중한 것을 잃어가고 그로인해 외로워하는사람들을 위로해준다. 영화를 보고 한참을 울었다.
1,거참 지루하구먼...
10,하정우연기가너무좋았어요
10,한국 영화 중 베스트에 꼽히는 작품. 홍상수 감독의 영화 스타일과 비슷하지만, 훨씬 생동감 있고 대중적이다.
10,잔잔하고 봐도 봐도 안 질리는 수작
9,잔잔한 감동을 주는 영화
8,정말 좋다. 두 배우가 너무 자연스럽게 잘어울린다. 배경이 한국이 아닌 다른 나라였으면 더 몰입됐을 스토리...
9,잔잔하고 자연스러운 놀랄만한 표현력
10,배우의 감정과 행동을 해석하게 만드는 영화
10,정말 멋진 하루 네요. 잘지내려나 병운이는 밤이나 낮이나ㅎ
10,자극적인게 아니더라도 충분히 매력적일 수 있다는 리얼리즘의 가치를 알게 해준 영화이다. 영화를 볼수록 그 영화의 감성에 스며들어가는 느낌이 인상적이다.
10,최고다 최고..!! 이젠 이런 영화 나오기 힘들겠지ㅠㅠ 명품배우들에 훌륭한 각본, 연출, 음악까지 완벽해ㅠㅠㅠ 2000년대 한국형 로드무비는 이 영화로 기억될 것이다!!
10,비포선라이즈와 만추 두 작품을 느낄 수 있지만...두  작품과는 차별화된 감정선이 돋보이는 명작입니다. 요즘같은 계절에 딱 맞는 영화네요. 만점!!!
10,보면 볼수록 계속 여운에 남는 영화....
10,하정우 전도연 연기 너무 잘한다....
10,별다른 스토리 없이 몰입이 됬고슬픈 장면 없이 눈물이 났다...
9,와 마지막에 도연님의 피식을 봣음에도 평점이 이정도라니.. 진짜 재밌게 봤는데
7,뭘 말하려는 지 알겠는데, 자극이 없어서 아쉽다... 왜 이 영화를 만들었을까? 그래도 뭔가 아련함은 있다
10,잔잔하면서도 재밌는 영화였다.. 여기서 하정우 너무 귀엽게 나오더라 ㅎㅎ
10,하정우의 모든작품을 보았지만 가장 뛰어난 연기력을 보여준작품인듯
10,이 영화처럼 서울이 예쁘게 그려진 영화가 없었던거 같아요
10,다른 어떤 영화보다 여운이 진하게 남는다
10,여운이 오래가는 영화 좋았다
10,멋진 하루가 되었습니다 영화를 보고
10,짠한 영화 10자10자
10,캐릭터 대사 너무 좋아요
10,기분좋고 아늑한 여운..
9,요즘 영화답지 않게 자극적인 내용으로 이목을 끌기보다는 뭔가 한가하고 심심한 매력 ...여백의미랄까
10,두 배우의 연기력이 참 대단하다
9,과하지도않고 그렇다고 부족하지 않은 담백한 좋은영화
9,보기 드문 수작...이운기 감독 , 화이팅
10,병운이의 찌질하지 않은 멋진 하루.
10,가벼운듯 하면서 잔잔하고 진득한 영화 ~ 몇년만에 다시보니 깊이가 더깊어진 느낌이다
10,최고다 이런 잔잔함 너무 좋타
10,마인드 정말좋네요, 주변에 꼭있으면하는사람들
10,어릴때 볼때는 약간 밍밍했는데 그동안 인생을 좀 알고나니 깊은 맛이 느껴지네요  의미를 품고있는 대사들도 좋네요
10,처음부터 끝까지 입가에 미소를 머금게하네요
10,멋진영화!다시 볼때마다 느끼지 못했던걸 느낍니다
8,낭만적이거나 여운이 남진 않지만 우리인생 속 어딘가 한두명쯤은 있을법한 사람으로 캐릭터를 참 잘살린 하정우가 인상깊었다.
10,좋네요 한국 같으면서 한국 같지 않은..
10,추천하고 싶은 영화.. 지루할거 같지만 전혀 안지루함ㅋㅋ
10,평점 왜따문이죠..??ㅠㅠㅠㅠ 두고두고 보고픈영화병운이같은 남자 만나고싶다
10,정형화된 틀을 고집하지않는 스토리 극적인장면이없어서 더욱 좋은 영화. 음악 배경 연기 모두 한박자가 되어 그야말로 하루를 멋지게 담아낸 영화
9,미워할 수도 없는 사람, 그리고 그런 관계가 있다. 돈을 빌리고 받고 채워나가는  하루동안  그 둘의 관계가 다시 웃을 수 있어서 다행이다.
9,씁쓸함인지 달콤함인지 모를 99% 짜리 쵸콜렛 같던 지난날의 기억...다시금 깨물까.
10,돈을 빌릴 수 있다는 건 그 사람이 믿을 수 있는 사람이란것
10,남자주인공 처음에는 가벼워보였는데상처가 많아보여 슬펐어요. 엔딩이 열린결말이라서 더 좋았구요 해피엔딩이였으면 하네요ㅎㅎ
9,역시 하정우, 전도연!!  연출,연기 모두 훌륭한데  배경 음악이 겉도는 느낌. 우디알렌 영화에서 익숙해진 음악 풍들을 한국 영화에서 들으니 몰입이 안됨.
8,숨어있는 수작.. 마지막 헤어짐의 여운이 길게 남는다.
10,이렇게 소소하고. 별 사건없는 영화가 있을 수 있나? 이런 영화가 있다는거에 대해서 신선한 충격, 배우 하정우의 또 다른 면모.
10,분위기가 정말 좋음...
10,오랜만에 다시 보았다....새롭기도하고 반갑기도했다
10,좋다  이 이상의 수식어가 필요할까?  다만 20대 청춘들에게는 조금 지루할수도
10,잊혀진 삶의 공간들, 그 사이로 비치는 햇살과 미풍.
10,기대를 안하고 봤는데 생각보다 훨씬더 잔잔하고 재미있다
9,영화가 끝날때가지 조병운을 믿지 못했다. .. 사람을 안다 라는 것은 어렵다
10,큰사건 없이 잔잔하게 흘러가는 영화 정말 보기 좋았어요 우리나라에 이런 영화가 있는줄 몰랐네요 일본감성영화 좋아하는데 비슷한느낌의 한국영화를 찾아서 기쁘네요 가끔 비오는 가을날에 꺼내보고싶은 영화네요
10,처음에는 참 지루하다고 생각했었는데, 막상 끝나고 나니 자꾸만 생각나는 영화. 몰입도도 점점 갈 수록 좋았어요. 그 특유의 분위기도 정말 좋았고, 연기도 훌륭했어요.
9,병운이가 희수 신발끈 묶어주면서 상처받았던 얘기하는 장면도 좋고, 둘이 돈받으러 돌아다니면서 등장하는 서울 곳곳을 보는 것도 좋고, 음악도 좋고 무엇보다 마지막 장면이 참 좋습니다
7,현실주의적인 영화. 가끔 이런 영화가 땡긴다.
10,그동안 한국영화를 너무 과소평가했다
2,지루하게느껴졌습니다
10,우디앨런이 생각나는영화 전도연과 하정우와 대사하나하나와 흘러가는화면이 모두 완벽했다♥
5,뭐를 말하려고 하는 걸까. 뭔가 있을 줄 알았는데 정말 아무 것도 없네. 없어도 너무 없는 거 아닐까. 담백해도 너무 담백한 거 아닐까.
8,돈을 받아내는과정에서 하정우 비굴한연기 진짜잘한다.  인물과하나가된듯한 디테일한 생활연기.
10,3번 봤다 계속 재미있다
9,어떤 하루는 영원한 무늬로 남는다...
9,잔잔하면서 현실적이지만 지루하지 않아 좋네요
10,내가 하정우란 배우의 매력에 빠지게 된 영화.
10,뭐지 이영화 알수없게 끌린다.
8,그들 관계의 전부를 바라본 듯한 꽉찬 하루
8,내인생최고의 캐릭터영화
10,불편했지만 그들만의 멋진하루
9,현실의 벽에 좌절한 우리들에게 병운이 건네는 자그마한 위로. 완벽한 연기 앙상블. 와이퍼. 마지막 미소.
10,아슬한 섬을 타는 멋진영화다. 섬세한 감정흐름에 몰입할 수밖에 없다
9,능력없는 남자 찌질해보이는데..참 조병운이라는 캐릭터 볼수록 매력있다. 여운을 남기며 끝났지만 선한 두 사람을 응원하게 만든다.
1,전도연이란 배우가 아깝다 진심으로..
10,처음부터 끝까지 이어지는 재즈음악
10,역시 이윤기의 영화..
8,조병운이라는 역할은 멋있고 아픔을 숨기고 그걸 긍정으로 드러내는 역할이 아니라 다른 사람의 얘기를 들을줄 모르고 참 가볍고 생각없이 사는 사람이다. 오히려 극 중 전도연 같은 스타일이 그냥 평범한 사람이지. 그렇지만 그런 남자들이 여자들한테 인기가 굿
8,생각할 여지를 주는 영화여서 참 좋았다.. 돈을 받는 사람이 굽신 거리는 입장과 병운이를 믿고 돈을 선뜻 빌려주는 사람들 사이에서 인간관계의 참 모습을 잘 표현한 것 같다.특히 둘의 호흡이 너무 좋았다.
8,전도연 하정우 두 배우의 멋진 매력 정말로 잘 봤습니다!
9,[ IMDB 7.2/10 ] 현실에 굴복하는 여자 현실을 극복하는 남자.젠장, 난 이 남자에게 굴복했다.
10,이 영화가 주는 여운이 참 좋다  기분좋은 영화.
10,전도연하정우최고 각본최고
10,우와..영화보는내내하나하나다마음이찡하다
10,확실한 깊이가 있는 영화.
10,영화 분위기 자체가 정말 끝내줍니다..느낌있는영화....
8,일상의 하루에서 우리가 건질수 있는 유일한 희망 사랑.잔잔하면서 평이한 연출이 더 빠져들게 한다.
10,능글능글 하지만 매력적인, 이 캐릭터ㅋㅋㅋ 하정우만이 할 수 있지
10,각본, 연출 안보고 연기력만으로 10점 준다. 단 하나의 장면도 어색함이 느껴지지 않았던 한국영화의 진수다.
10,최고다 . 아련하고, 꾸밈없고, 사랑스럽다.
10,스트레스 없이 보는 내내 피식피식.  다만 비스티보이스 본 이후에 본 영화라 그런지 하정우 캐릭터가 연장선으로 이어져 시종일관 왠지 전도연 뒷통수를 칠것 만 같은 느낌이 간질간질 ㅋㅋㅋㅋ
10,그래 이 맛이야~~..
9,넘흐넘흐 조아효...
10,7.9는 훨 넘을 영화! 그런데 병운이는 누가 위로해주지?
9,조병운같은 남자랑 연애하고 싶다.
10,이윤기의 역작임에 이견이 없다
10,처음 이영화를 저화질로 보고서도 정말깊은 여운을 남겼다 5년후에 고화질로 다시봤다..말이필요없다 최고다!어느 영화평론가가 우아한 영화다라고 했던말이 백번맞다!
10,많은 영화가 있겠지만 이 영화만큼 잔잔하면서도 사랑스러운 영화는 없는것같다..
10,저에겐 최고의 영화였어요
10,무슨말이 필요한가..강추
9,잔잔하네요 연기도좋구여
9,물흘러가 듯 고요하고 재치있는, 아픔과 치유가 공존 한 멋진 24시간.
10,이 영화를 이제서야 본게 아쉽다. 지루하지 않을까 걱정하면서 봤는데 2시간이 조금 넘는 시간동안 몰입하면서 봤다. 최고의 영화
10,가끔 생각나서 다시 보게 되는 영화.
9,하정우는 이런 연기를 제일 잘하는거같다
10,아 완전 좋다. 힐링이란 단어 좋아하지 않는데 이 영화는 진짜 힐링되는 영화인듯. 하루의 일상을 담아낸 잔잔한 영화인데 그 와중에 하정우 전도연 연기 진짜 잘함. 둘 다 그 캐릭터 자체인 느낌. 진짜 넘 좋네요. 잔잔한 영화 좋아하시는 분들 강추!
9,마지막 희수의 미소... 잔잔하면서도 임팩트 있는 그야말로 멋진 장면이었습니다.
10,하정우 팬으로서 제일 좋아하는 영화 . 정말 미워할 수 없는 캐릭터.
10,하정우 최고의 영화!!!
10,너무좋다..하정우 전도연 시너지는 정말 아름답다.
10,조병운이라는 사람, 김희수라는 사람. 만날 수 있어 참 좋았다.
7,하정우  말이너무 많아 별로임..뚱한 영화ㅡ
10,하정우 전도연 연기덕분에 완전 몰입해서 봤네요ㅎ 착착 달라붙는 느낌이랄까? 30대 사랑좀 해보신 분에게 강추합니다ㅋ 하정우 능청연기 전도연 내면연기 쩌네요ㅎ
10,연기 연출 스토리 모두 좋았습니다. 음악도 좋았고 멋진영화네요.
10,헤어진 연인과의 멋진 하루
7,전도연과 하정우와 함께 떠나는 로드무비
9,멋진하루 하정우연기중최고를여기서보게되네
10,잔잔하면서 나무랄데 없이 괜찮은 영화
10,하정우의 이런 연기도 정말 좋은듯 ㅇㅇ
9,이런 식으로도 영화가 만들어 질 수 있구나를 느낄 수 있게하는, 배우들의 연기력이 돋보이는 영화
9,내 지나간 옛사랑은 어떻게 살고 있을까
10,왜이렇게평점이낮지?
10,감독님이 멋진하루 속편이 나온다면 스페인 마드리드에서 우연히 만나 같이 다니다가 또 싸우고 헤어지는 이야기 일거라고 하셨는데 진짜 그 내용으로 속편 만들어 주시면 안되나요? 지금까지 봐온 모든영화들 중에서 멋진하루가 제일 좋아요 최고의 영화!
10,오랜만에 멋진영화! 앵글이 참 마음에 드네요 하정우 전도연 역시 명불허전ㅎ
10,오늘로 거짓말 안 보태고 20번 봤네요. 개인적으로는 시간이 흘러도 계속 고유의 멋을 뽐낼 수 있을 세련된 한국 영화의 정석이라고 생각합니다.
9,충분히 매력있는 영화.. 대사 하나하나 곱씹어 볼수 있는 영화다. 넉넉치 못한 주인공들의 상황에서도 웃음은 존재한다
9,하정우 연기너무 좋고ㅜ 전도연이 지하철에서 울음 터뜨릴때 복잡미묘한..감정,나도 먹먹했다...  ㅠ 그래도 마지막여운이 짠하면서 설레임이.. ㅎ
10,피식피식 하면서 보게되는 영화...하정우의 능청스러운 연기가 나도 모르게 웃게만든다 편안하게 볼수있는 영화인것 같다
8,내가 너무 좋아하는 하정우영화
10,가끔 정말 그냥 꺼내보고싶은 영화다 볼떄마다 다른영화다뻥안치고 10번넘게 봤다
10,하정우 필모 중에 제일 좋아하는 영화. 미워할래야 미워할수없는 병운의 모습이 하정우와 닮아있다
10,다시 한번 보게 되었는데 .. 두번째 보면서 느낀점은 물론 하정우의 변함없는 연기도 연기지만 영화 마지막까지 서서히 심경이 변해가는 전도연의 연기가 정말 일품이란 생각이 듭니다 만약 이 역할을 다른 여배우가 맡았다면 이정도로 끌어내진 못했을듯
8,명품 배우와 좋은 연출이 만들어낸 멋진 하모니 - 영화는 너무 어둡지도, 밝지도 않게 흘러간다. 하정우란 배우가 가진 매력을 가장 잘 끌어낸 영화. 영화의 분위기와 잘 어우러지는 배경과 OST도 인상적이다.
8,두 배우 캐릭터와 연기가 참 좋다
10,제 인생 최고의 영화 10에 듭니다. 잔잔하고 여운 있는 영화 좋아하시는 분들께 추천드리고싶어요.
10,이영화를본하루가정말멋진하루다
10,좋다 ㅎㅎㅎㅎ 영화의 참맛
10,능청스허운 병운의 모습에 피식, 까탈스러운 희수가 웃을때 피식. 기분좋은 영화였습니다. 좋은영화감사합니다^^
10,하정우  영화의 백미.벌써 세번째
7,가끔가다 허무하게 빵터지는 웃긴 대사 게다가 더욱놀라운건 하정우 전도연이 연기하는게 아니라 실제있는 커플을 몰카하며 찍은듯한 자연스러움 연기력....쩐다
10,마음 잔잔해지는 영화!. 많은 것을 느끼게 해주네요!
10,영화를 다보고 나면 못 마땅하기만한 우리 일상도 미소로 바꾸기까진 한순간의 생각과 하루의 시간이면 되지 않을까 하는 생각이 든다
9,잔잔히 흘러가는 어떤 날의 이야기
10,ost도 좋고 다 좋네요!
9,하정우만의 특유의 연기톤이 빛을 발한 영화
8,기발한 소재, 기막힌 연기, 차 와이퍼가 움직일땐 내 마음까지 닦여지는 기분
9,영화가 그들의 일상을 따라가면서 잔잔한 영상미를 보여주는게맘에드네요.
10,ㅋㅋ괜찮은영화였습니다
8,처음엔 조병운이 한심하고 짜증나기 그지 없었다. 영화가 끝날 때는 미소가 지어지더라..
8,어느새 보다보니 엔딩크레딧이 올라갔음그만큼 자연스러운 영화. 연기력이 좋았다막상 이런 보통 연기하는게 더 어렵다고 들었는데 잘어울렸다
10,능청스런 하정우, 표독스런 전도연의 앙상블
10,좋다.  특출나지 않은 이야기지만 참, 좋다. 배우도 음악도! 음^__^..
10,최고! 영화평 처음남겨봅니다. 진짜 제맘에 쏙들었습니다 이윤기감독님 이런영화 또 만들어주세요 두번 세번 봤습니다.
9,알 수없는 몰입감으로 보게 되고 비오는 날 찝찝함을 배로 할 수 있는 영화 나른한 오후같은 영화 텅 빈 집에서 불 꺼놓고 침대에 누워 담배와 맥주와 함께하기 좋은 영화마지막 전도연의 표정에서 눈물이 맺히는 영화
10,좋은 영화에요 두번봐라
10,하정우와 계획되지 않은 하룻동안의 시간을 보내고 난후 전도연의 마지막 표정이 말해준다." 내가 정말 괜찮은 남자랑 사랑을 했었구나"
10,현실에서 있음 직한 사람, 어쩌면 뻔할 수도 있는 평범한 캐릭터를 그만의 방식으로 잘 살려내는 배우, 단연코 하정우다.
10,정말 이런영화가 감동적이고 여운에 남는 영화인듯..진짜 거짓말 안하고 10번정도 본거같은데 질리지않고 봐도바도 재밌네요ㅠㅠ 조병운같은 사람이 정말 멋진사람인듯,..
7,섬세한 연출과 잔잔한 영상미
10,봐도 봐도 질리기는커녕 그리워지기만 하는 영화네요. 멋진 한 달, 멋진 일 년이면 좋겠다 싶은 그런 영화.
7,하정우의 얄미운 캐릭터와 전도연의 호흡이 기대를 불러일으키지만 그것 외에 꼭 이 영화를 봐야할 충분한 이유는 없다
10,잔잔한듯 해 보이지만 진짜 사랑, 사람에 대한 영화
10,마지막 차에 탄 전도연의 눈빛이 많은 의미를 담고 있는것 같네요.. 여운이 남는 작품이었습니다.
8,너무 밝지도 어둡지도 않게, 명품 배우와 좋은 연출이 만들어낸 멋진 하모니
9,멋진 두 캐릭터의 이중주. 상처와 치유, 관심과 편견의 아슬아슬한 줄다리기.
10,멋진 하루. 이윤기 감독님의 연출력이 돋보이는 작품. 그리고 하정우라는 배우를 다시 한 번 생각하게끔 만드는 작품이라는 생각이 든다.부정은 긍정을 절대 이길 수 없게 만드는.
8,소소하니 잼있는데절망적인데도 항상 긍정마인드인 주인공때문에 뭔가 더 서글퍼졌던 마음이 들었던 영화
7,잔잔하고 좋다. 처음엔 내용이 뭔가 싶었는데 어느새 빠져들어있음. 여운이 남는다
8,전도연과 하정우의 절묘한 조화. 기분이 좋아지는 영화입니다.
10,잔잔하고 개운한 영화  연기들도 좋아요
10,극중 대사가 와닿았다.. 먼가말하지않아도 미묘한 서로의 감정을 느낄수있었다.
10,이런 멋진하루를 꿈꾼다 마지막엔딩의 여운은 정말 최고였음
5,이런 게 한국 영화라는 말에 웃고 갑니다. 원작이 일본 단편소설이라는 사실은 알고 하는 말인지 ㅎㅎ
10,처음으로 한국영화에 평점 만점을 줍니다. 연출, 음악, 각본, 연기 이런 평점을 받을만한 수준이 아닌 것 같습니다. 두 배우는 정말 본인이 아닌가 싶을 정도의 연기, 두 배우의 캐릭터 정말 매력적이네요 사랑스럽습니다. 기분 좋은 영화!!
10,이 영화의 매력을 못찾는 사람들의 감수성이 안타깝다
10,어어~~디잇니 넌 지금
10,보고 또 봐도 재밌다...진짜 무언가 여운이 남는다좋다
2,이따위 저질 사이코 드라마에 아까운 재능을 낭비하는 전도연이 불쌍하다!
9,케릭터가 살아있다. 여자 감독인가 착각할만큼 세세한 디테일. 멋진하루라고 밖에 표현할수없는 영화제목.
10,개인적으로 제일좋아하는
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,영화 좋은데 솔직히 마지막 결말은 하정우가 자살을 했어야 극을 주는 좋은 결말이었어... 결말이 너무 플랫하니까 영화 자체도 그저그런 영화로 플랫하게 남아버림...
7,멋진 하루. 멋진 인생.. 멋진 남과 여...
10,잔잔하지만 여운이 오래가는 정감가는 영화bbb
9,몇번을 다시볼수록 좋다!
9,미소짓게 만드는 배우들의 연기, 잔잔한 여운.
9,두번 보니 알겠다. 이 영화는 빈틈없이 치밀하며 한없이 솔직하고 발칙하다.
10,명작을 찾은 느낌. 두 배우의 연기와 감독의 연출력이 어우러져 명작을 만들었네요.
10,나보다 더 단순한 병운을 보니 날보면 위안이 된다는, 친구들의 말이 무슨 뜻인지 알겠다. 희수가 웃을 때 나도 마음이 가벼워졌음을 느꼈다. 멋진 두시간
1,돈 빌리러 다니는 로드무비라면 코미디로 만들면 좋았을텐데... 전체적으로 재미가 없고 하정우 연기나 대사가 어색해서 더 지루함 한마디로 개노잼
10,하정우이기에 가능한 영화
7,잔잔하게 마지막까지 스며든다 왜 멋진하루일까..
9,두 사람의 채무 변제 서울 일주에 함께 동행한 느낌. 전도연, 하정우 두 배우의 연기력에 감탄하게 된다.
10,둘다 연기 완전 잘해 진짜로 조용한 반전ㅋ 그리고 해패엔딩 마지막에 조병운 스페인 식당 차렸슴 cho's kitchen 멋진 영화 감사해요 감독님~~~
10,나의 어느 한 시절이 꽤 괜찮은 날들이었음을 깨닫는, '멋진 하루'
10,내맘속1위인영화..21살때는 마냥 지루했는데 27에 지금은 더 많은 것들이 보여 좋았던 영화예요  특히 잔잔한 음악..그리고 어딘가 존재하고 있을  것같은 병운과 희수 ...여러번 보게되네요 ^^
10,디테일한연기. 훈훈한영화다!
9,이런게 영화. 오버하지않고 음악도 훌륭하고 딱 좋네. 낮에봤던 소원택시라는 영화와 너무 비교되네. OO들이 소원택시 주제가 좋다느니 좋은영화라느니 개소리 적어놨던데 도대체 무슨 안목으로 보면 그런 쓰.레기영화가 괜찮아 보이는지 참 궁금. 특히 음악가관
8,스토리왜 연기 모두 좋았습니다. 다소 느린전개라 조금 지루하긴  했지만 재밌게 봤습니다
10,아, 정말 너무 좋다. 하나부터 열까지 다 마음에 드는 영화..
9,제목처럼 별에 별 일을 다 겪으며 멋진 하루를 보낸다. 보는 내내 웃음이 난다.
10,군더더기 없이 깔끔하다.  보다보면 어느새 빠져있는 내 모습. 무엇보다 하정우 다시봤다.  많은 생각을 하고 내 자신을 깨닫게 해준 영화이다. 재밌으면서 슬펐고 유쾌한 영화,
8,참으로 멋진 하루였다.
10,어떤 말이 필요해..최고야..
9,늦게라도 보게되어 정말 다행이다
10,잔잔한 스토리.하정우,전도연 두배우의 뛰어난 연기. 이런영화  또없나요?
10,정말 현실적이면서도 매력적인 영화라고 생각함.
10,마지막 장면들로 한동안 멍-하게.하는 영화네요,,  둘은 다시 만나면 안될까요 ㅠㅠ
8,하정우의 너무 맛깔스럽고 자연스런 연기정말 멋진 배우임에 틀림 없다
8,초반 30분만 참으면 주인공들에게 정들수 있는 생각지못한 스토리의 영화. 포스터는 페이크다ㅋ
8,계속 영화가 잔잔하이 하루종일했음좋겠다
6,이런남자 남일땐 멋있지만 내꺼되면 너무 힘들다
10,마지막에 왜 눈물이나던지;ㅋㅋㅋ되게 묘한 느낌이라고 해야되나 전도연 하정우 둘다 너무 매력있는 캐릭터 같아요 보는내내 하정우씨 만담하실때 전도연씨 무심하게 받아쳐주는데 웃겨서 웃고ㅋㅋㅋ 너무 재밋었어요
9,시넷물 흐르듯 잔잔하게 흘러갔던 영화.
9,당신도 웃고 있나요~
10,굳
10,이거 개봉했을때 극장가서 봤었는데...그때는 그냥 지루하고 평범한 영화라는 느낌이었다....그러다 나이를 먹고 심적으로 힘든시기에 다시 보게됐는데...너무나 위로가되는 작품이었다ㅠ병운이라는 사람을 통해 많은걸 느낄수 있었다
6,계속 짜증나있는 전도연이 답답했던. 사람좋은 하정우. 돈 빌리는 것도 빌려주는 것도 참 어려운 일 같다. 자존심 있나 없느냐의 차이 일까? 둘다 뭐하는 사람인지 생각하게 하는 영화.
10,하정우 -_-)b 현실적인 캐릭터하며 디테일한 처리하며 너무~ 좋았다~  영화가 마법가루인공합성조미료 없이 맛있는 음식같았다. 여운이 아직도 남는다. 하정우씨 영화들을 보면서 팬이 되어 갑니다..
10,와.... 감독이랑 배우들 내공이 장난 아님을 알 수 있는 영화. 단순한 스토리로 이렇게 몰입할 수 있게 하다니!!! 좋은영화 감사합니다
10,씨네21 한동원평론가님의 한마디에 공감하고 가네요 ㅎ 영화 잘은 모르지만 여운.. 저도 정말 오랜만에 느껴보는 훈훈한 여운이었습니다. 자칫 지루해질 수 있는 소재를 잘 살린 두 배우 덕이겠죠 역시 믿고보는 전도연, 하정우^^
8,실제로 누군가의 하루를 졸졸 따라다니면서 구경한 느낌 크게 여운은 남지않고 약간은  밋밋한 영화
9,.
10,대박 재밌었다... 한 번 더 보고싶은 영화다... 이런 명작을 지금이라도 보게 되어 정말 다행이다
10,고마운 영화
8,속궁합 잘 맞는 커플의 말로 하는 섹스.
8,나는 하정우가 이런 연기 할 때가 제일 좋다.
10,이 영화는 첨엔 싱겁다.  그런데 계속 보다 보면  여주 남주의 연기에 빠져들어간다.  잔잔하고 지극히 일상적이면서도 마음에 끌리는 뭔가가 있다. 두 번 봤는데 간직하고 있다고 때때로 꺼내보고 싶은 영화다.
10,하정우가 전도연을 사랑스럽게 보는 그 눈빛이 너무 좋다.
8,하정우로 시작해서 하정우로 끝나는 영화...어떤 영화를 봐도 하정우는 정말 그런 사람일 거라고 생각하게 만든다...전도연이 이토록 존재감 없는 영화는 처음...ㅠㅠ
10,이영화넘좋다
9,8.5점 이없어서 9점줌  어깨 뽕잔뜩 들어간영화보다 이런게 더 울림이 크다
8,잔잔하면서도 독특하고 재밌다. 하정우는 역시 무슨 역할이든 다 소화하는구나
10,소소한듯하지만 소소하지않은 멋진 하루~
9,말하지않아도 표정행동을통해 보고느낄수있는 이런영화좋다! 잔잔하면서도결코지루하지않은
10,이제야 봤어요 10점 이에요
10,영화관에서 큰 스크린으로 다시 보구싶다..
9,기분좋음영화.. 한가로운 토요일 오전이 생각나는...
10,하정우라는 배우에게 매몰당하기 시작한 영화.대책없는 조병운을 따라 하루를 보내다 보면.. 혼란스럽고 황당했던 하루가 멋진하루로 기억되게 만드는 영화. “좋게좋게 생각해.. 생각하기에 따라 다른거야” 이윤기감독의 섬세한 연출력. 하정우.전도연 최고연기
10,연기란게 이런거지요마지막에 여운이 좀 많이 남아서 좋았어요뭔가 다시 되돌아 보게되는 느낌
10,나는 전도연이 맡은 역처럼 현실주의자인데 조병운이 답답해서 계속 보다가 결국 몰입해서 봐버렸네... 크래딧이 올라갈때까지 보고 앉았네 ㅋㅋ
10,배우 하정우의 매력에 빠져들기 시작한 영화
10,정말 매력넘친다! 하정우 아닌 그누가 이역을 이렇게완벽하게소화할수있겠어
10,내 인생 최고의 영화.
10,골백번 봐도 재밌는 영화
10,리얼리티와 디테일 연기의 최고봉.
9,하정우와 전도연의 멋진 연기와 흥미를 잃지 않는 스토리 ㅋㅋㅋ 재밋어요~
8,뭔가 잼있다ㅋㅋ 이런 영화 장르가 머지;;
7,주관 있음.
8,이영화 스타일이 확실히 있는영화임,,, 아우~뭐라말은못하겠는데, 진짜 매력있는 영화였음,,,,, 아~이건 본사람만알텐데,,,, 그느낌이,,,,, 표현을못하겠음,,,암튼 이영화계기로 우리나라 영화점점 평이좋아질꺼란 확신이 들었음
8,유쾌하다.
10,잘봤습니다~
10,매년 한두번씩 꼭 디비디랑 블루레이로 감상한다능..극장에서 못본게 너무 한이 된다능..ㅠㅠ
5,뜬금없는 어이 상실 채권 채무 로드무비..극장에서 봤으면 돈 아까울영화..
7,이 영화를 보고나니 웬수같이 헤어진 남자가 생각나더군요.. 희수는 병운과 함께한 하루동안 뭘 느꼈을까? 예전과 변함없는 병운의 모습에 행복했던 나날을 잠시나마 떠올렸을까, 아니면 발전없는 그의 모습에 자기위안을 느꼈을까
8,겉으로 보이는게 다가 아닌데, 다들 하나를 알면 열을 알 수 있다고 생각하지. 정작 타인에 대한 깊은 관심따위 없으면서 말이지. 행복한 채무회수기를 본듯. 스며들게 만드는 재주가 느껴지는 연출도 좋고
9,10년 후 30을 넘기면 다시 보고싶은 영화다
10,뭔가 애잔해 지면서도 따뜻해지는 느낌? 예전에 봤지만 오랜만에 다시 보니까 너무 좋다 행복해지는 느낌이랄까 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠다
10,하정우가 수많은 작품들과 흥행작이 있지만.. 연기력만 봣을떄는 멋진하루가 단연코 1등이다..
9,즐겁게 봤습니다. 여운도 남고 좋네요
8,갑자기 헤어진 옛애인이 뭐하며 살고 있을까 궁금해지는 영화였다.
9,여자의 미묘한 심리파악... 표현을 참 잘하시는 감독님.ㅋㅋㅋ
9,꾸미지 않은 멋진영화 주연부터 조연까지 서로 원투 합이 잘 어울린다
8,마지막 전도연의 웃음은 영화적 기호의 정수를 보여주는 듯 하다. 크레딧뜨기 전에 나오는 그들의 옛이야기는 관객에 대한 작가의 배려이겠지만, 개인적으로 보았을때는 생략되는게 훨씬 시적인 표현이 되는것 같아서 거기까지가 딱 좋았던 걸로.^^
9,잔잔한 영화를 오랜만에 볼수 있어 좋았다
9,아 말도안되.... 왜이런 영화가 7.85냐......진짜;;; 네티즌들 직무유기 아입니까 이거... 한국영화는 이런게 한국영화지.....태극기박고 아리랑이 안나와도 이런게 한국영화지...
9,완벽한 캐스팅+섬세한 연출+억지없는 스토리 최근 본 영화중 단연 최고다!
8,멋진 2시간!  멋진 영화!!  그런데 희수의 마지막 웃음은 어떤 의미일까??
8,잔잔하고 담백한 영화..별 특별한 스토리가 없는 데도 매력있는 영화.편안한 휴식같은 영화. 가끔 생각 나서 다시 찾게 되는 영화.
9,그냥 무심코 봤다 뭔가 특별한 영화일까 하고 하면서말이다. 허지만 특별한 영화는 아니였다. 하지만 이점이 너무 매력적이다 매력적인 영화다 두 찌질한 두남녀의 하루동안의 찌질한 이야기 ㅎ
9,지루헌듯했지만 재밌다
8,난 희수의 눈물과 웃음의 의미를 이해합니다...
10,내용도 좋지만, 연기도 좋지만, 감독 실력이 굉장한 영화...장면들이 아름답네요,의도적이고...
10,느낌있다.. 두사람의 미묘한 감정들을 표현하는게 놀라울정도..
10,전도연 캐릭터 매력있다 하정우도 그렇고 멋진영화
8,하정우의 능글맞은 연기와 전도연의 츤데레 연기가 좋았다, 중간에 나오는 신답역을 보니 반갑네 ㅋㅋ 결국 전도연은 자신의 힐링을 위해 전애인을 찾아온거였나
10,.
10,전도연과 하정우의 연기력이 연출과 찰떡 궁합이 된 영화..
10,여자 정혜도 그렇고 이 영화도 그렇고 이렇게 잘 만들거면서 나머지 작품은 왜왜왜!
8,정말 멋진 영화
7,좀 더 색다른걸 기대했었다..
10,기대없이 봤지만  행복했다
10,내 주변에도 하정우같은 사람이 있다면 좋겠다
10,안 좋은일만 생겼어도 좋은사람과 함께 했다면 그게 멋진하루
7,찌질함과 뺀질함이 만들어낸 현실의 비현실적 묘사.
10,하정우와 전도연의 앙상블은 가히 최고! 웃프다라는 말이 어울리는 영화. 지하철 안에서 하정우가 효도르 얘기를 하고 전도연은 눈물을 흘리는 씬은 나까지 마음이 짠하고 울컥거리고 아팠다. 그냥 이유없이 사랑스러운 영화!
7,하정우의 연기는 사람을 끄는 매력이있다.안좋은일만 생기긴 했지만 좋은사람과 하루를 보냈다면 그게 멋진하루
10,너무좋았어요. 둘의 대화 정말 멋진 하루.
8,참 이영화를 보면서 깊은 생각을 하게 된것같더라..이런 삶을 사는 사람이 있나 라는 생각도 들고 분명 웃기지않는 장면에서 피식하고 웃게된다던지. 배우들의 연기도 돋보였지만.너무나 여운이 많이남고 매력적인 영화라고 할수있다
10,왜 좋았냐고 묻는다면 잘 모르겠다.. 그냥 좋다 이 영화 그것도 많이
9,여자친구와 보기 좋은영화, 여운이 남는 영화, 위로 받고 싶은 영화
8,소소한 재미...이 영화는 하정우가 살린거다
6,하정우 연기는 잘하는데, 영화는 참, 지루하다. 그런 인생을 사는 사람도 있구나......
10,러닝타임은 지루한 하루 였지만, 다시 한 번더 들여다 보고 싶어진다! 나의 하루도 지루했지만 다시 돌아보면 멋진 하루였던 것 처럼!
10,하정우는 이제 노숙자연기를해도 멋있을 배우ㅋㅋ
8,멋진하루는 내가본 영화 중에 디테일 연기의 최고봉이다.
8,왠지는 모르겠으나 되게 정이 가는 영화
10,깊은여운이남는영화 하정우연기력이 돋보였음 많은생각을하게됐어요
10,하정우와 전도연의 연기가 너무 좋다 특히 극중 하정우캐릭터가 안좋은 상황에도 너무 가볍고 밝아서 오히려 마음이 가고 여운이 남았다. 오랜만에 정말 여운가득한 멋진영화 ㅎㅎ
8,하정우의 저 능글맞은 연기.. 하정우 연기 정말 잘한다..
6,딱히 칭찬할것도 욕할것도 없는 영화...하지만 감독의 이름만큼은 기억하고 싶은 영화.
10,지렸다
9,나도 이런 하루를 보내보았으면 했다!
8,여운을 원하는 사람이나, 은근한 위로를 받길 원하는 사람에게 추천.
2,끝까지 안보았음.. 영화에서까지 징한 현실을 마주하는 기분은 별로였음
6,결말이 좋았음...
9,잔잔하고. 좋았다
10,하정우 작품들을 끈질기게 추적하다가 만난 영화 '멋진하루'. 뭔가 형용할 수 없는 남자와 무슨 마음일지 감안오는 여자. 서로 어떤 마음일지 궁금하다. 한편으론 편안하며 불편한, 어떻게보면 가슴이 아프다가도 훈훈하게 웃으며 볼 수 있는 영화이다.
10,역대급 웰메이드영화 하정우와 전도연이라는 배우를 굉장히매력있게 표현해냈고 마지막 장면에는 하정우와전도연이 잘됬으면하는 마음까지 들 정도로여운 긴 영화였다 스토리가 탄탄한 영화를 원한다면 적극추천은 못하겠지만적어도 후회는안할 말그대로 웰메이드영화
9,이 영화 보고 하정우 더 조아졌다 ‥전도연 연긴 말할것도 없고 ‥조은영화
10,좋은영화.
9,이것이웰메이드
10,조병운이라는 캐릭터 참 멋지네요... 아픔을 드러내지않고 주변사람 피해 안주려고 하고 심지어 그걸 긍정적인 마인드로 승화시키는게 참... 본받고싶은, 주위에 한명쯤 있었으면 좋을 그런 사람이네요
6,이영화 평점 거의다 여자가 준거임 ?? 'ㅅ';; 하정우의 매력때문에 점수 준건가 .. 영화 완성도를 따져본다면 너무 후한점수인듯
8,하루가 지나가는 줄도 모르고 본 영화
9,재밌게 잘봤음요~ ㅎㅎ 고민하지말고 그냥 봐
10,병운이가 너무 멋있네요 조병운같은 남자가 내 곁에도있었으면... 조병운이 제 남친이면 좋겠어요 너무 잘생기고 멋있어요
10,영화는 삶을 그리는 것입니다.희주가 조병훈에게 미안해하는 감정이 정말 잘묘사되어 좋았습니다 ^^
10,하정우 때문에 계속 실소하면서 봤다. 기분 좋아짐.
8,전도연씨 아이라이너 어디꺼 쓰세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음 마지막 장면들이 최고에요
9,담백한 멜로의 묘미, 잔잔하고 일관되게 결말을 향해 치닫는다. 나의 마음에 위로가 되어서 깊은 여운이 남는 영화.
7,연기와 각본이 아주 공감가는 영화 였다.영화자체의 완성도나 연출력이 이에 비해 모자란 느낌.
8,예쁘게 잘 만든 영화. 약간의 여운도 있는듯...
10,ㅠㅠ
9,잘봤음
10,조용하고 잔잔하지만 여운이 깊이 남는 영화
9,몰입하게 되는 영화, 내가 이들과 멋진하루를 보낸 듯한 느낌이다
10,느낌있는 명작
10,잔잔하며 담백하다
7,담백함의 매력.
5,정말 지루하고 재미없었다 ㅠㅠ
9,웃프다. 그래서 감동적이다. 참말로 멋진하루였다
9,하루를같이 동행한 기분이드는 멋진영화귀에착착붙는 대사들이 감성적이다
9,웃음포인트가 딱히 없는데 비식비식 웃으면서 봤네.. 너무나도 능청스럽고 능글능글한 하정우캐릭터에 계속 몰입되는듯 ㅋㅋ 그리고 색소폰이 깔리는 자동차 안에서의 샷은 <택시드라이버>의 오마주인가?
8,진하지는 않지만 주는 여운은 적당하다.
10,영화 내내 나를 사로잡은 묘한 공감대, 그리고 마지막의 긴 시퀀스가 주는 강한 여운을 뭐라 설명해야 할 지 모르겠다.
9,^^^^^^
9,영화 참 좋다!
10,굿
5,아 재미도 없고 감동도 없고 여운도 뭐 그렇고 의미도 없고... 오래 볼 것이 못된다.
10,헤어진 전여친이 계속 생각나서 잠을 제대로 못잤다...ㅋ 훗
9,처음에는 몰랐지만 몇번을 보면 볼수록 안 보이던 것들이 보이는 너무나 매력적인 영화
6,배우들의 연기빼고 솔직히 뭐가 좋다는 건지 모르겠네요..
9,멋진영화. 잼이따. 하정우의 연기와 매력. 그리고 전도연 너무좋다
7,깔끔한 전개가 흥미를 유지하는군
10,처음으로 평점쓰게 만드는영화..
10,하정우의 매력을 듬뿍 담을수있었던 스토리,,전도연이있었기에,,
10,멋진영화
10,학교 운동장에서 처음 보여주는 희수의 미소가 괜히 매력적이었어요
10,정말 수작
9,잔잔...
10,진한 사랑해본 사람들은 여운이 오래 남을 듯한.... 애기들은 모르는 그런 인생의 색깔이 담겨 있는 작품
8,담담하지만 자주 생각나는 안성탕면같은 영화
10,로맨틱 코미디
10,아!!!  도대체가....  하정우와 전도연의 표현할 수 없는 연기에 빠져 또 보고 또 봤다
8,내일을 위한, 멋진 하루
9,다시 보고 싶은 영화
9,은근하다
10,뭔가의 완전한,확실한 메세지를 던지는것이 아니라 미묘한 감정으로 말하는.. 멋진하루는 2시간동안 날 완전히 몰입하게 만들었다
9,보사노바가 너무나 잘 어울리는 정말 걸작~
10,이 영화를 보고 밤새 한숨도 못잤다. 긴 여운... 영화를 보는 내내 헤어진 전 남친이 생각났다. 그리고 차갑고 짜증스런 내 모습도 봤다.
9,멋지다 이영화...
7,진한 여운이 남는다. 그리고 그 여운과 함께한 아름다운 사운드트랙.
10,한국영화 최고의 캐릭터를 연기한 하정우
10,생애 멋진 하루를 선물해준 로맨틱한 남자
8,생각하게 만드는 메세지가 달달하다. 세세한 감정표현이 압권
10,최고
9,밑에 6점을 준 사람은 자기 수준을 남에게 티내는걸 좋아하는것같다. 이 영화는 무엇인가를 해결하고자 하는 영화가 아님을 다들 아는데 자신만 그걸 모르는듯 하여 안타깝다. 당신의 말중에 가장 웃긴말은 이 영화가 완성도가 낮다는 말이 아닐까 싶다.
6,영화내에서 해결할 수 없는 스토리를 너무 많이 가지고 있다.하루종일 돌아다님으로써  어떤 갈등이 해결되는것도아니고 그저 엣날에 좀친했던 사이였나? 애인이었나? 병운이 는 착한놈이군..?하는 상상만을 하게 된다.그게 끝이다.완성도가 낮다.
10,여자친구에게 350만원을 빌리고 싶다
9,잼
10,감독은 지겹도록 끈질긴 노력파아니면 천재다. 반복해볼수록 보이는 섬세함. 아직도 여러장면이 기억난다. 내인생을 다시 뒤돌아보게해준 영화. 배우때문에봤는데 의외의 수확! 그나저나 전도연씨 어서 복귀하시길. 카운트다운 잘봤는데...
10,뜨거운 아메리카노 식은거 다먹을 때까지 좋아하는 사람하고 수다 떠는 느낌.
10,본 후에는 술 한잔이 생각나고, 나중에는 뭔가 기분이 달콤쌉싸름해지는 영화...
10,어떻게 보면 참신한 스토리인것 같다. 하정우의 철없고 긍정적인 캐릭터에 빠져서 재밌게 본 영화
10,사랑스런 로드무비
10,자꾸 생각나는 영화
7,볼만하네~
10,감독님, 배우분들, 스태프분들, 이 영화에 힘쓴 모든 분들에게 박수를 보냅니다.
10,이 영화를 보고 하정우의 팬이 되었다
8,너무나 멋진 하루. 하루라는 시간동안 느낄 수 있는 사랑의 기억들.완전해질 수 없기에 더욱 멋진 하루였다
9,여유로운 하루와 어울리는 노곤함, 위트, 여운.서울 거리를 보는 재미도 쏠쏠하다.
8,비스티보이즈에서의 캐릭터와 비슷한 류이지만  병운이 더 착하고 어리숙한 맛이 있다...
8,잔잔하고 여운이 남는 영화. 저처럼 봄날은 간다를 좋아하시는 분이라면 더 취향에 맞을듯.. 오래되거나 헤어진 여인들 사이에서 느낄 수 있는 아련함이 하루에 담겨있네요..
10,유별나게하는건없는영화 그냥하루종일 돌아다니면서 돈빌리는영화 근데 이상하게 빠져드는영화 보고나서 마음이그냥 편안해지는거같아요. 간만에수작
8,자연스럽고 잔잔한 멋이 있는 영화
7,이런 스타일의 친구가 생각났다....
7,내 마음의 빈곤함을 느끼게 해준 영화 ㅋ
8,게이가 아니지만 하정우가 좋아지려고 한다
9,돈은 말나왔을때 받아야된다며, 자신의 모든인맥 동원하여 돈꾸러가, 이상한 자리 마련해주는 웃긴남자와의 하루. 능청스런하정우연기 일품!
10,굿입니다 이런영화 너무 좋아요
9,아쉽지만 아쉽지가 않어... 그 나름대로의 아쉬움이 좋은게지..
9,과거로부터 드리워진 미련과 집착의 끈이 숨바꼭질 하듯 숨어서는 현재의 인형까지도 얽어맨다. 지금을 살아가고 있음에도 불구하고, 여전히 과거를 되새김질하듯 추억하는 것은 순전히 이 때문인가? 잔잔하지만 애틋하고, 소소하지만 애잔하다.
10,굉장히 편안한 마음으로 영화를 보게 되네요..아..말할수 없는 편안함. 좋아요 그냥
10,뭔가 희한하게 재밌다. 근데 가슴이 찡하다
10,함께한 하루.멋진 연기
8,다시는 아니만났어야 할 인연이 더 끌리는 법, 그 하루동안의 판타지.
10,왜 평점이 낮아?
8,전도연, 하정우의 연기는 역시 뛰어나네요.
10,다시봐도  좋은영화두배우에 안정된연기 굿정우씨 알랍♥
10,이런게 진짜 영화지
8,왜 재밌는지 모르겠는데 재밌음. 그냥 보게 되는 영화.
9,극 중 전도연이 맡은  여주인공의 역할인 '김희수'의 매력에 끌려 '김희수'의 감정에 무한히 빠져들었다. 이 영화에서 배우 전도연을 보았다.
10,현실에 볶이던 전도연과 관객들이, 현실감 없이 사람만 좋은 하정우의 하루를 따라 다니며 묘한 위로를 얻게 되는 영화. 내내 흐르는 따듯한 블루스와 차창 밖 풍경이 행복감을 전한다.
9,멋진영화
9,몸에 좋은 녹차같은 영화. 음미하면서 봐야한다.
8,보는 내내 전도연의 시각에서 하정우를 바라보게 됨... 점점 매력에 빠져듬..
10,하정우의 능청맞은 연기가 일품!!
10,딴일 하면서 살짝 볼려고 켜 뒀는데 어느순간 영화만 집중하고 있는 나를 발견.. 끝날 것 같은 느낌이 들 때, 끝나지 마라 끝나지 마라... 했어요
9,헤어졌던 연인들이 사적인 일로 다시 만났을때 어떤 하루를 보내게 될까...전도연씨의 조금씩 변해가는 감정표현 방식이 묘하게 매력적으로 다가오네요...
8,하정우, 전도연 두 배우 연기 참 잘해요 정말. 잔잔한 분위기가 좋았어요
10,평점이 낮네 8.5 이상은 되야 하는데 끌어올리기
7,잔잔하게 여운을 남기는 영화
10,헤어진 여자친구가 보고싶네요
10,이렇게 잔잔하면서 지루하지 않기 힘든데, 이 영화는 참 재미있게 봤네요 ^^
10,우리에겐 뜻깊은 영화 ㅋ
10,맛깔나게 만들었네요.
10,그렇고 그런 사랑 이야기를 또 그렇게 풀어 냈내요.. BGM도 좋고 영화 안에 뷰도 굿!
8,시시콜콜한 현실을 잘 그려냈다 더불어 전도연하정우의 캐미도 좋았음
10,나름반전영화
9,지루한 내용을 몰입감있게 잘표현했네요.
7,뭔가 조금 아쉽다
10,이영화 진짜 좋다
10,최고!!!
10,너무나 좋았다  마음이  따뜻해진다
10,전도연 연기 너무 좋아!!!!!!!!!!!
10,멜로 정점!!
10,사랑스러운 영화다
6,깐깐한여자,대책없는남자.두주인공이야기가 별 감흥이없다
7,끝날때까지 반전이없다는게 반전
10,배우 하정우의 매력에 퐁당 빠져 허우적댈 수 있는 영화.
10,너너너너무..재밌음...
9,극장에서 보고 5년만에 다시보았다 그때는 몰랐다 이렇게 좋은영화인지
9,많은 시각에서 바라본 나로선 좋은 작품이라고 말하고 싶다
8,전도연 때문에 봤다가 하정우한테 반하다.
8,두분 연기 너무 좋았습니다. ^^
9,신설동역에서 전철함 타보고 싶다. ㅋㅋㅋ 사랑스러운 영화.
8,희한하게 재밋내
10,내가진짜 좋아하는 영화 추천해주고싶다 !! 이영화보고 이윤기감독 영화 다기대하게된다 ㅎㅎ
10,그녀에게 진짜 그를 선물하는 "멋진하루"
10,역시 전도연은 매력적인 여자다.
9,사랑은 원래 그렇죠 ?
1,하정우좋아서 평점보고 본건데 낚이지마셈 걍 최악 끝날때까지 돈만빌리러다니는영화
9,등장인물들의 미묘한 심리적 갈등을 정말 깨끗하게 표현해낸 영화다.
6,희수역이 참 매력적인 역할인데...참 안타까운 여배우의 아쉬움
9,멋진 남자, 멋진 하루.
5,진짜재미없다..ㅡㅡ하정우때매내가이영화봤다진짜 ㅋㅋㅋ하정우나왓으니까5점
7,그냥 평범한 영화 ㅎㅎㅎ
8,각박한 일상에 찌든 이에게 작은 행복을 찾아준 하루.. 멋지다..
8,정말 멋진하루다
10,연출은 별로. 시나리오. 하정우는 최고~ 그렇기에 십점준다
9,잔잔하지만~~강한몰입이되는 영화였다~!!
8,이병헌 다음으로 좋아하는 배우, 하정우 넘 좋다 ㅎㅎ
8,능청스러운 병운과 딱딱한 희수의 조합이 굿. 8
6,너무 구질구질해서 보기 힘들었다... 배우들 연기는 좋다.
8,몰입도 좋고 난 괜찮게 봤음..
8,연기같지않은연기를하는하정우의매력에흠뻑빠진영화.그의뻔뻔함에웃다가도맘이시리다
8,이 영화도 사실 내 성격과 너무 똑같다는 친구의 말을 듣고 영화를 찾아보게 되었다.
2,공짜로 보는 데도 뛰쳐나가고 싶었다. 차라리 이 영화 볼 시간에 잠을 자는 게 이득.
3,완젼 지루해 죽는줄 알았음.. 캐릭터들이 진짜 짜증남 ㅜㅜ.. 이도저도 아니고 ..
9,내가 재미없으면 다른 사람도 재미없어야되?
5,애휴 알바들....6점이상은 나는 알바요 하는것.
9,이런 걸작이 이토록 관객들에게서 초라한 대접을 받다니. ㅠㅠ
9,신선한 발상의 관계..지하철에서 희수가 울 때 나 역시 마음으로 울었다. 먹먹하다.
7,잔잔한분위기, ..지루할수도 있지만 스토리가 굉장히 현실적이다.
10,둘의연기가돋보였습니다 이런일상?연기같은거 진짜 잘하시는듯...특히 하정우씨ㅋㅋ
9,희수가 자동차를 멈추고 문을 열었다면...
5,진짜 돈땜에 미적거리는 인간 제일 꼴배기 싫다
5,네이버 영화 패널들은 그냥 OO들이라는 걸 입증해보이고 그걸 증명해줬다.
8,재미없는데 재밋다 ㅋㅋㅋ이게 뭐지??ㅋㅋㅋ
8,난이런영화가좋탄말이지 ㅋㄷ
10,이런 영화가 보고싶었어요
10,나른한 오후에 본 멋진 하루.. 참 좋다.. 어느덧 다시 봄이 오는구나..
10,잔잔한.....멋진하루........
8,어느날 신기루처럼 사라진 나의 짧은 광명
10,Goooood
10,good good
10,조용하게 짠-한
10,완벽한 영화라기 보다는 완벽하게 내 취향ㅠㅠ
10,너무좋다.......하정우.......전도연........완벽한 영화
9,문득 문득 떠오를 때 기분이 좋아진다 금방 고쳐진 와이퍼처럼
10,연기 매우 좋다.
10,정우신
7,보는내내 주위에 뭐 빌려가서 한참 안갚는 놈이랑 겹쳐서 짜증만남 ㅋㅋ 말투도 비슷
1,뭘 의미하겠는진 알겠는데.. 공감도가고 현실성도 좋고..근데 재미없어..
10,하정우 전도연 !!!!!!!!!!!!!.........둘다 너무 '이쁘다!'
10,미친 하정웈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,사랑을 하고있다면 봐라. 사랑을 다른시각으로 다시보게만드는 영화
10,최고의 영화라고 생각함
10,또 보고싶은영화 1순위.. 호불호가 갈릴것같긴함..
10,매력적이다 영화최고...ㅎ
9,매력적이고 수수한 영화
10,정말 보기드문 명작.10점 이상이다
10,꼼꼼한감독의연출력에보기가힘들었다 거의의하정우와전도연의연기까지? 20점주고싶다
8,매력적인 영화.. 제목이 왜 dear enemy인지 알겠다.. ㅋㅋ
10,나 알바아니다 메마른 커플들의 경종을 울려라 명작입니다 정말로
8,물론 때리고 부수고 홀딱벗는것만이 영화는 아니지...-_-;
9,훌륭한 두 배우를 보러 봤다가 솔직한 우리 사랑을 되돌아 볼 기회였습니다
8,오랜만이네요 이런 멜로
10,평점 7 - 하정우의 매력을 볼 수 있는 영화
10,ㅎㅎ 진짜 잘봣어요 ~ ^^
10,오랜만에 영화다운 영화 한편 봤네요.  묘한 중독성이 있네요.
10,재밌다.
9,제목이 참 잘 어울리는 영화. 그리고 여운.
5,로드무비 같은... 평이한 드라마.
9,잔잔함이매력인영화. 어느나른한오후의로맨스정도? OST가 스토리와 참 잘어울려요~
9,내용이 참 깊고 멋지네요..전도연 연기 정말 좋습니다..
8,역시 꿈이 필요한 사람들이 많구나 그래서 씁쓸한 그러나 달콤한....
10,로드무비의 매력
8,참 능청스럽게 연기 잘하는 하정우,,잔잔하니 볼만하다,
10,슬퍼서 눈물이나다가 마지막에 cho's kitchen을보고 웃었네요 정말 멋진영화예요
2,하정우때문에 봤는데 끝까지보기힘들정도로 지루하고 단순하다
10,내인생의 영화가 되어버린.. 좋다
10,물이오른 하정우
7,담백하다. (하정우 대박)
8,참 담백한 영화...두 주연 캐릭터도 너무나 사랑스럽다
10,전도연의 내면연기,하정우의 넉살연기가멋진 좋은영화
9,...남자라면 병훈처럼,넉살도 있고,털털한 남자...같은 남자라도 매력있다
7,특별한 재미는 못느끼는 수수한 감동 누구나 공감가는 드라마 두주인공 훌륭한연기
10,공감, 공감, 공감.. 내인생 최고의 영화.
10,환상의 복식조.완벽한 스토리. 냉장고 차용증(희수)과 조카페(병운)의 해피엔딩.
8,가능성이 보이고 희망이 보여서 멋지다.
8,꼬꼬면 보다 담백하다.
7,내가 어려서 그런가 크게 와닿지는 않는데
8,샷의 과용이 많은것 관객에게 불친절한 내용도 사실, 하지만 두번보면 다른 영화
1,무절제한 컷의 남용: 관객에게 상상력을 탈취하여 억지스러운 이미지를 강요.
10,평점 10점입니다. 하정우는 능글맞은 연기가 딱이에요.
10,표정으로 하여금 보는사람에거 그 둘의 감정을 읽게한다.
9,쌉싸름하지만 기분좋은 영화
10,오전의 분주함, 오후의 나른함, 저녁의 싸늘한 바람, 또 그들 옆에 내가있다.
1,영화감독이 바람둥이 제비족 출신인가? 한심한 족속들을 미화시키는 걸 보니,세상 참
9,이런영화 너무 좋앙
9,난 자못 감명깊게 보았다. 여운이 상당하다.
10,이런 잔잔한 영화에 매력을 느낄 나이가 되었군요. 정말 잘 봤습니다.
10,4년이 흘러도 문득 문득 보고 싶은 영화
9,지루하지도 답답하지도않은 현실적인 이야기
10,십점 이영화가 평점 칠점대인게 아쉬우니까 !!!
9,오랜만에 인물주의 영화를 봤다. 남자인 나도 병운에게 빠져들었다.
10,하정우와 전도연은 한국영화계의 보물이다.
10,이거 3번봤는데도 또 보고싶어지는 영화, 감정의 극적변화가 없어도 충분히 여운 깊은 영화
9,두시간이 지루하지 않게 해줬던 연기력과 대사, 그리고 내용의 흐름
9,지루하다 싶을 정도로 은은한 영화지만 끝날 때 남는 생각과 여운은 정말 ㅎㅎ
9,두배우의 연기력만으로도 볼만한영화! 다만 약간의 진부함이 있다는는것이 흠이다.
9,마지막 여운이 계속 남는다
4,깊은 감명은 못 받았는데.....재즈 배경음악을 듣구 싶다면...
10,우연히 보게 되었는데, 정말 괜찮은 영화였음. 알바생 절대 아님
10,10점짜리 영화..재미있다
10,사랑한다사랑하지않는다를 보고나서 이영화가 멋지단걸 개달았음,,
10,지금까지 이영화를 5번이상 봤다 하지만 마지막 여운이 계속 남는다
10,DVD로 10번은 본영화. 8.3점은 되야할 영화. 서울을 여행하고 싶어진다
6,프랑스?홍상수? ^^ 감독님 타성에 젖으셔서 대놓구 이러심안되죠?  우디알렌.맞죠? ^^
10,마지막 여운이 엄청나다
10,잔잔한 우리 일상을 담은 조금은 희한한 ...괜찮은 영화다
10,와, 뭔가 보니까 벅차오른다.
2,2점도 아깝다
10,어른을 위한 동화. 이윤기 감독에게 찬사를 보내고 싶다. 여운이깊다
10,나의 최고의 영화.
9,사랑과 이별에 대한 이유를 찾으러 로드 무비를 찍다
7,화려한 맛은 없어도 담담하고 진솔한게 괜찮았다. 하정우의 연기같지않은 연기가 일품
9,헤어진 연인과의, 기묘한 데이트. 추억이 빛바랜만큼, 미움도 희미해져 있을지도.
10,폼잡지 않는데도 멋진 영화. 7.69점밖에 안되는게 슬퍼서 10점..
8,능구렁이 같은 각본과 감독과 배우. 훌륭한 은유와 장치들.
9,별생각없이봤다가 두배우에게반했다! 영화도여러가지로 참좋았음
10,전 정말 재밌게 보면서 여운이 남으면서 공감가는 영화였습니다 ㅋㅋ
3,두 연기자의 연기와 촬영기법은 훌륭했으나 지루한게 단점. 도중에 나가는사람도..
10,가끔꺼내서 다시보고픈 영화. 소장하고있는 몇안되는 영화 중 하나.
10,하정우의능청스러운연기..역시 굿! 이런영화 굿!
10,하정우 참......맛깔 난다......재밌게 봤다....ㅋㅋㅋ
10,본지 몇년 됐는데, 다시 생각하면, 여운이 남는 영화..
10,일상생활에서 볼수있는 모습이 좋다!
1,어떤영화든재미있게보는내가첨으로평점1점을준영화.. 이평점믿을수가없다..
10,ㅋ 재미잇네
8,오묘하면서 그리움이 느껴지는 영화~
10,재밌다
10,이 영화만든 감독 진심으로 천재적이네요
10,그 시간들을, 서운함을, 맘에 있던걸 결과를 바라지 않고 얘기하기. 마음이 짠 해요.
10,내가 가장 사랑하는 분위기를 가진 한국멜로 영화.
10,영화속의 하정우가 나를 보는것같구나..
8,삶에 지친 우리 모두의 자화상, 그리고 한가닥 위로와 연민
9,뭐라 말할수 없으리만큼 좋다. 가슴이 뜨거워지고 생각이 많아지는 곱씹을수록 좋다.
3,솔직히 2백 넘어가면서 부터는 그냥 지겹다
10,초반엔 짱나는데, 보면볼수록 빠져드는 신기한 영화.. 잔잔한 여운이 남음..완전최고
9,볼땐 몰랐는데 다 보고나서 그리고 그 후로도 생각나는영화 뭔가 슬프다 애틋한..
10,섬세한연출과배우들의연기에감탄하며보았다
7,약간 지루하지만, 알쏭달쏭한 남녀관계 재밌네요 ㅋㅋ
8,헤어진 연인들의 현실적인 이야기.
10,영화가아니라실제우리주변에서볼수있을법했어요좋았습니당
10,영화보는 내내 내가 희수가 되어버린것같은 착각이 들었던..
9,세상을 너무 각박하게 살지 말아야 할텐데....많은 생각을 하게한다.
7,두배우의 연기 밋밋한 영화인듯 하지만 뭔가 잇는 영화
10,하루이기에 아름다운 영화
10,40만원받고 20만원으로 돌려막기 정우의권법?을 터득했네 사람냄새가 풀풀나네 ㅋㅋ
10,평범하면서도 아름다운 영상
9,많은 생각을 가져다 주는거 작품이고, 과연 멋진하루 였을까???
7,배우들과 감독의 재치가 역시나.
3,지루해서 죽는줄알았네.. 영화관가서 봤었는데 돈아까워 ㅠㅠ 따운받아볼껄 ㅠ
10,느낌있다
10,아 매력적이에요..간만에 10점!..특히 촬영 예술이네요..
10,하정우 마지막에 차키받고 튀는줄알았다 ㅋㅋㅋ
7,뼛속까지양아치...와의피곤한동행
10,하루였기에 멋졌을까? 그 뒤는 생각하고 싶지 않았던 정말 멋진하루-
9,효도르에게 위로받는 너무나도 멋진 하루
9,하정우의 매력. 으아.. 깊고도 깊도다.. 캬캬캬
6,하정우와 전도연이 전부인영화.
10,어떤식으로든 당신을 위로해줄 영화
8,멋진하루. 어쩌면 하루이기에 가능한 씁쓸함
10,정말 괜찮은 영화 같다....여러번 보아도 느낌이 매번 다른 색깔있는 영화 ㅎㅎ
10,여운이 .... ㅜㅜ 좋은 영화
10,진짜 연인같은 자연스러운 연기ㅎ
9,캐릭터와 배우 보는 재미가 쏠쏠~
10,하정우때메10점
7,유쾌해
10,5번째 보는데 볼때마다 좋아요^^
3,진짜 재미없어서 중간에나왔다 무슨 사채업자영와인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,스크린으로봐서좋았음ost는3년동안들음아직도이영화속에살고있는기분한달에한번씩꼭봄
2,재미없는데
8,전도연도 하정우도 이윤기도 섬세하네
10,진짜 재밌게 봤습니다. 너무 담백하고 깔끔한영화
4,이게영화냐? 하정우의연기는 비스티보이즈에 그대로 옮겨나도 될 똑같은연기고
10,잔잔하니 괘안네요.. 엔딩뮤직 부분이 영화의 여운과 어울어지니 더 좋은 것같아요 ㅋ
10,이런 소소한 로드무비 너무 좋다
8,3번째 보는데도 영상,연기 다 좋다 좋은영화 잔잔한영화
10,아 정말 근 몇년간 최고의 영화!!!
10,소소한 소재, 멋진 연기, 어느덧 둘과 함께 하는 나. 좋은영화다.
7,마지막에 미소를 짖게 해주는 영화다.
10,기대안하고 봤는데 정말 괜찮다 제목 잘 지었다 멋진 영화 한편이 마음을 뒤흔드네..
8,지루하지도 않고 재밌는뎅, 하정우 역시 찌질연기도 굳;
10,원작인 책을 안봤으면 지루하고 '뭐야' 했을수도... 전 원작을 정말 잘살렸다고 생각.
10,웃음이 나는 영화^^ 다시 한번 보고싶은 향수를 주는 최고의영화!!
10,너무기억에 남네요 본지는 한참 됐지만서도^^
9,오늘 하루, 비온 뒤 맑음.
10,나 저런 비슷한경험있는데.. 돈빌린건 아니고.. 상황이 비슷하다.. 쩝
10,비오는날잔잔하게소설책읽은기분..길게남는여운..그리고뭔지모를 가슴아픔
4,2시간이 하루처럼 길었다
10,역시 하정우, 역시 전도연 한번도 실망시키지 않는다.
10,개인 차겠지만...평점 보다 훨씬 괜찮은 영화. 개봉시에 보지 않았던게 후회스럽네요
10,캬 애뜻함이 느껴주는 잔잔한 영화, 멋진하루에 의미를 세삼다시느낄수있게한다.
8,처음엔 대책없는 낙관주의에 한심하지만, 결국엔 그 낙관주의에 전염되고 만다
7,사랑의끝에 남은건 고단한 현실의 삶뿐.. 돈과 사랑이 얽힌 쓰디쓴멜로의 자화상
5,정우씨비스티보이즈연기와 겹쳐져후반에야 알수있었던 아까운영화
10,디테일 굿~
10,아끼는영화 최고다
10,다른사람이 철없는 건 봐줄수 있다
10,많은생각이필요한영화랍니다
10,멜로 드라마 장르가 완전 딱이네 ㅎㅎ100점~
8,그냥 볼만하다
10,여운이남는 은은한 멜로
10,병운과 희수의 표정만으로도 애틋해지는 영화
9,그냥 하정우와 전도연의 연기가 좋고 병운이란 케릭터가 맘에든다
10,희수가 내 처지같아서 눈물이 났다
10,둘이 다시 시작했음 좋겠다 공감ㅋㅋㅋ 기분좋은 여운을 주는 영화
10,둘이  다시 시작했음 좋겠다
8,미워하려 해도 미워할 수 없는 남자와의 평범하지만 지루하지 않은 하루.
9,미소지어지는 긴여운.. 이런영화 너무좋다! 특히 하정우는 연기가아닌 실제같을 정도~
8,이윤기감독 영화 처음봤는데 괜찮군요...전도연보다는 하정우의 연기가 돋보이네요
1,거품..
1,하루종일 돈받으러 다니다가 끝나는 영화 욕나온다
10,영화괜찮아요~
7,진짜 딱 잔잔함. 그 이상 그 이하도아님
9,솔직하고 담백한 영화
9,너라면 빌려줄께... 과장되지 않은 솔직한 구성이 돋보이네요
8,영화를 끝내는 법
10,기분좋은 영화, 보고나면 기분이 느긋해진다고 해야하나? 어쨌든 정말 귀엽고 멋있다.
1,정말 지루한 하루이야기
10,로드무비를 빙자한 심리 영화 내인생에도 이런하루가 있기를 바라면서
8,힘겹게 시작해서 생각보다 빨리 기분좋아지는 말그대로 멋진하루
8,한국영화에서 보기 힘든 쿨한 마무리
10,정말 좋은 영화!!
10,느낌이좋다....분위기도.....느낌이좋은영화 !!!
10,impressive movie especially heroin's inner change.
10,그래 여기가 내가 사는 서울이다.
9,전도연과 하정우의 미치도록 자연스런 연기.. 평범하지만 담백한 이야기..
10,두번째보는데도 질리지않는 잘그린영화...
9,잔잔한데 끝날때까지 내 시선을 잡아둔 영화, 뭐지? 이런 느낌
10,이제야 봤다.. 멋진하루 나에게도 멋진 시간이었다..
10,,,,영화 끝나고도 한참동안 기분 좋은 영화...ㅎ
10,좋은 느낌
10,정말 좋다..
10,내가 원했던 그런영화, 정말 가슴 따뜻했던 영화.
10,좋기만한데 왜쓰레기래-_-
10,간만에 좋은 영화 발견.. 씁쓸하고 아릿아릿하네요. 두분 연기 굿!
10,기분 좋아지게 하는 영화. 따뜻한 영화.
10,관객을 웃게 해주는 영화.배우와 감독과 스텝들과 대화도 할수있는 즐거운 영화였어요
8,잔잔하고 간단하지만 마음에 와 닿는 영화 8점짜린 충분한.
8,떠나간 마음으로 인한 아픔을 다소나마 치유해주는 추억이라는 이름..
7,많은 생각을 가지게 하는 영화..ㅋ
8,앞날 생각하지 않고 그냥 현재 모습만 보면 귀엽다. 음악과 궁합도 좋았음
9,재밋었다. 지루한 순간이 없었다.
8,능글맞고 뭔가 초딍같은 순수함이 느껴지는 하정우 캐릭터 너무 마음에 들었다 ^^
1,진짜 쓰레기영화
10,젊은일본OL들에게도 공감가게하는 하정우의 능청스런 전남친 연기력!!!!!!
10,진짜 최고인거같다!!!하정우오빠의연기<3전도연언니도>!!섬세하고의미잇엇다
8,초반 개짜증나는 캐릭터를 자연스레 연기한 하정우 때문에 계속 웃었던..
9,섬세한 연기들이 너무 일품이였음
10,영화자체가 너무사랑스럽고 귀여움
8,진짜 연인같은 두배우의 자연스러운 연기와 캐릭터의 심리를 섬세하게 잘 표현해냈다
10,색감이 너무 좋은걸? ... 하정우다시봤고 전도연의 연기역시 베스트~
8,잔잔한 영화 근데 결말이 뭐에요;; 애매해..
10,역시 하정우 연기 명품입니다~짝짝짝
10,별 기대안하고 봤는데 기대이상
9,배우들의 연기보는 재미..ㅋㅋ 지루하지 않았어요..^^
10,난 이런영화가 좋드라 내올해최고의 국내영화..!잔잔하고 절로미소짓게되는,그런영화
10,기대도 안 했는데, 10점 만점에 10점.
10,잔잔하고 마음이 따듯해지는 영화 그리고 보면서 입가에 미소가 생기는 여화
10,이런 느낌의 영화는 언제나 좋다
10,이런영화 오랜만 좋아.
9,간만에 영화 재미나게 봤습니다. 평점이 너무 낮아서 놀랬어요;; 추천해요^^
9,신선하다. 잔잔하지만 뭔가 생각하게 만드는 긴 여운이 남는 영화.
10,정말 ... 잔잔하고 좋은영화~ 보고난후 기분 좋아지는영화 ^^
9,완성도 있고 여운이 남아서 좋다 영상미도 있고 연기도 좋고
10,직접적인 재미보다 여유와 여운을 즐길수있는 편안한 영화
10,좋다~
10,내스타일의 영화
10,잔잔한 여운을 느낄수있는 마일드커피같은 영화...
10,캐릭터의 힘
10,개인적으로보고싶었었는데생각보다더인상깊게본영화입니다현실적이여서마음에듭니다
10,엄청난 감동 흥미거리 X 그런데 가슴 한 구석이 따뜻해진다 엄청난 여운
8,자극적이고 흥미있는 내용 보려는 사람한테는 비추
10,이런영화가 흥행못하는건 멋지지가 않아 -,.-''
8,미장쎈의 극대화~ 거기에 배우의 어울림~ 캬~
10,몇번을 봐도 계속되는 기분좋은 여운
10,유쾌하게 보고 몇일간 우울해졌다
10,하정우.. 연기 참 편하게 잘한다..
8,이게뭐야.? 하정우연기최고다 라는 느낌.허나 그여운이1년이지난지금까지도지속된다.
10,볼만하다
1,1점도 아깝다
1,쓰레기... 1점
9,2시간의 러닝타임이 다소 부담스럽긴 했지만 두 주인공의 멋진하루는 볼만했다
10,마음 짠해지고 손에 힘이 풀린다. 두 주인공의 연기력에 감동.
6,말그대로 두 배우의 연기력에만 기댄 영화. 스토리가 없다. 하정우 연기는 일품.
9,친구들이 잼없다고해서 별기대없이봤는데 정말 넘 매력있는 영화였다고 생각든다.
10,전도연 스타일 매력적이다..하정우도 매력이 넘친다..흔들림없는 전개..
6,보면서 알수없는 웃음이 지어진다. 그러나 그게 전부였다
10,하정우 매력 개쩐다 ㅋㅋ
8,영화보는내내 기대이상의 잔잔한 즐거움을 느꼈다
9,하정우다~~~근데 내용이좀지루하다아~ ㅜ_ㅜ
8,감미로운 향기속에 풍겨지는 쓴디 쓴 블랙커피같은 영화
9,이영화를 보고있으면 나른한 오후 따뜻한 커피한잔과 담배한대가 생각나네요.
10,하정우ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전좋아
8,허진호 못지 않은 연출력. 굿!
5,글쎄. 나중에 다시봐야겠음
6,조용하고 지루한...
8,그들의 멋진 하루 !
7,배우들이 아까웠고, 내용도 지루했따 그래도 하정우는 매력적이군ㅋ
10,이윤기식의 능청과 애교를 보여준 영화.. 다음번 영화는 또 어떠할지~
10,컷마다 의미가 담겨있는 것 같다. 생각하게 해주는 영화 이런 멜로 좋아염
1,전도연과 하정우가 아까운영화. 지루함 그 자체
10,하정우 진짜 ㅠ
4,그냥 짜증만 날 뿐... 감독의 의도는 보이지만, 와 닿지는 않는다.
8,잔잔하니 피식 미소짓게 하네
10,하정우가아니라 진짜 조병우같았다.정우씨연기 최고!!!
9,Very good!
10,하정우 정말 멋있다 부럽 ㅠㅠ 여운이 남는 섬세한 영화
9,그와 그녀의 멋진 하루. 연기 연출 음악 모두 잔잔한 여운을 남기는 수작.
10,재미재미
5,그냥..그냥 조용하고 잔잔한..
9,코드가 맞다면 꽤 매력적으로 볼 수 있는 영화 전체 평점이 너무 낮네;
9,쓸쓸한 겨울, 오후의 어느 거리가 생각나는 영화...느낌이 너무 좋다...
9,하정우와 전도연의 연기는... 연기라기 보다 실제처럼 느껴질 정도였다. 섬세한 연기
8,까칠한 전도연과 능글능글한 하정우. 둘의 연기를 보다보니 어느새 2시간이 훌쩍.....
9,여자정혜-멋진하루 아주 따뜻하다.
10,지금까지 본 영화들은 별거아니었군....
10,진짜 제목그대로 멋진하루네요 ㅎㅎ 하정우 개간지 ㅎㅎ 잼게 잘봤슴다 ㅎㅎ
7,정우님때문에 봤지만.. 나에겐 지루한 하루....;;
9,토요일 오후와 맞바꿀만한 영화였음
10,정말연출이뻐요. 진짜 전도연연기가ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ그냥스릴러
10,choi go
10,잔잔하네요...영화끝난뒤 여운...느끼시고싶으시면 보셔요 ㅎ
10,멋진하루였습니다...ㅠㅠ
9,쿡존VOD]왠지 좀 우울하면서도 은근히 즐겁고 비몽사몽하다. 두 배우 다 좋고 매력적
10,쓸쓸하면서도 뭔가.. 힘을 낼 수 있을 것 같아 기분 좋게 봤습니다.
7,초반에는 지루한듯 싶었는데 몰입이 되고나니 분위기나 스토리전개가 너무 좋았다..
9,영화속 하정우,,, 미워해야하나 좋아해야하나ㅎㅎ
8,하정우와 전도연의 연기는 말할필요없다.그리고 여운이남는영화다.근데 너무잔잔하다.
10,잔잔하지만 지루하지 않게 느껴진건 하정우의 능청스러운 연기 때문이 아닐까..
10,하정우의 철없고 밝고 애교스럽고 능청스럽고 순수한 연기 거부할수없는 매력.^-^
10,중반까지는 너무나 지루했다 그러나 하정우의 순수함과 진솔함이 여운있는 영화
10,아노래도조코 진짜 이런영화너무조아 계속생각난당
10,영화 관람 전에 관람 후 평점을 보시는 것이라면 영화, 보세요! 보세요! 좋-습니다!♥
10,뭐라하지 ..느낌있는영화 여운이정말많이남는다
10,여운이 남는 영화. 누구나 보면서 한번쯤은 감정이입하게 된다. in their shoes.
7,도연이가 정우를 만났을 때(When Doyoun met Jungwoo...)
8,하정우.전도연 선수끼리 만났는데 두말할 필요가 있을까?
10,이상하게....자꾸 생각난다
7,하루만에 일어나는일을그린거라별내용은없다 두배우의연기력 굿~하정우골때리는연기ㅋ
10,병운을 좋아해야되나 말아야되나?처음 부터 싫어하자고 마음먹고 봤는데 그게 안된다.
7,괜찮은 영화
10,하정우 전도연 멋진 두배우의 연기는 정말..
10,보고 또 봐도 계속 보고싶은 영화
8,여운이 남는 정말 괜찮은 영화였다.
10,배우들의 연기에 푹 빠져 몰입했다ㅋㅋㅋ잔잔하면서 의미있는 영화다
10,오랜만에 제대로 된 영화 봤음. 하정우의 능청스런 연기는 입가에 미소가 가득하게^^
10,좋다
10,내 기분까지 멋지게 만들어주는 멋진 하루! 최고!!
10,배우들 연기 보는 재미에 시간가는 줄 몰랐다
8,잔잔하면서 여운을 남기는 영화...
10,잔잔한영화 안좋아하는 사람은 보지마라. 난 이런 스타일의 영화가 좋다
9,그 하루를 잔잔하지만 결코 지루하지 않게 따라가는 느낌이 너무나 좋았습니다.
10,잔잔하고 너무 여운이남는영화...두배우분다 연기도넘잘하시구!
10,이게 진짜 하정우표 연기다~!ㅎㅎ
8,소소한 일상의 데생...감각적 심리묘사...건드릴듯 말듯...한방은 없다!
10,가슴에 깊에 남는 영화
9,남일처럼 아득하게 보여지는 사랑의 기억.
10,my dear enemy 딱 그 느낌 그대로네. 멋진 하루, 멋진 영화!
10,헤어짐 기억 관계의 연결고리, 나또한 희수처럼 기억을 더듬고 조금의 웃음을 지었다.
8,ㅎㅎ재밋다.ㅎㅎ하정우
10,잔잔한 감동을 주는게 너무 좋네요. 보는내내기분이좋았어요
4,음...
10,이런남자..있다!!
10,홍상수감독 생활의발견과 비슷한 느낌... 편안함... 마지막여운...
10,처음볼때하정우의 연기와  두번볼때 하정우의 연기가 달라진다... 넉살과 연민
6,나 원래 이런 평 잘 안하는 편인데, 한마디하련다. '지루했다'라고.
10,엔딩이 좋았습니다. 애매모호한.. 생각할 여지를 주네요!
10,새벽에 이거 보고 웃겨서 쓰러짐. 저런 남자 정말 있다구 ㅋㅋ
10,이게왜 7인가요 10이지...
8,끊임없이 생각하게 만들어주는... 머니 로드무비?
10,병운이 참 편안한 사람이네 ... 남자인 나까지도 편안하게 만들고 기분 좋은 영화
10,잔잔하니보기좋았어요 두분다연기를너무잘해서 보면서내내푹빠졌어요
9,350 때문 에 찾아온건 아닌거 같은데..엔딩이 아쉽다.,.
10,그냥 나도 잘 모르겠지만 그냥 그런 날 그리고 그런 사람 있잖아........
10,하정우때문에 봤는데 정말 자꾸 생각하면 할 수록 가슴에 퍼지는 영화
10,헐 전혀안지루하던데.......... 너무 잘봤어요 ㅠ .ㅠ
8,음약간지루하기도했찌만이런잔잔한영화좋다..뭔가여운을남기는..뭔가를말하고자하는..
7,가진거 없는 조병운 인맥 하나는 좋구나 ㅋㅋ
5,하정우를좋아하지만 추격자빼고 케릭터가 너무 고만고만비슷..나에겐그런저런하루..
4,-----기----승-----전-----결-----
10,멋진 연기.. 기대 이상...
10,가슴한켠이 아련해져오는..
9,너무 멋진 영화
9,잔잔한 분위기와 일상의 느낌의 잘살렸네요 ^^
9,섬세한 감독과 제대로 쿨한 척 하는 두 배우의 멋진 앙상블.
10,잔잔히 다시금 물들어 가는 느낌을 잘 표현했다
10,멋진 영화.. 멋진 두 배우..
10,연기도 잘하고 잔잔하고 뭔가 분위기 좋다...
10,모든상황적인면들이완벽하게들어맞았던것같다. 날씨,계절,햇빛,시간 그야말로멋진하루
10,멋진하루,,정말정말 잘봤습니다.
10,잔잔한 영화, 딱 내스탈이야~ 평점 너무 낮은데...
10,하정우 연기만 봐도 본전 뽑는다
10,좋은데?
10,정말 은은하게.. 마음에 여운이 남는다.. ost도 최고고.. 아 그리고 서울.
9,여운이 느껴지는 영화/마지막까지 내면의 감정을 잘 표현함/오히려 미안한마음.
5,제가 하정우씨를 좋아해서 봤는데요,, 제가 아직어려서 그런지 좀 지루했어요,.,,
10,영화를 보는 내내, 그리고 본 후에도 가슴이 울렁인다. 정말 멋진 영화
7,기분좋은 느낌과 여운 ~~  세상에 나쁜 남자는 없다..?
10,정말 멋진하루.
10,따뜻하고 담백하다. 특히 흘러나오는 재즈음악과 아름다운 서울의 모습이 좋았다 -
8,약 12시간의 이야기를 2시간안에 담았네.. 이렇게나 감성을 내포한 한국영화가 있었나
10,담백한 영화 다시보고싶다
4,이해하기힘든영화, 예고편만재밌는영화
9,괜히 전도연이 아니구나... 참 우아한 영화라는 생각
10,시간가는줄모르고봤다..2시간 전혀지루하지않았음
10,소소하지만 연기력이 좋고 왠지 끌림.
10,지루하겠지만 생각해보고 보면 재밌는영화..
9,역시 단단한 하정우의 힘
10,지루하겠지만..하루일상을 엿볼수있는 영화..
6,내가 이걸 왜 봤을까....아....
10,하정우의 연기는 정말 일품!! 인각적인 그 내면의 연기 하정우같은 성격을 닮고싶다!!
10,잔잔한 느낌의 영화.......누구나 그리는 현실과는 좀 거리감 있는 우울한 동화
9,지루하지만 상콤한맛??
8,한국영화잘안보는데...이거..괜찮네...추격자하정우멋지다
8,인간미가 묻어나는 훈훈한 뒷맛, 참 돈 안들어가도 이렇게 예쁜 영화도 찍는구나.
9,보는내내 영화의 디테일에 감탄
8,멋진 123분
9,장담컨대 한국 멜로영화 중 최고 걸작. 하정우 연기는 두말하면 잔소리
9,여자들이란...
10,아. 따뜻하다.
10,진짜 '멋진' 남자 이윤기 하정우
8,예상외로 괜찮네요. 깔끔해요.
10,색다른 영화네요..지루하지 않고 잘봤습니다..하정우 연기력 짱~
10,하정우, 그의 최고의 연기를 보여주다
10,하정우
7,난 전도연이 연기를 잘하는건질 모르겠다.. 하정우는 정말 괜찮았슴
10,괜찮네요....오랫만에 잔잔한 여운이 남네요...
3,과연 어떻게 마무릴할까 계속 몰고 갔는데, 마지막 전도연의 웃음.이건아니잖아
10,희수 녹차?
10,이 영화 재미없다는 사람들, 알만하다.
10,기대하고 다운 받아본 영화....... 멋있는 영화......... 멋진 하루 ^^
8,상황전개가 조금 빨라서 그렇지만 나름대로 느끼는바도있고 잼있었음..
8,하정우 진짜 굿ㅋㅋㅋ
7,사기꾼스타일저런넘들보면재미있게살고신기하다
8,좋은 연기,,, 따뜻한 이야기,,, 보는 우리들에게 멋진 하루를 선사하는 영화!
10,사랑을 받고 싶고, 사랑을 갚고 싶은 하루동안의 모습
10,하정우 멋지다
10,끝나고 엔딩을 계속본다. 뭔가 상실되어있는듯하면서도 느껴지는 이 뿌듯함이 뭘까...
10,굿
8,전도연의 심리변화추이보단 하정우의 연기(캐릭터)가 인상적인 묘한 영화
8,공감가는 이야기, 내가 만약 헤어진 남자친구를 만났다면...
10,멋진 하정우
10,이런 여운....... 좋다
10,서울의 모습들을 보는 눈이 즐거웠다..깔끔한 연출력이 맘에 들었다.
9,하정우의 능글 맞은 연기, 오랜만에 취향타는 영화를 만났다
10,전도연,하정우 .. 둘의 연기력은 정말 최고 인듯 한국영화의전형적인 작품인..
10,그냥 다 좋은 영화
10,와...눈물...더 표현할 말이 없는듯 혼자 있으면 생각날 영화
10,뒤늦게라도 봐서 다행이었다.. 잔잔하지만 여러생각이드는....
2,이영화예산 드림카카오한통,파파이스10900원,꽃다발,아반떼렌트카비용 끝.
10,포스터를 저렇게 밖에 할수없는 한국의 대중정서가 슬퍼지는 영화였습니다.
8,재밌네요...하정우는 깐죽연기만 하네요....홍상수 스탈일상영화
10,전도연... 괴물이다... 하정우도 좋았지만 야.. 이건뭐...  이런게 영화지..!!
1,영화 내내 지루했음
10,이건 여자 주인공 희수의 이야기. 하루의 시간과 감정을 따라가는 즐거움
9,끝나고 나니까 마음을 멍하게 하는 무언가가 있는 영화
8,하정우진짜능글맞아ㅋㅋㅋㅋ
10,하정우의 연기력과,, 일상의 대화.. 재밌게 봤네요....ㅋ
10,낭만을 아는 사람은 이 영화를 느낄 수 있다.
7,그냥 평범.. 희수는 병운을 왜 만나러 갔을까??
9,왠지 공감가는 영화. 하정우, 전도연 연기는 정말 볼만하네요.
10,하정우는 저돈 언제 다 갚을가??
10,흥행이 안됐길래...나만 잼있게 봤나 했네요... 정말 빠져드는 영화네요
10,입가에 저절로 미소가 져지네요.....하정우와 전도연 넘귀엽다^0^
9,희수의 병운에 대한 마음의 변화가 나와 정확하게 일치한다. 너무 푸근하다.
7,스탭롤이 올라갈때 하루를 끝마친 후의 고단함이 고스란히 전해진다.
9,너무좋은영화 인간적인영화
6,영화가아닌 일상같은
8,내 가슴 한구석을 퉁 하고 울려준 영화
5,음... 뭘랄까... 이상함...
9,내가 영화를 만든다면 이런영화를 만들고싶다!! 이윤기감독 대단한데~
4,뭐야.....도토리묵같은 잔잔함이끝이야??
10,산다는게 뭐지......진지해야하나,,, 가벼워야 하나,,,,
10,정말 최고다..
10,멋진하루를 보여준 멋졌던 로드무비
9,점수 박하게 준 애들은 어린애들인거지?  내 얘기같고 재밌구만
10,난 재밌게 봤다. 근데 여기 나온 카카오 99% 통에든건 어디서 사야하나
8,확실한 임팩트는 없지만, 잔잔하니 괜찮은데요.
3,전도연 이쁘게나와서 진짜 후하게 준다내가-_-;극장서 잠다잤다~돈아까워
7,쉽게 잊혀지지 않을 추억의 하루
10,하정우 연기 굿~  재미있게 봤습니다
9,잔잔하지만 계속 생각하면서 보게 되네요 굿~
1,이거뭐... 결국은 돋 갚는다는 내용이잖아? 뭐 어쩌라고... 참..이걸 돈주고...
10,이영화 너무재밌는데요... 너무 재밌다.. 진짜 재밌다..
1,오랜만에 욕하면서 영화봤네.이딴걸 어떻게 돈주고보냐
8,그와 그녀의 멋진 하루. 그리고 여운 한잔
9,유쾌한 캐릭터, 슬픈 감성
10,하정우 연기 정말 잘한다~
10,평점이 왜이리 낮을까.. 상당한 수작이다.
7,이 녀석 진짜 난 놈일세..
8,기분좋은하루
10,영화가 끝나갈수록 저도 전도연씨처럼 기분좋은 미소를 지었습니다. 멋진 영화!
9,뉴욕 같은 서울에서 느끼는 쓸쓸한 로맨스. 아- 시리다.
10,전도연 하정우연기짱~하루일과 자연스럽게 봐써요~굿
8,멋진 연출! 멋진배우! 오~ 멋진 하루의 여운!
9,정말 멋진하루.
10,이런게영화지.....올만에 좋았따
10,단 하루를 통해 여러모로 느낀바가 큰 영화, 정말 느낌있는 영화! 연기또한 일품!
10,하정우... 역시 실망시키지 않는 배우다. 와우~~
8,멋진 하루! 멋진 영화!
10,전도연씨 연기 정말 잘하네요... 전도연씨 작품 싹 다찾아서 봤네요..
10,지루한듯 하지만 끝까지 보게되는영화....하정우 연기 잘하네요~
10,하정우는 언제나 기대 그 이상을 보여준다.......
10,정말 멋진하루를 경험한듯한 영화.. 다시 한번 더 보고 싶어지는 영화..
10,내용도 내용이지만 전도연 연기가..
10,이런 영화를 감상할 수 있다니!! 나이가 들긴 들었나봐~전 서울이 배경인게 넘 좋았음
8,배우들, 참 연기가 좋다. 무언가 잔잔하면서도 애틋하면서도 유머스러우면서도..
9,멋진 그와 멋진 그녀의 멋진 아쉬움
10,ㅎ ㅑ....이영화...뭐랄까..잔잔한..묘미 볼만햇어요
9,긴하루 그러나 멋진하루~~
10,무언가 마음 편안하게 봤다는 ^^
6,희수에게 동질감이 느껴지는건 왜일까..병우 참 남자로서 본받고 싶을정도의 캐릭터~~
9,미워할수없는 남자 하정우
10,드라마와 영화가 다르다는 걸 보여주는 영화. 안보려다 봤는데 푹 빠져 버렸다
9,크게 사건이 없는데도 빠져드는 매력이 있다. 이윤기감독님의 가장 대중적인 영화.ㅎ
1,이런것도 영화라고.. 에혀!!
10,짧은 하루동안의 추억, 그러나 이보다 더 멋진 하루는 없다.
5,우리사회에서 저런 인생이 행복하다고 할수 있을까?
8,잔잔하고 요란하지 않은 생각하는 영화 애호가에게 강추
7,이거 봐야되 싶더니 받을돈 계산함서 보게되네.. 하정우 참 연기 잘하네..
10,보는내내 왜그럴까 생각햇다..ㅋ 끝나고 아ㅅㅂ뭐지!? ㅋ 근데 엄청난여운이다 추천!
1,뭐냐 .. 하루종일 돈만받으러 다니다가끝나냐... 짜증낫다
7,내내 울것 같은 전도연 표정 보는내가 초조하다
9,편견을 무자비하게 한방에 깨버리는 고쳐진 "윈도우브러쉬" 350만원에 숨은 그리움
10,아 너무 재밌게 봤습니다.. 자극적이지 않은 여운이 남는잔잔한 영화 너무 좋아여~
1,앞으로 누군가 내게 가장 지루했던 영화는 뭐냐고 묻는다면... 멋진하루
10,재밋다,ㅋㅋㅋ
9,멋진 뺀질거림이다 보길 잘했어
10,괜찮네. 하정우의 물오른 연기력, 캐릭터 하나를 통채로 소화했다
9,하정우의능청스런연기가 최고다 ㅋㅋ 사람에따라지루할수도있을듯?
8,소소한 재미를 주는 절대 지루하지 않은 영화..두배우의 연기도 굿..^&^
8,시종일관 두 캐릭터의 대비가 묘한 재미를 준다
10,최고다 정말;10점만점에 20점을 줘도 아깝지 않을꺼같다
9,크게 감동을 한건아니지만 연기더워낙좋고 지루한거모르겠고 그냥느껴진다
5,이게 7점이야??? 아... 완전 낚였네.....
10,하정우 진짜 매력덩어리 연기 완전짱. 내내 하정우가 아닌 병운을 보는거였어 정말...
10,영화보고 왠지모를 여운이 남네.. 극히 일상적인 소소한 이야기..
9,스토리는 디게 잔잔한데 자연스러운 연기때문에 볼만한 영화. 특히 하정우.
10,전도연 땜에 보게된영화..역시..하정우연기 일품.어느새 그 매력에 빠져있더라구..
10,두 배우의 멋진 앙상블과 섬세하고 향기있는 연출, 적절한 음악...최고
8,비스티보이즈의 하정우 외전판
9,하정우의 연기가 짱이다
10,뭐..이딴게라고투덜데던 나....어느순간 난 그들과 함께가고있었다..희한한영화...
8,너무 잔잔한가... 기대보다 별로였다는 생각...
10,배경이 너무너무 예뻐서 드라이브가고싶어졌음....
10,전도연하정우의능숙한연기,이윤기의섬세한연출,흥겨운멜로디,이런영화가떠야하는데 ㅋ
7,뭔가모를 여운과, 주인공의 마음을 생각하게 만드는.
8,세상에서 제일 찌질한 이 남자. 보다보니 끌린다^^
9,마음이 아팠다. 여운이 남는다. 이 남자 사랑하지 않을 수 없다..
6,하정우 전도연 조합만으로도 충분히 볼만했다.
9,좋다
8,흐를듯안흐르는잔잔한맛이있다.
9,마지막이 더 멋진 영화. 하정우의 뻔뻔한모습 정말 좋다~ ㅎㅎ
10,묘하게 어리광있는 남자는 같은 남자도 싫어할 수 가 없네
10,이런영화좋다 잔잔하게 여운이남는영화
10,보면서 마음이 아프다.. 전도연, 하정우.. 둘다
10,신선한 소재를 지루하지 않게 이끌어가는 두 배우와 영상 그리고 대사...
10,영화의마지막엔,희수처럼병운이를보며살풋웃게된다
10,생각할수록마음아파지는영화,,
10,스폰지 처럼 촤악 흡수되는 그들의 이야기
10,멋진 연기자들이 함께한 조용하고 잔잔한 서울 나들이
10,살아있는 대사...그냥 내가 아는 사람들을 만나는 것 같았다.
9,절제된 대사와 표정....연기.. 굿
10,하정우는 돈도 잘 꾸네요 부럽다^^ 이런 영화 좋음
8,하정우 아니면 절대 안될 연기..정말 담담한게 인생의 진리;
10,하정우가 너무 좋을뿐이고
1,못생긴 하정우의 개거품연기를 볼수있엇음
8,10년뒤에 보면 더 와닿을것 같다.
10,헤어진 연인을 생각나게 해준 영화
9,기대이상. 웃기고 찡하다. 멋짐!
7,엔딩이 허무하고 하루동안 돈만 받다가 끝나는영화
6,나쁜남잔싫어하는나조차저런남자감당하기힘들겠어해놓고점점빠져든@@참이상하지?!
9,정말 뻥튀기같은 영화...뭔가 자극적인 맛은 없어도 자꾸 손이간다고 할까.
10,모든장면이 의미있는 깊은영화..good!
1,이거 너무 조용한데다가 비슷한 내용이 반복되서 재미가 없습니다.
1,보다가 잘뻔했습니다 너무 스토리가 잔잔하고 .......너무재미없었습니다
8,이렇게 멋지게 관객을 기망하나... 멋진작품이네
7,안어울리는듯 어울리는 두 배우. 솔직 담백한 영화~
6,전도연의 조용한 연기는 별로 감흥이없는걸...
10,잔잔하니 좋다
10,한국에 이런연출을 하는 감독이 있다는것이 신기하다. 한국인이 마인드에서 이런영화
9,이천희 주연 허밍도 7점이 넘는다. 멋진하루는 정말 감각적인 영화
6,하정우의 깐죽 대는 연기가 일품
10,훈훈한 영화네요
10,기대없이 봤는데 영화에 어느덧 집중한 나.. 담백하네요^^
10,날 버린 그 사람을 용서하고 웃게 되는 법
10,두 남녀의 하루만으로 이런 영화를 만들 수 있다니. 추격자 이상의 하정우의 진면목
10,한국판의 비포선셋.. 훌륭한 연기, 허나 약간 모호한 엔딩ㅋ 뛰어난 시도의 작품
10,감각적인 카메라앵글. 공감할만한 현실적인 스토리에 우리네 서울의 배경. 유쾌했다
10,이게왜망한거
2,그냥 한쌍이 데이트 하는 드라마 시간이 아까웠다
8,하정우전도연연기에반하고 엔딩때씨익~
10,이렇게 일상적인 영화 일상적인 연기가 더 어려운데 정말 재밌게 봤어요
10,연기와 화면,대사,캐릭터..., 자꾸 손이가는 심심한 뻥튀기처럼.
9,러닝타임이 좀 긴걸빼면 정말 좋았어.
1,하정우도, 전도연도.......별루였음.
10,솔직히 좀 지루할 줄 알았는데 전혀...ㄷㄷ 이런 묘한 재미 오랜만이다...ㅋㅋㅋ
9,하정우 연기 넘 좋았음
9,2009년을 살고 있는 도시인의 또다른 고독과 현실을 차분하고 솔직하게 담아낸 작품
10,오랫만에 괜찮은 한국영화를 봐서 기분이 좋다. 수작이네.
10,연기좋고, 구성좋고, 간만에 맘에드는 영화, 역시 이윤기 감독, 영화 완전좋아
10,최고.
10,최고.
8,재밌네..역시 전도연은 연기 잘해.. 슬픈 홍반장?...
1,막장영화.
8,점점 각박해질수록 우리 주변에서 사라지는 그들을 향한 정교한 카메라
6,일상은 맞는데 독립영화스러운 지루함. 병운같은 남자 캐짜증. 끝맺음이 없음.
1,지루...
8,희수가 정작 찾고자 했던것은 돈 350만원이었을까.. 마지막 부분이 아른거린다..
10,두 사람 때문에 봤는데 작품도 좋았다
10,지겨운 하루의 일상일지라도 전해오는 잔잔한 요동에 나를 맡겨보자
10,적어도 두번이상 봐야할 영화 보면볼수록 마음이 멍~ 해지는 영화
9,자꾸 생각나서 기억에 자꾸 남을것 같은 영화~ 좋은 영상과 좋은 음악과 좋은연기^^
9,간만에 정말 재미난 영화 본거같다. 재미있음~~
10,솔솔한 재미가 가득하다~ :)
4,저예산 영화로 극장으로 부를 생각을 말어!! 현대차 서울 나들이..!!ㅎㅎ
10,서로의 아픔을 이해해줄수 있는 영화 ~ ^^ 좋았습니다..
10,나에겐 멋진 2시간이었다.
10,좋은배우와좋은영화...전도연 연기가 정말 좋다....
8,깐죽대는 하정우, 하는거마다 캐릭터가 잘 살아있다. 전도연도 좋고..
8,얼핏 베스트극장 스러운데 배우들의 연기가 영화의 가치를 배이상 끌어올림.
8,영화 참 괜찮다.
5,영화 왜 만든거에요??
5,앙코없는 찐빵. 두톱의 캐릭터는 볼만 내용은 무지싱겁다
7,결말이 좀 아쉽네 --;; 다큐멘터리같애 ㅋㅋ
10,나만 그렇게 느꼈나 ? 마치  내 이야기 같았다 ..
8,하정우 어쩜 그렇게 연기를 잘하는지, 실상이 아닌가 착각할 정도로ㅎ 영화괜찮네~
4,하정우캐릭터에서 약간의 웃음? 결말이없는 정말 싫어하는 마무리
6,그냥 하정우 캐릭만으로 볼만했다..근데..결말이 뭐..그냥 무책임한 결말 ㅡㅡ
8,잔잔한 하루
10,지루할줄 알았는데 이럴수가.........
9,멋진하루다.
8,괜찮으면서도 흥행이 안된 이유도 알겠다
8,차기작은지금보다강렬한깔을입혀라당신을주목한다멀지않아당신영화에대한글을쓸것이다
10,하정우 능청스러운 연기가 압권이다..연기만으로 보는이를 몰입하게 하는 대단한 수작
10,전도연 연기에 몰입되는 영화
1,지루해서 죽는줄 알았다
8,정갈한 영화. 오랫만에 괜찮았던 한국멜로.
8,남녀사이에 미묘한 감정의 찰나를 최대한 절제하여 보여준 것 같다.
9,2,30분에서 끄려다가 다봤다,,,,많이 지루하지만 역시 전도연표 영화~~~~
10,잘 만들었네요.
7,은근한 중독성을 주는 전도연의 연기.  근데 스토리는 밍밍
7,기승전결에서 123분짜리 기만 보여준영화........ 뭐 이런장르에선 보기 괜찮은 영화
5,배우들 아니었으면.... 쩝
8,그들의 특별한 하루, 멋진 영화.
10,방금 봤는데 정말 최고네요 ㅠ 이런 영화너무좋아요 ㅠㅠ
7,잔잔한 영화....ㅎ
9,일상적인 내용을 담았지만 감정의 에너지가 느껴지는 좋은 영화입니다.
10,다운받아봐서 10점
6,7점에 자꾸 손이가는데..그래도 기름기 빼서 6점.
8,단조로움속의 묘한 긴장감. 소소한 이야기만큼 소소한 웃음.
6,하정우 이번 연기도 너무 좋았지만, 다음에는 다른 케릭터를 보여주길
10,이런 잔잔한 영화 정말 좋다.
8,다좋은데 돈이란 주제를 담아서 그런지 그점은 별로인듯..
8,두명의 요리사가 두시간에 걸쳐 만들어낸 조미료 없는 담백한 요리.
10,그냥 잔잔해서 좋다 ㅠ
10,잔잔하고 깊은 울림. 다시 보고 싶은 영화
8,멋진 어느 하루의 기록
10,전도연,,,내거울을보는것같았다...바껴야되이제
10,헤어진 두 남녀의 기분들을 참 잘 묘사한것 같네요
10,깔끔하다 이 영화.
10,군더더기 없이 담백하다.
9,소소한 일상이지만 나를 잡아 끄는 매력이 있었다. 감독과 두 배우에게 박수를~~
6,너무 밋밋하다..
9,멋진 돌려막기 큰돈들이지않은 이런 잔잔한 영화가많았으면..
9,멋진남자와 멋진데이트...째즈음악과 함께하는 2시간 너무 좋았다...
10,여전히 사랑하나?
10,정말 괜찮은 영화네요~
10,너무 좋은영화..
10,참..영화기분좋게만드네...정말 하룻사이에 벌어진일을 잔잔하고 예쁘게 그려낸영화!!
1,의미없는 멍한영화 솔직히 평점 5.5가 적당하다 7점대는 너무높아서 별 반개
10,담백한 영화가 뭔지 알 수 있었다. 멋진영화 멋진하루.
10,너무나도 멋진영화..
7,죄송한데 좀 지루했어요...
10,좋아하는배우나와서
10,최고네요. 이 영화로 인해 한국영화의 미래는 밝다는 느낌을 받습니다.
10,아 재밌다 기분 좋고 유쾌한 로맨스!
8,인맥의 소중함을 일깨워준 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,이영화 참.. 길구려.. 영화 참 좋은데, 아쉬운 건 지루합디다.
7,하정우 전도연 연기잘하네.. 전도연 아닌 다른 이쁜 배우가 나왔으면 영화 안되었을듯
10,정말 현실에서 있는ㄴ 삶 모습.. 정말 잘 담아 놓은 것 같다.
10,자신이매긴평점이 자신의 감수성지수라고 보면된다..
7,지극히 현실적이라 참.. 이런저런 생각이 많아진다.
10,전 정말 넘 잼게봤어요.. 나이가 좀 있어야 이해할 수 있을듯하네요
1,이게멍미 시간아깝다진짜 ㅡㅡ
10,영화 참 훈훈~하고 잼있었는데...팝콘이.. 맘에 안들었다 ㅋㅋㅋ 아놔 허니팝콘
10,캐릭터가 참 좋았다. 전도연캐릭은 딱 우리 마누라더만.. 따뜻한 영화라고 생각한다.
10,한국영화계에 빛나는 두 별을 동시에 보는 기쁨
10,하정우의 능청스런 연기.. 은근히 받아치는 전도연.. 긴장하면서 봤음.
10,하정우 전도연 연기 죽인다
5,좋은배우들 데려다가 이게 뭔 짓?
6,좋은연기,스토리,연출...하정우의 연기가 너무 리얼해서 짜증 이빠이 쌓인영화
8,다좋은데 상영시간만 조금 줄였으면 좋았을듯
8,소소하고 잔잔하고 담백한. 하정우의 능청스런연기가 놀라운
10,최근 3년간 최고의 한국 영화..
10,제가 두번 연속 (새벽4시까지)가족과 함께 본 유일환 영화입니다.
8,정말 오랜만에 즐겁게 본 한국영화
10,친한 친구 같은 영화. 보는 내내 가벼운 미소를 머금고 있었다.
10,기억에 많이 남는 영화..
8,하정우의 매력이 물씬 풍기는 영화. 그러나 좀 지루했다.
9,미워할래야미워할수없는 하정우의 매력! 이윤기감독이 캐스팅 제대로했네아주..
2,보는 내내 짜증...ㅠ.ㅠ 첨부터 끝까지 지루..
10,음악과 배경, 그리고 스토리 모두가 잔잔하게 흐른 2시간!
9,잔잔함이 소리없이 가슴속으로 밀려오는 영화,,,
7,조금의 잡맛을 줄이고 더 절제되었다면 ...
10,중간중간의 재즈음악과 전도연의 미소와 하정우의 어리광이 녹아내린 영화, 멋진하루
10,이 영화를 영화관에서 보지못한게 한이 된다. 정말 최고인거 같다.
8,난..그냥 머..그렇다.. 이젠 눈,귀로 보고들어야 진실이냥 아는 그런 멍충이다 --;
10,아주괜찮은. 이런느낌을 주는 영화 흔지않은듯~ 이따금 흘러나오는 노래도 정말 굿!
10,간만에 제대로 된 영화 한 편 봤네요ㅎ 멋진남자!!멋진여자!!멋진영화!!멋진 하루~ ^^
7,엔딩의 전도연의 미소가 모든걸 말해 준다. 하정우의 능청스런 연기가 일품.
10,정말 재밌다.지루하다고느끼는사람은 혹시연예경험이부족해서가아닐까?영화가편안하다
8,2시간이 지루하지가않아
10,지루할 수도 있지만, 생각이 많아지는 매력적인 영화
9,멋진영화
10,간만에 본 괜찮은 영화 .....
10,멋있는 영화
10,내가너무 세상에 길들여졌구나.  눈에보이는게 다 진실은 아니라는걸 깨닫게 해준영화
9,많은것을 생각하게 해주는 영화
10,신선함,배우들의 연기력, 감정의 표현과 절제등이 돋보이는 대중적 예술영화
10,영화보는종일..도망갈것만같던그남자..^^
1,3류독립영화같은 내용과연기 실망이다~~
10,아 정말 하정우영화
10,심심한듯 하지만 맛있다
10,섬세한 연출과 연기. 남루한 일상의 멋진 하루.
10,힘들었지만, 참 멋진하루였다!
10,전도연괴 하정우에 완벽한 앙상블.
2,뭐여
10,역시 이윤기감독이다. 영화 너무좋다. 배우들 연기도 훌륭하다. 하정우, 너무 귀엽다.
6,사귀기엔 좋고, 같이 살기엔 별로인 남자. 디비디방에서 연인과 함께 보기 좋은 영화
10,보기드문 수작. 뻔한 사랑영화에 질린분들에게 추천
10,아 좋다 얼떨결에 함께 한 둘의 하루가
10,넉살좋은 놈, 손가는 놈, 철없는 놈. 근데 이 놈 제법 매력있다.
9,단 하루로 농축된 우리 자화상을 보여준다.
10,근래 본 영화중에 최고
10,취향을 강하게 타지만 소소하며 잔잔한 웃음을 짓게 해주는 영화.
9,그냥 . . . 마음이 잔잔해 지네요!!
1,1점도 주기 아까운영화
10,정말 괜찮은 영화다.근데 지하철에서 희수가 우는 이유가 궁금한데..혹시 아시는분??
10,기대이상!! 탄탄한 시나리오와 감정이 묻어나는 연기가 있기에 가능한 일!!
8,소소하다
10,병운의 능청스런 연기와 희수의 감정변화의 절묘한 조화......
10,잔잔한듯하지만. 밀당이 강한영화. 그들의 연기에 내감정도 올인되는 멋.진.영.화
3,그냥 '재미없다'라고 하기엔 너무 후한점수를 주는것 같고 '짜증난다' 가 적절한 영화
10,잔잔하고 소소한 하루를 이렇게 재미있게 표현할 수 있다니ㅠ 하정우 연기도 쩔음ㅜ
10,아니.. 이렇게 재밌을 수가.. ㅠ_ㅠ
1,배우가 아깝다
10,전도연의 마지막 미소가 모든 걸 설명해준다. 정말 멋진하루다.
10,좋았습니다.!!!
10,한국영화계가 이런좋은 작품만 만들어내서 해외에 알릴수 있다면~~~
10,연인 관계를 되새겨볼 수 있는 영화.
10,오랜만에 의미 있는 영화를 본 것 같다.
8,댄디한 영화
10,하정우의 카멜레온 같은 연기에 가슴속 잔잔한 파문이 인다.
10,'소소'한 이야기의 '쏠쏠'한 재미. 깔끔허다~
10,재미는 없지만 하정우 연기 진짜 잘한다
10,러닝타임 내내 소소하고 담백해서 깔끔한 기분이 좋은영화
5,대본보다 못찍은듯
10,우리의 하루 일상을 2시간안에 다 표현했다
9,나에겐 하찮게 보이는 사람이 다른사람에겐 없어서는 안되는 그런사람이 될 수도 있다
9,계륵 같은 남자가 주는 아쉬움. 하정우의 밉지 않은 비열한 댄디함이 돋보이는 영화.
10,슬프듯 아름다운 영화네요..
10,영화를 즐길줄 아는사람과 즐겨야만 한다는 사람을 정확히 나누어 주는영화 연기굿!
10,이런영화를 지루하다고하다니. 참..작년한국영화중 최고!!
6,기대에 못 미친 영화, 기대는 너무 많이 했던
10,독특한, 현실적임. 배우들의 연기...내평생 처음써보는 평점..ㅋㅋㅋ 최고다.
10,도대체 하물며 어떻게 심지어 이 무진장 멋진영화를... 여자라면 누구나 좋아할 영화
1,내가 이해력이 딸린건지...멋진하루..정말 지루한 하루입니다. 된장~~
10,아. 이런영화 너무좋아!
10,하정우의원맨쇼,그걸 받쳐주는 섬세한 연기의 전도연,절제되고 깔끔한 연출까지
10,이런게 재미없는영화는 처음본다....배우가 아깝다
10,좋네요!! 사람과 사람간의 관계... 그냥 문뜩이런 생각이 드네요!!
4,아,,, 연출 정말 허접하네..
10,-CHO,S KITCHEN-  _ RICE -WINE _ 선,면,음악, 배우, 참 잘 만들었다.
10,기대보다 멋진 영화 강추
10,멋진영화인대 평점이왜이렇지 가슴이 아프네
9,모두 갖춘 영화
10,간만에 본 여운있는 영화...........그리고 소소함....
9,하정우! 진짜 찌질이 아닐까! 완벽한 찌질이다.
9,사람에 따라 지루할수도 잔잔한 여운을 줄수도 있는 호불호가 갈릴 영화.
10,기분좋은 영화. 하정우의 능글함 10점 만점
7,능글스럽고 찌질한 연기는 하정우가 최고인듯
9,평범할수 있지만 결코 평범하지않은 하루
7,좋은 영화 잘 봤습니다.
6,전혀 멋지지 않는 디테일한 하루. 보는 이마저 불편하게 한다.
10,진짜 마음에남는영화다.
9,내게도 멋진하루였다. 재즈음악과 두 배우
10,이런게 영화다.
5,잔잔하지만 너무 지루함
10,귀엽고 예쁘고 슬픈 영화. 하정우의 연기가 두고두고 기억에 남을 듯.
10,말이 필요없네요 공감 100%~ 하정우 전도연 역시....자연스런 연기 최고..
1,감독장난하나?이게무슨 -.-;;참네
7,미워할수없는 나쁜남자의 매력~
9,하정우의 능청연기는 정말 남다른듯... 암울한영화를 유쾌?하게 봤네요...
10,잔잔한 재미, 차가운듯 가슴 따뜻해지는 영화
10,아름답지만 불편하고 그래서 더 미치도록 숨막히게 아름다운 영화!
10,이런 완전 미친 최고영화다!! 꼭 봐라
10,하정우의 멋진연기 ... 멋진영화
10,별 기대않고 봤지만 멋진영화. jazz음악 같은...
9,이런 한국영화가 많아져야 한다. 내게 멋진하루를 안겨준 멋진영화
9,연기 좋네요...9점..!! 개인적으로는 지루하지 않게 봤습니다..하정우 연기 굿.!!
4,너무기대하구봤나보다..
8,사랑에 대한 삽쌀씁쓰르한 필름. 도연. 날 실망시키지 않았다.
10,잼있다. 나 같은 백수의 마음을 따뜻하게 해주는구나
10,두배우의 베테랑연기, 지나간 연인의 오묘한 감정선을 하루 안에 담아낸 멋진영화!
10,위트가 넘치며, 옛사랑이 떠오르게 하는 영화. 두 배우 모두 제 역할을 충실히 함 ^-^
1,대실망~ㅡㅡ지루하다
7,사랑했던 기억과 그리움...묘한 여운이 남는 영화 감독님 센스쟁이
10,하정우의 능글맞은 연기 도연의 절제된 두 명품 배우의 로드무비 상당히 신선했음
7,쬐금 그런 영화... 뭐라 해야 할지... 재밌기도 하고 재미없기도 하구...
8,어딘가에 존재할 것 같은.. 엇박자의 묘한 흔적들이 뇌리에 남는다..
1,솔직히 너무 지루함
7,전도연때문에7점
10,하정우의연기도 최고고, 개인적으로ㄴ,ㄴ 전도연의연기가마음에드네요
1,지루해 ㅠㅠ 같이간 친구들 모두 뭐야!! 이러며 나온 영화
8,하정우 뭥미? 정말 최고의 능글남
10,계속 생각나는 영화...
10,추억하고픈 사랑이 다시금 생각나는....
5,잔잔함 그리고 여운 ,앞으로 이런각본의 영화가 많이 나올수있도록 기대해본다
2,하품나는영화
10,사랑도통역이되나요.이후첨느낀깊은여운.깊은감성이필요한영화이니선택에신중을요함.
10,겨울에 개봉했다면 훨씬 좋았을것같다.
9,99퍼센트 카카오초코렛 쓰디쓴거 그리고 그들 그냥 빠져든다영화에
6,서울을 사는 우리들의 하루일지도. 괜히 좀 먹먹했다.
1,돈이 아까워서 참고보다 시간이 아까워 중간에 나왔던; 별다섯개씩 준 이들은 뭘까?
10,진짜 멋진영화..오랜만에 제대로 된 영화봤어욤
10,이렇게 멋진 영화를 발견하다니.
4,처음에는 뭔가 있을것같은데..지루하게 끌다가 허무하게 끝나네요..
5,보는 내내 짜증나 죽는 줄 알았음. 극중 하정우 성격 때문에...
8,두 사람의 연기는 정말 일품!
7,서울의 재발견
8,배우의 연기에 너무 기대한것이 흠인 잔잔한 두 남녀의 멋진 하루..
7,마지막이 마음에 들지 않았다.
8,좋은 연기
4,드라마를 영화로 봐야 하나?
10,역시나 또 하정우의 연기에 감탄!
10,조병운의 인간성과 하정우씨의 연기에 감탄.. DVD를 소장하고 싶은 마음이 생겼다.
10,하정우 짱입니다!
9,감독은 연예를 잘 할 것 같다. 극의 이완과 연기 모두 좋음~
8,볼 때는 지루하더니 다 보고나니 여운이 남는다
10,하정우의 연기는 최고다!
6,정말 하루만에 벌어진 일을 몇 시간동안 담아내니..지겨웠다
1,전 왜 멋진하루인지 이해할 수 없네요 ㅜ,.ㅠ
10,하정우의 뻔뻔한 연기에 몰입하다...
10,우울하기만 한줄 알았는데 전혀 아니다. 잔잔한 기분좋음
10,영화가 이쁘다
1,난숙면을취하였다.......
10,영화 상영 중 보다 상영 후 더욱 빛을 발한다.
1,2시간동안 졸려 죽는줄 알았다.
10,세심한 묘사, 감성적인 판타지성, 그리고 적나라한 현실
10,하정우의 연기는 정말 끝내준다!
1,진짜 하루만에 찍은듯,...
10,딱내스타일. 감성적이고 세세한, 많이많이 나를 생각하게 만드는 영화. 또보고싶다
1,너무재미없었다 정말 재미없다 진짜 지루하다 미치겄다 6500언 어떡할거야 장난하냐
10,전도연의 멋진 연기력으로 스크린에서 눈을 뗄 수 없었다.
10,따뜻한 감성을 자극하는영화였어요
10,세세한 감정처리, 시나리오를, 감정을 그림처럼 묘사해내는 감독이 몇이나 될까.
10,하정우의 재발견
8,아낌없이 주는 나무~
6,기대가 크면 실망이 큰법!! 너무 배우들을 믿었다
10,하정우는 실제도 저런 사람일꺼 같다는 착각을 들게 만든 영화
10,멋진하루의 다음날이 기다려지는....  배우들이 즐기며 연기하는게 느껴진다!!
10,영화자체는 황당했지만, 연기가 너무 자연스러웠어요^^
10,하정우와 전도연의 연기를 제대로 느낄 수 있었다. 정말..멋진..연기..
10,여운이 길게 남았다..
4,정말 이윤기 감독, 이해가 안된다.. 그만의 세상!
7,현실적이면서도 희망적이다. 따뜻한 여운
10,8점주고 싶지만 평점을 깎는 분이 계셔서.. ㅎㅎ   이윤기감독을 아시는 분만 보시길
10,하정우 매력 만점 ㅎ 근데 연애 상대론 최악
9,뛰지 말고 걸으라 한다, 걷지 말고 앉으라 한다. 앉아서 가만히 지켜보라 한다.
8,잔잔하고 여운남는 영화였지만, 좀 템포가 느리고 지루할때도 잇음
10,뭔가 여운이 남더라구요, 전 정말 괜찮다고 생각한 영화였습니다^^
10,진짜루  최고임 완전내취향임!!!멋진하루,멋진영화
8,이런 거 좋아하시는 분은 좋아하실듯 전 만족^^ 취향 안 맞으면 완전히 재미없을 수도
1,정말정말 재미없고 돈아까운영화 보지마세요!!!
8,현실이 팍팍 와닿는 그런 영화입니다.
9,많이 현실적인 영화였다. 생각을 많이 하게 되더구요~
10,영화를 보는내내 함께 드라이브한 느낌. 잔잔하면서 긴 여운이 남는 멋진 영화.
10,만날 듯 만나지 못하지만 멋진 하루라고 뒤돌아볼 수 있게 해준 과거.추억..
7,120분의 긴하루. 그렇지만 생각을 많이 하게된 영화.
1,하나로 만족해라...
9,너무현실적이라재밌다 하정우도 귀엽고.. 전도연의 메이크업이 좀 아쉽다
9,역시 이윤기감독님!! 실망시키시지 않으시는군요~~ ^^
10,그어느 코미디보다 웃기고.. 그 어느 드라마보다 감동적이다.
10,감수성이 뭔지 아는 사람만 보세요.
10,하정우는 진짜 짱이다.
10,절정없이 쭉 이어지는 그들의 하루를 보면서 생각을 정리할 수 있게해준 좋은영화.
10,심야로 보기에 딱 좋은 영화~남친이랑 잔잔한 영화 보고싶음 꼭 보세요^^
9,평이 극과 극일줄 알았다. 딱 내취향의 영화~ 잔잔하면서 섬세한
7,섬세하다.
10,큰시험을 앞두고 보면 좋은영화..
10,섬세한 연출 / 훌륭한 연기 / 잔잔한 여운 ^^
1,정말 지루한 영화 비추임돠 돈만 받으러 다니고
1,영화이렇게 지루하긴첨이네요 ㅋㅋ배우들이아깝네 ㅋㅋ
10,마음에 남는 영화
10,멋진 하루를 본 날은 나에게도 멋진 하루가 되어 주었다.
9,나는 남자되도 하정우한테 끌리던데 ㅡㅡ 이상한거 맞죠 ㅋ
8,심야로 졸면서 보고, 마음에 남네
8,솔직히 재미는 없음.. 하지만 이상하게 잔잔한 여운이 남는 영화
8,어른을 위한 동화라는 감독의 말. 영화보고 나니 수긍이 되네. 도피에 대한 향수일까?
9,전도연의 흔들리는 눈빛은 정말 많은 감정을 담고 있었다.
9,배우들 연기좋고, 독특한 설정도 괜찮은편..근데 내 취향은 아니다.
9,이윤기 감독 작품들 다 찾아봐야겠다.
4,도대체이영화가말하고자하는게먼지.....보고나서벙쪘다...ㅡㅡ
1,정우횽아 기대했는데... 만사천원버림...
10,역시 하배우 ♥
9,햇살에 반사되어 반짝거리는 살랑살랑 넘칠듯 말듯한 물결같다.
10,여자, 정혜만큼 세심하고 좋다.
7,중후반부부터 템포가 길어지는 게 흠.
10,이영화보면 할말없음
10,오랫만에 본 멋진영화,,, 화면보다 화면밖에서 더 긴 이야기를 가질 수 있는.
10,기대한 것보다 넘 재밌어서 하루종일 기분이 좋았어요
1,전도연이랑하정우나와서 봣는데 진짜 진지하게 돈아까워요 지루해죽는줄알앗슴
1,진지하게 돈아깝다고 느낀 영화;
5,전도연의 심정이 좀 동감이 됬어요. 근데 너~무 잔잔해서 좀;;;-_-;
8,세심한 연출이 마음에 들었다.
10,여운이 남는 영화네요,,
10,지금 내게 줄 수 있는 모든 사랑의 법칙!
10,이런게 영화야 음악, 화면, 대사 모두 최고다.
10,가슴 한켠이 짠하네요- 진정한 사랑을 해본사람은 꼭 봐야할 영화
1,전 친구들과 보았는데요,, 최악 이던데..ㅠ
10,짧은 몇시간으로 그려내는 다양한 사람들의 삶과 색채 그리고 여운....
9,기분이 좋아지는 영화..^^
10,오래 기억될 어느 멋진 하루
10,계속 생각나는 영화, 또 보고 싶은 영화
10,하정우라는 이름 하나 믿고 보세요...실망 안하실거에요^^*말 그대로 담백한 영화!
7,보는동안 일본작품 특유의 정서적 느낌을 받았었는데 역시나, 일본단편이 원작..
7,장르가 드라마라서 살짝 지루하기도.. 연기좋았어요 감정묘사와 생각하게 만드는영화
10,하정우가아니었으면 안될영화★
1,최악...
10,불쾌한 감정을 흐뭇하게 바꿔 줄수 있는 오래도록 감동이 흐르는 영화입니다.
10,진짜 완전 재밌게 봤다. 행복한 기분이 들게하는 영화
10,^^연기최고~
10,하정우와 전도연의 연기는 역시 일품...보고나서도 여운이 많이 남는 영화~~
6,하정우때문에본영화...하지만...조금 실망스런영화..그러나 연기는 최고였습니다
2,완전 짜증... 지루해 죽는줄알았음...
10,최고^^
8,괜찮네..볼만하고...^^
10,말하려고 하는게 너무 많아서 정리할수없는영화. 마지막의 전도연씨의 표정!
5,평범한 일상을 느끼고 싶다면 추천하지만 스토리를 본다면 추천하고 싶지않은 영화
5,흥행을 목적으로한 영화는 아니고 그냥 삶에 대한 이야기.
9,지루하지도 않고 보는내내 웃으면서 봤다
10,내용이 없고 지루하다는 사람들은 중고등학생들인것 같다; 나에겐 최고의 영화
1,별두개이상 준 사람들 어느별에서 사는지.. 내용도 볼거리도 없는 내 생애 최악의영화
10,팍팍한 인간관계속에서 살아가는 우리들에게 여유있는 미소를 짓게해주는 영화..
1,소풍가서 봣는데 애들 다자고 재미 하나도 없다...줄거리가 돈만 받고 끝나다니....
10,너무 좋았습니다. 마지막 전도연의 기분을 느낄 수 있을 것 같았습니다.
10,소소한 일상들을 비범하게 만드는 연기와 연출력
10,두 주인공 연기 정말 굿!
8,좀너무길긴한데 보고나오면기분좋던데 ㅎㅎ
10,..........................................................좋아요
8,멋진 캐릭터 영화
9,까칠녀와 능글남의 미묘한 어울림?!^ㅡ^
10,짱 멋있는 배우가 계속 내앞에 있어준다
6,약간은 지루..내용은 평범..넘 큰 기대 절대 불가
10,이번연기도 돈?  →  설마...거짓 → 진짜?? → 그럴수도있구나 → 아~~멋지다
9,잔잔하지만 미묘하게 점점 끌리던.. 연기는 물론이고 음악도 정말 좋았다
10,오늘봤는데 감독님 다음 작품이 얼른 나왔으면.....
10,20대 후반 이상의 내공 정도는 되어야 이 영화의 참다운 맛을 알게 됨
5,내용이 재밌는 영화를 원한다면 다른 영화를 추천.
1,빚받으러다니는얘기. 인간극장이 훨씬재밌다. 멋진하루를 본날은 썩은하루였음
8,괜찮은 영화 마지막에 여운이
10,1점은 중고딩이 준겁니다....20대 이상이라면 10점만점에 10점!!!꼭 보세요~
10,은근하게 기억에 남는 영화
1,진짜 반개도 아까움, 왕비추!!!!
10,지리한 일상에서 우연한 만남,헤어짐 그리고 기약;40만원 차용증
1,배우전도연보고 영화보러갔다완전 짜증났던. 전도연은 왜 이영활 택했을까?
10,만점 주기에 절대 아깝지 않은 영화.
10,이런영화가 묻혀지고 있다니 정말 안타깝다...
10,잔잔한 분위기에 남자 주인공의 말이 너무 웃겨요..ㅎㅎ잘봤어요..
10,병운이한테 희수뿐만 아니라 나까지 위로 받았어요. Good !
3,진짜 하정우때문에 별 1개반준다 이거 뭥미? 배우믿고봤다가 진짜 휴..
10,겨울의 쌉쌀한 공기와 햇살이 느껴지던 영화.
10,나를 빙그레 웃게 한 잔잔하면서...일상 삶의 생활들이 예쁘게 그려진 영화...
8,재미있게 봤지만, 인펙트는 약한영화였네요. 하정우의 연기력은 높이살만했습니다.
3,도대체 이영화가 무엇을 말하려고 했는지 알기가 어려웠다
10,영화가너무좋아, 감독도찾아보게됐어요. 잔잔하고재미있고건전하고여운이 남는..강추!
10,이윤기 영화의 주제가 좀 더 폭넓고 풍부해졌음을 보여주는 영화!
9,이윤기라는 감독을 알게되서 기쁩니다. 앞으로 좋은영화 많이 만드셨으면~
10,뭔가 행복해 지는 영화
1,진짜 반개도 아깝다. 올해 최악의 영화 표도 아깝고 시간도 아깝고 진짜 이건아니다
2,지루해.. 허리아프고 엉덩이도아파 ㅜㅜ
10,기대하지 않코 본영화인데 이영화를 보고 저는 오늘이 멋진 하루가 되었어요.  강추~
10,굿
10,참재 미있게 본영화 꼭보세여
7,하정우와 전도연이 연기를잘해서 7점준다
6,전도연 하정무만으로 6점ㅋㅋㅋ
10,역시 하정우~ 실망시키지 않아요 ㅋㅋㅋ
7,지루했지만 나름 느낌 있는 영화..
7,2시간짜리 드라마시티.. 집에서 누워서 볼만한 드라마. 볼만했슴.
3,배우 캐스팅 비 빼고는 돈 안들었을듯..
8,나에게 만점 영화는 아니지만 8점은 되는 영화
1,무슨말을 해야할지 모르겠는 영화???????????
3,10점주는거다알바생이에요이영화솔직히진짜기대마니하고 봤는데그냥영화돈갚고끝나요
10,감수성 풍부한 분들께 추천해요 잼이없다는 분들도 많은데 저에겐 완전 쵝오였어요 -
1,개연성이라곤 눈씻고 찾아볼수없는..관객의 호기심을 자극하기엔 역부족..
10,하정우의 능글 연기..능글스럽게 뛰어남..
5,짜증만내는 전도연. 능글맞은 하정우  남는건이것뿐인가
10,보는 내내 묘하게 설레여요. 그리고 전도연, 그녀는 정말 진정한 배우!
10,내내 잊혀지지 않는 영화.. 하정우 연기에 다시한번 감탄..~
10,자극일색인 요즘 영화 중 재밌고 행복했던,, 미묘한 감정변활 잘 소화한 연기에 박수
10,임팩트가 강하진 않지만 문득 생각하면 설레게되는 영화. 미워할 수 없는 병운의 매력
10,완전 재밌음..
10,영화를보다보면어느새그들의여정에함께하고있는우리를보게될것! 아름다운서울속으로..
6,보다가중간에나왔음.영화비가아까움..OCN에서방영해줘도지루해서안볼것같음
7,정말 이상하다.. 지루한데..정말 지루한데..그렇다고 재미없지도 않아
1,걍이건뭐..차타고돌아댕기기만한거져..?
10,하정우 전도연이기에 가능했던 영화
1,와.. 화려한 캐스팅에 비해 별로였다. 돈이 엄청아깝다고 생각한 첫번째 영화
10,전도연 하정우라 이끌수 있는 영화, 오랜만에 로드무비 한편 재밌게 본듯.
10,2008년 영화중 단연 으뜸. 이윤기 감독의 세심한 터치는 그 여운마저 유쾌하게 만든다
1,내가 왜봣을까..하는생각...공짜표로 봣어도 아까워...에덴의 동쪽이 더 재밋다 ㅋㅋ
1,두 주연 배우들의 출연료가 총 제작비였던 최악의 영화
9,지루할수있는 얘기였을텐데 역시 전도연, 하정우다. 그들이 얘기를 끌어가니 볼만하다
10,올해본 영화중 최고.
4,인내심을 길러주는 영화ㅡ.ㅡ
8,내용이 없다는 사람들은 도대체 뭘 본건가. 영화 괜찮다
1,반개도 아깝다
10,너무 좋다.. 여운이 남는 드라마.. 연극같은 영화.. 멋지다!
5,아주 아주 인내심이 필요한 영화.....그냥 첨부터 끝까지 그냥 지루지루.....
2,정말 그냥 평범한 영화랍니다. 그냥 싱숭생숭.. 재미는 없어요
9,혼자서 보기 좋은 영화...  사람의 삶중에 꼭 한번은 있어줄만한 병운..
10,가을에 딱 어울리는 영화입니다... 강추입니다~
10,차가워지는 가을바람과 도시의 불빛, 이 영화와 잘 어울린다고해야 할까요?
10,자지말고 끝까지 보길 ^ ^ 되새길수록 좋은영화
1,보는내내끝나는시간이 기다려지는영화..배우들이아깝다..
10,아... 난 이런영화가 왤케 좋지.. ㅎ
1,내용이 없다. 따분하고... 배우들이 연기력을 보여주질 않는다.. 실망....
10,난 왜 이런영화가 좋을까? 극장을 나서는데 가슴이 뿌듯해 지고 미소가 번지는 영화.
8,미워할 수 없는 하정우와의 괜찮은 하루.
10,전도연의 섬세한 표정연기,,, 그리고 우리네 삶, 서울,,,
1,영화만든 이유가뭐지....?
4,하정우랑 전도연 연기 괜찮았다 문제는 내용이 문제였던것이다 너무 지루하다.
8,서울의 회색빛 가을은 스산하다..
10,생각하게만드는잔잔함
1,내용이없어
6,연기력을 제대로 표현하지 못한 불운한 조합
10,전도연과 하정우가 이렇게 잘 어울릴줄이야,
1,뭘 말하고 싶은걸까.
10,그래도 뭔가 나올 줄 알았다. 두 배우 연기가 없었더라면 더 밍밍했을 영화...
7,연기는 좋았지만.. 결말이 뭥미 ㅠ
7,하정우의 연기력과 연출 의도는 좋았지만 정작 내용이 확실치 못했다.
1,멋지긴 뭐가 멋져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸린하루!! 아 영화보다가 자기는 처음이야
9,처음부터끝가지 잔잔한영화
6,지루한 패턴..하정우의 철없는 연기가 없었다면 안그래도 지루한영화 더 지루했을듯
1,ㅡㅡ 모던보이보다 평점 높은이유가 머야 오우쉣
6,공짜로 보는데도 자꾸만 핸드폰 시계를 확인하게 되더라. 하정우는 좋지만 이건 좀..
7,두 배우의 연기는 좋았으나 솔직히 계속 시계 보게되는건 어쩔 수 없더라.
8,지루하지 않은 나른함에 취하게 만드는 영화~ 그리고 은근 재밌음.
10,정말 뭔가 짠하고 안타깝고..하정우의 능청스러움에 계속 웃음이 났다
2,정말 왕 실망....돈이 아까웠당 ㅠㅠ
1,완전 재미없어..... 뭥미..................
9,지극히 현실적인 이야기와 캐릭터지만. 꿈속을 걷고 있는 느낌을 주는 영화.
10,씁쓸하지만...너무나도 현실적인...멋진영화!(ㅠ_ㅠ")b
10,담백하고 여운있는 즐거운영화
1,이내 곧 잠이 들었다.. 연인끼리 돈거래 하지말라는 교훈을 남기고 싶었던걸까..
10,말로 표현 할 수 없는 감정들...안심하며 뒤돌아서는 희수의 모습. 그들의 첫만남..
10,내나이고작21살에그저나이를먹어감을느끼게해준.. 영화를보고난뒤서울은왠지따듯했다
10,이거는 20대 중후반이 봐야 좋은영화다. 울진 않았지만, 짠하다..
10,잔잔함 그리고 여운... 잊지못할 영화로 남을거 같습니다.
3,뭐지.. 왜 난 미치도록 재미없지..
9,자극적인 것에 익숙한 이들이여. 일상의 소소함이 주는 감동을 느껴보길..^^
10,희수가 웃을 때도 울 때도 내가 희수 같았다. 희수의 감정이 그대로 느껴지던 영화
1,진짜..내생에..이렇게 돈주고 영화허무하게 본적처음이다...정말..최악...ㅠㅠ
9,과장되지않은 평범한 우리들의 사랑이야기. 너무 좋았어요.
10,두사람의 대비되는 성격을 통해 남을 이해할수 있는 기회가 되었어요
8,그들과 함께한 나 역시 멋진 하루를 보냈다. 이유는 차치하고서라도...
10,이윤기 감독의 재발견
9,영화가 끝날 무렵 전도연 처럼 미소짓게 하네요^^
9,감성적인 영화 좋았어요 가끔 이런영화도 봐주며 섬세한 감정을 건들여줘야함.굳
10,나에게도 아련한 기억이있다...
1,전도연의 짜증과.. 지루함의 연속.. 보다가 나가는 사람들을 따라 나가고 싶었다.
9,이가을에 볼만한 영화로 추천!
6,그들의 대화와 잔잔한 재즈선율이 무척 잘 어울렸다.하지만 재미없단말이 공감은 가는
7,두 배우도 좋아하고 조용한 인디영화도 즐겨보는 편이지만 솔직히 지루했어요.
1,정말 어이없고 졸린 하루..몰 말하려고 했던건지.....어이없어요..ㅠㅠ
7,그냥 ... 영화보다는 인간극장을 보는듯한 느낌~
1,참 재미가 없다ㅡㅡ
10,여운이 남다른 영화였다.
8,보이는것이 다가 아님을....후화가되는게사랑일까?후회하지않는게사랑일까?~
1,멜로계의 디워다
10,두 배우의 빛나는 연기, 감독의 섬세한 연출. 올해 최고의 영화였어요!
10,해맑은 병운.  생각없이사는것같지만 생각이풍부한 병운.  잔잔하게웃음이 번지는영화
10,많은것을 느끼게해주는영화.
1,오늘 부처의 자비로움 이란것을느꼇다.
10,한편의 서울특별시 기록 영화를 보는듯함.너무 유쾌함.
7,지루하다. 그러나 계속 영화 생각이 난다. 특히 마지막이 깔끔해서 굿!
1,재미도없고 감동도없고... 아 지루함은 가지고 있는영화
9,소재는간단하지만,사랑하는사람과하루를같이보낸기분이다.병운이란남자에게 푹 빠졌다
1,영화가아니라작품을보고온기분ㅡㅡ 어떻게하루종일돈받으러다니는게내용의끝인거지
10,하정우 진짜 연기 쩐다... 비스티보이즈, 용서받지못한자 나오는거마다 ㄷㄷㄷ
9,호불호가 갈릴영화.
6,다소 지루한 베스트극장
9,난 이런 영화가 좋더라
9,잔잔한 영화, 하지만 영화를 본 후 나의 마음을 움직였다
10,일상의 소재의 아름다운 영화. 평범한 소재의 발견이 더 멋짐을 느낄 수 있게한.
10,진실된 사랑의 마음을 나눴을 때의 느낌을 알게 해준 따뜻한 하루 그 소중한 멋진하루
10,미소짓게 하는 영화. 두배우가 더 매력적으로 보인다.
10,두 주인공의 연기가 빛을 발한다.. 단순한 스토리지만 여운이 길게 남는 영화.
6,두 배우의 연기는 좋은데 스토리가 너무 단순해서인지 지루했어요
10,섬세한 감각이 돋보이는 영화. 전도연 연기도 좋았고, 하정우 연기도 매력적.
1,350만원 내가 대신 내주고 빨리 나오고 싶었다
10,오랜만에 영화다운 영화봤다...행복한 영화다
7,하루가 길기는 길다
2,두시간 내내 가시방석,. 전도연하정우 좋치만 너무너무 지루했음 ㅠㅜ
6,평론가들은 대체로 이런영화를 좋아하나보다
10,실제로 있을만한 일을 영화로 만드니 매우 재미있네ㅋㅋ전도연,하정우 연기잘한다
9,작지만 아기자기하고 예쁜영화^^
1,배우들이 아깝네요
9,영화는짧았지만나도하루종일돌아다닌기분이돌정도로활기도있다능글정우까질도연ㅋ
9,지루하다는 의견이 많았지만 혼자 보니 괜찮았던것같아요, 보고나서 여운도 남구요
9,전도연 만큼이나 차갑게 오해하며 시작하다가, 종국에는 사르르 녹게 되었던 영화.
10,좋은 각본, 좋은 연기!! 다만 말초신경을 자극하는 영화를 좋아한다면 별로일수도..
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마이블루베리나이츠이후로최고임
10,다시 사랑하라
4,장난해 .... 뭐야 ...
8,다보고 극장을 나서는데... 내 머릿속엔 다시 영화가 시작 되고 있었다...
9,또 봐도 좋겠다 생각한 영화는 이 영화가 처음인듯
8,얄미운데 밉지만은 않은 하정우 연기 좋았음
9,여백의 미, 나른한 하루의 기분좋은 산책같은 영화
10,연애를 해본 사람이라면..!!진짜 완전 최고 코믹 멜로 영화였다.!!하정우 진짜 짱!!ㅠ
9,전도연의 표정연기...약간로드무비스타일. 볼만했다.
10,전도연의 미묘한 표정변화가 최고였다
10,하정우연기력...와.역시,
10,전 2번째 보구 왔습니다 생각을 하게 하는 영화인듯 강추!!
10,진짜........ 솔직담백한 영화. 공감이 많이 가는 영화.! 강추입니다. 또 보고싶다.
1,연기력은 인정..내용이나 재미는 진짜 없음 너무 지루해요
1,반개도 아깝다
10,절절히사랑한사람들만알수있는심리묘사.중고등학생은지루할뿐..애들은가라잉~~?
8,마음이 따듯해지는 영화..병운에 대한 관객의 시선이 점점 따듯하게 변한다.
8,밉지만 밉지않은 옛 애인과의 하루, 감정의 흐름을 따라가다.
7,단순스토리로보면 별거아니지만, 인간적으로보면 연기도 연출도 조용하고 좋았다.
10,하정우 대사 진짜 웃기던데.. 난 기분 좋게 봤다. 근데 여기 평점 왜케 낮지?..;;
2,별점이 너무 좋은거같다, 보고 말하라. 오늘 보고와서 평점 준다.
5,졸리다,시간 아깝다ㅇ_ㅇ,여러번 나왓다,울학교이티볼껄ㅠ_ㅠ 참고로 중학생임ㅇ_ㅇ!!
10,편하고 인간미가 넘치는~~ ㅎㅎ
10,따뜻하다. 지나간 사랑에 대한 담담한 위로.
10,너무너무 깔끔한 영화
10,그 제목 그대로 나의 하루를 '멋진 하루'로 만들어준 수작! 감사합니다.
10,재밌었어요...
10,친구들하고 같이 가서봤는데 ㅋㅋ ,
10,다 안다 생각했던 사람의 또 다른 모습들을 발견해갔던 멋진 하루
10,후 ,, 재미있네요 ,연기 디따 잘해요 ㅋ ,
5,보다가 너무 졸려서 뛰쳐나올뻔했다.. 전하려는 메세지가 뭘까 ㅠㅠ
10,하정우대박
1,전도연과 하정우가 이제 작품성만 보는듯. 하루동안 빌려준돈 받는방법만 알려줌
9,다만.. 사랑하는 자만이 살아있는 것이다.
10,난 왜 재밌지?ㅋ
6,하정우와 전동연의 연기 보다는 돈 꿔주는 사람들의 일상을 보는게 나을 듯
10,이영화는 대박이다
10,하정우 연기 짱...매력적이에요...영화도 잼써요:D
1,저러다 끝나진않겟지 했는데 돈받고 끝났다 와 나아깝다 돈이 시간이
10,하정우씨의 뻔뻔함에 놀라고 또 놀라다
7,하루동안의 이야기. 와닿는 바도 있고 웃긴 장면도 있지만...........살짝 지루한.
8,사랑하면 되는 줄 알았는데....
9,전혀 졸립지 않았는데.. 여자친구들끼리보면,, 완전 공감합니다.ㅋㅋ
10,잘 들여다봐라, 전혀 밋밋하지 않다.
8,올해 본 영화 중 제일 많이 웃었다. 하정우 코메디라는 장르가 만들어진 게 아닐까
6,좋은 각본에 아쉬운 연출.. 그리고 하정우의 연기에 약간 실망...
10,지루하다고생각하는사람도있겠지만 전 재밌고넘좋았어요
10,멋진하루. 여운이 강하게 남는 에스프레소같은 영화.
10,끝나고서도 계속 생각할 수 있는 그런 영화.
10,참 생각을 많이 하게 하는 영화
1,멋진하루 보셨어요? 안봤으면 말을 하지 마세요~ 아주 졸려 죽습니다 !!!
1,솔직히...영화가아니고..다큐멘터리인줄알앗다..
10,잔잔한 가을에 보기에 딱 좋은 영화
10,잔잔하고 뭔가짠한멜로를 좋아하신다면 괜찮은 영화.
2,멋진하루를 본 나의 하루는 안멋진하루였다
6,멋진하루?no 지루한하루?ok
10,잔잔한영화를 좋아하는 나에겐 참 좋았다. 섬세한 감정선도 느껴지고.
1,재밋다고 여자친구데로가갔는데 여자친구한테 혼났다.. 힝 ㅠ
8,다 좋았는데 좀 지루했음...연기는 좋았고..
10,4월의 이야기 같은 일본영화를 좋아한다면 좋아할 영화. 아니면 싫어할 영화.
10,지루하지만 수다스럽고 어이없지만 유쾌한 이 영화가 좋다.
1,재밌다고 한것들 개짓?스토리뭐냐? 나딱 돈두번갚을때나왔다하정우 전도연영화안본다
2,돈만갚다끝났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,배우들 연기도 좋고 내용도 신선하고 좋았는데 너무 지루했음ㅜㅜ 보다가 나왔음 ㅜㅜ
10,참 따뜻하고 기분좋다... 미소짓게 만든다
1,보는 내내 할말을 잃었어요.. 내용 정말 없음... 괜히 기대만땅.. 급좌절모드
1,올해 본 최악의 영화이다...기분 우울했는데 영화보는 내내 더 우울하고~~
1,어디..심오한 뜻이 꽁꽁 숨어있는 것인가..ㅡㅡ;
1,평이 왜좋은지모르겟다. 첨부터끝까지 지루지루 하정우의 행동과 말.헛웃음만나온다
10,올해 본 한국 영화 중 제일이다.
1,처음부터 끝까지 지루. 중간에 뛰쳐나가고 싶었다. 정말..
10,연기너무 좋았어요
10,이런 감수성을 우리나라 영화사도 그려낼 수 있다는게 자랑스럽다
10,아무 생각없는 이해할 수 없는 영화.
9,재미있게 보았습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,그럭저럭 볼만해요.. 좀 지루하기도 하지만
6,초반부의 지루함을 참아내면..돈이 아깝지는 않은 영화~하정우 캐릭 최고!!
8,ㅋㅋㅋ  잼있어요 쫌
9,하정우와 전도연의 연기가 빛나는 영화
8,잘어울리는 캐릭터 잘꾸며진 미장센이 예고편과는 영~다른 멋진 하루로 초대한다
10,이 영화가 지루하게 느껴진다면 당신은 인간으로서 잘못 살고 있는 것이다.
1,아무 생각없는 이해할 수 없는 영화.
10,10점은 아닌지도 모른다 그런데 분명 다른 대단한 영화만큼이나 뭔가 묵직하게 남는다
10,감독의 내공이 보이는 영화다, 서울의 모습을 좀 더 멋지게 담았으면 100%였을텐데!
2,간만에 영화관에서 졸았다-_-;
6,글쎄...4차원 영화..ㅋㅋ..특별하지만 별로 보고싶지않은 멋진하루..
10,two thumbs up!
10,애들은 보지마라
10,시간이 지날수록 여운이 남는 영화
5,이런 일상하루의 내용을 보는거 너무싫어 내가 왜이걸봤는지 이해가안돼 ㅜㅜ
10,매력이넘친다
1,최악
10,일상의 소소함을 느낄수 있는... 여운이 남는 영화
1,태어나서 이런 지루한 영화 처음봄..얼마나 졸았던지 끝나고 나올때 사람들 욕밖엔...
1,최 악
1,최 악
6,하정우 키 한번 크더군.. 영화로는 좋지만 저게 현실이라면.. ;;대략 우울이다.
1,세상에이게영화라고. 단편극드라마가훨낫지. 극장에나혼자뿐. 성질나서 나혼자나왓네.
1,최악이었음...완전 지루 시간+돈 아까워 미치는 줄 알았음
10,사랑과 이별을 한번이라도 겪어본사람들이라면 공감할수 있는 여운이많이남는 영화
10,잔잔한 감동과웃음...그리고 여운이남는영화 자꾸생각나는...
10,난재밌던데...6점대는절대아님 완전내스타일영화임
10,사랑보다 더 진한 정... 우린. 헤어졌다
8,스펙타클한 영화만 선호한다면 비추지만 진지한 영화도 즐겨본다면 아주 매력적인영화
7,영화속 그남자 완전강추. 현실속 그남자 완전짜증
1,너무 잔잔해요~ 처음과 끝이 동일하다고 해야하나?  많이 지루한느낌.
8,여자친구는 내내 졸았지만, 난 병운이 때문에 내내 웃었다.
10,이런류의영화가 좋다면보시길 전만족 취향이아니시라면 안보시면되죠
10,그들과 함께했던 멋진하루.
10,보고 난 후에 더 생각나고 여운이 남는 영화...^^
9,병운이의 사랑스런 느낌에 폭 빠졌던 영화~ 아직도 그 여운에 가슴이 설렌다는....
7,헤어진 옛애인과의 재회에 대한 복잡한 심경묘사 괜찮았다...하지만... 약간 지루~
6,두배우에 연기가 맘에드네요..ㅋ하정우대사도재밌고..ㅋ근데좀길단느낌;;
10,이 영화를 보지 않는다면 한국 영화에 대한 모욕이다.
10,너무재밌게봤지만친구들에게추천하고싶지는않은영화다뭔가가슴이찐해지는느낌.
1,혼자보기 좋은영화... 둘이보면 짜증나는 영화..
8,어디서 그런 각본이 나올 수 있을까.. 한 마디 한 마디 공감.
10,일본소설이 원작이라 그런지 잔잔하고 디테일이 살아있는 영화
8,병운의 능청스러운 매력에 빠진듯....... 잔잔한 전개가 맘에든다
8,은근히 흐뭇하고 미소를 짓게하는 영화
8,곱씹으면서 느끼는 따뜻한 웃음, 좋은데요?
8,모든사람이 좋아하는 영화라면 별 다섯개지만, 이장르에 약한 사람한텐 별로일듯.,
2,처음에 하정우의 털털한 캐릭성때문에 웃었지만  나중에 그거마저 지루하다..
2,알바 40자평이 너무 많네요. 극장관람 영화중에 가장 나른한 영화..
2,솔직히 별로...
1,몇년만에 극장에서 참다참다 자버렸다...ㅠㅜ
1,6점대 방어하느라 애쓴다.. 솔직하자! 난 허벅지를 꼬집었지만 안잘수 없었다 ㅠ
1,시작하자마자 잠잔 영화는 이영화가 처음인것 같아요-_-
10,요즘같은 가을날 여러가지 생각을 들게하는 영화...전도연의 연기를 보는재미도 굿~
1,졸음을 참느라 힘들었네요....
10,글정적인마인드를갖자!볼만했던영화인것같다
10,영화가 말하고자하는바는 알겠는데, , 하정우는비호감이고..끝까지보기엔넘지루하다
5,이런류의 영화를 좋아하는데 생각보다 지루하네요... 끝까지 보기가 좀 힘들었어요
9,역시 전도연이 선택한 영화라면..!! 다만 벌써 정체된 듯한 하정우가 살짝 아쉽다.
7,'멋진' 하루는 아니다.
10,단 하루로, 모든 걸 보여준 듯한.. 정말 기억에 남을 것 같은 영화!! 완전 굿!!
8,난 좋았다 하지만 남친은 싫어하는 영화; OST좋고 그냥 분위기 좋던데
1,새벽에 잠와 디질뻔했다...지루지루... 남는게 없다
2,댜큐멘터리 한 편 본 느낌...극장에서 본 분들 대부분이 표정이 굳어짐. 길고 지루...
10,낮은 평점이 이해가 안가네요. 애송이들이 보기엔 아까운 영화..
10,한컷한컷 길게 촬영을 해서 정말로 내가 누구를 지켜보는듯한,
2,평점보고 그래도 괜찮겠지하고 갔더니만-_-;; 잔잔한 것도 정도가 있지..심하네;;
10,약간은 지루하지만, 견디면- 마음속에 멋진 하루를 남긴다
9,왠지 모르게 훈훈하고 가슴에 남는 영화,
9,6.99는 말도안된다
10,엉뚱한 한 남자의 블랙코메디?? 첨엔 킥킥대지만, 나중은 따뜻하다.
10,하정우의 연기는 최고다
10,잔잔함 속에 굉장한 감동. 자극적인 거 좋아하는 분은 싫어할 듯.
10,하정우 귀엽당 희수는 연민이 느껴지며...
10,이윤기식 시선이 잘 녹아들어간 영화.
10,감정의 흐름을 따라가다.
10,계속미소를짓고있었던영화. 잔잔한영화좋아하시는분께추천!!
10,이윤기 감독이 여자와 내가 사는 도시를 담는 시선이 좋다.. 좋았다...좋았다..
10,나에게멋진저녁을선사함! 인간에대한섬세한시선이아름답다!
4,하정우의 연기는 별루고, 대사는 맛깔나지 않는 지루한 반복의 에피소드들...
9,자루할 수도 있었지만, 간질간질 아기자기 한게 좋네요, 이별을 겪어보신분들께 추천
9,.잔잔하고 소소한...나른하고 편안한 ...하정우의 위트.ㅋㅋ
10,평점 넘낮네.. 20대중반 이후부터 볼만한-.-; 잔잔하면서
10,좋아요 간만에 이런느낌 가져봐요. SF나 스릴러 뻔한내용 즐기시는 분들은 훠이훠이~!
3,지루하다 지루하다...내평생 극장에서 본 가장 늘어지면서 아무것도 느긴게 없는 영화
10,뭐냐 이런 낮은평점은
10,하루안에 일어난 사건 일상을 특별하게 만드는 영화 여자정혜가 좋았던 분들에게 추천
10,난 너무 좋았지만 평이 갈리는 걸 보니 대중적인 영화는 아닌듯
10,감성이 풍부하신 분들께 추천합니다
10,전도연도 좋았지만..영화 진행상 하정우의 원맨쇼?! 굿굿
1,배우보고 봤는데... 조조보다가 잤어용. 이건 뭐하자는건지 내용도 없고 ㅡㅡ;;;
6,하정우랑전도연에낚엿어요... 하지만공감대형성되는영화
7,하정우 역시나 짱~
10,혹시나 하고 봤는데 훈훈하게 찡하네요. 잘쉬었다갑니다.^^
1,쓰레기임ㅋㅋㅋㅋ돈아까움...
10,잔잔하게 봤어요~전도연씨 메이크업인상깊었어요!
10,좋드라
10,잔잔하고 좋은 영화. 일상에 관련된 영화를 좋아한다면.
10,피터팬의 판타지에 빠지고 싶다면
1,추격자하정우살인범에이미지변신좀하라고만들어준대충만든영화정도제작비완전저렴
10,따뜻한 가을이 녹아있는 영화
1,이런쓰레기영화는 처음본다 진짜ㅋㅋㅋ별 내용도없고 돈받으러다니는 내용이끝
9,대체 불가능한 캐스팅. 시종 킬킬거리다 끝내 스산해지는 마음 한 구석
1,최악의 영화..이게 뭡니까...관객과 소통하지 못하는 영화는 아무 의미가 없습니다.
9,디테일이 넘치는 시나리오와 배우들의 특별한 연기! 그 섬세함에 박수를!!
1,구린하루. 돈도 돈이지만 이걸본 시간이 더 아까운영화
8,심심하지만,뭐랄까 소소한 일상풍경을 섬세하게그린영화,,가슴이뭐랄까이상해..ㅎ
8,잡아먹을듯 씹는건 좀 오바다.. 영화를 다 보고 피식 웃을 수 있는 담백한 영화다..
7,여자정혜처럼 근소한 충격요법 좀 주면 좋았을껄
1,반쪽도 아까운영화;;갠적으루 하정우,전도연 좋아하지만.. 정말 아니다! 돈아까워~!!
10,생각보다 괜찮았다... 저런 남자 있으면 능력없어도 내가 보호해주고 싶은...--;;
1,전도연좋아하지만 이건 정말 아니다....ㅡㅡ 진짜 최악.....
1,별 반틈주는거도 아깝따 아무도보지마라...절대보지마라.배우가아깝따증말.
10,7점 주고싶지만 말도안되게 낮은 평점과 균형을 맞추기 위해 10점
1,정말.....돈아까워...죽는줄 알았어요...중간에 나가고 싶었는데.돈아까워 있었네요
1,스토리가 없네요...
1,지루하고 재미없네요....
1,아 진짜 지겨워 죽는줄알았네 중간에 보다가 나간사람도 꽤 었었어요
1,아....정말재미없다..연기는짱인데 내용이없네 헐 졸려죽는줄..잔잔하긴진짜잔잔함ㅋ
10,하정우와 전도연, 그리고 섬세한 이윤기 감독의 완벽 조화!
10,현실적이고 하정우의 매력이 돋보였던 영화....
7,영화관 보다 DVD에 어울릴 영화
1,이건, 한 남자의 인간극장이다 완전...
1,첨에 만날때, 끝에 헤어질때 말곤 계속 잤다! 아니,,저절로 잠들어 버렸다!재미X
1,mbc베스트극장에서도 볼수없는 최악의 시나리오 최악의 하루
6,정말 잔잔해요 말그대로 그리곤 그게다 ㅋㅋ
1,도대체 이게 뭔지 별하나는 하정우 연기 몫이다.
10,희수에겐 분명 따뜻하고 멋진 하루였을 것 같아요~ 저두 멋진 하루였어용~ ^^
10,뭔지모르게 애틋하고 애잔한 섬세한 터치가 넘 좋던걸요~ 훈훈하고 멋진 하루!
10,헤어질 줄 알면서도 마지막 장면에서..차 문을 열지 않기를...바란 애틋함
10,왜 들 그러지 ?! 잔잔하고 너무 좋았는데 ^^
10,.내용도없고.재미도없고.뭔가잔잔한반전이있겠지하고봤는데끝까지정말허무했다.급실망
10,하정우와 전도연이 왜 이런영화를 찍었을까 의심이 들었다. 극장문을 나설때 알게되었
1,뭐니 ... 두배우의 매력이 아까운 영화 ...
10,가끔은 이런 담백한 영화가 필요하다!
10,하정우의 당돌함과 전여사의 톡톡 쏘는 마늘같은 사랑이 느껴진다. 가슴 따뜻한 영화
10,두배우의 심리변화를 따라가면 지루할 틈이 없다! 하정우 귀여워죽겠네!완소영화
10,하정우 너무 매력적~생각만해도 미소가 저절로 지어지는..그와의 2시간의 드라이브
10,난 너무 재밌게봤음. 하정우 귀여워. 근데 사실저런남자친구두면 짜증도 좀 날듯.ㅋ
1,끝날때까지 뭐하자는건가 싶었다. 둘다 생각이 있어서 찍은건가?
1,영화 왜 만든거니? 뭘 말할라고 하는거니?
1,너무 지루했다..ㅠㅠ 관객에게 어필할 수 있는 영화를 만드는 것도 감독의 능력이죠
1,월욜부터 피곤한하루를 선사해준 영화 ㅡㅡ;;M재밌다는분만가길.이건신기전보다더해.
1,별도 아까워-_-하정우 애교때문에 자리붙이고 있었지 영화가 참 지루함의끝을달리는
10,하정우의 매력에 푹 빠진 영화.
8,소소한 남얘기 그냥 있는대로 화면에 담아도 영화는 되는군요.
1,이게 뭡니까? 지루하기 짝이 없어 하품에 몸 뒤틀다 나왔네요. 연기야 잘하네요.두분
10,괜찮다!! 소소한 감동을 위한 영화..
9,아련한...그러나 현실로 돌아오는 마지막. 절재와 아기자기함의 극치
9,두 분 연기 좋네요..나름 복선도 있고, 좋긴 했지만, 연기력 아녔음 묻힐 영화
10,음.... 가슴이 이상해.... 아 또 보고싶다... 추천합니다.
9,배우들의 연기도...감독이 말하고자하는것도...조금씩의 여운도...굿이었습니다~^-^
8,달콤쌉싸름하고 몽롱한 강북 구경, 멋진 연기와 잘 쓴 각본은 덤
10,용서받지 못한 자, 생활의 발견의 리얼리티를 느끼고 싶다면 강추다!
8,희수에겐멋졌다고할수있는하루!그걸모르면이영화를이해못할것이다..
1,정말잠온다. 방금보고 왔는데 완전 광고다 광고 커피,햄버거,자동차~
1,남자친구랑 보고 싸울뻔한영화. "누가이거보자그랬어""너잖아""아니거든""짜증나.."
4,이틀동안 트럭, 멋진하루 이어서 봤다. 우울한 이틀
10,즐겁게 봤다. 정말 예쁜영화
10,좋은데
2,전도연 때문에 그나마 별 한개 ㅡㅡ; 이건 아니다 진짜
2,이 영화를 추천한 내 친구는 끝나는 동시 미안한표정을 지었다. 이유는....
10,하정우의 캐릭터가 참 사랑스러웠다
2,이건 뭐 의미도 없고 재미도 없고, 하정우 전도연의 연기 빼면 아무것도 없는;;;;;;
8,좀 구질구질 하지만 인간적인 영화
1,한마디만 하고 갑니다 "낚이지 마시길..."
10,하정우 전도연...두 배우의 조합..더이상 무슨 말이 필요할까..
10,아 진짜 오랜만에 영화다운 영화를 봤다. 전도연의 작품선택은 항상 굳초이스
10,전도연의 로드무비 , 가치있는 하루란 이런 것. 이것이 영화다.
10,좋던데?이런 영화가 재미없다면 그냥 액션이나 코미디영화나 볼것이지..
9,내 기대를 100% 만족시켜준 영화. 두 배우간의 호흡은 최고~!
2,멋진하루 덕에 내 하루는 개판.   거기다 완젼 길다. 완젼 지겨워,
10,하정우 전도연 진짜 이거 봐도 후회안함!!!!!!!!!최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,조금 지루함이 있었지만 코믹함도 있고 재미있었어요ㅋㅋ하정우씨의 연기는 역시...
1,절대 추천하고 싶지않은 영화.. 보는 내내 화가나는 영화는 처음이네요.
10,너무 재밌었습니다 이런 영화가 많아졌으면 좋겠네요
9,중딩 고딩 정신연령 낮은 대딩들은 보지말것...  멋진하루를 선사하는 멋진영화...
1,멋진하루 ㅋㅋ나는 이날 최악의 하루....
6,조병운 인간 같은놈 딱 싫다, 영화보는내내 짜증났음
7,2시간이 금방가버린,그냥 말그대로 편하게보면되는거같아요, 남자들은 별로안좋아할듯
9,괜찮던데 왜???
2,너무 지루해요.. 전문가평점이 9점이길래 기대했는데..  영화보다가 오랜만에 잤어요;
2,극장가서 첨으로 졸아봤다..잼있단 사람은 열에 아홉은 알바!!!
10,헤어진 연인의 하루를 섬세하고도 감성적으로 표현한 영화.. 멋진 영화^^
6,음...하정우 캐릭터. 정말 싫다~ ㅋ능글쟁이
10,정말 잔잔한 일상이 2시간동안 지나간다. 그리고 이것은 전도연을 위한 헌정영화다.
6,미묘한 심리세계에 대한 영화. 관점에 따라 평점이 바뀔듯 눈물no기승전결no
9,내게는 너무 멋진 영화~!!
6,한참을 물속에 잠겼다 빠져나온것 같은 기분을 안겨주었네. 지루하지만 결말은 좋다.
10,정말 재미있엉~ㅎㅎ
1,무슨내용인지모르겠다 진짜재미없다
2,정말 이건 아니다..
8,독특한 앵글 설정과, 현실과 너무 닮아서 웃기는 영화
10,정말 매력적인 캐릭터들
10,잔잔함.. 하정우와 전도연의 연기를 보는 재미... 아름다운 서울은 보너스!!
9,너무 공감..! 재미없다는 사람은 연애 제대로 안해본 어린애들? 하정우가 빛나는 영화
10,재미없다는 사람들은 아마도 남자들이 아닐까한다.여자들이라면99%공감하는 그런 영화
9,오래생각할수있는  영화
2,내생애 최악의 영화!ㅜㅜ;;잼있단사람이 희한하네..
10,공감, 이해 , 잔잔한~~.. 난 잘봤는데 재밌게도 아니고 슬프게도아니고 그냥 잘!
3,한국판 비포선라이즈...그런데 왜 이리 졸리냐.. --;;;
2,너무 지루한 영화...최악..나오는 사람들 모두 다 불평썩인 말들....
10,계속계속 보는동안 궁금해지는 영화! 잔잔한 재미!!
7,연기력에 승부를 건 그냥 볼만한 영화
1,최악.....이런 영화 초등학생 방송부애들도 찍는다....
10,마지막 전도연의 행동에 눈물이 났다ㅜ 여자라면 공감가는...ㅜ
1,영화볼때 존적없는데 이영화 잠깐 졸았음..감동도없고 재미도없고 지루했음....
10,보고 나서 자꾸 생각나고, 미소짓게 되는 멋진 영화. 또 보고 싶다...
10,재밌다^^
1,중간에 뛰어나오고 싶은 생각이 드는 걸 꾹꾹 참고 본 영화
2,재미도 감동도 없는 멋진 하루
1,아내에게 미안한 하루 잠자기 좋은 하루 재미없어 죽는줄알앗네
10,좋다..보기전에도, 보는동안에도, 보고나서도 기분좋은영화..
7,예고편은 분위기라도 맞춰줬어야 하는거 아니니? 그래서 낚인 느낌인거야
10,아직 한국 사람들의 정서에는 폭력과 잔인함과 긴장감 그런 영화밖에..
10,멋진영화, 멋진감독, 멋진배우  오랜만에 느껴본 여운 ,,,
10,지루했다면 그건 당신의 무던함때문이다. 다양한 감정들이 섬세하게 표현된 수작
1,영화라고 만들었는지...정말정말 재미없음...
10,말타고 지도 찾는 영화보다는 훨 여운있고 잼있었어요.
9,그들에게 빠져 영화를 본다면 분명 멋진 하루를 선사 받을 수 있을것이다
10,화면의 온도가 따뜻해지기 시작하자 재미있어졌다...
8,무난한 드라마. 예상할수 있는 스토리 전개와 결말이 아쉬움
5,배우들 연기때문에 그나마 볼만했음. 솔직히 근데 지루함.
1,진짜 지루해서 내 남친은 다리뻣고 잠들었다.누굴 때려주고 싶을정도로 짜증났었다
6,내용은 없고..그나마 하정우 연기력땜에 6점 준다.비스티보이즈2 인줄 알았다.
10,감독의 섬세한 연출, 위트, 배우들의 신들린 연기 다 좋다!
8,따듯하고 섬세한 이야기와 훌륭한 연기가 지루함을 보상해준다. 생각해보게 하는 영화
9,개인적으로 이런영화 좋아한다. 하정우 연기 귀엽던데.
10,하정우의, 하정우에 의한, 하정우를 위한 영화
9,지루한감이 없잖아 있어요 그날의 컨디션 피곤하지않다면 보세요ㅋㅋ 나름 괜찮아요
5,전도연, 하정우 주연도 이렇게 재미없을 수 있다.
8,배우들 연기도 좋았고 내용도 잔잔했으나 좀 지루했다. 내 친구는 자고있더라
9,첫 장면에서 본 희수의 눈물이 잊혀지지 않는 영화
9,범상치 않았던 하루를 담은 전도연의 마지막 미소가 좋았음
8,하품과 여운을 주는 영화. 희수는 외로운 사람. 병운은 사람냄새 나는 사람.
8,주위를 둘러보게 하고 나를 돌아보게 하는 영화
10,재밌네
10,하정우는 매력있는 남자였다..
8,전도연과 함께한 두 시간의 드라이브 였에요.
9,외국원작인줄모를정도로현대서울을사는사람들의모습을잘묘사하고구성과연기도좋았다.
10,키득거리며 재미있게 봤는데 마지막에 여운이 있어 더 좋더라
10,근래 본 영화 중 가장 위트 넘친다. 그리고 마지막은 아리다..
8,현실의 고달픔은 사랑을 찢어놓는다.
7,영화를 보고난 뒤에도 문득 미소가 지어지는..두고두고 생각날 그런 영화.
7,관객들이 극과 극의 점수를 줄것같다...딱히 뭐라해야할지...가볍지도 무겁지도 않는.
7,이해를 넓혀간다는 것은 즐거움일까 고통일까
8,병운이에 허세속에 감춰진 삶에 그늘과 희수가 느끼는 연민과 과거의 추억..괜찮다.
10,잔잔하면서 편안한 영화,ㅎ
10,내맘에 쏙 드는, 한없이 귀엽고 한없이 따뜻한 영화.
10,느릿느릿 따뜻한 영화
10,밍밍한 영화지만 왠지 이런 영화들이 좋더라..담백한 느낌..
1,돈 받으러 왔다갔다만 하다가 끝나는 허무하면서도 잠오는 영화
10,능글스럽고 귀엽기 까지한 하정우의 연기에 웃음짓게 되는 가을날과 같은 영화!
10,천천히 천천히 정말 멋지고 지적인영화 ^^ 후회하지 않아요 잔잔한영화!굿!
1,참 어이 없다는 생각을 많이 한영화! 영화보는 동안 졸린하루~
9,한마디로 느낌있는영화
1,만나는 사람마다,대사마다 뜻이 이겠지만 솔직히 별로
10,조금씩 조금씩 천천히.. 하정우가 연기했던 그 인물을 이해해가는 즐거움^^
10,역히 하정우! 역시 전도연!! 어떻게 이런 영화를 만들수 있을까~
10,난 좋았는데...역시 하정우!연기짱!!
8,능구렁이 한마리 기어가는 줄...하정우 멋지네
9,방금 보고 왔는데... 계속 미소짓게 만드네요... 수준낮은 사람들 빼놓고 강추!!
10,아 잔잔무비중 단연최고 하정우 전도연 둘다 킹왕짱
1,관람후기처음씁니다! 왜냐고요?  절대 보지 마시라고! 카라 이후 이런기분 첨입니다!
1,보지마세요...자다나옵니다.
10,너무 좋았는데.
10,잔잔한 미장센과 로드무비의 진수를 느끼길 원하시는 분은 강추!!
1,0점 점수주기조차 아까운 영화. 영화보다 나간 커플 요근래 처음보다. 날로먹는 영화
1,사건내용없는 Movie, 홍보만 열심히 한M. 시계 보게 만든 M, 기대한 사람 바보 만든 M
1,영화보다잔게.....영화보다 나간사람 여럿 본것도 한 10년만인듯....아머냐....ㅠ_ㅠ
10,오늘일 수도, 내일일 수도 있는 우리의 하루... 그런 멋진 하루.
4,일본영화 특유의 잔잔함과 평이함을 따라한 밍숭맹숭한 영화..결코 멋진하루는 아님
8,투사부일체 따위에 단련된 애들이 이해하기는 다소 무리인, 허나 잔잔한 여운의 영화
1,광고빨...실망스럽다.감동도 재미도 없는.
10,적당히해서 좋다
1,오랫만에 영화보다가 잠들었다 내돈돌려줘
4,졸음과 싸움하면서 본 ,배우진들 ..믿고 본 영화인데 ㅠㅠ  솔직히. 돈이 좀 아까운
10,잔잔하게 나의 심장을 자극한 영화.
5,돈 주고 보기에 완전 아까운영화. 게다가 하정우만 아니였으면 중간에 뛰쳐나올뻔.
6,배우들은연기는엄청나았는데~~뭐랄까??ㅠㅠ너무잔잔해서..ㅠ.ㅠ전솔직히..별로
3,아주 좋거나 혹은 아주 나쁘거나..!
10,진짜 멋진 하루다 영화만큼이나 그 날 내 하루도
1,도대체..............머니 이건...완존 쓰레기 영화
6,은근히 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화
9,불친절하지만 마음을 움직이는 영화
10,제대로 된 대학원졸이상만 봐라.. 아니면, 잠 올 것이다.
10,초딩이면, 이해가 떨어지므로 최악의 영화,하지만 고학력 이해집단에게는 최고의 영화
1,진짜 재미없습니다. 이영화보고싶다면 그냥 자세요^^
10,간간히 전도연이 자신의 과거와 마주치는 모습, 세세한 감정을 풀어낸 금년 최고 영화
4,홍상수 스타일 감독 여기 추가요~~
10,어제 보고왔는데 계속 생각이 나네요, 액션 대작을 좋아하는 남자들한테는 비추
8,섬세함... 섬세함...
6,재미없고 허무하고 영화보다 잔건 처음- -..
8,일년만에 재회한 옛 연인들의 하루를 통해, 미묘한 감정의 변화를 그린 영화였다.
1,불면증 환자 치료용으로 추천~
10,담백하고 볼만했던 영화. 전도연의 스모키메이컵은 별로..
3,멋진연기력도..멋진대사도없는..종일하정우가떠드는의미없는말들을내내들어야만 했다
3,졸려 죽는줄 알았다 하루종일 돈만 받고 끝남
10,프랑스영화같은.. 잔잔하면서도 주위에서 일어날듯한 아늑한 느낌
1,진짜 재마없어 졸려 죽는줄. 친구 4명다 잠듬 진심;;
10,하정우,연기진짜일품//근데 1점주는것들을뭐냐,생각이있나
10,하정우 연기최고~!
10,멋진 영화
8,집중력있는 스토리텔링과 호연기, 담백한 배경과 에피소드들이 어우러져 맛깔스럽다.
10,잔잔하다 못해 지루하지만 난 이런 영화 좋더라, 비록 졸았지만
1,오션스13이후의 내 인생의 또다른 오점 ............. 졸려미치는줄
10,10점.나랑은 잘맞네요...당연히 10점일줄알고..왔는데 ㅠ 오랜만에 좋은 영화 한편
1,영화 평이 극과 극일 수 있을 것 같습니다만, 저랑은 잘 안 맞네요
1,일류배우 주연이  이런 형편 영화이니 한국영화걱정된다
10,1점 주는건 뭐냐.. 재밌게만 봤는데.. 가을 향기가 물씬~~~! 분위기 굿
1,0.5 점도 아까움 장난하냐? 진짜 만든의도 궁금
1,제 생애 이렇게 영화보고 돈아까운 영화첨입니다 이거 완전 최악입니다 절대 보지마삼
1,만든의도가궁금함
10,세세한 감정까지 표현해 내는 감독&배우 GOOD! 단 내용은 없다는거~ㅋ
7,하정우 이곳저곳 풍기는 냄새가 비슷하고 식상한데 이젠..
8,뭔가 살짝 아쉬운 영화 ... 하정우의 재발견
10,정말 미워할 수가 없네요ㅋㅋ
1,조조에 영화봐도 한번도 안졸렸는데 완전 졸리더라-_-
10,헤어진 연인과의 만남. 잔잔한 여운에 나도 저절로 미소가 ^^
6,어째..점점.연기가 똑같다... 불안해...
6,초반부에는 재미있다가 점점 갈수록 이상하게 힘이 빠진다.
3,몸상태가 안좋으면,,,나도 모르게...눈이 스르륵...하는 영화.
10,헐리웃에 익숙한 한국관객은 모른다
1,작품성이고 뭐든간에 재미가 있어야지,,,우울한 하루예요
10,잔잔한 느낌, 어딘지 모르게 밀양의 향이 느껴지기도 한다.
10,늦은밤혼자조용히보고싶은영화
6,두 배우의 연기는 나무랄데 없이 좋았으나 영화 자체는 그다지 재미있는 줄 모르겠다.
9,전 재밌게봤는데 하정우의 연기.마지막에 영화를 어떻게풀지 약간 기대를 했지만
1,너무 날로 먹으려는 영화같다.
2,진짜 영화보면서 잔적이 없는데... 참았음에도 불구하고 10분정도 잤다.
1,최근본 영화중에 최악.. 특색없고 메시지 불분명해서 머리만 띵... 지루...
10,'괜찮아?' 속에 담긴 위로를 전해 받은 희수의 울음. 그리고 나
7,보는중간에 나가고 싶었는데.. 보고나니.. 뭔가 남아있다...
10,3억5천이 아닌 3백5십만원 이라서 좋았다..소소하고 잔잔하고 쬠 지루하지만.. 좋았다
10,시간이 금세 가버렸다 담백하고 깔끔하지만 여운은 참 긴 영화..
1,영화관을 시간과 공간의 방으로 만들어버리는 저력
10,보고와서 밤새 뒤척이며 잠들지 못하도록 만든 영화!!
10,이런영화가 많이 만들어졌음 좋겠따...
4,역시 배우의 연기는 영화의 일부분일뿐. 그 감독 기억하겠어. 다시는 보지 않으리...
10,잔잔한 일상의 느낌...싫어할 사람은 싫어할수도..
2,나의 멋진 하루를 망춰 놓은 영화..
10,여백과 디테일의 공존
8,자극적이진 않다, 그러나 뭔가 아련하다
8,전도연의 마지막 미소에 모든것이 있다...
10,2시간이 2분같앗던 영화 작은웃음과  큰 기쁨을 준영화~
8,멋진 영화
7,조병훈이 같은 삶도 나쁘진 않지. 좋지도 않지만. 하지만 3자요약:츤도연
8,절대 흥미진진하진않다. 약간슬프고 씁슬하면서 생각을하게만드는영화. 난재밌었음
10,잔잔하게 재밌다. 어딘가 씁쓸하게 쿨하네.~
5,아우 지루해 죽는 줄 알았어염 하정우 역할은 정말 잘어울리기는 해요
10,무지 좋았음
10,최고
9,너무나 현실적이고 여운이 오래남는 영화
10,잔잔함. 사랑에 대해 생각을 하게 하만드는 영화.
6,하정우 그만의 독특한 귀여움은 아주 좋았지만,, 내용은 지루한 하루,,, 좀아쉬웠다!!
4,어느지루한 프랑스영화한편을 보고난듯한느낌...~
10,다보고나면나도 마지막의 희수와같이 나도 미소가 지어진다.^^
1,10점준사람들이해가안간다...이건 진짜DVD로도보기싫다시간이아깝다...진짜쓰레기..
8,저예산이긴한데 포커스 핀은 왜이리 안맞는거야?
9,혼자봐야 할 영화. 애들은 몰라요~
10,좋았어요. 정말로. 잔잔하고도 하정우의 귀여움이 살살녹내요 녹아.
1,주인공만 믿다가 낭패봅니다. 이런거였으면 안봤습니다. ....................
8,내 얘기랑 똑같았어
1,보고싶은사람은 조조할인으로보세요;;;둘다연기는좋지만!스토리인간극장보다못하다
1,진짜....  별루.. ㅠㅠ 솔직히 재미없다..
10,홍상수영화 스타일의 일상에서 찾는 생활의 감동! 어
10,잔잔하면서 여운이 많이 남는다. 연애와 이별을 모두 겪어본 사람들이 봐야할 영화
1,간단하게 쓰겠다,,,,쓰레기
6,전도연, 하정우 연기가 나쁘다는게 아니다...다만 영화가 뭐 이래..뭘 원하는건지..
3,처음에는 진짜 설레었는데 얘기가자꾸 돈꾸러가는거밖에없어서 별로였네요;;
7,정확하게는딱7점정도구요.연기 좋았고,싱겁지만담백한매력이있네요
10,재미없어 하시는 분들도 많지만 저는 괜찮았던거 같아요 잔잔한...그런영화!
9,남산이 보이는 그 오토바이 많은곳은 실제로 있는곳인지,,
2,뭐괜찮네요 쓰레기스럽고
8,약간 지루하지만 잔잔하고 일상적인 영화
1,평점에 왜 0점은 없는 건가요..  유구무언.. 정말 잼 없고 의미도 없고 지루 그 자체!
8,하정우의자연스러운연기는정말최고에요!ㅜㅜ
8,하정우의 생활연기 굿!
1,이거 저 0점주고싶지만 없네요진짜 돈아까워요왠만하면 다 잼있게보는데 이거는X
1,영화광안데 태어나서 첨으로 평점준다. 절대보지마세요. 돈너무 아까운영화에요
1,이런 쓰레기 같은 영화에 낚여서 시간에 돈낭비하고 짜증 지대루다!
9,평론가 말대로 2시간 3분은 좀 길다 생각은 되고, 또 재밌는 영화가 아닌 좋은 영화다
10,하정우의 능글맞은 연기력.. 근데 평점은 왜??
10,볼거 없어서 시간에 맞는거 걍 본건데;;이런류의 영화가 좋아보긴 처음 .
10,끝에 다시 붙들고 만났으면 진짜 별볼일 없었
10,보는내내 웃음이 떠나지않았는데...너무 자연스러운 하정우 연기 좋았어요~
8,이윤기의 템포와 여운을 즐길줄 몰랐다면 보질 말았어야지
1,평점믿지마세요~~최악의영화~~
2,헉!  하정우 팬아님  어찌 볼려나~~
10,웬만하면 평을 잘 안하는데 내가 본 최고의 영화 강추~~~~~~
10,담담하지만 조금 다르게 멋진 하루를 보내게 해줬다. 잔잔하게 마음에 닿은 영화.
10,한국판 버팔로66
1,성냥팔이재림이후 최악의영화..
10,소소하게 시작해 잔잔하게 끝난다
9,내가 사는 도시 면면이 이렇게 낭만적이라니
4,왠만해선 평을 잘 안하는데....이건 아니다...
7,비굴한 하정우 까칠한 전도연! 보는 내내 웃음 나온다- 하지만 영화가 좀 허무하기도
10,가을영화. 마지막 장면 희수의 웃음.. 그부분에 나도 미소가 띄워졌다
10,배우들의 멋진 연기,서울의 다양한 모습,아름다운 음악,가슴 짠하게 만드는 시나리오.
8,아 진짜 알바들 종니 짜증나네 ㅡ ㅡ .............
1,그냥 돈 320갚고 끝납니다 별거없어요~
10,기대안하고봐서그런지 재미있던데.ㅋㅋ배우들이 연기를 잘하니
2,네이버에 알바가 있단 말을 믿지 않았는데.많긴 많나 봅니다..스토리 부실..정말 아님
10,여러가지 시선으로 보는 서울의 느낌, 말로는 표현못할 사람사이를 잘 표현한 영화
1,진짜....영화보다가 자보건처음....
10,간만에 좋은영화 건짐! 첨엔 어이없는 웃음이 나오고 나중엔 쓴웃음 나오는 영화
10,다각적으로 사람을 바라볼 수 있는 멋진하루.
10,우리가 살고있는 현대의 모습을 담고있는 . 생각하게하는 영화.
1,기대했는데.....
9,성격급한분은 지루할수잇음.말그대로 편한,집으로 돌아오는길에 피식 웃음나오는영화.
10,서울 곳곳에 새겨진 기억의 흔적
10,편안하고 기분좋았던 영화 연기력 짱
10,마음 너무 따뜻해지는, 받아들여지는것의 중요성
1,정말 별로였던 영화 조병운역은 정말 남자로써 최악 2시간 중 1시간 자다 나왔다 ㅠ
1,워스트오브워스트!! 최악최악최악!!!!!!!!! 재미도 감동도 암것도!!
10,소소한 일상의 잔재미를 살려주는 영화! 잔잔한게 오히려 가슴을 동요한다!
10,세련된 절제의 미! 완벽한 캐릭터~
2,중간에 나가는 사람들이 많았음.. 무미건조한 연출
10,너무 재밌다. 시종일관 웃음이 떠나질 않았다.
1,말그대로 돈꾸러 서울 돌아다니는.. 그이하 이상도 아닌
10,실제같아 후유증이 큰... 캐릭터의 모든 행동의 이유를 찾을수있는 캐릭터구축의걸작.
10,나에겐좋은영화이며,재미까지있는영화.정우오빠도연언니본좌/
1,뭘 전달하려고하는지....... 답답지루..............한숨이나오네요
6,솔직히 그냥 그래요...
1,한숨자고나도 똑같은내용만 이어지고 있는 최악의영화!! 말그대로 하루만에찍었을듯;;
7,솔직히...내용이 별룬데...그냥 왠지모르게...그렇게 나쁘진 않았던것같다...
10,난 아직 어려서 어른들의 연애같은걸 이해 못했지만 영상미가 멋졌다.
8,하정우, 전도연 연기 외에는 좀 아쉽다. 감독님께서 거울을 좋아하시나...
10,슬프게 사랑스럽다
8,수준 낮은 저질 관객의 평점에 속지 마시라.
1,한숨자기 따악좋은영화.. 그 돈이면 찜방가는게 나을듯..
9,프랑스 영화 느낌이 듬뿍 묻어나는 편안한 영화 서울도 여러곳 다닌다는.
1,첨로긴해서적는다..진짜재미없는영화~전도연믿고봤더만......진짜 보지마세요
7,위트있는 대사와 상황이 좋았지만 끝이 왠지 허무했다. 그래도 배우들의 연기력은 짱
2,정말.. 별로....
1,지루함의 극치..지루한 영화 싫다
10,능청스런 하정우의 연기와 쌀쌀한 듯 부드러운 전도연. 재밌고 황당하기도 한 -
10,하정우와 전도연이 아니면 안되는 영화
10,마지막 잔잔한 여운,
3,회상신이있었으면 괜찮았을텐데 그냥 표정으로 마음을 읽어야만 함 별로
1,정말 하루밖에 안나오고 350만원 갚고 끝나네 둘다좋아하는 배우라 봤는데..
10,두 주인공중 한사람의 입장이 되어본 이들만 이해할 수 있고 감동도 전해지는 영화^^
10,잔잔한재미....영화보고나서도 새록새록 영화속장면들이 떠오른다.
10,하정우의 능청스러움 그 자체가 영화를 살리고 있다 그리고 역시 전도연..
8,다시 보고싶은 은근한 매력...
8,아아 유턴할까,,말까,,할까,,말까,, 끝날때까지,,마음졸인건 나뿐인가..
1,발로 만들었냐? 욕나온다 진짜 하루만에 만든영화에 최소제작비
6,솔직히말해 두 배우 아니었음 누가 거들떠나 봤을까하는 생각. but 잔잔함이있는영화.
10,이런일상이야기좋아요.병운이나희수둘중한사람이되어관람한다면지루하지않을거에요
8,전도연의 모습을 한 나 결국 하정우를 이해할수밖에 없었다 은근한 재미
1,영화보다가 첨으로 졸았어요. 완전지루해요.
1,처음부터 마지막까지 나를 이토록 지루하게 만든 영화는 없었다...
8,배우들의연기훌륭했다역시할정도로영화도물론좋았지만약간생각을하게하는영화랄까
6,멋진하루 뒤엔 씁쓸한 웃음...
1,그냥 돈받아서 갚아주는 이야기 더이상 없네요.
10,우리 삶의 이야기네요 하정우 멋있다~
10,역시 한국 영화는 살아 있어
1,구린 하루... 돈아까움...
10,역시하정우전도연 하정우의매력을마음껏볼수있는 꼭봐야하는
10,잔잔한 하루의 이야기속에서 피식하며 웃게되는 초공감모드 너무 좋았어요-
8,우리 이야기
1,완전 지루함 영화보다가 그냥 나갈뻔했음 30분도 안되서...
10,연애 좀 해봤다 싶으면.. 공감 백배.. 하정우 넘 멋지십니다
2,도대체 이영화는 뭘 말하려는 거지???? 뭥미하루-_-+
10,봄날은 간다와 같은 은근함 ♡
10,재미있든데ㅋㅋ
10,잔잔한 호수같은 영화 역시 전도연짱
1,지루한하루...
1,도대체가 말하고싶은게 뭐냐~ 영화보다가 이렇게 짜증내보기 첨이다
1,아.....정말 짜증난다 돈내나라!!!
10,자꾸 생각나는 영화. 오랫만에 좋은영화 너무 좋았어요 ^^
10,하정우 땜시 영화 봤어요~
10,하정우의 연기가 정말 빛난던 영화!! 그리고 전도연  역시 최고!!!
8,잔잔하지만 자꾸만 생각나는영화
10,마지막 장면 너무 조아요~
10,하정우의 능청스런 연기가 너무 재밌었어요 ㅋㅋ
10,멋진 하루!!!멋진 영화!!
10,이런 영화가 자주 나와줘야지!!!
5,떼인돈 따라다니면서 다 받고 끝
10,잔잔해서 멋져요!!  우왕 하정우~~~
1,근래2년중에최악..영화보고나오는데뒤에아줌마들잤다는둥..보다나갔다는둥..
10,평점이 좋아 봤다..클레멘타인이라는 영화가 생각난 영화
10,한국이 아니면 나오기 힘든 토종 뚱딴지 로드 멜로 무비. -ㅅ-
10,하정우같은 남친이 옆에 있음 좋겠다는 생각 백번은 하게됨. 간간히 루즈.
10,연민, 안타까움.. 그게 지나간 사랑
10,밑반찬까지 마음에 드는 나만의 맛집을 우연찮게 찾은 듯한 느낌의 영화!
10,헤어진연인을 다시 생각나게 하는영화......내 돈 내놔........^^
10,가을에 잘 어울리는 영화.. 적극추천 !
10,능글능글 밝은척하지만 여리고 따뜻한 병운..미워할 수가 없어
10,멋쪄요!!!
10,하정우 멋지당 O_O
10,멋진 연기, 멋진 음악, 멋진 이야기
10,능청스럽고 껄렁하지만 사랑할 수 밖에 없는 하정우! 반해버렸다
10,전도연 하정우와 함께 하루동안 추억여행을 떠나볼 것!긴건 당연. 하루종일이니깐.
8,은은한 재즈가 영화 중간중간에 흐르는 잔잔한 영화...
10,그저 최고다
10,기대안하고 봤는데~좋아요. 하정우 감짝 무대인사 굿!!
10,연기, 연출, 영상 최고 !
10,대박!!
10,하정우 넘 멋있어요! 보는내내 웃음을 멈출 수 없었음 하하하
10,최고최고
10,역시 연기파
10,나름 재밌게 본 영화다
9,하정우만의 매력을 다시 본 듯, 그동안 이윤기감독의 영화중에서도 제일 좋았고!
1,뭔가 있겠지 하며 봤는데,, 끝끝내,,ㅠㅠ 넘 지루했어요,,
1,도무지 무슨말을 하고자 하는영환지..... 보는내내 답답....
10,역시하정우,연기력하나는최고,하정우만의매력에빠질수있는영화~
5,하정우의 연기가 빛난 영화. 하지만 너무 지루했다.
10,당신은 이처럼 멋진하루를 가져본적 있는가.
10,하정우 캐릭터에 매력을 느낀다. . .
10,세상의 하루를 느껴볼수있는 영화
6,전도연의 스모키화장.아주평범한옷..소심한그녀가 작은일탈을하는 하루라고 해야할까
10,보는 내내 전도연이 된듯한...섬세한 감정변화에 공감하면서 본 멋찐영화.OST도 기대!
1,도중에 뛰어나오고 싶었던 영화.. 전도연 목소리.헤어.화장 다 안어울려서 짜증났다
10,헤어 졌다 만나면 안되더라.......
8,지루할 수도, 잔잔할 수도, 아련할 수도, 가슴에 사무칠 수도 있는 그런 영화다.
8,그녀가 돈받으러 헤어진 그를 찾아가서 삶을 되돌아본다는 줄거리...;;
10,일본영화만 가능한줄 알았다. 하지만 우리에게 이윤기가 있었다!
4,임펙트라곤 찾아볼수없는 잔잔한 영화
10,충분히낯설게느껴질수있다,하지만마지막이영화가왜훌륭한지알수있을것이다
10,가슴이아리다.마지막전도연의웃음이아른거린다.이런영화한국에서나와야한다.
9,노처녀라면 심히 공감갈내용 재밌게 봤어요
8,좀 지루하긴 하지만 이 정도라면... 잔잔하면서 PPL이 눈에 좀 거슬렸던 영화
2,하정우의 깜짝인사만 아니었다면 끝까지 안봤을듯...ㅠ.ㅠ
6,정말 돈만받으러 간거니...... 솔직히 너무 헐랭하다 ..
7,졸리면서 여운이 남는
6,배우에 비해...좀...
1,30분 보다 잠들었다. 지루한 하루, 심야영화로는 정말 비추다.
1,연기파 배우 두명으로 영화 날로 먹으려고 만들었나?감독 혼자 보던가
10,능청연기 하정우 짱..
7,배우는좋다. 하지만 이건.. 너무 지루해 ㅠㅠ 역시 하정우 짱~~!!
1,정말 영화비가 아까움 ....
9,화면도 이쁘고, 잔잔한 영화, 그래서 그들의 연기가 더욱 돋보인다.
10,좋던데
8,깊이있고 쿨한 이야기 .
1,이건 너무하다 정말 이게 무슨 영화야?또 왜케 길어?정말 별점 반도 아깝다..
2,무엇을 말하고 싶은지 모르겠다
10,한국판 비포선셋! 잔잔하지만 그들의 감정을 느낄 수 있었던 영화
1,2시간영화 시작하자마자 1시간을 잤다.  정말재미없다
1,이건정말 하정우팬들의 별이너무많타정말지루하고재미없어 6명나가더라
8,나름볼만했음.. 근데엔딩은 별로~하정우와 여자들의 관계설명이 부족!!
1,처음부터 끝까지 너무 지루하던데요... 뭘 말하고싶은건지 당췌 알 수 없는 영화
9,감독은 또 그렇게 옴니버스를 이어나갔습니다.
10,재밌네요. 120분이 지나가는게 아쉬울 만큼, 그들의 만남만큼이나
9,저런 남자 진짜 있을 것 같다. 하정우 연기 짱!
1,끝날때까지 지루한 영화!! 멋진하루가 아니라 지루한하루로 바꾸는 것이 좋을거같다
10,저희집 멍멍이가 출현한 첫영화루 ㅎㅎ 기대가컷지만......내용은그닥...
4,하정우 연기 말곤 별로...
3,너무 잔잔했음.. 난 둘이 이어지기라도 할 줄 알았음. 중간에 세커플 나가는거 목격
2,점수가 왜이렇게 좋은건지 -ㅅ-전 뭘말하고 싶은건지 잘모르겠더라구요
10,멋진 하루를 선사 받은 느낌!!!
4,기다리던 첫회.. 관객에게 여백을 주기는 울림이 부족한영화.전도연 하정우 짱
4,왕지루.. 영화내용이 딱 하루내용.. 옷도 한벌로끝... 드라이브만한듯.
8,볼만은한데 그닥 권할거까진.. 하정우의 팬이라면 추천
8,하정우가 매력적이나 쫌 너무 잔잔한듯
6,좀 지루하고 잔잔한 영화,,좀 일본영화 같다고할까?
10,멋진 씨나리오와 멋진 연기의 완벽한 조합. 이윤기 감독님 대단해요^^
1,저녘에 잠을 잘 수 있을까? 영화관에서 다 자서....잠 없는 사람에게 강추
10,얄밉지만 사람좋은 그의 유머와 까칠하지만 여린 그녀..사랑의 느낌 충만하다
10,이번 가을 최고의 하루
10,가을에 딱 맞는 속깊은 이야기 굿!
7,지루했지만 잔잔하고 두 배우의 연기가 정말 대단했다.
7,세심한 감정표현과 좋은 연기가 잘 조합된 색다른 멜로영화.
10,두분 다 연기 잘하시고, 하정우씨는 완전 귀여웠어요~~ 재미있는영화보단 좋은영화.
10,배우들의 연기는 물론, 서울의 아름다운풍경, 세심한 심리표현, 촬영기법까지 다 굿!
10,세심한 심리표현이... 대박!
7,이런 사소한 구석이 좋다, 이런 것들이 무심한 척 세심하다
10,배우의 연기력.. 그 하나만으로.. 즐겁게 해주었다.
3,지루했다. 연기가 그나마 좋아서 끝까지 본..
10,연인의 껄끄러운 하루, 왠지 동감도 가고ㅋ 도연언니~ 연기는 짱짱입니다! 재밌어요!!
2,세상에 이렇게 졸린 영화가... '재미'를 기대하지 마세요. 하정우 출연으로 별 하나.
10,멜로 영화 별로였는데 이 영화 보구 좋아졌습니다~~~
10,하정우 전도연 역시 최고의 조합!!! ㅎㅎㅎ
10,역시 전도연 최고예요.^^
10,최고최고..칸의 여왕이 다시..
10,하정우,, 전도연... 더이상 말이 필요없었다. ^^
10,역시 연기력이 눈에 띄네요. 추천~
10,하정우가 대세인가.. 연기를 잘하니..
10,가을에 딱 어울리는 감동스토리..
10,멋진 하루 보내고 싶다....
10,하정우...물이 올랐다..
10,하정우씨 연기도 잘하시구 전도연씨 넘넘 조아요~~ 굿 굿
10,역시 연기파 배우들!!! 나의 연애사를 돌이켜보게 되었다는..ㅋㅋ
10,강추!
10,보면서 나도 모르게 웃고 있다가, 다 보고 나니 왠지 모르게 기분 좋아졌던 영화!
1,정말 최고! 역대에 길이 남을 명작! -나만죽을순 없잔아-
1,배우들의 연기밖에 볼꺼 없고 내용 정말 하나도 없고 느린 스토리 전개 지루하고
8,하정우의 그 능글능글한 연기...진짜 한대 콕 쥐어박구 싶을 정도로 잘 표현한듯
7,꽤 수다스럽지만 들어줄만하다.그렇지만 전도연옆의 하정우의 연기는 차이가난다.
10,잔잔한 여운과 소소한 재미가 있는 영화 ! 한참 웃었어요 ㅎ
10,너무 재밌게 보고왔어요 !!실력파 두배우와 완벽한 시나리오 ..
1,3류 영화 그이상도 이하도 아니다
10,<비스티 보이즈>하정우의 능글맞음에 착하고 바보같은 매력을 더한 <멋진 하루>
7,초반에 하정우와 전도연 만남의 시작은 재밌고대사처리굿, 벗트 살짝지루
10,역시 완전 재밌는 하정우 ㅋㅋ 아웃겨 ㅋㅋ
10,얄미워도 너무 사랑스러운 캐릭터^^ 하정우라서 더욱 빠질수밖에 없는 병운이었습니당
10,진짜 생각보다 재밌네요. 북극에서 에어컨도 팔수있다는 하정우의 연기 꼭 보세요
10,딱 하정우스러운 능청스런 연기! 멜로인지 코메디인지 헷갈릴 정도로 웃기기까지!
5,그냥 멋진 하루를 담은 영화같은데 왜 멋진하룬진 모르겟는데요
9,하정우전도연이 어울리지않아 아쉽지만 상업영화같지 않은 잔잔한 흐름이 좋았던영화
10,하정우의 능청스러운 연기 최고에요! 미워할수 없는 캐릭터ㅋ
10,정말, 그럴법한 이야기. 전도연&하정우 연기는 정말 최고! 가을에 정말 어울리는 영화
10,어제 시사회서 봤는데요! 두 배우의 감칠맛 나는 연기 최고 ㅠㅠㅠ
10,두 배우의 연기는 정말 최고! 미워할수 없는 병운의 매력이란..ㅜㅜ
10,배우들의연기를보는것만으로도대만족,헤어진그사람을찾아가게할만큼내마음을움직이다
9,인상적인 하정우의 건들거리는 모습.소소하면서 잼있는 영화
10,정말 딱 그자체였던 전도연씨와 천상배우 하정우씨를 하룻동안 쫒아다닌 느낌일까요?
10,소중한 사람을 생각하게 하는 영화.. 나도 어느새 하정우의 친구가 되었습니다.
10,아,,,,, 이 가을 이런 감성... 좋다....
10,가을에 꼬옥 봐야 할거 같은 영화  헤어진 남친이 문득 생각나네요`~ 대박 나세요`
10,병운의 캐릭터가 어이없으면서도, 귀엽고 미워할수 없는....재밌는 영화....
10,사랑을 한번쯤 해본 사람이라면 누구나 공감할 수 있는, 가을에 딱 어울리는 영화!
10,헤어진 사람을 생각나게 하는 영화
7,느린 템포의 하루를 느껴보고 싶은 분들에게 어울리는 영화~~~!!
6,잔잔하긴 한데..난 지난 추억이 없어서 그런가..돈 주고 보기엔 좀...
10,그립다그사람이..ㅜㅜ마음을움직인영화
10,분위기있는 영화. 이런 저예산영화도 재미있을수 있다! 마음을비우고 보면 안다!!!
7,홍상수표 영화를 보고 온듯한 기분.
10,그 사람이 생각났던 하루.. <멋진 하루> 건승하세요~!!
9,시사회봤어요.감독의전작과 달리 유머도있고 따뜻합니다.배우,연출,각본 perfect!!^^
8,시사회보고 왔어요. 하정우가 웃겨주고 전도연이 울려주고. 마음 따뜻.
10,대박나길기원해요^^
1,흥행성있는배우를 캐스팅하여 한몫보려는 어이없는 스토리꽝의 영화.
1,난별루
10,두시간 동안 많은 모습을 보고 그들의 섬세한 연기에 감동 받았습니다.
10,잼있네요 하정우 연기 좋아요 역시
10,그 사람이 생각났던 하루.. <멋진 하루> 건승하세요~!!
10,사라진 평점? 왜? 시사회에서 봤음. 볼만함.
9,하정우와 전도연만으로도 명품영화... 시나리오는 평범
9,시사회봤어요.감독의전작과 달리 유머도있고 따뜻합니다.배우,연출,각본 perfect!!^^
8,시사회보고 왔어요. 하정우가 웃겨주고 전도연이 울려주고. 마음 따뜻.
10,대박나길기원해요^^
1,흥행성있는배우를 캐스팅하여 한몫보려는 어이없는 스토리꽝의 영화.
1,난별루
10,두시간 동안 많은 모습을 보고 그들의 섬세한 연기에 감동 받았습니다.
10,잼있네요 하정우 연기 좋아요 역시
10,그 사람이 생각났던 하루.. <멋진 하루> 건승하세요~!!
10,사라진 평점? 왜? 시사회에서 봤음. 볼만함.
9,하정우와 전도연만으로도 명품영화... 시나리오는 평범
