미스터트롯: 더 무비
1,노래는 신나지만 그냥 프로그램 찬양영화
1,이게 왜 영화로 올라와있냐 어이가없네 ㅋㅋ 그리고 저 중 한명은 골수 일베충임 니들이 아직 모르니까 그렇지 ㅋㅋㅋ
10,탑6는 영원히 못잊을거예요언젠가 정말 다시 뭉쳐주세요ㅜㅜ아주 큰 바램입니다
4,TV에서 주인공들을 이미 접했던 팬들에겐 콘서트와 다큐와 예능을 섞은 이 영화가 만족스럽겠지만, 그렇지 않은 관객들에겐 그다지 몰입할만한 재미와 매력은 없는 영화다.
10,뒤늦게 보았지만 재밌게 봤습니다~
10,넘 재밌어요자연스러운 모습 볼수있어서 더 좋았어요
6,대체로 티비에서 봤던거 재탕이네요
10,진짜루연기인듯잘봤ㅇ?3요
10,경연당시의 감동을 다시금 느낄 수 있어서 좋았습니다~ 트롯맨들의 우정도 너무 사랑스럽고 감동입니다^^♡
2,티비에선 하길래봤는데 고생한건 알것는데 이걸 굳이.. 오히려 팬들한테.모욕이아닌가싶다(팬은아님)
10,넘 좋아요~빨리 광고 끝나고 시작했음 좋겠어요~탑 6~영원하길~
10,
10,얼굴이 재밌다.!!!!
10,
10,미스터트롯 멤버들 다 더욱 더 성장하고 노래로 보답하고 노래로 감동시켜주고 또 지금도 사랑받고있지만 더욱 더 사랑받아서 사랑을 보답해줄수있고 멋지고 착하고 좋은사람이 되길 바래요!! 미스터트롯 멤버들 다 화이팅!!! 사랑해요!!!!?????? 미스터트롯:더무비 봐서 좋았어요~~~ 그동안 공연했던 비하인드까지 모두 다 보여주니까 엄청 좋았어요??????
6,
10,
10,또 보고 싶당 임영웅 나레이션 너무 따듯해용
10,너무 재미있음굿굿굿미스터트롯 사랑해요
10,임영웅 목소리만 들어도 감동입니다 고마워요ㅜ
10,임영웅 화이팅 잘봤습니다
10,힘들었던 코로나시기에 큰 힘이 되주었던 미스터트롯 Top6 뒷 이야기를 재미있고 감동적으로 봤습니다.
1,뇌절끝판왕 이제꼴보기싫어요
1,재미없음. 진짜루..ㅠㅠ
10,영화는 사실 거의 배우를 믿고 보기 때문에 평이야 말해 무엇.. 보는 것 만으로도 너무 좋은데 그게 영화여서 더 좋았고ㅎㅎ 무대 모습과 힐링하며 서로 장난치고 음식해 먹고 어우러져 가족같이 느껴지는 케미마저 미소가 내려올 줄 모르던 영화었던 것 같습니다. 돈이 아깝지 않았어요!!
6,영화로 돈주고보긴 이미 다봤던 얘기들
10,영화를 다 보고 제일 기억에 남는건 ‘코로나 이 망할 놈의 코로나’ 하는 영탁님 명대사 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 트롯맨들의 무대는 이미 여러번 봤는데 러닝타임의 반 이상이 또 그 경연 무대들,,? 그래도 큰 스크린과 빵빵한 사운드로 예선 무대부터 모아보니 새삼 다들 참 잘하고 좋더라구요 아주 그냥 따라부르고 싶어서 죽는줄 알았습니다ㅠㅠㅠㅠ코로나 이 망할 놈의 코로나ㅠㅠㅠ
10,얼굴도 잘생겼고 노래도잘하는데 연기도 짱짱!
4,블핑 다큐처럼 생각했지만, 영화가 아닌 특집 영상으로 방영했어도...
1,하다하다 이런걸 영화관에서 봐야하다니
10,
10,
1,본인 트로트 히트곡 하나없이 맨날 남의 곡만 불러되는거 너무 지겨움.
2,진짜 트로트 이제 그만했으면 좋겠다.. 이게 뭐라고 더 무비 이런거까지 만든담.. 개인적으로 이해안감 ;
2,자녀랑 같이봤다는 쓰레기도 있네요 이정도면 아동학대
10,이찬원 사랑스런찬또 오늘도 찬또노래때문에 행복했또 하나의 새로운 한 주 힘차게 시작하세요 아 오늘 이뿐 내마음 아 근데 왜 자꾸 나한테 너무 좋아요 누르고 싶어
8,영탁님팬이라 관람했는데  탑6의  성장기를 보며가슴 따듯해지는 시간이였습니다
10,걍요ㅋㄲㄲㄲ4454646464
10,우리 탑6 크게 볼 수 있어서 너무 좋았고엠티에서 찐모습 보여줄때
10,도롯맨들 비하인드....조금이나마 보여줘서 너무 고맙다..^^...☆
10,팬으로서 말하는데 영화 잘 찍었고 너무 재미 있고 감성 있어요!
1,노인들 지갑 털려고 만들었나봐
10,
8,내가 좋아하는 트롯맨이 나와서 좋긴좋았는데 중간에 짜깁기한 노래가 한 합치면 4~50분정도 되는것 같아서 좀 그랬고 정작 뒷이야기는 없고 짜깁기가 너무 많아서 아쉬웠습니다. 근데 동원이가 형들이랑 재밌게 노는거 보고 흐뭇했어요!
2,사골 오지네 어이고 ...진짜 오진다.적당히 하자
10,
1,시작부터 이건 잘못됐다 직감함. 아직도 방영중인 미스터트롯 방송, 콘서트 무대 등을 재편집해서 다시 보여주기만 한 최악의 영화. 영화라고 이름 붙이기도 민망하다 ㅋㅋ다큐 식으로 멤버들 이야기 몇 분 정도 집어넣으면 될 줄 알았나봄ㅎ 보다가 짜증나서 나갈뻔했는데 혹시나 싶어 참고 본 내가 한심하다^^ 이딴 식으로 돈 받아먹을 생각 하지 마세요 티조야.... 과하면 독이라는 걸 제발 좀 알아주길;
10,최고최고ㅎ 넘 좋아요^^
10,넘좋아요 임영웅 님 영탁 님장민호님 이찬원님 김희재 님정동원군 언제나변함없이 늘응원합니다건행
5,팬심임?
2,미트 경연 장면은 티비로 많이 봤는데 왜 영화에서까지...다큐처럼 하려면 경연 장면 보다 무대 뒷 이야기나 진솔한 개인 얘기가 더 많았어야 함
9,엄마랑 같이 관람했습니다. 재밌었습니다 !
10,감동적인 영화였고 개개인마다 수고와 노력이 고스란히 느껴지는 영화였어요~~ 재미있게 잘 보았고 앞으로도 쭉 건강하게 잘 걸어가시길 응원할게요-^^
4,재미없었어요 기존 영상 짜집기 정도같이 갔던 진정한 팬들도 지루해했어요
1,지루함 재방송보는느낌
10,너무 재미있게 봤어요..탑6의 끈끈한우정 항상 응원합니다
10,너무너무재미있고코로나극복하기 딱입니다
10,2시간이 지나가는것도 모른체 재미있게 봤습니다. 좀 더 지나면 각자 활동하느라 지금처럼 자주 못볼지도 모르겠지만 멤버간의 우정이 앞으로도 이렇게 계속 이어나갔으면 좋겠습니다^^
8,잘봤습니다.좀더  다양한  모습이 있었으면 하는 아쉬움이 남네요.
1,그만 좀 우려먹어라 ㅋㅋㅋㅌ
9,엄마랑 잘 보고왔습니다
10,2번봤는데 감동이네요
10,멋지고 훌륭하고 감동 적 입니다
10,음향 효과가  좋고  TV 내용과  겹치는  내용이지만  큰 화면으로  보니   노래와  가사가  가슴에  와   닿았어요
10,임영웅 노래도 인성도 최고로 빛납니다. 나레이션 목소리도 대박이고요. 탑6 재미도 짱입니다
8,
1,영화인지 동영상 편집인지?
10,전부 최고~감동입니다
9,익숙한 영상이었지만 그래도 매번 감동입니다.
9,할머니랑 엄마 모시고 셋이 봤는데 너무 좋았습니다 ㅎㅎ 임영웅 노래에 취하네요
10,좋았습니다 감동적인 이야기
10,민호님 오조오억만큼 사랑합니다민호님의 영원한 편이 될게요
10,콘서트에  못 가서  스크린으로감상 했지만 직접 가서  본것 처럼  탑6멍 무대영상도  멋있고   6명의  진솔한 가족 같은 이야기 감동이였어요
8,기존에 방송했던 내용 편집한 수준이어서  너무 지루하고  재미없었음이게 무슨 영화
10,
10,어머니가 좋아하셔서 예매해드렸습니다재밌게 잘 보신 것 같습니다
10,
10,티비에서 못봐서 영화로 보니까 좋네요~엄마도 재미있었다고 하네요다른분들께도 추천합니다
10,희망적인 청년가수들의 밝고 따뜻한내용이 미래가 밝게 펼쳐지고모든세대에게 웃음과 긍정을 주는 영화다
10,시어머님이 임영웅씨 좋아하셔서 친구분이랑같이 보시라고 끊어드렸는데 너무 재미있게 잘봤다고 하십니다.
10,감동으로 봣습니다
10,제주시내에서 서귀포까지초행길이라 부담은있었지만 트롯맨들 만나서 행복했어요
6,어머니가 좋아하셔서 보여드렸어요.TV에서 보던내용 재탕이라 별로 였다고 하시네요ㅠㅠ새로운 장면이 더 많았으면 좋았을거 같아요...
2,사콜을 보는듯  한사람  밀어주기로 실망밉니다
1,40대 여성 ㅋㅋㅋ 아지매들아 살림이나 쳐해라
2,재방송 보는 느낌  . 식스 골고루 보여주지도 않고  ....암튼  짜집기 재방보다 못함
1,
10,
10,너무 완벽한 한편의 다큐. 감동과 재미를 그리고 트롯맨들의 끈끈한 우정까지 엿볼 수 있어요.
10,무한감동입니다최고예요
2,팬들이 보면 좋아하겠지만,진짜 영화관에서 이런 온라인콘서트를 돈주고봐야하나 싶음....세상이 많이 바뀌었다 느낌! 오로지 팬들의 팬들을 위한 콘서트인듯 ㅎㅎ 색다르긴함. 롯데시네마에서만해서 불편한 팬들많을듯. 다른평점에도 보다시피 떳따 한때다 하니까 했던거 우려먹기 사골국끓이나... 얼마나갈라나 궁금함 ㅎㅎ 요즘 송가0은 어떻게지내나
2,늘 보던 영상이라 흥미가 떨어진다
10,정말 재미있었어ㅇ요! 아직까지 그 여운이 남아있어요
10,탑6 너무 좋아요특히 임영웅 나레이션도 좋앗어요
10,너무 신나게 잘보고왔어요
2,재탕이 넘 심했고 콘서트 준비영상이랑 콘서트 하는모습이랑 엠티 위주로 하셨으면 좋았을텐데 ㅜ엠티 내용도 저녁식사 빼곤 뽕숭아에서 다 본거고..찬원님 보러 간건데 분량 뭔가요? 헐..영웅 민호 동원 스페셜 ㅋㅋㅋㄱ Top6 모시고 이렇게밖에 못찍나요?넘 날로먹네.. Top6 항상 응원합니다^^
8,잘봤습니다 부모님들이 좋아 하시네요
10,미스터트롯 광팬 엄마 보여드렸는데 너무 좋았다고 하네요~
9,미스터트롯이 진짜 많이 관심을 받고있구나..
10,좋아하는 가수들 보는 즐거움은 말로 표현이 안되네요.영화를 보고 여러 의견들이 있지만 가수들 자체가 감동입니다^^잘 봤어요♡
10,전체적으로 성량이 너무 좋았고 얼굴에 표정까지 다볼수 있어서 너무너무 감동이었어요,또 보고 싶어요
1,아 트로트 ㄹㅇ 뇌절의 끝판왕 아니냐...
10,대체로 이미 방송을 통해 봤던 거지만 대형 스크린으로 본다는데 의미를 두고 봤다. 좋았던 건 엠티에서 속마음을 들을 수 있었던 점.
1,트로트놈들좀 그만좀 나왔음 좋겠네 ㅡㅡ"고마해라 마이 무따아이가"
1,
1,제발 트로트좀 그만 우려먹어라;;;
1,이제 느끼하고 징글징글한 표정 그만 보고싶다 그만좀 나와라
2,
10,영탁님  비롯   진솔한모습에  보기좋았니다.탑6 가족 같이  모두  찐입니다.
10,오늘 보고 왔어요! 재미있었어요 ㅎㅎㅎ사람들에게 감동을 주고, 웃게 하는 최고의 영화라고 생각합니다
10,
1,이런형태의 영화였다면 차라리 사콜이나 미스터트롯이나 뽕숭아나 정주행하는게 더 나았을 수도 있을 것 같아요 다큐형식이라면 응당 마스터들도 나오셔서 한사람 한사람에 대한 이야기를 하셔야 되는데 그런 것도 없어서 돈이 아까웠고 역시 예능피디는 예능피디다 라는것을 느겼고 다큐형식이라면 응당 다큐영화감독께 자문이라도 구했어야 되는데 그렇게 안한게 티가 너무나도 많이 났음
4,기존 방송분 활용 외에.. 새로운 내용이 뭐가 있는지 모르겠네요.. 티비로 보던 거 모아서 영화관에서 본 건 아닌지...
2,이걸 돈주고 보는 흑우?
1,
10,미스터트롯6  모두 너무 사랑스럽습니다. 열심히 하고 친형제처럼 지내는 모습에  든든해보였어요. 임영웅 가수 노래 부르는데 감동에 눈물 콧물 흘렸어요.
10,최고에요!!!
1,태어나서 처음 로그인하네...영화는 손대지말았으면 하는 바람입니다.
10,《미스터트롯 : 더무비 정동원관 이용안내》?영화관 :: 롯데시네마(명동에비뉴엘)?상영관 :: 정동원관?일정 :: 11월 10일(화) 부터 2주간?매일 1회차 낮 12시경?작은행사(이벤트)???11월 11일(수) 낮12시전후(하루만)??정동원관 미스터트롯더무비 상영전후??앨범발매1주년기념이벤트 :: 기증품 나눔, 굿즈나눔, 포토존 설치, 정동원관 이용, 티켓할인, 슬로건증정 "삐약이사랑법"안내전단지배부 등등?정동원관 이용기간내 혜택?11월 10일(화) 부터 2주간은 티켓할인/정동원포토존이용/정동원관이용/매일 1회/영화티켓영수증에도 상영관을 3관이 아닌 정동원관으로 인쇄
10,
2,영화평하기전에 죄다 롯데시네마에서만 상영하네..TV조선과같은형제의나라 일본에서 좋아라 하겠네...ㅎㅎ
10,어머니가 좋아하심
10,
2,뭔데 영화까지 기어나오는지 ㅉㅉ
1,이걸왜봄 ㅋ 크커커네에데디나어어얃
1,뇌절 그만해
1,어지간히 해라 OO들아.
10,생각보다 뭉클하고 감동적입니다임영웅님 어느 60대 노부부 감동입니다
10,후기를 보면 티비에 주로 본거라 감동이 적었다고하시는 분들이 있었지만전 탑6분들을 영화 스크린으로 볼수있다는 것에가슴 두근두근 ..쨍~~하고 핫~한거는 없지만 ..탑6를  그냥 보는것만으로 좋았어요탑6 ..의좋은 형제처럼..보기좋았구요 다들 서로 서로 참 잘 어울리는 멤버가신의 한수~~인것같았어요앞으로 이런 멤버 없을것같아요찐으로 빛나고 아름다운 멤버 탑6~!!당신들 앞날을 응원합니다
10,미스터트롯 찐팬들을 위한 영화
6,영화관특유의 사운드 기대하고 갔는데 롯데시네마 오프닝이 제일 웅장함, 이후 소리 작아서 별 메리트 없음, 중간중간 억지박수 효과가 계속 거슬림
10,
10,멩버들간의 우정을 엿볼수 있어서 좋았어요. 꿈을 위해 노력하는 모습들이 감동적이네요.
1,?로에요 비추천 그럼이만
10,너무 좋아요ㅠ감동적인 부분도있고 보지못한 장면이있어 너무 좋았어요 꼭 보세요
1,방송 행사 시에프 지들이 다해먹으니 영화도 지들이 해먹어 보려고 욕심부렸네 ㅉㅉ 영화가 그리 만만 하냐? 영화 배우분들이 너희 보다 대단 하고 잘나신 분들이다 거만 해저 가지고 영화 배우분들 비하면 니들이 얼마나 하찬은 것들인지 좀 알아라 욕심만 많아서 겹손도 모르고 이제 봐라 예들 얼마나 가나 몃년이면 끝임 근대 실력파 배우분들은 10년 20년 30년 40년 을연기 하시고 우리 한테 계속 인상깊게 남으시조 원로급 배우분들은60년은 연기 하셨는데 정말 엄청난 세월이조 이분들에 연기 실력과 저분들의 노래 실력이 감히 비교나 될까요?...
2,이제 제발 그만하자.       쫌!!
1,이트로트 딴따라들은 그만좀봣으면좋겟다
10,미스터트롯 멤버들의 우정
10,임영웅 감미로운 목소리로  나래이션 부분이 특히 감동적이고 보는내내 감동의 소름이 돋았답니다. 아는 내용 아는 노래였지만 보는내내 소름돋는 감동이 느껴지더라구요. 트롯6! 영원히 형재애를 잃지마세요.
1,ㅈ로트 작작 좀 해라 씨앙
10,코로나 아니면 kts 엿어..극장에 아줌마들이 모두 죄석에서 등을 빼고 고개를 내어 스크린을 주시하시는데 울기도하시고 아마도 콘서트때 못갓던 분들같아.니들 탑6 코로나 끝나면 한강시민공원에서라도  때창함하자. ㅇㅋ? 엄마 말 잘들어야 착하지?!♡
10,재밌게 잘봤습니다 명불허전 이네요
10,
1,방송에서 수백번 우려먹더니 이젠 영화에서 까지 우려먹냐?이젠 지겹다 지겨워~~~
10,잘될거야 평생 다들 연기되는 콘서트에 너무 힘들었을것 같아서 걱정됐는데 이거 보니까 마음이 한결 놓인다...
1,고마해라 마니해무따아가~~돈많이벌고있다아이가~~영화는 아이다 아이가~~
10,임영웅을 비롯한 미스터트롯 수상자들의 우정과 노래에 대한 열정을 느낄 수 있는 영화예요. 임영웅 내레이션은 스윗 달달 포근 짱짱입니다!ㅎ
10,
10,미스터트롯 더 무비는 힘들고 지칠 일상에서 트롯맨들의 다양한 매력을 보면서 위로받는 휴식같은 영화이고 트롯맨들을 사랑하는 사람들에게는 모든 행복함이 다 들어있는 영화에요 좋아하는 영화를 여러번 보면서 많은 것을 느꼈는데요. 첫째는 트롯맨들의 노래를 큰 스크린으로 보니까 표정하나하나 감정의 깊이를 세세하게 느낄 수 있어서 어느 때보다 더 집중하면서 들을 수 있어서 정말 좋았어요. 이번 영화가 아니였다면 베스트 무대들 노래들을 놓치고 지나갈 뻔했어요. 영화에 나온 노래와 무대들은 앞으로 저의 곡 리스트에 오래도록 있을 거 같아요. 둘째는 트롯맨들을 더 이해하고 더 친숙해질 수 있는 시간이었어요. 무대 전후에 모습이나 무대 밖의 모습들을 보고 그간의 간직했던 마음들을 들으면서 지금의 시간이 결코 쉽지만은 않았음을 느낄 수 있었어요. 자연스러운 모습들을 보면서 더욱 가까워진 느낌이에요. 셋째는 함께함에 대해서 생각해보는 시간이었어요. 경쟁의 대상이 아닌 서로를 의지하는 사이라고 거듭 얘기하는 부분에서 함께 함에 있어서 신뢰와 믿음이 어떤 힘을 발휘하는지 느낄 수 있는 시간이었어요. 거기서 오는 에너지에 더 힘을 느꼈던 거 같아요.더 무비 이 영화가 아니었다면 영화관에 언제 발길을 향했을지 상상이 안되는데요. 덕분에 아름다운 이야기가 있는 영화도 마음껏보고 정말 행복한 시간을 보냈습니다. 추워지는 날씨에 맘 따뜻해진 시간 오래 기억할게요^^ 감사합니다
10,
10,임영웅외 트롯맨들의 노래만으로도 충분했다
10,<<현재 진행형인 트롯맨들의 성장, 예선부터 콘서트까지의 트롯맨들의 성장일기 , 미스터트롯:더 무비>> 트롯맨들의 첫콘서트에 어렵게 다녀왔기에  콘서트를 준비하는 트롯맨들의 이야기들이 궁금하기도 하고 극장에서 콘서트 무대를 보면 큰 화면 덕분에 더 행복하고 즐거울것같아서 바로 예매했어요 예상대로 큰 화면으로 만난 트롯맨들은 크게 보니 더 좋더라구요 !무엇보다 이 영화가 시작하면서 끝날때까지 느낀점은 정말 한편의 성장일기를 보는것 같았어요.예선전부터 콘서트 준비하는 프로의 모습까지 볼 수 있어 너무 행복했고 행복해 하는 모습을 보니 너무 뿌듯하고 덩달아 행복했어요콘서트 비하인드에서는 정말 무대를 즐거워하고 열심히 노력하는 사람들이구나 생각했고 여행 영상에서는 무대에서와는 다르게 편안하게 시간을 보내는 트롯맨들을 보니 너무 기분이 좋았어요 우리가 보지못한 모습들 때문에 행복한 웃음이 지어지기도 했구요 !서로를 형제라고 이야기하는 모습이, 항상 서로를 챙기고 의지하는 트롯맨들 너무 훈훈해요 !너무 늦게 알게되었지만 묵묵히 걸어와주어서 올해 큰 행복을 줘서 감사하고 앞으로는 오래오래 함께 한걸음씩 걸어가고싶고 좋은 노래를 들을 수 있어 참 감사한 트롯맨들 좋은 기회가 생겨서 더 무비2로 다시 극장에서 만날 수 있었으면 좋을것같아요 영화는 끝이 있지만 그들의 이야기는 여전히 쓰여지고 있으니 그들의 인생에, 응원을 보내는 엑스트라로 오래 하고싶어요!
4,하루동일 트롯.. 이젠지겹다
10,늦게 좋아해서 콘서트 영상도, 무대 영상도 처음 보는 장면들이 많아 저에게는 더 특별한 영화가 되었어요! 누구 하나 쉽게, 운좋게 올라오지 않고 오랜 기간 동안 노력한 결과가 보이는 것 같아요 "바쁜 스케줄 탓에 힘들지만 지금이 행복하다"는 말에 힘든 시간을 지나와줘서, 힘을 내줘서 고맙기도 하고 정말 감동적이었어요 그리고 방송뿐만 아니라 이번 영화에서도 팬과 가수, 모두 서로를 많이 생각하고 좋아하는게 느껴져서 따뜻해졌어요! 앞으로도 계속해서 응원할게요
10,요즘 코로나 시대에 영화를 봐여하나 조금 고민을 했지만 이영화는 안볼수가 없었습니다 그래서 사람들이 많이 없는시간, 사람들이 영화를 많이 안보는시간에 가서 그 큰 영화관에 저와 일행이랑 어린아이두명이 있었습니다 저는 맨뒤에안고 어린이들은 중간쯤앉아서 자체 거리두기를 할수있어 마음 놓고 영화를 편하게 볼수있었습니다 그리고 어린아이들부터 어르신분들까지 인기있다는것에 실감났습니다 영화에 비하인드가 너무 재밋었고 평소에 못보았던 새로운 모습을 볼수있어 즐거웠습니다 하지만 티비에서 나왓던 것들이나 한번씩 본 노래영상을 잘라서 영화에 보여준점은 조금 아쉬웠습니다 그래도 영화관에서 큰 화면과 소리로 실제로 보는 느낌이 들어서 보는 내내 행복하고 조았습니다 응원합니다 트롯맨들
2,계속 진 위주로만 가니까 많이 속상하네요6명 모두 골고루 조명받도록 해주시길...새로운 모습이 너무 적어서 실망스러워요
10,방송에서 못본 트롯맨들에 평소모습 볼수 있어서 넘 좋고 트롯맨들이 넘 귀여워요 벌써2번봤는데 또 보고싶네요
10,제가 정말 좋아하는 희재오빠의 모습을 보고싶어서 보러 간 영화였습니다. top6 분들 모두 좋아하지만 주 목적은 희재오빠였어요ㅎㅎ 그런데 영화를 보면서 top6가 서로 얼마나 의지하고 있는지, 얼마나 서로를 좋아하고 챙기는지를 맘속 깊이 느낄 수 있었습니다. 영화를 보기 전에는 희재오빠를 좋아하는, top6에 호감을 갖고 있는 정도의 팬이었다면, 본 후에는 top6를 한 그룹처럼 마음속으로 아끼고 내가수로 생각하게 되었습니다.사실 많은 분들이 영화 내용이 미스터트롯 영상을 추려놓은 부분이 많다고 실망하셔서 저도 걱정스러운 마음을 안고 영화를 관람하러 갔으나, 저는 매우 만족했습니다. top6 분들의 인터뷰 사이사이에 적절한 무대 영상을 편집해서 인터뷰가 더욱 와닿게 만들어주신 것 같습니다! 게다가 내 가수만 주인공이 아니라, top6 모두가 주인공이라는 마음가짐으로 관람했더니 다큐멘터리지만 그 어떤 영화보다 더 극적이게 느껴졌습니다. 괜히 인생은 드라마보다 더 드라마같다는 말이 있는 건 아닌 것 같습니다ㅎㅎ멤버들의 진솔한 인터뷰와 무대뿐만 아니라 귀여운 일상생활 속 모습, 그리고 콘서트 뒷 이야기, mt 영상까지 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. 미스터트롯 더무비에서만 볼 수 있는 top6의 모습을 볼 수 있어서 너무 설레었습니다! 아무래도 올해 급작스럽게 인기를 얻게 된 멤버들이라 익숙하지 않아 많이 피곤하고 힘들 것이라고 예상하고 있었습니다. 하지만 그 피곤함도 감사하게 생각하고 묵묵히 주어진 일들을 해나가는 멤버들을 보면서 큰 감동과 울림을 받았습니다. 앞으로 이 멋진 사람들이 자신의 길을 행복하게 걸어갈 수 있게 끝까지 응원하는게 제 역할이라는 다짐도 들었습니다!top6를 사랑하는 모든 분들, 그리고 대한민국을 넘어 세계로 나아갈 트롯을 응원할 분들이 이 영화를 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 제 생각에 멤버들의 팬이 아닌 분들도 이 영화를 본다면 모두 팬이 되실 것 같네요ㅎㅎ 앞으로 더 멋진 가수가 될 분들의 첫 발자국을 정리해준 영화인 것 같습니다
10,영탁님 큰화면으로 봤다 거기에 의미를 두고만족합니다 95프로가 봤던 장면들이라 외울지경입니다 모두의 리즈시절을 함께하고 있구나 그런 마음이 드는 영화
10,탑6의 진솔한 이야기랑 영상미가 넘 좋았어요~
10,미스터트롯 1회부터 마지막회까지~사랑의콜센타 1회~현재뽕숭아학당 1회~현재탑6가 나오는 건  세모녀가 매번 본방사수! 나이,별명,장.단점, 등 모르는게 없어요^^극장에서 박수도 작게 치기도 하고^^  소리도 아주 작게 ~^^마스크는 KF94로 철저하게 착용하고~거리두기 지키며~방송에서 못 보던 모습들이 보여 더 감동이고~넘 행복하게 보고 왔어요~^^미스터트롯파이팅!#영탁 #미스터트롯영탁 #트롯쾌남 #탁랑해.모든 트롯맨들 응원합니다!
10,처음볼때는 가장좋아하는 가수를 보기위해 보다보니 그냥 스쳐지나가는듯 봤습니다. 2번째 관람부터는 처음에는 미쳐 보지못했던 장면들도 보이기 시작하고 보면볼수록 새롭게 보이는 장면들도 있었습니다. 보면볼수록 콘서트에서 느꼈던 감동도 새록새록 생각나면서 콘서트에 또 가고싶다는 생각이 들었습니다. TOP6 지금처럼 성장하기 까지의 모습들을 보며 울컥하기도 했습니다. 마치 미니콘서트를 보는 느낌 이었습니다. 이 영화는 한번보는거와 여러번 보는건 감동의 차원이 다릅니다. 꼭 2번이상 보시길 강추합니다. 전 오늘까지 6번 관람했으며 상영종료될때까지 더 볼 예정입니다. 참고로 시그니처티켓도 구매하고 포스터도 받다보니 영화보는 재미와 굿즈 모으는 재미도 쏠쏠했구요.
9,영탁 젤 빛이나더만요 스크린으로 보니깐 감회가 새롭고 그리고 감동이었어요힘든 순간에 웃음 잃지않고 열심히 최선을 다하는 모습 너무 멋있어고 감동이었어요 아참~갠적으로 우리 영탁이 스크린으로 보니깐 생각했던거 보다 말라다는 느낌을 받았어요 지극히 갠적인 생각이지만요 아무튼 너무 재밌고 감동이었어요
10,#영탁#님 포함탑6모습이 스크린으로 보니 더 새롭고 가족같은분위기도 좋았고 노래도 듣고 드던 노래인데도 너무 좋았어요.^^여러번 봐도 계속 보고 싶었어요탑6분 모두 응원합니다
10,두번이나봤는데도감동스럽기도하고슬프기도했습니다 다들얼마나포기하고싶은순간들이많았는지를느낄수있었습니다 다들이제꽃길만걸으세요 그리고 좋은노래많이들려주세요 다들수고하셨습니다
10,처음보고 감동에 감동을 더해 눈깜빡이며 놓쳤던 부분들을 오늘 두번째 보고는 더 찐하게 즐길수 있었어요♡탑6의 너무 예쁘고 사랑스러운 모습 언제 어디서나 열어볼수있는 극장이라는 상자 만들어주셔서 감사합니다.
10,영탁님과함께 탑6의 그동안의 여정~우정에 다시한번 감동받았습니다.막걸리한잔 부르시는 영탁님모습을 큰화면으로 보니 감동이 몇배로 밀려와 너무 행복한 시간이었습니다.
2,대박!!! 소름이 돋았습니다!!!오글 오글
10,엄마는 임영웅팬, 저는 이찬원팬이여서 콘서트를 못가 아쉬운 마음에 롯데시네마에서 하는 미스터트롯 더 무비 영화 관람을 보러 갔는데 새로운 내용보다는 기존의 있던 내용이 많아 아쉬운 부분이 없지 않아 있었지만 일단 큰 스크린 화면으로 미스터트롯 Top6 멤버를 봐서 좋았고 Top6 멤버들의 자연스러운 모습 그리고 끈끈한 우정을 보고 힐링을 하였고 정말 코로나 19하는 지친 시기에 이런 영화를 제작해 주어 약 2시간 내내 흐뭇한 미소로 바라보며 보았습니다. 앞으로 제 최애인 이찬원님은 물론이고 미스터트롯 Top6 멤버들이 꽃길만 걸으셨으면 좋겠어영♡♡♡
10,형제같은 탑6의 모습이 너무 감동적이었습니다. 극장에서 듣는 음악도 좋았어요.
10,Top6의 우정이 돋보였던 영화였습니다. 미스터트롯 경연 때부터의 무대를 멤버 별로 보여줘서 좋았고 영화에 영웅님의 나레이션이 더해져 더 감동 깊었습니다. Top6를 좋아하신다면 추천합니다!
10,[미스터트롯더무비 6행시 관람평] (미)스터트롯 더무비는,  /  (스)스로 예매하게 되는  /  (터)무니없는 영화가 아닌  /  (트)롯맨들의 진한 눈물이 담긴  /  (롯)데시네마에서 바로티켓으로 봤던  /  (더)할나위 없이 완벽한 영화다  /  (무)엇도 방해할 수 없는 멤버들의  /  (비)상하는 모습 앞으로도 응원합니다 ♥
1,별로 재미없음 반복되는영상많음 추천하고싶지않음
10,
10,
10,가슴뭉클 눈물찔끔 힐링하고 왔어요
10,우아 대형 스크린으로 보는 배우 여섯명 방송보다 더 뭉클 감동 멋쪄 박수 여러번 쳤음 노래 다 좋고 형제같은 모습들 참 흐뭇 하고 나레이션 감동입니다ㅠㅠ영화 재미있게 봤고 추천요!!
10,임영웅님의 내래이션 너무 좋았습니다 음유시인이 읊조리듯이 막 끌려들었습니다 미스터트롯 탑6의 노래도 환상적이었구요 비하인드 스토리 및 여행지에서의 환상의 케미 너무 따뜻하게 보기 좋았습니다 특히 영웅님의 노래는 완전 감동이었습니다 가슴을 파고드는 감성장인 명품보이스 최고였습니다 미스터트롯 더무비 정말 좋았습니다 건 행
10,극장 가서 내 돈내고 보는 영화 기왕이면 재미있으면 그만임! 요즘 같이 우울한 시국에 극장에서도 머리 아프고 싶은 생각 1도 없음!
10,
10,다른분들은 TV에서 봤던부분이 많아 별로였다는 분들도계셨지만 큰스크린 화면으로 오롯이 노래하는 장면을 끊김없이 보니 또한번 벅찬 감동이~@@ 중간중간  영웅님 나래이션도 듣기좋았고요~지친일상에서 벗어나 행복한 시간을 선물 받은 기분이었습니다~^^우리  멋진TOP6 모두모두 건행~!!^^
10,기존 방송에서 봤던 장면도 물론 있지만 큰 화면으로 마치 공연장 1열에서 생생하게 감상하는 기분을 느껴서 좋았습니다. 또 화려한 성공 이면에 트롯맨의 고뇌와 다짐 그리고 겸손함에 큰 감동을 받았습니다.
10,고등학교 3학년의 시작과 동시에 미스터트롯을 알게되어 공부로 스트레스 받고 힘들때마다 탑식스의 노래를 들으면서 열심히 버티곤 했었는데 콘서트 준비과정 뿐만 아니라 탑식스의 일상까지 알 수 있어서 너무 좋았어요!:) 정말 트로트라는 장르를 미스터트롯을 통해 남녀노소 10대던 60대던 누구나 자주 찾는 장르가 되었다고 생각했는데 이렇게 탑식스의 영화까지 나오니 새삼 더 새롭네요! 코로나라는 좋지 않은 상황 속에서 스크린으로라도 볼 수 있어서 너무 좋았습니다!
10,
1,이걸  돈주고 보고 싶냐?
10,최애 임영웅을 비롯한 트롯맨들의 자연스런 모습과 함께하는 훈훈한 모습이 좋았다
10,티비에서 보는 관객 리액션 등의 기타 장면이나 불필요한 자막이 없어서 오롯이 음악과 탑6의 이야기에 집중할 수 있어서 좋았습니다
10,콘서트 표구하기가 하늘에별따기여서 너무아쉬웠는데 미스터트롯 더무비 개봉한날 첫상영시간에 보구 너무 감동받았어요..밤에 온가족 모두가서보구..다음날 또가서 보고왔어요..큰스크린으로 우리 트롯맨들 보니 너무좋았어요 사운드까지 끝내줬어요 진솔된 트롯맨들의 이야기 콘서트 준비영상...다시봐도 또감동♡♡
6,재미있었습니다. 다만 TV 다큐멘터리 정도로 내보낼 수준의 영상을 영화라고 만들어 상영하는것은 무리였다고 생각합니다.
10,탑6가 함께 캠핑 간 장면이랑 콘서트 비하인드가 인상 깊었어요 탑6 팬이라면 꼭 보시길 추천합니다
10,큰 화면에 임영웅을 보는것 만으로 행복????
8,콘서트를 앞두고 계신다면 보고가시는 걸 추천합니다! top6가 콘서트를 어떠한 마음으로 임하고 있는지 잘 보여주는 영화에요!
8,솔직히 내가수 얼굴 보려고 본거지 진짜 이런 창렬이 없음. 무대도 셋트 다시 꾸며서 새로 찍어서 보여주는게 맞는데, 유투브에서 몇십번 봤던거 그대로 올려주네.. 음향도 들쑥날쑥이었고!사실 이게 제일 불편했음. 비하인드도 정말정말 짧았음 대실망. 다음에 영화 만드려거든 큰 돈 줘서 영화 제작 하는 전문가한테 맡기자 제발.티조가 이 영화 만들었던데 진짜 국민들을 뭘로 보는거야? 탑6한테도 이건 민폐야
1,넘  뻔한 내용이에요
2,나는 무비라길래 영화속에서만 들려주는 그런 노래가 있는가 싶어서 봤더니 노래는 경연에서 부른거 재탕이고, 그냥 여기저기 돌려막기 짜집기한것 뿐인 그냥 팬메이드 영상같음 아무리 다큐무비라도 영화보러온 팬들을 위해 티비나 콘서트에서 한 노래말고 한두곡정돈 있을줄 알았는데 그런거없음 ㅋ
10,영화로 보니 또다른 감동을 느낄수 있었다. 보는내내 다시 이전에 느겼던 감흥을 느낌.
10,아카데미 최소 8관왕은 했어야 하는 영화
10,트롯맨들을 영화관에서 스크린으로까지 만나게 된다니 뒤늦게 트롯맨들을 알게 된 팬으로서 기대를 가득 안고 영화관에 들어갔었습니다. 영화 시작 전 큰 스크린에 트롯맨들의 광고가 나오는 것도 벅찼는데 첫 시작 곡 '날 보러와요'는 콘서트 때 들어도, 영화관에서 들어도 소름이 돋는 곡이었습니다..TOP6의 일상적인 모습들과 서로를 챙겨주는, 서로간의 끈끈한 우정까지 방송으로는 보이지 않을 수 있는, 혹은 방송으로도 접했던 모습들을 자세히 보고 만날 수 있어 좋았습니다 ! 방송매체나 영상으로 올라왔던 부분들이 겹치는 건 살짝 아쉬웠지만, 그래도 보지 못했을 수도 있는 비하인드와 멋진 장소에서의 곡 촬영과 인터뷰를 볼 수 있어 트롯맨들을 더 좋아하게 될 것만 같은 느낌을 받고 왔네용 *^^* 사랑의 콜센타를 통해 트롯맨들을 알게 되었지만 뒤늦게 좋아하게 된 만큼 트롯맨들 오래오래 응원할 것 같아요  미스터트롯 화이팅 !
5,어마어마한 짜집기....
10,예매가 시작되자마자 바로 들어가서 예매해 개봉일에 보고왔다. 내가 본 상영관에는 나만 젊은층이었고 모두 어머님 아버님들이셨다. 관람한 시간 전/후로도 기대를 가득안으신 모습의, 또 만족하고 나가시는 모습의 어머님들의 행복한 미소가 나 또한 행복해지게 만들었다. 미스터트롯과 탑6가 이러한 어려운 상황에 지쳐있으실 어머님 아버님들께도 너무 좋은 문화생활의 기회를 마련한 것 같다. 영화를 보는 내내 얼굴에서 미소가 떠날 수 없는 시간이었고, 때로는 숨죽여 또 때로는 웃으며 두시간이라는 시간이 어찌 흘러가는지 모르게 즐긴 영화였다. 제작보고회에서 불어넣어준 기대감 그 이상의 즐거움을 경험한 영화이다. 하나하나 놓칠 새가 없었고 눈호강과 귀호강 모두를 사로잡아 너무나도 아름답게 제작된 것 같다고 느꼈다. 뒤늦게 트롯맨들에게 빠져 그간 넣쳤던 그들의 발자취를 미스터트롯 더무비를 통해 좋은 음질과 큰 화면을 통해 확인할 수 있어 더욱 좋은 시간이었다. 이 소중한 순간들은 나 뿐만 아니라 많은 탑6의 팬분들이 함께하고 즐길 수 있기를 바란다.
6,엄마가 미스터트롯 팬이셔서 구매해드렸는데 새로운 내용보다는 기존의 내용이 많아 조금 아쉬웠다고 하시더라구요~
1,
10,히어로님~~~팬으로써 다 좋았어요~^^보는내내 콘서트 온 기분이였어요~^^또 보고 싶어요~~~
1,경연 짜집기 영화 너무 심하다. 이건 아니자나 돈 시간 아깝다
10,예고편은 예고편일 뿐이고 티저는 그저 티저였다. 예고편을 보고 티비에서 본 영상들이겠지 기대없이 팬심으로 영화관을 찾았고 생각보다 많이 1/3이상의 좌석이 채워져 있어서 의외였고 ㅋ 우리 트롯맨들이 생각보다 인기가 많았다. 주연배우로 트롯맨들의 이름이 스크린에 나올때 뭔가 선덕선덕한 떨림이 오더니 뮤비영상에서 콘서트영상으로 오버랩될때는 약간의 소름까지 느껴져온다. 육아일기도 성장일기도 좋았고 전쟁같은 서바이벌에서 피어난 형제애도 동료애도 마음에 힐링을 주지만 뭐니뭐니해도 노래가 주는 감동은 티비로 받은 감동이 스크린의 크기만큼 커지는 느낌. 영화관 천장을 보며 울음은 참았다. 아 그리고 메이크업과 마스크속에 가려진 노메를 보는 재미도 있고 이분들 수염이 몇개인지 보이는 듯 하다. 콘서트 못가는 대신 봤는데 콘서트 가고 싶은 마음이 더 커지는 부작용이 생겼다 마침 콘서트가 재개되어 큰일이네.
10,감동 그 자체,, 힐링도 하며 노래도 들으며 눈도 호강하고 잘 봤습니다.재밌었고 너무 좋았어요ㅠㅠ!!
10,힘든 시기에 많은 사람들에게 웃음과 희망을 안겨준 미스터트롯 멤버들의 무대 뒤 이야기를 볼 수 있어서 정말 좋았습니다.기존에 노출되었던 방송 무대 장면은 그 때의 감정이 떠올라 새로웠으며, 마냥 행복해보이기만 했던 멤버들의 속마음을 들으니 마음이 뭉클해졌습니다.보기만 해도 힐링이 되는 영화 그 자체 입니다. 이번주에 재관람 예정입니다.미스터트롯 화이팅!
1,
10,
5,굳이 넓은 스크린을 볼 필요가 있을까 유튜브로도 충분히 즐길 수 있다고 생각.
1,ㅡㅡ  영화만들게 없나보네
10,미스터트롯을 알게 된 순간부터 온통 보는 TV프로그램도, 핸드폰 노래듣는 음악도 미스터트롯 뿐이 되어버렸어요ㅎㅎ 울고 웃고.  콘서트 다녀오고나서 한참을 그 때 그 순간의 감동에서 헤어나오지 못해 다시 가고 싶은 마음이 간절했는데, 마침 영화로도 개봉해서 보고 왔습니다!! 연령대가 높은 관객 속 영화관에 젊은 사람은 보이질 않고 저 뿐이었던거 같아요,,ㅋㅋㅋㅋ 영화 시작하는데 왜 괜히 눈물이 나려하는지... 들어도 들어도 너무 좋은 Top6의 노래들. 사이좋은 즐거운 모습을 보니 같이 행복해지는 기분이 들었습니다^^  콘서트 못 가시는 분들한텐 이 영화가 너무 좋을거 같아요! 콘서트 간접경험 할 수 있는!! 비하인드 스토리도 즐겁게 잘 봤구요~~~ 다음주에 또 콘서트 보러 가는데 감동 쭉 이어서 느끼고 오겠습니다ㅎㅎㅎ 영화 강추합니다 꼭 보세요~~
10,일단 영화는 정말 만족했습니다. 사실 많은 기대는 하지 않았어요. 평소 탑6 무대를 매일 돌려보고 각 멤버의 sns 컨텐츠영상들을 챙겨보는 사람이기에 비슷하겠지, 하는 생각이 먼저 들었던 것 같아요. 탑6가 출연하는 프로그램을 모두 챙겨보시지만 굳이 아침부터 가야 하는 엄마를 데리고 다녀왔어요. 엄마도 막상 보시고 나선 너무 만족하시더라구요. 구성을 모두 외울 정도로 돌려봤던 무대들이지만 영화관의 큰 스크린으로 보는 내내 어찌나 감격스럽던지.. 그렇지, 이거지, 하는 마음에 눈물이 나올 것 같았어요. 탑6에게도 그러하겠지만 팬들에게도 마찬가지로 뜻깊은 내일은 미스터트롯 프로그램부터 모두가 기다렸고, 기다리고, 기다릴 콘서트 그리고 이 영화가 아니었다면 몰랐을 탑6의 솔직한 속마음과 꾸밈없는 모습까지! 긴장된 모습이 역력했던 첫 경연부터 이제는 많은 사람들 앞에서 빛을 내는 스타가 된 지금 이 순간까지 한 사람 한 사람의 속마음을 듣고, 함께 느끼며 그 지나온 날들을 보는데 정말 울컥하더라구요. 사실 중간에 눈물을 조금 흘리기도 했답니다..ㅎ 과연 내가 너무 좋아하고 응원하는 나의 가수의 이야기가 담긴 영화를 볼 수 있는 날이 올까 생각하니 영화가 끝을 향해 갈수록 너무 아쉽고 모든 씬이 소중했어요. 무엇보다 엄마와 함께 하는 시간이라 더 소중하고 행복했습니다! 처음으로 엄마와 둘이 보는 영화였는데요. 아침에 엄마랑 손잡고 영화관까지 걸어가면서 수다도 떨고, 영화보고 나와서 영화에 대한 얘기를 나누며 집에 다시 걸러오는 시간들이 정말 잊지 못할 만큼 즐겁고 행복했어요. 탑6의 영화와 함께하는 좋은 시간들 덕에 엄마와 만든 추억이 생겨서 너무 좋아요! 비교적 102030팬들보다는 엄마아빠 나이대의 팬분들이 많은 트로트판이지만 이 영화를 통해 저같은 젊은이팬들도 많이 생겼으면 좋겠어요 ㅎㅎ 너무 소중한 시간이었으니 다들 한 번쯤은 꼭 보셨으면 좋겠습니다 후회 안 하실 거예요!!!!
10,너무좋았고 재밌었어요2도 내주세요
10,TV에서 여러번 봤던 장면이지만 큰 스크린에서 보니또 다른 감동으로 가슴을 적시네요  임영웅 님의 어느60대노부부이야기는 정말 최고네요 따뜻한 목소리 안정된 나레이션 영화보는 내내 편안하게 감상할 수 있었어요 탑6 끈끈한 우정 너무도 사랑스럽고 응원합니다 건행하세요~
10,미스터 트롯 찐팬인 엄마 선물로 같이 보게되었는데 엄마랑 같이 시간도 보내고 무대뒤에 이야기도 볼수 있어서 의미 있는 시간을 보냈어요
8,중복되는 경우가 많아서 조금은 실망했지만큰 화면으로 보니 또 귀호강 하는 느낌이었습니다
1,임영웅은 정말 최악이었습니다. 영화를 다 망쳤네요. 봐 주기 정말 힘들었습니다.
10,힘든 시기에 보약같은 존재들특히 임영웅 님의 나래이션으로더 좋았어요
10,이 시대의 참 감동을 주는 꿈있는 젊은이들의 영화이고 행복하여 미소가 떠나지 않았습니다탑6의 수고와 사랑이 있어 감동이었습니다
10,영웅왕자님 콘서트 최고
10,일단은 임영웅님의 나래이션에 감동받았습니다. 그리고 노래 최고 였습니다두번째는 역시 미스터트롯들 노래 잘한다였습니다.세번째는 롯데시네마 프리미엄점에서 너무나 편안하게 더무비를 감상하였다는 것입니다.
10,스크린에서  보니 감동이 배가됩니다.임영웅  목소리로 더욱 빠져들게 되고요.탑6 우정도 더 응원하게 됬고요
10,큰 화면으로 보니 실제로 만난것 같았어요영웅님^^응원해요♡♡
10,임영웅의 고급진 목소리로 시작하는 나레이션부터 감동이 시작되었어요. 미스터트롯 TV에서 본 장면도 나왔지만 영화관 화면으로 보니 새롭고 음향도 웅장하여 콘서트장에 온 듯 몰입하며 감동으로 보았어요. 마스터트롯 6명의 화기애애 하고 훈훈한 모습은 TV에서 못본 장면도 많이 나와 더욱 좋았고요. 미스터트롯 팬이라면 꼭 보시고 감성과 흥의 감동을 이어가시기를 바랍니다. 또 보고 싶어요.
10,잔잔한 감동이 몰려오네요 나레이션  하는 임영웅 목소리도 좋고 가족같은 6명의 찐한 우정 보기 좋았습니다
10,미스터 트롯 더무비 탑6의 오디션과 성장 우정 사랑 하모니 마지막 대콘서트까지  여기에 임영웅 나래이션이 신의 한수였어요 대형화면으로 탑6보고싶어 여러번 관람했어요 아직 못보신분들과 한번 보신분들 재관람 추천해요  특히 마지막 임영웅 멘트" 위에서 아래를 보면 아무것도 아니니 천천히 가자" 서로가 경쟁자였지만 사실 하나의 가족이 됐으니 앞으로도 하나되어 한국트롯의 위상을 높여주세요 더 나아가 글로벌 갑시다 빨리 좋은 신곡 발매해주세요 응원하고 사랑해요 건행???
10,임영웅 님의 나레이션 너무 좋았습니다. 목소리 전달력 거기에 노래까지 넘 감동입니다.
10,코로나땜에 콘서트가 최소되어 너모 아쉬웠는데 더무비를 보면서 위안이 되고 정말 보는동안 행복했습니다  트롯맨들의 노래는 모두  귀를 호강시켜주었고  그리고 내가 좋아하고 항상 응원하는 가수  임영웅 님의  노래를 들으면서  잠시 눈시울을 적시기도 하고  너무 기뻐 웃기도 하고  나레이션을 통해 더욱더  감성장인 임영웅 가수의  따듯함에 감격스러웠습니다  더무비를 통해  그동안 느끼지못했던 감동과 황홀함이 울컥하였습니다  아들이 예매를 해줘서 남편과 둘이 보면서  정말 우리 젊은 트롯맨들이  승승장구하여  세계적인스타가 되었으면 하는 바람입니다 정말 감명깊게 봤습니다  아직 못보신분들은 시간내서 보시고 위안삼으시라고 추천해봅니다  더무비를 제작해주신 모든분들게 감사드립니다
10,미스터트롯 더무비 속 탑6 멤버들을 보니 참으로 훈훈합니다.힘든시기에 비타민같은 존재들 입니다.미스터트롯 방송할 때 솔직히 원픽만 응원하느랴고 다른멤버들의 무대를 제대로 못 즐겼었는데, 이번 영화에 탑6의 무대를 모아놓고 마음 편안히 다시 멤버들 무대를 집중해서 보니 , 다른멤버들의 놓친 매력을 알 수 있어서 너무 좋았어요. 영화관 큰 스크린과 음향효과가 합쳐지니 조금 더 볼거리가 풍성해지는 느낌이었습니다. 보는내내 설레면서 즐거웠습니다.계속 탑6 로 영원했으면하는 바람입니다.
10,
10,트롯맨들의 진솔한 모습도 좋았고 노래도 너무 감동이었고 형제처럼 지내는 모습이 귀감이 됐습니다.승승장구 하길 바랍니다. 임영웅의 안정된 나레이션도 좋았습니다.
10,미스터트롯더뮤비 임영웅님나레이션은 최고였어요저는 3번봤어요 앞으로한번더봐야겠어요미스터트롯6모두 넘고생많으셨어요우리는덕분에 즐겁고행복했습니다
10,탑6 너무 순수하고 멋졌습니다.나레이션도 잘하시는 영웅님노래들도 다 잘하시고 단합이잘돼는 모습을 보니까 너무좋고울다 웃다 너무 재밌었어요
10,
10,그동안 tv로 많이 보아오던 영상들이 많았지만 7개월의 탑6들의 변화와 감정들이 정리되어 보는내내 잔잔한 감동이었어요
10,미스트롯더뮤비 탑6  영화  감동이었어요  영웅님 외 5인 훌륭한 무대 감사합니다
10,임영웅님의  부드럽고 달콤한  목소리로 나래이션  들으면서 너무너무  행복했어요  탑6 서로 의지하고 잘지내는 것 보니 흐뭇하더라구요  앞으로도 응원할게요
10,트롯맨들의 찐우정 아주 보기 좋았습니다.사운드가 티브이보다 훨씬 듣기좋아구요 임영웅 나레이션 굿 입니다. TOP6 모두 응원합니다
10,
10,오늘 보고 넘 감동 받았습니다. 트롯맨들의 멋진 노래를 큰 화면으로 보는 것도 감동 되었고 함께 우정을 나누는 모습도 정말 좋았습니다. 임영웅 따뜻한 나레이션은 귀를 촉촉히 적셨구요. 소장가치가 있고. 여건이 허락되면 또 보고 싶어요. 임영웅 비롯 트롯맨 모두 멋졌습니다.
10,미스터트롯 더 무비 임영웅 영웅시대 만남은 즐겁고 영화 감상은 흥겹고 신나고 또 보고 싶고 더 보고 싶고 계속 보고 싶어요
10,
10,
10,정말 더무비 영화 잘만들었네요트롯맨들 봐도 봐도 좋고삶의 질이 좋아졌습니다더무비 행복한 느낌으로 봤습니다감사합니다
10,1000점 트롯맨6 형제같은우애와팀워크가너무보기좋았고 감동이였어요트롯6화이팅
10,임영웅 내레이션으로 시작된 더무비 두번 관람했어요 목소리 너무 달달하고 귀에 쏙쏙  박히는 맨트 감동과 즐거움을 함께 준 무대였어요 언제나 임영웅 나오는 것은 무엇이든 많이 함께 싶어요 노래로 감동을 주는 임영웅가창력 대박이였어요 화면큰 영상으로 본 더무비 감사합니다
10,임영웅 나레이션을 시작으로 바램을 듣는순간 눈물이 저절로 나오더군요 그리고 민호히를 비롯 영탁  찬원 희재 동원이 탑6식스 한형제 같이 감싸주고 위로해주면서 한형제 같은 감동을 받았네요 앞으로도 더욱더 아껴주고 위 하면서 승승장구 하시길 기원합니다 미스터트롯  더 무비 대박나시길 기원합니다 건행하세요
10,임영웅의 나레이션과 트롯맨들의 노래들로 꾸며진 드라마틱한 영화 이가을 너무 감동받았어요
10,임영웅 네레이션과 트롯맨 형제들의 우정 사랑 콘서트의 무한감동 영화관 가득 채우는 깨끗한 목소리 아름다운 화음과 멜로디 솔로와 화합의 노래가 주는 색다른 맛의 노래 영화 보는 내내 같이 웃고 같이 울고 같이 행복하고 직접 본듯하여 너무나 좋고 기쁜 시간이였어요 감사합니다..
10,스크린에서 보는 트롯맨들 더 멋지고 감동이었습니다 나레이션 너무 좋았어요
10,미스터트롯 6명 모두 응원해요. 처음 마음처럼 겸손하게 잘 지내시고, 모두에게 힘이 되어주어서 고마워요
10,영화를 보면 콘서트를 가고 싶어요~~트롯맨들의 찐 우정에 박수를 보냅니다.오래 오래 행복하시길 바랍니다..
10,올한해 코로나19로 인한 지침과 불안함, 팬데믹상황을 극복할 수 있게 해준 미스터트롯 TOP6 임영웅 진 을 포함한 트롯맨들 덕분에 감동과 위로를 선사해준 스토리~~~ 임아나운서 라는 별명까지 갖게된 임영웅의 또박또박한 나레이션이 압권이었습니다.스크린을 통해 만나는 또하나의 콘서트를 방불케한 미스터트롯 더 무비 정말 잘보고왔습니다! 임영웅♡영웅시대 화이팅!!
10,미스터트롯맨들의 6개월간의 여정 진솔한 다큐멘터리와 임영웅의 나레이션  꿀보이스로 더짐한 감동을준 영화였다
10,탑6트롯맨은  역시 최고  였어요다큐라  꺼리시는 분들 꼭 한번씩 보세요서로서로 든든한 힘이 되어서 꽃길만 걸어요
10,영화보는내내 즐거웠고 행복했습니다
10,임영웅 나레이션이 넘 감동적이고 얼굴비ㅡ는것만으로도 행복하당♡♡
10,미스터트롯 더무비  영화관람시간이 순삭 지나가네요  임영웅  의 나레이션이 영화의 몰입도를 높였주었네요 임영웅 과 트롯맨들의 무대 비하인드도 좋았구요  임영웅 의  감성노래를 스크린으로 보고 들을수있어서 너무 좋았어요
10,트롯맨들의 우정 진실이 담긴 값진 모습 강동입니다 두번봤는데 또보고 싶어요
10,티비서 보는것보다 스크린에서보니 더좋았어요
10,큰 화면으로  집중해서 노랠 들어  좋았고,임영웅의  나레이션 목소리가  좋았어요.트롯맨들의 우애가 가슴 뭉클했고, 토롯맨  모두가 돋보이게 분량을  잘맞춰 안들어져 팬이라면 한번 보면 좋겠다고 권해드려요
10,
10,미스터트롯을 보고 또 보았지만더 무비로도  두번을 보았는데도우리가 알지 못했던 것도 있고참  좋았습니다
10,미스터트롯 탑6 형제간의 우애가 좋았고 그간 준비하는 영상 각 트롯맨의 모습을 볼수 있었어 좋았습니다 임영웅 나레이션도 한몫한것 같아요 아쉬운건 조금더 트롯맨 일상생활모습이 적어서 아쉽네요 임영웅 나레이션과 모습을 볼수있었어 만족합니다
10,미스터트롯 더무비 트롯맨들의 끈끈함이 묻어나는 스토리에 감동입니다
10,임영웅님의 명품 목소리 최고예요
10,
10,큰 화면으로 보니 나의원픽임영웅님 이 더가깝게있는것같고 콘서트현장에서 공연을 본느낌이어서 좋았어요
10,
10,다시봐도 감동적이었던 무대영상 스크린으로 보니 감동 2배였습니다.임영웅의 나래이션도 차분하고 따뜻해서 몰입도가 높았습니다.다시 한번관람하러 가고 싶습니다.
10,미스터트롯 더 뮤비 트롯맨들의 노력한 댓가로 노래 실력도 늘고 트롯맨들의 은애가 보기 좋았어요ㆍ임영웅 나래이션  목소리도 좋고 넘 잘하더군요 트롯맨들이여 영원하라 트롯맨 덕분에 행복합니다
10,임영웅의   나레이션이   넘   감동적이고  압도적이었어요   임영웅   그리고   트롯맨들의   노래와   영상도   너무너무   좋았구요    임영웅   나레이션   다시  듣고싶어서   N차관람  하려구요    강추요
10,넘 재미있어요  임영웅  사랑합니다
10,임영웅님  나레이션  정말 좋았어요.스토리도 굿~~
10,트롯맨들의 우정과 그동안 알지 못했던 트롯맨들의노력하는 모습 진솔한 모습등을 볼 수 있어서 넘감동이였고 더욱 트롯맨들을 자주 먄날 수 있는 기회가생겼으면 좋겠다. 현장에서 자주 만날 수 있는 환경이빨리 왔으면 하는 바램이다.
10,임영웅님의 나레이션만으로도 감동이었습니다
10,감동 그자체~미스트롯6의 모습이 넘 사랑스럽네요.
10,
10,나래이션에 빠져 헤어 나어나올수가 없었어요~트롯맨들의 우정과 노래에 대한 갈망이 느껴졌구요
10,임영웅 나레이션이 너무 좋았습니다 트롯맨들의 우정 감동입니다
10,스토리가 감동 웃음 다잡음
10,
10,임영웅님 나레이션만으로도 충분히감동이지요
10,
2,헐 진짜 억지감동 최고 ㅋㅋㅋㅋ
6,텔레비젼에서 방송했던거 완전재탕..미스터트롯 탑6  좋아서 보러갔는데..TV조선 완전 개짜증
10,넘 즐겁게 봤습니다티비에서 보지 못했던 내용도 담겨 있어서 좋았구요 시간이 어떻게 간지 모르게 봤네요
1,적당히 우려먹어라....
10,미스터트롯 공연도 봤지만~~영화관에서 본 것도 감동적이네요~~^^
10,좋은음악과 감동은 물론 6명의 미스터트롯맨들의 의리를 느낄수 있었습니다. 영화보는 내내 미소가 떠나지 않았고 여섯분 모두계속 행복한 가수가 되시기를 진심으로 바라게되네요.
8,금일 관람하였는데 전체적으로 미스터트롯 top6의 이야기를 담아낸 점이 인상적이었습니다. 경연 장면이 나와서 좋았지만 예심과 데스매치, 준결승이 섞여서 미스터트롯을 보지 못한 분들이 보기엔 헷갈리는 느낌도 있었어요. 경연 설명이 앞에 덧붙여졌더라면 연출이 좀 더 짜임새 있었을 거 같습니다. 영화가 처음에 뮤직비디오로 시작을 하고 콘서트에 초점이 많이 맞춰져있어서 미스터트롯 경연과 선발, 콘서트와 top6의 프로그램 준비 과정, 함께하는 여행, 콘서트 마무리, 인터뷰 이런 식으로플롯이 나뉘어지면 영화를 이해하는데 도움이 되고, 구성 부분이 탄탄해질 것 같다는 아쉬움이 남았습니다. 여행에서의 에피소드 정말 좋았습니다. 자연의 영상미가 느껴져서 함께 여행을 떠난 듯한 느낌을 받았어요. 그리고 top6분들의   인터뷰는 정말 감동적이었습니다 :) 미스터트롯 top6분들을 티비로 매주 보는데도 속깊은 이야기를 나눌 때는 왜 미스터트롯으로 뽑혔는지 알 수 있을 정도로 공감이 되고 그들을 응원할 수 밖에 없게되는 인터뷰였던 것 같아요. 연출 부분이 살짝 아쉽지만 미스터트롯 top6를 영화관에서 보고 노래를 들으며 다시 한번 감동을 느낄 수 있었던 좋은 시간이었습니다. 중간중간 웃음 포인트도 깨알 재미였습니다. 코로나 상황에서 영화관을 방문해 즐거움과 마음의 위안을 준 미스터트롯 top6에게 감사합니다. 그들의 앞길에 꽃길만 있기를 진심으로 응원합니다♡
10,미스터트롯 본방,재방,삼방에 다시보기까지 여러번 본 저로써는 사실 지루한 면이 없지않아있었어요. 새로운 내용을 기대하며 영화관에 입장했기에 실망한것도 사실입니다. 조금 더 무대 뒷이야기가 궁금했고, 평범한 멤버들의 일상생활을 보고싶었거든요...하지만 집에서 TV로만 보던 영상을 영화관 큰 스크린으로보고, 빵빵한 사운드로 들으니 같은 장면이라도 감동의 크기는 열배, 백배가 되더라구요..개인적으로 큰 스크린과 빵빵한 사운드 게다가 밀폐된 영화관을 기피했던터라 반감이 들면 어쩌나 했는데 생각외로 너무 좋아서 다들 이래서 영화보러 영화관 오는구나 생각했답니다ㅎㅎ저처럼 너무 많이 본 장면들이라 지루하단 생각이 들지 모르겠으나, 한번쯤은 큰 스크린과 빵빵한 사운드로 영화관에서 보시길 추천드려요!또 다른 느낌의 TOP6를 보실수 있을것 같아요.너무 가족같은 TOP6의 모습에 엄마미소 지어지실 거예요!저는 또 다시 보러가려구요
1,믿고 거르는 Tv조선만 아니었다면 좋았을것을.
10,
10,지난번에 너무나 감명 받고 또다시 관람합니다.트롯맨 6명 가족같고 시간 가는 줄 모르게 보는 내내 행복했습니다. 임영웅의 나레에이션뿐만 아니라 미스터 트럿, 사랑의 콜센터, 콘서트에서 보여준 노래 너무나 좋았습니다.
8,2%부족하지만 1번이상은 좀 보게되기가 힘들거같아요 기존 Tv영상 좀 양념친 느낌  기대를 너무한탓이에요  큰화면으로 보니깐 또 남다르긴해요
10,
10,미스터트롯 더무비 이런류의 영화는 본적이 없어서 온전히 임영웅 보고 싶은 맘으로영화관에 정말 정말 오래간만에 갔습니다.티비에서 1회부터 빠지지 않고 봤지만..역시 대형스크린으로 보니까..다르더라구요..새롭게 감동이 몰려오고..일상생활들...탑6분들의 우정이 정말보기 좋았구요 우정영원하길 바라고이래서 다들 콘서트를 가시나부다 했죠...생동감이랑 대형스크린에서 나오는 사운드며....정말 달랐어요2시간동안 정말 재밌게 봤습니다.재미와 감동과 진솔한 대화까지...탑6분들이 다 잘되길 바라고 응원합니다.감성보이스 임영웅감동과 위로가 되어주는 목소리 많으 들려주세요언제나 응원합니다.
10,
6,TV조선에서도 몇번 계속 보여줬던 경연 장면과 서울 콘서트 짜집기 한 것임. 큰 기대 없이 대형 스크린으로 본다는 희망만 갖고 보시길 ~ 영화 볼 돈 아껴서 콘서트 가는 것이 훨 낫겠죠
1,가수들을 싸구려로 뺑이 돌리는 제작사 티조에 화가 남. 사콜도 이젠 되지도 않는 억지 분장과 쇼로 전락했고 뽕학당은 애초부터 이름 오마주부터 드러내놓고 B급 예능이었고... 티조의 싸구려 예능에 이젠 정동원 안 나왔음 좋겠네. 그런데 한술 더떠서 정동원도 뽕학당 B급에 끌어들인다고? 이제 그만큼 뽕빼먹었으면 그만둘때도 되지 않았나? 언제까지 벗겨먹을셈이냐?
10,미스터트롯  Top6팬이라면 소장가치가 있는 기록영화.티비방송 재탕이란말도 많치만그동안의 공연이나 티비방송을압축하고 못본 뒷이야기도 나오고..Top6의 함께 출연은  이게 처음이자마지막 무비일듯.대형스크린으로 보는 트롯맨들모두보석같이 빛났습니다
4,
10,코로나확산으로인해 콘서트 연기로 콘서트를 보지못해 속상한 저에겐 더없이 좋은 기회였어요~주말 늦잠도 포기하고 영화관으로 달려갔지요~큰스크린으로 보니 더생생하고 작은 콘서트 느낌이여서 넘 좋았답니다~제가 응원하는 영웅님을 비롯해 탑6 트롯맨들이 콘서트 무대를 서기위해 얼마나 많은 노력을 하는지...팬분들, 관람객들을 위해서 콘서트완전체를 만들기위해 트롯맨들의 피나는 노력이 있었다는 생각을 했답니다~영화 상영내내 영웅님의 나래이션 목소리에 넘 행복했고, 노래를 들으면서 첫만남이 생각나서 가슴이벅차 올라 감성에 흠뻑젖어 가슴 뭉클하면서  울컥하기도 했답니다~영화보는내내 더없이 행복한 시간이었습니다~영웅님을 비롯해 탑6트롯맨 모두 지금의 그자리에서 쭈~욱 빛나길 바랍니다~늘 언제나 응원합니다~화이팅!! 건행 ㄱ하세요~♡
2,이건 뭐 미스터트롯 편집본도 아니고.. 너무 돈욕심만 내지말고 팬들이 진짜 보고싶었던 모습이 뭔지 생각좀하고 영상을 올리던가..거 너무하는거  아니요~?
1,미스터트롯 재방송 보는 느낌이네요....
1,
10,제일 처음 새로운 버전의 “날보러와요”가 정말 인상깊었고 TOP6의 자세한 모습을 볼 수 있어서 정말정말 좋았습니다!! 중간중간 감동도 느낄수 있었고, 웃을때도 있었습니다! 힘든 이 시기에 트롯맨들 덕분에 즐거운 하루를 보낸것 같습니다! 영화 정말 잘 봤고 또 보고싶어요!
8,내 가수 보는거에 의미를 두고 보면 좋지만 재미를 따지면서 보면 안 좋습니다.재탕이 너무 많아서 아쉽고 비하인드다 mt 장면이 더 많았다면 좋았을거 같아요!동원이 때문에 한 번 더 봤을거 같은 영화입니다 :)
10,롯데월드씨네마서 봤어요큰화면으로니  역시 감동도 몆배 더 크네요시작전 트롯맨들의 cf를 한꺼번에 쭉보니정말 뿌듯하더라구요 어디서 이런 광고를 한번에 모아보겠어요. 아무리봐도봐도 질리지않아요방송미방출영상분도 많구요.트롯콘서트후 1박2일 양평MT가 정말 재밌고 좋았어요. 귀한 기록영화가 될거같아요.BTV뜨면 소장용으로 구매하고싶어요
6,새로운 영상은 콘서트연습 조금+엠티조금+인터뷰조금+셀프캠쬐끔 등.  그외엔 각종 티비 내용 짜집기뿐이었네요. 초중반까진 괜찮았어요. 초반모습 다시 볼수있어서 저땐저랬구나싶은게 있었지만 후반부 갈수록 굳이 티비 방영된 노래모습을 굳이 2절까지 다 보여줄필요가 있었나싶은게.. 기냐 1절씩만 보여주고 인터뷰를 좀더 넣고 비하인드 좀 더 보여주고했더라면 그나마 덜 지루했을텐데.. 미스터트롯 멤버들을 좋아하는 팬으로써 아쉬움도 컸지만 그래도 영상보면서 좋기도했으니 별 세개~!
1,미스터트롯 재탕느낌이라 식상함
10,
2,너무성의가없어서 돈아깝다는 느낌이에요방송에서본걸큰화면으로 본다고 보면 될듯해요
10,재미있어 보여요. 미스터트롯 더무비  보고싶어요.
10,TOP6의 트롯을 향한 뜨거운 열정과 우정이 가장 인상깊었습니다. TOP6뿐만 아니라 모든 미스터트롯에 나온 트롯맨들이 얼마나 많이 고생했는지 알게되었습니다.기회가 된다면 꼭 콘서트에가서 관람을 하고싶습니다!!!
10,콘서트를 못봤던터라 대형화면으로  영웅님노래부르는 모습을 보고 싶어서 영화를 봤는데  탑6의 가족같은 찐한 우정을 보고 왔네요6명의 진솔한 인터뷰모습도 좋았고작은화면에서  못보던모습까지  그리고티비에서 편집해서 노래연결이 끊기던게끊김없이 쭈욱 연결되어서  노래를 들을수있어서 너무 좋았어요두번이나 봤는데  또 보고 싶네요
10,오늘 미스터트롯 더 뮤비 보고 왔어요. 임영웅님의 나레이션  너무 좋았고  재밌게 봤어요TOP6 모두 진짜가족처럼  보여서 너무 좋았어요그리고 콘서트 하는 장면이 중간에 나오니깐 빨리 서울콘서트 가고싶더라고요제가 서울콘서트 11월22일 막콘을 엄마랑 같이 가려고 두장 예매 했어요! 그리고 아빠꺼는 예매 안 했는데 티켓팅 성공 하니까 아빠도 가고싶다고 해서 혹시나 취소되는 티켓 있을까봐 맨날 인터파크 들어가니깐 자리가 없어서 아쉽더라고요ㅜㅜ
10,탑6의 우정 넘보기좋고 사랑스러워요♡♡
10,엄마가 넘 좋아하셨어요~
10,
10,
10,티브볼때와 다른 또다른음향과 감동이있어 좋았어요임영웅님의 나레이션도 감미로왔구요
2,평점 알바임?   내돈내노삼
9,방송에서 미처 볼 수 없었던 무대 뒤의 탑 6 의 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다. 미스터 트롯의 팬은 아니었지만 팬인 엄마와 콘서트를 보는 것처럼 편하게 볼 수 있었던 영화였습니다. 티비에선 광고와 자막 때문에 전체적인 무대를 볼 때 흐름이 깨져 아쉬울 때가 많았는데 영화에선 그런 요소들이 확실히 줄어서 가사 전달에 오롯이 집중이 되어서 그런 점들이 참 좋았던 것 같습니다. 또한 탑 6 의 우정과 그들의 진솔한 이야기들을 알 수 있어서 무대 위 탑 6가 아닌, 인간 탑 6에 대해서 좀 더 알 수 있게 해준 영화가 아닌가 하는 생각이 듭니다. 다만, 방송에서 이미 보여주었던 영상들이 대부분이라 아쉬웠던 느낌이 컸던 것 같습니다. 물론 ‘콘서트 장에서만 볼 수 있는 무대’ 라는 것이 얼마나 희소성이 있는지 잘 알지만, 그럼에도 불구하고 이번에는 특별한 상황이 겹친지라 못 본 사람들을 위해 영화에서나마 조금이라도 보여줬으면 좋지 않았을까 하는 아쉬움은 어쩔 수 없었던 것 같습니다. 하지만 그래도 이 영화 덕분에 엄마한테 작게나마 효도할 수 있어서 개인적으로는 영화를 보는 내내 뜻깊은 시간이었던 것 같아요. 탑 6의 멋진 노래들을 큰 화면과 웅장한 영화관 스피커로 들을 수 있어서 미스터 트롯의 팬이라면 한 번쯤은 시간을 내서 볼 만한 영화라고 생각합니다.
8,티비로만 보다가 더 큰 영화관 화면으로 탑6의 무대를 볼 수 있어서 너무 좋았습니다~! 처음 날보러와요 나올 때는 저도 모르게 심장이 두근두근 ㅠㅠ 탑6가 자유로이 롤라장을 누비는 모습에 저도 영화 시작부터 굉장히 즐거웠네요~ 탑6의 인터뷰도 간간이 나와서 그들이 서바이벌이 끝난 후 어떻게 지냈는지 진솔한 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다. 마지막 MT에서 고기를 구우며 서로 터놓고 얘기를 나누는 모습에 마음이 뭉클해지기도 했네요. 그런 모습이 더 나왔으면 좋겠다는 아쉬움도 남긴 했지만 저도 작년말 올해초 보았던 서바이벌을 다시 보며 추억을 되새길 수 있어 좋았어요
1,그냥 임영웅주연 나머진 조연??
10,큰 화면과 생생한 오디오로 트롯맨들을 볼 수 있어 영화보는 내내 정말 행복했습니다^^ 조금 아쉬웠던 점은 비하인드가 생각보다 적어서 좀 아쉬웠네요ㅎㅎ 그래도 재밌게 잘 봤습니다~!
10,고딩학생입니다.미스트롯영화나오면 제가 티켓팅해드린다고 엄마랑약속해서 자의반타의반으로 보고왔네요.왜그렇게 엄마가 팬이 되었는지  영화보고 알게됫습니다. ㅎ저도 팬이 되었습니다. 임영웅형  목소리  짱입니다.탑6 많이 많이 응원할랍니다. K트롯 기대하겠습니다
1,그냥 말하기 싫다. 티조 참내ㅠ
10,더무비는 너무 재미있어요내가 좋아하는 사람을 영화로 볼수있고맛있는 팝콘도 먹으니 입도 심심하지않고   눈도 심심하지 않고 즐거운 시간을 보내서 마음 뿌득했답니다~~^^ 아직 영화를 안보신 펜 여러분꼭 보세요~~^^김희재이찬원정동원임영웅박영탁 미스터트롯 처음부터 끝까지 받는데 영화까지 개봉해주셔서 감사합니다 항상 탑6 응원하겠습니다
10,영화보고나니 콘서트장 꼭 가야겠습니다. 스크린영상으로 본 탑6맴버들 정말 찐우정으로 뭉쳐져있네요.임영웅씨의 나레이션은 정말 훌륭했습니다. 아이랑 보고 왔는데 조만간 시어른모시고 또 가야겠어요. 거리두기로 좌석을 제한하니 이때 어른들 영화관도 구경시켜드리고 큰영상으로 탑6도 감상하시고 좋아하실것같네요
10,스크린에서 본 TOP6는 찐가족이였습니다. 임영웅의 깔끔한 나레이션은 성우못지않은 솜씨에 놀랐네요. 영화보고나서 콘서트 꼭 가보고싶네요.임영웅은 가수로도 훌륭하지만 이제 만능엔터테이너라 해도손색이 없을듯합니다. TOP6 응원합니다.
10,너무 재미있었어요..
2,으리로 보는거지 가족들이 ㅋㅋㅋㅋ
9,대형화면으로 영웅님과 트롯맨들을보니 너무 멋지고 더욱 감동이었어요 봐도봐도 멋진 울영웅님 앞으로의 모든날들이 행복하고 건강했으면 좋겠어요
1,트로트좀 그만 해라.트로트만 나오면 채널 돌려 버린다 적당히 해라.
1,기대이하였어요..,ㅠㅠㅜ 너무 지루했음 .. 너무 노래만 나오는 느낌?
10,우선 top6의 진솔한 이야기를 영화를 통해 들을 수 있어서 너무 좋았던거 같아요! 그것도 대형스크린으로 보니까 집에 있는 tv와는 또 다른 느낌이었어요! 처음에 복고풍으로 입고 스케이트 타는 그 부분이 할짝 많이 안 나오고 노래로 대체 되어서 아쉬운 부분이 있긴 하지만 그 뒤에 top6 개인이 가장 빛냈던 무대들을 각각 보여주고 해서 추억을 되살리는 그런 기회였던거 같고 top6가 여태껏 많은 경험과 실력도 그렇고 잘 이겨내주고 버텨준거 같아 감사한 마음이 컸습니다 벌써 어떻게 보면 1년이라는 시간이 훌쩍 지났는데도 변함없는 top6의 끈끈함과 우정이 넘 보기 좋았어요 또 하나 재미있었던 부분은 top6의 첫 MT 부분이었어요! 뽕숭아학당에는 완전 일부만 나왔더라고요 못 봤던 부분들을 보고 싶었고 영화 예고에도 나와서 궁금했는데 그 부분 또한 재밌었고 가족같은 화기애애한 분위기덕에 미소가 끊이질 않았던거 같아요 제 인생 처음으로 영화관에서 귀호강을 다 하고 갔네요 ㅎㅎ 콘서트느낌이 없지 않아 있어서 좋았고 소리도 크고 그래서 그런지 더더욱 콘서트가 빨리 가고 싶어지네요! 오로지 top6를 위한, top6가 주연인 영화를 만들어주셔서 감사합니다 좋은 기회였고 감동을 받았던 그럼 좋은 영화였습니다
10,방송에서 봤지만 영화관에서 직접 보니까 좋았어요.전 미스터트롯 음악,맨트,다좋아요.미스터틀롯이면 다좋아요.여기에푹 빠지게 됐어요. 탑6여러분.콘서트 서울것2장예매했어요.그날 만나요.천안공연 빨리 해주세요.
1,좆로트 지겹다 영화까지만드냐
10,탑6  미트 경연, 콘서트 준비과정과 콘서트, MT 와 탑6들의 각자 솔직한 현재의 느낌표현 및 내면의 대화, 임영웅의 듣기 편한 나래이션이 어우러져 감동적대형화면과 서라운드 음향으로 노래를 들으니 미트경연과 콘서트 현장에 있는듯 현장감이 더해져 감동적  강추합니다.
1,사골도 적당히 우려야지 가루도 안남아버린 또로트 하여간 갱상도란ㅉㅉ
10,평소 방송에서 볼 수 없었던 미스터트롯 탑6의 진솔한 속이야기를 엿볼 수 있어서 정말 좋았습니다! 영화를 보니 탑6가 포기하지 않고 열심히 힘들게 걸어온 길이 너무 미안하고 감사하게 느껴졌습니다. 콘서트 준비 과정을 보니 참 열심히 하는 모습을 보며 제 자신도 되돌아보게 되었어요! 트롯맨들은 항상 저에게 위로와 용기를 주고 제 삶을 반성하게 하는 저에겐 아주 소중한 분들임을 다시 한번 느끼게 되었습니다! 중간 중간 나오는 무대를 보며 속으로 흥얼흥얼 거리다가도 감동의 눈물도 흘리고 트롯맨들의 찐한 우정도 느낄 수 있었어요! 임영웅님의 나레이션도 듣는 사람이 편하고 차분할 수 있도록 너무 잘하셨어요 !! 요새 저는 미스터트롯 덕분에 저희 가족이 하나로 뭉칠 수 있다는 거에 참 감사함을 느끼며 살아가고 있습니다! 진솔한 이야기와 감동! 두말이 필요 없는 음악이 잘 어우러진 영화 미스터트롯 더무비 강추합니다??
1,이렇게 짜집기일줄은 몰랐어요 친구따라 보러갔다가 지루해죽는줄 돈도 시간도 아까웠음
2,콘서트 그이상을 기대하지말고 팬심만으로 가면 실망 안한다,
10,코로나로 힘든 시기에 온 국민들에게 따뜻한 위로가 되어 준 미스터트롯! 미스터트롯 TOP6의 감동적인 무대를 큰 스크린으로 다시 보니 그 때의 그 가슴 뜨거운 감동을 다시 느낄 수 있었습니다. 미스터트롯 TOP6의 꿈을 향한 땀과 눈물, 그리고 서로가 서로에게 힘이 되어주는 찐한 우정을 영화로 만날 수 있어서 좋았습니다. 앞으로도 많은 사람들에게 따뜻한 위로가 되는 좋은 노래 많이 들려주셨으면 좋겠습니다
10,미스터트롯 더무비 탑6의 친형제처럼 잘지내는 모습이 감동이었어요 서로위하고 배려하고 이끌어주고 화합하는 모습 노래는 기본적으로 너무들 다재다능하게 잘하고요또한가지 임영웅의 나래이션 최고였던거 같아요  멋진목소리와 정확한발음의 나레이션 감동으로 다가왔어요변함없이  서로의지하고 배려하고 이끌어주고 하며 탑6끝까지 잘지내길 바라며 대중문화발전에 큰 거목이되길 바랍니다
10,탑6  응원합니다좋은 노래 계속들려주세요
10,처음 얘기가 나왔을 때 부터 기대했던 영화는 이게 처음이고 평점을 남기는 영화도 이게 처음 이네요 ^_^탑6가 평소 어떤 생각을 하는지 깊이 알 수 있는 시간이었습니다 영상미도 좋고 음질은 말할 것도 없고 편안하게 잘 봤어요 콘서트가 너무 가고싶어지더라구요*_*중간중간 킬포가 너무 많아서 616번 까지 세다가 포기;;젤 중요한건 9개월만에 본 영화라 두근세근 하는 맘으로 갔더니 역시나 기대 그 이상 이었다는 점 !.! 어떤 기대를 해도 그것보다 19910616배는 더 좋을겁니다이런 좋은 영화 만들어주셔서, 상영해주셔서 너무 감사해요:)
10,취미도 없던 울큰언니  영탁씨 팬되더니 사는재미있다며 영화추천에  4자매 모임에 영화까지 같이봅니다~
10,코로나로 취소된 고양 콘서트 대신 서울콘서트를 다녀와서 그리운 마음에 영화도 얼른 예매했어요.영웅시대 언니들과 하늘색 티셔츠도 맞춰입고 또 다시 감동의 도가니로 빠져들었답니다.영웅님의 나래이션으로 시작된 트롯맨들의 콘서트 뒷이야기들과 바쁜 스케쥴을 뒤로 하고 여섯트롯맨이 함께 했던 1박2일의 비하인드까지 팬들의 갈증을 채워 줄 감성가득,재미충만, 감동백배의 영화였습니다.무명시절의 서러운 이야기도 이젠 과거의 추억으로 기억하고, 지금의 믿을 수 없는 삶을 감사하며, 앞으로 미래를 기대하는 여섯트롯맨들의 모습에서 앞으로의 트롯트는 온 세대를 어우르는 장르가 될것 같다는 희망이 보였습니다.동원군부터 민호님까지 모두 서로가 경쟁자가 아닌 평생 함께 노래 할 동반자로 아끼는 마음도 영화를 통해 고스란히 들어나 보는 내내 너무 흐뭇했어요.고양콘서트 갈 날을 손꼽아 기다리고 있는데 그때까지 모두 건행  입니다.
2,실망입니다...콘서트 보러간건데..
10,확실히달랐어요집에서브라운관으로보았던것과영화관에서스크린으로보았던것이...영상과사운드의다름은감동~~~집에서미스터트롯보는것과똑같다던댓글만보고영화로보지않았다면많이많이후회할뻔했어요그리고무엇이편파적인지알수도없을정도로트롯맨6명모두이뿌게잘나왔어요내일도모처럼쉬는날이니한번더보고스트레스확~~~시원스럽게날려릴겁니다쓸쓸한가을날미스터트롯더무비는위안받기딱좋았어요감사드립니다♡
10,임영웅님  나레이션  너무  좋았어요그리고  형제처럼  지내는 미스터트롯  6넘  보기좋고 스크린이크니 콘서트보는  기분이였고  감동이였어요
10,새로운트롯맨들 모습을볼수있어서 넘좋아서요 큰스크린으봐서 넘좋았는데 뒤풀이장면이더많이 나왔으면더좋아겠다는 생각을했어요~울영웅님 나래이션두 너무좋았구요 형제같은트롯맨들 응원합니다
1,뽕짝 엥간히 하자 진짜 어우 지겨워
10,ㅡ사랑둥이들의  진솔한    얘기와  꾸밈없는  모습들  가족같은  깊은 사랑나눔 모습이 참 좋았어요갈증나던    사랑둥이6를 2시간  보고 즐기고 느낄 수 있어   행복했어요♡
10,콘서트를 못가서 아쉬웠지만 이렇게 큰화면으로 볼수 있어서 너무너무 좋았고 잠시 나마 콘서트 기분을 낼 수 있었다그리고 TOP6가 서로 배려하며 아껴주는 모습이 너무 감동적이였다
1,미스터 트롯 짜집기같아요..
1,돈버는 것도 참 다양합니다 팬들의 사랑을....
10,미스터트롯 임영웅을 비롯해서 서로 사이좋게 노래하며 서로 챙겨주는 모습 너무 보기좋아요. 임영웅  멋지람자 최고~♡
10,영화 너무 잘봤습니다 탑6은 정말 가족같이 화목해보였어요 앞으로 험난한 연예게길 함께 서로 위로하면서 장민호오빠 이야기했던것처럼 외롭지않게 함께 계속 걸어가기를 바랄게요  코로나로 힘는 시기에 노래로 예능으로 위로해주셔서 너무 감사드려요 항상응원하겠습니다
1,할머니가 영탁 팬이라 같이 봤지만 사랑의 콜센터 짜집기&우려먹기의 표본. 이런걸 영화라고 돈받고 내놓는구나 ㅉㅉ
2,와 미스터트롯 재탕 특집!! 돈주고 부모님이랑 이거 볼시간에 그돈으로 맛있는거 사드리세요ㅋㅋㅋ 방송이랑 똑같음 미스터 곰국이네ㅋㅋㅋㅋ
10,
1,돈까지 내며 이 시국에 저런 걸 볼 이유가 있을까? 매일밤 tv조선에서 보는 것만으로는 모자르나? 매일 그 tv조선을 보는 것도 이상하지만...
2,
10,콘서트를 직접 보지못해서  아쉬웠는데  무비로나마    현장감을  느꼈어요  행복함  사랑스러움 흥겨움도  더불어  가져다  주네요
6,도박쟁이 김호중 안나와서 좋네요
1,그닥...좀 아쉽네요....
10,엄마랑 같이 아침 일찍 가서 보았는데 아주 많이좋아하셨습니다.~^^♡
10,영화 너무 기대되요!코로나 때문에 많이 힘드실 텐데 가수분들 께서 이렇게 영화를 만들어주시니 좋네용ㅎ저 많이 기대하고 있습니다!감사합니다~항상
1,이걸 극장가서 보라고 만든건가?그냥 TV에서 해주면 보는거지
10,개봉 첫날 보고 와서 벌써 일주일이 넘게 지났지만 아직도 감동은 가시질 않아요. 티비에서 보는 것 이상으로 온몸으로 전율이 느껴지는 영화 였습니다.   영화 내내 노래에 대한 열정으로 이제는 가족이 된 여섯 젊은이들을 보며 미소가 떠나질 않았습니다. 영화는 지금을 살아가고 있는 젊은 친구들에게그리고 나에게 이렇게 말하고 있는 것 같았습니다.  가만히 있었으면 몰라봤을 이 여섯명 처럼뜨거운 열정으로 하나만 바라보고 도전 했던 이 여섯명 처럼..무엇이든 도전 해보라고...불가능한 것일지라도 잃을 것 없으니 도전 해보라고.. 도전하면 또 다른 기회가 생일 것이라구요..
1,1점도 아까운데.. 10자이상
1,뭐꼬 이게
10,미스터트롯더무비  임영웅의 나레이션과함께 트롯맨들의 화려한 무대 그리고 심금울 울리는  노래로 힐링하고 왔답니다~개봉날 기다리고 기다린보람 있었어요~실물을 보고 같이 환호하는 콘서트장이 애타게 기다려집니다~최고였어요~사랑합니다
10,영화관 대형 스크린으로 트롯맨들 노래하는 모습 사운드가 정말 큰 감동으로 다가옴 폰액정이나 벽걸이 티비와는 차원이 다름 트롯맨들 감격스러워하는 모습이 스크린에 생생하게 드러나서 저절로 눈물이 남 임영웅 나레이션이 편안하고 차분해서 좋았음
9,영탁 보러 개봉첫날 고고 따뜻하고정감있는  스토리 ㅡ찐모습이 더빛나는 어디서나  멋진 영탁님 화이팅분량이 더 많았으면  좋았을텐데영탁만  보이는건  안비밀 솔로영화기대하며
10,아주감동적이였어요^^
1,그냥 TV 재방송일뿐 왜 보러갔는지 후회막심함. 감상 포인트할 것도 없는데 포인트 안주면 글 등록이 안되어서 OST 라고 거짓 등록함.
1,방송 짜집기에다가 콘서트를 준비하는 일상만 편집해서 영화로 내시고,, 다들 실망하셔서 너무 속상했습니다. 돈이 아까웠어요 ! 감상포인트에 해당하는 것도 아무것도 없어용
10,나레이션도그렇고 스크린으로보니  너무 감동 두배였어요.혼자 울다웃다하고왔네요.또봐야겠어요..
10,임영웅 정확한 발음과 차분한 나레이션시간 가는줄 모르고 빠져서봤네요감동 뭉클한 시간이었습니다
10,임영웅 님 나레이션이 너무 좋았습니다.
10,보기만해도 너무 좋은 탑6분들과~임영웅님의 나레이션이 너무좋았습니다~탑6분들의 선한영향력이 참 보기좋습니다^^
10,임영웅의 따뜻한 목소리의 나레이션이 감동을 배가시켰다. 알고 있던 장면들이 많이 나왔지만 그들의 이야기가 노래에 더해져 음악다큐  한 편을 본 것 처럼 좋았다.
10,임영웅의 나레이션 너무 훌륭한 감동이었습니다.탑6  우애 있는 모습도 보기 좋았네요.단연 임영웅이 젤 멋진건 어쩔수 없더라고요
10,더 무비 스크린에서 만난 내가수 임영웅노래  부를때 행복해 하는 모습이  그대로 보여져 보는 내내 행복 했습니다탑6의 형제애  똘똘 뭉쳐 세계의 트롯 신화를  써 주기를 바랍니다임영웅의 나레이션 목소리에 또한번감동 받았습니다따뜻하고 차분한 보이스에 귀 호강 했네요 다큐라서  재미와 감동  받았네요임영웅  사랑합니다탑6  모두 모두 건행
10,미스터트롯 탑6 의   진솔한 스토리와 임영웅  가수 따뜻한  나레이션 이 오래 기억에 남네요주말가족들과  따뜻한 감동 영화미스터트롯 뮤비 즐겨보세요
10,임영웅님과 트롯맨들이 형제처럼지내는 모습에 늘 흐뭇했는데 영상으로 보니 미래의 트롯계의 역사가 될 그들이 마냥 든든합니다.
10,미스터트롯6인의 생성과정,흐뭇하고 감동적이었어요  그들의현재생활또한 벅차게응원합니다영웅님의 명품보이스로듣는 나레이션은 그야말로 최고였습니다 임영웅 을 응원합니다
10,영웅님의 나레이션으로편안하고 즐겁게 때론 울컥울컥 감동되었어요또 보고싶네요
10,임영웅을 큰화면으로 보러갔는데 넘 좋았어요. 부드러우면서도 힘있는 목소리로 내레이션을 해주니 더 좋았어요. 다 들었던 노래이지만 그래도 사운드 좋은 극장에서 듣고 보니 감동적이었어요.
9,
10,두번을 보았는데도 또 보고싶어요콘서트를 못 보는 대신 이렇게라도자세히 볼수있어서 기뻤답니다나레이션이 정말 좋습디다영화관에서 볼수있게 해주신티비조선에 고마움 전합니다
10,임영웅  미스터트롯더무비. 영화관 에서 보니감동이새롭네요 임영웅  나레이션 목소리너무좋아요
10,
10,엄마가 너무 좋아하시고 티비로볼때와다른 감동이 있다고하시네요~~
6,미스터트롯을 영화로도 보는사람이 있구나 미스터트롯진짜대단하네
10,TV로만 보던 트롯맨들을 스크린으로 봐서 팬으로써 기뻤어요. 엄마랑 저랑 시간내서 같이 감상했는데 엄마도 많이 웃고 노래도 부르면서 좋아하셨어요. 대부분 사람들은 우려먹기 식이라는 말도 있지만 저희 모녀에게는 우려먹기가 아닌 위로받고 힐링되는 노래였답니다.
8,저는 친구따라 갔는데 왜 대한민국을 흔든 지 알 것 같습니다... 미스터트롯 포에버입니다
10,생애 첫 감상평입니다 20대 여대생인데요 미스터트롯을 너무 좋아해서 태어나서 처음으로! 혼자 영화를 보러 갔습니다 영화라기 보다는 미공개 영상들을 편집한 아주 긴 영상이라고 보시면 될 것 같아요 보면서 올해 초 힘들었던 시기에 미스터트롯을 반복해서 보던 생각도 나고, 마음 졸이며 결승을 응원하던 때도 생각이 나더라고요 트롯맨을 응원하고 좋아하는 한 사람으로서 매우 즐겁게 봤습니다! 탑식스들의 솔직한 생각들과 마음들을 듣고, 볼 수 있었던 시간인 것 같네요 영화를 보고나니 더 가까워진 것 같은 기분탓도 들더라고요 곧 있을 콘서트도 갈 예정인데 얼른 가고 싶어요!! 트롯맨들을 사랑하시는 분이라면 이 영화 꼭 추천드립니다 모두들 미트롯하세요~
10,이미 봤던 영상이 대부분 이었지만 큰 화면으로 볼 수있어 너무  좋았습니다 장민호님 그 동안 오조오억번을 참았다는 말에 울컥했네요 요즘 다들 힘든 시기에 오조오억번은 아니더라도 오천오백번이라도 견디고 힘을 내셨으면 좋겠습니다
10,노래를 재탕(?) 한다길래 기대는 별로 안하고 갔거든요. 근데 매일 들었던 노래도 영화관에서 들으니까 완전 다른 노래 같더라구요!! 그래서 너무너무 만족합니다...?? 중간중간 더무비에서만 볼 수 있는 영상도 재밌었어요 탑6의 케미가 정말 너무 재밌었어요ㅋㅋ 비록 콘서트는 연기됐지만 이렇게 스크린에서 보니 콘서트 간 기분도 들고 좋았어요. 영화 시작하기 전에 광고도 전부 트롯맨 광고로 나오더라고요!! 완전감동... 시작 전 광고부터 웃으면서 본 영화는 처음이에요ㅋㅋ 매우 만족합니다 앞으로도 트롯맨 전부 언제나 응원하겠습니다
10,티비에서 미스터트롯 봤지만 영화관에서 큰화면으로보니 감동이 또 달랐고 진솔한 인터뷰도 와닿았어요 특히 엠티가서 나눈얘기들이 울컥했답니다
10,임영웅 나레이션이 영상의 재미와 감동을더해주었어요경연때 설레이고 나의 원픽이 결승에 가고 미스터 트롯 진이되길 바라면서 가슴뛰고 긴장되던 순간들이 생각나서 또한번 감동이었으며 앞으로탑6모두 활발한활동바라며 꽂길만 걸으시길바랍니다나의 원픽 미스터트롯초대진 임영웅 항상응원하며 사랑합니다
10,탑6의 지난10개월의 이야기를 영화로 만들었다고 해서 극장을 찾았다물론 거의 티비나  콘서트에서 봤던 장면이지만  대형화면과  좋은 음항시스템으로 복습하듯이 보니 또다른 감동이었다대형 화면안의 내가수 모습을 보니 콘서트에서 멀리 보는것보다  훨씬 좋았다내일  한번 더보기위해 예매해놓은 상태다더 꼼꼼히 보고싶어서
10,장민호만 보여요. 탑6 화이팅. 모두 사랑합니다
10,장민호님과 트롯맨들의 이야기 잘 보았습니다감동은 또 다른 감동으로 다시 한 번 장민호님을 더욱 응원해야겠다는  마음이 들더군요민호님과 트롯맨들 수고하셨고 앞으로도 남은  미스터트롯 콘서트 무탈하게 이어가시길 진심으로 기원합니다
10,장민호가수님 인간적인 모습에 또 한번 감동 했다 타인을 배려하며 자신의 역활을 감동으로 다가온다
10,
10,내가 좋아하는 가수를 큰화면으로 봐서 좋았습니다ㆍ티비로  본 장면들이 중복으로 나오긴하지만 코로나로인해 집콕인 요즘 오랫만에 외출해서 친구도 만나고 맛난것도 먹고~~즐거운 하루 보냈습니다~~
5,엄마는 좋아하셨지만 재탕 너무 심했음
9,넘넘 재미나게 보고왔어요 등수 순위상관없이 맘 편하게 볼수 있었네요.탑6분들 모두 사이좋아 보여 더 좋았구 장민호 님은 대형 스크린에서도 굴욕이 전혀 없는 천상계 외모는 인정!!!   스크린 쳐다보는 재미로 눈호강했네요~~
8,장민호 팬이라서 갔는데 티비에서 못보던 스크린의 감동으로 팬심 폭발해서  엄청  울었어요 n차 관람 계속 할겁니다 영화라 다르긴 다르더라구요
10,미스터트롯더무비보며서로우정.의리.배려모두들다멋지고대단한모습감사드려요
10,
10,
10,탑6의 모습을 대형 스크린에서 볼 수 있어서 좋았고 미스터트롯 때 노래를 다시 한번 볼수 있어서 좋았다! 또 중간중간 솔직한 인터뷰도 감동스럽고 재미있었다 몇번을 봐도 지겹지 않고 볼때마다 재미와 감동이 있을것 같은 영화이다!!
10,미스터트롯 더뮤비 탑 6인들 잔잔하게 펼쳐지는 영상 매우 신선하고 좋았습니다 무엇보다 6명 모두 때묻지않은 순수함이 돋보여 혼돈의 시대에 청량수 같아서 감동이였습니다
8,한사람을 너무  비중을 두어  실망 했습니다
8,방송했던 것보다는 지금  생활 앞으로의 계획이 부족했고 한 사람을 위해 너무 노력한것 같다
10,장민호님의 진솔한 이야기 오조오억번포기하려했지만  끝까지 포기하지않은 나를 정말 칭찬한다는  그 진심이 가슴을 울렸습니다 현실에 타협하지않고도전한 그용기 정말 높이 삽니다 비슷한처지의 사람들에게 도전의 용기를 줄것같습니다
8,스크린으로 보니  또다른 재미와 감동이 있긴했어요
10,
10,코로나 터진후 극장 안갔었는데 민호님 보고싶어서 더무비 보고왔어요. 코로나에도 극장을 가게하는 민호님의 힘^^영화는 너무 좋았구요 우리 민호님 인터뷰하실때 눈물도 핑 돌았어요 탑6우정도 느낄수있어서 좋았어요 큰 스크린에서 민호님 본거만해도 전 좋았습니다^^
10,임영웅 나레이션너무 좋아요 트롯맨들의 다른모습을 볼수 잇어서 색다르게 재밋엇네요탑6씩의 우정 변한없이 쭉 이어가길 응원합니다
9,하나라는 아름다움 뭉친 우리편이기에 감동이었어요  통대관해서 함께 응원 하면서 보니까  좋습니다 통대관 추천합니다 장민호 님 응원합니다 화이팅
10,응원하는가수님이 스크린에서 보니 더욱감동적이고 몰입할수있었습니다~잘생기신 우리 민호님 영화배우해도 손색이없을 정도로 멋지시고 잘생겼네요~~♡♡
10,올 초 경연 때부터 현재 전 국민의 사랑을 듬뿍 받는 top6로 거듭나기까지 반 년간의 이야기를 한 편으로 요약한 다큐멘터리라고 보면 될 거 같아요. 예선 무대부터 결승 무대 그리고 콘서트 뒷 이야기 mt이야기 등 트롯맨들의 다양한 모습을 볼 수 있습니다. 한 명의 팬으로서 영화를 보게 된 거였지만 영화를 보고 나올 땐 이미 top6 모두에게 스며들게 됩니다. 트로트를 좋아하시는 분이라면 미스터트롯 더무비 추천드립니다.
6,봤던게 너무 많이 나와서 좀 그랬음 엠티간거 분량 많을 줄 알았는데 그게 아니라 아쉬웠음ㅜㅜ
9,오늘 보고왔네요솔직히 저는 6명 다좋아해서 볼만했어요중간중간 노래도 나오고 좀 아쉽다면 너무 티비에 나왓던 장면이 좀 많았다는점이네요좀 큰화면으로 보고싶다면 영화과가는게 좋네요~
10,노래하는 장면은 봐도 봐도 재밌고 질리지않네요. 그리고 보지 못했던 무대 뒤의 스토리들이 더 재밌고 감동이었어요. 탑6의 우정 영원하기를?
9,저에게는  누가 뭐라해도   최고였읍니다.사랑하는  미스터트롯 6 다 노래잘하고  인성좋고 잘생기고  다정한 형제들 같았어니까요. 특히  임영웅님 60대 노부부  노래듣고 우리 딸도 눈물 났다네요.  너무 좋았다고 그렇게 노래 잘하는지  티비 에선  별루 감동  못받았다구 정말  티비에선 못느꼈든  감동이  왔네요.
1,지겨워 죽겠네. 적당히 좀 해라.
10,임영웅 미스터트롯더무비 응원합니다 나레이션 목소리 너무 좋았구요.바램부터 눈물을 많이 흘렸네요.굉장히 뿌듯하고 올초의 감동을 다시 느낄수 있었어요. 탑6 모두 사이가 좋아서 보기 좋았구요.  흐믓하게 보고 왔어요.
10,보고싶었던 더 무비  남편과 오랫만에 영화를 봤네요힘들었던  탑씩스가 단결해서 잘지는 것도 보기좋았고임영웅 이 감성적이고 부드러운 나레이션 이 돋보이는 영화 였습니다
10,
10,임영웅씨의 나래이션도 좋았고 6명의 콘서트와  미스터트롯경연의 감동적인 무대와 캠핑의 즐거움 연습할때  힘들게 노럭하는 모습 들이 감동이었고 재미 있었어요
10,친구 데리고 갔는데 영화보고 임영웅 팬됐어요 넘 좋았어요호
10,응원하는 가수도 물론 있습니다~ 더무비 보고난후정말 피만 나누지 않았을뿐 친형제 이상으로서로 챙겨주고 배려해주는 모습들이 그대로 나오더라고요~이들이 추후 개별 활동을 하더라도 6분모두지금처럼 가족처럼 한울타리가 되어 서로를 응원해주길 팬으로써 기원하고 응원합니다 ♡건행
10,
10,
10,꾸밈없는 모습이 넘 조았어요콘서트를못본사람으로  감동을 주는 영화였어요
10,임영웅  님의  나레이션이  제일 마음에 들었습니다명품목소리로 해주는 나레이션이 감동입니다 큰 스크린에서 보여주는 모습과 소리는 티비로 보던 감동보다  훨 많이 느껴져 잘 보고 왔습니다
10,스크린에서 보는 느낌 남다르게 좋았어요 미스터트롯 응원합니다
10,미스터트롯6한사람한사람의노력의피땀흘린사연들과그들의끈끈한우정과사랑을볼수있고임영웅의나래이션하시는차분한목소리모든게좋았습니다보고나니 미스터트롯콘서트가더보고싶어지네요
10,진솔한 그들의 이야기를 들을수 있어 좋았다
10,미스터트롯 :더무비 감동의 연속이였어요 나래션을 맡은 임영웅의 포근한 목소리와 멤버 한사람 한사람 최선을 다하는 모습에 눈수술받고 일주일이여서  시리고 아픈데도 감동으로 바라 봤어요 더 보러가고 싶어집니다노래를 위해 애쓰는 멤버들의 끈끈한 우정과 노력에 박수를 보냅니다
8,임영웅 나레이션이  너무좋았어요친형제들처럼 지내는모습도 좋쿠요모두밝은분위기 웃는모습도 참좋았어요탑6  모두사랑합니다
10,미스터트롯  더뮤비 첫날  관람했다  임영웅 의 모습을 다시보고싶어서였다  다시봐도 감동스러웠고 좋았다  임영웅 응원합니다
10,
10,탑6의 미스터트롯성장과정과  탄탄한 우정스토리가 감동적입니다
10,넘  감동적이었어요  앞으로도  승승장구 하시길 기도합니다
10,탑6의 우정 변치말고 승슨장구 하세요~임영웅 화이팅!!
10,감성장인 임영웅 외 미스터트롯 5인의 남다른 트롯열정에 감명받았어요 더 많은 분들이 보았으면 좋겠습니다
10,요즘 코로나 때문에 힘든 상황에 어머니랑 미스터트롯 보면서 많은 위로 받았고 콘서트도 갈려고 했지만 몇번 연기되고 8월에도 갈수 있었는데 갑자기 또 연기되서 못가게 되었는데 이번에 영화관에서 탑6를 볼 수 있게 해주셔서 감사했습니다. 영화를 보면서 탑6들이 뒤에서 힘들고 기뻐하는 모습을 보고 감동을 느꼈고 여섯명에서 찐한 우정을 느끼게 되면서 저도 배우게 되며 친구들이나 주변 사람들에게 잘 해야겠다는 생각이 들어서 감사하게 생각 하고 잘 보고 갑니다.
10,개개인의 내용을 잘 보여줬어요 만족합니다
10,트롯맨들의 우정과 가족애를 느낄 수 있었고, 임영웅의 나래이션 목소리가 정말 좋았어요.콘서트 실황이 더 많이 담겼으면 좋았겠다는 생각이 들었어요.
8,미스터트롯 경연이나 콘서트에서 보여지는 모습이 대부분이라 기대만땅 하고 갔는데 조금 실망스러웠습니다.화면으로 보지 못했던  부분이 많았으면 좋았을텐데요..하지만 감동 받고 왔으니 됐습니다.
10,어머니가 참좋아하셨습니다
1,허참....
10,미스터트롯에서 노래 다 잘부르는데 임영웅이 확실이 좋다
1,알바들 뿐이네 ㅋㅋㅋㅋ
10,미스터트롯 1회부터 마지막회까지 본방사수에 재방까지 그리고 콘서트도 다녀온 제입장에서 이 영화는 또 다른 감동으로 다가온 영화였습니다. 늘 새로은 노래와 모습으로 이제는 없어서는 안될 트롯맨 탑6의 마음속 진솔함을 느낄수 있었고 또 그들이 어떻게 준비하고 어떤 시간을 지나왔고 그리고 친형제보다 더 끈끈한 우정까지 제대로 느끼고 왔습니다.TV 화면보다 더크고 사운드도 콘서트같이 웅장하고 몇번을 시청했던 방송인데도 현장에 있는 느낌을 받았습니다.제가 응원하는 팬 영상만 많이 시청하다가 다른 멤버의 영상을 다시 보니 새롭고 신선한 부분도 있었습니다.탑6를 사랑하시는 분들이라면 악평은 쓰지 않을것이라 생각합니다.
10,임영웅 미스터트롯 더무비 깔끔한 목소리로 나레이션 너무 좋았고 다른 트롯맨들과 우정 노력하는 모습이 참 좋아요 응원합니다
10,힘든 시기에 힘을주신 대단하신분들이라는 생각이듭니다 유난히 재난이 많았던때에 눈물과  위로와 감동을 그리고 일어날 기운을 주셨어요 저 개인적으로도 많이 힘든 때 큰 위로가 되었습니다  감사합니다  저의 윈픽 임영웅 늘 응원하고 늘 함께하겠습니다
10,임영웅 나레이션이 듣기가 좋아요 차분하고따뜻하고 진심으로말하는 임영웅의 목소리가 좋아요트롯6 우정도 좋아요 늘 응원합니다
10,임영웅  넘감동 받아서 울컥 했어요 앞으로더 승승장구  하시길  응원합니다  건행
10,
10,너무 감동적이고 시작하자마자 눈물샘 자극했어요~
10,알고있는내용이지만 다시한번  웃음과감동 넘 좋았어요 더 보러가고싶어요
10,
10,트롯맨들의 일상 휴식을 더 많이 남아주었으면 하는 마음은 남아있습니다  지난 시간들을 쭉 정리해서 볼 수 있었던 두시간 행복했습니다 지금처럼 한  무대에서 자주 볼 수 없을것 같아 벌써 아쉬움 생깁니다  앞으로도 지금 같은 마음으로 트롯 6형제 행복하게 함께 걸어가기를 기도합니다진짜 멋진 울 장스타님 장민호님 닮아 저 또한 통대관으로  홀로 오롯이 즐긴 두시간여 평생 기억될겁니다 오조오억번  멈추지 않았기에 지금 빛나고 있는 울 장스타님 장민호 가는 모든 길을 정성담아  응원합니다
10,임영웅 미스터트롯 더 무비 반짝스타가 아니고 꿈을 이루기 위해 준비가 되었었네요. 좋은 가수로 오래 함께 하기 위해 언제나 응원합니다. 나레이션  목소리와 화면이 어울려요. 보는 내내 행복했어요. 트롯으로 세대를 통합시킨 이 시대의 영웅  Im hero  응원합니다
10,임영웅  미스터트롯 더 무비트롯맨들의의 일상과  끈끈한 우정이너무 좋았어요  노래도 너무 좋구요영웅님의  나레이션도 너무 좋았어요
10,임영웅 나레이션 부터 스크린에 빠지고 트롯맨들의 콘서트 준비과정, 무대뒷이야기 다시 듣는 노래까지웃으면서도 집중해서 봤네요 다시 보고 싶은 다큐영화 좋았어요
10,대형화면으로 탑6를 볼 수 있어서 행복했습니다 진솔한 모습과 무대 뒷 이야기도 흥미로웠구요~~
10,너무탑6오빠들좋은상태로찐팬이고영화관에서보니까더감동
10,큰스크린과 음악소리가 정말 좋았습니다 ^^
2,한사람 몰아주기별로 새로운 내용이 없음
1,적당히 좀 해라. 아주 뽕을 뽑네 진짜.
1,굳이 트로트를 영화로 까지 만들어야 하나 싶다...트로트는 tv로만 봤으면...
10,코로나로 공연연기되고 취소되서 기다리다 지쳤었는데 큰화면으로 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.가뭄에 단비같은 날이었네요^^
10,미스터트롯 탑6의 아름다운 우정을 엿볼수있어서 좋았습니다.
1,인터뷰 조금 하다가 경연 무대 재탕, 일상 조금 보여주다가 경연 무대 재탕 이걸 2시간 가까이 계속 무한 반복 하다가 끝에 아주 짧게 콘서트 무대 나옵니다.그야 말로 방송 재탕이 다예요.
6,그냥 큰 TV보는 느낌...
10,TOp6 각각의 지나온 삶을  들여다볼수있고 느낄수있어서 트롯맨6분을 더 응원하게  되는 계기가 되었네요임영웅님의 나레이션도  정말 좋았습니다넘 감동적이서  한번더  보러가야 될것같아요
10,-영화관에서 작은 콘서트!!:콘서트에 대한 갈증을 영화관에서의 미니콘서트로 조금은 해소했다-리뷰이 호불호가 많이 갈렸지만(불호가 좀더 많았던거 같기도..)망설임 없이 예매!거의 다 방송에서 이미 본 영상과 콘서트 장면 조금 팬이라면 수없이 봤을 영상을 영화관에서 돈주고 또 보는거라 아무래도 불호가 많았고 그럴 수 있다고 생각함그리고 팬이라면 봤던거 또봐도 좋겠지 라는 말을 많이 봤는데찐팬 입장에서 그냥 마냥 가수들 나온다고 좋은거 보다는 코로나 때문에 콘서트도 아직 못가고있어서 콘서트에 대한 갈증을 조금은 해소시켜서 좋았다! 영화관에서 노래를 들으니 집에서 폰, tv, 컴퓨터로 보는거와는 다른 사운드!!콘서트까지는 아니였지만 콘서트에 대한 갈증을 조금은 해소시켜줄만한?^^집중해서 듣다보니 나도 모르게 무음박수를!속으로 따라 부르고! 미니 콘서트 보고 온 것만 같은 기분이였다!
2,탑6의 균형적인 비중이 요구됨
10,
10,
1,지긋지긋하다 트로트 겁나게우려먹네 대깨문스럽노
2,양아치니 다 봤던 내용 ㅡ
1,인류가 쇠퇴했따
6,베스트6 잘 봤습니다 엄마가 좋아했습니다
1,이런걸 영화라고 만드네..돈 독이 올랐구만..
10,부모님이 미스터트롯 좋아하셔서 예매해드렸어요. 좋아하셨어요.
10,좋은 음향에 좋은 시설에서 내가수를 온전히 나만 즐기는 기분으로 행복하게 봤답니다 두번 봤고 또 볼겁니다
10,트롯탑6의우정넘보기좋아요  그우정변치말고영원하길빌어요 찬또령 영화화면으로보니더이쁘고귀여웠어요서로위하고챙기는그모습정말훈훈하고흐뭇하답니다
9,엄마와 같이 보기에 괜찮아요
10,넘 감동있게 잘봤습니다.얼렁 코로나19 지나가서 편하게 콘서트가는 날이 빨리왔음 좋겠어요
10,
10,미스트터롯 더무비 잘 보았습니다.콘스트에 가지 못해서 TV로만 무한 반복으로 트롯맨들을 보다가 대형화면과 좋은 음향시스템으로 더욱 가까이서 우리 가수님들을 볼수 있어서 너무 좋았답니다, 우리 이찬원님의 폭풍성량과 저음에서 뿜어져 나오는 깊이마저도 느낄수 있었서 다시한번 우리 가수님의 매력에 빠졌답니다 . 그동안 트롯맨들  고생 많았고 앞으로도 국민들에게 감동과 희망을 주는 음악활동에   응원과 박수를 보냅니다
9,트롯맨영상보는재미로삽니다  ㅎㅎ영화를보고나니     단독콘서트가더기다려집니다  음향효과를마니기대했는데  조금아쉬웠습니다   ^^
2,우리 솔직하게 이야기합시다 이 영화 나온 이야기 재풀이하는 내용입니다.정말 방송에 나온 거 다 나와요 되도록 보지마세요 돈낭비 시간낭비였어요
10,탑6모두고생했어요여기까지오시느라모두모두고생했어요미스터트롯보면서울고웃고한보람있네요모두모두 짝짝짝모두모두수고많으셨어요짝짝짝
2,이딴게 평점이 저렇다고? ㅋ 진짜 이나라 평점조작 댓글러수준 ㅉㅉㅉ
10,영화화 소식 들었을때부터 기대하고 개봉일만 기다렸습니다. 방송무대는 봤던 장면들이라 아쉽기도 했지만 트롯맨들의 이야기의 한 장면이라 필요했다고 생각합니다. 그런것들 보다도 큰 스크린으로 그들을 보고, 빵빵한 음향으로 탑6의 노래를 즐길 수 있다는 것만으로도 행복한 시간이었습니다. 더불어 비하인드 이야기, 일상모습과 MT에서의 휴식 엿보기까지 다채로운 모습을 담아 풍부했습니다. 보다보면 슬픈 장면이 없는데도 살짝 눈물날 때가 있더라구요. 멋진무대와 탑6의 형제애, 진솔한 이야기에 무언가 진심이 느껴져서 감동의 눈물이ㅜㅜ 영화 전반적으로 깔린 임영웅씨의 부드러운 목소리와 아나운서같은 좋은 딕션까지 금상첨화였습니다. 영화를 보고나니 콘서트의 웅장함속에서도 노래를 감상하고 싶어집니다. 그때는 또 다른 매력과 감동이 있겠죠?! 트롯맨들의 팬이라면 아쉽지 않을 영화입니다. 앞으로도 탑6 & 미스터트롯:더무비 화이팅입니다^^
10,개봉날 바로 보러 갔는데 콘서트 비하인드나 멤버들끼리 간 엠티 부분까지 너무 재밌었어요! 콘서트 연습하는 모습이랑 리허설은 평소에 못 보던 부분이라 그런지 더 집중하게 됐고 엠티부분은 맛있는 것도 먹고 서로 진솔한 얘기들도 하는 부분이 너무 좋았어요 조만간 또 보러 가려구요
10,형제 같은 탑6큰화면으로 보고 음향으로 들으니울림이 더해지더군요나레이션 역시 좋았어요
1,아따구걸 만원주고 보다니....
10,미스터트롯 더무비 영화 잘 보았습니다.TV화면서에만 보다가 큰 스크린으로 감상하니정말 감동이 두배가 되네요.콘서트 현장의 생생한 느낌이 전달되어 좋았습니다.이찬원님 응원합니다.미스터트롯 탑6 여러분 모두 수고 많으셨어요.
2,팬이라서 참습니다. 금쪽같은 우리 가수들 이런식으로 이미지 소비하지 마세요
10,큰 화면으로 보는 노래하는 모습자연스런 무대 뒤 모습그들의 모습이 감동입니다.
10,나레이션 임영웅 목소리 포근하고 감미로워 너무 좋았어요.미스터트롯6 맨버들의 우정과 얼마나 노력했는지 얼마나 고생했는지를느낄수 있어 가슴 아프기도하고 감동이였습니다.
1,재방송 특집이네요^^티비에서 했던거 그대로 나옵니다
10,트롯의 견인차역할의 중심이고 탑인 탑6의 행적들을 담은 다큐형식의 영화.자주 TV로 접한 거니까 그렇게 신선하지 않을 수도 있고 기대할만하지도 않을 수도 있지만진솔한 평소의 모습들 그리고 인상깊게 와 닿은 임영웅의 잔잔하면서도 진솔한 느낌의 내레이션에그들의 진심이 전해져와 눈가가 따뜻해지는 경험을 하며 보았다. 트롯이란 전통가요와 젊음의 전유물인 발라드, K-pop 세대를 연결해주는 역할로 남녀노소를 아우르는 탑6.스크린으로 보니 더욱 진솔하고 감동으로 오롯이 와 닿아 감동받은 시간이었다
10,미스터트롯맨 팬들에게는 크리스마스 선물같은 영화, 이 사랑스러운 생명체들을 어찌 응원하지 않을 수 있을까
10,내용을 이미 거의 다 알고 보는 영화지만 나름 재밌게 봤네요  티비로 수없이 봤던거도 많았는데 영화관에서 보니 더 실감나고 좋았고 나레이션 맡은 임영웅씨 목소리가 참 편안하고 듣기좋아서 전체적으로 저는 좋았습니다
10,지치고 힘든 시기에 최고의 힐링이 되었습니다.맴버들의 우정 또한 서로 의지할수 있는 버팀목이 될수 있기에 이런 최고의 작품을 볼수 있지 않았나 싶습니다..노래로 아픈 마음을 치유할수 있게 해준 임영웅님을 응원합니다!!!
10,트롯맨들 대형화면으로 볼수 있어서 좋았어요
10,임영웅님을 포함힌 여섯트롯맨들에 솔직하고 우애있는 모습에 마음이 따뜻해지는 시간이였습니다.서울 콘도 기대하게하네요.♡♡♡
10,영화관에서  영웅님 모습과 노래를 들으니 감동되고 또한번 임영웅의 진가를 느낄수있어 펜으로서 행복했습니다
10,남편이랑 봤는데 스토리는 대략 예상을 했던지라 크게 기대는 안했지만 스크린으로 전해지는 감동에 중간중간 눈물도 나고묵직하게 전해오는 탑6의 진솔한 마음들이 전해져서 너무 감동이었어요~~이제 시작하는 탑6의 앞날을 열렬히 응원하고 팬으로서 함께 성장하고싶다는 마음이 들었서 아주 좋았습니다. 임영웅님 사랑해요~~
10,저도 큰 화면으로 영웅님을 비롯한 트롯맨 봐서 좋았습니다 콘서트 느낌까진 아니겠지만 즐거웠어요영웅씨 나레이션도 좋았고 탑6들의 우정 또한 너무 좋았구요모두들 화이팅하시길요
10,왜 트롯맨들이 인기가 많을수밖에 없는지 너무나 잘 이해됨 누구하나 개인욕심보다는 형제처럼 그룹멤버처럼 똘똘뭉쳐 서로 위해 아껴주는 모습에 감동 앞으로 이들이 꽃길만 계속 걷기를
10,트롯맨들  진솔한 면을 느낄수  있었서  좋았어요  임영웅  나레이션  목소리도 좋고  가족같이  서로 챙겨주는 모습도 보기 좋아요처음부터 집중해서 봤어요
8,
10,미스터트롯더무비 큰 스크린으로 보니 그때의 감동이 다시 오네요.담백한 목소리의 임영웅 가수의 나래이션도 좋았어요.탑6 응원합니다더무비 대박나기를~
10,미스터트롯맨 Top6의 인성과 우정가창력이 돋보인 그리고 미스터트롯진 임영웅의 진가를 다시한번 확인한멋진 다큐형식의 영화였다
10,F4의 진한 우정을 알수 있었어요 나레이션도너무  좋았고  그동안 고생한  트롯맨들의  감동 스토리 같았어요
10,감동적이다 화이팅 응원합니다
10,다시 또 봐도 그 때의 감동이 그대로 살아나네요덕질의 시작~임영웅 목소리에 빠져  지금까지 행복합니다
10,미스트트롯더뮤비 저말 감명있게 봤습니다임영웅 나래이션 목소리에 완전빠져듭니다 가슴뭉클한 노래 너무좋았습니다
10,미스트트롯더뮤비 저말 감명있게 봤습니다임영웅 나래이션 목소리에 완전빠져듭니다 가슴뭉클한 노래 너무좋았습니다
10,
10,
10,미스터 트롯 맴버들의 진솔한 모습과 항상 열심한 모습  정열적인 모습이 고스란히 담겨있어서 맘에 와 닿았고 티비에서나 콘서트에서 봐왓든 모습도 많이 있었지만 한번더 그들만의 시간 을 느낄수 있어서 좋았습니다또 임영웅의 나레이션은 신의 한수 였습니다.개인의 생활들이 더 담게있었으면 더 좋았겠다는 생각도 들었었습니다.모든 스토리에 임영웅의 나레이션 목소리가 더 감동을 주고 한층 들떠있는 부분에서 안정을 주는 목소리였습니다.잘봣습니다
10,아는 내용도 좀 있었지만 한명 한명의 스토리가 너무 감동이었구 특히 임영웅 의나레이션이 너무 자연스럽고 목소리 또한 좋아서 행복한 시간이었습니다~ 함께 간 친구도 감동받아 눈물을 흘리더라구요 꼭 한번 가 보시길 추천합니다
1,티조 미친거 아닌가 미트콘서트나 내보낼것이지 무슨 사콜 뽕 재방 삼강 나오는 그런 걸 대충 버무려 영화라고 내놓냐 공연 못하니까 아주 돈에 환장했구만 그러지마라 티조야 묶여있는 멤버들만 불쌍하다
10,티비에서봤던장면도있었고 못봤던장면도 있었는데 전체적으로 재미있었습니다
10,미스터트롯 방송때 모습을 스크린에서 보고 듣고 임영웅의 나레이션으로 감동이 더 컸어요♡♡눈물도 나고 탑6모두 응원합니다 건행ㄱ ♡♡
10,tv로 보던모습도 있고tv화면이 아닌 색다른 모습들도  볼수있으니~~♡♡ 재미를 더 합니다.콘서트못갔는데이렇게 영화스크린으로보니 더없이 감동입니다~
10,임영웅의 감미로운 목소리가 돋보이는 나레이션이 너무 좋았어요..트롯맨들의 일상 중 코믹한 반전미도 재미있고, tv로만 보다가 영화관의 큰 스크린으로 보니 실물을 본 것 처럼 느껴졌습니다..너무 좋았어요~~다만,  좀더 길게,  그리고 트롯맨들의 일상을 좀더 많이 다뤄주었으면 아는 아쉬움이 있었습니다
10,나레어션 전문가처럼 자연스러움과   사랑스러움 가득 탑6우정  정말좋아요열심히 응원합니다
10,미스터트롯 영화를 보았어요. 평소에 미스터 트롯에 대한 관심과 팬심으로 기대를 가지고 보러 갔어요.  우리가 tv와 콘서트에서 본 영상도 있고 보지 않던 영상도 보여 주었어요.  top6의 진심이 담겨있는 영상들이 펼쳐지고 그들의 노래가 tv에서 듣던 것과 다르게 마음을 울컥하게 하였어요. 그들의 마음을 좀 더 가까이 이해할 수 있는 계기가 된 것 같아요. 임영웅을 비롯한 top6의 앞날에 더욱 희망이 가득하기를 기원해요. 임영웅의 나레이션도 돋보였던 영화였어요.
10,트롯맨들이 힘들게 연습하는 모습도 감동이였고 그럼에도 서로 도와주고 이끌어 주는 것도 보기 좋았고 담담히 풀어내는 나레이션 역시 가슴에 와닿았어요
10,대형스크린으로 본 탑6의 공연무대와 찐우정 찐형제애 노래에대한 열정 팬들에대한 사랑이 담북당겨있어서 감동이였습니다 임영웅 의 나레이션은 차분하면서도 영화에 더 집중할수 있게해주었습니다 탑6모두 꽃길만 걸어가길 응원합니다
10,탑6명의 끈끈함을 보여줍니다 한사람의 팬심을 떠나 모두가 사랑스럽고 아름다운팀 앞으로 우리나라 가요계을 이끌어 나갈 젊은이들입니다 건행
10,임영웅님의 나래이션을 시작으로 콘서트.노래.춤.mt등 또다른 탑6의 찐한 가족애앞으로 승승장구하고 꽃길만 걸으시길 바랍니다탑6응원합니다
10,
10,
10,많이 본 영상일수도 있습니다.하지만 큰 화면 좋은  오디오시설로 Top6의 노래를 듣고 영상을 보고 목소리를 듣는다면 더욱 더 큰 감동으로 다가올겁니다.엄마와 함께 본 시간은 행복이였습니다.트롯맨들은 이 코로나 시대에 웃음을 준 천사들이죠이 천사들이 꽃길만 걷고 우리와 함께 행복할 수있길 기원합니다.
10,트롯맨들의 형제애가 너무보기좋았습니다 그리고 대형화면으로 본 트롯맨들의 살아있는 표정 하나하나를 볼수 있어 감동이었습니다
10,나레이션 만으로도 감동입니다 진솔한 얘기도 들을수 있어 좋았습니다
10,힘을  얻을 수 있는  영화  입니다담주 또 보러 갑니다
10,여러번 본 영상이지만  그들의  노력과 열정에 박수보내며  진한형제애에  감동이었습니다  특히  멋진나래이션은 감동을 배가 시켰네요트롯맨들 응원합니다
10,감사이잘보아서요형제애가너무나좋아새요
10,몇번이고 봤던 영상이지만 다시보니 간절함이보여 눈물이 절로나네요 임영웅 나래이션이 감미롭고 top6의 우정이 너믄 끈끈해서 좋네요 식구들 신경안쓰고 큰스크린에 빵빵한 사운드 만끽했어요
10,젊은 청춘들의 멋진 인생 스토리 감동. .편안한 나래이션 듣기도 좋았음
10,꿈을 포기하지 않는 젊은이들의 노력 끈기 열정에 박수를 보냅니다
10,6트롯맨들의  형제같은우애가 좋아보였고  임영웅가수 중간중간 나레이션 최고였습니다 너무좋아요 강력 추천요~~
10,
10,
10,6명의 트롯 형재들 보기 좋았습니다.예전 영상 다시 보니 너무 반갑고 감동 받았고시간내서 다시 보러가야겠어요~
10,임영웅 나레이션 목소리가 짱이네요 탑6 형제애가 돋보여서 뭉클했어요 감동이구요 3번 관람했어요 미스터트롯 더무비 대박나세요
10,
10,
10,임영웅과 트롯맨들의 서울 콘서트 모습과 촬영 준비과정과 친형제들과의 모습에 코끝이 찡해지며 더 응원하고 싶어졌어요. 오늘도 응원합니다 건행ㄱ
10,임영웅  기수와 함께 노래하는 탑6 우정과 노래에대하는 열저미 너무나 좋았습니다
10,
10,콘서트못간사람들 영웅이 큰화면으로 보러가요 너무조아요
10,Top6의 진솔한 모습을 볼 수 있어 좋았고, Top6의 끈끈한 우정이 감동적이었습니다~~ 우리 트롯맨 Top6 화이팅!!
10,답6의 그동안의 지나온 일들은 볼수 있어서 좋았고,그들의 우정과 가슴 따뜻한 모습들이 좋았습니다.
10,
1,사골도 이런사골이 없네 광고도 예능도 트로트 졸라 보기싫다.뼈다 녹아 없어지겠다 작작해라 매국조선티비
10,큰화면으로 나의 원픽가수 임영웅을 볼수있음에 행복했습니다
10,미스터트롯 탑6의 우정이 돋보이는 영화에요 정말 재밌게봤습니다!
2,정말 시간이 아까운 영화 그나마 다행인건 무료로보아서라는거 그냥 집에서 재방송 보는게 나은듯 제일 좋은건 나래이션 이었음
10,콘서트를 못갔었는데 대형 스크린으로 보니까 아주 좋았어요 임영웅님의 목소리로 나레이션을 해 주셔서 더욱 좋았습니다. 다큐멘트형식의 탑 6의 성장과정을 볼 수 있었고, 서로서로 아껴주고 배려해주는 모습이 보기 좋았습니다. 앞으로 탑6의 멋진 모습 기대할께요 ~
8,
10,6인의 트롯맨들 끈끈한 형제애를 느느낄 수 있어 너무 감동였습니다.큰형님 민호님부터 우리 막내 동원군까지 겹치는 캐릭터가 없어 너무 사랑스럽습니다.앞으로 끝까지 응원합니다.
10,
10,우정 오래 간직하시길...
10,기나긴코르나와의싸움  장마 더위-힘든시기에만난트롯맨들 웃음과감동을준트롯맨모두에게 감사의박수를보냅니다 방송에서보지못한 영상들과  응원하는원픽을 좀더큰스크린에서보니 그때의감동이다시느껴지네요  다시한번더 관람예정입니다  트롯맨모두 응원합니다
10,극장에서 보니 사운드가 달랐어요!그래서 콘서트를 가는구나 하는 생각이 들정도였죠!현장에 있는 듯 했습니다.
10,탑6의 찐한 우정이 가슴으로 느껴져서 가슴 뭉클 감동이였습니다.그들이 지금껏 누구보다도 열심히 노력하며 바르게 살았으니 이제 6분 모두 좋은길만 걸으실껍니다.힘든시기에 전국민에게 위로와 감동을 주신것만으로도 충분히 자격있습니다.앞으로도 화이팅해요~~^^사랑합니다~~♡
10,콘서트에서는 가까이에서 볼수 없었는데 큰화면에 내가수 임영웅 맘껏 볼수 있어서 넘 행복했어요. 트롯맨들  모두모두 응원합니다
10,임영웅의 나레이션이 감동적이었습니다
10,트롯맨6의 캐미가 돋보인 영화로  감동적이었습니다.
10,정말 재미있었습니다.
10,
5,재미있게 잘 봤습니다 ~~~~^^♡
10,알던 서사 노래 그리고 비하인드까지 스토리, 연출을 다 뛰어넘어 큰 스크린 빵빵한 스피커로 듣는것으로도 만족스러운 관람 더이상 무슨 말이 필요한가!!
10,미트와 콘서트 영상을 대형 스크린으로 보니 감회가 새롭고 음향도 너무 좋았습니다.임영웅님의  나레이션이 영화 전체의 중심을 잘잡아주고 다큐적인 부분에 극대미를 잘 살려주었습니다.진솔한 담화로 더욱 돈독해진 탑6 의 찐한 우정이  보는 관객들로 하여금 미소짓게 만들더군요..전반적으로 넘 흐믓하고 힐링되는 뮤비였습니다.탑6  응원합니다.  화이팅~~^^♡♡♡
10,티비로 봣는데 큰화면으로 보니 더감동적이었고  탑6형제 같은모습에~ 임영웅님의 포근한 나레이션이  넘감동적이었습니다
10,미스터트롯이란 프로가  참 대단한 프로였죠~누군가를 응원하고 투표하고 같이 웃고 울고하던 시간들을 되짚어서 회상에 젖게하고 그 후 더 따뜻한 시선으로 바라보게 된 트롯맨들의 행복한 모습을 보게 되어서 너무 좋았어요 나의 원픽인 임영웅  나래이션 너무 좋았구요트롯맨 우정 영원하길 바랍니다  더무비 감사합니다
10,미스터트롯:더 무비너무너무좋아요.짱이에요
10,트롯맨들의 새로운 면을 보게되었습니다^^
10,미스터트롯: 더 무비라는 영화 덕에 콘서트를 못 가는 것에 대한 아쉬움을 달래주는 처음부터 끝까지 심장이 두근대고 힐링되고 행복한 하루를 보낼 수 있었어요! 영화 제작해주셔서 감사합니다ㅠ
1,별 반도 아깝다.평점이 높은 이유는트로트를 좋아해서,좋아하는 가수가 나와서,별을 많이 받은 거에 불과하다.영화 평가가 아니라 가수 평가가 아닌가.단지 인기있는 가수라는 이유로 평점이 높지,영화의 스토리, 연기력, 등 영화 평가에 대한 글은 없고 죄다 가수 평가....
10,임영웅 탑6 미스터트롯더무비 오늘 잘봤어요 탑6 우정과 숨은 노력이 보였어요 임영웅 내레이션과 노래는 역시 감동적이네요 고마워요 임영웅 탑6 계속 흥하세요
6,미스트트롯 더무비  영탁  직켐이없는데요 이것도 차별하나요 직켐을 올려주실꺼면 다같이 올려주세요 누군직켐있구누군없구   그러지좀 맙시다
10,행복하게 해주신  트롯맨께   감사합니다
10,좋아하는 가수를 대형 스크린에서 볼 수 있는 것 만으로도 좋았다 임영웅 내레이션도 좋았고 탑6 우정도 감동이었어요
10,<기대만큼 최고였어요!>너무나 뛰어난 영상미와 미스터트롯 탑6가 선사하는 진심을 담은 노래에 빠져서 관람했어요무엇보다 각 탑6의 레전드라고 불리우는 무대만 모아놓고 관람하니까 처음 미스터트롯를 보면서 받았던 진한감동을 끊임없이 받았던 경험이었습니다.콘서트의 실황 장면과 공개되지않았던 탑6의 콘서트 준비과정을 보면서 미스터트롯 탑6 트롯맨들이 흘리던 노력의 땀방울이 스크린을 넘어 저에게까지 느껴졌어요! 영화는 2시간이 넘는 시간동안 전혀 지루하지않았고, 2시간이라는 시간이 어떻게 흘렀는지 모를정도였어요. 탑6의 방송으로 보여지는 화려한면뿐만 아니라, 서로가 서로를 의지하는 느낌이 나서 저까지 기분이 너무나 좋았어요. 그렇게 서로가 서로를 믿으면서 또 이끌어나가니까 모든 노래에서 마음이 느껴지고 진심이 전해지는게 보였어요. 탑6의 고민에 저또한 공감하면서, 고민을 나누면서 탑6 트롯맨 모두가 서로의 의견을 공감하고, 같이 웃으며 같이 고민하는 모습이 좋았습니다. 영탁님과,장민호님의 아픔이 느껴지는것같았어요. 아직은 어리고 젊은 트롯맨들에게 전하는 말들이 굉장히 현실적이고 공감이 되었어요. 트롯맨들의 이야기를 들으면서 저까지 눈물이 나서 계속 훌쩍거렸습니다. 굉장히 재밌고 공감할수있었던 시간이었습니다. 이렇게 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다
1,ㅅㅂ그만좀 우려먹어라사골도 그만큼은 안우려먹는다
2,사운드도 별로였고 이미 방송에서 숱하게 보여준 장면들을 대놓고 짜깁기한 느낌이 강하게 들어서 개인적으로 실망했네요. 다들 방송 보세요 굳이 돈 내고 상영관까지 헛걸음 하지 마시구요.
10,
10,
2,티비조선 돈벌기위해 미쳤구나. 지루하고 이게 뭔짓이니
10,너무감동입니다~~~~♡♡
10,항상 집에서 TV, 휴대폰으로만 보고 듣던 노래를 영화관의 큰 스크린과 빵빵한 사운드로 보고 들으니 더 할 나위 없이 감동적이었습니다. 사실 내용은 미스터트롯과 그 외 출연자들이 나오는 프로그램들을 많이 보신 분들은 이 영화의 3분의 2 정도는 이미 본 장면들일 수도 있어요 . 하지만 중간중간에 출연진 분들의 잔망미 넘치는 모습들과 지금까지 보지 못했던 모습, 평소와 다른 모습에 감동적인 장면들까지 숨겨져 있답니다 ! 이게 관전포인트라고 할 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ 아직 영화를 보지 않으신 분들은 이 포인트들을 찾아가면서 영화를 관람하신다면 더 재밌게 보실 수 있으실 것 같아요 ! 더불어 영웅님의 나레이션은 더 할 나위 없이 완벽했습니다 ㅎㅎ 잔잔한 목소리가 영화에 정말 잘 어울리더군요 ! 영화를 보고 나니 평소엔 없던 콘서트 생각이 많이 나더라구요 . 영화관에서 봐도 이렇게 좋은데 실제로 가수님들의 노래를 듣는다면 도대체 얼마나 감동적일지 가늠도 되지 않네요 . 미스터트롯과 그 멤버들을 좋아하시는 분들이라면 분명히 재밌게 보실 수 있는 영화라고 생각합니다 ! 평소에 관심 없으신 분들도 영화를 보고나면 미스터트롯 멤버들의 매력에 빠지시리라 확신합니다 ㅎㅎ 전 벌써 두 번이나 보고 왔네요 ㅎㅎ 더 승승장구 했으면 좋겠어요 ! 미스터트롯 더 무비 화이팅  임영웅도 화이팅 !
10,임영웅짱!!!잘봤어요~~~
10,제가 좋아하는 가수들이 나와서 그런지 보고 또봐도 저는 감동이었어요.
10,저는 이 영화를 보면서 많은 생각을 가지게 되었는데요 무대에 비춰지는 미스터트롯 멤버들의 즐기는 모습들만 봐왔었는데 영화에 비춰진 멤버들은 공연전 팬들을 기다리며 잠도 잘 못자고 땀 흘리며 힘들게 연습하시는 모습을 보니 너무 감동스러웠습니다 영탁님이 언젠가는 음원차트에 자기들의 노래가 떠있지 않을때가 온다고 멤버들에게 얘기하시는 장면을 보니 뭉클한 마음이 들었습니다 이 장면을 보면서 고등학교 졸업을 눈 앞에 두고 있는 저는 행복한 시간이 끝나는건 누구나 마찬가지이지만, 새로운 행복을 찾아내는것이 더 중요하다는것을 느끼게 되었습니다 그리고 미스터트롯을 하기 전 민호님이나 영탁님은 조그만한 가게에서 노래를 부르시고 힘들게 공연해 왔는데 이 미스터트롯을 통해 사람들이 알게되고 응원해 주시고 팬분들이 생겨 공연을 보러와주셔서 너무 감사하다고 말씀해 주셨습니다 이 장면에서 지금의 민호님은 고달픈 길을 걸어서 스스로 목적지를 도착한 사람의 행복한 표정과 모습을 보여주는것 같았습니다 노력은 배신하지않는다는걸 또 한번 느끼게 되었네요 현재 코로나 때문에 공연을 하고싶어도 마음대로 할 수 없고 팬분들을 만나 함성 소리가 너무 듣고싶은데 아쉽다고 말하며 빨리 무대에 서고 싶다고 하셨는데 "정말 찐 가수구나" 라는 생각을 하기도 했었습니다 항상 행복하길 바라고 탑6분들 언제나 응원하겠습니다!
10,미스터 트롯 6인을 응원하는 마음으로 즐겁게 봤어요!!내용은 아는 내용이지만 내 가수를 큰 화면으로 보는것만으로 만족입니다.임영웅  화이팅!!
10,
10,재미있게봤어요  트롯맨들  화이팅
10,재미있게봤어요  트롯맨들  화이팅
10,굿굿~~너무 좋아요 완전 멋있어요 대박적이에요 임영웅 건행
10,“인생은 한 편의 영화다.”영화같은 인생을 한 편의 영화로 만든 영화입니다.뮤지컬 다큐멘터리라는 생각이 들었습니다. 제작해주신 제작 스탭들 감사드립니다!!
10,
10,영탁 오빠 보려고 봤어요~ 콘서트도 갔었고 티조 방송도 다 봤었다보니 겹치는 장면이 굉장히 많았지만 만족해요 재밌었어요
2,2점도 아깝습니다. 시간과돈이 낭비되어서 화납니다.  이걸 영화라고 돈받고 상영하다니 열받습니다~기대를안고 딸과같이가서, 이영화표달라니까 영화관직원이 으아해하면서 다시묻더라고요.영화관에 사람이하나도 없고 우리둘만 영화관 통대관해서봤습니다. 그럴만한이유가있더라고요. 다끝나고 짜증내면서나왔습니다~
10,- 스포 있습니다 -붐 쌤은 없었지만 통대관이였어요 맘껏 즐겼습니다 : D 오프닝으로 나오는 사콜 대표 노래 "날 보러 와요" 영상은 평소보는 프로그램의 컨셉과는 다른 컨셉이라 색달랐고 저를 반겨주는것 같은 느낌을 확 받았습니다 ! 몇몇 장면들은 미스터 트롯이나 사랑의 콜센타 애청자로서 다 봤던 장면이였지만 큰 스크린과 음향으로 인해 바로 앞에서 보는 느낌이 들어 다시금 큰 감동을 받았어요 장면마다 모두 색다르고 자막이 없어서 그런지 탑6에게 가까워진 느낌도 들었어요 또 , 영화와 잘 어우러져 잔잔한 목소리로 한층 더 집중할 수 있게 되는 영웅오빠의 내레이션도 최고였어요 믿고 듣는 웅이오빠 목소리 .. 내레이션 맛집 입니다 :)보고 들을때마다 여운을 주는 탑6의 노래는 정말 최고에요 ㅠㅠㅠ 무대뿐만 아니라 리얼리티 장면에서도 가족처럼 서로를 챙기며 모든 상황을 즐기는 모습과 유머러스한 탑6 덕분에 저도 많이 웃었어요 리얼리티 장면이 조금 더 나왔으면 하는 아쉬움이 있었지만 그냥 보는 내내 입꼬리가 내려가질 않았습니다 뭉클하기도 했구요 탑6 전체 활동 영상도 있지만 한명 한명을 비춰주는 영상으로 인해 그들 각자의 성향 , 이 자리에 있기까지 그동안의 노력 등 많은 것을 볼 수 있었어요바쁜 일정에 지칠텐데 묵묵히 해나가는 모습을 보고 존경스럽더라구요 영화가 끝나고는 제 자신의 삶도 스치듯 돌아보게 됐어요현재 이 순간이 믿어지지 않는다고들 말씀하시는데 충분히 그 자리에 있을 자격 있습니다 탑6분들 모두요 ~ 힘든 시기에 많은 사람들에게 위로가 되어주는 탑6분들이 이렇게 영화로 또 한번 위로를 해주셔서 감사히 잘 봤습니다 모두 건행 !
2,바로 시작안하고 광고가 엄청 심함. 일찍 들갈필요없음. 극장에 사람 10명도 안됨ㅋㅋㅋ
1,재밌긴 한데 미스터트롯 좀 많이 돈 먹는다 ,,
1,이게 영화야?
10,임영웅 나레이션 목소리가 너무 고급지고, 함께하는 탑6의 모습이 가족같은게 아니고 찐 가족이다.함께해서 더 아름답고 멋진 탑6!!힘든세상 힘있게 펼쳐나가리라고 믿는다.임영웅 탑6 화이팅!!
2,재미감동없음. 그냥 방송 편집 재방송보는듯...
1,이런것도 영화라고 할수 있는지 묻고싶네요  ㅎㅎ
10,콘서트 못간 1인입니다.  TV로만보다  스크린으로보니 감동이 몇배로.... 정말 감동적이란 말만 나옵니다.
5,트로트도 이제 슬슬 지겨워지네요
2,도대체 이딴건 왜 영화로까지
1,쓰레기는 쓰레기통에....
10,진솔한 트롯맨들의 대화와 경연 음악을 재 감상하는데 아주 감동적이어
9,엄마가 팬이셔서 같이 관람했어요. 이야기를 들어 어느정도는 알고 있었지만 6분의 서사를 더 잘알 수 있어서 좋았습니다. 무대들이 나오는데 트로트가 그렇게 진한 감동을 줄 수 있구나 새삼 느꼈고, 무엇보다 6분의 합이 정말 좋아서 보는 내내 즐겁고 보기 좋았습니다. 저도 어느새 팬이 되어있더라고요. 엄마도 정말 좋아하셨습니다.
10,힘든시기 미스터트롯 더 무비로 다시 한번 더 격려받고 감동을줘서 위로가 되었습니다
10,
10,우리 트롯맨들 그동안 노력한것이 보여좋았어요 우리 영웅님 나레이션  너무 좋았어요
10,Tv에서 보고 듣는것보다 큰화면과 돌비시스템으로 듣는 노래는 귀호강입니다 top6의 가족같은 형제애가 훈훈해 보기좋았습니다  임영웅팬이었으나 영화를 보고나니 멤버 한분한분 소중해 모두다 응원하게 되었습니다 꼭 한번 보시길 추천합니다
10,미스터트롯 탑6의 좋은모습 잘봤습니다~  임영웅의 나레이션도 넘 좋았습니다. 응원합니다~^^
8,어머니 예매해드렸는데 미스터트롯 재편집본 느낌이었지만 큰 화면으로 보니 좋았다고 하시네요
10,더 무비! 트롯맨 6인의 형제애에 가슴이 찡하네요 영화 보는 동안 시간이 어떻게 지났는지 모를 정도로 깊게 빠졌어요 장민호, 영탁, 임영웅, 김희재, 이찬원, 정동원 여섯 분 모두 승승장구 롱런하세요 건행!!
10,우리 히어로 영웅님 대박 감동입니다 다시 보고 싶어요 모두모두 건행하세요
10,미스터트롯 더무비 예고때부터 설레었 어요 친구랑  자리를잡고 앉아 시작하면서부터 흥분되더라구요  영웅님의 모습을 쫓아가며  눈을뗄수가 없었습니다  달달한 영웅님의 목소리는 아직도 귓가에서 맴도는듯 하네요 즐겁게 잘보았습니다
10,TOP6의 현실케미와 다양한 모습들과 그동안 방송외에 느껴왔던 진솔한 감정까지 마음들을 읽어볼 수 있어서 좋았고, 무엇보다 잔잔한 내레이션으로 좀 더 집중할 수 있었어요임영웅 너무 멋졌어요 사랑합니다 건행ㄱ
10,영웅님 밖에 안보였답니다.현실감과 대사 하나하나 귀에 쏘옥 이니 자연스런 영웅님 사랑스럽게 비춰졌어요~항상 응원 합니다!
8,첫날 첫회 혼자만 느끼기 위해 다녀왔어요익히 다 알고 있는 내용이었지만 큰 스크린에서 보고 들을 수 있어 좋았어요새로운 일상의 생활 모습이 더 있었으면 더 감동적 이었을것 같은데 진솔한 새로운 내용이더 없어 아쉬웠어요
10,임영웅 미스터트롯더무비 나레이션웅 너무 좋았어요 트롯맨 모두 찐한우정 동반자로써 모두 건행하시고 승승장구하시길 빌어요 큰 스크린으로 보니 더욱 실감나고 재미있었어요
10,임영웅 꿀보이스 나레이션과 트롯맨들의 따뜻한 우정과 뒷이야기가 인상깊었어요. 큰 스크린으로 듣고 보는  재미와 감동이 있었습니다. 소소한 이야기 비중이 더 많았으면 좋았겠다는 마음도 들지만 임영웅 비롯한 트롯맨들의 다양한 모습과 멋진 무대위의 모습을 스크린으로 보는 것도 좋았습니다.
10,
9,서로에 사랑이넘쳐나는모습이 너무좋았습니다
10,
10,영웅씨 노래를 360도 사운드로 들어서 너무 좋았어요. 영웅씨의 나래이션  목소리 노래소리와 또다른 목소리에 반해 귀가에서 계속 맴돌아 다시보고 싶다는 생각이 들었습니다. 그리고 탑6 들의 끈끈한 우정 사랑 다시한번 느꼈습니다. 큰화면에서 보니 표정들이 확실히 보이니 더욱 돋보여 좋았어요. 그사랑들 변치 마시고 계속 되길~~~여섯형제들 건강하고 행복한 일만 계속 되길 빕니다. 화이팅
10,탑6활동하면서 성장기를 내레이션으로 그들의 감정과 노력하는 모습들에서 성장기를 엿볼수 있었고  언제가는 각자의길로 돌아갈것이라는 대목에서는 울컥하는 감정이 올라왔다그대목에서 그들이 고개를 떨굴때는 다시 무명으로 돌아갈까봐 두려워하는표정들이 아기들같은 안타까움 까지 드는 감동뮤비가 인상적이었다 임영웅을 비롯한 형제분들에게 건행
10,화면도 크고 목소리 울림도 좋고무엇보다 좋아하는 임영웅  나레이션이 너무 좋았습니다.물론F6 멤버들의 우애있고 즐거워하는 모습 보는 것도 흐믓하게 봤고 좋았습니다
10,탑6의 각자 평소에 듣지 못했던 진솔한 얘기부터 서로 함께하면서 배려하고 생각하는 맘이 정말 찐이구나 감동받았네요임영웅의 나레이션은 영화감상내내 푹 빠져서 볼수 있게 해준 최고의 선택의 선택이였던것 같아요
10,
10,미스터트롯탑6의 끈끈한우정과 노래에대한열정을 다시볼수있어 좋았습니다 임영웅이 친근하고 편안한 목소리로 풀어내는 스토리가 작위적이지않아 몰입해서 관람했네요 앞으로도 서로를보듬고 챙기면서 룽런하는 트롯가수들로 승승장구하시길빌어요
10,임영웅 나래이션이 돋보였어요 그리고 탑6모두 가족애의 정이 넘치는 장면은 감동이였습니다 가수 한사람마다 다시 듣는 노래 콘서트장의 함성 탑6 의 새로운 단합의 면모가 빛을 발휘하는 모습 더 뮤비 보는 순간 감동을 받았습니다.  꼭 더 뮤비 봐주세요
10,트롯맨들의 진솔하고 가족같은 분위기에따뜻함과 노래에 대한 열정 ~가수로써 앞으로 나아가야 할 방향등진지하게 생각나게 하는 영화였어요내 가수를 끝까지 응원해야겠다고 다짐했답니다. 특히 영웅님 나레이션 너무 좋았어요~목소리가 아나운서톤이라 고급스러우면서편안한 목소리를 가지셨어요노래도 어쩜 다른 사람들과 틀리게 울림과 감성이 노래에 들어가서 사람들의 마음을 움직이게 만들어요영화 좋았어요~^^
10,임영웅의 나레이션이 영화의 멋을 한층더해주는것 같고 Top6 모두 응원합니다 임영웅 화이팅
10,
10,
10,그저  보이는것만 좋아서   봤는데  이렇게 뒤에서  열심히  연습하고  노력하는 모습보니깐 더 짠하고 더  열심히 응원해야겠구나하는 생각이  드네요~~대중들에게  보이는것이 다가 아니라는것을  알았네요.트롯맨  모두들  감사하고  고맙습니다~임영웅 화이팅!!♡♡
10,미스터트롯 무비 2번째 봤어요첫날 보구 임영웅 등장부터 가슴이 설래였고 나레이션 목소리에 다정하고 따뜻한 느낌은 남만 느꼈을까요보는 내내 방송에서 나왔던 영상이지만 새삼다른 느낌이 와서 벅찬감정 누르며 눈물도 흠치면서 봤어요 두번째는 집엣서 먼곳 인천까지 가서 관람 ~~  그만큼 또다시 보고싶었어요 임영웅 또다른 모습에도 눈호강~~ 무비 못보신분 보시면 또다른 감정몰입이 있어요 추천드려요
10,미스턷트롯  본방사수는 결승전만 보았기에  이번 영화를 보면서 신선한 감동과  탑6의 진한  형제애를 느낄 수 있는 소중한 기회였어요. 시간 내서 한번 더 보려합니다.  같이간 남편도  노래도 좋고   친형제같은  케미가 좋았다고합니다. 저는  임영웅  가수의 노래에 더 푹  빠졌고  특히나  나래이션 목소리가  너무 좋아서  끝날때  시간이 너무  빨리가서  아쉬웠어요.  누구 한사람의  팬이어도  영화를  보면서는  탑6  모두를  애정어린  시선으로  보게됩니다. 꾸밈없는  모습들이 너무  감동적이었어요.
10,우리가수 임영웅 의  이야기도 듣고 계속들어도 들을수록  감성과 감동이  넘치는 노래를 들을수 있어 정말 좋았습니다임영웅 최고입니다
10,큰화면으로 내가수를 볼수있었어 좋았구요 콘서트온 느낌으로 영화보는동안 행복했어요나의원픽 임영웅 나래이션 꿀보이스였어요두번,세번계속 봐도 또 보고싶은 영화였어요
10,미스터트롯 멤버들이 고생했던 시기부터 탑6라 불리며 함께 활동하는 시기인 지금 그리고 콘서트 실황까지 감동적으로 흘러갑니다 젊은이들의 꿈과 도전이 보기 좋아요 특히 나레이션을 맡은 임영웅 가수의 목소리는 참 놀랍다는 생각이 들게 하네요 정확한 발음과 단아한 음색이 앞으로 이런 나레이션 분야에서도 빛을 발할거 같네요재밌게 잘 봤어요 화면이 커서 티비와는 다른 감동도 있구요
10,미스터트롯은 첫회부터 마지막까지 보고 재방을 지금까지 보고 있지만  영화로 만들어져서 또 가서 관람 했습니다 보고 또봐도 감동 그자체 입니다  top6 의 뜨거운 형제애와 서로 사랑하고 위로해주고 보듬어주는 모습에 무한감동을...,_나레이션을 맡은 임영웅님또한 서우 못지않은 목소리를 들으면서 왜 감성장인인가를 느꼈습니다 top6  모두 대한민국의 트로트를  넘어 세계로 나아가 더넓은 세상에서 트로트를 알리기를 소망 합니다 top6 사랑 합니다 별중에별 내가수 임영웅 축복하고  어제보다 오늘더 사랑합니다
10,매일매일을 듣고보던 영상이었는데 스크린으로 본 영웅님과 탑6의 무대뒤에서 본 모습을 다시한번 느낄수 있어 보는내내 감동이었습니다 음악도 압도적으로 느꺼졌습니다 영화관에서 듣는 노래 스크린억서 보는 얼굴  너무 감동입니다
10,내용은 팬이라면 한번쯤은 보았을법한 장면들이 주를 이루지만 트롯맨들을 좋아하는 사람이라면 몇번을봐도 그안에서 감동 웃음 모두 느낄수있을거에요~~~ 트롯맨들 우정 영원하길요♡
10,넘넘 감동 입니다~대형스크린에서 트롯맨들의 노래를 듣는 것만으로도 행복 했어요~특히 임영웅의 나레이션 은 더욱 감동~계속 응원 합니다~건행ㄱ
10,
10,저는 많은 감동을 받았네요우린 한번의 콘서트를 보지만 트롯맨들은 많은 준비와 연습하며 자신의 팬들에게 실망시키지않기위해 얼마나 많은 연습을 하는지 가슴이 뭉클해졌어요 탑6는 서로를 너무아끼는 가족 그 이상이였어요 다들 잘되길 응원해요
10,임여웅님 나레이션은 관전포인터입니다~목소리 너무 편안하게 좋고~인터뷰도 넘 좋아 이거  두 개 보는것 만으로도 다했어요~모두들 감동입니다~tv에 나온 내용도 있지만 봐도봐도 감동입니다. 땀 흘리며 연습하는 모습 , 뒷이야기들 마음이 함께가고 뭉클했어요~♡♡♡
10,트롯맨들의 우정과 그들의 노력이 잔잔하게 감동을주네요~미스터트롯을 Tv로 안보신분들도 재미있게 보실수 있을것 같아요~모든 세대가 재미있게 볼수있는 영화로 추천드립니다.
10,미스터트롯 더 무비는 그동안 TOP 6가 얼마나 많은 노력의 결과의 산물인가를 느낄수 있었어요. 아이돌들 처럼 6명이 한 팀인듯 그 어느 가족보다 더한 형제애를 느낄수 있었고 그들의 진솔한음악과 노래에 대한 넘치는 사랑 팬들에 대한 감사의 맘을 스크린을 통해 전해준 영상들은 감동이었습니다.
10,좋아하던 미스터트롯을  큰영상으로  보니  감동이 두배였네요  무대밖의  스토리도  넘 재밌고   콘서트를  못가는  저로선  가슴떨린  순간이였네요  감사합니다
10,개봉 첫 날 조조로 보고 오후에 중1딸과 다시 보았어요.대형스크린에 탑6 노래는 위안과 감동은 티비와 비할바가아니였어요.콘서트도 다녀왔고 수없이 영상으로보았지만 눈물이 주르륵나는..나를위한 힐링의시간이였습니다.임영웅님 노래는 나에게 그어떤보약보다 편안함을줍니다.모두건행하시고 콘서트때또뵈요.임영웅 신곡 화이팅!!
10,임영웅과탑6 노력이 고스란히 묻어나는 스토리에 가슴이 먹먹해온다 젊을때 고생은 사서도 한다지만  지금의 임영웅이 있기에 얼마나 피나는 노력을 했는지 알기에 박수를 보낸다
10,미스터트롯 멤버의 탄생과 성장. 트롯 맨들간의 기족애가 가슴 따뜻하는 감동 영화입니다. 대형 화면으로 좋아하는 가수 노래를 들을 수 있다는것과 임영웅님의나레이션 일상에서의 센스가 돋보입니다.
10,탑6의 비하인드스토리 감동입니다..임영웅 의 부드럽고 따뜻한 나레이션 넘 좋았어요
10,임영웅의 나레이션이 너무 좋았어요  부드럽고 스윗한 목소리로 영화를 이끌어가는데 안정적이었습니다  임영웅의 보랏빛엽서와 어느60대 노부부 이야기 노래에서는 몇번을 들었건만 또 눈물샘 자극입니다  행복한 관람이었습니다
10,콘서트 본거랑은 또다른 감동 나레이션도 좋고 모든 트롯맨들의 자연스런 모습 보기 좋았어요
10,나레이션이 관전포인트네요. 그들만의 일상의 소소한 내용들이 감동으로 다가왔습니다. 잔잔하고 불편하지 않고 편하게 느껴졌습니다
10,임영웅의 나레이션이 무비를 전체적으로 편안하게 이끌어 갔고,트롯맨 6인의 무대 밖 비하인드스토리나 노래하는 장면들이 자연스럽게 편집 되었던 것 같다.
10,노력하며 사는 삶, 그 노력 끝에 보상받는 듯한 벅찬 찬사가 느껴지는 좋은 다큐영화로 감상 잘 했습니다.
10,트롯맨들의 진솔한 이야기와 노래가 어울어져 감동적이었습니다 임영웅 나레이션 편안하게 듣기좋았습니다
10,탑6의 가족같은모습과 그들의 열정을 그려낸영화입니다
10,
10,
10,미스터트롯 더무비 너무재밌게잘봤어요. 트롯맨들의 진솔된모습이 너무감동이였어요.항상응원합니다
10,
10,TOP6의 "내일은 미스터트롯"에 대한 감사함을 함께 느끼고, 콘서트를 준비하면서 보여주는 무대를 향한 열정을 볼 수 있었어요!! 또 엠티에서 보여주는 진솔한 대화와 캐미가 힐링이었습니다~~ 거기에 주요곡들을 풀버전으로 스크린에서 볼 수 있는 것 까지!! 영화를 통해 많은 분들이 미스터트롯의 감동을 함께 느끼길~~
6,Tv보는 느낌과 비슷해요 반복적에 래파토리가조금은 실증나는 느낌이었어요
7,기대한것에 비해 볼거리가 적었음새로운 곡 하나 없이 이미 본 영상들이 대부분이네요
1,영화보러 갔는데 TV 죄다 재탕해놓아 어이 없었음. 한 사람 밀어주기도 어이 없었음. 혹시나 하고 갔는데 역시나 였음. 돈 아까움
10,방송때 봤던 내용. 다시보니 반갑더이다.콘서트 준비과정과 콘서트 잠깐보니 더 반갑더이다. 같이 가신 어르신왈.봐도봐도 안질려~~ 코로나로 갑갑한 2020년덕분에 어찌어찌  넘어간다고...잘 봤습니다~~ 모두들 건강 조심하시길~~
10,
10,트롯맨들의 그동안의 노력과  끈끈한 우정을 고스란히 담은 감동적인 영화입니다방송으로만 봐왔던 모습을 스크린을 통해 관람하니 콘서트에 가지 못한 아쉬움이 해소가 되는듯하고 특히 임영웅님의 나레이션 목소리는 영화에 감동을 배가시키기에 넘치고도 남았습니다앞으로 쭉 승승장구 하시기를 바랍니다 건행 ㄱ
10,Top6 함께하는 모습 너무 보기 좋았어요영웅님 나레이션으로 영화가 더 따뜻하게 보이네요영화보는 내내 너무 행복했어요~막내아들은 넘 짧아 아쉽다고 하네요ㅎㅎ 조만간 다시 보러가야겠어요
10,그 동안 tv에서 재미있게 보았던 미스터트롯맨들의  활동들이 다시 한 번 총총정리되는 기분이어서 너무 좋았고, 그들의 빛나는 열정가득한 노래소리가 대형화면을 통해 전율을 느끼게 하니 더 좋았고, tv에서 못보았던 숨은 노력들과 끈끈한 우정들이 영화내내 가슴을 먹먹하게 해주었다. 임영웅의 진솔하고 따뜻한 목소리로 나레이션을 통해  다시 총정리해주는 연출도 효과적이었다고 본다.아름다운 감동들이 밀려옴을 느끼며 그 가수들을  응원한다. 부디 대중으로부터 사랑받고 꽃길을 걷기를...
10,시간 가는줄 모르고  너무감동적이고 재미잇게 잘봣습니다  미스터트롯분들 감사합니다 임영웅화이팅
4,팬이라면 한번쯤은 볼만하지만 맘 내려놓고 봐야함
3,지금껏 봐온 영상들을 짜집기한 성의없는 영화라 지겨웠어요. 탑6 팬심을 이용한 돈벌이용 영화란 생각 밖에...영화로 만들려면 새로운 영상이나 이야기가 필요하지 않았나 생각해요. 좋아하는 가수를 큰 영상으로 보고 그들의 진솔한 이야기를 일부 본것 외엔 보러간 시간과 돈이 아까웠고 차라리 매주하는 뽕숭아학당이나 사콜시청이 더 나은 듯
10,전가족5인 오늘 김포에서 보고왔어요~본장면이지만 영화화면으로보니 또 신기하게도 새롭고 뭉클했어요~팬이시시라면 꼭보세요~
10,
10,넘 재밋게 봤어요콘서트 장면이 많이 나오지 않아 조금 아쉽기는 힌데..또 보고 싶어요
10,코로나 때문에 콘서트를 보지 못해 아쉬웠는데 극장에서 대형 스크린으로 내가수 임영웅의 노래를 그리고 일상의 모습을 볼 수 있어 좋았습니다. 비록 방송이나 인터넷에서 보았던 장면들이 좀 있었지만 스크린을 통해 보는 재미와 감동은 또 다른것 같네요. 진짜 한 가족처럼 케미가 좋은 탑6의 소소한 모습부터 서로에 대한 애정이 느껴지는 부분에서는 괜시리 가슴이 찡해지더라구요. 임영웅의 나레이션과 더불어 트롯맨들의 인터뷰도 집중해서 볼 수 있었습니다. 영화를 보고 나니 좀더 가까이서 보고 싶고 더 많은 공연장에서 트롯맨들의 노래를 듣고 싶은 마음이 간절해지네요. 힘들었던 올 한해 힘이 되어준 TOP6 모두 고맙습니다. 그리고 항상 응원할게요.
10,트롯맨의 우정과 사랑 듬뿍 느끼고 왔습니다.임영웅의 목소리가 정말 감동이였어요.
1,개sl발 좀 그만좀해 질리다 못해 보면 토나올거 같다.
10,무대에서도 다들멋지지만  탑6인의 서로를 아끼고 울타리가 되어주고보듬어주는형제애가 참 보기좋았어요그마음 영원하길 바라며이젠 더더욱 비상하여 모두 행복한 웃음만 있는 꽃길을 걸으가시길 응원할께요♡글고  ?나의원픽 임영웅님사랑합니다  건행
1,절반 별도 아까운 .영화? 콘섯? 모냐구요.티비조선  어지간히  해라.진짜 넘 한다.탑6  도가니탕 보다 더 우려먹네.팬들만 관람해도 밑질 것 없다는 계산?ㅡ티비에서 나온 방송을  더 무비?로 또 재탕 했군. 시간도 아깝다.!
10,아주 아주 좋았어요. 트롯맨 6 모두 하시는 일 잘되고 항상 건강하고 행복하세요.
10,어려운시국에 미스터트롯 가수님들덕분에 너무나행복했고그들의삶과 성공하기까지의노력과 포기하지않았기때문에 가능했던거같아요형제처럼 서로아끼고 챙겨주는모습이 너무나 좋아보였고같이 오래도록 프로그램에서 출연하는모습보고싶어요  감사합니다
2,트롯맨 영화라더니  이젠 그만 티조에 부탁하고 싶네요.왜 한사람만 영웅을 만드는지 모르겠네요  다같이 영웅만드는건 힘든가 쩝 돈 아깝다
9,친형제 같은 트롯맨들의 모습과 노래를 작은 화면으로 보다가 스크린을 통해 보니 너무 좋았습니다. 두 시간이 언제 간 줄 모르게 훌쩍 지나갔습니다. 더 많은 노래를 듣고 싶은 아쉬움이 남았어요. 힘든 시기에 웃음과 행복을 준 트롯맨들! 고맙고 예뻐요.영화를 통해 콘서트를 못 본 아쉬움을 조금 달랠 수 있었습니다.
1,적당히 해먹어라 트로트 우려먹기
10,롯데월드타워  시네마에서 보고 왔슴다~대형 스크린에서 탑6를 볼수 있다는것 한가지만으로도 넘넘 좋았습니다^^
10,TV로도 많이 봤고 콘서트도 봐서 흥미가 떨어졌을 줄 알았는데 그렇지가 않았다. 편집이 잘 되었으며 트롯맨들의 있는 그대로를 찍어 진정성이 묻어 났으며 경연 프로그램인데도 불구하고 서로간의 사이가 진짜 친 형제 같은 케미를 보여 주어 보는 사람이 따뜻함을 느낄 수 있었다.그리고 무명시절 어려웠던 과거,갑자기 인기가 급상승한 현재,언젠가 잊혀질 지 모르는 미래에 대한 고민까지 지솔하게 이야기하는 모습들이 짠하기도 하고 대견하기도 했다.다큐식으로 상영한 영화지만 충분히 재미도 있고 감동적인 영화라 할 수 있겠다.그리고 따뜻하고 부드로운 목소리의 임영웅의 나래이션 조차 영화를 매끈하게 만들어ㅛ던 것 같다.나한테는 백점이었다
1,지상파 케이블 전부 뽕짝, 쳐먹는거, 산속에서 사는거,  아주 지겹다 지겨워
1,이딴걸 또..ㅋㅋ 어휴 말을 말자
2,난생 처음 영화보다 중간에 나옴! 아오...미치겠다 생각만하면!!
10,남편과 함께 관람했어요대형 스크린을 통해 만난 영웅님을 비롯한 탑6 모두모두 멋지고 서로 사랑하고 아껴주는 가족같은 모습~~ 감동입니다
9,힘든시기에 트롯맨6 덕분에 위로와 평안함을 얻고 좋아하는 내가수 임영웅님 응원하고 사랑하는 마음으로 집중하니 오히려 설렘과 기대감으로 매일이 행복합니다 큰화면과 빵빵한 사운드로 사랑하는 내가수 노래 들으니 감흥이 배가 됩니다 영웅님 큰화면으로 또 보고파 예매하고 기다립니다 두번 봅니다.
1,정말 영화가 아닌 일반 유*브 혹은 그냥 방송 짜집기 해서 본 느낌.. 이정도 퀄리티면 방송으로 송출 해주지.. 그냥 연예인들 앞세워서 너무 돈만 보는 게 아닌가 라는 생각 ..
10,코로나로 인한 콘서트  관람이 함둘었는데트롯 TOP 6 를 대형화면으로 만나니감동이 배가되네요끈끈한 정들이 느껴져 좋았습니다
10,
1,임영웅 너무 팬이라서 영화를기대하고 봤지만 이건뭐 그냥 방송 영상 짜집기 수준.. 영화라는데 편집도 일반 유투브영상 편집도 안되겠네요 가수님들 팬들이 많아 영화 관객수는 많을거고, 제작비 비해 남는 게 많을거라는 생각이 듭니다
8,나레이션을 한 임영웅의 목소리가 좋았으며 트롯6의 진솔함이 묻어났음.
10,미스터트롯 더 무비 차분한 목소리로 임영웅 가수가 나레이션을 하고 트롯맨 탑6의 땀과 삶이 녹아있어서 감동이었습니다. 친형제처럼 위하는 모습도 흐뭇했어요. 임영웅 가수의 어린팬과의 악수도 절로 미소가 지었네요. 이런 영화를 언제 볼 수가 있겠어요. 좋은 추억이  될 것입니다.
10,꾸미지 않은 스토리와 자연스러움이 돋보였으며 편안한 목소리로 나레이션이 너무 좋았습니다 탑6 멤버들 형제애가 너무 보기 좋았고 임영웅의 튀지 않는 성품과 배려심에 반했어요
1,.
1,제발 트로트 그만좀 해...
10,다큐영화로, 큰 화면으로 좋아하는 트롯맨을 보니 좋았다.  그들의 뒷애기도 즐거웠다.  특히 임영웅의 달콤한 목소리로 자연스러운 억양과 어투의 나레이션으로 영화의 맥을 이어간  연출과 편집은  다아는 내용의 영화를 몰두하며 보게했다  끝장면 창공의 행글라이더 임영웅의 궂은비가오면~~~최고♡
10,티비에서는 볼 수 없었던 모습들을 볼 수 있어서 재밌게 봤습니다  임영웅님 나레이션도 너무 좋았어요!!
1,지겨워죽겠다 대한민국에 미적감각 생각머리 다양성 융통성 이딴거 하나도 없는 들딱, 아줌씨, 아재들이 트롯을 BTS급으로 띄워주니 온 프로그램들 다 트롯하고 똑같은거 계속 우려먹기만 하면 돈벌고 시청률 오르고 방송 짜집기한거 영화로 만들고 적은노력으로 큰 성과를 거두니 가성비는 ㅆㅅㅌㅊ네 그리고 이제 트롯 그만하자 존나 재미도 없는거 지겹다
10,TV에서 보던 음악/공연과 차원이 다릅니다 탑6의 노력하는 뒷모습 그리고 임영웅님의 나레이션이 감동적입니다
2,진짜로... 질린다 질려
10,
5,많이 줘서 5점입니다.투자를 너무 안하고 한탕 하려한듯
10,트롯맨들의 우정과 형제애가 잘 느껴지네요서로 경쟁하면서도 좋게 발전해나가는모습들이 넘 예쁘게 그려져서보기좋았습니다
6,방송과 별반 다름을 못느낌
10,개봉날 남편과 함께 보고 영웅님의 바램과 어느60대노부부 듣고 다시한번 가족의 소중함을 일깨워주는 것 같아 눈물 흘렸답니다 그리고 탑6의 도전과 찐한 우정은 요즘 경쟁시대에 보기드문 인간애가 느껴져 탑6에게 많이 배우고 왔어요. 꾸며지지않은 사실대로 보여진 더무비 감동감동입니다. 다음엔 팔순 엄마 모시고 영화 보러 다시 와야겠어요. 모두 한번은 꼭 보시길 ~^^
10,미스터트롯더무비그동안 많이보고들었지만다시보니그날의감동들이되살아나또다시울컥했네요.듣고또듣고보고또봐도더듣고싶고더보고싶은얼굴들.임영웅님의고급진보이스의나레이션최고였어요.친형제같은TOP6의진한우정도너무좋았구요.영웅님모습더보고싶었지만살짝아쉽.우리의귀한보물TOP6모두모두아끼고사랑합니다~늘 건행하세요 ~
10,스크린에서 만나는 탑6의 모습은 다시 봐도 감동입니다. 열심히 달려온 시간들을 함께 느끼면서 오래오래 동행할 것을 약속합니다.
10,재미와  감동 다  있습니다.  내가  좋아하는  사람  큰화면으로  봐서  더  좋았습니다 ♥♥  6명의  우정도  너무  감동적입니다 ㅎㅎ
10,대형스크린에서 탑6의 진솔한 이야기와 노래하는 모습을 보면서 그들의 노력과 땀 그리고 끈끈한 우정을 느낄수 있었고 더 큰 감동이 밀려왔어요~콘서트를 꼭 관람해야 겠다는 생각이 들었고 더많이 사랑하고 응원을 다짐했어요 임영웅 나레이션넘 좋았어요
10,임영웅의 감미로운 목소리의 나레이션이 영화를 집중할수있도록 도와줬고 멤버들간의 화합또한 감동으로 가슴에 와 닿은 영화입니다.
10,미스터트롯 노래를 많이 들을 수 있어서 너무 좋았다
10,
10,평점이 낮아 걱정했는데 넘 감동이었습니다
2,이건 티비조선 돈버려구낸것 뿐이네요유티브나 그전 티비서 보던장면밖에 없어요팬들 이용해서 티비조선이돈버리 나섰어요절때 보지마세요탑6가 안됐어요
10,
10,최선을 다하는 모습이 감동적이었음
10,평소 미스터트롯을 즐겨보았는데 영화관의 큰 화면으로 미스터트롯 6인의 좋은 노래들 감상할수 있어서 너무 좋았습니다. 특히 6명의 트롯맨들의 끈끈한 정을 느낄 수 있었어요.
10,일단 스크린에서 6명의 트롯맨들을 볼 수 있다는 것 자체가 너무 좋았어요!! 콘서트 버금가게 노래도 크게 들을 수 있어서 영화 보는 내내 눈과 귀를 만족시켰답니다..!! 시간이 너무 짧게 느껴졌다는ㅠㅠ 그동안 콘서트를 준비한 과정과 비하인드도 볼 수 있어 재밌었고, 미스터 트롯 방송분도 방송과는 다른 다양한 앵글로 트롯맨들을 봐서 너무 행복했답니다^^ 그리고 트롯맨들의 지금 마음가짐 등 진지한 이야기도 기억에 남네요~ 감동과 기쁨 설렘 이 감정을 모두 느낄 수 있는 시간이었어요! 미스터트롯 더 무비 꼭 한번 보세요! 강추합니다~!
10,스크린으로 영웅님을 볼수 있다는 기대감에 롯데 시네마에 입장하여 숨을 죽이고 관람을 하였답니다 잔잔한 따뜻한 영웅님의 목소리의 나레이션이 얼마나 듣기 좋던지요 거리두기로 남편과 함께 가서 떨어져 앉으니 좀 적응이 안되었지만 영웅님의 목소리를 듣는 순간부터 이내 심장이 멈출듯이 스크린으로 빨려 들어가 남편을 잠시 잊고 두시간 남짓 여러 형제들의 우애와 경연 할때의 모습! 엠티에서의 헤프닝들...티비를 통해서 여러번 시청했었지만 영웅님을 보러 갔었기에 시간 가는줄 모르고 관람을 행복한 마음으로 보았답니다 의료진이라 콘서트를 갈수가 없어서 늘~아쉬운 마음이었는데 이번 미스터트롯: 더 무비를 통하여 제대로 잘 볼수 있음에 위로를 받았기도 했구요 특히 영웅님을 보면서 뭉쿨뭉쿨했던 장면 은 아직도 여운이 남아 지금도 환우를 돌보면서도 머릿속은 스크린속의 영웅님으로 꽉차 있지 뭐에요^^어려운 시기에 위로와 감동을 주고 있는 트롯 6맨들! 특히 나의 히어로 영웅님께 이자리를 빌어 고맙다고~사랑한다고 전하고 싶어 부족하나마 몇자 관람평을 적어 봅니다 마지막으로 저같은 의료진들에게 큰 힘을 주신 트롯맨들과 티비조선에게도 감사의 인사를 드립니다(꾸벅)
10,영웅님의 나레이션 너무좋았구요..  엄마랑같이 보러갔는데 엄마가 너무 좋아하시더라요.. 보는 동안 미소가 지어지는 좋은 영화였어요~항상 응원합니다..
2,사랑,슬픔,감동이 가득한 판타지 버라이어티 다큐 영화 이 영화를 보고 꿈에 나훈아형이 나왔습니다 "개네들 데꼬 그만좀 빼믁으라 아주 진물까지 속속 빼묵는구만"
8,영화로 나온다는 기사뜨고서 너무나 기다려서 보고왔는데 콘서트랑 티비에서 보는거랑 색다른 느낌이였어요~ 직접적으로 관객이랑 만나진 못하지만 쉴틈없는 바쁜 스케쥴 소화하며 틈틈히 콘서트 준비하는 과정도 볼 수 있었고 아주 조금이나마 탑6의 마음을 알 수 있어서 좋았습니다.. 진솔한 얘기도 들을 수 있는 시간이 되었고 영화를 보고나니 마음한켠이 찡하더라구요~ 색다른 느낌으로 영화관람할 수 있어서 좋았습니다.!
10,집에서 보었던 것과는 다른 감동입니다. 형제가 아님에도 형제같은 뒷이야기도 재미있고 주말이 행복했습니다
10,트롯맨들의 시선을 따라 현장감이 그대로 느껴지는 리얼타큐가 진한 감동을 줍니다
10,오전에 영화보고 감동받았어요 6형제의 끈끈한 정도 느낄 수 있었고 고생끝에 희망을 찾은 미스터트롯 탑6 과정을 한 곡 한 곡 들려주면서 보여주는 모습들이 진실되어 좋았어요 나지막히 들려주는 임영웅 목소리는 최고였어요 지금처럼 탑6 항상 행복하길 바랍니다.
10,탑6의 끈끈한 형제애와 진솔한 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다 ^^~ 큰 화면으로 무대를 보니 감동 백배 !! 코로나 ( 이 망할 놈의 코로나 ) 때문에 콘서트도 많이 미뤄진 상황이라 이렇게라도 큰 사운드로 무대를 접할 수 있어서 좋았다네요 ~ 탑6 화이팅 입니다 ^^~!!
10,임영웅 나레이션이 최고네요
10,콘서트를가기 앞서 더 기대되고 지나간 무대를 수백번도 더봤지만 스크린에서 다시만나니 더울 감동적이었고 음향도좋아서 너무좋았다영원한 우정변치말고 지금처럼 열심히하면서 더 나아가자TOP6특히 임영웅의 나레이션이 귀에 쏙쏙박혔다 편안하고 안정적인 목소리에 한번더 반했음
2,그동안 방송되지 않았던. 영상들이 많을 거라 기대하고 갔는데, 90%는  대부분  봤던 장면들이고, 거기에 새롭게 더해진 것이 엠티장면 약간..그것도 진짜 약간+인터뷰내용이 전부입니다.  티조 참..돈 쉽게 버네요....
1,이걸 그렇게 까지... 영화로 만들었어야만....속이 후련했냐!!!!
10,내용은  많이 익숙한데  나레이션이  다했다~~ 티조는  프로그램도 그렇고 연출 편집이 왜 그따위인지.  이 좋은 사람들. 좋은 스토리를 가지고 이거밖에 못 만드냐고.. 어쨋던  나레이션이 다한 무비
10,임영웅 님 콘서트 티켓 예매를 못해서 너무 아쉬웠는데 스크린에서 볼 수 있어 반가웠어요.  임영웅 님 나레이션 목소리 완전 다정다감한 스윗 보이스에  그동안의 탑6 진솔한 인터뷰와 함께한 시간들 .... 두시간 동안 숨죽이며 보았어요.  영화 보고 나니 콘서트에 꼭 가고 싶다는 생걱뿐이네요
2,똑같은내용 지루하고 임영웅팬들은 괜찮다할꺼같음.근데 6인이라구 했으면 편집이라도 잘하지....
10,영탁님. 땜  보고왔습니다
10,어려운 환경속에서도 열심히 노력해서 열정으로 노래하는모습이 또 가족같이 화목해 보여서 좋고 나래이션목소리가 감동입니다
10,진정한 팬이라면 꼭 한번 보시길~^^
10,힘든 시기에 찾아와준 top6 덕분에 버티고 있는 요즘입니다 스크린에서 볼 수 있었던 탑6의 진솔한 모습들, 그들의 케미 그리고 티비로 보던것과는 다른 편집으로 더 집중해서 볼 수 있어 좋았어요콘서트 비하인드 스토리와 여행스토리도 너무 재밌어서 웃으면서 볼 수 있었고 탑6의 과거를 보며 뭉클했고 그들의 미래를 기대할 수 있게 되었던 좋은 시간이었습니다^^가족들과 함께 보기에 모두가 즐길 수 있는 영화가 아니었나싶습니다앞으로도 탑6형제들 응원하겠습니다♡
10,
2,너튜브 짜집기 수준으로 참으로 실망입니다
10,스크린으로 보니 감동이 더 커집니다 임영웅 멋져요
10,내가수 영탁님을 대형스크린에서 볼 수 있어서 무지하게 행복했습니다.영탁님의 노래, 영상들은 셀 수 없이 수차례 보고 들었던 부분이긴 하나,극장에서 만나니 새롭게 느껴졌고 다시한번 그때의 감동이그때의 기분이 그대로 전해지는듯 했습니다.보는내내 영탁님 포함 TOP6 모두 얼마나 무대에 서고 싶어했고노래를 부르고 싶어했는지 느껴져 마음이 아프기도 했습니다.영탁님이 항상 얘기하시는 우리 멤버들 그속에 포함된 수많은 의미와진짜 찐으로 서로 위하고 아끼고 힘이 되주고 있구나하고 느껴졌습니다.평생 TOP6로 함께 할 수 는 없겠지만, 저희가 기억하고 응원할겁니다.미스터트롯을 사랑하고, TOP6를 사랑한 수많은 팬들이..영탁님 포함 TOP6분들이 늘 하시는 얘기중에 ,감사하다, 꿈같다, 믿기지 않는다 라고 하는 얘기들...그들을 사랑하는 팬들 역시 그들에게 너무 감사하고그들의 노래를 듣고, 함께 할 수 있는 지금 이순간들이얼마나 꿈같은지 얘기해주고 싶습니다.모두들 지금처럼 많은 사랑 받으시면서 오래오래 노래하실 수 있길 바래봅니다.
8,미스터트롯 탑6의 경연 준비과정,경연에서의 최선을 다한 무대,대국민 감사콘서트 준비과정,그들간의 우정과 동료로서의진솔한 나눔 ㅡ연예인이 아닌 진솔한 그들의 모습을 볼수있어더욱 그들과 가까워지는시간이었다TV화면 아닌 큰 스크린화면과돌체음향의 노래는 감동을 더할수있었습니다
10,미스터드롯 탑6의 진한 형재애가 너무 보기좋았구요 모두들 각자의 위치에서 열심히 하는 모습도 멋지네요 티비나 휴대폰으로 봤던 영상이 많았지만 대형스크린으로 보니 더 생동감이 느껴지고 감동적이었습니다  그리고 무엇보다 임영웅 님 나레이션 목소리긴 영화상영내내 따듯하고 분위기있는 목소리 최고였습니다 임영웅 님 목소리 듣는것만으로 행복했습니다 앞으로도 탑6  멤버들 모두 건강하게 체력 관리 건강관리 잘하시면서 지금처럼 더 진한 형재애로 함께  하시길 바랍니다 모두건강하고 행복하세요 영화 감동이였습니다
10,미스터트롯 탑6 모두가형제같아요너무잼나게봤어요가슴뭉클했어요
10,좋아요 엄마가 좋아해서 같이 봤는데 엄청 좋아하심
10,물론 티비에서 몇번씩은 본 장면들이시만 대형스크린으로 다시보니 감동도 두배내요 영웅님의 나래이션도 좋았고 솔직한 멤버들의 속마음 이야기가 감동적이였습니다 또 보고 싶네요
10,임영웅님 연기 해도 좋을꺼 갔아요~탑6가 나와서 너무나 좋았고 모두 고생하셨습니다^^
10,노력한만큼 보람이있듯히  영화내용이 넘 좋았어요?트롯맨들의 형제같은  우애?뿌듯합니다  건행
10,보면서 미스터 트롯 경연때 느꼈던 감정들을 다시 느낄수 있어서 좋았어요그리고 트롯맨6  끈끈한 우애를 느낄수 있어서 더 좋았네요~
10,웃었다 울었다  너무좋았습니다~!
10,대형화면과 빵빵한 음향이 좋아 보는 내내 콘서트 가고 싶은 생각이 들게 하네요팬이라면 보실것을 강력추천합니다
1,방송 짜깁기 영상인듯한 영화 였다 이걸돈주고 본 나도 바보고 이걸 상영하기로한 티조도 뻔뻔함에 최고다  트롯맨들에 노래실력이야 최고지만 이미 다 본걸 굳이 영화로 상영해야 하는 이유를 모르겠다
1,쪽발티비 돈버는게 역겹
10,
10,미스터트릇 무비  감동적으로 6명의 이야기를 잘봣어요..임영웅 응원합니다..^^
10,생생한 화면으로 볼수 있어서 좋았습니다
10,임영웅님의   나레이션으로 집중하며 감동적인 Top6의 노력들을 볼 수 있어 감동적이었습니다.나의 원픽 임영웅님과 트롯맨 다섯분들 앞으로도  승승장구하도록 열응원합니다 ^^
8,관람 간략총평미스터트롯더무비는1. 나만을 위한 힐링타임이다.2. TOP6는.. 나에게 있어 가족같은 존재이다.3. 꿈에 대한 도전..  희망을 갖게 하는 자기개발의 동기를 주는 영화이다. 나에게 주는 선물로.. 홀로 심야시간을 택해 봤던 영화...  방송에서 많이 본 장면들이 편집되었다는 평도 있었지만..  온 가족이 좋아해서 TV볼때 항상 아이들의 재잘거림과 질문에 답해주느라 집중하며 못봤는데.. 정말 나에게 주는 선물답게 홀로.. 누구의 간섭도 받지 않고.. 대형 스크린으로 빵빵한 음향으로 오롯이 TOP6에게만 집중할 수 있었던 소중한 시간이었어요.  봐도 봐도 좋은 top6.. + 내 사랑 찬원님^^  top6의 내츄럴한 모습과.. 속마음을 알 수 있는 .. 감동의 시간..  정말.. 한 길 자신의 꿈을 위해 달려온 이들에게 큰 박수를 보내고픈 마음이 다시 생겨나는...  TOP6의 형제애를 느낌과 함께... 멀리서나마 마음으로나마  TOP6에게 누나, 이모, 엄마, 동생 같은 가족이 되어야 겠다는 찐팬심이 다시 생긴 그 시간이었습니다.  사랑할 수 밖에 없는 남자들이에요 정말!! 한길 꿈을 향해 열심히 달려온 TOP6에게..  정말 좋아하는 일을 위해 최선을 다하고 열심히 살아보자라고 다시 한번 다짐하게 되는 시간을 갖게한.. 힐링의 영화입니다^^
10,친구랑같이 보고왔어요 티비에서 보는것과 또다른느낌 너무좋아요 임영웅님 큰화면으로 더멋지네요 감동이였어요
10,영화관 1관을 통대관까지 해서 TOP6의 소소한 일상까지 잘 봤어요 특히  나의 윈픽 임영웅님의 일상 생활을 좀더 자세히 보기위해 최선의 시간 할애까지 해서 봤습니다. 나의 히어로 임영웅 나래이션하는것 어쩜 그리 편한한 말투로 익숙하게 잘 하는지 깜짝 놀랐습니다.보고 또 봐도 영웅님 노래하는 거나 말하는 거나 한 순간도 놓치기 싫어 눈을 땔 수가 없 었습니다. 평소 영화관에 잘 가지도 않는 내가 두번을 봤다는게 저 자신도 믿기지가 않 았습니다. 우리 영웅님 화이팅. 우리 영웅시대 화이팅입니다. 다시 콘서트에서 또 뵈어요. 임영웅 항상 응원하고 사랑합니다~
10,스크린에서  접하니  더 큰 감동입니다~연출ㆍ스토리  다 좋았어요 ^^
10,탑6의 끈끈한 우정과 임영웅 부드럽고 따뜻한 나레이션이 돋보였고 대형 스크린과 사운드가 주는 감동이 컸습니다 또한 어려운 시기에 미스터트롯이 삶의 기쁨을 줌에 감사를 드립니다
10,대형 스크린으로 볼수 있어 감동적입니다
10,탑 6의 화목한 모습 보기 좋아요
9,미스터트롯 팬으로써 무비로 보고싶어서 다녀왔어요큰기대는 하지마시고임영웅의 나레이션이 더해좋았어요~
10,
10,미스터트롯 더무비 롯데시네마 월드타워점 수퍼플렉스 G관에서  관람했다  TV로도  보고 콘서트도 다녀왔는데 대형스크린으로  보니  느낌이 달랐다탑6의 진솔한 인터뷰나 그들의 무대뒤의  이야기속에서  친형제 이상의  끈끈한 우애와 우정을 느껴  깊은 감동을 받았다  내년 9월이면 개별 활동을 하게되겠지만  그들이 가요계에서  서로 의지하고 위로받는 관계는 계속되리라 믿는다  특히 임영웅의 부드러운 목소리의 내레이션은 인상적이었다
10,임영웅의 나래이션~ 목소리는 넘나 굿!!!다시한번 찐한 감동과 여운을 남겨주는~방송과 콘서트 직관과는 또다른 감동~~다시 또 보고싶은~~
10,매일보던 화면이지만 큰 화면으로 극장에서보니 더 새롭고  감동적이었습니다.피를 나누지는 않았지만 찐 형제애를 느끼면서  다시 또 보고 싶은 생각이 듭니다.정말 여태까지 달려오느냐 수고많이 하셨습니다.
10,트롯맨들의  화면에서 볼수 없었던  모습을 보고 그들의 끈끈한 정과 얼마나 고생하고 열신히 하였다는것을 볼수 있었읍니다.
7,좀더 디터일한것이 업이 걍 티비에서 봅것 제방인줄 임영웅 이있어봤지.
10,서울콘을 두번을보고도 콘서트가 취소된바람에 아쉬움이 남았었는데 대형스크린에서 TOP6의 모습을 다시볼수있어서 넘 좋았습니다..생생한사운드와 대형스크린에서 보는 콘서트모습과 경연때 모습을 바로코앞에서 보는 느낌이어서 넘  행복했습니다..솔직한 트롯맨들의 모습과 노력의결실이 좋은결과를 나아서 뿌듯했습니다
10,임영웅의 나레이션이 넘 좋았어요편안하고  목소리도 좋아요
10,넘 감동적이고 좋았습니다
10,
10,탑6의 가족같은 끈끈한 우정이 우리의 마음에 감동을 주어 훈훈하게 합니다~앞으로 더 우애있게 이어갔으면합니다
10,대형스크린이 주는 또다른 감동을 느낄수 있습니다.
10,미스터트롯더무비 영화관은 30년만에 다왔네요 우리가수님 영웅님 보기위해...일상적인 생활도 소소히 볼수 있었고  특히 우리 영웅님 나레이션은 정말 편안히 넘 질했어요  사랑합니다  우리 가수님  별중에별이시대의 최고의 아티스트 건행
10,TV로  보던거와는 다른 대형스크린으로 만나  탑6의  노래  케미  다 너무  좋았습니다. 서로를 위하고  장난치는 모습들이보는내내 입가에 미소가 지어졌답니다.벌써 두번이나 봤네요~~
10,탑6 맴버들의 무대 뒤 모습과 이자리에 오기까지의 과정 힘든 연습모습 무대위에서 보여지는 잠깐의 시간을 위해 얼마나 노력을 하고 있는지를 보여주는 영화입니다. 깜짝 스타가 아닌 오랜세월 갈고 닦은 실력이 지금 빛을 내기 시작한거죠. 모두 응원합니다. 임영웅 건~행
10,미스터트롯 탑6의 방송분 총정리와 평소의 모습을 볼 수 있어서 좋았어요 특히 임영웅 가수의 노래는 몰입해서 듣게되고 감동적이라서 눈물이 났네요 다시 한번 더 보려고요
8,임영웅의 나레이션이 갑이었고  그동안 수도없이 봐온 콘서트 장면이 지루함을 만들었다. 펜들은 그들의 비하인드 스토리를 더 궁금해하고 좋아했을 것이라 생각한다. 나또한 그러했다. 펜이라면 영화 내용중 80%는 몇번씩 돌려본 화면이었다. 못내 아쉬웠다.
10,
10,영화 보는 내내 즐거 웠어요
6,미스터트롯부터해서 6개월 넘도록 수십번도 더 봤을 영상을 보여줘서 지루했음 그런 와중에 중간중간 보여주는 멤버들의 엠티영상이 단비처럼 느껴짐  기대했던건 엠티나 무대뒤 준비과정이나 일상이었는데 분량이 너무 적어서 아쉬웠음
10,미스터트롯 T6 끈끈한 정으로 함께 나아가는 모습과 감미로운 임영웅의 나레이션 훈훈한 감동이었습니다 건강챙기며 좋은 모습 영원토록 함께 하시길 응원하겠습니다 화이팅 ~!!!
9,임영웅첫무대부터 감동  트롯형제들의 찐~한 우정도 감동이고 이들의 앞날을 소탈하게 이야기하는 모습이 현실감이 느껴집니다  영화보고 콘스트 가야겠다는 생각이 더 간절하네요
10,트롯콘스트 극장판으로 감동적인 영화입니다. 많이 본 영상도 스크린으로 보니 또 다른 맛이 있고 나레이션으로 구성한 면이 돋보입니다.
10,큰화면으로 보니 더더욱 감동스럽고 임영웅 외 5인 탑6의 진실하고 친형제 처럼 사이가좋고 나레이션 임영웅 목소리가 너무 좋았고 마지막 임영웅 알  나중에 다 탑6 가 헤어지면 지금처럼 다같이 모여서 노래할수 없다며 지금 이순간이 너무 좋다는 말이 가슴에 남네요 영탁 말처럼 음원 차트에 자기들 노래가 사라지는 날이 있을것이다란 말이 슬펐어요 그러날이 없길 바라면서 계속해서 탑6 영원히 응원합니다
8,미스터트롯 top6의 1년간의 스토리 큰화면으로 잘 보았습니다 티비와는 또다른 감동과 웅대함도 있었습니다  좀  더 다른 영상이 많았으면 하는 아쉬움이 조금 있었지만 즐거웠어요
8,트롯맨들 노래듣고 얼굴보는건 좋은데 편집을 너무 정신없게 해놨음...
10,안보는 사람있어도 한번 보시는분은 없을 영화 두번세번 볼때마다 다른 감동과 재미가있는 영화입니다
10,너무 너무 재미나게 봤어요. 임영웅님의 너레이션은 정말 훌륭했어요. 바램으로 트로트를 알게 해준 영웅님, 영웅님 덕분에 행복합니다. 고마워요
10,우리부부의 원픽 임영웅이 좋고 그 노래에 빠져들어  임영웅이  나오는 모든 프로그램 을 다 보던 차 더무비를 보았어요. 직장 때문에, 아이들 때문에 시간을 낼 수 없어 결국  일요일 조조를 보기 위해 1시간을 달려 멀리 서청주 롯데시네마  갔다.  미스터트롯 진결정 장면에 다시금 눈시울이 붉어지고 콘서트 준비하는 탑6의 자세 그리고 진한 형제애,  서울콘서트 후 MT 휴식.특히 임영웅과 영탁의 가수로써 아침마다 음원순위 확인하고 앞으로 가수에 대한 꿈  등이 가슴에 진하게 와닿고 지난 1월 임영웅 바램을 듣고 임영웅이 좋은 가수로 성장하길 응원하는 마음이 조금 확장되어 탑6 모두 가수로 잘 성장하길 응원하는 시간이었다.  꿀보이스 임영웅 나레이션이 너무너무 최고로 좋았어요. 중저음의. 미성의 임영웅 가요프로그램 진행자나 라디오DJ하면 좋겠다 했어요. ㅎㅎㅎ.
10,미스터트롯 탑6 멤버들의 진솔한 이야기와 모습을 볼수 있어 좋았어요~
10,영웅님의 나레이션으로 시작 되는 탑6분들의 진솔한 속 맘을 읽을수 있는 좋은 기회 였듣것 같았습니다 영웅님의 그말한마디에 많은것이 담겨 있어든것 같기도 하였습니다 각자의 소속사로 돌아가며 언제 이렇게 다시 모였어 이런기회를 다시 갖는다는게.어렵지 않겠는냐는 말에 피를 나누지 않았지만 그이상의 형제우애를 다지고 있음을 그렇게 다들 사이좋게 어느 누구 한사람만 도드라지게 잘됨이 아니 탑6가 다같이 잘되었어 그래서 팬들도 다 좋아 합니다 그중에 원픽은 임영웅님 이지만 이번 무비 다큐멘터리라 생각 하고 잘봤습니다 수고 하셨습니다
10,즐겁게 기다리고 행복하게 보았습니다임영웅님과 탑5님들의 가족애가 마음 따뜻했습니다임영웅님의 나래이션도 넘 좋았어요지난 미스터트롯을 다시 추억하는 소중한 시간이었습니다
10,콘서트 못 가서인지 TOP6 모습과 임영웅님의 나레이션이 너무 좋았습니다.
10,tv에서  많이 봤지만 영상으로 봐도 좋다.예선100인에 나왔던 탑6의 가창력은 언제들어도 너무 잘 부른다는것.비하인드 스토리도 뭉클하고 탑6의 형제케미는 부럽기까지 하다. 그중의 압권은 뭐니뭐니 해도 임영웅의 나레이션. 잔잔하고 따뜻한 음색으로 누구나 매료될 수 밖에 없다. '어느 60대 노부부이야기'로 이미 모든 유튜브 총5천만이 넘는 조횟수가 증명하듯 가수로서 뿐만 아니라 성우나 대형기획 mc맡을 자질이 넘쳐난다.험난하고 힘들었지만 그렇기에 더욱 소중하고 코로나로 힘들었던 시기에 그들이 와 주어서 너무 고맙고 척박한 트롯계의 황금시대를 열어준것도 고맙다.다만, 음향에 신경쓴듯 하나 몰입할 정도로귀를 시원하게 하지는 못했다. 탑6 모두 무한히 발전하고 세계로 쭉쭉 뻗어 나가는 세계적 K-트롯 탑6  되기 바란다.
10,트롯맨  6  응원합니다                 감동적스토리에  또 감동~ 끈끈한  그들의  우정에  박수보냅니다     연기한건  아니지만  그이상의 감동입니다  펜으로써 그들  앞날에  밝은빛만  비쳐지길바랍니다~~ 노래로써  감동을 주고  하루하루  즐겁게  보내니  이또한 해피맨들 덕분이  지요~~ 영화  더 무비도 많은  관객이  봤음좋겠어요~~~누구의  펜을떠나서요
10,그저 살아내는 평범한 우리들의 모습과 마음 같네요. 멋진 모습으로 멋진 청춘들로 늘 좋은 노래 많이 불러주시면 좋겠네요♡
10,2020년 우리나라 국민들에게 웃음을 안겨준 6명의 트롯맨들의 찐모습을 볼수있는 영화. 가족같은 우애도 볼수있고 지금 현재까지 걸어온길을 함축해서 간략하게 되돌아 볼수있는기회도 가질수 있었다. 영화룰 보고 나니 며칠후에 있을 콘서트가 더더욱 기대가 된다.
10,임영웅가수의 나레이션은 너무 편안하게영화를 관람하게 해주네욪미스터트롯6인의 끈끈한 우정과 사랑이저는 감동스러웠습니다~
10,영웅님의 따뜻한 목소리와 탑6의 끈끈한 우정이 감동적 이었어요 .미스터 트롯의 완성도을 본거 같아요
10,
10,콘서트를 가보지 못 한 저는 이렇게 큰 스크린으로 탑6를 볼 수 있게되서 정말 좋았어요ㅎ 콘서트 전의 준비과정도 볼 수 있어서 좋았고 탑6의 케미가 돋보여서 보기 좋았어요♡ 보는 내내 입꼬리가 내려가질 않더라구요^^ 좋아하는 가수를 이렇게 크게 보니 더 가까이 있는 것 같고 영웅님의 멋진 나레이션 덕에 더 진하게 감정이 몰입되서 정말 최고였습니다♡
10,어제드뎌기다리던미스터트롯:더 무비를봤네요.너무나설레고기다리던영화라기대는하늘을치고왔구여^^울영웅님의나레이션은어찌나간미롭던지요.트롯맨들의노래도좋았고짬을내떠났던휴가도좋았어요.트롯맨들이여기까지오는힘들었던과정은가슴아프게공감했어요다들넘고생많았고꽃길만걷길바래요.울영웅님늘응원합니다.사랑합니다
10,대형화면으로 출연배우들의 감정들을 더 자세하고 세밀하게 느낄수가 있었으며 진솔한 배우들의 삶이 장면마다 녹아 있어서 가슴 찡하였다.성공을위해 노력했던 배우들의 절박함에서 현재의 영광의 순간 순간을 유지하려는 모습들 한순간도 그냥 지나찰수가 없었다본인은 스크린에 등장하는 배우들의 간절한 눈빛과 행동들을 노치지 않으려고 노력하며 영화를 감상하였다아쉬움이라면 콘스트가 열리지 않는 지역에 살고 있어서  영화속에 콘서트 장면이 적어서 아쉬웠다
10,
10,재미있게 감상했습니다
10,미스터트롯 더무비 큰 스크린에서 보는 재미와 감동이 있네요 임영웅 나레이션 인상적이에요 미스터트롯 더무비 강력 추천합니다
10,딸과 보면서 꽉찬 인천터미널 1관  과 감타의 소리티비에서 보는거와다른 대형 스크린의 멋진 모습들  탑6의 우정어린 대화들 그중에 잔잔한 나레이션을 펼친 영웅님은 최고였어요  수욜 쯤 퇴근하며 다시 보려고요감동 자체였어요영웅님과 탑6  사랑하고 응원합니다
10,탑6의 순수한 모습들 큰 화면에서 보여지는현장감에 깊은 감동받았습니다
10,기다리던   미트무비를   봤다  가슴이  뭉클해  보는내내  숨도  제대로  쉬지  못하고  봤다  티비만 통해보다  극장에서   이런  무비를  임영웅나레이션으로  스토리를 듣고보게되니  학습효과같은   느낌으로   질  봤어요  바쁜   휴일   미트더무비 보고    힐링되었어요 너무  감동있게 잘봤어요  ~임영웅  화이팅
10,미스터트롯 6의 진솔한 모습과임영웅의 나레이션이 잘 어울려요.대형 스크린으로 보는 내내행복했습니다.
9,임영웅과 탑5의 일상생활모습을볼수 있어 좋았습니다 감동적인 임영웅과 탑5의노래도 들을수 있으니 더 감동적이었습니다미스터트롯 더무비 화이팅~~~
10,나래이션만으로도 넘감동이엿습니다.트롯맨들의 일상생활또한 감동이엿고요.앞으로 많은 기대가 됩니다.아직 못보신분들 꼭 보세요.아직도 여운이 남네요
8,뮤비 첫날 친구와 버스를 타고 설레는 마음으로 9시30분 티켓을 들고기다리는 도중 떨리기도하고 기쁘기도하고 콘서트를 못보는 사람으로써 너무 기대이상으로 즐겁고 행복하게 영화를 보는순간 울컥하기도 하고 얼마나 많이 연습하고 무대에서 열정으로 노래하는 모습을 보면서 트롯맨 여러분에게 박수를  보내고 나이레이션하시는 임영웅님  목소리에 또한번 감동이었습니다.임영웅님 항상 응원하고 사랑합니다.앞으로 꽃길만 걸으시길 영웅시대 팬으로써 두손모아 간절히 바래봅니다.
10,탑6맴버들의 찐우정을 볼수있어 좋았으며 경연당시 영상을 다시보며 그때 그 감동을 다시 추억할수 있어서 좋았어요
10,임영웅 나래이션 최고 큰화면에서 보니 더감동이었요
9,임영웅씨  잔잔한 나레이션이 아주 편안한감상에 도움이됐고 튀지도않고 듣기좋은목소리로 영화감상에 도움이됐어요
10,경연프로그램에서 경쟁자로 만난 6명이 한 가족처럼 잘 지내며 서로 아끼고 챙겨주는 모습 너무 감동이었고~긴~ 무명 시절을 버티고 이겨내고  여러 사람들의 사랑을 받는 가수가 되어 행복해하는 모습도 너무 감동이었어요.앞으로도 멋진 활동 기대할께요.
10,미스터트롯 무비 넘 재밋고 감동입니다.   트롯맨들의 일상과 무대뒷이야기  앞으로의 행보 다 감동이고 보는 내내 행복하고 즐거웠습니다.    강력추천합니다.
10,6 트롯형제들 찐 우정 돋보이네요항상 이 우정 변치말고 오래동안 함께 하시길 바래요보고 느낀점 모두. 인성이 착하신거같아요♡♡
10,Top6   우리 임영웅  그들이 함께  만들어낸  귀중한 영화엿어요우리에게 행복을 주는 그들에게 무한 박수를 보냅니다  응원합니다
10,탑6의 우정 무대밖 진솔한 모습들 무명시절을 지내며 힘겨웠던 삶을 이겨내고 지금 대스타가 되기까지 성공스토리에 맘 아팟고 또 노래하며열심히 살아온 트롯맨들 박수를 보냅니다 미스터롯 경연무대가 많아 살짝 지루하였지만 중간중간 임영웅님 인터뷰모습에 좋았고 부드럽고 고급스러운 귀에쏙들리는 딕션 임영웅님 나레이션이 영화의 관전포인트 전체적으로 영화를 살린 느낌이었습니다
10,미스터트롯 시작부터 현재까지 추억여행을 TOP6와 함께 떠나는 기분을 느낄수 있었어요.한번은 꼭 봐볼 만 한 영화라고 생각해요 ♡커다란 스크린에 내가 정말 좋아하는 가수의 얼굴을 볼 수있고,감명깊게 들었던 노래를 상영관의 빵빵한 사운드로 들을수 있고,내가 알지 못했던 내 가수의 생각이 담긴 인터뷰를 볼 수 있어서 좋았고,탑6의 찐우정을 다시한번 알 수 있어서 좋았던 영화였습니다 ♡
10,다시보니 추억이 되살아나고 웅장한 사운드로 노래들으니 더 감동이였어요탑6의 티카티카도 넘 잼있었구요마지막 임영웅과탑6의 진솔한 이야기는 가슴을 뭉클하게 해주었어요
10,모든스토리가 감동이였습니다
10,'미스터트롯 더무비' 콘서트를 못가서 꼭 보고싶던 영화.딸.외손녀.할머니 3대가 같이 가서 감상.외손녀도 임영웅 팬이라 즐겁게 감상했습니다.영화를 보고나니 더욱 콘서트가 가고싶네요.현장의 뜨거운 열기를 느끼고 싶어졌어요.트롯맨들 모두 응원합니다
10,
10,트롯맨들이 함께하는 모습들...경연부터 콘서트준비, 엠티까지..서로가 행복해하며 어우러지는 모습에 흐뭇한미소가 저절로 났습니다...임영웅의 나래이션은  더욱 더 감동을 진하게 느껴지게끔 하였고..대형스크린으로 보는 또다른감동은 또 한번 영화를 보고싶게끔합니다...
10,영화보면서  탑6  더 좋아졌어요.  임영웅  화이팅 해요.
10,미스터트롯 6인의 진솔한 얘기와 자연스런 일상의 모습들이 잘 드러나 보였습니다 그들의 노래도 같이 들을 수있어 더 감동이었습니다
10,
10,임영웅 나레이션 목소리 끝내줬음6명의 멤버들 우정 짱
10,미스터트롯 더 무비 영화 잘 봤습니다.텔레비전을 통해 많이 본 장면들였지만 스크린에서 보니 또 색다른 감동이 있었네요. 나의 가수 임영웅 스크린을 통해 보고 극장에서 응원하게 되니 넘 기분 좋았습니다. 다소 편집의 미숙함은 있었지만 내가수 응원하는데 그건 아무 상관 없더라구요. 누구던지 내가수 더 빛나게 나오길 바라는건 당연하니까요. 트롯맨들의 끈끈한 우정에 대해서도 한번더 생각하게 했구요. 트롯맨들 그 우정 잊지말고 계속 오래갔으면 좋겠어요. 영화 같지 않는 영화  잘 봤습니다.
10,미스터트롯 더무비 감동 깊게 보았어요.스크린으로 만나니 트롯6의 우정과 사랑, 노래가 더욱 찐한감동으로 다가오네요.
10,시간가는줄 모르게잘 봤습니다~~
10,고대하던  미스터트롯:더 무비를보고왔다  가슴이설래였다  감동그자체였다 중2딸은 춤도따라추며 즐겁게보며  날향해미소지었다  서로가마주보며 엄지척을해보였다   트롯맨6명의  지나온 시간을보며  참 고맙고 감사하다는생각을하였다  또한 그힘든시간들을 잘 견디어주셔서  얼마나 다행인지  모두들  행복하고 건강하길 두손이 모아지는순간들  울 영웅님의 목소리는  정말  따스함그자체  동원군을  사랑스런생명체라표현하며  어찌사랑하지않을수없다는말은  너무 감동이었어요~ ( 따스함가득)  흑~왜냐구요  시간을보니  30분밖에안남았네요  왜이리빨리끝나는거야~  조금만더 길었으면하고 아쉬움  끝나고 나오면서  안되겠다  한번더와야지하며  딸에게  다시예매를부탁했죠~ㅎ  여러분~언제나 건행 ㄱ 하세요~  사랑합니다^^
10,트롯맨6의 찐한 우정을 볼 수 있어요 너무 즐거웠어요. 임영웅님의 나레이션 최고
10,임영웅 가수의 나레이션 너무 좋았어요  TOP6트롯맨들의 감동스토리 행복입니다
10,큰 스크린으로 탑6  트롯맨들의 힘들때나 기쁠때나 늘 함께하는 훈훈한 스토리도 너무좋고  내가좋아하는 가수의 노래를  큰 화면으로 보고 들으니 더 마음에 와닿아 감동이였습니다 다시 보고 싶은 마음이 있습니다한번씩은 보시는것을 저극 추천 드립니다
10,임영웅님 나레이션 최고였어요 ~콘서트 준비할때의 스토리와다양한  연출과 연기력 감동 이었어요
10,탑6의 무대뒤의 모습과 진솔한 이야기를 담아 그들의 지금의 마음을 어느정도 알수 있었고 나레이션을 맡은 임영웅의 목소리가 따뜻하고 편안하게 들려 전체적으로 몰입도가 높았음
10,임영웅 나레이션이 정말 신의 한수였습니다.그 어떤 성우나 아나운서보다도 안정적인 목소리! 믿음이 가는 목소리!지난 금요일 보고 왔는데 인터뷰때와는 다른 톤의 나레이션 목소리가 너무 좋아 이번주토요일 또 보러 갑니다.정말 찐형제 가족같다는 여섯 트롯맨들!!여러번 강조한 그 멘트가 정말 탑6의 케미가 좋은 이유를 그대로 설명한 멘트였습니다.지금 이순간이 얼마나 소중한지 아마 먼훗날 2020년의 뜨거웠던 트롯열풍속에 탑6가 함께해서 얼마나 행복했는지 되새길 날이 오겠지요..그래서 지금 이순간이 너무나 소중하다는 그 말씀에 가슴이 찡하더군요..다만 미트 비하인드나 콘서트 비하인드를 좀더 많이 실어 주었다면더 좋은 평가를 받지 않았을까 하는 아쉬움은 남았지만탑6를 대형 화면으로 볼 수 있는것만으로도 찐팬으로서는 정말 좋았습니다.임영웅 과 탑6 더욱 흥하고 앞으로 지금처럼 우정 변치말고 오랫동안 롱런하는우리들의 예쁜 트롯맨들이 되길 바랍니다~
10,
10,우리에게 즐거움을 줬던 순간을 다시한번더 느낄수 있어서 좋았습니다더욱 임영웅가수 내레이션이 있어 감동이 배가 되었습니다
10,처음임영웅나래이션으로시작하는스토리에집중하면서트롯맨들의지금이자리에오기까지과정을울컥해지더라고요.특히임영웅님이어떻게하면노래를잘할수있을까를잠자는순간에도꿈속에서도생각했다는말에눈물이흘렀어요.영화를본지몇일지났는데도그말이잊혀지지않네요.얼굴에온몸에땀벅벅이되어노래하는임영웅!그만큼기다렸던무대에온힘을쏟아내며노래하는데감동이었습니다.노래가좋아서노래하는트롯맨들모두열심히해줘서고맙고응원합니다.팬들이젊은가수들이마음다치지않게선한마음으로응원해주길바랍니다.내가응원하는가수많이응원해주고다른트롯맨들도모두열심히하니까함께갈수있도록예쁘게지켜봐주세요.트롯맨함께가야외롭지않고발전할수있어요.임영웅사랑합니다.몸도마음도다치지도말고아프지도말고의연하게걸어가세요.응원하겠습니다.임영웅!
10,개인적으로 보았던 장면들도 있었으나 탑6 전체의 무대를 자세히 볼 수 있는 기회가 되어서 뜻깊게 영화를 보았습니다.  임영웅의 나레이션도 영화를 편안하게 끌고 가는 힘이 되었던 것 같고 전체적으로 좋았던 무대를 대형스크린으로 볼 수 있어서 무척 좋았습니다.  탑6가 함께 성장하는데 밑거름이 되길 바라는 마음입니다.  두번 보았고 앞으로 더 볼 예정입니다
10,
10,미스터트롯 무비  대형 화면으로  보니  기존 접했던 내용이지만  더 감격적이었습니다  드롯맨들의  우정  보기 좋았고  멋진 노래  귀 호강  다시한번  했습니다.   깔끔한  나레이션과  f6  의다재다능한  모습  화면의 웅장함을  채우기에  부족함 없는  무대었습니다.  탑6  응원합니다
10,임영웅의 명대사가 가장 기억에 남고 대형 스크린으로 생동감있게 보아서 좋았다. 노래만으로 잔잔한 감동과 위로가 되었다
10,미스터트롯 더무비 큰 스크린으로 보는 방송 콘서트는 감동도 몇배나 커짐임영웅 나래이션 단연 돕보임TOP6  수고많으셨어요 응원합니다 사랑해요 건행
10,각멤버들의 첫모습그리고 그후
10,항상 노력하는 탑6 멋집니다
10,
10,임영웅의 나레이션으로  시작 된 더 무비 콘서트  준비의 모습과 일상의 모습 무엇보다 마지막 자신에게 하고 싶은 말을 하며 이때까지 가수의 과정을 느낄 수 있었다 가수의 노래를 듣고 감동을  받고 위로를 받을 수 있었다
10,임영웅과 탑5의 더무비를 보는 내내  지난 미스터트롯 경연 당시 함께 울고 웃었던 날들이 생각났습니다.그래 저때 저랬어~라며 한장면 한장면 추억하며 즐거워했습니다.임영웅을 응원하면서 생겨난 행복한  많은 변화를 추억하는 가슴 뿌듯한 시간이었습니다.지금도 여전히 겸손함을 잃지않고 노력하며 성장하는 우리의 히어로를 사랑하고 응원합니다.가족이된 탑6  마음따뜻함을 전해주어서 감사합니다
10,큰 화면으로 무대를 보니까, 더 웅장하고 멋있었어요 노래는 다들 너무 잘하고, 즐겁고 재밌었어요나레이션도 자연스럽고 목소리가 좋아서 영화에 잘 어울리고 좋았어요
10,노래는 훨씬 더 웅장하게 들을 수 있었고 더욱 감동적이었네요각각 트롯맨들의 무대뒤 이야기도 생생해서 입가에 미소지으며 감상했어요사이좋은 트롯맨들의 모습에 찐사랑을 가집니다임영웅님 나레이션도 너무 좋았습니다
10,임영웅 나레이션 멋졌어요트롯맨들의 가족같은 뒷모습이 감동이었습니다.
10,임영웅 탑6스케미도잼있구요 나레이션도좋았어요마지막에페러글라이딩도좋았어요TV와또다른맛이있내요  한번더보려구요
10,스토리가 감동이었습니다 서로 의지하며 함께 걸어가는 경쟁하며 살아가는 세상에서 본받아야할 삶의 방식을 젊은이들을 통해 배우네요 임영웅 나레이션 따뜻했습니다
10,영화 보면서 미스터트롯때의  감동, 콘서트때의 감동이 떠올라서 감회가 새로웠어요.여기에 진솔한 탑6의 얘기들  들으면서 많은 생각을 할 수 있어서 좋았고 그들의 끈끈한 우정 훈훈했습니다.임영웅 나레이션도 최고.
10,스크린에서보니 노래도 울림 좋고, 더 몰입되어 좋았습니다.
10,아름다운 청년들의  생존기를 한편의 드라마로 본 것 같네요 훌륭했습니다
10,감동입니다,여러분 빨리 보세요6명의 우정 영원히 변치 않기를 바랍니다
10,
10,그들을 큰 화면으로 볼 수 있어요.
10,큰화면으로 보니 더 감동적이고 재미있었습니다물론 tv 에서 봤던장면들이 많았지만 그럼에도 불구하고 한번 볼만한 영화였습니다트롯맨들의 진솔한 모습들을 볼수 있어서 전 개인적으로 좋았습니다.
10,보고 또 보아도  좋은영삳을 모아  대형스크린으로  보니 콘서트 느낌도 나고 시간가는지 모르고 행복했습니다.지방이다보니 콘서트 일정도 없어서 대리 만족하였습니다.TOP6  건행하세요^^
8,솔직히 비하인드 스토리를 기대하고 갔는데 오조오억번 돌려번 노래영상이라  실망했다ㆍ그럼에도 불구하고 큰화면으로 내가수 영탁 크게 보고 소소한 일상을 잠깐 엿볼수 있어서 나름 좋았기에 꼭 한번은 보라고 추천하고갑니다ㆍ
10,트롯맨들을 좋아한다면...?!
8,저희 엄마 너무 좋아하셨어요 간만에 엄마 좋아시는 모습 봐서 그게 좋았네요
2,대실망   무비입니다 1점도 아까운 재탕 시리즈의 지겨운 상영 시간이였네요ㅠㅠ
6,기대가 너무 컸던탓인지....조금 실망스러웠어요. 하지만 탑6의 노래는 최고였습니다.
10,미스터트롯 더무비 잼나게 감상했습니다TOP6의 노력과 감동이 그대로 전달 됩니다너무너무 수고했습니다 임영웅 최고입니다 언제나 응원합니다
10,탑6의 감명 깊었던 모습을 다시 보니 감회가 새로웠습니다 서로 우정 나누는 모습에 감동 감동이었으며 나레이션은 정말 귀에 쏙쏙 들어오며 흥미를 더하게 해 주었지요
10,트롯맨들의진솔한모습을볼수있어서너무행복한시간이었고탑6의찐우정에또한번감동하는시간이었어요♡또다른매력을볼수있었던미스터트롯:더무비정말감사합니다앞으로도더최고가되실영웅님도응원합니다
10,미스터트롯 진 임영웅 가수와 top5 의 스토리와 멋진 노래 영상 잘 감상했어요. 특히 임영웅 가수의 나래이션이 좋았어요 앞으로 임영웅 더욱 더 응원합니다
10,미스터트롯 더무비 임영웅 나레이션과 함께 탑6 너무나 감동이었습니다 가수는 노래를 해야 한다는 영웅님의 말씀 지금도 여운이 떠날지 않네요 언제나 미스터트롯 탑6 응원하고 사랑합니다
10,임영웅을 비롯한 6명의 트롯맨들 경연을 거치면서 국민가수로 거듭나는 과정에서 서로 아끼고 신뢰하는 모습들 아름다운 심성과 실력으로 감동과 위로를 주는 진정한 최고의 가수들 영화보는 내내 감동이었습니다
10,소중한 나의 원픽 임영웅 스크린으로 만나게 되네요 트롯형제들과의 케미 너무너무 좋네요 언제나 변함없이 사랑하고 응원합니다
10,올해초 미스터트롯 탑6와 만난지 얼마 되지않아 모든 국민에겐 참으로 어려운 시국과도 마주해야만 했다 하지만 불행중 다행이였을까 탑6는 또다른 의사가 되어 전국민의 마음을 어루 만져주고 치유해주는 의사 역할을 충분히 해주고 있었다 그런 고맙고도 애정하는 탑6를 대형스크린으로 극장에서 볼수 있다니~~ 더군다나 나의 최애 이찬원을 제일 가까이서, 제일 크게 볼수 있다는게 너무 감사하고 행복했다 처음 경연때부터 시작해 방송을 하고 콘서트도 하고 각종 대형 행사를 치뤄내며 성장해 가는 탑6를 보고 있노라니 눈물이 났다 대견했다 그리고 뿌듯했다 연예계 생활이 아니 사회생활이 처음인 이찬원에게 저토록 따뜻한 형들과 동생이 있다는 것에 다시한번 감사하고 안심이 되기도 하면서 탑6의 우정과 형제애에 박수를 보낸다 이모든 처음과 끝에는 TV조선이 있었으니 또한 박수를 보냅니다
10,트롯맨들 팬이시라면 꼭 봐야될 감동적인 영화!!
10,영웅님보러  첫날개봉하자마자 첫타임에보러갔다왔어요 콘서트도못가고 아쉬웠는데  조금이나마 화면으로볼수있어서좋았어요~티비미방영분도보고  너무나웃고 노래들으면서감동과 눈물도흘리고 영웅님 나레이션에  ㅋ 목소리도어찌나좋으시던지  너무나잘봤어용~미스터트롯더무비  대박나세욧~  영웅님사랑해요♡
10,임영웅 더무비 감동입니다 영웅님의 잔잔한 나레이션 그때 그감동 그순간을 잘 전해주었네요 탑6의 미스터트롯 준비과정 행복해하는 모습 멋진 무대가 잘 보여줘서 보는내내 감동이고 넘 행복했어요 영웅님의 어느 노부부 부를 땐 영웅님의 감성적인 목소리에 울컥했네요 영웅님은 사랑입니다 사랑합니다언제나 응원합니다 건행
10,임영웅님의 내래이션이 주는 깔끔하고 진심이 묻어나는 절제된 언어와 신뢰속에  평안하게 볼수 있었던 점이 좋았고물 흐르듯 한  목소리 톤이 다음장면을 기대하고설레이게 했습니다.차분한 진행과 트롯식스의 각자의 개성과성향을 세심하게 드러나게 함으로 전체적인 조화가 이루어졌고그러면서 친형제같은 우정이 돋보였어훈훈했습니다.약간의 아쉬운점이 있다면콘서트의 하이라이트 처럼  열정적인 장면이 더러빠져있어서 아쉬운점으로 남아있지만콘서트 진행해야 하는 주체측 입장에서생각하면 충분히 이해가 되고 그로인해 콘서트에서 직접가서 보면 정말 황홀하겠다는생각으로  마음의 위로와 기약을 해봅니다.감사합니다~~~콘서트에서 만나요.
5,이제 그만좀보자....너무보니 지겹다.TV 0선은 완저 빨대꼽았네
2,잠깐 졸았는데 꿈 내용이 더 재밌었어요...
10,미스터트롯뮤비 정말 기다리던 영화라 잼나게 봤습니다F6끈끈한 우정으로  뭉쳐서보기좋았고 콘써트 연습도  열심히 했더군요영화를 보니콘써트가 더 기다려지내요빨리보고싶어요
1,지긋지긋한 임영웅과 트로트 군단들..작작좀 해라
8,방송에 있던 걸 다시 편집한 거라서 특별히 새롭지는 않았어요. 콘서트 온 것처럼 영화관에서 소리를 크게 틀어주셨으면 좋겠어요
10,영화관에 관심도 없고 일을하며 살기 바쁜 우리엄마랑 주말에 미스터트롯 더무비을 관람 할 수 있어서 너무 행복했습니다~♡ 좋은노래, 콘서트준비등등 다양한 모습을 볼 수 있어서 너무 즐거운 시간이였습니다~^^ 저희에게 행복과 즐거움을 주셔서 너무 감사하고 사랑합니다~♡
2,영화 보면서 돈 과  시간이 아까운 적은 첨 인듯지루하고  짜증만 ㅠㅠ
1,진짜징글징글지겹다ㅡㅡ
10,보았던 영상도 있고 우리가 몰랐던 일상의 모습도 볼수있어서 좋았어요~
2,기대하고 봤는데 실망입니다ㆍ
10,탑6 감동이야기미스터트롯맨이 되어서 서로 함께 성장해 나가는 서로의지하며 함께 하는 6형제 감동입니다.
10,탑6의 무한매력에 다시 한번 푸욱 빠질수 있어서 너~~무 행복했습니다♡♡
10,평소에 정말 좋아하던 분들의 스토리가 영화로 나온다고 하니까 설레는 마음으로 기대하고 봤는데 정말 감동적이고 미스터트롯 경연 전 후로 나뉜 탑6의 스토리, 경연 이후 가장 크게 변한 것들을 알 수 있어서 좋았어요! 탑6의 경연 무대들도 원래 자주 보던 것들임에도 불구하고 스크린으로 굉장히 크게 볼 수 있었어서 느낌이 새로웠고, 특히 콘서트를 준비하면서 모두가 얼마나 많이 연습하고, 고생했는지를 한번 더 알 수 있는 시간이었던 것 같아요. 재밌고 즐거운 비하인드 컷들도 많아서 여러번 봐도 질리지 않을 듯한 영화였습니다!
10,영화보는내내 감동이었습니다~~♡
10,부모님이 보셨어요 만족합니다 !!
9,미스터트롯팬이라면 만족할만한 영화입니다영상의 2/3 정도가 익숙한 화면들이라 조금아쉬웠지만 큰화면으로 보면서 귀에 꽉차는 사운드로 노래를 들으니  또 느낌이 새롭고 두근거리더군요나머지는 1/3의 내용은  그동안  알지못했던 탑6 트롯맨들으 모습을 볼수있습니다 팬이라면 소장하고픈 내용들이 가득 하구요 보면서 미소가 절로 지어지고 감동을 다시 느낄수 있는 영화였습니다트롯맨들을 사랑하는 팬들에게 적극 추천합니다 ^^
10,탑6의 훈훈한 이야기가 감동적이었다. 애초에 영화로 만들려고 한 것이 아니라 기대하지 않았는데, 임영웅의 잔잔한 목소리의 나래이션이 백미였다. 다만, 노래가 위주인 영화인데 탑6의 무대를 좀더 감동있게 느낄수있도록 음향에 투자를 했으면 하는 아쉬움이 남았다.
10,사실 미스터트롯 본방사수 하면서 봤던 장면들이였지만 또다시 보니 감회가 새로웠어요! 보면서 아 맞다 이런 장면이 있었지? 아 맞어 그때 그랬지? 큰 스크린에서 미스터트롯 TOP6명 보니 또 다른 느낌이였습니다! 스크린에서도 감동이 느껴졌는데 콘서트에서 보면 얼마나 감동이 올까요? 느껴보고싶네요!!! 본인자신에게 한마디씩 하는 장면은 정말 눈물이 날거 같더라구요 고생했다 이 한마디가 정말  감동과 재미가 있었으며 조금 더 공연의 뒷이야기가 많았으면.. 하는 살짝 아쉬움도 있었습니다! 그래도 내가 좋아하는 가수를 티비가 아닌 스크린에서 볼수 있는 좋은 기회라 너무 좋았답니다!
10,트롯맨들의 우정과 사랑 노래에 대한 열정이 그대로 드러난 어떤 드라마적인 영화보다 더 감동적인 영화였습니다.특히 영웅님의 나레이션은 마음을 움직이기에 충분했습니다.
10,대형스크린에서 보니 감동이 배됐습니다~~탑6 가족같이 지내는 형제애가 보기 좋았습니다~~
10,노래 실력은 물론 뛰어났고,무대 뒤에서의  탑6와의 진~~한 형제애를 느낄 수 있었어요. 코로나로 힘든시기에 탑6의 노래를 들으니 행복합니다. 영웅님의 나레이션은 단연 최고입니다~♡♡롱~런하세요~~건행♡♡
10,미스터트롯더무비영웅님나레이션너무감동팬들을향한더많은것을보여주고싶은탑6얼마나많은연습을하며기다렸는지코끝이찡했네요모두응원합니다  임영웅 화이팅
8,이미 본 내용이 80프로 이상이지만 트롯맨들의 소회와 공연준비 과정이 좋았고, MT에서 함께 하는 모습에서 찐가족 같은 형제캐미 보여준 것은 감동입니다. 아쉬운 점은  주연이 임영웅이고 나머지 트롯맨은 조연같은 느낌이 살짝 났다는 것인데 나레이션이1인 중심 관점으로 끝까지 흘러서 그런 것 같아요. 다른 트롯맨들 분량문제는 이해하고 넘어가야 할 것 같고요. 전체적으로는 웃음 포인트와 감동 포인트가 있어서 원픽은 물론 top6 모두 응원하는 마음으로 보면 1번은 볼만 하다는 생각이 듬
10,방송에 나오지 않았던 탑6의 또 다른 귀여운 모습을 볼 수 있어서 좋았어요 그리고 중간중간에 노래 무대도 항상 봤던 영상이지만 영화관 스피커로 들으니 더욱 좋았어요ㅠㅠ!! 많이 많이 보러가세요 다들 ㅠㅠㅠㅠ 2시간 내내 시간 가는 줄 모르고 웃으면서 행복하게 봤습니다 또 보고 싶네요ㅠㅠ!!!
10,미스터트롯 톱6에 대한 스토리텔링과 우정이 돋보이는 영화였고, 톱6의 개성이 다른 대표노래들을 한번에 들을 수 있어서 좋았습니다.
8,부모님이 보시곤 임영웅님 나레이션이 좋았다고 해요. 방송에 나온 내용이 많았지만 대형 스크린과 돌비 시스템? 음향으로 또다른 매력이라고 하더라구요.
3,울궈먹을대로 울궈먹은 행주
2,지루하고 재미없음 반복 영상으로신선미떨어짐
10,일단.. 엄마가 보고싶어하셔서 갔고 엄마는 만족하셔서 평점은 엄마의 시각으로 평가한건데,영화 고유의 장면은 많이 없는거 같았습니다.티비예능과 다르게  top6를 조금 더 다른시점에서 촬영하긴했지만하이라이트+콘서트 홍보같은 느낌을 많이 받았었습니다.
10,미스터트롯 탑6 가수님들 모두 감동입니다.뉴에라 계약이 끝나면 서로 각자의길로가겠지만 지금의 우정 영원히 기억하겠습니다.
10,영탁 그동안 탑6 모두모두 수고하셨어요 보고 보아도 감동이고 찐우정 변함없이 오래오래 함께하였음 좋겠습니다 언제나 응원합니다
10,잘보고 왔습니다 영탁이 딱이야
10,
10,영화를 보고 미스터트롯 TOP6를 더 사랑하게 되었다.  여섯 트롯맨들의 무명시절과 경연 준비과정, 그리고 지금의 모습들을 보면서 안타깝고, 속상하고, 뭉클하고, 뿌듯하고, 자랑스러웠다.어쩜 이리도 여섯 명 모두가 찐 형제 같을까.어쩜 이리도 서로를 향한 마음이 예쁠까.두 형들은 잘 따라주는 동생들에게 고마워 하고,동생들은 이끌어주고 버팀목이 되어주는 두 형을 믿고 의지하고 있다는 것이 그저 고맙고 감사했다. 함께하기에 부담감이 1/6로 줄어들었고, 긴장되고 떨리는 무대를 잘 해 낼 수 있었다는 말. 수많은 순간 포기하고 싶었지만, 그 누구도 응원 해 주지 않았지만 끝까지 꿈을 향해 한걸음 한걸음 나아왔을 우리 트롯맨들.  언젠가 TOP6가 각자의 길을 걷게 되어도 이들의 우정은 영원 할 것이라고 믿어 의심치 않는다.앞으로 TOP6가 나아가는 모든 길에 온 우주의 축복이 함께 하길.  고맙고 감사합니다!
10,임영웅과 탑6의 팬들을 향한 열정에 감동했어요. 고맙습니다
10,
10,
10,오늘 영화 봤는데 진짜 너무 감정이 오락가락 했어요 진짜 영웅님 노래 듣고 울다가 또 재밌게 노는 모습 보고 또 웃고 진짜 꼬마아기가 팬이라고 했을때 영웅님은 연령 상관없이 모두가 좋아하네 라는 생각도 들고 콘서트 준비하며 힘든 모습을 볼 때 마음이 찡 하더라구요..ㅠㅠ 영웅님 엄청난 노력으로 저희를 뵙는거 같네요ㅠㅠ 너무너무 감사하면서 죄송하다는 감정이 훅 들더라구요 ㅠㅠㅠ 그리고 영웅님하면 축구!!! 축구 할 때 제일 행복해 보이더라고여ㅋㅋㅋ 역시 영웅님! 축구하는 모습 보러 가고 싶네요.. 그리고 엠티에서 소감 한마디 씩 말 하시는데 영웅님이 지금은 항상 같이 하지만 언젠간 각자의 길을 가게 된다고 하셨는데 왠지 이 때 좀 울컥하기도 했고 각자의 길을 가게 됬을때 지금보다 그 때는 더욱더 영웅님을 응원해야겠다고 문뜩 생각이 들더라구요! 진짜 영웅님 지금 이 길을 오시느라 엄청난 노력을 하시고 또 어쩔땐 신체적으로 힘들었고 또 심적으로도 많이 힘드셨을텐데 참고,참고 항상 좋은 노래 부르시며 좋은 모습 보여주셔서 감사하고, 수고하셨다고 말씀 드리고 싶네요..~ 앞으로는 힘들고 슬픈일보다 기쁘고 행복하고 좋은 일만 가득 하실꺼에요 오늘 너무너무 잘 봤고 앞으로도 지금보다 더 응원은 하지 더 안하진 않을꺼에요 항상 한결같은 마음으로 영웅님 응원하겠습니다!! 오늘 너무너무 잘 봤어요
8,미스터트롯 큰 화면으로 보니  더 감동 이더라구요  임영웅  더 멋지구요 넘 매력적인 것 같아요 역시 임영웅   은 임영웅   이다
10,직장인이라 일요일 12시20분거  월드타워점에서 관람했어요~ 영웅님 팬이라서 늘 유투브에서 영웅님 노래만 들었었는데?영화로 탑6노래 들으니 각자의 매력도 다시 한번 느끼게되고 색다른 맛이 있었습니다
2,티조가 돈벌려고 별짓을다함 정말멤버를 좋아하는 팬이지만 이건아님ㅠ 완전 미트랑 사콜재방임 인터뷰외에는 이미다본화면짜집기임 성의가없어도 너무없음
8,Top6의  진한 형제애가 느껴져 보기좋았고  무명에서 빛을 보게된  내가수님 영탁씨의  말이 마음깊숙히 와닿아 마음에서 떠나질 않네요,,,잔잔한 무대뒷이야기가 더있었음 좋았을텐데 하는 아쉬움이 약간 더 드는  오늘 영화
10,트롯맨들의 솔직한 심정을 볼수 있었고. 탑6의 우정이 너무 보기 좋았습니다영화관에서 보니 색다른 경험이었습니다~빨리 코로나가 끝나고 트롯맨들을 만나고 싶네요모두 화이팅입니다
1,이게 영화인가? 재방송을 영화관에서 보다니~실망실망 대실망.. 망신아닌가 팬들을 우습게 보는군.. 음~~ 나쁘다요
10,티비로 보다가 스크린으로 보고 듣는 주연배우들의 목소리에 찐감동이 몰려옵니다.탑6의 행복한 웃음소리와 노랫소리로 귀호강하고 왔어요.짱입니다
10,노력은 절대 배신하지 않는다! 금,은수저가 아니어도 준비된자가 결국 기회가 왔을때 잡을수있다는진리를 다시 깨달은 무비였다. 무명부터 꿈이 없던 청년에게그동안 열심히 노력하고 부대끼며 살아왔던 댓가로 지금의 영광을 누리는 과정을 보는듯해서 맘이 짠했고 이미 알고 있는 이야기이기도 하지만 공감이 되는 시간이었다. 탑6의 날것의 모습을 볼 수 있어서 좋았고 찐한 동료애를 보니 가슴이 뭉클했다.  가수이기에 팬들과 함께 마주보며 노래할때 가장 큰 기쁨을 느낀다는 것에 팬인 내가 더 감사하게 느껴졌고 영화를 보니 콘서트를 못본 나는 콘서트를 꼭 보고 싶은 마음과 탑6을 끝까지 응원하고 싶은 마음도 들었다. 그리고 이들의 찐한 우정을 통해 지금이순간 내 주변에 있는 사람들과 함께 함을 감사하자는 생각을 품게 되었다. 목소리좋은 임영웅 가수 나래이션도 좋았고 무비에 나온 노래는 이미 방송을 통해 들은 것이었지만 한명 한명의 스토리를 엮어 들으니 감동적이었다. 또 한번더 보고 싶은 것은 지나친 팬심때문일까?ㅎㅎ 난 왠지 영화관에 두서번 갈 것 같은 예감이 든다.
10,미스터 트롯맨들의 열정과 우정 감동이엿어요~퇴근후 혼자만의 힐링만끽^^
10,가족과 같이 봤어요 미스터트롯 탑6 함께 응원합니다  그중에서도 임영웅은 노래뿐만아니라 나레이션까지 최고입니다
10,주옥같은 장면들을 한대모아 스크린으로 볼 수 있어서 좋았어요^^ 영웅이목소리 나레이션에 더 없이 좋고, 탑6 맴버들의 끈끈한 애정이 고스란히 느껴지는 영상이였습니다~롯데시네마에서 이런 영상을 볼 수 있게 해준것도 이런 제작을 준비한 티조도 너무감사해요♡  2020년 미스터트롯 때문에 코로나로 힘겨운날도 행복하고 즐겁게 견디며 지냈습니다. 얼마남지 않은 2020년도 탑6와 함께하길 바래 봅니다. 다가 올 2021년도 그 다음도 오래오래 함께 되길 ..
10,숨도 크게 쉴 수 없을 만큼 몰입하며 본 것 같습니다미스트롯 6인의  가수님들 모두 사랑 합니다
10,눈물과 감동과 재미를. 한꺼번에 즐길수 있어. 너무 좋았습니다~♡Top 6. 분들 모두모두 꽃길만 걸으세요~사랑합니다~♡ 건행♡ㄱ
10,임영웅   감동과 힐링을 주는 가창력 좋은  매력적인 무대매너 나래이션의 목소리 진심을 담아 부르는 노래에 감동입니다 더무비로 나오니  콘서트를 보면 넘 감동일것같아 꼭 콘서트 보는게 소원입니다
10,내가 좋아하는 가수를 큰화면으로 볼 수 있는것 만으로도 행복~
10,웅님팬이지만 TOP6 같이 행복해하니~~우리 모두가 하나된듯합니다~~~영화보며 또 한번 감동감동~~모두의 무대가 다 감동입니다~~~에브리바다 건행~♡♡♡ㄱ
10,임영웅 팬이기에 남편과 함께 오늘 보고 왔는데 너무 좋았어요,  2시간이 금방 간듯 빠져서 본거 같아요. 큰화면에  담긴 TOP6의 일상생활도 보기 좋았고 보는내내 행복함에  미소지으며 봤어요.보고 또봐도 또 보고싶어 질거 같아요♡
10,미스터트롯   탑 씩스  친형제이상  케미가  너무 좋았고 히어로 영원히   사랑하고  응원합니다
10,감동적인 무비영화였어요6명의 가족히스토리 같은 국민영화2탄도 만들어주세요한가지 희망은 ?저는 정동원군진팬이지만 김호중님도 합류해서 나오면 너무 좋겠는데 어딘가 허전하네요탑6 사랑합니다.
10,영웅님의 나래이션 넘좋아 감동감동
5,더무비 탑6스 영화 ?진 만 띠우는 재탕영화 영화라고 하기도 짜증난다. 스트레스 받아서 보다 나왔다.
10,진짜 콘서트 경험한 느낌이였고 지금껏 못보여주신 것을이 많아서 좋았어요!
10,탑6  찐형제애가 느껴져서 참 좋았어요.힘들게 여기까지왔으니  이제 모두 꽃길만걸으시길빕니다.임영웅 글로벌 스타로 발돋움하길 응원합니다
10,탑삭스에  이자리에 이르기까지 인생 스토리  찐형제  서로돕고 윈윈 하며 찐형제케미 넘 감동 훈훈하고 따듯하고 식스형제 이런모습 오래오래 보고싶습니다 방송에서 삭스형제 함께하는  모습 영원히  보고싶어요 미트펜님들  마음은  다같은  맘입니다  간절히  소망  합니다
10,오늘 보고왔는데 또다시 감동 입니다. 탑6분들 우정 영원하길 바라며 다시한번 응원합니다
10,미스터트롯 더무비를 보면서 탑6은 우정이 보기 좋았어요콘서트에서 보고싶은 마음이 생겼어요 꼭 보리라 콘서트 ~~
10,기대를 많이 했어요 어떠한 내용들이 담길까 하고요 근데 일단 각자 가수님들의 스토리들이 나오면서 6분의 우정들이 이정도로 돈독하고 서로에대한 마음들이 너무 예쁘시구나 했어요 탑6!!  6분의 앞으로의 앞날이 꽃길로가득하시고 행복하시구 우정또한 더욱더 돈독하게 이어져나가시기를 응원합니다.화이팅!!
10,
10,최고 시청률이 35%가 넘은 미스터트롯에서그들이 어떻게 탑6가 되었는지다시 한번 곱씹어 볼 수 있었고,얼마나 성장했는지 앞으로 얼마나 더 성장 할 수있는지 기대가 되게하는 영화였습니다
10,
10,무명가수들의 성공스토리가 잔잔히 인터뷰에 담겨있고, 그들의 끈끈한 우정에 인간적인 감동을 받았습니다 6명 모두 꽃길만 걸으시기 바랍니다
10,임영웅씨의  따뜻한 나레이션도좋았고미스터트롯탑6의  찐한우정이  감동이었습니다
10,딸이랑너무감명깊게봤어요   기분좋고행복합니다정동원화이팅 탑6화이팅
10,그냥 처음보는 영상처럼 너무 생동감있고 소리도 화면도 웅장해서 좋다 특히 임영웅의 60대 노부부 이야기 듣는 내내 소름돋고 울뻔했다 나름 티비에서 보는것과 또 다른 재미와 감동 ,,, 다른사람들이 제발 따라 부르고 집에서 보시는 것처럼 떠들지만 않으셨다면 더 좋았을 영화였던거 같다 콘서트 부분 보면서 정말 콘서트는 당장 가야겠다는 생각과 다짐을 할수 있었다는 두번 세번 네번 보고싶은 영화다 최고 진짜 사랑해여 미스터트롯
10,영화가감동은받았지만재밌고가득한하루가되는기분이되었고정말재밌었습니다...
10,설렘으로 영화를 봣네요기대를 저버리지않은 탑6~우애좋은 형제들처럼 잘지내는 모습 넘 보기 좋았어요~~~인간적인 모습을 볼수잇는 기회였고,노력을 많이햇구나 하는 느낌을 받았던 영화였네요언제나 흥했으면 좋겠네요~~~
10,혼자가 주연이 아닌 여섯명이 공동 주연인게 인상적이었어요 언젠가는 개인활동으로 헤어지겠지만 같이할때 더 멋진 6인같아요
10,비록 경연을 통해 맺어진 탑6이지만가족이상의 끈끈한 우정을 나누는 모습이바라보는 내내 흐뭇하게 합니다.계약기간 끝나고 각자의 길을 걸어 갈때를생각하며 탑6 모두 울컥 하네요.서로 의지하며 같은 행보를 할때아이돌 팀이 된 기분이었다며들떠 있던 모습이 선한데 각자의 길을걷게 되면 얼마나 허전할까요.영웅님이 말한대로 이후에는 함께 하기가쉽지 않으니 지금 즐길수 있을 때한껏 즐기며 활동하기 바래요.보고 또 봐도 질리지 않는 감동의 무대들을스크린을 통해 보니 그 감동이 배가 되는 듯 합니다.대체불가 영웅님의 나래이션은 그 감동을 더욱끌어올리는 역할을 하네요.영화관에서 탑6의 모습을 보다니 정말가슴이 벅차올랐습니다.영웅님을 비롯한 TOP6 모두 사랑합니다??
10,울고 웃고  삶이 묻어 있어정말 정말 좋았어요어제 보다는  이순간  모르는 미래 보다오늘이 좋고 이순간이 행복했던더 뮤비  최고입니다
10,10점 만점입니다 정동원  최고입니다
10,정동원 가수님을 보기위해 오랫만에 설레는마음으로 영화관람을 다녀왔습니다. 큰 스크린을 통해  트롯맨6의 형제애를 느꼈고 서로에게 진심을 보았기에 피를 나누지않은 가족이란 말이 정말 와닿았던거 같아요 자연스러운 일상, 힘든연습과정에서 서로에게 힘이되어주는 한편의 가족드라마를 보고온듯합니다 트롯맨6 항상 응원하고 사랑합니다 .정동원 가수님 화이팅!
10,트롯맨 한명한명이 최선을다해 보여주는 모습들이 눈물나게 아름답게 보여졌으며 그래 이게  정말 사람사는 진솔된 모습이지 하는 느낌을 받았으며 똘톨뭉쳐서 펼처나가는 그림들이 너무 좋았습니다 트롯맨 화이팅!
10,[미스터트롯 : THE MOVIE] 인증손소독제 하고 자리 착석완료! 오랜만에 엄마랑 데이트겸 각자 최애 보러갔어요.(저는 임영웅님 엄마는 영탁님)목디스크 시술을 해서 보호대를 하고 있어야하는 상황이라..ㅋㅋ보러가기를 망설이다갔는데 보길 너무너무 잘했어요! 2시간동안 목보호대하고 보느라 주변 시선이 신경쓰이긴 했지만 그래도 꿋꿋하게 즐겁고 행복하게 봤습니다. 좋은것은 크게보고 크게 듣는거라고 배웠는데 두시간동안 제 최애 히어로 얼굴 크게보고 목소리 크게 들으니 진짜 찐으로 행복하더라구요. 거리두기 하고 앉고나서 시작하니까 막 두근두근했어요ㅋㅋ미스터트롯 경연부터 생생한 콘서트 대기실 현장과 찐형제 우리 TOP6의 속마음, 그리고 꿀휴가 MT 미공개 영상과 더불어 사랑하는 우리 임영웅님의 나래이션으로 즐거웠던 두시간이었습니다. 잔망미 넘치는 모습에 웃다가 60대 노부부에 또 폭풍눈물....영화끝나고 맥주 한캔 땡긴건 안비밀이요ㅋㅋㅋㅋ코로나로 인해서 우리 모두가 지치고 힘들었던 올해 애정하는 우리 트롯맨들 없었으면 하루하루 버티기 힘들었을거에요. 나에게, 우리에게 위로와 행복을 주는 TOP6 감사합니다. 앞으로도 건강하고 행복하게 우리옆에서 오래오래 노래해 주세요~ 항상 응원하고 사랑하겠습니다. 우리모두 건행!ㄱ
10,너무 재밌게 잘봤어요~노력하고 있는 모습 짠하네요그래서 더 좋은 노래 들을수 있는듯요
10,평소  좋아하는 트롯을 영화로 감상하니 감동 2배였네요 탑6의 찐 우정도 감동입니다 영원히 함께 하시길 바랍니다
10,탑6의 진한우정을 확인하고  추억의무대들을 다시볼수있는 소중한 시간이었어요
10,보는내내 행복하고 즐거웠습니다
10,미스터트롯 탑6 가수님들 최고입니다 일사을 보는재미도 쏠쏠하구요 화이팅!!!
10,미스터트롯더무비 영화 재미있게 잘 봤어요
10,미스터트롯 더무비 탑6이 서로 챙겨주며 가족같은 따뜻한 영화였습니다 특히 에너지 넘치는 정동원군 앞으로도 기대가되는 가수입니다 탑6명 모두 응원합니다
10,
10,
10,살아있는 영화 수없이 보고 또 보고 싶은 영화입니다신선하기  그지없는 정신적 힐링이 저절로되는 정동원 가수님분량이 종 더  많았으면 하는 아쉬움이 남는 팬의 마음 고변합니다
8,그러리라 예상은하고 관람했지만 그들의 소소한 일상을 좀더 볼수 있었더라면하는 아쉬움이 남는 영화였다그래도 가수분들이 지금의 무대를 얼마나 소중하고 간절히 원했는지 느낄수 있었고 서로가 서로를 챙기는 애틋함 막내 동원군에대한 애정 이들은 하나이고 가족입니다 이제 이들을 따로 생각할수 있을까?
8,그러리라 예상은하고 관람했지만 그들의 소소한 일상을 좀더 볼수 있었더라면하는 아쉬움이 남는 영화였다그래도 가수분들이 지금의 무대를 얼마나 소중하고 간절히 원했는지 느낄수 있었고 서로가 서로를 챙기는 애틋함 막내 동원군에대한 애정 이들은 하나이고 가족입니다 이제 이들을 따로 생각할수 있을까?
8,미스터트롯 더무비 잘 밨습니다  정동원님의  영상이    많이 없는점에 대해 조금 아쉬웟지만   그래도  잘 보고 왔습니다
10,임영웅의 안정된 나레이션과 TOP6의 성장 스토리가 잔잔한 울림을 주네요. 화려한 액션과 극적인 반전은 없지만 잊고 있었던 TOP6의 미스터트롯 예선 모습부터 수천명의 관객 앞에서 콘서트를 하는 모습까지 트롯맨들의 속마음과 한걸음 더 성장하는 트롯맨들의 모습이 노래와 잘 어우러져 한편의 뮤지컬 영화를 보는것 같았습니다.소박하지만 잔잔한 울림을 주는 영화입니다.
10,그동안 보아왔던 미스터트롯 요약해서  재미있고 감동있게 잘 편집해서 시간가는줄 모르고 재미있게 감상잘했어요
10,박영탁 주연님~~~!! 하나하나가 명장면이네요...  좋은 노래로 오랜 시간 함께해요~~!
8,미스터트롯 경연때 불렀던 노래와 콘서트에서 불렀던 노래를 큰 화면으로 만나보니티비에서 볼 때와는 다른 느낌이 들었고 소름이 돋을만큼 감동적인 노래들도 있어서영화관에서 보길 잘했다고 생각했습니다.탑6의 엠티장면이 조금 더 많이 생생하게 담겼다면 더 좋았겠다는 아쉬움이 남지만영화관에서 탑6의 모습을 볼 수 있어서 너무 좋았습니다^^
10,감동이었습니다  미스터트롯 맴버들의 서로 서로 위하는 모습도 감동이었습니다추천합니다
10,
10,top6(장민호, 영탁, 임영웅, 김희재, 이찬원, 정동원)들이 평소에 어떤 생각을 하면서 지냈는지 서로가 서로에게 얼마나 의지하고 있는지를 잘 알 수 있었습니다. 피를 나누지 않은 가족이라는 게 어떤 건지 잘 알 수가 있었어요. 아쉬운 점은 좀 복붙 부분이 많았다는 점? 지금 보내는 사소한 시간일지라도 헛투로 보내지 말고 조금 더 감사한 마음을 가지고 보내야겠다는 마음만 더해진 따뜻한 영화라 생각합니다. 장면 하나하나가 소중해서 한 번 보기엔 눈에 다 담기 어려웠어요.
10,정동원군 어린 나이지만 형아 삼촌들과 함께 호흡하는 모습 너무 좋았습니다 탑6 응원합니다
10,미스타트롯 탑6의  가족같은 끈끈한 정과 성장과정을 봐서 너무 감동이었어요앞으로도 변함없는 모습 보여주세요^^
10,감동과 기쁨이 가득어렵고 힘든 순간순간을 함께 달려나가는 여섯분의 귀한 가수님들을 응원합니다 나레이션웅  최고였어요
10,미스터 트롯 6인들의 찐한 우정을 볼수 있어서 좋았습니다
10,대형화면으로 보니 더 감동적있어요트롯맨들의 우정을 더 확인하는 영화였어요
10,트롯맨top6 들의 찐형제같이 서로를위해주며 서로 보듬어주어 다 잘되길 바라는마음들이 감동이네요앞으로도 서로 위해주며 트롯트의길을잘 닦아나가길 바래요대형스크린을통해 노래들으며 보니 너무 좋았어요
10,진솔한 성장 기록이 감동적
8,진짜 기대하고  트롯맨들 보려고 봤는데 너무 감동적이고 뿌듯하고 그랬어요.조금 분량이 아쉽긴했지만 각자 자기좋아하는팬을 더 많이 보고싶을수 있으니까요 방송에서 보지못했던 부분을 볼수있어서 저는 재미있었어요~^^ 부모님 모시고 또보려가려구요~^^
10,팬들의 궁금함을 맘껏 보여줌
10,탑6의 노력과 결실 우정 감동적 입니다 특히 임영웅의 나레이션은 최고 입니다
10,좋아하는 가수 때문에 보았는데영화속에 트롯맨 모두 노래 들을수 있어 좋았고  보여주기 아닌 정말 서로를 의지하는진심이 보여져 좋았습니다~ 스크린으로 보니 더 감동적입니다
10,TOP6 끈끈한 우정과 서로를 배려해가며 활동하는 모습에 다시한번 감동받았고 미스터트롯 콘서트 준비하는 영상을 보면서 가슴이 뭉클했네요. 미스터트롯TOP6 영원하라!!!
10,TOP6의 서로 아껴주는 모습과 끈끈한 정을 느끼는 시간이었습니다.정말 행복한 시간이었습니다.어찌보면 경쟁자일것 같은데 어른이지만 배움을 가지는 시간이 되었네요.6분 모두 건강하게 승승장구하시길 응원합니나.정동원님 응원합니다.화이팅
10,탑6 모두의 각자 스토리가 감동적 이였으며나의 최애 가수 정동원 군의 노래를 대형 스크린으로 만나볼수 있어서 말할나위 없이 좋았던 시간 이였어요. 탑6  모두 영원 하길 응원합니다.
10,
10,울 동원왕자님을 대형화면으로 보게되어 너무 행복했습니다
2,기존 티비조선에서 날이면 날마다 재방하던것을  짜깁기한 내용으로 관객들을 농락한 느낌. 트롯맨들의 개인적인 내용이  조금 더 포함되었더라면 어땠을까 하는 생각이 들게 했습니다.기대가 컸던만큼 실망도 컸습니다.유감입니다.
10,장민호.영탁.임영웅.김희재.이찬원.정동원 피는 안섞였지만 진짜 가족보다 더찐한 감동도 있었고 서로 위해주는 마음이 와닿았고 너무 보기도 좋았고 보는내내 즐겁고 행복했습니다 항상 건행했으면 합니다
10,완전쵝오~♡사랑해요 탑6 ♡
10,그동안 미스터트롯 재방을 많이봐서 큰 기대없이 갔으나, 임영웅씨의 나래이션과 노래도 좋았고 탑6의 우정도 좋았고 콘서트 관람한다는마음으로 봤습니다. 그리고 마지막 장면이 참 좋았습니다.
10,영웅님 나래이션ㅊ되고~♡트롯맨 우정이 돋보인 영상~노래 감사합니다~♡♡강추합니다~^♡
10,정동원의 응원하는 마음으로 가족들과 좋은시간으로 오늘의 하루를 즐겨 무엇보다 행복 두배였습니다 스토리가 좀 더 있었으면하는 아쉬움은 있었지만좋은 시간이었습니다2탄을 기대합니다
10,두말할것없이 너무 좋았어요
10,너무너무 멋지네요 감동적이고 재미있는 영화입니다적극적으로 권장합니다*^^*
10,다양한 트롯맨6를 볼 수 있어서 좋았고 서로 찐형제의 모습도 좋았어요~~탑6 우정 영원하길 바래요~~~~
10,임영웅나레이션 정말 최고입니다
10,울다가 웃다가 감동이었어요~^^이대로만 커 주세요~늘 응원합니다~~^^정동원 화이팅!!!
10,
10,
10,너무 가족같은 탑7  사랑합니다우리 동원군을 너무 귀여워하는게 느껴졌어요
10,그들은 이미 가족이였다.그들에게는 다시 올수 없는 이귀중한 시간들!!!아주 담담하게 잘 담은것 같다.
10,Tv에서 봤던 영상도 큰화면으로 보니 더욱 감동적이었고 비하인드스토리도 재밌고 top6의 우정이 담긴 감동적인 영화네요 임영웅님팬인데 top6 모두다 좋아요
10,기대 이상으로 재미도 있고 동원이 노는 것 너무 귀여웠고임영웅 나레이션 너무 잘해서 깜짝 놀랐어요너무너무 잘하셔서 성우 뺨치더군요 고급지고 세련되고 완벽한 나레이션으로 무비의 격을 한껏 올려주었다고 봄
10,
10,#미스터트롯더무비#시그니처티켓_한정판매 밤설치며 새벽에 가서구매한 보람으로 행복한시간들~~^^#영탁 사내는 지금도 가슴찡ㅠ 내가수와 함께 한시간이였기에 두번째보는거라 탑6노래 속으로 따라하며괜찬을줄 알았는데 감동으로 다시 울컥울컥햇던ㅠㅠ 영탁님 행복많이 느끼세요..뒤에서 묵묵히 응원할께요~~살알짝 아쉬운건 탑6의 스토리가 좀더 그려졌음하는 아쉬움이 남았어요 탑6항상응원하고 영화잘봣어요영탁 힘내세요 화이팅!!
10,예매하면서 부터 심장은 두근두근 떨리고행복하고퇴근후에 봐야되는데 사랑의콜센타 본방놓칠까봐다음날로 예매해놓고 기다리는데 일도 안되고잠도설치고 시간은더디고 스크린데뷔가 처음인    영탁님을 첫날 못본게 미안했지만일주일을 기다려서 보는 사콜도 소중하기에..대형스크린에서 "영탁"이름을 보는순간 뭉클하고 고마웠고 tv나유툽에서 수없이 봤던 장면들도 처음보는것처럼 너무 행복에 푹 젖어서 봤어요코로나로 콘서트취소가 반복되는 장면에서 좌절하고 속상해 하는 모습보니 역시 팬과스타는 하나라는생각이들었어요 저역시 몆번의 취소문자를 받고도 아쉬움에 취소를 못하고 망설렸었던 기억이 있거든요 TOP6멋진우정 그리고일상이 녹아있는미스터트롯더뮤비 완전강추입니다 팬이라면 꼭 봐야되는,아니팬이 아니여도 온가족이 행복하게 볼수있는 좋은 픽션영화입니다 나레이션을 동원군이했으면 영화 완성도가 훨씬좋지 않았을까 하는 아쉬움빼고 보는내내 행복을 선물 받은 영화였습니다
10,미스터트롯:더 무비  큰화면  좋은 사운드로 울가수님들의  노래를 들을수 있어 좋았습니다 임영웅의 깨끗하고 따뜻한 목소리로 나래이션해주어  영화를 집중하는데 도움이 되었어요더욱 더 콘서트를 보고싶네요 울가수님들 화이팅
10,
10,미스터 트롯  더무비 탑6의 따뜻하고 절절한 가족같은 애정과 우정에 감동 받았습니다앞으로도 열심히 응원하고 꽃길만 걷기를 바랍니다 건행~
10,미스터트롯 팬이라면 안볼 수 없는 무비죠 더구나 영웅님의 모습을 하나라도 놓치고 싶지 않다면더군다나?롤러장에서 단체곡은 정말 의상도 멋지고 소리지르고싶은 비주얼이었어요 영웅님 나레이션 목소리도 빼놓을 수 없죠 하지만 티조 관계자분 혹시 담에는 요렇게 또 만들지 않으실거죠? 이전에 보았던 미트영상들을 반복하는건 아쉬웠어요
10,탑6의 요즘 보기드문 끈끈한 형제애와 그들의 진실된 인간성을 함께 할 수 있었어 너무 좋았습니다 영탁님의 부귀영화는 필요없다 돈 원래 없던거다 내 자식과 후배들에게 떳떳한 모습으로 남길 바랄 뿐이라는 너무 울컥했습니다 영탁님과 탑 6의 앞날에 꽃길만 이어지길
6,부모님이 보시면 좋아할겁니다~~몇번이나 봤던 장면들이지만 어머님은 좋아하시덥니다~~
10,티비로 볼때도 좋았지만 영화관에서 큰화면으로 보니까  더감동 적이였어요. 영웅님 나레이션하는 목소리는 왼전짱~~~넘 좋았어요.          건~행~^^
10,보고 또 봐도 재밌네요  피 한방울 섞이지 않았어도 TOP6 트롯맨들의 찐우정도 엿볼 수 있는 좋은 기회였어요 무엇보다 미스터트롯진 임영웅 의  독보적인 보이스가 나레이션으로  전달력 과 잔잔웃음을 줘서 정말좋았어요  못된 코로나로 어렵고 힘든시기에 빛처럼 나타난  미스터트롯맨 정말 다 잘되길  바라는마음으로 봤어요
10,
10,탑6의 스토리와 노래 일상 이야기 진솔한 이야기가 너무 와 닿았습니다. 국민들에게 위로와 감동을 준 트롯맨들의 우정 너무 빛나고 아름다워요
10,온라인 시사회에서 공개된 하이라이트 영상을 보고 나니 영화가 궁금해져서 보게 됐네요. 개인적으로는 오디션 영상이나 콘서트 무대 그리고 MT이야기를 기대하고 갔는데 미트 무대 영상이 주이고 중간중간 짧은 인터뷰가 들어있어요. 미트 복습 편이라고 보면 될 거 같아요. 한 분의 팬이라 그동안은 한 명의 무대만 열심히 봤다면 이번 영화를 통해 6명 모두의 무대를 진지하게 보게 된 기회여서 제겐 어느정도는 색달랐네요. 그리고 Top6와 같이 MT 간 거 같은 기분이라 즐거웠던 시간이었습니다.
10,
10,
10,
10,새로운 내용은 별로 없었지만.. 영탁 님을 비롯한 트롯6인의 모습을 많이 볼수있어서 좋았습니다.
10,큰 화면으로 보니 새롭고 사운드도 좋고 소소한 일상도 재밌고 특히 임영웅 나레이션이 정말 듣기 좋았어요. 끝에 노부부이야기 노래는 정말 콘서트를 직접가서 보는듯한 감동이 전해지더라구요.
10,미스터트롯 탑6 팬이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각해요! 미스터트톳 오디션부터 지금까지 쉼없이 달려온 탑6 멤버들의 마음속 이야기와 끈끈한 우정까지 볼 수 있는 영화였어요!n차관람은 필수!
10,미스터 트롯:더 무비 잘 봤습니다!트롯맨들 덕분에 오랜만에 영화관에 갔어요! 개봉 첫날 보고 휴일인 오늘 보러 갔는데 정말 가족 같은 TOP6를 보면서 앞으로 더 잘 됐으면 좋겠고 무슨 일 생기면 달려와 줄 것 같다는 인터뷰를 보니 그만큼 끈끈하구나 하는 생각도 들었어요. 미스터 트롯에서 했던 경연 무대가 조금씩 나왔었는데 본방송으로 챙겨보던 때도 새록새록 기억이 나네요. 큰 화면으로 얼굴을 보고 영화관의 큰 사운드로 노래를 들으니까 너무 좋았어요. 트롯맨들 덕분에 2020년 잘 보낼 수 있었는데 영화 보니까 콘서트도 꼭 가고 싶다는 마음이 들었고 미뤄지고 미뤄지는 콘서트에 다들 무대에 서고 싶어 하는데 이번 콘서트는 무사히 진행되길 간절히 바라봅니다
8,
10,2020년 트롯맨6의 다큐.. 감동적!!트롯맨6 모두를 좋아하니 행복한 시간이었네요..임영웅의 잔잔한 나레이션 훌륭했고..트롯맨6의 진한 우정 오래도록~~~건행..
10,진짜 너무 너무 기다려온 영화!!미스터트롯:더 무비 개봉일에 예매해서 보고 왔어요!퇴근하고 갔는데 그날은 일하는 내내 행복했어요!모든 트롯맨들의 노래 듣고 감동해서 영화관에서 또 울뻔ㅠㅠ영화보면서 임영웅님이 녹음한 나레이션에 감탄하고(너무 잘해서) 그간 티비에서 보지 못한 비하인드 영상보며 웃기도 했어요~~~트롯맨들의 속마음도 들어보고 실생활에서 편하게 장난치는 모습도 보니 더욱 매력있게 느껴졌어요~콘서트 준비영상을 보며 다들 팬들을 위해 이렇게 열심히 연습하는구나 알게 되면서 이번 서울콘서트도 꼭 가고싶어졌어요!멋진 트롯맨들 영상을 영화로 만들어주셔서 감사하고 또 예매해서 보러갈게요
10,어제 보고 온 미스터트롯 더 무비 사콜과 뽕숭아학당애청자라서 많이 본 영상 들이였지만 탑6의 인터뷰와 속마음들 알수가 있어 좋았고 특히 임영웅의 나래이션은 최고 였어요 넘 따뜻한 목소리가 아직도 귓가에 맴도네요 조금 아쉬운 점은 많이 봤던 영상들이 많아서 좀더 신선한 영상들이 있었음 했어요
10,콘서트도 다녀왔지만..임영웅 의 나레이션 그리고 탑6의 끈끈한 우정과 뒤에 숨겨진 많은 노력들을 보면서 감동을 받았고, 콘서트 영화 티브이라는 다른 매체를 통해 또 다른 감동을 즐길수 있는 시간이 되었습니다. 히어로 영웅님 탑6 모두 응원합니다. 감사해요. 건행 ^^
10,저는 콘서트를 못갔던 1인이라 큰스크린으로 탑6트롯맨들 보구와서 즐거웠던걱 같아요~~ 웃다가 울다가 여러번 했는데 지금꺼 본 영화중에 감동의 스토리가 느껴졌어요!!
10,미스터트롯 보고 또 봤어요 콘서트는 연기되서 못보고 기다리고 있어요 오늘 가족들과 대형스크린에 사운드가 좋아 편안한 마음으로 봤습니다 TOP6 우정변칭살고 모두 다 앞으로 더 잘되기를 기원합니다
2,티비로 충분한데 영화관까지 점령하네
10,평소 몰랐던 탑6의 속마음과 무대 뒤의 모습들, 무대를 준비하는 모습들을 볼 수 있어서 너무 새롭고 뜻깊은 경험이었습니다! 또한, MT에서 즐겁게 노는 트롯맨들의 모습이 행복해보여서 저까지 덩달아 행복해지는 느낌, 기분이었습니다!중간 중간 나오는 무대영상을 보며 그 영상이 방송될 때의 그 기분을 다시 한번 느낄 수 있었아요! 임영웅군의 나레이션도 너무 완벽했습니다! 이런 영화를 만들어주신 티비조선과 그램필름에게 감사를 표합니다 .
10,영화 넘 잘봤어요 ..영웅님 목소리 최고 감동감동 트롯맨의 우정도 응원합니다
10,여웅님목소리도 좋고가창력도 멋지네요
10,스크린으로 더 무비 를 보는데 콘서트보는느낌 이였어요 봐도봐도 너무 좋았어요현재 두번 봤어요
4,그냥그래요 만이천원 주고 볼 수준은 절대 아님 통신사할인 받아서 가야  돈이 아깝지않음
10,이찬원님 너무좋아하는 언니랑보고  잼있게보고 왔습니다영웅님 영탁님 찬원님 동원.민호님 모습 너무 보기좋았습니다 앞으로도 미스터트롯 탑6 잘지내시면 좋겠어요 찬원님 트롯 목소리 정말 잘어울려요
8,딸아이가 미스터트롯팬이라 특히임영웅씨ㅎ 같이따라 봤네요
10,미스터트롯더무비 보면서  넘 감동이었죠!!  울영탁님과 형제들  오래 행복하게꽃길만걷길  바랍니다
10,임영웅 나레이션 너무 좋았습니다  스크린에서 만나는 트롯맨들 멋있어요
10,2020대한민국을 행복하게 만들어준 top6볼까말까 고민끝에 영탁 님을 사랑하는 팬으로써 "미스터트롯 더무비"를 보게되었습니다.TV를통해서 보지못했던 TOP6의 한분한분의 일상을 볼수있어서 좋았던것같습니다.한좀 아쉬운건...어느 한사람만 나레이션을하기보다는 TOP6 모두가 돌아가며서 나레이션을했다면 더 많은 팬들이 감동을입었을거라는 아쉬움이있습니다. TOP6 항상 형통하시길바라며, 우리 영탁 님 아주 많이 사랑합니다.
10,먼저 감동 그 자체입니다. 그간 미스터트롯 여정을 총정리하고 트롯맨 미래를 어떻게 열어갈지를 엿볼수 있는 감동 다큐입니다. 오랜 무명의 시절을 지나 긴장의 오랜 오디션을 경험하고 새로운 시대를 열고있는 트롯맨들의 노래와 이야기는 언제 들어도 뭉클하네요. 멋진 사운드와 시원한 와이드 스크린 덕분에 집중, 몰입도 최고입니다. 트롯맨들 수고 많으셨습니다. 앞날을 응원합니다.
10,영탁 님 너무 멋지고 탑6  너무 자랑스럽네요 영탁님 보는데 너무 기분좋고 뿌듯하고 감동이 막막 몰려왔어요 (눈물이...ㅠ)
10,또다른 일상을 볼수있고  영화관에서보는 감동은 다른 감동으로 마음에들어있습니다ㆍ
10,너무 잘봤어요. 2번 봤는데 첫번째보다는 2번째 볼때가 더 감동었던것같아요.영화라는 느낌보다 여섯멤버들의 성장과 고민등이 담긴 다큐로 보니 경연때 노래들과도 잘 어울리고 앞으로 멤버들이 잘 성장하겠다는 생각도 들고 임영웅의 나레이션 정말 좋았어요. 목소리가 정말 듣기 편안한 음색이라 잘 어울렸어요.
10,우리 가수님들을 큰 화면에서 볼수 있어서 그저 좋았어요
8,큰화면으로 영탁 님을 볼 생각에 설레여하며 극장으로 갔어요. 보면서 탑6의 우정도 느낄 수 있었고 콘서트를 얼마나 하고 싶어하셨는지 알 수 있었어요. 다만 보았던 영상(노래 부르는)이 너무 많네요. 새로운 영상으로 채웠으면 더 좋았을 거 같아요
1,별 하나도 아깝네요미스터트롯 짜집기하고 출연자 인터뷰 내용뿐...새로운것도 없고콘서트 장면 3개쯤? 넣고..팬심을 이용해  싸구려 돈벌이하는것 같아 씁쓸했습니다.
10,티비조선 내일은 미스터트롯을 통해 선출된 진선미 포함 6명의 트롯맨들의 다시 보고픈 무대와 미스터트롯콘서트의 준비 과정 캠프에서  보여진 친형제와 같은 정들이 고스란히 느껴지고 임영웅의 나레이션 은 듣는 내내 평안함을 주었다 솔직히 기대 안하고 갔는데 기대 이상이었다
10,티비로만 보다가 대형스크린 에 사운드까지 너무 좋았고  제가 미처몰랐던  우리 F6의 순수하고도 서로 가족처럼  아끼고 사랑하는 모습에 너무나도  행복했습니다 ~!!
10,호불호가 있는 평을 보고 가벼운 마음으로 감상하였습니다.탑 6를 사랑하는 찐팬들이라면 그들의 형제애보다 진한 우정에 감동받았고.저도 모르게 그들이 헤어지지말고 계속 관계를 유지하며 함께 했으면하는 간절한 마음이 들었습니다.임영웅의 새로운 도전 나레이션도 좋았고 삐약이 정동원의 재롱과 맏형 민호님.영탁님. 찬원님.희재님. 모두의 진솔한 모습이  보기 좋았고.2시간이 훌쩍지나가서 아쉬웠습니다.
10,미스터트롯 방영 전부터 트롯맨들의 모습들을 하나하나 보여주고 무대 영상까지 너무 감동이였습니다. 미스터트롯: 더 무비에 있는 대사처럼 미스터트롯 경연할 때 보면서 느꼈던 기분과는 또 다른 느낌으로 정말 콘서트 보는 기분으로 즐기면서 관람했던 것 같습니다 저도 물론 많은 팬분들 중 한명에 불과합니다 미스터트롯을 진행하면서 항상 매일 매일이 새로운 느낌이였지만 그때와는 또 다른 새롭고 재밌고 함성을 지르거나 노래를 부르면서 즐기진 못했지만 그래도 오로지 트롯맨들이 주연으로 출연하는 이런 영화를 보게 되서 정말정말 제 기대보다 너무 좋았고 대사 하나하나 트롯맨들의 정성과 서로간의 정성이나 감동을 받아가면서 하는 것에 대하여 ' 정말 피만 안섞였지 가족이구나' 하는 생각이 들었습니다. 탑6중에 영웅님을 가장 좋아하는 영웅시대 회원이지만 미스터트롯 탑6를 골고루 좋아하고 정말 다방면으로 응원하는 저로써 이 영화가 나오고 난 후 바로 보고싶어서 가만히 지나간 밤이 없었던 것 같습니다 :) 또 다시 보고싶을 정도로 트롯맨들 사이에서 서로서로의 진심과 서로에게 주는 감동, 생각해주는 마음까지 관람하는 관람객들에게도 다 느껴질 정도의 감동이였고 또 감사한 시간이였습니다. 항상 미스터트롯이 끝난 후에도 이렇게 모든 팬분들이게 동등한 사랑을 주시고 이렇게 영화제작까지 나와서 너무 감사한 마음 뿐인 것 같습니다. 항상 이렇게 팬분들을 신경써주시고 이렇게 서로를 생각하는 마음부터 팬분들에 대한 진심, 마음을 표현하는 모습까지 담는 이런 영화는 이제까지 처음이고 정말 보는 내내 힐링하면서 감동하면서 본 영화였습니다. 정말 감사합니다.
10,6명의트롯맨 우정과 공연을 보며 행복했어요. 최애가수 영탁 바램처럼 좋은 아빠 존경받는 선배되시길..꼭 그리되실겁니다. 내사람들과 함께 꽃길함께 걸어갑시다
10,미스터트롯 더 뮤비영상제작해 주신분들께깊은 감사를 드립니다^^어제 잠실롯데 시네마에서관람을 했는데 트롯맨들의진솔한 삶의 이야기 친근감있어좋았구요 형제같은 사랑과우정에 흐믓해서 좋았습니다!!노력의 댓가로 얻어진 자리인만큼영원히 빛나길 기원합니다~~~사랑해요  임영웅 언제나 건행ㄱ
10,임영웅 나래이션도 좋았고 방송과는 약간 다른 화면들과 각 개인들의 노래들도 좋았어요..
10,
10,더 무비 임영웅 나래이션 한다고해서 안보면 평생 후회할것같아 봤습니다미트 사콜등 본장면도 있었지만 전체 흐름이 좋았어요 탑 6의 진솔한 마음이 많이 담겨져있고 우리가 몰랐던 힘듬도 진심으로 와닿았어요작년에 10만원가지고도 살아갔다는 가수들이었지만 그들이 앞으로 슈퍼스타로 오래오래 우리 곁에 있길 바라는 마음으로 앞으로 더 응원해야할것같아요함께 있을때 가장 행복하고 빛나보여요  내가수 지켜주려면 꼭 보셔야합니다 ~^^
10,미스터 트롯더무비 탑6 분들의 힘든시기를 잘이겨내고코로나로 힘든시기에 국민들에게 조금이나마 즐거움과 감동을 안겨줘서 고마웄는데 더무비보고나서는 6명의 형제같이서로 챙겨주는 맘들이 감동을 주네요 가수마다 너무좋은무대를 보여줘서 고마웠답니다영웅님 나레이션 너무좋았답니다
10,미스터트롯 초반부터 콘서트까지 핵심 부분들만 한번에 봐서 좋았고 Top6의 케미도 잘 돋보였습니다 !! 절로 미소가 나왔고 정동원군 ㅠㅠ 너무 귀여웠어요 영화 보는데 감동적이면서 울컥하는 부분도 있었고 영화관 큰 스크린으로 미스터트롯을 보니 더 색다르더라고요 추천합니다! 전 프리미엄 티켓 사서 또 보려구요 아무튼 짱 색다른 기분 재밌었어요~
8,2시간이 짧으면짧고 길면긴시간. 내가수 영탁님 감동먹구돌아왔네요 6맨 여러분이사랑입니다
10,시간가는 줄 모르고 봤네요. 마음이 정말 편안하게 보게되고 기계적이지 않은, 인간적인 감동까지 느끼게되는 영화 너무 좋습니다.
10,임영웅의 나레이션 너무 달달하고 귀에 착 감기는 어투로 편안하고 감동스럽게 관람하였습니다.탑6의 생생한 일상을 대형 스크린으로 보니 좋았고 중간 중간 작은 박수로 환호도 하고 속으로 같이 노래도 부르며 즐거운 시간이었습니다언제나 건행하시면서 즐거운 활동 하시길 기원합니다임영웅 최고예요 ㅎㅎ
10,즐감했어요~~ 워낙 부모님께서 미스터트롯팬인지라ㅎㅎ 같이 다녀왔네요
10,주말에 신랑과 함께 대형스크린으로 예매해서 봤습니다늦은시간이라 그런지 관람객은 많지 않았지만 그래도 설레는 마음 앉고 관람을 시작했네요보는 내내 색다르다고 느껴졌던 부분들도 많았고 탑6 가수님들이 팬분들에게 행복과 웃음을 주고자 많은 노력과 땀을 흘리는 모습을 보니 감동이 없을래야 없을수가 없겠더라구요그리고 거의 마지막 친구여라는 노래전에 영웅님이 지금은 함께지만 먼훗날 각자의 활동을 생각하니 지금 이렇게 함께 하는이 순간이 너무 소중하게 느껴지더라 라는멘트가 나오는데 정말 와닿더라구요탑6 가수님들 영원했으면 좋겠다라는 간절함이 더욱 깊어지는 순간이였구요동원군 팬은 아니지만 동원군 화면이 다른 가수님들보다 많이 짧았던거 같아 좀 아쉬움이 많았고  미스터 트롯 멤버분들은 서로가 서로에게 의지하며 배려하고 힘이 되주려는 게 보여서 너무 좋습니다요즘 같은 때에 항상 몸건강하시구요독감조심하시고건행입니다tv화면으로 봤던 장면도 있었지만 영화로 만들어져 색다르게 관람하고 재밌게 봤습니다감사합니다
10,2시간이 2분같았어요 너무 재미있었어요 감사히 잘봤어요 고맙습니다
10,힘든시기에  너무 고맙고  즐거웠습니다티비에서 봤는데도   다시봐도 감정이 울컥했습니다 ..미스터트롯   홧팅^^
10,영탁님만 보였으나 웅장한 스피커로 평소듣던 노래인데 이런 환희가 ~감동적인 말씀에 또 감동했고 모두 진솔한모습에 아주 흡족했다 영탁님 이쁜얼굴 크게 볼수있어 너무 행복했다 또 가고싶고 또또 갈것이다
10,탑6의 진한 우정을 느꼈습니다 팬들은 어쩔수 없이 서로 경쟁하며 응원하지만 여섯형제들은 서로 진심으로 사랑하며 가족같은 마음 변치말고 오래 지속되길 진심으로 바랍니다 탑6의 진솔한 속내에 가슴이 찡했어요 응원합니다
10,2시간이란 시간이 짧음을 느끼게 연출해 놓았어요. 웃고 울고 보는내내 연기자들과 같이 공감하며 중간중간 트롯6인의 노래를 들려주어 지루함을 없앴고 임영웅의 나래이션 또한 영화의 묘미를 증가 시켜주었어요  보았던 장면들 이었지만  또다른 느낌과 감동을 주어 아주 즐겁게 잘보았어요
10,너무 좋았에요~감동이였어요!
10,탑6명  모두가 서로를 위하는마음에 넘감동이었고 앞으로도 쭉함께 하시길바라며 건.행하세요
5,기대가 컸던지 별로였음. 그냥 역대급 무대 간추린 요약본.
10,트롯맨들의 일상 너무 재밌게봤어요오랜기간 노력하고 간절히 원해서 꿈을 이룬 트롯맨들이라 볼때마다 맘이 찡해요꿈에서도 노래를했다던 영웅님 이야기에 감동받고 아들에게도 꿈을 이루기 위해서는 얼마나 많은 노력이 필요한지 이야기 해주었어요TV 통해 자주 봤던 영상도 많았지만 진솔한 이야기 들을수 있어서 좋았어요나레이션 꿀목소리도 넘 좋았구요
10,미스터트롯.임영웅.탑6 모두의 이야기 우리의 이야기입니다 노력 정성 감동.우리애들에게 보여주고 싶은 스토리의 영화였습니다 앞으로도 계속해서 사랑할겁니다 응원합니다
9,미방송분을 기대했는데, 이미 여러번 본 영상들이 대부분이라 실망스럽지만, 대형화면 속의 영웅군을 본 것으로 만족합니다.
10,영탁 미스터트롯 더무비 롯데시네마 큰화면에 트롯맨들 만날수 있어 찐좋았습니다 그동안보지못한 부분도 서울감사콘서트의 콘서트에 온기분도 들구요
8,탑6.형제들 오래오래 함께하시길...
10,미트멤버들의 솔직한이야기특히 영탁님의 한마디: 힘들면 옛날로 돌아갈래? 했을때 바로   싫어.. 라고 하시ㄴ다는 말지금 힘들어도 이 모든 순간순간들을 감사히 생각하고 너무 행복해하시는 영탁님.전 끝까지 응원합니다
10,스토리와 탑6 케이가 아주 좋아요. 아음을 울리는 노래도 좋고 계절과도 잘 어울렸어요
10,
10,영탁 미스터트롯무비 그동안 열정과 노력으로 일군 미스터트롯 일대기를보게되어 감동하고 넘즐거웠어요탑6분들 모두 더멋져졌고 왕성한 활동하게되어 더 응원하게되었고요ㆍ곧있을 콘서트를 더 기다려지게하는 영화 였습니다~영탁 응원합니다
10,너무 감동적이었고 탑6  모두 꽃길만걷길 응원하겠습니다
10,저는 임영웅님의 팬입니다. 그렇지만 영웅님이 다른 TOP6멤버들을 얼마나 아끼고 좋아하는지 알기에 혼자보다는 같이 활동하는 모습에 흐뭇해했고, 친형제처럼 지내는 모습에 감동했습니다. 예능,CF,MC,모델 등등 여러가지 임영웅님의 모습이  있지만 역시 노래할때의 영웅님의 모습이 가장 멋있다고 느끼고 있는데 예선,본선,미콘까지의 역사를 다시 흝어보니 역시 가수 임영웅님이 최고입니다. 잘봤습니다.
10,좋아하는 트롯맨들을 큰 스크린에서 만날 수 있어서 좋았어요
10,트롯맨들의 진솔한 이야기에 공감이되었습니다. 단 음악이 나올때 사운드가 좀 더  뒷받침 되었으면 하는 아쉬움은 남네요.
10,영탁 보러가야되는데 시간이 안돼 아직 못봤어용 영탁 님 나오는거는 무조건 대박입니다담주쯤 보러갈꺼예요영탁 화이팅 보나마나 감동  영탁 화이팅 탑6화이팅
10,임영웅 팬인 어머니와 함께 재밌게 잘 봤습니다.
8,저의 최애 영탁님을 스크린에서 보고싶다는이유하나로 개봉일에 다녀왔어요. 어차피 다큐형식이고 예고로 본것도나오고 노래무대도 티비서 봤던것이라 새로울건많이없지만 예측했던것이라 실망할건없었고 영탁님 나오기만을 애타게기다리고있었지요  6명멤버가 고루나와야하다보니.. 하지만 진이 조금더나온건사실..  영탁님 속마음 몰랐던것도 알 수있어서 저는 좋았어요 또보러가고싶네요
10,어제 딸이랑 더 무비 보고왔어요 안방tv에서 본장면이 많이 나오긴하지만 트롯맨들을 대형스크린에서 볼수있어 또 다른감동이였어요 그리고 임영웅님의 잔잔한 목소리도 너무 좋았어요 트롯맨들 오래오래 볼수있었으면좋겠어요 글고 트롯맨들의 끈끈한 우정도 너무 보기좋았어요 트롯맨들 건강하세요 홧팅^^♡♡♡
10,만족합니다. 나레이션 최고였고 전체적인 분위기 따스하고 트롯맨 끼리 화합도 좋고 그모든것을 아우르는것은 역시 내용과 잘 어울리는 나레이션 이엇습니다. 비빔밥 재료를 잘섞어주는 적당한 양념 고추장이었어요..
10,무엇보다 큰스크린으로 탑6 얼굴을 한번더 볼수 있고 서로를 가족처음 아껴주고 챙겨주는 모습또한 찐한 우정이 보기 좋았어요.특히 친정엄마가 너무 재미있고 즐고웠다고.큰 효도를 한거 같아서 뿌듯하네요 지금처럼 탑6 모두가 건강하고 행복했으면 좋겠네요내가수 영탁님 언제나 응원하고 사랑합니다~~~♡
10,집에서 작은화면으로만 보다가 스크린으로 탑6를 보니 실제로 만나는 느낌이었습니다방송에선 보지 못했던  탑6의 끈끈한 형제애와 일상을 볼수 있어서 좋았고 마지막에 ㅇㅌ님의 한마디에 울컥했습니다비록 방송에서 많이 본것들이 많지만 영화관에서 만나는 탑6는 또다른 감동을 전해주네요
10,평소 트롯매들이 나오는 프로는 모두 챙겨보시는 열혈팬 엄마와 함께 보고 왔어요~^^ 확실히 집에서보다 큰 화면으로 보니 이미 익숙한 모습들이지만 그때의 감동이 배가 되어 느껴지더라구요~  더 집중하게 되기도 하구요^^  더불어 평소 무대 뒤에서의 탑6 멤버들이 궁금했는데 살짝 엿보게 된것 같아 신선하고 좋았어요^^한가지 아쉬운게 있다면 무대 위에서의 모습도 좋지만 탑6 멤버들의 일상생활이나 엠티 갔던 내용이 더 많이 있었으면 더 좋았을것 같아요 그래도 틈틈히 나오는 탑6의 꽁냥꽁냥한 모습 너무 보기 좋았어요 특히 동원이 예뻐하는 모습 보면서 저도 모르게 엄마 미소를 짓고 있더라구요ㅎㅎㅎ 코로나 때문에 힘든 요즘 트롯맨들 덕분에 많이 웃고 즐기면서 매일이 감동의 연속이예요 힘들겠지만 언젠가 가까이에서 만나 함께 할수 있는 날 기다리면서 저도 힘내겠습니다!!영화 찍느라 고생 했어요^^  감사합니다^^
1,영화보고 왔는데 그냥 TV에서 본게 거의 다였습니다 후회되네요 돈 아깝습니다지루함 그 자체
10,
10,임영웅의 나레이션으로 훨씬더 고품격 영화가 되었다고 생각합니다 . top6의 일상을 볼수있어서 매우좋았습니다.
10,재미있고 나래이션의 목소리는 넘 편안히 들을수있어서 좋았어요
2,티브에서 보던것이 많아 흥미로움은 떨어졌다.
10,그동안의 미스터트롯 탑6를 한번더 되돌아볼수 있어서 더 좋았고 특히 노래 부를때 정말 감동받았어요 이미 많이 듣던 노래이지만 인덯게 큰 영화관 스크린으로 보니 정말 감동받고 최고였습니다:) 다같이 MT에 간 장면도 그렇고 콘서트 장면도 그렇고 모든 장면하나하나가 다 너무 감동적이고 좋았습니다! 이미 봤던 장면들도 나오긴했지만 괜찮은 영화였던것 같아요♡
10,임영웅 님 포함 TOP6 분들 너무 멋지셨어요. TV로만 보고듣던 노래를 큰화면으로 보고 들으니까 감동이 몇배였네요.임영웅 님 나레이션대박. 잔망미에 미소가 지어지고 진솔한 이야기와 노래를 듣고 또 눈물이 주르륵.  임영웅 님에거 또 한번 반하고 왔어요. TOP6분들의 진솔한 이야기 콘서트 준비하는 모습을 보니 정말 힘들게 준비하셨구나 느끼면서 진짜 콘서트장가서 보고 싶어졌어요.
10,#미스터 트롯 더무비 #영탁 너무 좋았어요 티브로만 보다가 스크린으로 본 내가수 영탁 완전 최고 였습니다 앞으로도 응원합니다
10,가족같은  탑6의 스토리 감명깊게 잘 봤습니다
10,콘서트와 오디션에서 받은 감동이 대형화면을 통해 다시 한 번 재현되네요. 우정이 빛났고 뭉클했습니다. 임영웅 나레이션이 ㅁ버들의 일상을 편안하고 담담하게 잘 전달해주어서 재미를 더했습니다. 올 해 최고의 영화였습니다
10,가수들의 열정을 보았습니다  특히 영탁 님의 배려와 인성이 돋보여서 더욱 더 신뢰와 애정이 갑니다   그들이 모두 잘되기 바랍니다
10,영탁 진솔한 인터뷰 감동이에요 탑6 승승장구 기원합니다
10,너무 멋지고 감동스러워요....
10,미트탑의 다른 모습들이 보여지니 넘 잼났어요..임영웅의 따뜻하고 똑부러지는 나레이션또한 최고였구요..진한 감동이 또다름으로 다가와 눈시울을 적시고 봤네요..임영웅 화이팅..탑6 화이팅입니다
10,오디션과 콘서트의 감동을 그대로 느낄 수 있어 또 한 번 감동하며 관람했습니다. 임영웅의 편안하면서도 객관적인 나레이션이 친근감을 주어서 너무 좋았습니다.
10,대형스크린으로 보는 생생한 화면은 tv로 보는것과 달리 만족감이 크며, 영화관에서의  좋은 음향으로  음악을 들을 수 있어 만족스럽습니다. 무엇보다 top6의 형제애는 훈훈하여 좋았습니다.
10,탑6들 형제처럼 가족처럼 지내는  모습과  서로를  아끼고 배려하는 모습이 좋았습니다.티비에서  보여준  장면들과  연출들이  재탕이지만  임영웅님 나레이션들으면서  다시 보니  이해되는 부분들도 있었고  형제처럼 진실한 모습들이 정말  감동이였어요.아쉬운점이 있지만 그래도  보는내내 그날의  감동과  느낌을  생각나게  했어요.팬들도  탑6 처럼 생각하고  지낸다면  얼마나  좋을까?하는 생각도  들었구요개인차가  있겠지만 민호님 말에 공감도  가고  영탁님 마음  영웅님 마음  그리고  찬원 희재 동원군까지  그  마음을  알수  있어좋았습니다.탑6 모두 사랑합니다 감사합니다 그리고 늘  응원할께요
10,일요일 아침 설레이는 마음으로 롯데 시네마로 가는 발걸음  가벼웠습니다. 탑6 이야기들을  생생하게 볼수있어  감동 받았습니다 스크린으로 보이는 탑6는 더 매력덩이들이였어요
10,미스터트롯 TOP6의 아름다운 우정과 도전에 박수를 보냅니다 영탁 동생들을 걱정해주고 격려해주는 모습과 무대를 기다리는 모두의 진지한 모습과 고민들을 보며 더 응원하고 싶은 마음이 강하게 들었고 서로가 서로의 힘이 되어 주고 있는 모습이 너무 좋았어요
10,미스터트롯 영탁님 팬이라 봤는데  우리 영탁님과 트롯맨들의 끈끈한우정과 힘들었던 여정을 잘 보여주는 영화였습니다 부분부분 즐겁고 신나는모습도 마니나오고 감동도있고 보는내내행복했습니다 앞으로도 영탁님을 비롯한 트롯맨들모두모두 응원합니다 ^^ 화이팅!!
9,극장에서 트롯맨들을 보니 훨씬 감동이 2배로 전해졌다화면이 크니 콘서트본  느낌도 들고 감동이였다노래들으면서 울컥하는 순길순간 들이 있었고~아쉬운점은  트롯맨들의 일상을  좀더 넣었으면 좋았겠다는 생각이 있고미방송분을 더 추가했으면하는 아쉬움이있었다그래도 만족한다
10,
10,저는 엄마와 함께 보고 왔습니다 이미 방송을 통해 공개되었던 부분이 많이 있었지만 탑6의 자연스러운 모습들부터 콘서트 대기실 현장과 오랜만에 탑6 함께 떠난 MT까지 여러 비하인드 스토리를 볼 수 있어 너무 재미있었고 탑6 모두 한마음 한뜻으로 한가족처럼 서로에게 힘이 되어주고 든든하게 함께 있는 것만으로도 끈끈한 우정이 돋보여서 오래오래 함께 변함없이 이어나가시길 바라고 힘든 여정을 쉼없이 달려온만큼 드디어 원하던 꿈을 이루었으니 이제부터는 꽃길만 걸어 가시길 바래요 탑6 각자의 진솔한 이야기들은 찐 감동에 젖어 그 마음들이 느껴져서 울컥하더라고요 재미도 두 배 감동도 두 배 미스터트롯 더 무비 잘 봤습니다 귀욤뽀작 막내 정동원 든든한 맏형이자 잘생긴 장민호 늘 응원하겠습니다
10,임영웅 님의 조용하면서도 안정된 나레이션이 좋았어요.두번째 봤는데 감동이었구요.한번더 보러갈 예정임
10,미스터트롯 탑 6 멤버들이 정말 가족과 같은 모습에 감동이 있었습니다.  임영웅 님의 나레이션 목소리가 참 감미롭네요
4,안녕하세요뮤브로영화로나온다고하여한층기분이업되고좋았습니다탑6들이당연히나오는뮤브니까생각을하고막상나와있는영화25일아침일찍보고나니실망이더크지네요각가수들마다스트리가영아니고유튜브상으로다나와있는사실을끼워맞추듣이해놓은스토리딱제작들어간것은가수들마다의소감같은것만빼곤다펜들이본내용들이어서제작자들한테대실망입니다이돈주곤본게너무아깝다는생각이드네요영화를보러오시는분들다제가각펜분들이서아무말하지않고그냥좋다고하지싶은데이것은아니다싶어서몇자올립니다
10,
10,울 엄마랑 친구분이랑 큰 화면으로 잘보고 오셨데요~ 역시 좋은건 크게 보는게 ♡♡콘서트 다녀오셨지만 또 다른 감덩이~6명의 우정 또한 응원합니다! 저도 보러가야겠어요~
10,너무 잘보고 왔습니다. 방송때 보았던 장면이 겹치는 부분이 있엇어도 ,Top6 에 진솔 솔직한 이야기 나름 감동과 웃음도 주었고 일단은 재밌던 없던 믿고보는 임영웅 이기에 스크린으로 대형화면으로 보는 것만으로도 너무너무 감동과 행복 그자체였음
10,영웅님 목소리를 영화보는 내내 들을 수 있어 너무 좋았네요 트롯맨들의 케미가 너무 좋아 아주 최고^^ 그 우정 변치않으시길...임영웅 그대가 있어 행복합니다~
10,어제 언니와 둘이서 미스터트롯:더 무비 보고 왔어요 난 울영탁님 언니는 민호형아가 원픽입니다 영화를 기다리며 가슴은 콩닥콩닥 뛰면서 넘 설레임이 컸지요 드디오 뚜둥 영화가 시작되고 tv에서 보던 장면으로 시작하여 마지막까지 행복함을 마음껏 느낀 귀중한 2시간이었습니다 다시한번 영탁님의 팬이라는 사실에 뿌듯했고 감사했어요 언제까지나 영원히 나의 첫 원픽 영탁님을 응원할것이며 걸어가는 발걸음에 같이 걸어갈께요 항상 내사람들이 곁에 있으니 힘내시고 건강히 행복한 나날이 되시길 바래봅니다 사랑과 감사는 아끼지말라는 얘기처럼 사랑합니다 그리고 한형제와도 같은 Top6분들도 함께 응원합니다 모두 파이팅 하세요
10,미스터트롯 더무비~♡임영웅의 나레이션과 함께 시작되는 TOP6의 멋진모습~!!! 정말 좋아요.관람하는 내내 감동과 웃음이었습니다.앞으로도 초심잃지않고 열심히 활동바랍니다. 건행~~♡처음시작부터 저는 눈물
9,화질이 좀 문제있었어요.TV방송분나갈때는 촛점도 안맞고 선명하질 않아 제 눈이 이상해지더라구요
10,임영웅의 나레이션이 너무 듣기좋았고 감동적인 인터뷰내용도 좋았습니다
10,임영웅님의 안정적인 나레이션과 미스터트롯 탑6의 끈끈한 우정을 느낄 수 있는 영화!
2,
10,시작과 동시에  영웅님 목소리로 시작되는나레이션에서 벌써 가슴이 두근 거렸습니다 수없이 봐왔던 무대영상은 스크린에서 주는 새로운 감동이 밀려왔고모든 스케줄을 뒤로하고 떠난 MT와 바베큐 파티에서는 진솔한 모습과 영웅님의  잔망미가 광대를 승천시켰습니다 가수니까 팬들앞에서 노래해야죠가슴이 뭉클했습니다 건강하게 활동 잘하세요탑6모두 꽃길만 걸으세요
10,미스터트롯  더무비를 보고  많은 무명가수들의  많이힘들게 자신의 꿈을위해 노력하고도전하는 모습이 감동적있었다  앞으로 더많은  가수들이 설수있는 무대가 많아지고  활동할수  있도록 많은지원이 필요한것 같아요  갑자기 오디션 무대가 많아진 느낌도  있지만   지속적으로 오래갈수있는 프로  발굴한가수는 오래도록  지원해주는 시스탬이 생겨나길 바래봅니다 ~6명의 트롯맨 항상 응원하고 롱런하는 가수되시길 바랍니다  화이팅
10,
10,미스터트롯:더 무비  영화관람 후 감동을 받았습니다  오랜만이고 처음으로 가수님들 생활도 엿볼 수 있었습니다 특히  임영웅님 나레이션 참 좋았습니다  가장 듣기 좋은 목소리와 정확한 발음으로 내용전달도 잘 되었고 영화상영 내내 중심을 잡아주어 집중할 수 있었습니다  탑6님들 남남으로  경쟁해야 하는 일을 하면서도  서로 응원해주는 형제애를 나누는 아름다운 모습에 감동도 하였고  앞으로 개별활동을 하시더라도 아름다운 관계는 계속이어지길  바랍니다.  아름다운 인간애 감동 영화입니다    마지막으로  보통 영화관람하면서 커피 음료수 등 마시고 작은 목소리  움직임도 있었는데요  이상하게 미스터트롯:더무비 상영중에 관람객들은 모두 깍지손 가슴에 대고 미동도 없이 집중하며 관람하고 있었습니다  저도 그랬구요 그 동안 임영웅님 노래 듣고 들을 만큼 들었고 감동 받을 만큼 받았는데도  가슴 뭉클하여 눈물나는 감동 영화였습니다  한 번 더  관람하려고 합니다 감사합니다.
10,
10,영탁을  비롯한 탑6의 모습이 진솔하게 담겨 있어서 시간 가는줄 모르고 봤습니다 미스터트롯을 재미있게 보신 분들은 그 감동 다시 느낄수 있는 멋진 영화입니다탑6 늘 승승장구하시길 기원합니다 영화 대박나길..
10,탑 6무대 감동입니다특히 임영웅 나레이션이압권  부드럽고 정확한발음이 귀 호강했습니다
10,미스터트롯더무비를 보고 모두들 느끼는것이지만 현재에 행복을 마음껏 누려도 되는데 항상 겸손한 자세를 가지고  서로를 응원해주고 나 자신보다 옆사람을 더챙겨주고 배려하는 인성이 고스란히 보이니 모든 국민들이 같이 공감하는것같네요 특히 무명생활이 길었던 아무도 알아주니 없었던 그긴시간 오래도록 잘 버티고 견뎌준 영탁님 항상응원합니다
10,탑식스의 잔잔한 얘기가 가슴에 남는 영화였엉?
10,탑6의 진심이 묻어나고 임영웅의 나레이션 너무 좋아요 연출도 좋았고 스크린으로 보니 탑6 너무 이쁘고 감동이었어요
10,영탁님 팬으로써 완전 기대되네요 탑6. 응원합니다
10,나래이션 목소리 넘 좋아좋아 나의 가수 임영웅 큰스크린으로 볼수 있어 행복했구 그들만의 우정에 정말 즐거웠어요 다음은 콘서트에서 ~~♡♡
10,첫째날 관람하고 왔는데 미공개 방송분량이 좀 더 많았으면 하는 아쉬움은 있지만 나름 재미있게 관람했다대형 스크린에 탑6 모습을 보니 실제 가까이서 보는 기분이 들어 심쿵했다
10,국민들에게 많은 위안을 준 트롯맨들의 일상이 좋았으며 무엇보다 6명이 향제처럼 서로가 챙겨주고 사이좋게 지내는 모습이 요즘같이 핵가족 시대에 보기드문 가족간의 형제애를 보여줘서 좋았습니다임영웅의 나레이션도 좋았습니다
10,차분한 나래이션 및 top6의 일상과 그들의노래 다시한번 감동으로 봤습니다
10,스크린으로보니새롭고   영웅님의나레이션도최고  사운드도 티비로볼때와또다른감동이였어요
10,Top6볼수 있어서 좋았고 영웅님의 나레이션은 영화에 몰입하게 하더군요
10,길다면긴영화 를 집중할수있었던건 편안하게ㅈ들려오는 임영웅의 나레이션에집중할수있었기때문입니다
10,미스터트롯더무비 영탁 님 멋지게 잘나왔네요 감동있게 잘보았네요 트롯형제들의 속마음도알수있어서 좋았네요 행복한 주말 보내세요^^
8,편안히 보기 좋습니다.
10,일단 힘든시기에 행복을준 탑6분에게 감사드리고 큰화면가득 진심이느껴져서 감사했습니다특히 임영웅 60대노부부이야기는 볼때마다 감동과 눈물이 납니다감사해요 .
10,Top6의 우정이 감동이었고, 장민호 , 영탁, 임영웅 , 이찬원, 김희재, 정동원 의 케미가 무르익어 보기 편안했고 서로 디스하는 장면은 너무 웃겼고, 서로를 다독일때는 따듯했고, 동원이를 보호하고 아껴주려는 맘은 감동이었어요~^♡ top6 사랑합니다 ~^♡   건행~^♡
10,코로나로 힘들어하던 국민들에게 미스터트롯 트롯맨들의 노래는 감동과 위로였다.특히나 임영웅의  감성노래는 트롯을 좋아하지 않던 나에게 신선한 충격이었다~더무비 역시 트롯맨들의 일상과 경연시 그리고 콘서트에서 보여준 트롯맨들의 감동의무대~임영웅의 잔잔한 나레이션 너무나 환상적이고 또다른 감동이었다~온국민에게 위로를준 트롯맨들의 인생이 더욱 빛나기를 기원하며 응원할것입니다~~더무비 1000만가자
10,이 영화를 보면서 이렇게 오열한 사람은 저밖에 없을겁니다 앞에 분들은 다들 침착하시다라고요:) 진짜 미스터트롯이라는 프로그램을 나와서 탑7이 이렇게까지 인기를 얻고 한다는게 팬들입장에서는 좋고 응원해주지만 가수 입장에서는 벅차는 일이라는거 새삼 느끼네요 또한 탑6가 서로 의지하면서 힘든것도 나누고 기쁜것도 나누고 하는모습을 방송에서 많이 보는데 방송에서 보여지는 모습이 아닌, 실제로도 그렇게 친하고 서로 의지하는 모습이 잘 보여지는 영화였던것같아요 그래서 미트멤버들이 걸어온 길이나 힘들었던 일들을 다 보았기에 눈물이 났던것 같습니다 저는 여러번 볼 것 같은데 다른분들은 어떨지는 모르겠지만 미트 팬이라면 한번쯤은 꼭 보셔야 할것같습니다!! 비하인드에서의 미트 멤버들의 모습이 조금더 있었다면 좋았을것 같다는 아쉬움이 있었고 편집에도 약간 아쉬움이 있었지만 그것을 제외하고는 다 만족스러웠습니다!! 동원아 앞으로도 우주를 부탁해??
10,미스터 트롯의 우정을 볼 수있어서 좋았네요우리 영탁 님 꽃길만 걸으세요
10,TOP6의 열정과 배려가 돋보이고,일상을 편안한 맘으로 볼 수있어 감사했습니다.나혼자가 아닌 같이함에 행복을 느끼는것 같아 입가에 미소가 번지고,임영웅님의 나레이션 정말 좋았습니다.
10,더무비  기대하고 봤는데 역시나 기대한만큼 관람 보람이 있네요 특히 임영웅님의 나래이션은 영화의 하이라이트라고 해도 과언이 아니였어요티비에서 보았던 장면들도 많았지만 트롯맨들의 진솔한 마음을 들은수 있어서 좋았답니다 또한번의 감동을 안겨주었네요~영화 꼭 보세요
10,내 가수 영탁님 멋진 모습 큰 스크린을 통해 볼 수 있어 좋았습니다 탑6 앞으로도 모두 승승장구 하시길 바라고 가족같은 끈끈한 우애도 응원합니다
10,
10,영웅님의 부드러운 목소리와 트롯맨들의 브로맨스가 좋아습니다
10,영탁 오빠 팬이에요. TOP6 우정을 또 한 번 확인 할 수 있었고 진솔한 대화에서 잔잔한 감동이 있었네요.
10,볼만합니다 한번더보려구요
10,경연무대 장면이 많다고 해서 솔직히 큰 기대없이 봤거든요. 근데 너무너무너무 좋았어요. 멤버들끼리 간 엠티나 셀프캠 영상도 귀엽고 재밌었구요, 진솔한 모습들을 보며 감동도 받았어요. 그리고 이미 티비로 봤던 공연무대도 상영관에서 보니까 확실히 다르게 느껴졌어요. 큰 화면과 빵빵한 음향 덕분에 직접 그 현장에 있는 기분이 들었습니다. 노래 한 곡 끝날 때마다 박수가 절로 나오더라구요. 게다가 달달한 목소리의 내레이션까지 더해지니까 2시간동안 너무나 행복했습니다. 이건 무조건 n차각입니다
10,
10,미스터트롯 더무비 영탁. 영웅. 찬원.민호.희재. 동원탑6 응원하고 팬입장에서 몇번을보고또본 영상이지만 대형스크린에서 만난 탑6들 자랑스럽고 멋집니다영탁 막걸리한잔 ~~또한번 반하고 매력탁 역시 내가수구나 밝은모습은즐거움을주고행복을주는 영탁탑6~~행복하고 감사한마음을 팬들에게 보내는 사랑의 마음을 따뜻하게 잘받았습니다탑6~~모두 주인공입니다영탁 ~~언젠가모두만나게됩니다
2,영화로 까지 만들 스토리인가 싶네요너무 뻔한 스토리~~ 실망입니다
10,임영웅의 나레이션이 큰기대를 갖게했다.첫날 조조를 예약하고 설레이는맘으로 마주한 더무비~~보는내내 감동과 안스러움과미소가 입가에  저절로 지어졌다.끈끈한 형제애로 서로에게시너지가 되고 있다는걸그래서 함께여야 빛난다는걸 느꼈다^^최애는 임영웅이지만다함께 잘됬음하는 바램 가져보면서따뜻한 목소리로 나레이션까지 하는 임영웅의 한계와 능력은 어디까지일까 궁금해지기 시작해졌다^^어제 두번째 관람도 감동은 고스란히~
10,하나되어 한목소리로 노래부르며 가족이 된 6형제의 우정이 돋보이고 나날이 발전하는 모습도 보이고요~ 연기되고  또 연기 기약없이 기다린 날들을 그리움에 다시보기만 수십번인데도 영화관 큰 화면으로 보는 느낌은 또 다르더라구요  마지막 영탁님 부귀영화를 바란적 없다는 말이 가슴에 와 닫네요 영화 잘 봤습니다
10,콘서트도보고 티브에서도중복된거많고해서  큰기대않하고봤는대  대형스크린으로보니 색다른맛이네요~~^^영웅님나레이션도 감동이고 재미있게잘봤어요
10,미스터트롯 노래로 예능으로 다양한 모습을보았지만 한사람 한사람 얘기의 진심으로더 뭉클 내가수만 응원 했었는데 F6 서로서로친형제 처럼 끈끈한 사랑과 서로 응원해주는모습의 모두 꽃길만 걷도록 응원하게 되었네요그렇게 많이 들었던 노래들인데 또 뭉클 눈물이많은 노력이 느껴졌고 자연스러움도 참 좋은시간아름다운 추억이 되었네요 빛나는 내가수 임영웅언제나 꽃길만 걷고 늘 행복만 가득하길 응원합니다시간이 되면 또 관람을 많은사람의 홍보를 진솔함과힘든속에서도 서로 의지하며 하나가 된 모습이 따뜻했어요 F6 영원한 형 동생으로 서로 영원히 꽃길만 걷도록 화이팅 하시고 건행하세요
10,트롯맨들의 공연실황과 일상생활이 마음을 따뜻하게 해주었어요.임영웅의 나레이션으로 보는 영화는 감동 그 자체였어요.트롯맨들 우정 오래 가도록 응원합니다.
10,트롯맨들의 팬을 향한 마음이 느껴져서 가슴이 뭉클했어요.. 좋은 무대 보여주기위해  땀 흘리시는 탑6  모두에게  감사를 전합니다~~ 내 가수 영탁 화이팅!
10,미스터 트롯  콘서트에 대한 솔직한 이야기를 들을수 있는 스토리네요 잘봤습니다
10,감동감동 그차체 였습니다~~임영웅 나래이션은 영화보는네네 영화에 집중할수있어서 너무 좋았구 탑6 함께 하는모습도 좋았습니다 임영웅 탑6 평생함께 해줬으면 ~~
8,탑6 들의 끈끈한 우정을  다시한번 재확인할수있는 영화였습니다이미 콘서트나 방송을 통해서 본 장면들잉대부분이였지만 대형스크린으로  영탁님 모습을 볼수 있어서 행복한 시간이였습니다
10,미스터트롯6뮤비 여섯트롯가수의경연곡부터,그들이9개월넘게 걸어온길을 함께보여준영화라 뜻깊게감상하고 콘서트무대의 준비전,후의모습 가족애 가 느껴질만큼의 일상에서벗어난 1박2일의여행~~앞으로도 그들6명의트롯앞날이 탄탄하길바라며 응원하겠습니다  화이팅♡♡
8,편집되지 않은 화면을 크게보니 좋았다 콘서트 비하인드스토리를  더보고 싶었는데  티비로 많이봤더 화면위주라 쪼금 그랬다그래도 영웅님 얼굴보니 넘 좋았다
10,미스트트롯 을 보면서 감동팓은 모든것이 영화에 고스란히 담겨있어서 더 감둥입니다
10,멤버간의 스스럼 없는 친근함과 노래에 대한 열정,갈망 그리고 팬들과의 만남,무대에 대한 그리움이 솔직하게 표현되어서  좋았습니다~ 임영웅의 부드러운 나래이션도 찰떡!~TV에서 봤던 영상들이 클린 상태로 보여지니 또다른 느낌과 평상시 느끼지 못했던 영탁씨의 노래 실력을 새롭게 느꼈습니다^^
10,남편과 함께 봤는데 두시간이 너무 짧게 느껴질 정도로 감동과 재미 최고네요.
10,트롯맨들의 이야기가 감동적이었습니다.임영웅의 나레이션이 돋보이네요
10,임영웅! 미스터 트롯 더 무비  예전 트롯맨들 모습이 새록 생각이나네요  형제처럼 지내는 트롯맨들 의리도 대단하구요 임영웅 시원하고 달달한 나레이션 진이신 웅님 나대지 않고 적재적소에서 진의 역량을 묵묵히 발휘하는 웅님!  팬으로서 정말 칭찬하고 싶어요 진중하고 젊잖으신 내 가수 임영웅 열심히 응원할게요
10,
10,미스터트롯의 TOP6의 진솔한 모습을 한번더 볼수 있어서 너무 좋았습니다. 그들의 미래가 더욱 빛나고 행복하길 바랍니다. 나의 히어로, 임영웅님에게 박수를 보내며 앞으로 걸어갈 길을 함께 응원하며 늘 건행하기를 바랍니다. 사랑해요, 히어로.^^
10,트롯맨들의 열정과 따뜻한 가족애가 뭉클해요  꼭 보세용
10,#영탁  어제의 그 감동은 잊을 수 없습니다경연때부터 지금까지의 모습과 진솔한 모습을 보니 너무 좋았던 영화였습니다 울 영탁님 항상 응원합니다  천천히 오래오래 함께 걸어가요
10,너무 보기 좋았습니다  영웅님 목소리도 좋았어요
10,트롯맨들 알고 행복한 날을보냐고있답니다콘서트 에약도안되 속상해하고있는데  트롯맨무비라는  소식에 예약해 첫날 큰스크린으로  만났다  새로운영상도있고  보았던장면 도 나왔지만 행복했다  집에와서도  여운이 남아  재방송 찾아 또 시청하고있다 평생에  오래기억될시간이다
10,영탁 내가수를 큰 화면으로 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. 장민호 영탁 임영웅 김희재 이찬원 정동원 TOP6의 끈끈한 우정과 의리를 느낄 수 있어서 흐뭇하게 관람했습니다. 다가올 콘서트를 더욱 기대하고 기다리게 만들어서 마음이 너무 설레고 있습니다. TOP6의 꽃길을 항상 응원합니다.
4,엄마랑 같이 가긴 했는데 콘서트 실황 보여준다면서뇨 콘서트 보여주는 게 아니고 다큐라 전 졸립고 엄마도 기대 이하라고 했어요
10,방송에서 보는거와 다르게 새로웠던 영화~
10,미스터트롯 더무비 완전 감동있게 봤습니다.탑6의 일상들이 참 보기 좋았어요.또보고 싶은마음에 몇번 더 볼에정이네요.
10,Top6트롯맨들의 서로 아껴주고 걱정해주는 진한 우정 보기좋았어요. 그우정 오래가길 비래요
8,영탁 미스터트롯더무비 잘 보고 왔습니다스크린에서 열정적인 영탁님을 보고 많은 모든 무대에 최선을 다하는 모습 감동이였습니다열정도 넘치고 노래를 사랑하고 무대를 사랑할 줄 아는 영탁을 응원할 수 있어서 좋았어요하지만 일상생활을 조금 더 많이 보여주셨음 하는 아쉬움은 있었지만 트롯6 가수분들께서 서로를 아끼고 가족처럼 생각하는 모습은 보기 좋았어요영탁 비롯하여 모든 트롯맨들 꽃길만 걷길 바래요모두 화이팅입니다 콘서트 화이팅입니다
10,영탁님보러 영화예매해서봤어요! 탑6응원합니다~~♡
10,탑6의  진한 우정을 다시 한 번 더 느낄 수 있었고 전문 성우 못지않게 영웅님의 나레이션 목소리가 너무 듣기 편안하고 좋았습니다.
10,영탁 노래는 물론 연기 프로듀싱 다방면에서 재능이 많은분인거  알았지만 영화를 보고나니 영탁 님의 매력에 더 빠져들게 되었네요 어쩜이리 잘하는지 별명이 박배우인지 알겠더라구요 6분의 조화로움도 보기 좋았구요 한분 한분 다 귀하고 멋진 가수들 입니다 영탁 님과 미스터트롯더무비 앞으로 더 대박나길 바랍니다 우주최강 천재뮤지션 영탁 격하게 응원합니다
4,TV조선 너무 한다..영화관에서  미스터 트롯 TV다시 보기 했습니다
10,영탁님을 영화관에서 직접보니 감동이 배가되네요 탑6와의 캐미또한 좋네요 영화를 보고나니 더 영탁님을 사랑하게되네요 멋진감동 선사해 주셔서 감사합니다 또보러갈게요
10,평점만 누르고 말았는데 영화 세번째 보고와서 감상평 올립니다 영탁님 팬이어서 화면에 많이보고싶은 마음이야 다른 팬들과 같겠지만 탑6모두 함께 하는 모습이 훈훈해서 가족들과 콘서트 보듯이 편안하게 응원하는 마음으로 봤습니다 영탁님 앞으로도 콘써트 영화 예능 고루 보고 싶고 탑6 모두 화이팅~♡
10,
9,집에서 TV로 보는 것과 또 다른 감동이 있습니다TOP6가 되기 까지의 삶도 엿 볼수 있었고 트롯가수가 되기위해 노력해온 시간들과 관객들과 마주하면서 얼마나 노래를 하고 싶었었는지 팬들을 향한 마음 등등 잘 보고 왔습니다
10,미스터트롯 임영웅 영탁 이찬원 정동원 장민호 김희재 멋집니다' 응원합니나~~ ㅈ
10,많이 본 내용이지만 스크린에서 웅장함과 나레이션 목소리가 넘 차분해서 몰입해서 봤어요 임영웅닝 넘 멋지고 감동였어요
10,미스터트롯과 뽕숭아학당 프로그램의 짜깁기 내용이라 아쉬움이 크지만 추가된 비하인드 내용이 있어 살짝 위안이 되며 내가 좋아하고 응원하는 가수를 영화관 화면에서 보는 그 하나가 모든것을 덮어버릴 만큼의 값어치가 있어 이 영화를 볼 의미가 충분합니다
10,영탁 님 최고 감동입니다 언제나 응원합니다
10,보고 또 봐도 완전 감동입니다뒷 자리에서 친구랑 울개박수도 치고율동도 따라하고 즐겁게 관람했습니다
9,임영웅의 진솔한 마지막 인터뷰가 눈물을 자아낼만큼 감동적이엇다
10,임영웅의 펜으로 영화로 만날 수 잇다는 벅찬 설레임으로 영화관을 찾앗습니다~!최고 감동~!! 다시 본 장면들도 목소리 하나하나새로운 모습들도~!생각들~!무엇 하나 놓칠 수 없을 정도의 새로운 감동을 느꼇어요~!임영웅의 내레이션이 참 따뜻하고 잔잔한 감동을 주엇어요~! 영화 안에 그동안에 탑6의 수고와 노력과 우정 사랑이~간절함이~!기쁨이~! 다 들어 잇어서 또다른 감동으로 눈물이 낫습니다~!탑6모두가 혼자 활동하면서도 함께 오래토록쭈~욱 같이 갓음 하는 생각이 들엇어요~!너무 아름다운 우정에 박수를 보냅니다~!그리고 힘찬게 응원합니다~!다시 보고싶을 정도로 감동의 여운이 남아 잇어요!! 탑6 모두 함께 영원히 쭈욱!아름다운가수 임영웅과 탑6 모두모두건행요~! 감사합니다~!
10,
8,미스터트롯 그들이 걸어온 행보를 다시 되짚어보고 우리영탁님 모습도 다시볼수있어 넘 좋았어요.울영탁님  좋은노래와 선한영향력으로 꽃길만 함께갑시당.^^♡
10,미스터트롯맨들의 노고가 고스란히 담긴 멋진 영화! 반년 넘게 응원한 보람과 자부심을 느끼게 한 영화! 이제 모두 꽃길만 가시고 우정 영원하기를 기도합니다 트롯맨 모두 화이팅! 임영웅 건행!
9,Tv로 보던 미스터트롯 경연 장면들 영화관의 큰화면과 좋은 음향으로 들을 수 있어서 좋았고비하인드 스토리들이 재밌었고 임영웅가수의 나레이션도 좋았어요 차세대 트롯을 이끌어갈 트롯맨들 모두모두 화이팅하세요 열심히 응원할께요
10,영탁 님 나온다니 넘좋아요 꼭 보러갈게요
10,영탁을 대형화면으로 볼수 있어서 넘 좋았고 top6의 찐우정 감동이었습니다 함께 쭉 서로에게 힘이 되는 친구들로 남아 주세요 영화 잼있게 잘 봤네요
8,좋아하는 트롯가수들  경연스토리부터 성장해온 과정들이 좋았어요
10,너무좋았어요 영웅님나레이션 좋았어요
10,
9,나의 원픽 영탁 큰 스크린에서 볼 수 있어서 그리고 탑6 와 가족같은 형제같은 모습 진솔한 얘기들..도 좋았습니다  이미 봤던 영상이지만 영화관에서 보니 그 감동이 더 생생했고요 울 영탁 어디서나 빛나는 스타!! 더 승승장구하시고 탑6 와의 우정도 영원하길 기원합니다
10,임영웅 님 건행 사랑합니다 늘응원합니다 화이팅 팬들은 정말 행복한 더무비 였습니다 화이팅 건행 너무너무 좋아요 탑6 팬 모두 행복한 더무비 였습니다
10,임영웅응원합니다즐겁게잘보았습니다
10,콘서트못가서미스터트롯더무비를너무너무가다렸어요그래서첫날바로보러갔답니다영화관에서보니까차원이달랐어요화면가득찬임영웅님과다른가수들을실물같이볼수있고온영화관에퍼지는음향과영웅님의나레이션또한최고였어요저는몇번더볼려고합니다탑6모두건행
8,트롯맨들 모두 열심히 살아온 모습이 보여 좋았어요. 특히 영탁님 타고난 예능감 재능 다시한번 느끼는 영화였어요. 영탁님을 더 사랑하게 되었네요
10,임영웅 나레이션이 정말 감미롭고 좋았어요.영화보는시간내내 행복했어요.임영웅 ~~~ 최고입니다 임영웅 ~~~ 사랑합니다
10,
10,임영웅의 내레이션으로 시작된 미스터트롯맨들의 공연모습과 MT나들이 이야기들.. 서로 우애있는 모습들 너무 보기 좋았어요..늘 감동주는 영웅님 사랑하고 응원합니다..  건행~~♡
10,트롯맨들의 진솔한이야기와 끈끈한 형제같은 케미 우정 감동~~~~ 다들 이젠 꽃길만 걷는게 당연하다~~ 하루빨리 코로나가 사라져서 콘서트에서도 많이 만나고 싶당~~^^
10,큰스크린에서 보니 감동이 배로 느껴졌어요특히 임영웅 달콤한 목소리는 한수를 더했습니다트롯맨들의 찐우정  힘듬을 보고 같이 울고 웃었습니다 탑6화이팅
10,임영웅 항상응원합니다. 완전감동노래너무좋아요TOP6휴가 영상 너무 좋았습니다. 맛난거 많이 먹고 오래오래 볼수있기늘언제나건행
10,탑6케미너무좋고..큰화면에서보는감동..꼭보세요~~♡
10,트롯맨들의 훈훈한 영상미와  미스트트롯 경연곡 영상 등 고대했던 내용들이 너무 좋았어요 특히 임영웅 나레이션이 돋보였어요 기회되면 더 관람할 계획입니다
10,다시 한번 미스터트롯의 감동을 맛보았네요특히 임영웅님의 나레이션 듣기 좋았고영화의 품격을 한번 더 업그레이드 시켜 주셨네요트롯6형제의 가족같은 분위기 함께 꽃길만걸으세요
10,미스터트롯 더 무비 임영웅 부드러운 나레이션과 함께  트롯맨들의 땀과 열정 우정  꿈이 고스란히 묻어나와 대형 스크린을 통해 본 더 무비  가슴 찡한 감동이 쓰나미처럼  밀려왔습니다ㆍ임영웅 나레이션은 영화를  더 몰입하게 하고 감동이 배가 되게 해주었네요ㆍMC로도 손색이 없는 임영웅더 무비 영화 감동 재미가 함께합니다ㆍ강추!!!!
10,스크린으로 보니 더욱감동 미스터트롯6모두 진한형제들의 모습같아보기좋고 넘 사랑스럽네요보고또봐도 자꾸보고싶네요
10,지난 미스터트롯 경연 과정에서 부른 노래들과 콘서트에서 들었던 노래 다시 들으면서 그때의 감동 다시 떠올랐고 탑6들의 진솔한 얘기들 뭉클했어요.자연스런 일상의 모습들과 연습실 모습들도 재밌었네요.
10,임영웅 더뮤비 넘 감동적이였어요♡꼭 보시길 강추합니다
10,임영웅 더무비 나래이션 덕분에 더무비 잘봤습니다 주연배우 임영웅 너무 멋있어요
10,봐도봐도 또 보고 싶은 트롯맨6... 2시간이 10분인듯... 보는내 웃음꽃이 활짝
10,트롯맨6명 일상도 좋고요 특히 임영웅 노래부를때 눈물이 나더라구요
10,웃다울다 넘 행복했어요
10,
10,우선 대형스크린에서 좋아하는 가수 보고 콘서트못갔는데 조금 위로가 되네요  F6우정이 진심인것 같아 반가웠고 나레이션 너무 감미롭게 잘하시네요 다른가수님들 이영화로 더 좋아졌어요
10,여러번 본 영상이지만 나름 감동을 주네요.앞으로 트롯맨들 각자 활동으로 열심히 활동하는 모습을 기대해 봅니다.임영웅화이팅!!탑6 앞으로 꽃길 걸으세요~♡♡♡
10,감동감동감동~~~입니다. 다시 보는 미스터트롯 .. 추억이 되어버린..
10,꿈을 위해 열심히 노력하고 노력의 결과를 성공으로 보답받았지만서도 겸손하며 서로를 배려하는 모습이 인상적이였고 짠했습니다귀여운 삐약이 동원군 넘 이쁘고특히나캬~~~ 임영웅 나레이션이 진짜!!따뜻하고 부드럽고 전달력최고 감동은 더 최고한번으로는 너무 아쉬워 또 가려구요탑6 모두 사랑하고 꽃길만 걸으세요특히나 나의 히어로 ♡♡♡
10,임영웅의 나레이션 시작으로 시작하고  탑6에 감동스토리가 시작 되더군요  눈물흘리다 웃다 감동많이 받고왔어요  언제나 이들을 응원합니다~~
10,미스터트롯콘서트도 보고 티비방송도 보고 했는데 영화관에서 만나는 영웅님 또 달라요. 화면이 커서 영웅님과의 거리도 가깝고 음향도 커서 감정표현이 더 크게 와 닿았어요. 바램노래부터 울컥해서 혼자 소리없이 울었는데 나중에는 훌쩍소리가 나서 죄송했어요. MT간 6형제의 케미도 좋아요. 진짜형제처럼 민호큰형부터 막내동원이까지 서로 잘 챙기며 즐겁게 촬영하는 모습 사랑스럽습니다. 영웅님 만나러 가보시길 추천합니다
10,
10,스크린에서 듣는 임영웅의 노래는 또한번의 감동으로 차분한 나레이션은 영상과 어우러져 너무 좋아요
10,더뮤비  치열한 경쟁속에서 살아남은 트롯6인6색 의 우정과 감동이 있습니다 임영웅 감미로운 목소리 나레이션도 멋집니다 앞날이 더 기대되는 트롯맨들 응원합니다
10,임영웅님의 차분한 내레이션으로 탑6의 열정이 돋보였고, 그들의 진솔함이 보는 내내 감동과 따뜻함을 전해주었습니다  그들의 의리와 사랑이 정말 오래동안 이어져갔으면 좋겠다라는 생각을 하면서 미스터트롯  더 무비 잼있게 잘 보았습니다  트롯탑6 , 응원합니다 건행 ♡
10,좋은음악과  나레이션의 차분하고 정확한보이스  멤버들의  찐우정들  경연속에 싹튼 우정들이 참 흐뭇하고 감동이었어요
10,티비로 보는게 전부라 해서 기대없이 갔는데 대박 감동입니다콘서트못가서 속상했는데 임영웅 가수의 노래와영상 크게 봐서 넘 좋았고 트롯맨들로 인해 엄마랑 극장와서 더 좋았어요
10,미스터트롯 더 무비 감동적입니다 배우들의 그간의 힌듦과 노력을 볼수 있어요
10,처음 임영웅 나레이션으로 마음이 촉촉해졌어요.트롯맨 6명의 우정, 의리 너무 보기 좋았어요.봤던 부분이 많지만 스크린으로임영웅 노래를 들으니 더 감동적이네요.너무 너무 좋았어요.
10,트롯맨들의 우정과 형제같은 우애가 감동적인 영화.가수들끼리 우정을 생각해서라도 각자 팬들도 이들의 마음을 알아주었으면..
10,무명의 긴시간동안 감내하며 최선을 다한트롯맨들의 감동스토리이제는 대중들의 사랑을 받고꽂길걸으시길 바랍니다
9,6명의 케미가 넘 빛났어요MT 장면이 추가 되었으면 더 재미있었을텐데 그것만 아쉽네요 임영웅 나레이션 아주 칭찬합니다
10,새로운 접근의 영화 너무 재미있게 그리고 감동적으로 잘 봤어요~~^^너무 자랑스럽다 우리 영웅이^^ 건행하시게~~
10,임영웅  목소리로 만으로도 감동입니다친형제 이상으로 진솔한 모습이너무 좋았고요
10,임영웅  목소리로 만으로도 감동입니다친형제 이상으로 진솔한 모습이너무 좋았고요
10,임영웅  목소리로 만으로도 감동입니다친형제 이상으로 진솔한 모습이너무 좋았고요
10,임영웅  목소리로 만으로도 감동입니다친형제 이상으로 진솔한 모습이너무 좋았고요
10,큰 스크린을 통해서본. 트롯맨들 너무 멋있어요..무대위에서 무대뒤에서 최선을 다하는 그대들에게 박수를 보냅니다.
10,대형화면으로 보는 가수들의 노래는 티비와는 또다른 감동이었어요. 잔잔하게 깔리는 나레이션은 더 없이 좋았습니다. 한번은 더 가볼려고 생각중입니다.
10,임영웅님의 달달한 목소리로 나레이션하는게 넘 좋았구요트롯6형제분들의 앍콩달콩한 모습들이 참 보기 좋았어요팬분들이라면 꼭 관람해 보시길요
10,공연장  가지못한 아수움을 더무비로 느끼 열기 환호 감동~
10,콘서트에 온거 같은 느낌이 드는 영화예요. 감동이 가득한 영화
10,더무비 재밋게 잘 봤습니다.가수들6명이 서로서로 의지하며 노력하는 모습들 보기좋앗구요 노래는 말할것도 없이 스크린을 통해 들어보니 더욱좋군요 특히 임영웅 나레이션도 좋았고,어느 60대 노부부노래할땐 또같이 울었네요 또 가고 싶어요 시간되면 친구들과 또 가야겠어요.
10,탑6의 진솔한 대화 ,콘서트 준비과정들 ,영웅님의 나레이션. 음향좋은 노래를 들을수 있어 좋았습니다.
10,함께하는  모습이   넘보기좋은 탑6..서로에의지하고   사랑하는 사람들보기좋았어요  영웅씨 나레이션에콘서트장 같은 기분으로 잘 보고왔답니다
10,임영웅 나래이션 너무좋아요 앞으로도 트롯맨들의 멋진 활약을 기대해봅니다
10,영웅님 나레이션 목소리가 너무 감미롭고 영화내용은 감동적입니다
10,
10,임영웅의 노래에 대한 열정과 사랑을 느낄수가 있었고 지금 당면한 현실적 고뇌도 이해가 됩니다 앞으로 갈길이 멀지만 함께 하겠습니다 다른 트롯맨들과의 진솔한 케미도 좋았구요 모든게 감동이었네요 바램으로 시작하여 건행으로 마침하는 순간까지 너무나 감동이었습니다 임영웅의 나래이션은 정말 최고 였습니다
10,
10,미스터 트롯의  성공요인은  열심히 노력해서 성공한 트롯맨들이 힘든시기의 국민에게 희망을주고 가족보다 끈끈한 형제케미 최고에요.오롯이  혼자서 즐감했어요
10,미스터트롯 더무비는 오랜시절 어려운 상황에서 열심히 노래하며 힘든시기를 여겨낸 트롯맨들  지금에 인기를 너무나 감사하는 모습에서 감동을 받았습니다. 어령운 시기에 임영웅 가수를 통해 위로를 받으며 이겨내온 나는 이들 삶과 일상이 감동 이였다
10,스크린에서 보니 감동입니다 여섯분 모두 응원합니다
10,어떤분들은 후기에재탕삼탕이라고하는데 이미알고보러간거아닌지요?그동안의탑6가지금처럼되기까지있었던과정을 보러간거였는데 엠티가서서로마음속얘기들을하고 서로가친형제못지않게사이좋게지내며 인터뷰하면서마음속얘기를할때는 뭉클하기도했는데얼마나힘들게 버텨왔는지그입장은아니더라도이해할수있을거같고 가수가노래한곡알리고부르기위해 얼마나맘고생을하는지 마음도아프던데 왜들 뭐가잘못됬는지찾기위해보러간것처럼얘기하는지 팬으로써 속상하네요 물론원픽은다르기도하지만 그동안치열한경쟁속에서 6명이주역이되어 함께해온시간들을 보고또봐도TV에서봤어도극장 스크린으로보니 더재미있고감동이던데 응원해줬으면좋겠네요 누구위주라고말하는건 팬들입장에서내가수를더보고싶어하는마음도 조금은이해되지만 좋은말만해도 험난한세상살이에힘겨울텐데 나쁜말들로 상처주지않았으면 좋겠네요 탑6모두모두응원하고 자랑스럽습니자 앞으로도 모두모두승승장구 하시길바랍니다 ~~♡♡
10,임영웅님 노래도 너무 감동이었고 나레이션도 대박이넉요~^^
10,다시봐도 재미있다. 감동보다 재미
4,너무 미스터트롯 우려먹기에요...지겨움 지겨우면 보지 말라고 혹자는 얘기하겠지만,네! ‘안’ 보려구요 ^^팬들한테는 좋겠지만 대중에겐 안 먹힐 듯요
10,역시 믿고 보는 임영웅 표 미스터트롯더무비 너무 감동있게 봤어요 탑6의 진솔한 이야기까지 앞으로도 함께하면서 우정변치 않고 꽃길만 걸어가세요
10,미스터트롯 6멤버의 가족처럼 따뜻한 아웅다웅 일상과 몇번을 들어도 감정을 움직이는 영웅님의 노래에 또 한번 울컥 했고편안한 나레이션과 인터뷰 모습너무 진솔하고 예쁘고 멋졌어요~♡건강하고 행복하세요~
10,트롯맨들의 진심을 볼수있어서 너무 좋았고 큰 스크린으로 봐서 현장감이 생생하게  느껴졌습니다
10,대형 스크린에서 보는 Top6 정말 좋았어요~사소한 일상도 즐거웠고 행복한 시간이였습니다 ~모두들 건행하시고 롱런 하시길 응원합니다
10,따뜻한 목소리의 나래이션과 탑6의 찐우정을 느낄수있는 아름다운 영화~♡함께 하는것이 주는 편안함 그것이 보는이를 행복하게 만드네요~♡
10,
10,트롯맨들의 진솔한 면과 열정에 감동 했어요
10,탑6 가 연출해서 너무 재밌게 봤어요!!
10,진짜 너무 감동이 컸어요 . 제 인생영화
10,임영웅님의 나래이션이 감미롭고 달달하게 빛이 났다 콘서트에 갈수없는 상황이었기에 영화는 너무 큰 즐거움이었고 한달음에 달려가 룰루 신나게 감상하고 좋은 추억을 만들었다 귀여운동원이 노래도 잘하고 재주도많고 장민호 영탁 희재 찬원 모두모무그리운 가수님들...임영웅은 당연히 내가 응원하는 가수이니까 눈물 콧물 흘리고 엄지척 날리며 잘잘잘 봤다 휴대폰으로만 보고 듣다가 대형 화면으로 만나보니 콘서트가 빨리 시작되었으면 하고 간절해 진다
10,영웅님 나레이션이 넘좋았어요~~
1,수준낮은 저질 트로트에 미친 대한민국 현재 상황,,, 다같이 허리돌리고 빤스빤쓰 여편네,아줌씨들,들딱 아재들 환장 지x발광 ㅉㅉㅉ...대한민국을 망치고있는 조선계열을 처단하고 폐쇄시키자!
10,6분의 그동안 노력이 빛나네요. 젊은이들의 희망과 노력이 헛되지 않는 결과물이라고 생각해요. 존경심마저 듭니다. 6분 모두 매력 철철 넘치고 따뜻한 마음 잘 보고 왛네요
1,0점이 없는게 아쉽네 ㅋ
2,적당히 해줘요 제발 ㅠㅠ 트롯 좋아 했는데 시러지기 시작함 지겨움
10,멋진 뮤비 감동엿어요~가족애를 느낄수 잇는 탑6언제까지나 포에버~임영웅 응원합니다 사랑합니다 건행ㄱ
10,영웅님의 나레이션을 듣는것만으로 참 편안하고  좋았어요  콘서트에 대한 갈망 가수로서의 열정  오르지못한 무대에 대한 아쉬움 탑6의 진한 우정  이모든게 다 영화에 담겨있어서 보는내내  뭉클한 감정과  소소한 웃음을 느낄수 있어서 참 좋았습니다
10,직장동료들과 보러가기로했어요~~임영웅 을 비롯한 탑6 보고싶어요♥♥
10,미스터트롯 수없이 반복 시청했었어요 같은장면인데도 카메라 각도가 다르고 큰스크린으로 응원하는 스타분을 보니 너무 감동스러웠어요. 스타의 속마음도 들여다보며 착실하게 살아온 모습도 보고 더 사랑하게 되었어요. 감동입니다
10,미스터트롯의 감동을 스크린에서 고스란히 느낄 수 있었습니다 임영웅 사랑합니다
10,탑6 넘 감동이고 나레이션 넘 좋아요
10,미스터트롯 더무비 감동적으로 봤어요 임영웅 나래이션이 돋보인 영화였어요미스터트롯 더무비  2탄 하면 좋겠어요
10,내가 좋아하는 가수의 노래를 큰 화면에서 빵빵한 음향으로 감상할 수 있어서 좋았어요 ♡
10,임영웅 꿀성대 나래이션 달달보이스 최고 중에 가장 최고입니다  임영웅 덕분에 개봉일 포함 두 번 다녀왔답니다 건행
4,잘봤습니다! ,호우 ㅅㅅㅅ
10,탑6 모두 웃음과 캐미가 최고네요시간 가는줄 모르고 봤습니다특히 임영웅의 노래와 나레이션은 모두에게 감동을 주고 최고였습니다탑6 여러분 영화에서처럼 항상 건강하고 늘 함께하길 바랄게요
10,다큐로 너무나 볼만하네요 몇번을 봤다는 사람들 이해가 가네요마음속에 많은 공감이 왔다갔다 하면서 뿌듯함과 애잘함미스터트롯 팬이 아니더라도 살면서 많이 와닿을 더무비 영화 잘봤습니다
10,코로나로 우울한 일상을 행복감으로 채워준 미스터트롯~ 요즘 나의 유일한 낙이였는데 대 화면에서 탑6를 보면서 감동 받아 울컥 눈물이 쏟아지려 했답니다. 특히 나보다 남을 먼저 챙겨주려는 따뜻한 인간미에 가슴 뿌듯했고 그 어떤 영화보다 감동적이었다.친구와 다시 재관람할 예정임
10,스크린을 가득채운 탑6 모습들은 TV에서 수백번을 본 화면이지만 이제 동료가 아닌 친형제들 같이 정감있고 친숙하게 느껴졌다특히 코발트블루 영탁 님의 위트와 익살스런 표정은 인터뷰등은 중간 미트방송 재탕으로 인한 지루한 시간들을  영화값이 아깝지 않을정도로 재미와 힐링된 시간을 만들어 주기도 했다 마지막 엠티때의 대사들이 가슴에 꽂힌다 탑6 지금처럼 찐한우정 이어가시길 응원합니다
10,끈끈한 트롯맨들   너무 보기좋았습니다나레이션 목소리 차분하고 멋짐뿜뿜!!
10,역시 대세들의 영화라그런지 잔잔한 감동 보고나도 흐믓한 마음. 임영웅과 트롯맨들의 승승장구.듣기좋은 명품목소리 임영웅 나레이션 아주 좋았어요. 삶이 무료한분들 강추. 싱그러움이 솟아요
10,대형화면으로 TOP6를 보니 또다른 감동이 오네요편안하고 즐거운 마음으로 가보시길 추천합니다
10,트롯맨들의진한  감동이  느껴집니다
10,미스터트롯 탑6 전원의 모습들이 넘 멋지고 의좋은 6형제들처럼 우애있는 모습들이 아름다웠습니다 특히 임영웅의 나레이션은 일품이고 가사 전달력은 누구도 따라오기 힘든 최고인것 같습니다 들으면 들을수록 빠져드는 마력 끝이 없네요 미스터트롯 진을 넘 잘 뽑았습니다. 누구 하나 이의를 달 수 없을 정도로 다 갖춘듯 합니다 많은 이들에게 행복을 주는 ^^탑6는 영화에서처럼 늘 함께하고 건강하게 잘 지내며 캐미를 보여주길 바랍니다. 멋지게 영화 잘 만들어 주셔서 감사합니다
10,임영웅 나레이션 너무 잘하시고 영화로보니 또 한번 감동의 무대 입니다
10,탑6 형제애,진솔한 모습, 무대뒤의 일상,감미로움과 열정의 무대,내레이션의 멋진 목소리, 한참 웃고 눈물도 같이 흘리며 보고 왔어요 감동의 2시간 이었어요 시간이 허락하는한 또 보러 가야겠어요,수고들 하셨습니다 ~♡♡♡
10,미스터트롯 그날의 감동을 다시 느낄수 있어 좋았고,탑6 의 서로를 위한 진솔한 모습도 ,콘서트의 감동도 볼수 있어 좋았다.2시간이 어떻게  지났는지 모르게 즐거운 관람이었다.
10,
10,미스터트롯의 감동을 다시한번 느끼며 TOP6의 성장을 볼 수 있는 다큐였으며 임영웅의 나레이션과 어느 60대 노부부이야기 무대가 너무 좋았음
10,차분한 나레이션 목소리와  핵심적인 내용만을 편집 하신점 .그리고 보는 내내 트롯맨들의 따뜻한 정이 흐르고 서로를 위로한다는 느낌이 들었습니다 아름다운 영화 잘 보고왔습니다 . 앞으로 더 기대하면서 응원합니다 ~건행하세요 ~건행ㄱ
10,임영웅님의 따스한 나레이션과 탑6의 비하인드스토리를 보면서 눈물과 익살스런 연기에 큰 웃음을 선사해 주어 감동입니다. 좀더  영화스런 임영웅 주연의 영화가 탄생되길 기대합니다
10,미스터트롯의 이야기가 감동적으로 압축되었고 내레이션이 스토리를 이끌어가는데 큰 욕할을 함
10,임영웅 나레이션 목소리에 반하고 스토리보며 울고 웃고  60대 노부부에서는 나도 모르게 감동과 눈울이 흐르고 벅차오름을 느켰다
10,팬으로서 팬심으로 보기에는 좋았습니다 영화가 아니라 미스터트롯맨들의 다큐같고 큰화면에서 임영웅 나레이션과 노래를 듣게된것이 가장 좋았습니다
10,임영웅 나레이션이 잔잔한 감동을 더해주네요^^  탑6 항상 응원합니다^^
10,나레이션 임영웅이 차분한 톤으로  영화 전체를  잘 이끌어가 트로트다큐 라는 신장르를 개척한거 같네요
10,무대에서 볼수 없었던 비하인드컷에서 감동과 재미 솔직함과. 자연스러움이 좋았다 귀여운 막내 정동원군이 인터뷰나 비중은 적어도 장면마다 톡톡 튀며 눈에 들어와 포인트 역활 제대로 한것 같다  트롯트가 과장되고  꾸밈이 많아 관심없는 쟝르라면 영화는 솔직하고 담백하게 꾸밈없이 그려져 보는 내내 편안했다.
10,넘 재미있고.감동에감동을받았습니다넘감동에눈물이주르록흘러내렸답니다하루종일 보아도지겹지않은부비또보러와야겠어요~임영웅 넘멋있고연기력.재능이어디까지일까요~무한~무한정입니다임영웅 영원히꽃길만가시길 기도.응원합니다 영원히함께하고사랑합니다~건행~
10,티비에서 보던거지만 큰 스크린에서 보니까 노래도 그렇고 탑6의 끈끈한 형제애도 다른 감동이 있네요 임영웅의 나레이션이 목소리도 좋고 차분하고 자연스러워서 좋았어요
10,미스터트롯 탑6의 진솔한 일상을 보는 것이 너무 좋았고 예선 때의 떨림과 감동 다시한번  느낄 수 있어 행복했습니다 . 큰 스크린에서 아이와 가족이 함께 보는 재미 쏠쏠합니다.
10,수없이 보았던 장면들도 큰 스크린으로 보니 감동이였습니다 f6의 진솔한 이야기와 형제같은 모습에 울컥했네요 임영웅 나레이션은 더할나위없이 좋았어요 부드럽고 나레이션목소리에도 감성이~~ 최고였습니다
10,기대치만큼 맘에들었고 비대면 이지만 가까이있는거 같아서 좋았습니다 앞으로 임영웅님 비롯해 다섯분들 승승장구 대박나세요
10,꿈을 위한 트롯매들의 열정과 노력을 볼수 있어서 너무 감동적이었습니다
10,또 보고 싶어지는 더무비였어요.두 번째 보았는데, 특히 임영웅의 내레이션빼어난 목소리에 세심함, 딕션 좋은 구사력 ~ 끝날 때까지 즐겁고 행복한 마음으로 잘 보았어요 ^^
10,임영웅의 나레이션과 함께한 미스터트롯 몇번씩봤던 경연장면인데도 대형 스크린과 음향 그리고 편집으로 색다른 느낌이 들어서인지 소름이 돋더군요. 트롯을 사랑하고 미스터트롯을 재미있게 보고 트롯맨들의 팬이라면 강추, 아닌분들도 추천합니다
10,탑6의 피는 안섞였지만 서로챙겨주고 으쌰으쌰  하는모습이 정말 보기 좋더라구요 앞으로도 서로 의지하고 챙겨주면서 꽃길만 걸으시길 바래요 임영웅님의 내레이션도 잔잔하게 감동으로 다가왔습니다 탑6 항상 행복하세요
10,전세계가 마음과 몸이 어려웠던 나날을 우리나라는 음악에서 위안과 힘을 얻은것은 누구도 반기를 들수가없다,TOP6의 탄생과정에 그들도 힘들었던 것에 대해마음이 아프고 감사하다는생각이 드네요~특히 진을 받은 임영웅의 노력과 실력은 대단하다, 모든 트롯맨들의 성공을 빈다 ~~
10,탑6의 무대를 큰 스크린으로 보니  더욱더 감동적이네요.탑6의  우정과  무대 뒤의 진솔한 이야기들언제나 우정변치 말구  잘 걸어가세요.탑6화이팅!!
8,임영웅님의 나래이션이 다한 영화.오억만번도 더본 화면에 실망.영웅님이 더한 목소리가 없었담 돈 아까울뻔햇어여.냉정하게 말하자면.글고 6형재들의 케미.진심은 좋았어여.앞으로도 쭈욱 글케 가주시길..빌어마지않슴다.2편을 하게되면,우리가 못본 장면,,화면들로 구성해주시길....부탁드려요.그럼 다시봉 의향,,100%
10,미스터트롯 탑6의 우정과 의리부터 임영웅 의 나레이션까지 감동적이면서 황홀하기까지한 장면의 연속이네요ㆍ강추!!
9,임영웅 나레이션 시작우로 탑6 모습좋았어요  알고 있는 내용도 있지만 모르는 내용도 있고  좋았어요
10,친정엄마 모시고 갔는데 대형스크린으로 보니 감동이 배가 되었어요. 탑6모든 분들 어쩌며 이리도 잘하시는지요~그들의 노력과 눈물 그리고 도전이 너무나 큰 감동이 되었네요 부모님 모시고가도 너무 좋을듯해요 엄마가 너무너무 행복해하시니 완전 뿌듯했답니다!
10,트롯맨들 팬이라면 꼭 봐야할 영화 아직 트롯맨을 모르는 분이라면 보시면 입덕 하실 지도 그들의 진솔한 이야기에 귀기울이게됩니다
10,임영웅 나레이션이 차분하고 진심있는 목소리로 해줘서 좋았어요
10,22일 관람 했는데 감동이었습니다. 임영웅의 잔잔한 나래이션이 좋았고 탑6의 형제캐미는 너무나 아름다운 그림이었습니다.평소 티비로만 보던 탑6 특히 임영웅 가수를 대형스크린으로 만난거 자체가 감동이었습니다.시간 되면 한번 더 볼까 했는데 시간이 없어서 못갔어요.콘서트 못간 아쉬움 조금은 풀었습니다^^
10,진솔한 이야기가 감동입니다
10,미스터트롯 더뮤비 형제들의 찐우정 감동입니다  특히 임영웅님의 나레이션 목소리는  넘사벽 너무 좋았어요
10,미스터트롯과함께한 트롯맨6인의 인생이보였어요감동이고 두시간동안 행복했습니다
10,트롯맨들의 준비과정 노래 그들의 속마음에  대해서도 들을수 있어 감동이었다. 임영웅  목소리로 들려주는 나레이션  진짜 쏙쏙  잘들어온다
10,임영웅의 고급진 나레이션이 완전몰입수있게하는포인트였던거같고 탑6의 찐우정케미도넘좋았고또 앞날에대한논의할때는 짠하면서도 뭉클했습니다TV로다봤던 영상들이지만 너무큰감동받으며 시청했습니다 감사합니다
10,미스터트롯 탑6 의 지난흔적과 그들의 우애 기대했던 것보다 재미있었습니다
10,더 무비 시작하자마자 가슴이 울렁거리기 시작했다  미스터트롯 6인이 그 동안 노력과 감동들이  고스란히 담겨 있었다 임영웅의 부드러운 나래이션이 더 감동으로 다가와 마지막곡을 두 뺨에 눈물이 흘렀다
10,임영웅님의 부드러운 나레이션은 보는 내내 설레였고 집중하게 만들었습니다 또 콘서트를 직접 직관하는 느낌이 들어 너무 행복했습니다 모든 가수들의 수고와 열정을 느낄수 있었고 앞으로 더 나은 모습 기대하고 있습니다^^
10,
10,
10,젊은 트롯맨들의 지난 시간 감동이었습니다
10,임영웅 나레이션이 너무 좋았고탑6의 우정, 형제애를 느낄 수 있었어요MT영상이 제일 기억에 남네요
10,기대이상이었어요. 기존 영상만으로 편집이 아니라 top6의 인터뷰 일상  화면도 많아요. 팬 아닌 다른 가수의 노래 영상, 일상도 웃음지으며 마음의 여유를 갖고 보았어요 근처에 롯데시네마가 없어서 타도시까지 갔는데 또 보고 싶네요
10,하루도빠짐없이보던장면들인데 또봐도 감동이고 눈물나고 스크린으로보니  콘서트보는 마음으로 관람하고왔어요
10,너무들 열심히 하시고 노래도 잘하시고 보는내내 감동이었습니다.응원합니다
10,
10,
10,
10,
10,재밌게 보고 왔어요 ~♡
10,영화 후반부 캠핑장면에서 탑6이 나누는 진솔한 이야기에 가슴이 뭉클하고 감동이었습니다  나중에 각자활동하면  이렇게 같이 콘서트나 영화에 함께 못나올거라는 이야기도 그렇고 이순간이 그리울것같다고... 여러분이 탑6을 사랑하신다면 지금 많이 응원하는맘으로 영화추천드립니다   울찬원님 많이 예뻐해주고 챙겨주시는형아들과 동원이 고맙습니다
10,
10,내래이션만으로도 다함
10,
10,감동적이었습니다^^
10,더무비 탑6 넘넘 감동이네요 개인적인 매력이 듬북 담겨 좋았습니다
10,
10,많이 본 장면이지만 분명 다른 각도의 다른 장면이네요.차별화한 촬영임을 알수있었어요.구성도 내용도 기대이상이었구요. 울고 웃고 즐겁게 어깨 들썩이며 시간 가는줄 모르게 잘 봤어요.
8,이찬원팬인데 마음을 비우고 갔는데 재밌게 봤습니다.정동원군 목소리에 감동 팬들은 꼭 보시길탑 6 우정 영원하길 응원합니다.
10,남의편 아니 내편인  든든한 신랑이랑 같이 가서 봤답니다 신랑은  경연은 봤고 트롯맨들 나온 프로는 잘 안봤던지라...잘자는 신랑 안자고  잘 보더라고요. 내가수 나레이션 쫙  깔리는 목소리에 ... 노래에 감동 눈물콧물뺐네요 신랑도  큰화면으로 집중해서  보니 보길 잘했다네요 ....트롯맨들  생각도 알게되고 피는안섞였지만 아주 진한 형제애 더 한번 감동  지금 이순간 감사하고 소중하게  내가수 열심 응원하지만  형님 동생들도 응원합니다 .
10,대형스크린에서 보니 가수들의 눈빛 경연당시 긴장감과 비장함, 설레임 을 가득담은 눈빛이 보였어요얼마나 힘들었을지~
8,티비에서 방송된부분은 예견~ 콘서트비하인드와 엠티에서의 이야기에서 트롯맨들의 편안한모습들이 좋았어요 탑6의팬이라면 관람추천드려요 참고!   분량은 제가보기엔 잘배분된듯해요 임영웅나레이션 편안한보이스좋았고 개인적으론 귀여운동원군이 젤많이나온듯느껴짐~~
5,음.. 영상짜집기 해논느낌이 정말 맞네요 ㅜ나레이션은 정말좋앗지만 미스터트롯과 사랑의콜센타 뽕숭아학당 재방을 매일 보는입장에서는 .. 흥미유발이 많이 낮았던것은 사실이네요너무 재밋었다는 높은 평가가 오히려  과한기대감을 심게한 작품이었던것 같습니다기대가 너무커서 인지 실망을 감추진 못했다는점이 솔직한 감상평입니다
10,영화를 안 보면 후회할 것 같아서 봤습니다 일단 탑6 팬이라면 무조건 보셔야 할 것 같아요 영화의 구성, 연출, 완성도를 떠나서 나의 트롯맨 그들이 만들고 그들을 위한 영화이기에 봐야 한다는 말이죠 !! 그리고 너무 좋았습니다 사랑하는 영웅씨의 피땀어린 노력, 힘들었던 시간들, 마음속 이야기 등이 담겨있어요 ~~언제 어디서 이런 영화를 보겠어요~~ 사랑합니다
2,1010101010
10,트롯맨들의  우정 보기 너무 좋았고  무대밖의  속마음 털어놓고 이야기 할때 가슴 뭉클했어요   코로나로  힘들었던 국민들을 위로해준 트롯맨들에게 박수를 드립니다  각자 활동하더라도 가족처럼 웅원하며 힘든 연예계생활 버티시길 바랍니다  임영웅의 차분한 나레이션  참 좋았습니다
10,미스트트롯 더무비 임영웅 나레이션 넘 좋았습니다 탑6 모습도 감동입니다
10,TOP6 더 무비♡울다웃다♡봐도봐도 감동 입니다♡항상 응원할께요♡
10,너무큰기대는안하고갔지만은    큰호면으로내팬을보는것이너무좋았어요  ㅇㅇ 이부냥이조많은점이조금아쉬었지만은   진이니까어쩔수없다고생각하고  내팬보는마으에좋캐보고와습니다
10,콘서트를 가고싶었는데 못가서 속상했던 맘을 영화를 보며 조금 풀었네요. 평소 오디오를 크게 해놓고 음악 듣는걸 좋아하는데 영화관에서 대형화면으로 보면서 오디오 빵빵한 노래를 들으니 그 자체로 힐링만땅 이었습니다. 탑6모두 사랑스럽고 아이돌 그룹같다는 생각도 듭니다. 물론 친형제같은 우정은 아무도 따라갈 수 없을것 같습니다. 정말 이대로만 커주길 소망해봅니다. TV프로 보면서도 눈물났는데 영화관에서 감성장인의 노래를 들으니 또 눈물. 행복한 시간 이었네요. 영화를 보고 나니 콘서트를 꼭 가야 겠다는 간절함이 돋습니다. 건행
10,
10,임영웅 나레이션이 정말 감동을 더주네요 트롯맨들의  우정 노력  열정  너무 보기좋았습니다
10,Top6우정이 아름답네요?영원하시길~♡
10,그동안은 임영웅 가수만을 바라보며 행복했었는데.. 영화를 통해 생각의 폭이 넓어졌습니다 보여지는 이면의 고뇌와 외로움을 탑6 모두가 찐형제처럼 서로 의지하며 견뎌왔다는 사실에 고마움이 느껴져서 울컥했네요 그 사랑이 영원했으면 좋겠다는 생각으로 응원하겠습니다 건행*
10,봤던 내용도 있지만 집중해서 볼 수 있었던 좋은시간이었습니다영웅님의 나레이션  목소리가 편안하게 들려서 참좋았습니다
1,딱 우려먹기 그이상 이하도 아님
10,임영웅  응원하기 위해 영화를 보았는데 차분한 나레이션이   영화를 더 멋지게 만들었고 TOP6  맴버들의 끈끈한 우정에 박수를 보너고  다른 앰버들드 더 좋아졌어요.~ 너무 기분좋은  오랫만의 영후입니다
10,탑6  모두다  노래면  노래~~인성  감성 노래실력  외모까지됴탚6  최로고  멋진 믄대 만들어준 모두에게   박수~~난  정동원가수님  팬이라 날마다 여기저기   영상을  마니봤는데도 큰영상으로  고니 기쁨 두배였어요정동원 사랑해~~당신은  천재뮤지션~~10년후는  어떤모습일까??영원히  응원할께
10,정말 첨부터 끝까지 재밌게 봤어요처음에 미스터트롯경연 시작부터 쫙 나오는데그때 갑자기 눈물날것처럼 괜히 벅차더라구요ㅠㅠ그러다가 탑6 이야기 나오는데 눈물 찔끔찔끔 나오다가 다시 괜찮아졌다가찬원님 어머님 나오는데 거기서 조금 많이 울었어요ㅜㅜ그러다가 이제 MT 비하인드 나오고 콘서트 비하인드 리허설 비하인드 나오는데트롯맨들 피곤해서 쪽잠자는거 보니까 안쓰럽기도 했어요ㅠㅠ그리고 콘서트영상 나오는데제가 예매했었던 천안,안양콘서트 생각 나면서취소된 콘서트 생각하니 정말 눈물콸콸 이더라구요콘서트 관람하신분들 너무 부럽다고 생각했어요.그리고 MT때 트롯맨들 속마음 이야기 하는데거기서 또 눈물 터졌어요ㅠㅠ적다보니 굉장히 슬픈 영화 처럼 보이네요..슬픈영화는 전혀 아니에요!!경연노래 나오구 사콜노래 나오구요트롯맨들 티키타카 많이 나와요!!!정말 중간중간 울다가 빵 터졌어요ㅋㅋㅋ제가 많이 운건 그냥 알레르기약먹고 약간 해롱한 상태로 영화봐서 좀 제정신이 아닌 상태로 봐서 그런것 같아요같이가신 어머니와 동생은 엄청 재밌다고 하셨어요!다들 한번씩 꼭 보시길 추천드려요.큰화면과 사운드로 트롯맨들 봐서 너무너무 좋았어요.시간만 된다면 한번 더 보고싶어요
2,
4,엉성한 구성 질떨어지는 화질 미스터츠롯 경연당사 재탕 실망했어요
10,다시보기같은 부분도있었으나또봐도감동적이었다
10,임영웅 열심히 노력하는 모습들이 보기 좋았어요.다른 매력도 좋구요
10,영탁 님과 탑6의 우정,음악에 대한 진솔한 이야기 등을 들을수있어 정말 좋았어요 미스터트롯더무비 극장에서 보니 더 뭉클하고 감동이었어요
10,미스터트롯: 더 뮤비 에서 받은 잔잔하고 진솔함은트로트라는 하나의 빛으로 전해져 잔잔하고 간절함이 고스란히 전해졌답니다.그 진한 감동이 가족과 같은 TOP6가 서로를 챙겨주며, 응원해주며, 사랑하는 마음으로 함께 한 끈끈함에 뭉클하기도 했습니다.연이은 공연 연기와 취소가 TOP6의 꿈을 꺾는 긴장감으로 힘들었을 시간들...그 시간들을 견뎌내고 무대의 오르는 가슴벅차올라다시금 간절히 미스터트롯 콘서트를 기다려봅니다특히 부드럽고 감미로운 임영웅 나레이션이 맴버들의 희노애락 전달되어 감동이 더 커졌어요.저에게 있어 최고장면은 역시 임영웅 이 불러준 "어느60대노부부이야기 " 눈물 주르륵 흘리며 가슴으로 불러준 장면입니다.이노래로 임영웅 알았기에 느낌이 남달라서 함께 또 눈물을 흘리고 말았어요.앞으로 더 많은 무대에서 사랑받으며 맘껏 노래부르며 행복하기만을 빌어봅니다.임영웅 노래불러줘서 고맙고,사랑합니다
1,그만 우려먹을때 안됐나
10,미스터 트롯 때부터 지금까지 탑6의 이야기를 쭉 다시 보면서 새로운 모습도 볼수 있었습니다.무대에서 탑6말고도 무대 아래에서의 탑6 그리고 그들의 속마음, 생각들을 들어볼 수 있었어서 좋았습니다.
10,임영웅의 나레이션과 함께 top6모두 보기 좋았어요 함께하는맘에 느껴졌고, 큰화면과영화관 사운드로 들으니 또다른 감동이었어요^^ 바램이 눈물이 나다니. 역시 관람하길 잘 했네요
10,
2,이런걸 만든다니 정말 역겹다
10,트롯맨들의 고민과 노력을 느낄수있었네요.
10,나레이션 너무 좋았어요
2,티비 사콜이나 미트랑 뭐가다른건지  모르겠음 티조 새로운 포맷을 만들던지 우려먹기  찡하다
1,제발 그놈의 미스터트롯 그만 나올때 되지 않았냐
10,그동안 고생들 하셨슴돠~~저희는 친정엄마,저,두딸들  삼대가 같이 보았습니다~~그래서 그런지 더 좋았네요~~앞으로도 top6분들 건행하시고 우정 변치않길 바라겠습니다♡♡
10,미스터 트롯 모든 멤버들이 열심히 노력한 결과이고 또 같이 흘린 눈물이라고 생각해요이제껏 모든 멤버들이 힘든 시간을 보내 왔고 것도 힘든 일들이 많았읊  거예요지금의 멤버들이 있는 건 오랜 시간 많은 노력과 간절함이 있어서에요
10,넘 좋아하는 동원오빠 보러갔었어요! 큰화면으루 좋아하는 가수를 보니까 더더 좋았구,티비에서 봤던 장면들이 많이나와서 좀 아쉽기도 했지만 미공개컷도 나왔구 Top6오빠들을 큰화면에서 본것만으로도 넘 좋았습니다!
10,미스터트롯콘서트를 다녀와서 그런지 더 감동이었습니다 진솔한 대화 들을수 있어서 좋았구 보고 나니 더좋아지게 되네요 임영웅님 나레이션 정말 최고였습니다
4,트로맨들의 고생하고 애쓰거 보기 좋았습니다영웅님이 트롯맨들을 소개하는 모습도 좋았고땀흘리고 콘서트 준비하는 모습...열심히 했는데 못보여줘 안따까운 모습...앞으로의 행보도 기대됩니다하지만 너무 많이 봐온 장면에 다소 실망했다고 할까요방소외 모습을 보여준다는 무비 예고를 기대하고 갔기에 조금은 실망했습니다. 편집되어있는 장면을 그대로 가져다 놓은 모습 ㅠㅠ티비와 대형스크린의 감동은 다르지만...하지만 트롯맨들과 영웅님을 열심히 응원하겠습니다수고하셨습니다 건행
10,운명처럼 하나가 된 탑6의 아름다운 스토리가 보는 내내 잔잔한 감동으로 다가왔습니다. 처음 그들을 만났을때 그 설레임과 지금까지 함께 한 가족같은 팬심이 뭉쳐 더욱 행복한 시간이 되었습니다. 과거와 현재 그리고 미래를 나누며 걸어갈 탑6의 영원한 팬으로 응원하겠습니다~~♡♡
10,임영웅 나레이션에 빠져든시간~ 미트때 봤던영상이 겹쳤지만 트롯6인들의 우정이 흐뭇했어요. 특히 임영웅씨의 콘서트장면에 하루빨리 콘서트직관하고싶네요
10,대형 스크린을 통해 생동감 넘치는 음향과 함께 더무비 영화를 관람했는데요.트롯맨들의 진솔한 활동 모습과 형제애 끈끈한 우정이 감동 두배였습니다.감미로운 목소리의 나레이션은 정말 최고였구요. 영화를 보는 내내 잔잔한 감동으로 너무 행복했습니다. 시간내서 한번더 보고 싶어요~
10,탑6 항상 응원하고 사랑합니다~!!
10,Top6모두 꽃길만 걸어요 정동원군 응원합니다
8,어머님과 친구분들이 잘 보고 오셨다고 하네요. 금액 감안했을 때 이 정도면 꽤나 만족하셨다는 느낌이 드네요.
10,TOP6를 대형 스크린을 통해 노래와 콘서트영상 비하인드까지 모두 볼 수 있어 넘 좋았어용특히 콘서트 준비모습과 MT장면이 서로의 케미가 돋보였 던 같아용ㅎㅎ내가수 영탁팬들과 극장 통대관해서 봐서 더욱 더 좋았던 것 같아용 많이들 보세요~!!
10,임영웅님의 나레이션도 좋았고 트롯맨들 우즹어린모습 보기좋았어요
10,MY평점?왕복 1시간에 1시간 반이나 줄서서 산 티켓이 고생이라고 느껴지지고 않을 정도로 감동적이었어요하도 돌려봐서 다 아는 내용이었지만 영화만의 색다른 느낌을 느낄 수 있었고, 봐도 봐도 좋은 우리 탑6 멤버들의 일상모습도 너무 좋았고, 영웅님 나레이션 목소리가 너무 감미로워서 감동했어요ㅠㅠ제 주변 후기가 다 아는 내용이라 아쉬웠다는 평이 많았는데,,,전 또 보러 갈거라는 말을 열번은 한 거 같아요 큰 스크린으로 본 탑 6는 사랑입니다,,,,다만 조금 아쉬웠던 점은 사운드였는데 소리가 조금만 더 컸으면 콘서트에서처럼 심장을 쿵쾅거리게 했을거같아요ㅎㅎ 하지만 그래도 내적댄스와 발을 까딱거리면서 속으로 흥얼거리고 왔어여ㅎㅎ 서울 콘서트 티켓팅 실패해서 굉장히 아쉬워하고 있었는데 미스터트롯 더 무비가 그 아쉬운 마음을 채워준거 같아요!!! 콘서트 못보는 대신에 영화 한번 더 보러갈겁니다!!!사랑해요 미스터트롯 탑 6 응원합니다ㅎㅎ
10,내가 좋아하는 가수를 대형스크린을 통해 볼수 있어서 좋았고 그들이 얼마나 간절히 바라고 노력하여 이 자리까지 왔는지를  알게 되어 트롯맨들을 더 응원하게 되네요
10,영화관에서 큰 화면으로 내가 좋아하는 배우 가수를 보고 노래를 들으니 감동이 두배네요. 찐형제 같은 탑6의 케미, 우정익히 알고 있었지만 더 예쁘고 사랑스러움에 영화가 끝나도 한참동안자리를 못뜨고 그냥 앉아 있었네요. 날마다 건행~♡
10,
10,예매하는 순간부터 얼마나 설레고 떨리던지요ㅎ심장소리 같은 드럼 소리에 소개가 시작되고..Top6 시그니처 곡이죠~ '날 보러 와요' 가 흘러나오는데 수십 번 들었던 노래인데 또 새롭고, 좋더라구요 :)노래를 들으면, 그 순간으로 간다고 하잖아요. 영화를 보면서 제가 그랬던 것 같아요. 무대의 간절함이 느껴졌던, '영탁"이라는 가수를 처음 만나게 해준 첫 무대 '사내'를 짧았지만 스크린으로 볼 수 있어서 감동이었어요. 그리고 다 같이 부르던 '친구여'의 여운은 정말 오래도록 남을 것 같아요. 미스터트롯 경연무대, 콘서트 연습과 리허설 순간.. 그 결실의 무대들, 힐링 가득했던 1박2일 MT, 그리고 인터뷰 모습들이 자연스럽게 이어져 2시간이 어떻게 갔는지 모르겠어요ㅋ무엇보다 탑6와 함께 있는 오빠의 모습이 너무 행복해 보여서 보는 내내 저도 행복했어요. (오빠가 좋으면 저도 좋으니까요) 이 행복들이 오빠에게 오래도록 머물렀으면 좋겠어요. 언젠가 그 추억을 다시 마주하게 되었을 때 지친 오빠에게 힘이 될 테니까요. 남의 기준에 맞추는 것이 아니라, 자신의 기준에 맞춰 나아가는 사람, 어려운 상황이 다가와도 그 힘듦에 무너지지 않고, 이겨내는 단단한 사람, 무엇보다 감사와 사랑을 아끼지 않는, 내사람들에게 진심인 사람 잡은 손 놓지 않을게요. 우리 함께 걸어요.
10,찬원님 너무 좋아해서 헐래벌떡 예매하고 바로 보러갔는데 정말 귀엽고, 분량도 좋아서 너무 잘 봤어요! 찬원님 이외에도 미스터트롯 top6 모두 귀엽고 멋있었어요! 무엇보다 중간중간 나오는 미트때 불렀던 노래들을 클린 버전으로 깔끔하게 보여줘서 매우 좋았어용 =^0^=//(찬원오빠 중간에 꼼질꼼질 자는거 너무 갱갱쥐같고 귀여웠어요~ (숙덕숙덕)
10,임영웅 미스터트롯 더무비 개봉첫날 상영관 에서 다시 볼수 있어서 너무 좋습니다 탑6 서로 형제처럼 가족같은 분위기 로 전해지는 울고 웃는 시간 때론 박수도 쳐보고 코로나19 때문에 계속 딜레이 되는 과정들 마음고생 한 맴버들 모두 응원합니다 나의원픽 임영웅 나레이션 청량한 목소리 영화에 한몫했습니다 노래부를때 관객을 장악하는 힘 역시 임영웅 최고입니다 멋지십니다 감사합니다
10,처음에 날 보러 와요 나왔을 때 소름이 확 돋았어요 집에서 티비로 보는 거와는 차원이 달라요 아주 큰 스크린과 스피커로 듣는데 너무 좋았고 뿌듯했습니다 여러 무대들 콘서트와 사랑의 콜센타가 교차되어 편집됐는데 거기에서도 소름이 돋았습니다 사실 제가 본 장면도 있었는데 스크린으로 보니까 더 새롭더라고요그리고 콘서트 연습하는 거 진짜 힘들었을 텐데 수고 많았다고 해주고 싶네요 그리고 캠핑 가서 피구하고 수영하고 고기 구워 먹고 저까지 같이 힐링했네요 top6 케미 최고?어느 60대 노부부 이야기가 나올 때는 정말 저도 눈물이 나더라고요 그리고 영화를보니깐 저도 콘서트 가고싶어졌어요ㅠ 빨리 코로나가 끝나서 더욱더 많이 만날 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다
10,우리 가수들을 직접 만나볼 기회가 없는 상황이라 대형스크린에서라도 볼 수 있어 만족스러웠고 탑6들의 찐우정에 그들의 인기는 계속되리라는 확신이 섰다
10,전체적으로 감동적이고 따뜻했습니다 만족스러웠습니다
10,주말저녁 6시30분 예매였는데 영화관을 통대관 했네요~^^ 콘서트도 보고 싶었는데 진짜 콘서트장온거같고 감동에 울다 웃다 트롯맨들 보는 내내벅찼어요~♡항상 응원합니다 트롯맨들 팬분들 꼭 보세요~너무 행복합니다
10,차분한 임영웅가수  나레이션의 시작으로  미스터트롯의 그때의 그 감동을  상기시키는 영상에서  다시금 감동을 받았고 TOP6의 진한 우정으로  콘서트 연습하는모습 넘 보기좋았습니다.  팬들과 하루빨리 만나길 바라는 우리가수들 모습에서 진정한 가수임을 알 수 있었다.  하루빨리 빛나는 우리가수 임영웅  보길 바라며~~~   더 무비를 보고 나서 콘서트 가고 싶어지네요~~*
10,임영움님 나레이션 자체가 감동이였습니다탑6케미도 너무좋고 지금처럼 변하지 말고 서로서로 위해주는 사이가 되시길 진심으로 바래요 건행ㄱ
10,티비에서 다 본거긴한거지만  트롯맨 탑6의 솔직하고 진솔한 이야기를 들을수 있어서 좋아서요  그리고 세상 놀라운건 영탁오라버니의 노래로 영탁오빠 주니어들이  공연을 한다는게 더 감동과 놀라움이었어요  전 아직 콘서트는 못갔지만 꼭 가서 콘서트열기를 느껴야겠어요 꼭 가야겠어요  홧팅
10,미스터트롯더무비 어제 봤는데 평점이 늦었네요^^일단 임영웅 우리 영웅님 나래이션 너무 좋았구요 TOP 6 경연때의 모습, 일상,MT,콘서트리허설,콘서트실황등   스크린으로 보니 더 큰 감동이었습니다 또 보러 갈거에요 임영웅 응원하고 사랑합니다
10,미스터트롯 탑6 모두의 이야기에 감동을 느꼈습니다.더욱더 탑6의 우정을 항상 응원합니다!!^^MT부분이 좀더 나왔으면 아쉬운 부분들이있네요..2탄 기대해도 될까요?ㅎ모두들 영화배우 같단 느낌이 들었어요~탑6 항상 응원합니다~고생많셨고 더욱더꽃길 걸으시길~~^^ 영웅 나레이션 넘 멋짐요!
2,사콜이나 보자. 솔까 감상포인트 1도 없다
10,믿보 보고 듣는 영웅님의 나래이션과 미스터트롯 대전때의 감동에서 지금의 모습까지 ...그때 들었던 감동의 노래가 큰 스크린과 스피커를 통해 들리니 다시 소름 돋게 더 감동이였음.  영웅님의 60대 노부부이야기 노래에 또 보며 함께 감동의 눈물을 흘림.  트롯맨을 사랑하고 영웅님을 더 특별히 사랑하는 나는 너무도 설레는 시간이였음.  콘서트 가고 싶다
10,호불호가 많고 평점이 낮아 의아해해하며관람했는데 저는 넘 재밌고 감동적이였습니다.얼마나 힘들게 꿈을 키우고 노력했는지 진심이 느껴졌어요.노력하고 포기하지 않으면 언젠가는 기회가 된다는걸 트롯맨들이 보여주었어요.영화관람후 임영웅이 더더 좋아졌네요^^토롯맨들을 좋아하시는분들은 꼭 보세요~~
2,이미 티비통해서 다 본거고 특별한게 없네요그렇다고 무비를 위해서 노래 한소절 한것도 없고성의 나무 없고 편집만 한거같어요돈주고 볼 영화는 절대 아님요~
10,물론 티비서 본 것이 많습니다. 그렇다면 콘서트는 왜 가냐요? 티비서 많이 들은 노래예요. 영화는 영화의 감동이 있어 또 가슴 찡하게 봤습니다. 마스크를 쓰고 있었지만 보는 내내 입은 웃고 있었고 마음은 행복함으로 가득 찼습니다. 게다가 영화값이 너무 싸요. 그 좋은 노래를 큰화면  좋은 음향으로 들으며 너무 행복했어요.
10,
10,탑6의 우정에 깊은 감동 받았습니다~
10,티브에서 활기찬 모습만 보였는데무대뒤에 탑6의 한사람한사람의 노력을볼수있어서 또한번에 감동을 받았습니다
9,서로를 위하는 마음에 보는 내내 울컥했어요방송에서 봤던 영상들이 많아서 그 부분은 아쉬웠지만 그래도 대형 스크린과 빵빵한 사운드로 보니 좋더라구요우리 맏형 민호형님부터 막둥이 동원군까지앞에서 이끌어주고 뒤에서 밀어주고.. 탑6는 완성된 퍼즐같아요어느 누구하나 없으면 안 될..!묵묵히 걸어온 그 길 앞으로도 지금처럼 잘 걸어가주세요늘 응원합니다 :)
10,Top6임영웅 영탁 이찬원 정동원 장민호 김희재 모두모두 사랑합니다 콘서트를 못 봐 매일 방구석1열직관만 하며 아쉬움을 달래며 갈증해소를 했는데 오늘 드뎌 시원한 해소가 되었네요 노력한 사람들의 결실은 반드시 온다는 것을 다시 감동케 했네요~~ 모두들 하고 싶은 일을 성공적인 발디딤을 했으니 이제 인생을 즐기면서 평생 행복한 노래를 즐기시며 들려 주시면 감사하겟습니다  자식같고 동생같은 우리 미스터트롯 6명 모두 모두 지금 처럼 가족이되어 평생토록 좋은 모습 보여주세요 사랑합니다 응원합니다
10,임영웅님의 나래이션도 좋았고 Top6의 우정이 좋았어요
10,미스터트롯 tv작은 회면으로 보다가 극장에서 큰화면으로 집중해서보니 너무좋네요 트롯맨들 친형제들처럼 너무 보기 좋구 임영웅 나레이션 목소리 포근하구 집중됩니다 트롯맨들 한테 다시한번 감동받았습니다
10,그동안 땀 흘려가면서 등이 되어준탑6 가수님들~~♡고생하셨습니다 귀염둥이 동원군 사랑으로 감싸주셔서고맙습니다 탑6가수님들 수고하셨습니다
10,미스터트롯을 한번도 빼 먹지 않고 시청했지만 대형 스크린에서 임영웅님의 나래이션과 함께 보니 더 큰 감동으로 다가왔어요. 조금 아쉬웠던점은 기대했던 임영웅님의 데OO시토가 영화에서도 빠져서 많이 아쉬웠습니다.
10,임영웅 외탑6 감성깊은 노래와 스토리가 잘어우려져 넘 신나고 즐겁게 잘봤습니다임영웅 외탑6 앞으로 영원히 응원합니다
10,우리찬원이 영웅이 민호 영탁 동원이 희재  모두사이좋아서 감동이였고 재미있었어요!또보고싶네요♡
10,미스터트롯 더 무비를 보고 난 후 마음이 따뜻해짐을 느끼게 됐습니다. 탑6의 우정과 또 솔직한 생각들을 눈여겨 볼 수 있어서 너무 좋았고 한 사람 한 사람이 너무도 소중하고 가족같아 보이는 그 모습들이 어찌나 뭉클하던지.. 서로 이제는 가족 이상이기 때문에 이런 상황들과 연출들이 나오는것이 아닌가 싶었습니다. 올 겨울 마음 따뜻해지고 또 트롯맨들의 멋진 음악을 듣고 싶으시다면 지금 당장 예매해서 보심을 추천드립니다! :)이래서 미스터트롯~ 미스터트롯~하는구나! 하고 느끼실 수 있으실 겁니다. ㅎㅎ미스터트롯:더무비 화이팅! 우리 탑6화이팅! 특별히 더욱더 아끼는 영탁님 화이팅!!! ^>^ 모두
10,힘든시기 가장 힘이 되어준 미스터트롯 6형제의 찐형제 케미 너무 즐거웠고 감동이었습니다.  경쟁으로 만난 6인이 이제는 경쟁이 아닌 하나가 되어 있는 멋진 모습을 대형스크린으로 멋진 사운드로 보고 들을 수 있어 보는 내내 행복했습니다.   22일 개봉 첫날 점심도 굶어가며 난생 처음 혼자서 영화관을 찾았습니다.  행복했습니다.   그리고 오늘 엄마 모시고 다시한번 관람을 했네요.  계속 보고 듣고 하는데도 지루함은 없고 미소만 가득채워지네요.  진 임영웅님의 나레이션과 함께 한 6형제 사랑스럽네요.  "노력은 배신하지 않는다."  지금까지 잘 견디고 노력해 주어서 지금 이 시간을 만들어 준 6형제에게 감사하고  특히 나의 최고의 스타 임영웅님에게 감사함을 전달하고 싶네요.  처음 하고 있는 덕질로 언제나 행복하고 저 깊숙히 감춰져 있던 나의 열정을 끊임없이 찾고 있습니다.  새로운 나를 발견하게 해준 미스터트롯 6형제 나의 최애스타 임영웅 항상 건행.   콘서트와 tv 와는 또다른 색다른 만남이었습니다.
10,미스터트롯 경연당시의 감동이 잘 재연되고 스토리가 있는 영화입니다 그리고 트롯을 사랑하고 트롯에 모든것을건 트롯맨들의 스토리 TOP6의 끈끈한 의정과 사랑이 감동적입니다 임영웅님의 나레이션은 라디오 DJ처럼 목소리가 너무 좋고 능숙하게 잘하시네요 감동받았습니다
10,내가  응원하는 임영웅님을  스크린에서 만날수있어서  행복했어요. 탑6분들의  우정과 형제애가 가슴 을  따뜻하게  해줬어요.항상 서로 위해주는 형제로 지내길 바랍니다.임영웅님  항상  응원하고 사랑합니다.  건행
10,*더 무비*를 만날수 있게 해주신 top6와 관계자분들께 감사함을 전합니다.코로나19로 인해 자영하시는 분들이 많이 힘들어하고 있지요.저도 그 중에 한 사람입니다.미스트트롯은 지나간 시간을 돌아보며 다시금 힘을 낼 수있게 해주었으며top6는 내동무이고정동원가수님은 내기쁨입니다.동원군 그리고 top6 삼촌들.형들 꿈을 피워내기 위해그 힘든 시간들 잘 걸어와 줘서 ...정말 정말로 고마워요.top6 행복해야합니다.top6 화이팅!!!우주총동원 화이팅!!!!
10,탑6모두 각자의 매력으로코로라로 지치고 힘든 국민들에게 우울증치료해주신 가수님들께 감사를 다시 스크린으로 만나고보니 대한민국 국민들은 할수있어탑6트롯가수님들이 있어서이기고 앞으로 나아가는 길이희망의 길이 보였습니다.모두 형제들이 되어서큰 감동이였습니다.
10,탑6의 인생 스토리는 항상 느끼지만 제 인생을 대리만족 시켜주어요. 그들의 우정, 의리, 사랑, 역경을 이겨낸 지금.. 이 모든 것들이 이번 영화를 보면서 더 또렷이 저에게 다가온거 같아요. 그들의 스토리를 담아내다보니 콘서트나 tv에서 봤던 장면도 있으나 큰 스크린으로 보니  오히려 그들의 그때의 감정과 떨림이 새로 눈에 들어와서 또 다른 감동을 주었네요. 함께 모여 있을때 주는 시너지에 웃기도 하고 울기도 했답니다. 2시간이 너무 아쉽게 지나가버렸지만 너무 행복한 마음으로 왔습니다. 다시 영화보러 갈거같아요. 임영웅, 탑6 지금처럼 항상 행복하길 바랍니다. 건행.
10,미스터트롯과 콘서트 사랑의콜센타 등 탑식으의 비하인드 영상과 그들의 끈끈한 형제애 그리고 노래를 향한 순수한 마음을 보고 감동 받았어요
10,임영웅님 목소리에 넘넘행복했어요
5,오늘 보고 왔습니다~ 탑6  모두 골고루 나래이션을 했으면 더 좋았겠다 생각 했습니다임영웅 팬들은 만족도가 높을 것 같아요하지만 내 가수 님 응원 간거라 나름 좋았습니다탑6  롱런 하시길 바랍니다~
10,기대이상 감동이었어요 또보고싶네요
10,미스터트롯 top6의 우정이 더욱 돋보였고 무엇보다 중간중간 나오는 인터뷰가 진짜마음을 울리고 다들 여기까지 올라오기가 정말어려웠다는걸 보여주는거같고 그래서 더욱더 좋았습니다 완전재밌어요ㅠㅠ 시즌2 나오자!! 건행
10,올 한해 일 년간 우리를 행복하게 해준 트롯맨들가장 좋았던 점은 트롯맨들의 콘서트 준비, 엠티 등의 일상을 함께 공유할 수 있어서 좋았고, 티비와 다르게 경연 무대들을 리액션 빼고 온전하게 집중 할 수 있어 또 다른 감동이 가득했던 것 같아요오늘로 영화 두번째 보고 왔네요-! 혹시나 다음 영화 계획이 있다면 그때는 트롯맨들의 일상이나 여행 등의 모습을 더 담아주시면 좋을 것 같아요!!!!
10,보고싶은 트롯맨들  볼수있어 좋았았어요중간중간 인터뷰음악도 최고!
10,
10,임영웅의 딕션좋은 편안한 목소리를 나레이션으로 진행하여  영화보는 내내 집중하기 좋았어요. 그리고, 그동안 보았던 미스터트롯 무대들과 콘서트영상들을 탑6의 인터뷰와 엮어서 다시보니 감동이 컸어요. 특히 이찬원 어머님의 인터뷰를 듣고 18세 순이를 듣는데 왜그리 눈물이 나는지 반대했던 어머니의 마음도 이해되고 그럼에도 불구하고 성취해낸 이찬원의 의지도 대단하고 지금 이 글을 쓰면서도 눈물이 나네요. 오디션 전에 작은 무대어 섰던 김희재가 매번 같은 감독님,작가님을 만나도 처음 본 사람 대하듯 했다는 인터뷰에 무명가수들의 어려움이 어떤건지 와닿았고 음원사이트에 매주 올라오는 노래에 감격하는 영탁,장민호의 이야기에 더 응원해야겠다는 생각이 들었어요. 또 이렇게 감동적인 이야기 사이사이  쉴틈없이 날아다니는 정동원의 귀여움에 계속 웃었어요. 임영웅팬이지만 탑6 모두 애정을 갖고 응원하고 있어요. 이제 이렇게 뭉쳐서 함께 활동할 날이 1년도 안남았는데 그 기간안에 멋진 장소로 2박3일쯤 단체여행가서 화보도 찍고 재밌는 게임도 하고 맛있는 음식도 해먹으면서  새로운 영상들로 꽉꽉 채워서 더 무비2도 찍어주면 좋겠어요. 목요일 오전10시, 오후1시15분 두번 보고 월요일에 퇴근길에 또 볼거에요. 아마 같은 장면에서 울고 웃겠지만 그래도 임영웅님과 탑6를 큰화면으로 보고 빵빵한 사운드로 노래를 들을수있어서 행복해요. 건행~♡
10,영화주제로 생각지못했던 트롯맨들의 꿈을향한 진솔하고 솔직한 이야기를 다룬 특별한 영화로 생의 처음있는 원픽을 스크린으로 볼수있어서 감개무량이었으며 제잔진에게 고마움을 전하고 싶습니다
10,트롯형제들의   끈끈한우정과  콘서트준비로  서로힘이되고  국민들을위로해주는트롯6둥이들의.우정어린휴가영상참보기좋았습니다  너무나  감동밨았습니다    건강하구  행복하세요~
10,멋진 트롯맨들 대형스크린으로  더욱 생생하게  고급지게  먼훗날에  탑6를 회상하면서 행복할듯 합니다   최고의 감동 트롯맨들의 열정 꽃길만 걷길 바래요
10,미스터트롯 경연때 듣던 노래이지만, 큰화면 조용한 영화관에 나오는 노랫소리에 집중하여 보고 듣다보니 탑6 간절함 진실함을 다시 느낄수 있었습니다. 형제같이 챙겨주고 지내는 모습도 좋았습니다. 나레이션 맡은 임영웅씨 목소리 정말 좋아요. 최고입니다.
10,방송에서 본 내용도 많이 있었지만 스토리가 짜임새가 있고 감동적이었어요 한번더 보러가고 싶네요
10,봐도 봐도 너무 좋은 탑6.. 모두 최고입니다. 임영웅님의 나레이션이 좋았고, 6명의 찰떡 케미도 좋았어요.^^♡
10,
10,미스터트롯 더무비 완존 짱이에요!!!!옛날에 경연 할때 TOP6노래 정리되어 다나오고 완전 비하인드 스토리 까지 완전 짱이에요!!!
10,미스터 트롯 멤버 개인의 일상보단 맴버들의 끈끈한 우정과 그들의 공연을 위한  노력을엿볼수있어 좋았습니다.또한 서로 배려하고 챙겨주는 모습이 너무나 흐뭇하였고. 거기에 통통튀는 막내 동원군의 넘치는 에너지가  팀의 활력소가 되는것같아 팬으로서  참 고마웠습니다.
10,다시한번 더 보고 싶은 맘 입니다너무 찐 우애 찐 케미 가 돋보이는  모습에모두모두 다시한번  생각하는 그런 시간엿네요
10,또 다른면의 트롯6분들의 일상생활과조금은  힘든부분을 잘알게되고끈끈한 형,삼촌 그리고 막내 동원군과의우애를 또다르게 느꼈 습니다힘내세요~~
10,날보러와요를 시작으로 눈물이 나기 시작하더니바램과 댄싱퀸을 보는데 감동이였어요.댄싱퀸이 이리 슬픈 노래였나요? 티비로 보는것보다 더 감동적인거 같아요.안춰본 춤을 추느라 몇시간 못자고 눈만 뜨면 연습했다던 그들~~잠을 자는 순간에도 어떻게 노래를 부를까 생각했다던 얘기한순간도 치열하지 않은 순간이 없었을 그들의 순간 순간들이 떠올라 모든 장면들이 감동적이였어요.다음주부터 다시 시작하는 콘서트 아무일 없이 잘 진행되길 바랍니다.그리고 탑6 의 모든 순간을 끝까지 응원할께요!
10,
10,탑6의 음악과 우정을 볼 수 있어서 아주 유익하고 좋았습니다
10,
8,TV에서 미리보기랑 콘서트에서 보던것이 나와서 좀 아쉽거나 함께 mt가서에 스토리가 많이 부족한 게 아닌가 싶어요이번 영화는 다큐였다면 다음 영화시리즈는 진짜 영화다운 영화를 만들었으면 좋겠어요
10,
8,TOP 6 멤버들이 자신이 꿈꾸던 가수의 꿈을 향해 포기하거나 좌절하지않고 노력하는 모습을 영화로 표현한것만같아요 ! 추천드립니다 !
10,영화로 만들어진다는 얘기를 처음 듣고 과연 어떤 형식의, 어떤 버전의 영화가 선보여질 지 기대 반 설렘 반이었던 것 같아요. 8월에 한여름밤의 꿈 같았던 콘서트도 보고 왔던지라 영화로 큰 화면으로 top6를 볼 수 있단 생각에 개봉일만 기다렸어요. 드디어 오늘에서야 영화를 보고 왔습니다. 하이라이트 영상과 예고 영상을 보고 갔던 터라 익숙한 장면들도 있었고 미스터트롯 더 무비 답게 경연 당시 영상들도 많이 꽉 차있더라고요. 몇 달에 걸쳐 했던 경연을 압축해서 서사를 담아 보여주니 top6 히스토리를 다시 되새겨볼 수 있어서 좋았습니다. 다큐멘터리 형식이라 나래이션과 함께 인터뷰, 셀프캠 등이 나왔는데 얼마나 콘서트를 기다려왔는지 콘서트를 하면서 노래를 하면서 얼마나 행복했는지 고스란히 느껴졌어요. 솔직담백한 이야기들이 왠지 모르게 가슴을 뭉클하게 만들어서 마음 한 켠이 아려오기도 했고 top6 모두 가족처럼 잘 지내는 모습과 서로 의지가 되고 힘이 되어주는 모습들에 감정 이입이 너무 잘 되어서 그들의 우정이 부럽기까지 했습니다. 다른 영화와 다르게 연령대도 다양한 관객분들과 함께 거리두기 하면서 영화를 보는 광경이 흐뭇했는데 더불어 관객들 모두 영화에 몰입하며 즐기고 계신 게 느껴졌어요. top6를 같이 응원하는 마음들이 모여서 아주 따뜻한 영화 관람 시간이었고 영화를 보고 나니 앞으로 top6 행보에 대해 응원하고 아껴주고 싶은 마음이 더욱 강하게 들었습니다. 감동적인 영화 관람하게 해주셔서 감사합니다.
10,
10,탑6모두 색다는 모습이었고 진실된 속마음 진짜 가족같은 마음이라는게  느껴졌어요 재미있게 잘봤어요
10,탑6  더무비 최고입니다,
10,TOP 6의 우정이 돋보여서 뷰기 좋았어요그중에 역시 제일은 임영웅이었어요
8,미스터트롯 팬이지만 실망했던?미리보신 분들 평가 보구 마니 중복이라고?마음의 각오를 하고 갔는데도 생각보다 더더 심함;;아무리 좋은 무대여도 티비로 이미 본 내용을 돈을 주고 영화로 보면 어떤 마음일지?팬과 관객의 마음을 조금만 고민해주셨다면 어땠을까 차라리 무대때 어땠는지 각 가수들이 코멘터리를 하는 형식이였음 더좋아겠다 싶네요 당연히 미스터트롯 특정 멤버의 팬이니 좋은 평을 쓰고싶었지만 아닌건 아닌거니까요;;;미스터트롯경연때 비하인드와 가수들의 진솔한 이야기 비중이 마니 아쉽습니다 영화를 보니 미스터트롯 멤버들이 마니 지쳐보여 기분이 더 안좋더라고요 육체적 정신적으로 지치지만 감사한 마음으로 버티자는 그런 어감이 많이 느껴져 안타까웠습니다;;;인기가 많고 바쁜것 감사한일이지만 조금더 몸과마음 챙기셨음 좋겠네요
9,애정하는 탑6의 모습을 큰 화면으로 봐서 좋았어요 탑6의 마음가짐도 볼 수 있어서 좋았습니다 그런데 경연때 모습보다 오히려 콘서트 못가는 사람들을 위해 콘서트 영상을 더 보여주셨으면 좋았겠다는 생각에 별 반개는 뺐어요(솔직한맘^^) 영화를 보고 탑6를 더 애정하게 되었습니다 앞으로도 좋은 활동 많이 보여주시길 바랍니다
10,트롯의 대변화를 갖게되면서 많은 팬층을 확보하면서 그들의 평소 모습이 보기좋았어요
10,6명모두의장단점도아름다워요.서로챙겨주며.특히어린동원군을대하는형삼촌들따뜻해요.
10,미스터트롯 Top6 의 멋진모습을 대형스크린으로 볼수있어 더 감동이었습니다. 무대밖에서의 진솔한 모습은 보는내내 행복했습니다.오늘보다 내일이 더 기대되는 탑6의 앞날을 응원합니다
10,미스터트롯 탑6의 우정과 친형제들같이 서로 챙겨주고 걱정해주고..언제나 응원합니다. 그 우정 영원하시길..
10,정동원가수님을  사랑하는  모든팬님들 보고보고  또봐두  보고싶은   미스터 트롯 탑6분들  건강하시고   꽃길만  걸으시길  .정동원가수님   홧팅♡
10,너무   감동받았어요  탑6의  형제같은 우애와 서로  사랑해주는모습   너무  보는내내 행복했습니다
1,아줌마들이 빠순이보다 더지독함
10,큰화면으로 보는 공연 돈아깝지 안습니다.  한번볼만합니다.
10,50세  인생살면서 처음 콘서트예매도 해보고 안방1열에서 미스터트롯 보고있습니다. 코로나 상황으로  안타깝게도 콘서트는 연기되었지만 인연은 어디서든 꼭 만나게될것이니 항상 즐거운 마음으로 기다리고 있습니다. 공무원 수험생인 울 딸래미 데리고 미스터트롯 더 무비 보러갔습니다.^^  일년동안 미스터트롯 노래와 함께하다보니 온가족이 팬이 되었습니다. 수험생활에  미스터트롯 노래가 큰위로가된다고 하네요^^  더무비를 보니 힘들게 준비하는 모습에 마음이 짠 하기도하고 감동받았습니다. 미스터트롯  임영웅 건행~~~~♡♡
8,나의 꿈을 포기하지않고 서로들 의지하면서 함께한 트롯맨들~^^ 포기하지만 않으면 이루어진다는 진리를 깨닫는 시간이었습니다~ 내가 좋아하는 일이 무엇인지 내가 어디에 있으면 행복한지~ 생각을 해보게 하는 영화~ 참 부러운 탑6!! 앞으로도 좋은 일들만 있길 기대해 봅니다^^
10,정동원 이라는 가수를 재평가 하게 되었어요  노력형 천재이고 형 삼촌들과의 좌석같은 존재 더군요 동원가수 덕분에 영화 잘봤습니다
10,다시보고싶어요. 콘서트 감동 그대로
10,
10,할머니가 미스터트롯 너무 좋아하셔서 오늘 할머니 모시고 영화보러 다녀왔습니다!! 할머니가 너무 좋아하셔서 데려가길 잘 했다는 생각했습니다! 탑6 케미 너무 보기 좋았어요♡ 보면서 저 혼자 울컥울컥 하고 웃기도 잘 웃었습니다 그래서 내일 한번더 볼까도 생각중입니당ㅎㅎㅎ
10,보고 또 봐도 좋은 우리 TOP6 !!듣고 또 들어도 감동을 다시 주는 그 노래들~~경연 후 달라진 삶과 힘든 것들 감사한 것 들을 진솔하게 얘기하는 그 진심들~~서로가 서로에게 힘이 되어주는 TOP6 그들을 영화관에서 볼 수 있어서 행복했어요
10,TV나 콘서트를 볼 때와는 또 다른 감동을 느꼈습니다. 큰 화면과 생생한 영상들도 참 좋았고, 더불어 가수들의 일상 모습과 개인적인 생각들을 들을 수 있어서 더 좋았습니다.임영웅의 나레이션은 더욱더 좋았습니다
6,미스터트롯  편집본  느낌 그래도  재미있게  봤어요~~^^
1,이제 트로트가 영화로도 나오네 너무 지겹다...트로트트로트트로트 방송국에서 트로트만 나오면 리모컨 던지고싶다. 진짜진짜 너무 싫다
10,임영웅 응원합니다 장민호 영탁 임영웅 김희재 이찬원 정동원 그들의 우정과 노래를응원합니다
2,실망 입니다~~팬들마음 희롱하는것도아니고~~화질.스테레오 등등 완전 최하~이러시면 안됩니다.팬들이 호구인가요~~??.급조한 느낌 . 짜집기 편집. 영화관에 어울리지않는 스테레오~~화질  꽝
10,
1,진짜 돈 아까운 영화 너무 돈이 아까워서 생에 처음으로 리뷰를 씁니다. 돈이 너무 남아돌아서 Tv조선에게 기부하고 싶으신 분들에게 강추 ^^
10,임영웅 나레이션 좋았어요 또 노래도 감동 전 만족 합니다
10,TOP6의 생활들이 궁금했는데 영화로 비하인드 스토리를 봐서 재밌었고, 코로나 때문에 모두가 힘들어 했을때 미스터트롯이라는 프로그램 덕분에 다들 행복했을것 같습니다. 이 영화를 본 사람들도 행복해질것 같습니다. 정말 재밌었습니다.
9,큰스크린으로  top6를 보니 더 감동적이였어요특히 임영웅  나레이션이 너무  좋았습니다  소탈하고 솔직한 모습이 마음에 남았습니다아쉬운 점은 이미 노출된 영상이 많았어요 개인 일상 영상이 좀  더 있었으면 하는 아쉬움이 남았습니다임영웅 역시 가장 멋집니다
9,임영웅을제일좋아해서주로임영웅에대해서만 많이봤는데영화를보니TOP6도더좋아지게되었네요
10,탑6의 진솔한 이야기도 좋았고 큰화면에서 볼수있어서 행복했어요.특히 임영웅님의 나레이션이 편안하고 듣기좋았습니다 모두의 우정이 영원하길바랍니다 꽃길만가시길 응원합니다
1,
10,임영웅의 목소리로 듣는 나레이션이 정말 좋왔습니다.즐거운 시간 이었어요~
10,화면이 크니까 너무 좋았어요 영웅씨 보러 한번 더 갈려구요
10,임영웅 의 목소리땜에 넘넘행복했어요
10,티비를 통해 봤던 장면들이 많긴 하나 대형화면으로 보는 생생함과 감동이 또 새로웠다미스터 트롯 탑6멤버들의  우정과 찐 사랑이 느껴져앞으로 이들이 나아가는 길에 외롭지는 않겠구나하는 생각이 들었다공연실황보다 뒷얘기와 실 생활이 더 많이 나오길 바라긴 했지만  너무나 바쁜 이들이기에 이정도로도 만족이다특ㅅ니 영웅이의  잔잔하면서도 진심어린 나레이션이 이 영화 를 돋보이게 하는데 큰 역할을 한듯하다
10,
10,그동안 고생했던 트롯맨들의 이야기가슴 뭉클하고, 또 콘서트등 서바이벌 할때의 영상은 봐도봐도 재밌네요.지금 처럼 서로 의지하며 함께 롱런하길 바래봅니다.  영웅님의 나레이션 목소리 너무 좋아요... 지금 처럼 앞으로도 더 잘 하시리라 믿어요. 건행
10,TV에 나온 내용도 있었지만 개별 인터뷰에서 속마음 얘기도 하고 임영웅님의 멋진 목소리가 중간중간 나오고 큰화면으로 보고 들으니 비대면콘서트같고 너무 좋더라구요.
10,진짜 너무너무 최고였어요 !! 지금 코로나 땜에 힘든시기에 내 가수를 큰 스크린 화면으로 볼 수 있어서 너무너무 좋았구요.. 울컥하기도 하고 감동받기도 했고.. 서로 으쌰으싸 하는 모습이 너무 보기좋았어요 미스터트롯 더무비:) 볼지말지 고민되신다면 고민하지 마시고 보시는걸 적극 추천드립니다 !!!! 그리고 예고편처럼 리얼 모습을 볼 수 있어서 팬으로서 너무 좋았답니다 !! 미스터트롯 더무비:) 10만명 100만명.. 많은 분들이 관람하셨으면 좋겠습니다
10,늘자주티비에서보던탑6이지만스크린을통해서보니감동이두배로다가왔어요임영웅나레이션 넘좋았구요♡
10,가족이 아니지만 가족애가 느껴졌고, 경쟁상대가 아닌 서로 버팀목이 되는 모습들에 감동이였네요^^  가수들이기에 기본으로 노래는 잘하지만 각자 개성이 있어 좋았습니다. 임영웅님 나레이션도 최고였습니다.
1,최악 정말로..@&?)(;:/-1083
10,Tv에서 매일 보고 듣는것하고 차이가 없을거라 생각하고 갔는데 기대이상으로 진솔하고 인간적인 top6의 모습을 볼수있어서 너무 감동적이고 멤버들의 대표곡들은 들을수록 감동적이었어요.임영웅님 나레이션 너무 편안하고 감미로웠고 감성장인 목소리에 심장이 터지는줄 알았어요.좋은다큐만들어줘서 너무 감사하고 행복합니다.
6,미스터트롯 경연 무대가 너무 많이 나오고 새로운 영상이 너무 없어서 좀 아쉬웠고더 아쉬웠던건 롯데시네마 음향이 너무 안좋았습니다.영화관 음향은 입체 서라운드가 기본 아닙니까?거긴 그냥 대형 TV였어요..ㅜㅜ
10,보고 또 봐도 감동 이예요미스터트롯 맨 분들의 앞날에 행운이 가득 하시길 바랍니다
10,
10,스크린에서 울가수를  볼수 있어서 넘 좋았어요 top6의 우정은  생각이상으로  찐했습니다  인터뷰장면은  내가수의 생각을 들을수 있어서  좋았구요  영웅님 나레이션은  정말 신의한수였습니다
10,우리 트롯맨들의 진솔한 모습이 너무 감동이었습니다. 너무 고생하는 모습이 느껴져 안타까워 눈물이 흐르더군요. 그냥 텔레비전에서 보는 모습 보다 더 감동깊게 다가와 행복한 시간이었습니다.
9,미스터트롯 TOP6 의 생각, 기분, 그들의 일상과 그들의 땀과 노력, 마음들을 함께 공감할 수 있었던 시간이었습니다.
8,손꼽아기다리던 대망의 미스터트롯 더무비 개봉일에 관람하고 왔습니다*^^* 개봉하기만을 얼마나 기다렸던지 상영하는 내내 노래만 들어도 몸에 전율이 느껴졌던!! 너무나도 짧았던 120분이 였어요ㅠㅠ 완전 집중ㅎㅎ 하지만 초오큼 아쉽기도 했어요ㅠㅠ미방송 영상을 많이 볼 수 있을줄 알았거든요ㅠㅠ 그래도 코로나19로 힘든시기에 잠시나마 마음에 위안을 받을 수 있는 시간이 되어서 너무 좋았습니다탑6  그리고 여러 관계자여러분 모두 고생많으십니다 감기조심하시고 모두 건행ㄱ하세요
10,개봉첫날 샤롯데관에서 봤는데 생각보다 스페셜관을 찿는분이 많지않아서 안타까웠어요 앞에계신 어르신께선 "난 종일보고싶네" 그러시며 일어나시는데 그말씀이 정말 공감이 가더라구요 많은분들이 얼마나 큰 기대들을 했길래 이런저런 불만섞인 평들을보면 그저 이런 기념으로 오래 탑6에게 남을만한 영화를 보고 왜들 불만이 많을까 그저 안타깝기만 하더라구요 저는 영웅님 팬이지만 맡형 민호님 인터뷰때도 눈물이났고 동원님도 어린데 너무 대견스러움에 감동이었고 특히 희재님 솔짘히 눈여겨보지 않았는데 올하트를 저실력이니 받았구나가 느껴졌어서 그냥 이번영화를 계기로 탑6전 멤버들이 피만안섞인 형제같은 케미를 진하게 느낄수있었고 정말 뭉클하고 나무랄데없는 영화라 티조에게 정말 감사하고 탑 5와 영웅님을 만나게 해주셔서 감사하다고 말씀드리고 싶어요 감사합니다 건행 ㄱ?
8,트롯탑6 잘보았어여  영화..끈끈한우정과 사랑 영원하길 바라면서 건강하고 외롭지 않은 가수생활 되시길 바랍니다 모든 탑6 응원하고  또 응원합니다  장민호님 사랑합니다
10,트롯맨들의 성장하는 모습 안에서의 우정과 인간애를 볼 수 있어서 너무 따둣했고, 무엇보다 대형스크린으로 트롯맨들의 주옥같은 노래들을 감상할 수 있어 너무 행복했습니다.
10,친구랑 봤는데 대형 스크린으로 보니 넘 감동적이었어요 영웅님 나레이션도 좋구요 꼭 보세요
10,임영웅 나레이션듣는것 도 좋았고 미스터트롯 탑6 공연 큰 스크린으로 보니까 진짜 좋았어요 가족같은 탑6 감동이었어요
10,영웅님 나레이션으로 영화 처음부터 끝까지 넘넘 재밌게 봤습니다! 처음 바램 부르실 때부터 울었어요 ㅠㅠ 친구들이랑 시험 마치고 가서 봤는데 진짜 재밌었습니다 영웅님 얼굴은 크게 볼수록 더 좋으니까요.
10,임영웅 그리고 미스터트롯 6명의 우정이 가득해서 감동이였습니다  서로 힘들때 위로하고 감싸주는 우정이 참 보기 좋았어요   임영웅  그리고 미스터트롯 6명 모두 열응합니다 지금이순간 즐기세요 화이팅
8,미스터트롯에서 본 영상이 대부분이여서 좀 그랬지만 top6가 놀러가 재밌게 논 부분이 제일 재밌었던 것 같아요 공연,스케줄을 하면서 힘들었던 걸 한 번 더 알게된 것 같았어요 저희에게 재미를 준 top6 그리고 관계된 분들까지도요 너무 감사드리고 영화 너무 재밌게 봤어요
8,
10,진짜 영화로 나온다고 했을때부터 기대했는데 오늘 영화로 봐서 행복했고 진짜 콘서트때의 기분을 다시느끼게 된거같고..ㅎ 스크린으로 TOP6 보니 너무 새로웠어요 6명 모두가 얼마나 형제처럼 지내고 팬들앞에서 무대서고싶어하는 마음도 너무 감동이였어요
10,미스터트롯 식구들을 대형스크린에서보니 신기하고 넘 좋았어요 임영웅 나레이션 한다기에 기대했었는데 역시 임영웅 입니다 감동했어요
10,탑6의 환상적인 케미와 찐우정을 영화로 크게 많이 보고 명곡도 많이 듣을 수 있었던 정말 힐링되는 시간이었어요!!! 영웅님과 멤버들도 꽃길 트롯길 행복길 사랑길만 걸으시면 좋겠어요:)
10,재미있어요. 스크린이 커서 좋았고 음향커서 노래가 시원스럽게 들리니 콘서장에 있는 기분이었습니다~♡♡♡
10,임영웅 과 가족같은 탑6의 진실한 모습이 고스란히 담겨있어 감동적이었어요. 임영웅 의 나레이션은 달콤하고 따뜻해서 영화의 품격을 높여줍니다. 꼭 보세요. 강추
10,내가수 최고!임영웅이 다했다
10,나래이션 임영웅님의 목소리가 영화관람 하는 동안 넘 행복습니다.
1,ㅋㅋ 티비조선 진짜 트롯맨들 빨아먹으랴 고생이 많다 ㅋㅋ 진짜 그걸 영화라고 만들었나용? ㅋ내 돈 ㅈㄴ 아깝네 ㅠㅠㅋ
10,첫 콘서트날 날 보러와요 오프닝 때 소리는 못 지르고 손이 빨개지도록 박수를 치며 내 눈으로 멤버들을 본다는게 믿기질않았는데, 그 때 그 감정을 다시 느낄 수 있었던 영화였어요.
10,미스터트롯 더뮤비 넘 감동 그자체였습니다 임영웅 나레이션 최고! 짱!
10,임영웅 가수님의 나레이션이 최고였어요트롯맨들 언제나 응원합니다~음향을 좀 크고 웅장하게 했으면 하는 아쉬움이 있고 시간 많이 투자해서 정말로 완성도 높은 영화 꼭 찍길 바래요~~
10,영웅님의 저음의 나래이션이 좋았고동원이의  순수함이 예뻤습니다탑6자체가 시랑스러윘습니다앞으로  시간이지나서각자도생 할것을  생각하면마음이  아프네요
10,임영웅 나레션이 너무 좋았어요  역시 노래는  임영웅 최고 입니다
10,미스터트롯 멤버들에 우정은 물론이고 서로가 서로를 얼마나 아끼는지 보여주고 여기까지 올라오기가 쉽지않고 어려웠다는걸 보여주면서 적응하기 어려워도 꾹 참고 여섯명이 함께 이겨나가는게 참 감동이였습니다 건행
10,스크린에서보니 또다른 감동이네요.탑6다들 너멋찌고 잘하셨네요.고생들많이하셨어요.시간내서 또함보러가고싶네요.
10,다시보는것인데도  너무좋았습니다트롯맨들을 사랑하기때문에다좋았습니다이것이 팬심입니다
10,임영웅 나레이션이 한몫했네요. 트롯맨들의 진솔한 모습볼수 있어서 보는내내 행본했어요. 롱런하시길 응원합니다
10,임영웅님의 달콤한 나레이션도 너무 좋고 TOP6의 노래도 모두 좋았어요!!! 콘서트 비하인드 스토리, MT에서의 모습까지 6명의 매력이 돋보였어요! 서로 장난치면서 사이좋게 놀고 생활하는 모습도 너무 좋았구요!! 큰 스크린에서 우리 오빠들 보니까 더 잘생기고 멋져요
10,
10,임영웅 팬으로 극장에서 대형 스크린으로 보는 임영웅 뿐아니라 다른 5인의 트롯맨들을 볼 수 있어 좋았습니다. 경연에서 불렀던 감동주던 노래를 다시 듣고 그들의 힘든 무명 시절부터 꿈을 포기하지 않고 달려와 꿈의 자리에 들어 온 트롯맨들의 속마음을 엿볼 수 있어서 더 응원하고 픈 마음이 생겼답니다. 임영웅가수뿐 아니라 트롯맨들 함께 할 수 있어 시청자 입장에서 보기 훈훈했습니다♡
10,최고최고죄고히어로 짱
10,탑6의 미스터트롯 출전부터 지금 까지의 성장과정과 앞으로의 다짐 계획등 잘 표현한거 같아 앞으로가 더 기대되고 응워하게 됩니다
10,두근두근 기대에 차서  달려간  미스터트롯 더 무비  트롯맨 한사람 한사람  진솔하고 가슴 뭉클한 감정에  이입되어  보는내내  조용히  흐르는 감동의 눈물을 참아가며  두손모아 기도하며  두 시간이  이렇게 빠른가 하며  즐거운 맘으로 감상 했어요 ~^^
10,콘서트 무대나 사콜, 미트 경연 무대 같은 겹치는 부분이 없지 않아 있었지만 큰 화면과 빵빵한 소리로 듣고 보니까 느낌이 완전 달랐어요 무대 뒤의 모습도 자세히 볼 수 있었고 영화가 없었으면 몰랐을 속마음도 들을 수 있어서 눈물샘도 폭발 할 뻔 했슴다 ㅠ 무대 위에서, 팬들 앞에서 노래하는 걸 가장 좋아하는 트롯맨들에게 앞으로 더 크고 좋은 기회가 많이 오길 기도하겠습니다 탑6가 영원히 함께 활동할 순 없겠지만 오래오래 서로 믿고 의지하며 기댈 수 있는 존재가 되었으면 좋겠어요 갑작스러운 많은 스케줄을 소화 하느냐고 지치고 힘들텐데 힐링도 하고 휴가도 보내면서 건강도 챙기며 끝까지 팬들을 위해 노래해줬으면 좋겠습니당 팬들 뿐만 아니라 트롯맨들에게도 좋은 추억들을 영화로 제작해주셔서 너무 감사합니다 한 번만 보긴 너무 아쉬운 것 같아요 곧 또 보러 갈 게요 임영웅 파이팅 >,.<
8,미스터트롯 TOP6의 자서전 같은 영화. 가을에 편안하게 감상하기 좋은 영화라는 생각이 듭니다.이 어려운 시국에 미스터트롯이 국민들에게 위로를  주었듯이 앞으로 미스터트롯도 팬분들에게 위로와 사랑을 많이 받으시기를 바랍니다. 미스터트롯 TOP6 화이팅.
4,기대하던 더무비를 보고  조금의 감동과 정리된듯한 맴버들의 성장과정과 그들만의 대화를조금 엿본것 같은 느낌의 스토리 시간가는줄 모르고 관람을했습니다 그런데  기대와다르게 아쉬움도 남네요조금은 다른모습들 아니 티비에서 보던영상과는 조금 다른 모습을 기대했는데 봤던영상들을조금씩 짜집기한듯한 영상이였어요영화관을 찾아가서 본다는건 그래도  봐왔던영상보단 그뒷모습 티비에서 촬영이 끝나고우리가 볼수없는 뒷이야기 스토리 또는 맴버들간에 또다른 생활의 모습들을 기대했는데 아쉬움이 많이 남네요보여주셨던 장면들을 스토리로 그냥묶어 영화로만든것 같아요 영화제작과는 상관없이 짜집기 영상이라는게 조금은  실망스럽습니다보지못한 모습들을 기대하고 영화관을 찾았지만 아쉬움과실망감이 드네요맴버들또한  이점은 아쉽지 않을까?하는생각을 해봅니다  트롯6모두 고생하셨습니다^^
10,처음에 다같이 노래부르는 것도 좋았고, 각 멤버들의 이야기 등을 감동스럽고,재밌게 표현해서 좋았다. 특히 찬원님 어머니께서 트로트가수를 반대하셨다고 이야기하는 장면에서 눈물이 났다... 그리고 다같이 mt가서 고기먹을때 미스터트롯 이후 달라진 점, 좋은점을 들으니까 슬프고, 감동스럽고 비하인드 스토리도 너무 재밌었다! 더 이상 코로나때문에 콘서트가 연기되지 않고, 쭉쭉 했으면 좋겠다~ 미스터트롯 더무비 화이팅!!! 제작보고회에서 말한 공약 꼭 실천할 수 있길 바랍니다
10,내용을 알고 보는데도 노래 듣는것 만으로도 감동 이었습니다무명시절에 힘들었을 때를 생각하며 짠 하고울다 웃다를 반복하였습니다팬이라면 내가수의 등장만으로도 충분히 가치가 있는 영화 였습니다특히 임영웅의 나레이션 은 최고 였습니다
10,미스터 트롯 탑6의 진솔하고 가슴 진솔한 스토리가 잘 담겨진 미스터트롯 무비를 감동있게 보고 왔습니다. 다큐멘터리 영화지만 재미있는 장면과 열정과 흘리는 땀과 노력의 모습들을 보고 가슴찡한 장면들이 고스란히 전해져왔습니다.임영웅의 나레이션 목소리는 따뜻하고 차분하게 스토리를 잘 이끌어갔고요. 트롯맨들의 캐미는 미소를 짓게 만들더군요. 트롯맨들의 얼굴들을 큰 화면으로 보고 웅장한 노래는 새로운 감동으로 추억될 것입니다.
10,친구와함께 관람했어요 탑6에 형제처럼 서로를 아껴주는모습 그들의 노력등에 감동적이다
10,제가 평소에 좋았던 부분만 촬영해서 나오니 너무 좋았답니다. 감미로운 목소리로 임영웅 가수가 나레이션하니 감동이 두배였습니다
6,미스터트롯무비6 명  콘서트장면을 보러갔는데 솔직히 실망했어요 전부다 전부 편집해서 ~좀더 새로운 노래을부르고 그들의 떠난휴가을 좀더 상세히 보여주었더라면 좋았을텐데 .지루하고 그랬어요 ,
10,
10,미스터트롯 더 무비에서 너무나 가족같은 친근함과 행복해 보이는게 한 눈에 보였기 때문에 한 순간도 놓치지 않고 다 볼수있었고 무엇보다 자신의 느낌과 스토리가 한 눈에 띄게 있어서 너무 인상깊었다
10,음향.화질 출연진에게 몰입하며 볼 수 있어서 좋았으며 좋아하는 가수에게 음악을선물받은 느낌이다. 경연때의 감동을 다시 느끼고 워로 받을 수 있어서 좋았다.티비나 인터넷에서 보는 ㄴ낌과 전혀 다름 . 극장에서 몰입하며 트롯맨을 응원하며 좋을것 같다. 트롯맨의 대화 와 그들의 노력하는 자세를 보면 더욱 감동이 된다
10,대형 스크린으로 보는 감동이 배가 됩니다 다시봐도 조으네요 일상분량이 조금 더 있었으면 하는 조금의 아쉬움이 있지만 그애도 잘봤습니다
10,대형 스크린으로 보니 더 생동감 있고 트롯형제들 케미도 좋았어요
10,기대안하고 봤는데 감동적 이었어요~~?임영웅,영탁,이찬원, 김희재,정동원,장민호?항상 꽃길만 걸어요?
1,네이버tv랑 콘서트에 다 있는 영상임영화로 만들게 아닌듯 돈 벌려고 너무 작정함
10,미트콘서트를 못가 아쉬운 마음에 기다리다 가게 되었습니다.top6f를 큰 스크린을 통해 좀 더 생동감 있게 볼수 있어 좋았습니다.서로 배려와 캐미가 너무 보기 좋아서노래도 더 즐겁게 들리나 봅니다.영웅님볼 수 있어 더 감동이었습니다.건행~^^
10,미스터트롯   탑6   이야기가  재미 있었고콘서트  못가서  아쉬움 가득 이었는데이렇게 라도  보게 돼서  감동콘서트   꼭 가야  겠다는  더드네요임영웅   나레이션이  너무나 잘 어울리고영웅 영탁 찬원 동원 민호 희재   앞으로도 기대 하게 되네요~~
10,미스터트롯더무미 잔잔하게재민나네요 패분들 꼭보시길강추합니다
1,1점도아깝다 돈도 시간도낭비 영화라고하기도 민망함
10,
2,울 엄니가 워낙 미트롯을 좋아하셔서 같이 보러갔어요. 이미 티비로 수십수백번 봤을 그 무대..물론 티비로는 보고 또보고 해도 질려하지 않으시고 보셨지만 극장에서까지 그걸 굳이? 돈주고 또 보고 앉아있자니 내가 찐팬이었음 tv조선에 농락당하는 기분이 들었을것같습니다. 이미 그런 기분이 들어서 좋은평은 쓸수가 없지만요. 내가 팬이라해도 내 가수 무대 봤던거 또 보는게 싫다는게 아니고 극장개봉인데 내용물이 티비무대 재탕분량이 80프로 이상이라니 얼마나 팬들을 물로 봤으면 저렇게 티비에서 했던거 편집복붙, 편집복붙이냔말입니까? 대충 짜집기해도 팬들은 돈내고 본다.. 뭐 이런겁니까? 마치 방탄소년단 콘서트 다큐 영화상영하는거 따라하는 느낌인데 이건 조잡하기가 그지없어요 절대절대 미트 가수님들 말고 내용물과 편집을 말하는겁니다. 극장개봉한다기에 무대 뒷모습, 각종 영상들 비하인드, tv에서는 볼 수 없었던 모습들을 기대하고 갔는데 주구장창 봤던 무대분량이 많아서 실망했습니다. 노래무대라도 영화버전으로 새로 찍던가 이게 뭐예요? 아마 느낌에 미트가 이렇게 잘될줄 모르고 누가 뽑힐지도 모르고 하니 초반에 찍어둔 비하인드 영상물이 없고 그래도 어떻게 분량 모으고 찍어서 극장 상영 한번 해보자 싶었던건지 부랴부랴 진짜 바쁜 미트 가수님들 시간 쪼개고 쪼개서 셀캠 찍게하고, 인터뷰 따서 분량 겨우겨우 만들고..(셀캠이랑, 인터뷰는 좋았어요. 처음 보는거니까!!)암튼 당장의 돈에 환장해서 언제 다시 나올지 모르는 이런 조합의 보석같은 가수님들 두고 이런 결과물을 내놓는 tv조선에 진짜 실망입니다. 만들려면 제대로 만들어주시던가요. 울 부모님들 바보아니고 제대로 된 퀄리티 높은 영상물 보실 자격있는 분들입니다. 고로 전 이 작품을 tv조선의 욕심과 탐욕이 만든 망작이라고 봅니다. 끝으로 이건 극장매너에 관해선데요 암만 선호하는 가수님들이 따로 있다해도 특정 가수님만 나오면 큰소리로 안좋은 소리 해대는 아점마들 진짜 수준이하에 저질스러웠습니다!! 감싸기만하면 발전이 없어요~ 비공님들~
2,대실망!그냥 돈벌기 영상으로 밖에 안보였음
10,저는미스터트롯영화보면서 많이 몽클했고 마지막에 T6에 모듣진솔함이 너무 감동적이었습니다 ㅎㅎ평이 안좋아서 재미없으면어떻하지 하고 고민했는데 너무재미있어고 이영화를 보기잘했다고 느겼어요.아마 미스터트롯 찐팬이 아니면 재미없을수가있어요. 이거을 명심하세요 ㅎㅎ
10,
10,텔레비젼에서 수없이 많이 봤던 영상이라 기대를 많이 하지않고 갔는데 같은 영상도 극장 브라운관에서 보는 느낌은 또 다른 감동이였어요. 임영웅 목소리로 듣는 나래이션은 더욱 영상에 몰입할수 있었어요. 앞으로의 트롯맨들 더욱 응원합니다
8,엄마따라 같이 영화 보는데 가수들 노래 부를때 나오는 기계적인 박수소리와 함성소리 아주아주아주아주 거슬리네요 ㅠㅠㅠ
10,감동이있는 음악영화였어요
10,일단 저는 임영웅님 팬 이라서 임영웅님이 나래이션? 해주시는것도 좋았고 트롯맨들이 노래부르는것&속마음 등등 비하인드를  보여주셔서 너무 감사했습니다 진짜 팬이시라면 꼭 보시는걸 추천드려요!!너무 예쁘게 나왔어요!! 트롯맨들이 노래부르는것에 감동받아서 눈물 조금 또르륵,,, 젤 재미있는 다큐이고 제 인생에서 가방 기억에 남을 영화 같아요! 이 스토리? 을 영화로 만들어주셔서 감사합니다
10,감동도 있고재미도 있었어요
8,콘서트를 못가서 위안삼아 영화보러갔는데 몇십번 본 장면도 있고 새로운 장면도 있어다 가끔 웃기기도하고 감동도 주고 TOP6 의좋은 모습에 흐뭇했고 임영웅 차분한 내레이션 목소리도 한몫했다. 간만에 외출 즐거웠다
10,미스터트롯:더무비 평소 사랑의콜센터에 보긴 해도 직접  가서대형 스크린으로 보니 더 감동이었어요 임영웅님의 담백하고 감미로운 목소리로 내레이션이 나올때 눈물이나왔네요 더이상의 감동은 없을 거예요 기다리고 기다리던 더무비 안보신 분은 꼭 보시길요 서로 형제처럼우애 있고 끈끈한정 계속 이어나가시길요^
10,영화 보면서 하고 싶은 이야기가 있다면 지금까지 너무 잘해왔고, 잘하고 있으며 앞으로도 쭉 잘 할 거라는 응원이다. 힘든 시간 포기하지 않고 와준 덕에 지금 힘든 시기에 위로받고 의지할 수 있는 좋은 사람들이 된 것 같다. 앞으로도 많은 사랑 받으면서 행복한 꽃길만 늘 걷기를 응원하고 기도한다. 지금까지 너무 수고 많으셨어요!라는 말이 하고 싶을 정도로 감동 받은 영화였다. 멘트 한마디 한마디에 진심이 담겨있고 그런 멘트 덕에 힘 받고 돌아왔다.
3,오늘저거보고왔는데...진짜큰실망이었어요..미스터트롯다시보기같았어요..진짜..콘서트보여주는줄알고갔는데.. 그리고임영웅님도별로안나오십니다.... 돈이아까웠어요..
10,
10,간단하게 말해서 너무 재미있었어요. 행복했어요. 트롯맨들의 진솔하고 일상적인 모습을 보면서 저도 힐링했고, 편안한 마음이 들더라고요. 그냥 그런 모습 보는데도 웃음이 떠나지를 않아요. 탑6는 얼마나 벅차고 감동적일까요.탑6 평생 함께 건강하고 행복했으면 좋겠어요. 언젠가 모두 만나게 되는 날 까지 계속 건행!!
10,무비를 보면서 다시 처음 미스트트롯에 빠져드는 내모습이 생각나서 좋았고 바램노래를 들어니 다시 행복해지는거 같았다 트롯맨들의 노력하는 모습이 너무 감동적이었다 다시봐도 내가수가 최고다 임영웅 응원합니다
10,
4,이거미스터트롯다시보기임?
10,티브에서 보던 탑6를 스크린을 통해서 만나니 새로웠고,  수십번 보던 영상이건만 지루함없이  감동 그 자체였네요.   탑6의 속마음과 친형제 이상의 멋진 케미는 보는 내내 미소를 짓게했습니다.  특히 임영웅의 감성깊은 목소리 나래이션은 영화를 더 돋보이게 한것 같아요. 탑6  모든분들 꽃길만 걸으시고 모두들 건행하세요.
10,평소에도 트로트를 좋아하여 탑6에 관심을 가지고 푹빠져버렸어요.영화가 개봉하기만을 기다렸고, 정말 설레는 마음으로 개봉하고 첫 상영하는 영화를 관람했습니다.영화를 보는내내 탑6의 캐미와 따뜻한 형제애, 가슴울리는 노래들로 울컥하는 마음으로 영화를 봤습니다.콘서트 준비를 하면서 코로나 19로 콘서트연기와 취소로 무겁고 힘들어 하는 장면들을 보면서 같이 마음이 아팠습니다.얼마나 팬들을 사랑하는지 보였습니다.그 동안 고생들 많이 하셨고, 앞으로는 즐거운 일들만 가득 하셨으면 좋겠습니다.사랑해요 탑6♥사랑해요 임영웅♥
10,시작부터 눈물났어요임영웅 스물아홉 나이에 인생을 건 승부를위해 노력하는 모습들이 짠하고도 기특하기도하고..간절한 눈빛으로 노래할때 눈물나더이다..앞으로는 웃는날, 행복한날만 이어지길..사랑해요 트롯맨들^^
10,2020.10.24 am11:10 너무 잘 보고 왔어요!!! <미스터트롯: 더 무비>일단 제 평점은요? 별점 칸 더 늘려주세요 부족해요두근 거리는 마음으로 기다리다 오늘 드디어 관람을 했습니다. 물론 ,마스크 띄어앉기 준수 했구요!!육아에 지쳐있던 저에게 오랜만에 외출이라 신났지만 미스터트롯 더무비를 보는날이라 더 좋았네요 팝콘두먹으려고 샀는데 먹을틈이 없었어요ㅋㅋ푹 빠져서 보느라요!!임영웅 나긋한 나레이션은 너무 따뜻함 그자체 그래서 인지 더 가슴 찡했던거 같아요 볼수없던 모습들은 혹시나 놓칠세라 눈도 못 깜박이면서 계속 코가찡 눈물샘은 오작동 다시 들어도 감동이구 난리입니다!!TOP6의 그동안 걸어온 여정속 진심도 들을수 있어서 조금 더 알게된 시간이었어요~기대 이상 완전 만족 영화가 따뜻하네요 살면서 저런 친구들을 만날수 있을까 생각이 될만큼가족같은 트롯맨들의 우애도 너무 보기 좋았어요 모두 지금처럼 함께 꽃길 걸어가면 좋겠어요!!스토리 영상 노래까지 진심 찐입니다
9,탑6 들의 우정이 영원하길 바랍니다
10,나레이션의 임영웅의 따뜻한 목소리와 찐 가족 같은 멤버들의 일상과 경연이후 감사한 삶을 살고 있다는 말에 감동을 받았어요. 건행
10,
10,탑 6의 티키타카 너무 좋았어요!!!!영원히 우정 변치 말아요!!!!
6,최근 근황보단 미스터트롯 전내용이 더 많은느낌..
10,미스터트롯 더 무비를 보고 노래 뿐만이 아니라 연습하는 모습이랑 평소 모습들을 보니 다들 얼마나 많은 노력을 했는지 알수있었고 무대에 대한 열정이 있는지 느껴져서 감동적이였어요!
10,
10,아직 보지 못 했지만 꼭 보고 싶네요!
8,안좋은 평보고 갔었는데 재방송을 딱히 안챙겨봐서 그런지 몰라도 재밌었음
2,기대하지않고 갔지만 역시... 그냥 방송  짜집기 느낌이었어요~ 지루해서 졸다왔네요
10,가족애와 같은 트롯맨들  끈끈한정과영화관서 영웅님노래 와 아우라더 감동받고멋진 내레이션이 영화빛이남
10,탑6의 훈훈한 팀웍이 가슴에따뜻한 감동과 위안을 주었습니다
10,
10,미스터트롯6인 경연에 출전하여 우승하였고 그동안 방송 광고등등 스케줄로  바뻤는데 이 영화에서 스스로에게 수고했다 잘했다 하며 말해주는 대목에서 욹컥 하였고 가지고 있는 꿈을 위해 노력하는 6인이  우리나라청년들에게 큰 도전을주고 본받을만 하다 생각했습니다
10,내일은 미스트롯 2 지원 영상 전에 나오는 스토리(?)가 넘 감동적이었어요~! 그리고 영웅님이 노부부 이야기 부른 때 저도 울었습니다ㅠㅠ 오늘 첨 봤는데 벌써 또 보고 싶어요~! 그리고 TOP6 앞으로 영원히 꽃길만 갇고 평생 함께 했으면 좋겠습니다~!
4,내용은 그동안 방송된것들 짜깁기수준.. tv 다큐수준사운드 하나라도 투자좀 하시지...비추합니다
10,
2,이런걸 영화로 만들다니 적당히 하자 티비좃선
10,평소 미스터트록을 좋아하던 터라 너무 즐거웠고 감동이 찡했어요~! 이런 영화를 볼 수 있는 기회를 주셔서 너무 감사합니다!  미트 탑6 화이팅!
4,웬만하면 보지 마세요 ^^ 기대를 너무해서인가?
5,초반까지는 웃어가며 울어가며 노래에 취해가며 기대를 가지고 보기 시작했는데 중후반은 진짜 버티기 힘들었어요.관람객이 보고싶어할만한 것들을 담지 않고 기획하신분께서 전달하고픈 메세지만 가득 담았네요.
10,영웅오빠 영탁오빠 찬원오빠 희재오빠 동원이 민호삼촌 영화 재미있게봤어요 특히 동원이 귀여웠어요
1,80%는 경연무대와 티비로 봤던 장면들 5%는 예고나 선공개된 영상 나머지만 새로운 장면들 탑6를 향한 팬심을 이용해 너무 한다고 생각! 속은기분! 새로운 의상으로 무대라도 새로 촬영해 보여줬다면 덜 할텐데 화남
10,엄청 기대하고 본 영화인데 기대하고 보기 잘했다 기대한만큼 영화가 감동적이구 행복했다 진짜 영화보는데 모든 멤버들 눈에 행복함이 묻어있었다 처음엔 찬원오빠만 생각하고 봤는데 탑6 모두가 멋졌다 즐겁고 감동적인 영화인것 같다 또 보라고하면 볼수있을 정도로 재밌고 감동적인 영화.탑6 모두가 매일매일 행복하고 잘지냈으면 좋겠다!!다음에 기회가 된다면 꼭 콘서트를 보러가고싶다 ㅎㅎ 영화 진짜 추천한다 미스터트롯 탑6 모두 화이팅!!
9,미스터트롯으로인해 많이 웃고 울고 즐겁구 행복했는데 영화로 볼수있다기에 예매해서 봤네요.딸이랑같이봤어요 시간없어티비로 못보다가 엄마가 좋아한다니까 같이가줬네요. 조금은 좋아하게될것같으다고~~^^ 성공입니다. 좋았 습니다~^^#임영웅
10,임영웅 과 탑멤버들의 우정,무대,  감동 받고 왔어요
10,개봉 당일인 목요일에는 혼자 다녀오고 토요일(24일)인 오늘은 6살,7살 남자사촌동생들과 외할머니 모시고 한번더 보고 왔네요~~내일도  또 보러 갑니다~ 너무너무 감동적이고 매일 보러가라고 하면저는 또 보러 갈수 있을정도로 너무 재미있었어요~~ㅎㅎ 다음에는 미스터트롯:더무비2탄 나왔으면 좋겠네요 ~~ 탑6멤버들의 사이좋은 모습 너무 보기 좋았어요~~이멤버 영원히 오래오래 함께했으면 너무너무 좋겠네여~~좋은영화,감동적인영화,재밌는영화 만들어 주셔서 너무너무 감사드립니다~~ 저는 내일과화요일날 또보러 갑니다~~  저는 정말 재미있게 봤어요~~
10,큰 화면 영화관 사운드로 영웅 민호 영탁  희재  찬원동원님을 보고싶다는 열망! 보고 또 보고 다 아는 노래  다 아는 이야기지만 그들의 노래 그들의 이야기를  화면으로 만나면서 잠시나마 즐겁고 행복했습니다  그들의 고단함과 슬픔 꿈 우정에 가슴 먹먹함은덤으로 얻은 감동 건행! !
10,
10,넘 감동입니다기대없이 영웅님 나레이션 듣고 싶어 갔는데 6형제의 형제애를 제대로 느꼈네요 그리고 미스터트롯경연노래들이 새롭게 느껴졌어요~ 마지막에 캠핑에서 고기굽으며 대화나누는 장면에서 울컥했답니다 6명모두 계속함께하지 못할거라 생각하며 생각에 잠기는듯한 모습이 너무 안타까웠어요ㅠ 6명 모두모두 화이팅입니다~
10,미스터트롯 탑6 모두하나하나 놓치고싶지 않았는데 영화 로보니 또 다른감동이였어요...
2,정말 해도해도 너무 했습니다.수십번도 더 봤던 장면들을 만원주고 영화관에서 보다니 ,,, 티비조선 진짜 적당히 ,,,제발좀
10,임영웅의 나래이션이 너무너무 좋았어요!>.<목소리에 꿀바른 것 같이 아주 달달하니 마음속을 편안하게 만들어주네요~~ 그리고 탑6의 콘서트 준비하는 모습과 티비에 안나오는 모습까지도 볼수 있어서 너무 좋았어요!!탑식스 영원하라~!~! 누구하나 더 안나오는 거 없이 진짜 하나부터 열까지 공평하게 분량정해서 나온것 같구요! 서로를 생각하는 탑6의 마음이 느껴지는 그런 스토리인 것 같아서 마음이 따뜻해지는 느낌을 받았네요!! 정말 고생많았는데 우리 탑6 앞으로 꽃길만 걷기 바랄게요! 항상 응원합니다! *근데 약간은 미스터트롯에 나온거 다시 모아보기한 느낌은 없지않아 있지만 그래도 인터뷰한 모습들도 추가로보고 좋아하는 사람들 보는거로 만족합니당!
10,엄마랑 함께 미스터 트롯 더무비를 봤습니다!역시 감동에 감동 또 감동이더라구요!!! 미트를 처음 봤을때가 생각 났어요!!! 무명시절 힘들게 지낸 top6들이 지금은 없어서는안되는 가수가 되다니 ...???? 정말 노래면 노래 연출이면 연출 모든부분에 감동을 받았습니다 특히 노부부를 큰화면으로 보니감동이 더 오더라구요????앞으로도 쭈욱 응원하겠습니다!!! 화이팅????????
4,영탁님과 이찬원님의 팬인데 찬원님 분량이 너무 심하네요. V-Log는 찬원님 아예 잘라버리고 노래도 진또배기, 18세 순이 두곡 나오고 끝. 도대체 무엇을 위해 제작한 영화인지 가늠이 되지 않아요. 늘 그래온 것처럼 임영웅님 분량이 많을 거라고 생각해왔지만 이건 도가 너무 지나칩니다. 주연 임영웅, 조연 영탁 정동원 장민호 김희재, 엑스트라 이찬원 이라고 표현해도 지나치지 않을 정도의 분량이었어요. 저야 영탁님도 좋아하니까 그나마 즐거운 포인트가 있었다지만 찬원님만 좋아하는 저희 엄마는 정말 돈과 시간을 날렸다고 생각하더라구요. 도대체 왜 6명의 V-Log가 아니라 5명의 V-Log를 보여준건지 이해가 안됩니다. 개인 유튜브 채널에서 가져온 것도 아니고 영화 전용으로 촬영한건데 말이죠. 찬원님 팬분들 정말 이 영화 볼 이유도 가치도 없습니다. 보지마세요. 솔직히 별점 4점도 아까운데 영탁님때문에 4점이라도 올리는겁니다. 아마 제가 찬원님 혼자만의 팬이었다? 그러면 아예 별점 없었을겁니다 정말. 그정도로 심각한 수준의 분량이었고, 이번은 정말 임영웅님 몰아주기를 넘어서서 이찬원님 몰아내기였어요. 혼자 왕따시키는건지 뭔지. 여섯분 친한건 영화에서 충분히 보였는데 여섯분이 친하니까 팬들끼리 분쟁 일으키려고 영화 제작한걸로 보여요. 정말 너무 심합니다. 이 정도일줄은 몰랐네요 정말.
10,평이  안 좋아서  갈까말까 살짝 고민 했었는데  가서 보기를 얼마나  잘 했는지요큰 화면으로 보니까 표정도  다  읽을수  있었구요 탑6 발랄한 모습에 즐거웠습니다특히 잔잔하게 튀지않게  나레이션  하는 영웅님의  목소리  참  좋았네요같이  같던  친구도  너무  좋았었다고~
10,트롯맨들에게 단단히 빠져버린 저는 개봉하고 영화보러 바로 달려갔습니다. 좀 웃기지만 초반엔 몰래 눈물 훔쳤어요 ... 미스터트롯 시작할 때 부터 같이 달려왔다는 생각에 감동이기도 하고 지금의 자리까지 올라온 탑6가 너무 대단했거든요. 다시금 추억에 젖을 수 있었습니다. 탑6끼리 엠티가서 노는 모습은 너무 보기 좋았어요. 2시간이 2분 같은 마법이었습니다 ! 다들 꼭 보세요 !!!!
6,미트영상이대부분이라 지루했어요.솔직히팬인데 더무비영화는지루하긴하네요
10,매번 보았던 영상들이 많기는했지만 따뜻한 목소리 임영웅의 나래이션과함께 임영웅의 어느 60대 노부부이야기를 화면가득 넘치게 보는것만으로도 감동이였습니다.   트롯맨들의 케미 또한  보기 좋았습니다~화면에 보이기만해도 입꼬리 올라가는 나의 모습이 오늘 뮤비영화로 더 사랑하고 응원할거같아요 임영웅 임영웅 화이팅 ~ 건강하고 행복하게 오래오래  얼굴보며 노래듣게 해주세요~ 건행ㄱ
10,
10,큰 영화관에서 최애를 보고 최애의 노래를 듣는데누가 싫어할까요?
10,하루하루를 성실히 땀흘리며 살아가는 탑6의 모습들이 너무 기특하고 친형제 같은 우애가 너무 사랑스러웠어요 특히 스토리에 어울리는 임영웅의 나래이션은 어느 누구도 흉내내지 못할거같은 차분함에 진정성이 느껴졌어요 눈물도 흘리고 웃기도하면서 2시간이 훌쩍 지나 엔딩이되면서 돌아오는길에는 힐링 다음으로 오는 나에 대한 다짐이 새로이 생기면서 화이팅을 외쳤습니다 임영웅을 비롯한 탑5에게 다시 한번 박수를 보내드립니다
10,미스터트롯 경연부터 콘서트, top6의 티키타카 현실 꿀케미MT 미공개 영상 그리고 2시간동안 함께해준 영웅이의 나래이션까지 웃다가 울다가(노부부에서 터졌지요..)문득 코로나19로 모두가 어렵고 힘든 이 시기에 트롯맨들이 없었다면 하루 하루를 어떻게 버텨왔을지...영화를 보고 난 후 항상 감사한 마음이였지만 다시 한번 지금까지 최선을 다해 달려와준 top6 고맙구요 감사해요
10,영웅오빠랑 동원이를 좋아하는 10대 팬입니다 : ) 영화를 보면서 웃고 울고 여러 감정들이 공존했던 것 같아요 그리고 미트 영상을 스크린으로 보니 가슴이 더 웅장해지고 그때의 기억들이 생생해 울컥하는 순간들도 있었어요 힘든 순간에도 포기하지 않고 자신의 꿈을 향하여 최선을 다해 달려온 Top6 모두에게 박수를 보내주고 감사하다는 말 전하고 싶어요 저도 이 영화를 보면서 제가 하고 싶은 일들을 포기하지 않고 매사에 성실하게 노력해야겠다고 다짐하면서 봤던 것 같아요 희망적인 메시지가 많이 담겨있어 저에게 용기를 주는 영화이기도 했어요 매일 행복할 순 없지만 행복한 순간은 매일 있다고 생각해요 그날 제 행복은 미스터트롯: 더 무비를 본 거였어요 영화를 2번이나 보고 왔는데 한 번 더 보고 싶어 담주에 또 예매했습니다 ! 좋은 연출과 탄탄한 스토리로 웃음과 감동을 주는 영화였습니다 좋은 영화 보게 해주셔서 감사해요 ♡
10,<미스터트롯:더 무비> 영화를 만들어 주셔서 감사합니다! 일단, 슈퍼 스크린이라서 멀리있지만 가까이 있는 기분이 들어서 너무 좋았습니다. 영화개봉하기전에 제작발표회때 하이라이트만 보고도 엄청 기대했는데 팬들이 몰랐던 모습을 볼수있어서 좋았던거같다! 중간중간 뭉클한 장면도 있어서 눈물을 또르르 몰래 흘렸다ㅠㅠ 그리고 요즘 코로나19 때문에 놀러다니지도 못하고 일상이 학교갔다가 집 이게 반복이라서 엄청 우울했는데 우리 TOP6를 영화관에서 보고 정말 믿기지도 않고 너무 행복했어요. 그동안 우울했던게 전부다 날아갈 정도로 좋았어요.영화를 볼때 소리가 웅장해서 노래를 들을때마다 콘서트에 온 기분이 들더라고요 이걸 콘서트장에서 들으면 얼마나 좋을까라는 생각도 들고요 코로나19 만 아니었더라면 실물영접도 할수있었을텐데 못봐서 아쉽더라고요 TOP6 다 좋지만 저는 영탁님이 너무 좋아요 코로나19 가 사라져서 실물영접하고 싶네요. 이대로 꽃길만 걸었으면 좋겠네요 ㅎㅎTOP6를 만나면 이런말을 해주고 싶었습니다. 항상 곁에서 응원하는 팬들이 있으니까 포기하지말고 지금처럼 끝까지 버텨달라는 말을 해주고 싶더라고요! 정말 임영웅 박영탁 이찬원 정동원 장민호 김희재 응원합니다!!
10,더무비 감동입니다 방송에서 보고 또 봤던 모습들을 스크린에서 큰화면으로보는것도 좋았고 탑6의 진솔한 얘기들을 들을수있어울컥했네요장민호의 따뜻한 배려와 인성 영탁 영웅 희재 찬원 동원 , 사랑하는 6분 지금우정 변치말고 찐하게 사랑하세요
10,영화 보러 갔다 온 찬스입니다. 큰 스크린으로 탑6를 볼수있어 좋았고 좋은 음질로 크게 노래를 들을 수 있어 좋았습니다. 그 중에서 가장 좋았던 점은 멤버들의 진솔한 이야기를 들을 수 있어 너무 좋았습니다. 솔직히 말하면 눈물 한바가지 흘렸습니다. 그리고 멤버들의 케미가 증말 대박 티비에 다 담을 수 없었던 그들의 케미는 증말 .. 절 미치게 만들었습니다요. 앞으로의 탑6의 활약을 기대하고 그들이 가는 길을 쭉 응원할 것입니다. 다들 슈스 길만 걸어요. 그리고 힘든 일 최대한 없길 기도 또 기도  아이 증말 사랑해요 !!!!
10,미스터트롯 6인의 평소 친화력과 끈끈한 우정이 녹아 있어좋았고 이들이 언제 어디서 각자의 일을 하더라도 항상 옆에 있던 가족처럼 정이 녹아 있음이 느껴진다 하나하나가 다른개성으로 매일 노래로 접하던 상황보다 생활속의 재미가 녹아있어 몇번 더 보고싶다는 생각이든다 영화관람을 마치고 나오면서 바로 재티켓팅하여 예약해두었다 다시 볼 생각에 가슴이 설레인다,이영화를 힘든시기를 이겨내는 영화로 적극 추천한다,꼭보시기를...
10,스토리의 진실성을 보았는 영화였네요.. 이번 트롯6둥이들 화이팅!
10,탑6분들 한분한분의 소중한영상들 그리고 끈끈한우정 그어디에서도 볼수없었던 진솔한마음들~넘 감동적이고 보는내내 행복했습니다~어렵고 힘들게 보낸세월들  앞으로 탑6분들 꽃길만 걷길바래요
8,영화라해서 나름 새로운 영상들이 있을거라 기대하보 갔는데 80%는 티비에서 보았던것들이 반복이어서 조금 실망했습니다 하지만 스크린으로 크게 보니 콘서트분위기도 나고 사운드도 좋아 더 웅장함을 느켰습니다 매일매일 보아도 보아도 또 보고싶은 미스터트롯 탑6 그중 원탑 임영웅 사랑합니다 감동과 재미로 울고 웃을 수 있었던 시간이었습니다 주말에 행복한 선물을 주어 감사합니다
10,
10,뭔가 뭉클했어요 ㅜㅜ영웅님 나레이션 목소리 너무좋아요2시간이 너무 빨리갔어요
7,친구랑 같이가서 봤는데 친구는 미스터 트롯 을 보진  않아 새로웠고 지루 하진않았다고 하는데 저는 미스터트롯 봐서 그런가  내용이 뽕숭아,사콜,미스터 트롯에서 봤던 내용들이 많아서 조금  아쉬웠습니다  그래도 제가좋아 하는분이 나레이션도 하고  중간중간 인터뷰 하는 부분이 좋았던 것같습니다^-^~♡p.s. 제친구는  어는60대 노부부 이야기 라는 노래듣고 눈물이 났다고 합니다
7,친구랑 같이가서 봤는데 친구는 미스터 트롯 을 보진  않아 새로웠고 지루 하진않았다고 하는데 저는 미스터트롯 봐서 그런가  내용이 뽕숭아,사콜,미스터 트롯에서 봤던 내용들이 많아서 조금  아쉬웠습니다  그래도 제가좋아 하는분이 나레이션도 하고  중간중간 인터뷰 하는 부분이 좋았던 것같습니다^-^~♡p.s. 제친구는  어는60대 노부부 이야기 라는 노래듣고 눈물이 났다고 합니다
10,임영웅 님을 비롯 트롯맨들의 우정과 형제같은 찐캐미가 좋았고 특히 콘서트장에서 느꼈던  생생함을 대형화면과 사운드로 들으니 감동이 배가 되었다.
10,전조금늦은시간에아이와둘이보러갔었답니다~마지막타임과그앞타임꺼두번을봤는데첨볼때나두번째볼때나감동은똑같았어요~티키타카도재밌고힘들어하는모습보며같은맘으로안따까웠고완벽한무대를보여주기위해살짝보인신경전도보며저렇게열심히완벽한모습을보여주기위해노력했구나~하면서보았답니다~마지막엔진솔한대화를보면서이런사람들덕분에우리가조금씩이나마위로도받고즐겁기도한데오래함께하면좋겠다싶더라구요~그리고뭣보다큰화면으로보니꼭!바로앞에있는것같은?!3D로보는것같은?!느낌이들어서더가깝게느껴져서좋았어요~^^스토리가좋은...마지막엔눈물도나더라구요~그렇게감동까지느끼며잘보았습니다~^^
10,탑6의 생생한 노래영상과 진솔한 이야기들 탑6의 탄생스토리가 마음에 따뜻하게 들어왔습니다
10,
10,임영웅님영화배우로대뷔하는첫날!!10월22일첫타임개봉시간에맞춰서보구왔어요~~달달한웅님나래이션에감동!!스토리탑6맴버들의끈끈한우정을다시한번볼수있어서넘좋았구요~~미스터트롯첫회부터~~콘서트와mt까지스토리정리하는시간이였던것같아요~~큰스크린으로영웅님노래들을수있어더없이좋았던시간이였어요~감동감동 함께하는지금이시간이더없이소중할맴버들을응원합니다♡♡♡
10,미스터트롯  6명의 진솔한 이야기를 들을수있어서 좋았습니다~~ 함께 여행가서 노는모습이 정말 가족같아보였어요~^^  영웅님의 나레이션이  영화에 더 집중할수있었던것같아요~~^^  예선때부터 지금까지.,바쁘게 달려온 TOP6 그 모습을 볼수있어서 행복했습니다~^^*  마지막 영웅님의 멘트가 가슴속에 남아있네요ㅜ 함께 하는 지금 이순간을 더 소중히여기며 감사해하며 TOP6를 응원하겠습니다~~^^  여섯분의 모습에 울다웃다를 반복했네요~~ 2시간이 짧게 느껴졌어요~~^^*
10,탑6들이 어울리면서 지내온과정 진한 감동을 주네요임영웅 나레이션 도  안정감있게.감동도 주고  즐거웠습니다.
10,짧게 짧게 편집이 되어있어서 아쉬운 부분도 있었지만 그래도 그 안에서 충분히 탑 6의 끈끈한 우정과 서로에게 많은 힘이 되어주고 있다는 것을 느낄 수 있었어요. 재미있었고 뭉클하기도 했습니다. 항상 볼 때마다 탑 6 같이 있을 때 너무 행복하고 즐거워 보여서 그 모습을 보는 것만으로도 같이 행복해졌었는데 또 한 번 그 행복 느끼고 가네요ㅎㅎ 이 우정 변치 말고 지금처럼 행복하게 하고 싶은 일들! 이루고 싶은 일들! 모두 다 이루시면서 꽃길만 걸어요!! 노래로 항상 위로가 되어주고 행복을 주셔서 감사드립니다 앞으로도 좋은 노래 많이 불러주세요 늘 옆에서 응원해요~~!! 스포 하나 하자면 희재님 너무 귀여우십니다!!ㅎㅎ
10,영웅오빠 나온다하니 개봉하자마자 바로 보러갔네요~~  정말 너무 만족스러운스토리였어요!! Top6를 영화관에서 크게 볼수 있다고는 생각도 못했는데 말이에요~~크게 본만큼 감동은 배로 받았네요너무너무 재밌었고 감동적이었어요~미스터트롯 팬이라면 꼭 봐야댈듯~~?임영웅 영탁 정동원 이찬원 김희재 장민호?넘 감사해요~~
10,
10,전체적으로 연출과 스토리 영상미가 너무 좋았고 서로를 위한 F6의 끈끈한 케미들이 돋보였어요ㆍ또한 임영웅님의 내레이션( 안정적인 목소리톤과 발음) 이 편안하게 들려서 좋았어요~더 무비를 보고있자니 콘서트에 하루빨리 가고 싶다는 생각과 함께 같이 동석한 시엄니도  너무 좋다고 흐믓해하셨어요^^다시 혼자가서도  보고싶을 정도예요~
6,너무 특별한걸 기대한건 아니지만 영화는 연기가 있어야하는것 아닐까요? 그부분이 좀 아쉽고트롯맨들의 우정 웃음과 감동이었습니다.
10,잼나게 잘 봤네용^^  임영웅 화이팅!!!
10,탑6스타분들 무비 감동적입니다응원합니다
10,
10,트롯맨들의 성장기와 임영웅의 감성목소리 나레이션이 더욱더 돋보이는 뮤비 다큐멘터리 앞으로 응원합니다
8,트롯맨들의 경연당시 영상이 나올때 중간중간 노래가 끝나지 않았음에도 환호소리를 과도하게 넣는 것이 조금 산만하게 느껴졌다. 또한 이미 봤던 무대영상들이 한명당 2개이상씩 나오니 조금 지루하기도 하였다.
10,임영웅의 부드러운 나래이션으로 시작된 영화는 지난감동을 주고 탑6이 탄생되었던 모습들이 나오고 찐한우정을 볼수 있는 부분은 괜시리 눈물이 난다. 현재를 소중하게 생각하는 탑6의 모습이 좋았다. 동원이는 역시 너무귀엽고 탑6을 참 잘뽑은거 같다 다들 매력이 다르니깐. 영화 잘보았습니다. 영화라기 보다 다큐멘타리 같은. 탑6의 탄생 기념비 같은 영화이니 참고 하길~
10,탑6의 긴장 가득했던 미스터트롯 예선부터 설렘 가득한 콘서트까지 생생한 감정들을 대형스크린을 통해 오롯이 느낄수 있던 시간이었어요 특히 임영웅 나레이션이 더해져 보다 깊이 영화에 몰입하며 그들의 생각을 공감할수 있어 좋았어요 평소 보지 못했던 엠티장면이 좀더 나왔더라면 하는 아쉬움이 좀 있지만 전체적으로 탑6의 진한 우정과 노래에 대한 열정 그리고 팬에 대한 사랑을 느낄 수 있어  감동이었어요~
10,우리의  탑 6~~~아주 예쁘고 사랑스러워요~~오래오래 우리곁에서 함께 해요~~~
10,엄마랑 같이보는 첫 영화내인 생에 첫 영화 월래 영화보는걸 좋아하지 않아서 평소에 엄마가 같이 영화보러가자고 해도 안갔었는데 미스터트롯 탑6분들 이나오는 다큐멘터리 형식이라고해서 보고 왔는데 재미 있게 잘 보구 왔습니다 무엇보다 딸이랑같이 영화관에 온다고 너무 좋아하시던 엄마모습에 제가 그 동안너무 무심했던거 아닌가라는 생각이 들었네요 6분에 진솔한 모습을 보는거 같아서 너무 좋았습니다 친헝제같으 6분의 모습에 보는내내 흐뭇한  미소가 절로나온던 음원으로만 듣다가 대형스크린으로 듣는 6분의 노래소리는 감동 그자체 잘 보고 갑니다 앞으로도 승승장구하시는 6분이 되실길~♡♡
9,
10,
1,재미없어요.보지마세요.
10,TV화면으로 느낄 수 없는 임영웅 님의 목소리 노래를 들으머  영화를 보는 내내  오로지  나를 위한 힐링 시간  이었습니다.  미스터트롯 6의 우정도 느낄 수 있어 영웅 님 혼자가 아니라든든한 맘이 드네요. 보는 네네 흐뭇한 미소가 ~~ 직장에서 받았던 스트레스가 확 풀리네요.    행복지수 만땅 올리고 왔어요.
1,현역분들 잘봤네요~ 임영웅씨가 주연인거죠?생각처럼 짜집기편집하셨넹ㅎㅎ다음에 이런영화 또 내실꺼면 분량 골고루 넣어주세요
10,방송에서 보았던 모습들도 있지만 대형스크린으로 보는 감동은 더하네요 영화를 보고 콘서트에 가고 싶은 마음이 더 크게 생겼어요
8,멤버들끼리 투닥투닥 장난치는 모습에 빵 터졌네요. 그 모습을 큰 스크린으로 보니 와~ 대박!!! 감탄사 밖에 안 나왔습니다. 제일 아쉬웠던 점은... 미스터트롯 경연 때 영상이 너무 많았다는 거였습니다. 그럼에도 불구하고 저라면 두세 번 이 상은 볼 것 같아요. 큰 스크린과 영화관 사운드로 멤버들이 부른 곡을 들으니.. 진짜 TV에서 볼 때랑 다른 느낌였습니다. 너무 좋았어요.. 큰 화면으로 가까이서 볼 수 있다는 거에.. 보는 내내 좋았습니다. 앞으로도 멤버들 우정 영원하길 바라며... 트롯맨들 6명 다 싸랑합니데이~♡
10,스크린으로 보는 TOP6의 모습이 너무 보기 좋았고 임영웅의 나레이션이  듣기 좋았다. 힘든시기에 위로가 되는 영화였으며  여섯멤버들의 우정이 영원했으면 좋겠네요 화이팅!!!
10,임영웅 미스터트롯더무비 스크린에서 만나니 더 감동입니다♡♡
9,임영웅 성장스토리를 더 알 수 있어 좋았고, 큰 화면으로 보니 더 실감이 나고 좋네요
10,대형 화면으로 보고 듣는 탑6 모습~임영웅의 나래이션~짧지만 티비 편집되어 보여지지 않았던 진솔한 모습~그리도 멤버들의 속마음~난 다 좋음
10,완전 찐감동 받았어요.
10,#20201023      미스터트롯 더 무비 후기떨리고 설레는 마음으로 2020년도에 처음 찾은 시네마에서 울 동원 왕자님을 만났다... 심야라서인지 나까지 관람객은 딱 3명... 꼭 대관 한 느낌이었다.ㅇㅊㅇ형아가 원픽인 딸램이랑 마음껏 즐기고 울고 웃고 정말이지 120분이 어떻게 지나갔는지 몰랐다.이미 알려진 데로 미스터트롯 경연 모습과 콘서트 장면이 나왔는데 카메라 각도가 달라서인지 탑6의 모습들이 더 가까이 느껴졌다... 정말이지 보는 내내 또다른 감동의 도가니속에서 즐겼다.작가의 각본이나 대사가 있는 영화가 아니다. 탑 6들의 성장과정을 하나하나 여과 없이 그대로 스토리화 시킨 역대 그 어디에도 없는 영화... 보는 내내 감동과 찐한 애잔함으로 눈물과 웃음과 박수가 함께 했다.세계적인 주연배우들도 감독은 아니지만 그 어떤 영화와 유명배우보다 진솔하고 멋졌다.허구나 가상을 영화화 하지 않아도 이렇게 멋진 영화도 될 수 있다는것을 이번 미스터트롯 더 무비를 보면서 알았다.코로나19 때문에 온나라가 힘들고 어수선하고 우울할때 이들이 있어서 그나마 웃을 수 있었다. 너무나 감사하고 고맙다 .이글을 쓰는 지금도 울컥 하면서 코끝이 찡하다.미스터트롯 탑6님들 너무나 수고하셨습니다... 당신들의 멋진 모습 그대로 간직 할께요... 당신들의 찐 사랑도 배우겠습니다... 당신들이야말로 2020년의 히어로 입니다....
10,믿고듣는 감성장인 임영웅의 노래는   감동입니다 어렵고 힘든 시기에 온국민들께 힘과 용기를 주신 트롯6 꽃길만 걷기를 무한 응원합니다
1,미스터트롯 TV 재방송 수준이고 이건 거의 사기라고 봐요 트롯맨 아줌마 팬들만 참여하는 관람객 평점 절대 믿지 마세요 아무리 팬이라고 하지만 이런 식으로 사기치는 건 범죄입니다
2,배우들의 분량 차이가 눈에띄게 심합니다.
8,트롯맨들의 짦은 기간동안의 미담과 성공기,그리고 형제애가 돋보인 일상을 그린 지루하지않은 시간이었으며,혹자가 말하는대로 한 인물에 편중하거나 편애하는 장면은 없었습니다.남이 잘되는걸 시기하는 악의적인 댓글로 보입니다.
10,임영웅의 나레이션 킬포인트~ 탑6의 성장스토리와 현재진행중인 트롯형제들과 팬들의 사랑이 그대로 전해지는듯 감동입니다~♡
10,미스터트롯 영상 여러매체를 통해 많이본거지만 영화관에서 보는 감동은 몇배 더했어요 2시간이 순식간에  지나갔어요
10,임영웅님 을 대형 화면으로  보게 되니 좋고  코로나로  인해 힘든시절  탑 6인의  트롯맨 이  있어 그나마 웃고 감동하며 세대간의  공감하기도 하네요   탑 6 분  이나라의  영웅들 이십니다  !  서로 위해 주며  아껴주는 모습  흐뭇했습니다~^^
10,임영은ㅇ나래이션 목소리가 보는내내 편안하고  꿀 떨어지네요. 신의 목소리
10,트롯맨들간의 케미가 넘 보기좋고 임영웅의 네레이션이 정말 듣기 편하고 좋았어요^^
10,
10,진짜 너무 재미있고 top6의 진지한 얘기와 속마음을 잘 나타내고 이까지 오기에 얼마나 많은 노력과 눈물이 있었는지 그리고 top6분들 서로서로 얼마나 친형제 같고 믿음직스러운지 서로서로 보듬어 주고 힘이 되주고 하는 걸 이걸 보고 나서 더 많이 느꼇다 이 한마디 하고 싶네요 정말 수고 많이 했어요^^
10,트롯맨들의리허설장면MT장면등다양한연출감동이였어요특히임영웅의내레이션이잔잔하게귀호강시키고콘서트의일부장면보면서임영웅의노래와땀흘리며노력한장면은완전뭉클  감사합니다
10,요즘대세 미스터트롯 그동안 방송으로 수없이 많이 봤는데 대형 스크린으로 보니까 감동이 새롭네요 그동안 안보여졌던 내용도 있구요 탑6  형제애가 많이  느껴지는  모습이 보기 좋았어요  임영웅 님의  나레이션은 더더욱 좋았어요
10,여섯 트롯맨들 서로 돕고 의지하는 사랑스런 모습 영원히 갔음 좋겠어요.임영웅의 차분하고 고급스런 나레이션이 옆에서 속삭이듯 했어요.살짝 아쉬운 점은 데OO시토를 쪼금은 기대했는데...그 외엔 다 좋았어요. 서로를 위해주면서 어려운 길을 헤쳐왔듯이 앞으로도 지금처럼  꽃길만 가시길 응원할게요.건행^^
10,좋아하는 가수를 큰화면으로 보고 듣는다는것 만으로도 너무 좋았네요~  감동이였어요~~ 다 함께여서 더 빛이나고... 임영웅 나레이션 너무 좋아요~
10,미스터트롯더무비잼있게봤습니다임영웅 목소리로나레이션넘감미로왔습니다
10,눈에 보이지않은 고민과 꿈에 대한 열정의 노력이 있었기에 지금의 이자리가 있겠지요. 인내와 성실한 노력을 본받고싶네요. 임영웅 언제나 응원합니다.
10,너무 감동받았어요.탑 6인의 스토리가
1,찐팬이 아니면 끝까지 보기힘든 영화. 영화라고 하기 민망함
10,영화스토리가지루하지않고 짜임새있게잘다룬것같아요 멤버들과의케미 콘서트하는 기쁨 마음다짐그들의생각 지나온날의추억 특히  진 임영웅님의 나레이션 목소리가더입혀져서 영화의퀄리티가 업된것같습니다목소리가넝수꿀발ㅈ라놓은것처럼감미롭고좋으네요다음엔영홤ost함기대해보고싶네요목소리가정말  판타스틱해요   짱
10,미스터트롯더무비 잼있게 봤습니다특히 임영웅 나레이션 넘 좋았어요 역시 편안한 목소리로 들려주니 넘좋아요 어느60대노부부이야기 에서는 같이 울기도하고 탑6멤버들 참 우애가 남달라 앞으로도 쭉 이대로 가길 응원합니다
10,임영웅 나레이션 최고트롯맨들 그동안노력을볼수있는영화
10,
10,트롯맨 6명의 끈끈한 우정이 진심으로 느껴져서 참 좋았어요. tv에서 봤던 장면들도 많았지만 대형 스크린에서 울려나오는 임영웅   바램에서 가슴 뭉클했어요. 영화를 끌고가는 임영웅의 나레이션 엄지척 ~ TOP6 모두 화이팅 ~건행ㄱ
10,너무너무 좋았어요 따뜻한 봄이 찾아오고 있는듯한 착각이 들 정도로 처음부터 어찌보았는지 모르겠네요 너무감미로운 나레이션 에 감동그자체 즐겁게 보고왔어요
10,커다란 스크린으로 감상하다보니 노래부를땐콘서트장 같은 느낌 들어 좋았네요.임영웅 차분한 목소리 나래이션 진행도 좋았구요.영화를 통해 임영웅 외 탑6이 얼마나 노래를 사랑하는지 새삼 느낄수 있어  뭉클한 감동까지 받았네요.탑6의 우정과 발전을 응원하겠습니다
10,임영웅님이 좋아서 미스터트롯 무비를 보긴했지만 탑6 들 모두 멋지고 애 많이 썼어요어쩜 다들 그리 멋지신지 두시간ㅈ내내 시간 가는줄도 모르고 집중했어요보고난후 제 기분까지 힐링되서 행복했답니다아직 안보신분들 기분전환하러 다녀오세요영웅님 나레이션 너무 감미로웠어요발음도 좋고 차분한 목소리에 저도 더불어차분해지는 시간이었어요히어로  사랑합니다
10,미스터트롯탑6우정  감동입니다
10,티브이에서 봤던 장면들이지만 다시봐도 좋았습니다.탑6인 친현제처럼 지내는 모습도 넘 보기 좋았고...언제나 늘 지금처람만 서로의지하며변치않기를 바랍니다.영웅님 나레이션 명품같은 목소리에 한번더 감동입니다.
10,
10,
10,미스트트롯 더 무비저는 첫날개봉이라 친구동생들이랑 영웅씨 팬들이라  1시45분  두두두 떨리는 마음으로 광고영상으로 시작해서 두시간 후딱지나가버리더라구요 영웅씨의 나래이션을 시작으로  탑6식의 못다한 이야기들까지 힘들지만 6형제의 우정 너무 감동이였어요 마지막 60대노부부의이야기는 들어도 감동이였습니다
10,스크린에서 보는 탑6 더 멋있습니다~감동2배!! 똘똘뭉친 형제애가 돋보이고 얼마나 노력하고 연습하는 모습이 보기 좋아요~ 임영웅 응원하고 사랑합니다
10,극장에서 좋은 노래와 내가 좋아하는 사람들을 보는 것만으로도 힐링의 시간이었습니다. 잔잔하게 듣기 좋은 목소리의 내레이션도 좋았고 여섯명의 끈끈한 형제애와 케미를 보면서 엄마 미소가 지어지더군요.
10,임영웅 히어로의 꿀떨어지는 감성보이스로 나래이션 완전 귀호강입니다탑6 한분 한분 더 귀하고 사랑스럽네요
10,화려한 모습만 보다가 뒤에서 얼마나 많은 노력과 피.땀을 흘렸는지 조금이나마 알수있었어 정말 좋았어요.하루 아침에 이루어진게 아니에요. 그동안의 열정에 박수를 보냅니다
10,그동안 보지 못했던 또다른 임영웅과탑6끈끈한 우정이 넘감동스러웠습니다임영웅 나레이션 완전 감미롭고 귀어쏙쏙 들어왔고 끝났을때는 가슴에 감동이찐하게 남아서 넘좋았습니다
10,미스터트롯 더무비 기대 이상으로 감동입니다.콘서트 연습과정 및 한명한명 인터뷰 장면 등 볼거리가 많았습니다. 정말 최고의 감동입니다.
10,
10,
10,탑6의 진솔한 이야기 너무 감동이었고 특히 임영웅 노래며 나레이션 너무 듣기 편해 좋았네요 탑6 모두 모두 승승장구 기원해봐요♡♡
10,나레이션 목소리 넘좋타 임영웅 목소리인듯
10,미스터트롯 더 무비 영화보고 또다른 감동 받았어요 스크린화면으로 보는  동안   최고의   가수들이 생각했던것보다   보이지않은곳에서의 케미 참좋았습니다 임영웅 가수의 나레이션 흔들림없이 잘해주셨어요 mc도 기대됩니다
10,미스터트롯 더 뮤비 새로운 형식의 영화였습니다 탑6의 이야기가 고스란히 전해지는 형제같은 분들의 가슴 따뜻한 이야기였어요 다시한번 그 감동을 느낄수 있게 해주셔서 감사합니다
10,트롯맨들 노래듣는것만으로도 좋았으나,조금더 심혈을 기울여 만들었으면 하는바램입니다ㅡ너무 다큐느낌이...그래도 잘봤습니다.건행ㄱ
10,Top6의 평소 지내는 모습을 볼수있고 서로간의 우정을볼수 있어서 좋았습니다경연모습도 다시 큰스크린과 빠방한 음질로 들을수있어 감동이 배가되었으며 더불어 꿀떨어지는 영웅님 목소리 들을수 있어서 너무나도 좋았지요♡ 또 보러갈예정입니다 그들의 우정에 감동받아 눈물이나더라구요 ㅜㅜ 다들이제 웃는일만 가득하길바랍니다♡
10,트롯맨들의 성장기 잘 봤어요 승승장구 하세요 임영웅 응원합니다
1,틀딱들아 트로트좀 그만 우려먹어라 진짜 k트로트 ㅇㅈㄹ도 그만하고 뭐든지 과하면 않좋은거임
10,트롯맨TOP6 경연뒤의 일상과 솔직한마음 그리고 음악에 대한 내용들을 담아 다시 감동스러웠습니다
10,
10,트롯맨들의 진솔한 모습이 감동적이다임영웅의 목소리는 귀호강~
10,탑 6 그들의 청춘을 응원합니다임영웅 나래이션과 내용 감동입니다!
8,영상 처음 제가 제일 좋아하는 영웅님 내레이션 등장 너무 따뜻한 목소리에 감동 지수 상승으로 영상에 미스터트롯 당시의 노래가 큰 화면으로 보니 설렘이 가득 2시간이 너무 빨리 지나갔네요~~즐건 주말 미스터트롯 더 무비 감상하세요 건행입니다.
10,트롯맨들의 노력과 진솔함을 볼 수 있어 좋았고 콘서트 장면을 대형화면으로 보니 직접 콘서트 현장에 와 있는 것 같은 생생함을 느낄 수 있었습니다.  무엇보다 임영웅의 나레이션 목소리가 너무 부드럽고 자연스러워서 편안하게 감상할 수 있었습니다.
10,대형스크린으로 트롯맨들을보고와서좋았어요. 특히 임영웅님의 차분하고깔끔한 나레이션과 화면밖에서 트롯맨들의 일상속에서의찐한우정은뭉클했어요.
10,미스터트롯:더 무비 임영웅의 나레이션으로 시작되는거라더 행복한마음으로 보는내내 좋았어요 대형 스크린으로 보는 탑6 모두 감동이 2배였어요 서로서로 생각하는마음이 다들 너무 예쁘고따뜻했어요 보여줬던 모습이 많았고 색다른 모습이 많지않아 조금은 아쉬웠지만 영화로 볼수있어서  좋았어요
10,Top 6의 스토리가 있기에그들의 간절한 음악과 노래에 빠져듣고 잘 보구 왔습니다
10,미스터트롯 영화가 개봉한다는 소식을 듣고 매일매일롯데시네마를 들락거리며 기다렸는지 몰라요.드디어 개봉하는 날, 나의 영원한 히어로!우리 영웅님과 미스터트롯 탑6를 스크린에서 만날 생각을하니 아침부터 가슴이 두근두근 했어요.영화는 무조건 개봉첫날 봐야죠~~개봉첫날 우리 영웅시대 언니, 친구들과 함께 보았죠우리 영웅님의 따뜻한 목소리의 나래이션은 최고중의 최고???????? 콘서트 무대 뒷 이야기들, 멤버들과 함께MT떠난 모습들은 평소에 쉽게 볼 수 없는 모습이기에너무 좋았습니다. 좀 더 보고 싶었는데 조금 짧았다는 아쉬움이 있기도 했구요. 멤버들의 케미는 정말 감동이었어요. 한가족 같이 서로를 생각하고 위하는 마음은 멤버들의 인터뷰만 봐도 느껴져서 너무 좋았답니다.탑6 앞으로도 지금처럼 행복하게 영원하길~♡멤버들의 각각의 무대 공연모습은 콘서트에서도방송에서도 보았지만 스크린에서 보니 또다른 감동이쓰나미처럼 몰려왔어요. 특히 우리 영웅님, 노부부무대는 백번천번봐도 감동이었습니다. 우리 살짝 눈물 흘린건 비밀! 영화를 보면서 음악과 무대를 얼마나 사랑하고간절하게 그리워했는지 멤버들의 마음이 더욱더 느껴졌어요. 그동안 포기하지않고 열심히 달려줘서지금 우리에게 큰 감동과 즐거움을 주는 멤버들에게 한없이 고마움 마음이 들었습니다. 미스터트롯을 보면서 함께 웃고 울고,콘서트에서 생생한 라이브  공연에 즐거움과스트레스 한방 날리고 영화를 보며 감동을 느끼게해준우리 영웅님과 탑6 멤버들 사랑합니다.앞으로는 쭉 꽃길만 걸으세요~♡  건행♡♡이렇게 재미있는 영화는 한번만 볼 수 없죠?오늘 우리 영웅시대 가족들과 통대관 단체관람합니다.영화의 감동을 다시 한번 느끼고 오겠습니다.우리 미스트롯 멤버들을 사랑하는 분들,당장 예매하고 극장으로 고고~~미스터트롯 더무비 2도 제작해주세요~~
10,
10,저는 서울 첫콘과 두번째 콘서트를 관람했었어요~  TV에서도 콘서트를 방영해주었지만 볼때마다 무대는 색다르게 제게 다가왔어요~  영화를 통해 다시 본 무대들은 콘서트를 기다리며 설레던 저의 설레임을 다시 생각나게 해주었고 콘서트가 연기될때마다 속상해했던 저에게 위로가 되었어요~  저만큼이나 연기되는 콘서트를 속상해하시는 가수분들의 마음이 느껴졌거든요~ 콘서트를 보지못하신 분들이 계시다면 꼭~!!  미스터트롯:더 무비를 보시길 강추합니다~ 곧 콘서트가 다시 시작되네요~  다시 뜨거운 그 곳에서 만나길_♡
10,탑6의 인터뷰와 mt에서 즐거운 모습을 볼 수 있어 좋았습니다. TV에서 보지 못했던 진솔한 이야기들도 들을 수 있어 좋았습니다. 트로트로 세대를 대통합한 멤버들! 그들의 바램처럼 우리 곁에서 오래오래 노래하고 팬들도 오래오래 함께 걸어갈 수 있길 바래요.
10,
1,엄마가 트롯맨들 너무좋아하셔서 모시고 가서 본건데...진짜 티비에서 수없이 재방해주는 노래무대가 80%...방송에서 볼수없었던 모습 기대하고 간건데 ..영화보는내내 들었던 생각은 엄청 우려먹네..
1,지겨워 죽겄네 그놈에 트롯은 ㅡㅡ
10,가수들의 노래에 대한 마음이 보는내내 전해지는 시간이였습니다
10,스크린에서 탑6 우정과 의리 볼수있어서 좋았고 영웅님  달달한 목소리로 나레이션하니까 더 좋았어요 친구들과  또 보러갈거에요
10,평소 영화 보러갈때는 친구들이랑 같이 갔는데 이번에 난생처음으로 혼자 영화관 갔어요 ^^ 제 주변에 미스터트롯 좋아하는 친구들이 없어서..ㅠㅠ혼자 가서 외롭긴 했는데 영화 시작 전 광고에 트롯맨분들 광고 나오길래 기분 최고였답니다 !! 광고 끝나고 영화 시작하는데ㅠㅠ왠지 '미스터트롯 서울 콘서트' 시작전처럼 완전 떨리더라구요 :) 14년 살면서 느껴보지 못한 짜릿함?이라고 해야될까요 ~~암튼 미스터트롯: 더 무비 최고였어요 :) 지루할 틈 없이 스토리가 꽉꽉 채워져있고 중간중간 트롯맨분들 노래도 나와서 더 최고였던듯 해요 >< 또 이 영화만의 킬포인트가 있지요 ~~ 트롯맨분들의 우정과 평상시의 모습 !! 경연을 통해 트롯맨분들 모두 서로서로 돈독해진것 같아서 더더 보기좋았답니당 :) 이렇게 행복한 날도 있지만 소속사와의 계약기간이 끝나서 흩어져야 하는 그런 때가 올거에요ㅠㅠ 그래도 '언젠가 모두 만나게 됩니다' ㅎㅎ 다시 뭉쳐서 호흡하고 트롯맨분들 서로가 더 돈독해질거라고 믿어요 :) (뭔 말을 한거지...??) 하핫 ^!^  희재오빠가 너무너무너무너무너무너무너무 보고싶기 때문에 내일 또 가서 보려구요ㅎ또 보는건데 완전 기대되네요 ^_^  미스터트롯 TOP6분들의 스토리를 영화로 만들어주신 모든분들께 정말 감사하다고 전해드리고 싶습니당 :) 영화 만들어주신 모든 분들과 TOP6분들 항상 건행하시길 !!희랑합니다 ><(제 네이버 계정이 없어서 엄마께 허락 맡고 엄마 계정으로 리뷰 남깁니당^^)
10,큰스크린으로보는  음악과  나레이션도좋았고 역시  몇배의감동을받았어요  또보고싶네요
10,본방 때 부터 지금도 재방을 열심히 보시는 엄마와 함께 보고왔습니다. 영화 개봉 소식을 듣고 저 역시도 마음이 퐁당퐁당 두근거리는 마음으로 기대 하고있었는데요! 온라인 제작 보고회를 보고 나니  더욱 기대가 되더라구요(혹시 아직 영화를 보시기 전 이거나 온라인 제작보고회를 보지 못하신 분들은 꼭 보세요 탑6 분들의 티키타카를 보실 수 있어요!)영화 관람 전 사실 코로나19로 혹시나 하는 마음에 걱정도 많이했지만  철저한 방역은 물론 체온측정 그리고 함께 했던 모든 관람객들의 마스크 필수 착용에 걱정없이 영화를 볼 수 있었습니다.제작 보고회때 탑 6분들이 말했던 따뜻하고 끈끈한 형제애, 콘서트 비하인드는 물론 경연 준비 부터 올 한 해 그 누구보다 많은 사람들의 사랑과 관심을 받으며 보내온 지금 이 순간까지 각자의 속 마음을 허심탄회하게 들을 수 있어서 한장면 한장면  한 마디 한마디가 너무 소중하게 느껴졌고, 그들 옆에 든든한 형이 동생들이 있다는게 참 행복 하고 오래오래 함께 했으면 좋겠다는 생각이 들더라구요영화관람이라 콘서트처럼 박수를 치거나 그러지는 못했지만 영화를 보면서 저 역시도 코로나로 지치고 힘들었던 시기에 노래로 나를 우리가족을 수많은 국민들을 기쁘게 해준 트롯맨 top6에 고마움과 내적 흥으로 마음속으로 열심히 응원하며 보고 왔네요~~:♡)같이 보신 엄마도 재미있었다고 좋아하셨어요.
10,탑6의 열정과 노력이 돋보였으며 임영웅 내레이션이 너무 좋았다 앞으로도 모두들 꽃길 걸으세요
10,6명이 한형제처럼 서로를 챙기는 모습 보기 좋았어요
8,탑6모두 인간미 넘치는 영상에 웃다가 울다가 마음으로 응원을여러번했던 영상들이였다 잔잔히 나래이션을 하는 미스터트롯진 임영웅님의 목소리또한 참좋았다 6형제 모두 화이팅하는가수생활이 되시길 응원합니다어려운시기에 많은위로를준 여섯분. 사랑합니다
8,미스터트롯을 보러 온 가족이 총 출동해서 보러갔습니다.멤버들의 모습이 너무 보기 좋았구 중간중간 미스터트롯 경연때 부른 노래를 들려줘서 좋았습니다.티켓팅이 망해서 콘서트를 가지못해서 영화를 보았는데 준비과정을 보여주는 모습까지 참 참신한 영화한편을 본거 같았습니다.다만 조금 아쉬운 부분이 있다면흐름이 중간중간 끊긴다는 부분이 아쉬워서 조금 더 보여주면 좋겠다 생각 한 장면이 있었으나 그렇지 못한부분이 아쉬웠습니다.그래도 TOP6를 볼수 있어서 감사했어요
8,임영웅 가수의 나래이션이 전체적인 영상을 매끄럽게 이어가고   미트6인의  치열했던 생활과 진솔한 속마음을 엿볼수 있었고  미트6인과  무언의 소통을 나누었다는 점에서 힐링이 되었 습니다. 같은 영상을 티비에서 본장면도  있지만  웅장한 영상미는 영화관에서  즐길수  있는 토다른 즐거움 있였습니다.
10,평소 가요나 트롯에 관심없던 지난날 큰 반응없던 지인과 함께 더무비 관람하게되었습니다. 시작부터 끝나는시간까지 위로와 감동주는 트롯맨들의 화합된 노력과 결실 특히 임영웅 바른인성만큼이나 정감있는 나래이션 시작부터 끝나는 순간까지 함께한 지인 저보다 더욱 웃음소리커지고 관람에 집중하여 저에게 감동 대응 전하는 모습에서 역시 모든 국민들의 관심과 호응 대단하다는 걸 다시 한번 느꼈습니다. 더 무미를 통해 다시 한번 감동 전한 미스터트롯맨들 화이팅입니다.
10,임영웅 넘사벽 노래실력에 나레이션도 어쩜  꿀보이스 고막에 꿀이 흐른다. 너무 좋아요.. 감성장인 임영웅의 또 다른 인간적인 매력에 푹 빠지네요. 임영웅 좋아하지 않을 수 없네. 양파같은 매력. 임영웅 화이팅!
10,임영웅님의 팬이 되어 지금까지 하루 하루의 행복감이 영화 한편의 담겨있네요. 영화 관람하는 네네 너무 좋았어요. 앞으로도  트롯맨들의  영원한 팬이 될꺼예요.
10,진짜 너어무 재밌었어요 ㅜ제 최애  탑6오빠들이 처음부터 끝까지 나와서 진짜 너무 좋았고 오빠들이 얼마나 힘들었고  지금이 순간이 너무 행복하다고했는데  오빠들이 미스터트롯 나온게 저는 너무 행복해요 ㅠ . 너무 감동 적인 장면도 많고 . 너무 귀엽고 멋진 장면 들도 많은데ㅜㅜㅜ 진짜 한 장면 다 너무 기억에남고 진짜 너무 재밌고 감동 적이고 탑6가 더더 좋아졌어요 ㅜ 진짜 이런영화 만들어 주셔서 감사해요 ♥ . 이 영화 꼭 보세요 . 절대 후회안해여
10,미스터트롯 더 무비 임영웅 나레이션 이 영화의 퀼리티를 더 높여주네요 콘서트 를 못갔는데 큰화면으로 보니 신나고 좋았어요 Top6 수고들 많으셨어요 감사합니다
10,임영웅 감성장인 항상응원합니다
10,
10,트롯맨 6의 진솔한 속마음도 알수 있었고 다시봐도 질리지 않는 공연영상과 중간중간 웃음도 같이한 영화였습니다.팬이라면 두세번 볼것 같아요~
10,반가운 얼굴들 아름다운 노래특히 임영웅의 다정한 목소리로 듣는 나레이션 모두 좋았어요 그들이 얼마나 노력하는지 보여서 고마웠구요
10,방송에서 많이 본 장면이라서 큰 기대를 안하고 임영웅님 음악 한번 더 듣자 하는 마음으로 갔는데 기대보다 훨씬 감동과 6명의형제 같은 모습등 너무 보기좋았고 티브이에서 듣는 음향하고 또 다른 영화관에서 듣는음향은 또 다르더라고요
10,보느내내 감동이였으며 특히 임영웅씨 내레이션 넘 좋았어요 목소리며톤이며 수준급이였고 아나운서도가능할 목소리였습니다 영화 잘 봤어요
10,미스터트롯 더 무비 탄탄한 연출모두모두 잘 짜여졋어요  돈 아깝지않고 생애 젤 많이  남을거 같아요잘봣습니다^^
9,나래이션하는 임영웅의 목소리가 여운이 남는다. 탑6의 고민을 느낄 수 있었고 그들의 우정이 영원하길 바래본다.  진팬들이 보면 감동 ^^
10,영상에 스토리텔링이 입혀져서 좋았고 나레이션이 큰몫을 합니다
10,개봉날  노원롯데시네마에서.임영웅이 하는 말  지금은  우리가  함께할수 있지만 언젠가 각자의 길을 가야하니 지금이순간이  소중하다고 했어요. 한화면에서  한공간에 top6명을  볼수 있는 날? 지금이  이영화가  더둑더 소중해요~~
10,트롯맨들의 활동을 보면서 그들의 노력이 얼마나 값지고 소중한지 새삼 느꼈다.개인적으로 임영웅가수의 팬이지만 도두가 더 비상하여 K트롯을 세계에 알리는 큰 재목들이 되었으면 하는 바램을 가져본다.
10,스크린에서 보는 트롯맨들 최고였어요 특히 임영웅의 꿀떨어지는 목소리의 나레이션 최고최고 꼭 보세요
10,
8,새로울건 딱히 없었지만 따뜻한 목소리의 임영웅 나레이션이 영상과 어우러져 감정 전달이 잘 되어서 큰역할을 했고, 개인 인터뷰, 공연뒤 비하인드스토리, 특히 캠핑서의 Top6 우정이 포인트였다.  다같이 모인 콘서트는 앞으로 없을거란 임영웅 말이 이들 6인의 심정을 말해주는 결말같아 짠했다.
10,트로트를 모르던 저에게 트로트가 뭔지 알려준 TOP6 멤버들♡앓던 병을 싹 고쳐준 멤버들이기에 사랑하지않을수가 없어요.우선 영화 스토리는 좋았어요.평소 그들의 모습을 볼 수 있어서 좋았구 각자 개개인이 무슨 생각을 하고 있는지도 알수 있어서 좋았어요.멤버들끼리 뭉쳐 피만 안 섞인 가족같은 모습도 보기 좋았구요.영화같지않은 그들의 자연스러움을 담아서 좋았어요.지루할 틈없는 스토리 짱이였어요~
10,미트롯 6형제 감동이었어요힘든시기에 위로와 기쁨을준 미스터트롯 항상감사합니다
10,코로나로 지친 일상에 힘이 되어준 트롯맨들의화합된 모습과 들어도 들어도 감동 그 자체인트롯을 고화질 대형 스크린으로 만나니 감동이였습니다♡ 임영웅의 나레이션은 가슴 뭉클했어요♡이 가을에 너무도 잘어울리는 더무비 꼭 한번 보러가셔요♡ 삶이 따뜻해져요♡
10,트롯맨들의 진솔한 이야기가 감동이었습니다.  임영웅씨의 잔잔한 나레이션도 한몫했구요. 어려운 시기 많은 사람들에게 위로를 주었던 트롯맨들의 숨은 고충과 그들의 끈끈한 우정이 보기 좋았네요. 티비에서의 느낌과는 사뭇다른 그들의 노래가 큰 스크린을 뚫고 나오더만요. 강추입니다!!!
10,첫날 영화봤는데  너무감동이였어요 6명의 우정 좋았고 콘서트장면도 너무좋았고 뭉클했어요또보러갑니다
10,임영웅씨 나레이션이 돋보였어요봤던 영상도 많았지만 Top6 케미가 좋아보여서 재미있게 봤습니다
10,임영웅 나레이션이 영화 전체의 흐름에 잔잔하게 감동이었고 탑6의 의리와 진한 우정을 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.. 함께이기에 더욱 빛났고 앞으로도 기대가 됩니다
10,트롯맨들의 형제애에 마음이 뭉클했습니다  노래실력도 출중하고 특히 나레이션의 달달한 쿨보이스가 감상하는데 더집중하게 만들었어요 재미있게 잘보았습니다 앞으로 더 승승장구 하시길 응원합니다~~^^
10,미스터트롯 종료후 수없이 반복 시청했음에도 커다랴 스크린에서 만나는 트롯맨들의 뒷 얘기가 더 감동이었습니다 특히 임영웅의 나레이션은 영화에 집중하게 만들만큼 달콤했구요...바램...어느60대노부부 이야기...보라빛엽서...너무 완벽해서 보는내내 감동의 연속 이었구 행복했습니다역시 진은 남다르구나...또다시 느끼며 우리곁에 와 위로와 행복을 준 임영웅 사랑합니다트롯맨들의 이야기속에 그들의 고민이 또 무엇인가도 알수 있었고...트롯맨 팬이시라면 더더욱 보시기를 권합니다
10,아주 자연스러운 연출과 연기가 돋보였습니다. 특히 임영웅님의 나레이션은 100점이 아깝지 않았습니다.여섯명의 가수분들 다 수고하셨고 참 잘했다고 힘찬 박수 보냅니다.
10,임영웅 미스터트롯 더무비 어제 봤어요 나래이션 목소리 좋고 탑6의 따뜻하고 끈끈한 모습 좋았어요 오래도록 함께하길 바래요 건행
10,여섯명 케미가 돋보이는 무비였어요  대형스크린에서보니  더욱좋았고 특히나 어느60대이야기는 그렇게많이 들었는데도 스크린에서보니  섬세한 감정표현에 가슴이 먹먹했네요
10,미스터트롯 TOP 6의그 동안 방송에서 못 봤던이야기를 영화관에서 보니너무 울컥했고 감동적이였어요 사람들은 재미없다, 지루했다 등등반응이 안 좋았는데저는 너무 재밌었고, 콘서트 준비하는 과정과 MT 과정을 보여주며 노래도 나오는 것이 지난 미스터트롯멤버가 고생을했다는게 느껴지는 거 같아요 영화 보는 내내 집중했고 너무 좋아서 어쩔 줄 몰라했어요앞으로 미스트롯2 미스터트롯2가나온다고해도 오리지널 미스터트롯 임영웅 영탁 이찬원 정동원 장민호 김희재는 절대 못 잊을 것같아요 앞으로도 미스터트롯 top6 활동열심히하는 것을 응원하고또 지켜볼게요 !! 영화 제작 해주신 TV 조선도 많이 수고하셨고 앞으로 미스터트롯 화이팅 !!
10,나레이션도 좋았고 탑6의 행복한 모습도 좋았어요 연출도 모든게 짜임새도 좋았어요임영웅 사랑합니다 건♡행
10,나레이션의 꿀보이스와 함께 비하인드 스토리모두 감동이었습니다  그 감동을 한번 더 관람으로 이어갑니다
10,혼자 가지 마시고 단체로 가시는 것을 추천드려요
10,미스터트롯더무비 몇번은 더 가서 볼예정이에요정말 감동이고 중간중간 깨알웃음 넘 좋아요
10,탑6 모두 서로를 아끼는 모습이 감동이였습니다.그리고 어느60대 노부부 이야기를 콘서트에서 부르는 모습에 임영웅씨의 눈물을 보면서 얼마다 무대를 갈망했고 팬들을 사랑하는지 알게돼 저도 함께 울었습니다. 탑6 사랑합니다.모두 승승장구 하세요.
10,다시보는 콘서트 멋진 영상미가수들의 일상에 힐링했어요마음껏 즐기고 왔네요
10,영화를 보고 나니 응원하는 가수님의  실물 영접을 더 하고파져요 콘서트가 더 기대됩니다 tv에서는 못봤던 모습과 진심이 담긴 대화들 찐우정 케미 보기 좋았어요 탑6  모두 응원할게요 앞으로도 진심이 담긴 멋진 모습 노래 무대들 기대할게요
10,임영웅 나레이션으로 시작하는 미스터트롯 더무비 넘 감동적입니다. 임영웅 노래들으면 눈물나요
10,
10,영화 넘좋았어요나레이션 넘멋지고 감동입니다앞으로도 응원합니다
10,임영웅의 나레이션이 넘 좋았음
10,임영웅님을 스크린으로 보게되어서 너무 좋았어요 영상편잡도 좋고 영웅님 나레이션 목소리는 감동압니다 TV조선에 박수보냅니다
10,
10,
10,감동입니다. 역시 큰 화면으로 봐야 돼요. 더더 사랑하게 되었습니다^^
10,22일 날  개봉하는날에  봤는데 너무나감동적이구 뭉클했어요
10,미스터트롯 팬이라면 강추합니다.대형스크린으로 보니 더 감동이에요
10,탑6의 노력하는 열정과 끈끈한 우정  칭찬해주고 싶습니다
10,탑6더무비 임영웅 나레이션 좋았고 내가수 큰화면으로 보니 영화배우같아 좋았어요
10,안정된 목소리의 임영웅~~그때의 고생 환희 열정이 고스란히 전해졌어요..
10,
10,
10,임영웅 나레이션은 진심 신의한수였음 탑6의 진솔한 모습 너무 좋았습니다 오래도록 함께하길 바랍니다
9,트롯맨 얼굴 큰 화면으로 볼 수 있다는게 가장 좋았던 것 같아요!! 갠적으로 희재님 팬분들은 꼭 보셨우면 좋겠어요 ㅎㅎ 영화라고하기엔 살짝 아쉬운 부분이 있었지만 팬심으로 보기엔 괜찮은 것 같아요
10,영탁팬이지만 어제 영화를 보고나서는 TOP6모두의 열정과 노력에  박수를 보내었다그들의 의리와 우정 영원하길 바라며마지막 하늘을 나는 장면처럼 더 높이 비상하길 바란다 TOP6모두를 응원합니다
10,영화를 보면서 감동했다
10,어제 밤 보고왔어요.미스터트롯맨들 큰화면으로 보니좋고 스토리 감동이었죠. 국민들한테 감동을 준 사람들 얘기라서 시간도 빨리 갔네오.가끔 따라부르기도 하고 좋았네요.사람없는 저녁늦은시간 좋아요.
1,영화평점이 궁금해서 들어왔는데 인해전술 같이 진정성 없는 10점 만점 몰표가 많아 깜짝 놀람. 솔직히 집에서 대형 티비로 보던 장면 딱 그정도라서 티켓비, 차비, 시간이 너무 아까웠음. 그런데 객관성결여되고 어떤 상황에서든 맹목적으로 점수를 주는 팬덤이 약간 무섭기까지함. 결론은 사콜과 뽕숭아학당 재방송 보는 것 같은 느낌인데 티조의 상술에 놀아나지 말길 바라며 추천은 절대 안하고 싶음
10,엄마모시고 다녀왔어요 ㅎㅎ저는 영탁오빠 팬 엄마는 영웅오빠 팬인데두시간 너무 즐겁게 보고왔습니다6명 모두가 처음 시작부터 여기까지 오기가얼마나 어려웠는 지 다 알고 지금 이 순간을 소중히 여기는 걸 보면서 마음이 찡했어요사이사이에 경연 때 부른노래가 나올 때 찡하기도 하고 마음이 벅차올랐습니다내가 이래서 여섯명을 좋아하고 아끼고있었구나라고 생각도 들고 저에게는 두시간이 참 좋았습니다물론 많이 봤던 장면들이 많아서 아쉽고 비하인드장면 방송에 나오지않았 던 장면이 더 나왔으면 하는 바램도 있었지만 그래도 좋았습니다영탁오빠가 ‘박영탁이출세했네’라고 했을때그 뒤로도 그 말이 귀에 맴돌더라구요진짜 영화보는 내내 마음이 찡하고 벅차고 좋고여러마음이 공존했습니다6명 앞으로도 더 행복한 일만 가득하고꽃길만 걸어요 앞으로의 길도 응원할게요
10,미스터트롯 경연때 감동적인 장면들을 대형스크린을 통해 다시 보니 새로운 감동으로 다가왔습니다. 비하인드 영상속 무대뒷편 이야기를 통해 끈끈한 형제애를 엿 볼수 있어 좋았습니다.혼자라면 힘들었을 모든 순간들을 6명이 함께 서로 이끌어 주며 격려해 주는 모습들이 보는 이들로 하여금 행복한 미소를 짓게 만드네요! 나레이션 임영웅의 안정적인 목소리 good! 영화더빙을 해도 좋을 만큼입니다.개봉 첫날 보고 오늘도 남편이랑 보러 갑니다 팬의 입장에서 여러번 보러 갈 예정입니다!
10,미스터트롯 더무비  탑6 멤버 전원 우애깊은 형제애 눈물이 나네요 서로 헤어져서 활동해도 지금보다 더 깊은 우정 나누실거예요임영웅 님의 나즈막히 들려오는 나레이션도 영화에 귀기울리게 만드네요 대박나세요 임영웅 사랑합니다
10,너무너무 좋았고 영웅이가 너무너무 멋졌어요 다 멋졌고 너무너무 좋은것 같아요
10,트롯맨 6인이 지금 현재 본인들의 삶이 믿기지 않을 만큼 좋다 하는데오히려 코로나정국에 그들로부터 국민들이 받은 위로와 행복감은 이루 말할 수 없기에고마운 마음으로 편안하게감상 했습니다거의 다큐라서 더 좋았습니다
2,재탕삼탕재미반감으로상업성만
10,대형화면으로 탑6의 인터뷰와 콘서트 준비하는 영상들을 보니 가슴이 뭉클했어요. 특히 임영웅님의 나레이션이 곁들여져서 보너스를 받은 기분이였어요. 탑6 모두 응원합니다
9,
10,영화관에서 큰 스크린과  빵빵한 사운드로 들으니 미스터트롯 콘서트도 볼만했고 무대뒤편에서의 탑 6의 열정과 노력을 볼수 있어서 좋았습니다.또 보고싶네요.
10,몰랐던 무대뒷이야기들, 다시봐도 감동적인 미스터트롯무대들.. 영화관에서 보니 감동이 2배네요!탑6의 매력을 더 많이 느낄 수 있는 시간이였어요~ 탑6 우정 영원하길~
10,봐도봐도 넘 감동 이었어요  큰  화면으로   울 히어로 모습보니 더 감동이네요 6분 모두 거행~~^^
10,영화보는내내 감동이였어요 탑6모두행복해보여서너무좋았어요~소소한볼거리많아요  강추합니다
10,너무너무 재밌고,POT6 너무 멋지다!!??한번 또 보고 싶다!!!!
10,콘서트가 멈춘 10월. 미스터트롯 더무비가 개봉했다이런영화는 개봉날봐야한다며 퇴근하고 급하게 달려간 극장에서 주말 영화를 더예매해버렸다^^영화는 데뷔때의 풋풋함부터 현재의 능숙하고 프로같은 모습이 보여지며 애틋하기도하고, 찡하고 행복하기도했다.전반적으로 노래가 많이나왔는데 박수치고 따라부르고싶어서 너무힘들었다!! 싱잉관이 너무나 필요합니다 트로트를 그냥 듣고만있으라뇨ㅠㅠ이영화는 정말 신기하다! 과거를 보며 추억하고 웃음짓게 만들다가도 탑6의 대화를 들으며 미래까지 생각하게된다. 그미래의 내모습까지도! 나는 지금처럼 옆에서 응원하는 든든한 지원군, 팬이되겠다는 마음을 한번더 다짐하며 나왔다^^언제까지 함께할수없다는 탑6를 보며 눈물이 났다. 경연때부터 가족같은 모습을 보며 팬들도 서로의 스케줄을 챙겨보고 함께 울고 웃었는데..이런 사람들의 미래가 이별이라니ㅠㅠ 물론 날아오를 일만 남은사람들이지만 이별은 언제나 슬프다ㅠㅠ집에서 티비, 핸드폰으로 보던 탑6를 극장의 큰화면으로 보는게 제일좋았다! 콘서트가 멈춰서 허전했던 마음을 가득채워줬던 영화. 벌써 세번째 예매한 지금 얼마나더 보러가게될지 내모습도 기대된다ㅎㅎ!!
10,어제 용인기흥 롯데시네마에서 혼자즐기러도착!먼저 영웅님의 나래이션이 너무정감있고 인상깊었다...그동안TV에서 봐왔던장면도 있었지만 영화관에서 보는 느낌은 전혀 달랐다...마지막에 TOP6가 나누던 말중에 언젠가 각자 헤어져 활동해야한다는말에 괜히 울컥하기도...난 영웅님의 찐팬이기도 하지만6명모두가 앞날에도 잘하리라 믿는다....사랑하고 축복합니다~~건행♡
10,힘들게 또는 평범하게 살아온 이들의 이야기,열심히 살아가는 젊은이들의 이야기, 그들로 인해 행복해진 우리들~나레이션 목소리만으로도 너무 좋았던  시간이었다.앞으로 승승장구 하길 바라며 시간내내 흐뭇했다
10,저는 원주영웅시대  회원분들과 함깨  영화를 관람했는대  너무좋았읍니다 미스터트롯 탑6식스 모두사랑합니다
10,엄마랑 함께 즐거운시간이었습니다특히 엄마가 연신 행복하다 행복하다 말씀하셔서 더 좋았네요탑6 트롯맨에 관심이 있는 분들은 큰영상과 사운드로 새롭게 즐겨보시는것 추천드립니다 영화관에 저처럼 딸과함께 또는 며느리와 함께 친구분들끼리 오신분들 많더라구요
10,
10,
10,영화 시작과 동시에 뭔지모를 뭉클함에 눈물이 났다.그간 tv에서 수없이 봐었지만 대형으로 트롯맨들을 보니 더 실감나고 좋았네요.영웅,영탁,찬원,동원,민호,희재님 모두 평탄한 길만 걷기를 바랍니다.
10,임영웅의 나레이션 목소리가 너무나 감미로웠다.탑6 모두 서로를 의지 하는 모습들에 감동을 느꼈다.큰 스크린으로 들어보는 노래들이 마음을 흔들리게 만들어 줬다... 간홀 눈물도 훔치곤 했었다.
10,임영웅 의 나래이션이 정말 멋졌어요
10,콘서트 티켓을 두번이나 받고도  코로나로19로인해 못본  사람으로서 이 영화는 콘서트에 대한 갈증을 더  높여주는 시간이었어요콘서트를 준비하는 가수의 맘 과  그 무대를 보러가는팬의 마음이서로 공통적이라는거 그리고가족애 같은 형제애에  함께  맘 따틋해졌고 각 개인의노래 실력들도  다시 느끼게  되는 시간  무엇보다도이 영화를 보고나서  콘서트를 꼭 보러가야겠다는마음이 간절하게 더 들었다는  점 또한Top6  그들의 진솔한 이야기  들도 참 좋았어요
10,임영웅의 나레이션에 스토리와 따뜻한 감동이 그대로 전달되는듯 했고 멤버들간의 의리와 끈끈한 형제애가 돋보였어요. 콘서트영상은 실제 공연장을 다녀온듯 좋았어요.
4,어떤 가수의 팬들에겐 볼만한 영화라는 감상평이 생각났습니다. 신선함있는 미스터트롯 더무비2 제작을 기대해 봅니다.
10,
10,아들이예약해줘서ㅡ언니랑더무비보러갔서요ㅡ티비에서보는것과차원이달라서요ㅡ영웅님나레이선목소리도너무좋았고ㅡ탑셔븐모두친형제같은캐미를보여줘서넘젬나게잘봐서요
10,진솔한 이야기와 분위기 노래 다 좋았고 최고는 임영웅 나레이션 정말 음색이 따뜻하고 매력이 있더군요. 뭔가 끄는 느낌. 발음도 정확해서 안정감있고.
10,임영웅의 차분하고 따듯한 나레이션으로 영화가 더욱 친근하게 다가왔고,탑6의 자연스런 모습을 영상에 잘 담아주셨네요. 리얼한 모습을 진솔하게 풀어내 소개해줘 연출과 감독님의 진심마저 느껴졌습니다. 임영웅,영탁,이찬원,정동원,장민호,김희재 고생많았고 앞으로도 친구처럼 함께 했으면 합니다. 울고웃으며 잘 봤습니다
8,TOP6의 매력이 또있네요 방송에선 볼수없었던 매력과 숨은 이야기들 그리고 대형화면으로 보는 감동.. 또 다른 매력이 있더라구요. 엄마도 좋아했지만 저도 좋았어요^^ 건행ㄱ~~~♡♡김희재님의 이야기는 TV에서는 잘 못보는데 골고루 재미있었어요^^ 정동원님의 매력덩어리^^ 나올때마다 빵빵터졌네요ㅎ 웃음포인트? 임영웅님의 노래 나올때마다 옆에선 울음바다였어요 목소리로 감동주기 있긔? 없긔?이찬원님도 즐거워보였고 장민호님도 맏형으로써 다독이는 모습 넘 보기 좋았습니다영탁님은 정말 찐입니다!!!여섯명의 트롯맨 응원합니다영화 대박날테다!!!!
10,임영웅 나레이션 짱짱짱! 하나하나 도전하는 우리의 히어로 응원합니다
10,드디어 임영웅을 만날수있어서 감동이었습니다.행복한 영화였어요. 또볼거에요.
10,85세 울 엄마랑 영화보고 왔어요. 6명의 단단함. 따뜻함.소중함.감사함 모든걸 느낄 수 있었어요..미스터트롯은 코로나를 이겨낼 수 있었어요.국민위로상 받아야합니다. 망설이시는 분들..무조건 영화관 고고~~~~떼창하고  싶었어요..
10,
10,개봉당일에 보고 싶었지만 어제서야 봤어요. 이런 저런 후기로  인해 한명에게 포커스가 맞추어 졌나했는데 그건 아닌것으로 저는 느끼며 감동있게 봤어요. 탑6가 얼마나 팬들과 소통하기를 원하는지 그 느낌이 느껴저 가슴 뭉클했고 그들이 가족이구나라고 더 느낄수 있는 순간이고 여러자식중에 조금은 더 사랑을 느끼는 자식이 있어도  모두가 예쁜 자식이듯 어느덧 탑6 모두를 그렇게 보고 있는 내모습을 봤어요.  아쉬운것은 방송에서 많이 본 모습보다 비하인드컷이 더 많았으면 좋았겠다 하는 아쉬움이 남지만 개인들 감정을 느낄수 있는것에 만족^^ 수고했어요. 모두들 수고에 박수를 보내요. 건행~~
10,콘서트는 못가봤지만 스크린에서 만난탑6는 더멋지고 감동입니다 모두 건승 하길 기원드립니다 민호,영탁,영웅,희재,찬원,동원 즐거운 노래인생 함께하는데 늘 함께하겠습니다 #미스터트롯더무비
10,큰화면으로 만나는 탑6 감동이엿습니다.
10,여섯 멤버들의 여정과 그리고 찐가족같은 진정성있는 모습에  감동  이영화를 봐야하는 이유입니다^^
8,기존에 티비에서 방영됐던 장면이 너무 많이 들어가 있어서 아쉬움~
10,저는  임영웅 팬입니다  모든면에서  모범이되는 임영웅   보고 또 보고 싶은  임영웅  어쩜   노래를  달달하게 감미롭게 스윗하게  멋스럽고 고급지게 잘도 부르시는지   6형제 우애는 또 왜 그렇게 좋아 보이는지모두모두 좋아요  그렇지만 울 임영웅  최고예요   사랑합니다
10,트롯이란 장르가 부모님 세대에는 너무나 친숙하지만 우리에겐 언제나 다른 세상 노래처럼 멀게만 느껴졌다 미스트롯,미스터트롯을 처음 접했을 때 정말 많이 놀랐던 건 트롯장르애서 노래하시는 분들이 나이 어린 분들이 많았던 것이 많이 놀라웠었다.노래 실력만큼은 최고이지만 젊은세대에게 인지고는 높지 않았던 그들의 노력과 땀으로 부모님 세대 뿐만 아니라 젊은 우리 세대까지 트롯의 매력에 푹 빠뜨려버린 그 남자들의 이야기이다.짜여진 신파나 각본 따윈 없었다. 그저 단 하루도 쉬지 못하는 날들을 보내고 있으면서도 언제나 뼈가 부셔지도록 열심히이고 긍정적인 모습 잃지 않는 그들의 진정성을 담아내고 있었다. 때로는 안쓰럽고 때로는 마음 아픈 장면들이 있지만 피를 나눈 형제들보다 돈독한 우정으로 먼 미래에 지금의 인기를 이어나가지 못하는 그 순간에도 모두 잘 버텨줄거라 생각한다.그 때도 지금의 나처럼 어디애선가 그들을 응원하고 있을 걸 아니까 탑6 잊지 않을게 오늘도 내일도 함께 그리고 같이 가자 사랑한다
10,
10,눈을 떼지 못할만큼 집중해서 봤습니다. 정말 최고였습니다
10,
10,Top6의 무궁무진한 매력을 대형화면으로 접하며 감동과 웃음을 동시에 느꼈다. 행복감을 배가 시켜 준 영화다. 특히 임영웅님의 어느60대 노부부의 이야기는 콘서트에서의 감동보다 더 큰 감동을 주어 자신도 모르게 볼을 타고 내리는 눈물을 훔쳐야 하기도~~Top6가 함께하는 정감있는 모습과 노래영상은 영원히 소장하고 싶은 영화다. 찐팬은 더 찐팬으로 거듭날 수 있도록 다짐시켜주는 영화이기에 충분한 맘으로 추천한다. 특히 영웅님의 매력적인 목소리의 나래이션은 영화를 감상하는 내내 감동의 울림을 전달하는데 충분했다.
10,이미 방송에 나왔던 장면들의 재편집 부분이 많았고,#영탁 보러갔다가 #임영웅 #정동원 만 잔뜩 보고 온 느낌이 없지 않았지만...(Top6 모두를 좋아하고 응원하지만 편집 분량이 약간은 서운함)큰 화면으로 경연 장면을 다시 볼 수 있었다는 것과, 8월 콘서트를 가고 싶었지만 예매에 실패해서 못 갔는데 콘서트 준비과정과 콘서트 하이라이트를 볼 수 있었다는 점이 좋았고, 특히 후반부에 나온 영화에서만 볼 수 있는 컷들이 좋았다.
10,
10,무대뒤의 내용은 또다른 감동입니다  스크린을 가득채우는 트롯맨들의 모습 색다르고 특히 나레이션의 목소리는 더감동입니다
10,음향에 신경을 많이 써주셔서 TOP6의 노래들이 다시 한번 반짝반짝 빛이 났습니다.노래실력, 외모, 인성까지 두루 갖춘 TOP6 여러분들 형제가 되어 오래도록 우리 곁에서 롱런할 수 있기를 기원합니다. 사랑합니다. 그리고 우리 영웅님 최고로 애정합니다.~!!^^♡
10,음향에 신경을 많이 써주셔서 TOP6의 노래들이 다시 한번 반짝반짝 빛이 났습니다.노래실력, 외모, 인성까지 두루 갖춘 TOP6 여러분들 형제가 되어 오래도록 우리 곁에서 롱런할 수 있기를 기원합니다. 사랑합니다. 그리고 우리 영웅님 최고로 애정합니다.~!!^^♡
10,탑6의 진솔하고 감동적인 이야기언제 들어도 감동적인 노래콘서트의 뒷이야기와 감동보는 내내 행복한 시간이었어요~♡탑6 모두 건행~^^ㄱ♡임영웅 영원히 사랑해요~
10,트롯맨6 형제처럼 다정한 모습 진솔한 모습 보기 좋았네요꼭 관람하시길 스크린속 감동이 있거든요
8,영웅님의 잔잔하고 감미로운 나레이션으로 진행되는 미스터트롯 더무비는 트롯맨들의 무대뒤에 모습과 일상의 모습을 볼수 있어서 좋았고 트롯맨들의 우애가 참 보기 좋았던 영상들이었어요~그리고 그들이 무대 밑에서 얼마나 노력하는지 알수 있었답니다.TV에서 많이 봤었던 영상들이  많았지만 그래도 큰 화면으로 다시 보니 또 다른 감동이였어요
10,당연 천점    넘열심히하고  넝수기분좋네요 모두모두 화이팅
10,tv서 봤던장면도 있었는데 대형스크린에서 보니 감동이 몇배 더 전해지는듯 싶네요.,top6  서로서로 의지하고 격려해주는 모습 보기좋았습니다
10,집 tv로만 보던 미스터트롯을 상영관에서 보니 대형화면이라 넘좋아요탑6 형제애 감동이었네요 임영웅의 나래이션 부드러운 목소리로 편안하고다정다감하게 말하니 이해도 잘 돼고 감동이네요 일요일 자매들과 또 가기로했어요 감사합니다
10,탑6의 노래는 언제나 감동입니다!!콘서트 뒷이야기와 맘속 이야기들을 볼 수있어서 좋았습니다!!  언제나 트롯맨들 응원하고 영원히 함께 할거에요!!임영웅    사랑해요
10,내가수를 대형 스크린에서  볼 수있어 좋았고,스토리 내내 아는 얘기인데도 그 날의 감동으로 돌아갈수 있어 뭉클했습니다.
10,top6의 우정이 잘 그려진 영화네요.무명의 서러움을 많이 겪어봐서 인지 서로 챙기고 배려하는 맘이 화면에 가득했어요.임영웅의 신뢰감을 주는 목소리로 하는 나레이션 넘 좋았어요 .
10,탑6의 경연과 콘서트 준비과정을 진솔하게 담아 감동입니다. 방송에서 볼 수 없었던 평소 모습에서 서로 아끼는 더욱 진한 가족 같은 동료애가 보여 흐믓합니다.
8,미스터트롯 팬인데도 네이버 평점이 안좋아서  고민이 되더라구요 ㅠ트로트  1도 모르는 친구랑 함께 볼꺼라 걱정스러웠는데 진짜 재밌게 봤어요.경연모습을 다시 봐서 새로웠고 탑6의 노래들도 이야기들도  재밌었어요~친구에게 영웅님 이야기 트롯맨 이야기 중간중간 들려주면서 즐겁게 봤어요~토롯맨 팬이라면 즐겁게 감상하시리라 생각되요?저는 강추입니다 임영웅 나레이션도최고!!!
9,미스터트롯 경연 무대 영상 및 사랑의 콜센타 영상 분량이 좀 많은 게 사실이고 이 부분은 조금 아쉬워요. 물론 미스터트롯 경연들이 지금의 탑6가 있기까지의 과정이었다는 건 알지만 그 부분들 역시 비하인드를 위주로 보여줬으면 더 좋지 않았을까 하는 아쉬움이 남네요. 하지만 콘서트 준비하기까지의 힘들었던 과정들이나 엠티에서 서로 간의 끈끈하고도 진솔한 모습들이 드러난 부분들은 정말 좋았어요. 그리고 중간 중간 멤버별 짧게 인터뷰하는 부분들이 저는 가장 좋았던 거 같아요. 그 부분에서 멤버들의 솔직한 마음이 가장 와닿지 않았나 싶네요. 우리 소중한 미스터트롯 탑6 멤버들 앞으로도 오래오래 많은 사람들에게 사랑받는 가수가 되길 바라요! :-)
10,미스터트롯 탑6그대가 진짜 다들 너무 수고가많았습니다.개봉을 앞두고 있어서 너무 좋아요. 그래서 이번에 첫번째로 포스팅 합니다 건행하세요 그리고 사진 저장을 하고 있어요. 헤헤 콘서트에서 가장 활동하는 모습을 보니 참 다들 잘생긴 것 같아요.임영웅 나레이션 너무 잘어울려요.아나운서 같아요.미스터트롯 역시 최고 베스트 오브 베스트다~.
4,나름 찐팬인데 다 본 영상뿐이었고 나레이션은 시종일관 저음이어서 지루하고 잠왔음 팬심을 이용해서 다 본걸 돈 받고 다시 보여주는 티조의 상술에 보는내내 화가났는데 그나마 내가 좋아하는 가수 얼굴 봐서 별2개줌
10,Top6의 도전 노력 성공 우정등을 엿볼수 있는 한편의 진실된 영화였습니다.감동받았습니다. 엄마 아빠 모시고 한번 더 보러 가야겠어요~!트롯맨들 항상 응원합니다!홧팅요~^^
10,탑 6의  끈끈한 우정과 TV에서 느낄 수 없는 웅장한 서라운드! 같이 울고 웃으며 감동의 2시간이었다 눈물은 왜 그리 흐르는지~ 짧은 만남 긴 여운으로 코로나땜에 콘서트가 취소된 지방에 사는 난 콘서트를 못 보는 아쉬움을 조금은 달랠 수 있었다 영화가 종영 되기 전에 한번 더 보러 갈 예정이다~ 멋진 영웅님 영탁님 찬원님 동원님 민호님 희재님 가시는 길 꽃길이시길~ 그대들을 늘 사랑하고함께하는 팬들이 지킬 겁니다~
10,날 보러와요 세트장 버전 너무 멋있어서 기대에 흥분했다가 미스터트롯 초창기 때의 모습을 보면서 진짜 그리움과 애틋함이 조금은 생기기 시작했을때 콘서트 비하인드 영상, 셀프캠 , 녹음실 비하인드 등등 많은 걸 보고나니까 트롯맨이 너무 보고싶어 찾아간 영화관에서 더 보고 싶어졌어요ㅠㅠㅠ 그리고 또 트롯맨들이 관객을 그리워하고 후에를 생각하는 장면을 표현했을때 슬픈 한편으로 감동도 주었어요 저 처럼 탑6에 진심이신 분들이 보면 한번보고 나오면서 또 보고싶다라고 말할 만한 영화 입니다 진짜 ㅠ
10,미스터트롯 탑6의 끈끈한 정도 느껴져 노래만 들을때보다 더 좋았어요.큰 화면으로 보니 콘서트를 다시 보는듯 행복하기도 했고요.특히 임영웅 나레이션은 정말 자연스럽고 좋았어요.다시 한번 더 볼 예정입니다
10,감동과 시작 그리고 그들의 인생을 보며 얻은것들이 참많았답니다. 진실한 마음을 보는듯 깨끗하고 하얀색의 멋진 마음을 보여주는 영화였어요. 고맙구요.
10,영화관 대형스크린에서 우리 트롯맨들을 보다뇨..(눙물ㅠㅠㅠ) 다큐형식으로 연출해서 한명한명 속마음도 듣고, 경연때부터 지금까지의 스토리를 전체적으로 훑으니까 넘나갬덩ㅠㅠㅜㅜ 생각보다 미공개영상 비중이 너무 적어서 아쉽긴 했어요 그래도 200% 대만족!!!!
1,재방한 내용이 많아 무성의한 제작사에 실망
10,
10,친구와 안산 롯데시네마에서 더 무비를 보았습니다~~대형 스크린으로 보니 더감동적이고 트롯맨6명의 형제애같은 우정도 보기 좋았어요
10,정말 시간 가는줄 모르고 감상했어요. 트롯맨들의 일상뿐만 아니라 무대 뒷이야기, 인터뷰 등등 다양하고 어디서도 볼 수 없던 모습들을 볼 수 있어서 팬으로서 정말 행복했습니다! 감동이 아직까지 남아 있어서 또 한번 보러 가려구요ㅎㅎ 정말 좋은 영화 감사해요^^
10,감동과 콘서트분위기의 짜릿함 또한 날것들의 생생함즐겁고 행복한 시간이 후딱 지나간것이 아쉬울 정도였습니다. #TOP6 모두가 잊지 못할 #미스터트롯 경연무대로 형제의 찐을 볼 수 있고 바쁘고 힘들어도 노래할 수 있는 무대가  있다는것의 감사를 갖는 멤버들 현재진행형으로서 응원하고 또 응원합니다화이팅♡♡  또한 이후 덕질하는게 즐겁네요 오늘 또 봤습니다~~^^ 저는 또봐도 좋은거  같습니다  다음에도 또 볼 것입니다 3번 4번 5번 등등.... 덕질은 이런거~~ 지루할만큼 찾아다닌다는거... 나이들어 미쳤다고 하겠지만 내 속의 무언가 해소가 되는 청량함.. 우리 영탁님 꼭~~~ #단콘가즈아@.@
10,스크린에서 보니 또다른 감동이 있네요^^♡
10,중간중간 비하인드가 나오는게 너무 재미있었고 top6의 관계성이 돋보이고 서로를 정말 가족처럼 생각하고 끈끈한 우정이란 걸 영화를 통해 다시 느낄 수 있었어요. 울컥하는 장면도 몇번 있었고 멤버들의 소감을 듣고 무대를 다시 보니 많이 봤던 장면임에도 불구하고 새롭게 느껴지고 다시 와닿았어요. 미스터트롯 더 무비 덕분에 일상에 행복함을 더했답니다. 모두들 건행!!?
10,TV,화면으로만 보다가 대형스크린으로 보니 마치 콘서트에 와 있는 기분이였음ㆍTOP6 의 노력들이 고스란이 느껴졌어요TOP6 모두 고생많았고 모두 잘 되었으면 좋겠어요~~^^
10,극장에서 영웅님 노래들으니 더 감동이고 행복했어요~^^
10,형제애가 보기 좋았어요매년 탑6 콘서트가 열리면 좋겠다도 생각했어요임영웅 의 나레이션을 따라가니 전체흐름이 물흐르듯
10,영화도 영화대로 너무 재밌고 감동적이었지만 다시 한 번 미스터트롯 없는 나의 생활이 어땠을까 되돌아보게 되었네요. 올 한해 탑6 덕분에 행복했습니다. 모두가 힘든 시기였지만 트롯맨들이 있어 잘 버틸 수 있었던 것 같아요 다시 한번 미스터트롯 출연진들 그리고 스크린으로 만날 수 있게 해주신 제작진 분들께 감사하다는 말씀 드리고 싶습니다:> 그리고 아직 영화 안 보신 분들 계시다면 꼭 보시길 추천드릴게요! 우리 탑6 모두 빛이 납니다ㅠㅠ 안 보면 후회하실 거에요ㅎㅎ
10,대형 스크린으로 보는 영상은 넘 멋졌습니다.영웅님의 목소리는 또 한번 감동 자체였습니다.서로를 위하고 격려하는 형제애에 박수를 보냅니다.
10,재밌게잘봤읍니다     내가사랑하는 정동원군을 스크린에서 볼수있다는것만으로도  행복했읍니다
10,꾸밈없는 일상이 그려져 공감대 형성이 잘되고 감동이 더합니다~다시 보고 싶은 영화입니다엄마께서도 눈물 흘리시며 보시네요~~TOP6 역시는 역시네요최곱니다♡♡
10,딕션 좋은 부드러운 나레이션으로 6명의 트롯맨의 이야기와 노래를 감동과 감격으로 느낄수 있습니다 최고에요 ~ 임영웅 응원합니다
10,보는내내 눈물이펑펑
10,
10,스크린으로 크게 볼 수 있고 소리가 빵빵한 점도 너무 좋았어요!! 나레이션 영웅님 목소리도 너무너무 듣기 좋았고 비하인드 스토리까지 재밌게 봤습니다:)
10,탑6의 우정 넘나 감동적이에요
9,내 인생 첫 혼영!6형제의 영화같은 트롯 이야기가 담백하게 다가왔다.수십,수백번 듣던 노래가 큰 스크린을 통해 다시 한번 감동으로 다가왔고 이들 6형제의 후속 영화가 내년 이맘때 상영되기를 진심으로 응원합니다.나도 미스터 트롯맨처럼 하늘을 날것입니다~(패러글라이딩 예약)ㅡ미스터트롯 대전  팬ㅡ
10,티비에서도 본 장면도 있었지만 영화관에서 보는거랑 느낌이 아주 다르더라구요~ 사운드 부터 스크린 까지 top6케미도 너무 보기 좋았고 찐형제 같아요 ㅠ 보는 내내 미소가 내려가질 않아 끝나고 광대가 아프더라구요 웃기구 재미있고 트롯맨 팬인 저에게는 감동이 크게 왔답니다~~
10,스크린으로 만나는 탑6의 모습은 또다른 감동이었어요. 그들만의 비하인드 스토리! 누구나 관람 가능한 미스터트롯 더무비 꼭 보세요~!!!
10,콘서트 예약했는데 코로나로 취소돼 넘 안타까운 마음을 더뮤비로 달래며 힐링했어요.탑6의 찐우정과 노래에 대한 각별한 애정. 콘서트를  방불케 하는 멋진 노래들~노래 끝날때마다 쓰나미처럼 밀려드는 감동60대 노부부 이야기에 저도 모르게 눈시울이 붉어졌네요~코로나로 힘든시기에 많은분들에게 위로와 힐링이 되는 영화 강추합니다.패러디글라이딩 타고 창공을 나르는 장면 처럼 더 높이 비상하는 탑6가 되길 응원합니다. 건행ㄱ
10,재밌게 잘봤습니다영웅님의 부드러운 목소리최고예요
10,물론 보고 또본 장면이 많았지만 임영웅님 목소리 위에 펼쳐지는 트롯맨들의 이야기는 그동안의 대장정을 되돌아 보는 의미있는 시간이었어요 서로 격려하고 의지하며 함께 걸어가는 육형제의 가슴 따뜻한 이야기!노래란 어떤곳에서 누구랑 듣느냐에 따라 감동도 다르니 사운드 빵빵하고 화면 수려한 영화관에서 지인들과 함께 관람하신다면 또 다른 감동이 있을것입니다 전 꼭 혼자서 조용히 다시 한 번 볼 생각입니다♡
10,Top6  롤러스케이트장  영상미 어쩜 좋아요  내가수  영웅의 나레이션 꿀보이스 정확한 전달력도 늠좋았구요  진짜 찐형제와 같다는  탑6의 얘기처럼  함께 있을때  바라보는 팬들의 입가에도 미소가~~안보면 후회 할지도 모르니깐  후딱가서  관람하세요~~영화 시작전에  탑6들의   광고 틀어주는 센스에  또 다른  즐거움이 있어요~~~
10,트롯 6형제 이야기 극장에서 크게 보니 넘 좋았습니다. 분량도 누구하나 치우침없이 골고루 나왔어요. 그러나 무엇보다 임영웅 내레이션은 정말 꿀이 뚝뚝 떨어졌어요. 난 임영웅 꿀성대 때문에 다른건 별로 눈에 안보였음. ㅋ~코로나로 문화생활도 제대로 못했는데  미스타트롯 더뮤비 때문에 또다시 활기가 넘치는 문화생활 재미나게 즐기고 왔습니다. 좋아하는 가수가 나오는데 무조건 가서 관람하는건 당근~
6,미스터트롯맨들의 끈끈한 우정과 서로의 사랑을 한번더 확인할수 있는 영화 이였고 좀아쉬운점은 비하인드 스토리가 좀더 많이 들어 갔으면 더 좋은 작품이 되었을것 같네요
10,감동으로 닥아오는 부분도 많고 재미있게 봤어요.
10,트롯맨 뒷이야기들을 볼수있어 넘좋았어요영웅님 나레이션 정말 멋지고 감동이었어요♡♡
10,트롯맨들의 우정과 노래를 대형스크린에서 보고 사운드가 짱짱하니 감동이 배가 되었습니다 특히 최애가수인 임영웅 나레이션과 감성적 노래는 들어도 들어도 너무 좋았습니다탑6의 비하인드를 보니 또한 더욱 진심이 와닿았습니다한번 더 관람하고 싶고 추천합니다
10,미스터트롯맨 탄생의 과정들이 고스란히 지나가고 그들의 성장이 감동적으로 다가와 행복하게 영화를 보았네요. 진솔하게 하루를 살아가는 탑6의 일상도, 무대위의 희열도, 순수함을 가득 담은 이야기도, 어이없이 웃기는 b급 뮤비도 그 어느하나 힐링 아닌것이 없었네요. 감사해요 탑6. 오래오래 지금처럼 행복하게 노래해줘요~
10,트 롯6형제처럼  보기좋았어요 나레이션   최고예요   모두 승승장구 하길 바래요
10,내가 좋아하는 원피가수 임영웅 과 5트롯맨들을 대형 스크린에서 보니 티비에서 볼 때와는 차원이 달랐어요. 보는 내내 행복함이 넘쳤어요. 같이 간 지인들에게 임영웅 스크린 데뷔기념으로 티켓팅 내가 쏘니 더 기분이 짱이었어요. 모든 사람들이 관람하고 행복했으면 좋겠네요.
10,더 무비는 가수들의 일상과 노래를 담은 새로운 장르의 영화로 참신하였습니다. 감동과 귀가 호강까지 너무 재미있게 잘봤습니다앞으로도 승승장구 하세요
10,트롯맨들의 노래를 대형스크린으로 볼수있어 감동이었고 재미있었어요영웅씨의 나레이션도 좋았어요TOP6 트롯맨들의 우정 영원하길 응원합니다
10,
10,더 무비 보면서 안울려고 했는데 힝ㅠ 울 탑6  찐우정을 느낄수있어서 더 좋았어요. 서로를 얼마나 생각하는지도 알수있었고. 거기에 지금 이 시간이 얼마나 소중한지 앞으로 어떤일들이 일어났을 때 우리 탑6의 마음 가짐까지도 볼 수있어서 뭉클 했어요.항상 지금과 같을 순 없겠지만 처음 노래를 시작했을때의 그 마음과 지금 이순간 많은 사랑을 받고 있는 에너지도 잘 간직해서 롱런할 수있는 가수가 되길 바랄게요. 지금 이 하늘 아래 같이 호흡하면서 살아가고 있는 저도 정말 일분일초가 탑6  덕분에 행복하고 소중하답니다. 좋은 노래  알 수있게 해줘서 정말 감사해요.우리 다시 만날 그 날을 기다리며 건행ㄱ
10,감동 지수 높았구요^^ 임영웅씨 명품보이스가 열일했던 영화였습니다^^첫 날 개봉일에 세번 관람 했구요^^앞으로 7번은 더 관람할 예정입니다^^다소 아쉬운 점이라면영웅씨 모습이 많이 안 나온점, 새로운 스토리가 더 많이 덧입혀 졌더라면완전 대박이었을 영화 ~암튼..영웅씨첫 주연 영화흥해라~대박나라~어찌..천만 관객 돌파?간절히 희망합니다^^
10,미스터트롯 여섯분들의 형제같은 우애가 돋보였고 같은 꿈 같은 방향인 트롯이라는 장르로 만나 앞으로 나아가는데있어서 열정을 보여주는 모습이 참 좋았습니다.무엇보다 기승전결 임영웅 멋진 나래이션이 스토리 전달이 잘 되어 들을 수 있어 더 행복한 시간이 되었습니다
10,좋아하는 가수 큰 스크린으로 보는것이 강동 또새롭게 보이네요  모든것이 디테일하게 잘보여 감정을같이 느낄수 있어 좋앗습니다
10,영화 시작과 동시에 전율이 쫙 너무보기 좋은 케미 트롯6인 진정 가족이다 생각했어요
10,탑6트롯맨들의 찐 우정과 트롯에대한열정 스토리를 만나볼수있어서너무나 재미있고 감동스럽게관람했답니다.영화 강추드립니다.
10,트롯맨들끼리 서로 챙겨주고 도와주는 장면들도 많이 나오고,진짜 가족같은 분위기도 만들어져서 보는 내내 너무 행복했습니다.감동도 많이주고 신나는 노래까지 정말 완벽한 영화였습니다.정말 재미있었습니다.방송에서만 보여지던 모습 말고 그 외에 또 다른 트롯맨들의 모습도 많이 나와서 정말 뭉클하고 즐거웠어요.!! 저도 다른사람들 후기를 보고 재탕한다 등등 보여줬던걸 또 보여준다고 하시는 분들이 많이 계셨는데 미스터트롯 당시 무대와 뽕숭아학당 비하인드 그리고 자신에게 하는 말 등등 정말 감동을 주는 장면들도 많았고 웃음을 주는 장면들도 가득했습니다. 미스터트롯  더무비 2가 나온다면 다시한번 보고 싶어질만큼 너무 재밌었습니다.!!  12살 인생 최고의 영화였어요.!!
10,자연스러운 영화 사람 과 노래  다시보고싶은  이야기  ? 예요
10,넘재미있게 봐서 한번더 보려고 또 예매했어요. 트롯맨들의  진솔한  얘기 노래 대형스크린으로 접하니 너무 좋더라구요
10,개봉첫날 조조로 보고왔어요 오프닝곡은 역시나 신났어요 미스터트롯 경연무대들이 많았어요 탑6의 관계가 너무 따뜻하고 진심으로 서로를 위하고 아끼는 모습에 마음이 좋았어요 고기먹는장면에서 나눈 대화들은 솔직하면서도 공감되는 대화들이라서 훅 집중이 됐어요 영탁가수 잘 보고왔습니다
10,미스터트롯 top6명의  이야기를 즐겁고 애잔하게 볼수 있었던거 같아요 임영웅 가수 이야기는 더더욱  감동입니다  임영웅 가수 항상 응원하고 박수 보냅니다  6명 우정이 더더욱 감동이에요 지금 우정 나누며 현재를 즐기시길 바래요 토닥토닥 애쓰셨어요 우리 가수님들
10,이때까지 영화관에서 본 영화 중 가장 행복감을 느꼈습니다. 큰 화면 속 탑6는 더할나위 없이 완벽했고 선물같았습니다. 콘서트를 아직 가보지못했고 앞으로 티켓팅을 성공하여 갈 수 있을지 걱정이 많지만 영화 속 콘서트 모습에 너무나 만족했고 실제 콘서트라 생각하고 들으니 더욱 벅차올랐습니다. 집에서의 콘서트 방송보다 큰 울림을 느낄 수 있어 감사했고 탑6의 마음도 전해져서 감동적이었습니다. 두시간 내내 얼굴은 미소를 지었고 마음은 찡했습니다 이렇게 한번 더 얼굴들을 보고 들을 수 있음이 소중하고 행복했기 때문인거 같습니다.
10,
10,감동이 있었습니다.특히 임영웅의 나레이션이 참 좋았습니다. 차분하면서도 진정성있는 목소리~~
10,트롯맨들의 이야기를 영화로 만들어 주셔서 개봉 첫 날에 바로 달려가 보았습니다. 첫 이야기부터 현재까지 트롯맨들의 이야기를 한 눈으로 바라보니 다들 행복했고 나는 계속 행복할 거라는 모습이 한눈에 보이더라고요. 때로는 즐겁고 때로는 감동적이고 그런 이야기를 영화로 풀어주셔서 감사하다고 느꼈습니다. 몇 번 봐도 즐거울 영화입니다.
10,더무비 잘 관람하고 왔습니다트롯맨6인의 가족같은 정겨운 모습에 마음이 흐뭇~~나레이션하는 영웅님의 목소리가 따스하니 좋았구요~큰화면으로 보니 표정과 감정이 더 오롯이 느껴져 좋았답니다
10,멋진 목소리로 나래이션 하는 임영웅 가수님 ..넘 정겨웠습니다.탑6여러분들의 공연 준비 과정의 힘듬도 잘 느낄 수 있었습니다.같이 하는 기간동안 탑6 멋지 십니다.임영웅 가수님 격하게 응원합니다
10,임영웅님 나레이션 목소리가 한결같이 부드럽고 편안하게 해줘서 보는동안 넘 감동이었고  탑6의 평소모습 보는것도 넘 재밌고 그 끈끈한 형제애 꼭 잘지켜모두 승승장구하시길 바랍니다
10,
10,
10,신랑이랑 함께 보려고 첫회 예매해서 개봉날만 기다렸는데 코로나 때문에 영화관 출입금지(직업이 군인입니다)라 해서 친구와 다녀왔습니다.  그동안 힘들게 달려온 탑6의 처음부터 지금까지의 모습을 다시볼수 있는 기회여서 좋았습니다.  몇번을 봤는지 모를 장면들이었지만 그래도 처음인냥 몰입해서 봤습니다. 개개인의 속마음도 확인할수 있고 서로가 서로에게 의지하며 함께 지내는 모습 참 보기 좋으네요.  코로나만 아니였으면 콘서트 관람하듯 함성과 때창이 함께였을텐데 많이 아쉬었습니다.  언제까지 탑6가 함께 활동할지 모르겠지만 지금의 우정 변치마시고 따로여도 하나인듯 지내시기를 바랍니다.  동원이 함께 키우셔야지요ㅋㅋㅋ
10,스크린에서 볼수 있어  또다른 감동이었어요. 트롯맨들의 찐우정 쭉~이어 나가길 응원해요. 나레이션 대박 또 다른 볼거리여서 좋았어요
10,2020년 가장 기억에 남는것은 온 국민이 미스터 트롯일것이다. 많이 감동 받고 많이 위로 받으며 함께 했던 감동적인 순간들....퇴근 후 7시 50분 상영 친구랑 함께 또 하나의 추억을 만들었다..흥분된 마음으로 영화관에 도착 했는데 내가 생갇했던것 보다는 사람들이 많이 있지는 않았다. 임영웅님의 따뜻한 목소리로 나레이션이 시작되고, TOP 6 “ 날보로와요”로 시작하면서 매일 몇십번씩 듣던 노래이지만 언제 들어도 새롭고 행복감 주는 것 같았다.내가 응원하는 영웅님은 가슴을 더 뛰게 했고, 다른 멤머들의 노래는 위로가 되고TV 화면속에서 볼 수 없었던 모습들이 때론 뭉클하고 ,어떤 모습은 귀엽고,또 어떤 모습은 웃기고, 크게 웃고 싶어도 참고...이야기 하고 싶어도 코로나 상황에 혹시나 해서 꾹 참으며..감정을 숨기며 행복한 순간을 가슴에 간직하면서 봤던 것 같다..임영웅님이  “노력하면 안되는게 없다는 말” 가슴에 깊이 남았고찬원님 “ 없던 꿈이 생겼다는 말이” 기억에 남는다.뽕숭아 학당 에서도 느끼고, 사랑의콜 센타에서 많이 느꼈지만 TOP 6 를 보면마치 한 가족처럼 서로를 아끼고 사랑하고, 위하는 모습에 많이 이들이 감동 받고 칭찬하지만 방송에서 보지 못했던 모습들에서 더 깊은 사랑을 느낄 수 있어서더 많이 사랑하게 될것 같습니다..앞으로도 지금처럼 서로의 힘이 되어주고, 기쁨이 되어 줄 수 있는 그런 TOP 6가되길 응원 합니다.끝으로 히어로팬으로 너무 행복했어요늘 건행입니다..
10,임영웅 미스터트롯 더무비 TV에서는 볼 수 없었던 6명의 우정 인연 인생관 노래에 대한 열정을 알 수 있어서 너무 감동적이었습니다
10,미스터트롯 더무비를 보는순간 가슴이 뭉쿨하고 거의 끝부분에서 아주울컥했읍니다 울 트롯맨들 지금처럼서로의 우정 변치않길 바랍니다 사랑합니다
10,세상에 없을  찐형제애....탑6 최고!!!
10,통대관해서 보았습니다첫 장면이 눈물이 살짝흐르고 감동이였네요트롯맨들 사생활 넘 잼났구요트롯6. 지금처럼 사랑이가득하길. 꽃길만 겉길 바래요
10,임영웅님을 스크린에서 보고파 온가족 보러갔는데 역시 달콤 차분한 꿀성대는 노래만 잘하는 성대가 아니고 스크린 속 스토리를 보석처럼 만들어 주는 나레이션 이었고 탑6의 진한우정도 진심응원하며 첫 바램과 울컥 중간 탑6인의 비하인드 스토리에 또 울림을 경험하고 마지막 임영웅님 다짐에 많이 먹먹하고 절대 안 놓을 팬 손임을 다짐하고 임영웅님의  잔망귀욤에 힐링하며 영화관을 나와 하루가 내심 즐거웟다
10,힘든과정을거쳐 행복한현실과 각자의 감정 을진솔하게 이야기하며  음악으로감동을준 시간였습니다
10,오늘 친구와 미스터트롯 더 무비를 보고 왔어요. 먼저 영화를 보신 많은 분들이 TV에 나왔던 영상이 대부분이라고 아쉬움을 말씀하셨지만 저는 이미 알고가서 그런지 너무 좋았어요.큰 화면과 웅장한 사운드로 봐서 훨씬 감동적이었고 또 간간히 나오는 탑6의 찐한 우정이 엿보이는 장면들이 뭉클했고, 무엇보다 성우 뺨치는 히어로의  나레이션이 따뜻해습니다.6분 모두 지금의 모습처럼 앞으로도 팬들의 사랑 많이 받으며 행복했으면 좋겠다는 생각을 많이 했네요히어로 원픽이지만 영화를 보면서 느낀것이 우리는 본인들 원픽 가수 개개인도 사랑하지만 이들이 서로를 진심으로 위하며 의지하고 함께 격려하면서 걸어나가는 착한 모습들도 너무 사랑한다는걸 깨달았답니다우리 가수들이 힘들고 외로워지지않게 우리 탑6팬들이 함께 열심히 응원해요
10,
10,트롯맨 6명 모두모두 너무수고하셨어요~~^^물론 티비로도 많이본 장면들이지만다시한번. 감동이였습니다특히 나이어린 정동원군의 노력과 커나가는과정이. 뭉클했고여섯분들 찐우정. 앞으로도 영원하시길요언젠가는 각자활동. 하고 또같이 활동을 하기는 힘들거라고 회고하는 영웅씨 말이 우리모두알고 있는 진실인데왠지 공허해지네요영원할수는없겠지요하지만 여러분 지금뜨거운 우정은 식지않길 기원합니다
4,걍 티브이로보면될것을마누라땜시로ㅜㅜ
10,
10,어려운시기에 노래로 마음에 위안을주고 트롯맨6명의 진솔하고 끈끈한 우애가 돋보이는 영화.보는내내 입가에 미소가 가시지않고 엄마미소지으며  보게되는영화.웅장한서라운드로 콘서트장에 온듯한 음향과 화면에 가득매운 트롯맨들의 얼굴들~~2시간이 어떻게지났는지도 모르게 후딱지나간 영화입니다.
10,임영웅의 편안하게 들을 수 있는 나레이션이 좋았고, 큰 화면과 오디오로 노래를 들을 수 있어 또 다른 감동을 받았다. 화면 밖 탑6의 가족같은 모습이 따뜻해 보여 좋았는데  좀 더  탑6의 케미와   생생하고 자연스러운 모습과 이야기를 더  볼 수 있었으면 하는 아쉬움이 남는다.
10,개봉날 월드타워 가장 큰 상영관에서 관람했어요~!! 티비에서 여러번 보던 댄싱퀸 무대도 큰 스크린으로 보니 더 멋있고 아티스트들의 섹시함까지 집중해서 볼 수 있어 좋았습니다~ 그리고 경연 중과 콘서트에서의 무대뿐만 아니라 트롯맨들의 엠티는 TOP6 트롯맨들의 돈독한 형제애와 일상적인 모습을 볼 수 있어 너무 만족스러웠습니다~ 중간중간 트롯맨들의 콘서트를준비하면서 콘서트가 미뤄지면서의 속마음과 팬들을 생각하는 마음, 서로를 생각하는 모습들 그리고 마지막 본인을 다독여주며 하는 말에서는 감정이입까지 되어 울컥하게 만드는 감동까지!! 이번주 일요일에 또 보러가는데 벌써부터 또 기다려지네요~ 트롯맨들을 항상 응원합니다!!!
10,mc에 이어 나레이션까지 오빠덕에 트로트를 부르면서도 감동을 줄 수 있다는걸 느꼈어요비록 보청기를 끼고 듣는 목소리지만 정말,,, 행복했거든요,,, 항상 팬들 생각뿐인 당신~ 오래오래 같이 있어줄꺼죠? 보고싶고네요 코로나만 아니면 팃켓팅하는건데ㅠㅠㅠ 코로나가 불안해서 화면속, 스크린 속에서 만나지만 그래도 내가 듣기좋고 감동먹으면 된거지 항상 팬들을 위해서 열심히 노력하는 히어로 아프지 말고 행복하길 실물을 영접하는 그날까지 건행
10,임영웅 나레이션 정말 좋았어요
10,방송에서 보지 못했던 동원군의 에너자이저 비하인드 모습이 그려져서 너무 좋았네요 탑6  형 삼촌분들도 너무 수고를 마니 하신듯 합니다
10,트롯맨들 모두 주인공이고 감슴에 남는 좋은 영화였다.
10,
10,감동  행복  우애  노력  사랑이포함된 영화였습니다
1,틀딱 아지매들 홀리는 저질 엔카 선전물 장사질하는 쵸센TV 추하다!
10,영화 를 보면서  우리 트롯맨들이  다 우리에게  콘스튼늘힘들게한 걸아는  시간
10,미스터트롯의 탄생과정과 트롯맨 각각의 개성   인간미 삶의 표현에 감동 받았습니다
10,영웅님 나레이션이 있어서 보는내내 더 즐거웠어요~~관람후 탑6가 같이 활동하는 모습 눈에 마음에 더더 많이 담아두고 싶어지네요!!!
10,기대 너무 되는 엠티 장면들, 그리고 차 안에 같이 노래 부르고, 수영도 하는 장면들~ 너무 좋았어여 ㅠㅠ 그리고 오랜만에 경연장면 보면서도 감동 먹었어요 ㅠㅠ 경연때부터 달려오던 탑6들 너무 고마웠어요... 콘서트 계속 취소하면서도 포기하지 않고 계속 방송에서 좋은 모습들 보여주면서 리허설때 잠도 많이 잘수 없고 제작진들과 싸워 할뻔했던 장면들도... 너무 잘 봤어요
10,
10,토롯을 사랑하고 트롯맨들을 사랑한다면 보러가시면 좋아요 이것저것 할인혜택 받아서 최대한 활인 받아보세요
10,tv로만 보던것과는 너무나 또 다른 감동과 행복이 있었네요~임영웅의 나레이션도 너무 조았고 우정깊은 트롯맨들도 너무 보기조았어요~흉흉한 시국에 힐링하고 왔어요
10,*친정엄마와 딸의 가을 멋진추억, 미스터트롯 무비!두시간넘는 상영시간이 짧게 느껴짐. 콘서트무대보는듯 신나게 관람햇네요. 트롯맨들의 진심을 정말더 가까이 느낄수있어 참 울컥햇던 영화엿네요.탑6모두 함께건행~^^♡행복합니다 행복하세요
10,울 영웅님 보고픈 맘에 퇴근하자마자 동료언니와 롯데타워 시네마 샤롯데관에서 럭셔리하게 앉아 사랑하는 울 영웅님의 달달한 나레이션 목소리 들으며 콘서트연습과 엠티가서 서로의 진솔한 마음들을 털어 놓고 나누며 과거 현재 미래에대한 대화를 나누는 모습들이 어느 프로에서도 볼수없었던 모습들이었네요콘서트 영상들을 볼땐 마치 콘서트 현장에 다시간것처럼 심쿵 심쿵했답니다탑6 여러분들의 우애에 가슴 따뜻한 시간들이었어요 항상 응원합니다
10,꼭 보고 싶었던 탑6를 큰 스크린으로 보니 너무 좋았어요미트6분의 끈끈한 가족애 끝까지 함께 해주세요막내 동원군 아껴주고 사랑해 주셔서 삼촌 , 형들 감사 합니다
10,큰 기대는 안했는데 끝나고 나올때는감동 한아름 가지고 왔네요탑6  수고했어요
10,그 어떤 슬픈 영화를 봐도 울음을 잘 참는 저인데 우리 TOP6오빠들 눈물만 보면 정말 참지 못하겠더라고요...영화관에서 울어본 것 중 제일 많이 운 것 같아요.트롯맨들의 진심과 또 트롯맨들이 얼마나 간절히 무대를 원했는지, 노래를 원했는지 너무 잘 느껴져 지금껏 못 알아봐 준 게 너무 미안한 마음과 지금의 TOP6이 있기까지 잘 견뎌준 것에 대한 고마움이 공존하는 마음에서 영화를 봤네요. 그 어떤 보석보다도 빛나는 멋진 사람들이 나오는 영화인데 안 볼수가 있을까요?
10,나레이션 목소리가 듣기 편안하고 너무좋았어요. 탑 6의 무대밖의 모습들을 보는 재미도 있었답니다
1,이건 뭐 거의 세뇌수준이네 트로트가 정말 좋아요??영화까지? 정말 미쳤네
10,정말 재미 있었어요. 미스터트롯 무대를 계속 보여줘서 조금 지겨운 감도 있었지만 그래도 얼굴 보는데 무슨 대수입니까 ^_^ 정말 재미 있었구 MT!! 정말 최고 재미있었습니다... 다음에도 TOP6 이런 거 한번 더 보내주세요!! 그 때는 더더 재미있게... 크크 기대하겠습니다
10,불금인오늘 더뮤비 ..임영웅보러 월드타워로^^보통의 영화일거라 여기고 .그런데~그동안의 일화를 다큐형식의 스토리영화로 만들었네요.콘서트에서도 봤고 티비에서 재탕삼탕 본무대가 대부분이였지만내가수 쫓아서 즐기다보니 여섯형제들의 가족이된휴먼스토리였다.체육시간에 각자좋아하는 종목을 최선을다해 임하는선수들처럼 그들은 그렇게 무대에 정열을 쏟아부었다.옥의티 라고 해야하나?일등만하는 선수들이다보니 약간의 어수선함이 머리를 어지럽혔는데 그것을...그때마다 임영웅의 나레이션이 편안하고 안정되게그리고 달콤하게 정리정돈을 하는것이 화룡점정^^다음달에 또 콘서트를 보러갈때는 내가수를위해 그들처럼 최선을다해 ^^티나게 모나게 눈에띠게 치장하고 가리라 ^^
10,젊은 트로트가수 지망생들이 꿈을향해 한걸음 한걸음 내딛으며 목표를 이루는 모습이감동이었습니다 특히 나레이션을 맡은 임영웅의 목소리는  신의한수인듯? 전체적인 퀼리트를 높인거같아요땀흘리며 연습하는장면  형제처럼지내는모습 6명이 똘똘뭉쳐  경쟁보다는 가족처럼 지내는장면도 선한영향력이라 좋았습니다 미스터트롯무비 많은사람들이 봐주셨으면좋겠습니다 올해에는 뭐니뭐니해도  탑6가 우리국민들에게 위로와 히망을 준 우리들의 영웅들입니다
10,트롯맨들의 방송에서 보여지지 않았던 진솔한얘기들을 들어볼 수 좋았고 찐케미들은 보는내내 즐거웠습니다 또 꿀보이스로 전한 임영웅의나레이션은 덕분에 귀호강하며 즐겁게 봤습니다
10,탑6의 서로가 아끼는 마음을 볼 수 있었어요.
10,티비조선 미스터트롯이 탄생시킨 트롯스타 탑6! 장민호 영탁 임영웅 김희재 이찬원 정동원!코로나로 전국민이 불안과 당황속에 어려움을 겪고 있던 시기에 온 국민을 울고 웃기며 티비앞으로 불러모았던 미스터트롯의 주역들! 그들의 감동스토리와  대국민감사콘서트 비하인드 그리고 탑6의 속 얘기까지 볼 수 있는 영화라 넘 좋았어요! 지난 1월 방송이후 그들과 함께했던 팬이기에 지난 시간을 총정리해주는 것같은 느낌이 들어 감동이었습니다 새로운 스토리와 영상은 아니었지만 그들덕에 위로받고 삶의 위안을 느끼는 팬으로서 추억으로 남길 수 있을만한 소중한 영상이었습니다! 스크린으로 만나는 탑6 모습도 새로웠고가족보다 더 가족같은 탑6의 모습이 너무 훈훈하고 보는것만으로도 마음이 따뜻해지더군요지금의 영광을 그저 감사해하는 그들의 진정성 있는 모습도 너무 좋았구요 무엇보다 이 영화는 탑6이 팬들에게 주는 선물같아서 너무 좋았습니다! 저는 개봉일은 어제 바로 보았지만 앞으로 몇 번 더 보러갈 예정이에요!감사합니다 미스터트롯:더무비 대박나세요!
10,임영웅팬이라 나래이션으로 흘러나오는 영웅님 감미로운 목소리가 일품이더군요..스토리또한 트롯맨들에 콘서트뒷이야기..속깊은 이야기..정말 6명 모두 잘되길바래요..우정도 변함없길바라며 응원합니다..건행ㄱ
10,
10,
10,어제 봤는데 넘잼있어요 5명모두 동원군을 친동생 친조카처럼 아껴주는모습을 보니 앞으로 승승장구 할꺼에요 화이팅요
10,임영웅 나레이션도  목소리가 좋아 넘 듣기좋고처음부터 같이하는 F6  서로 위로하며서 함께하는모습이 넘 감동적이었습니다우리가 힘들때 힘이 되어준 F6 사랑합니다
10,어제를  열심히 살아온  탑6의 지금의  모습은 내일의 이들의  모습을 유추해볼수있기에  감동이었어요. 경쟁으로  힘들어하는게아니라  서로 의지하는모습에  흐뭇했어요
10,넘 감동적이고 보는동안  행복했어요
10,임영웅의 나래이션이 최고네요.
10,티켓 못 구해서 너무 아쉬운 마음에 친구랑 수업 끝나고 민락동가서 봤는데 멋있는 우리 탑6 멤버들을 대형 스크린에서 볼 수 있어 너무 좋았던 것 같습니다. 영화 구성도 기대 이상으로 좋았고 코로나바이러스 때문에 힘든 이 시국에 많은 국민들을 응원하고 위로해주는 트롯맨들의 노력이 너무 감사한것같네요ㅜㅜ 덕분에 콘서트 티켓 못구한 아쉬움 반은 덜어낸거 같아용ㅎㅎㅎ 영화에서 탑6 멤버분들의 찐우정을 볼 수 있어 영화보기 시작한 시간부터 끝까지 너무나 행복했네요ㅎㅎ 코로나때문에 학교다니면서 여러 문제들이 있었어서 스트레스가 굉장히 많았는데 이렇게 좋은 영화를 만들어 웃음을 주고 또 감동을 주시다니.... 정말 너무너무 감사합니다. 진짜 여기까지 걸어오는 길이 죽을만큼 힘들었을텐데 지금 이 순간을 위해 온 힘을 다해 끝까지 노력해준 트롯맨들 너무너무 수고 많으셨습니다.. 앞으로도 트롯맨들의 좋은모습,멋진모습 기대할게요! 꽃길만 걸으시길... 탑6 화이팅!!!
10,트롯맨들의 진솔함이느껴졌고 콘써트못간아쉬움을 큰스크린으로봐서 너무감동이었어요
10,미스터트롯 더무비 Tv에서 보는거랑 사운드자체가달라서 또 다른 감동이였고임영웅 의 나레이션이 한몫 한것같아요.
10,티비와 콘서트와는 다른 감동이 있네요너무 즐겁게 관람햇네요
10,영화 너무너무 재미있었습니다. 트롯맨들의 형제같은우애가 너무 감동입니다.단체활동이 끝나서 개인활동을하더라도 그우정 영원했으면 하네요. 또 보고 싶어요.
10,스토리와 영상 모두 너무 좋았어요 엄청 감동받고 나왔는데 또한번 보려합니다
10,스크린에서  탑6 분들 볼수있어서 감동이었어요 서로의지하고 노력하는 모습 박수를 보냅니다나의 원픽  정동원 ~~~~영원히 영원히 변함이없이 사랑합니다 ^^~
10,트롯맨들의 모든 장면이 감동이였습니다.
10,티비에서 보던것과는 다른 감동과 재미가 있더라구요~~  또보러갈거에요~~ 처음으로 혼자 영화관갔는대  더집중도 잘되고 좋더라구요~~  안보신팬분들 보시면 더팬이 될겁니다~^^
10,대형스크린 과 음향효과로생동감있고 감동입니다 매일 일편 더보고 싶네요
10,미스터 트롯을 처음부터는 못 봤는데 2회차부터 빠지지 않고 매주 시청하면서 아름다운 청년 임영웅에게 빠져들게 되었습니다회차를 거듭할수록 너무 흥미진진하게 푹 빠지면서 트롯이라는 노래를 마니 사랑하게 되면서 탑6라는 신선하고  패기넘치는 젊은 가수들이 함께  친 형제 이상으로 서로 이끌어주고 또 잘 따르는 동생들을 보면서 마니 흐뭇했고 영화에 콘서트에 재방에  요즘처럼 힘든시기에 너무나 많은 위로와 감동에 감동을주는 탑6를 보면서 무한 사랑과 앞으로 승승장구하는 멋진 가수로 거듭나길 응원합니다~영화는 신선했고 임영웅의 명품같은 목소리에 한번더 감탄하며 즐거운 시간이었습니다 유명배우가 아닌 일반인의 일상생활이라 재밋고 흥미로웠습니다
2,티비에서 한 거랑 별차이 없는걸 굳이 영화로  내놓은건‥큰기대않고  노래나 들으려면  볼만하구요··주연과 조연들이 있네요
10,미트경연 과정과 그후의 활약상 멤버 개개인의 변화와 탑6의 성장기를 볼 수 있어서 팬으로 넘 감동깊게 감상하였습니다 앞으로의 활약상도 기대해 봅니다 최고였습니다
9,
10,우리가 열렬히 사랑했던 트롯맨들. 지나온 시간동안 열심히 살아줬구나, 최선을 다해 노력했구나 누구보다 뜨거웠구나 그 마음을 잘 느낄 수 있는 영화였습니다 ! 무엇보다 큰 스크린으로 꾸며지지 않은 트롯맨들을 만날 수 있어 좋았고, 무대 위에서의 화려하고 완벽한 모습들도 좋지만 그 모습을 준비하는 과정에서  만나는 소소한 이야기들이 더욱 감동을 주었던 것 같아요 트롯맨을 좋아하는 사람이라면 총정리(?) 형식으로 꼭 보길 추천드려요. 잔잔하지만 지루하지 않은, 감동과 재미를 함께 느낄 수 있는 영화입니다 평범한 그들의 첫 도전, 성장기, 최고의 자리에 오기까지의 매일을 기록해 준 tv조선도, 관계자들도 참 고생했다, 수고했다 싶은 영화! 추천
10,티비로 보는 느낌과 또다른 감동이 있네요 돌비서라운드의 빵빵한 음향과 커다란  스트린에 집중하면서 감상했어요~
10,잘보고 왔어요 고생하고 국민에게 위로를 주는 탑6 응원합니다
8,트롯맨들의 노래는 다시 들어도 감동이에요 다만 비하인드가 더 많을 줄 알았는데 그게 아니네요 경연때 미방영 분 더 많을 텐데 그런 것 볼 줄 알았는데 아니여서 별 한개 뺐어요
10,트롯맨들을 응원하는 맘으로 보고왔는데 사운드가 아쉬웠어요.
10,미스터트롯 탑6 늘 꿈꾸던 삶 ~  앞으로 기쁘고 행복하게 이뤄나가길 바랍니다
10,기대이상  너무재미있게 봤어요 임영웅 바램 눈물이 왜이렇게 흐르는지... 영화보고나니 콘서트가 더 보고싶어요 콘서트에서 보기를  기다립니다
10,TOp6의 진솔한 이야기와 콘서트무대 일상 생활등의 연출을 적절히잘 한거같아요 보는내내 지루하지않고 즐겁게 감상했습니다 트롯맨들의노력하는 모습들을 볼수있어 좋았고한 형제처럼 꾸밍없이 지내는 모습도감동이었습니다 오랫동안 노력해온만큼 앞으로는 꽃길만 걸어가길 TOP6모두 응원합니다
10,
10,트롯맨들 일상 영화 조아용
10,임영웅  나레이션 목소리 너무 부드럽고 좋았습니다탑6 우정 변치말고 쭉이어지길 바랍니다
10,2020 한해 가장 대세는 바로 트롯맨들이죠.그들의 힘들고 외로웠던 시절얘기부터 미스터트롯 참가와 치열했던 경연 과정얘기와 탑6의 친형제 못지않은 끈끈한 우정에 관한 얘기까지 진솔한 속맘을 꾸밈없이 그대로 모두녹여낸 한편의 드라마 같은 감동을 느꼈습니다.지금의 넘치는 사랑에 감사하고 다가올 미래에 느끼는 솔직한 두려움까지 진정성있는 그들의 속맘을 차분하고 잔잔한 임영웅의 나레이션에 충분히 감동을 전달 받을수 있는 시간이었습니다.
10,임영웅 나레이션 목소리 좋고TV에서 많이 본 장면이였지만또 다른 감동으로 다가왔습니다탑6 의형제들의 우애 보기 좋았습니다임영웅 언제나 응원합니다 건행
10,미스터트롯 더 무비 편안마음으로 즐감했어요영화보고나니 콘서트에 더 목이마르네요매일이기대가 되는 탑6 매일 응원합니다 정동원 파이팅 여기까지오느라 고생많으셨어요 힘내~~~~
10,임영웅에 나레이션 넘 좋았어요
10,미스터트롯 더 무비 감상 후기경연때 tv속의 모습과는 다른 6형제의 찐 케미를 볼수 있고 또 각자트롯맨들의 노래 공연때의 모습을 큰 스크린을 통해 웅장하고 생동감 있게 느낄수 있었다인터뷰하는 모습과 나래이션의 따뜻함이 가슴이 남는다
10,Top6의 아름다운 우정  꾸며지지않은 그들의치열함과사랑을 볼수있어 애잔함과 감동이었다  TV로만 본영상을 대형화면과  음향으로  보고듣는재미가 색달랐다임영웅의 콘서트무대 한곡으로도 영화를 보는 충분한이유가 될것이다   가수들은 무대에 있을때 더 빛나네요   코로나가빨리 지나가고 우리 가수들을 무대에서 자유롭게 볼수 있는날이 빨리오기만을 바래봅니다
10,오디션부터 결승전까지 탑6의 무대를 빠르게 복습할 수 있어서 당시 열심히 응원했던 기억이 새록새록 했습니다 또한 콘서트 무대들로 앞으로 있을 콘서트들을 예습하는 기분 이었습니다 이전에 봤던 영상들이 종종 나와서 자칫 지루할 수도 있었는데 임영웅의 내레이션,멤버들의 인터뷰,무대뒤의 비하인드까지! 알찬 구성으로 전혀 지루하지않고 오히려 새로운 느낌을 받았습니다 어디에서도 듣지못했던 탑6의 진솔한 속마음을 들으니 뭉클하기도, 뿌듯하기도하면서 마음이 몽글몽글 해지는 기분이었습니다 "안본사람은 있어도 한번본사람은 없다"라는 말을 이럴때 쓰는건가요? 전 두번이고 세번이고 또 보러갈것같아요 탑6 항상 함께 행복해줘
10,지난 경연과 콘서트 다시금 봐도 감동이네요.임영웅 가수의 스토리텔러는 감동의 배가 역할을 해서 더우 좋았습니다.
10,6명의 트롯맨 누구하나 부족함이 없고 멋지고 최고에요~~동원군 넘 기특하고 삼촌 형아들 따스함이 넘쳐나고오랫만에 찐한 감동의 여운이 넘 좋았습니다
10,미스터트롯 팬이라면 꼭 봐야할영화죠. 임영웅 나레이션과 함께 미스터트롯의 감동과 콘서트의 감격을 다시한번 느끼고 왔어요
10,오늘 롯데상영관서 친구랑 관람했어요 임영웅 나래이션 차분한 음성으로 영화  중간중간에 적절하게 설명을 겯들여 효과가 좋았습니다 트롯6 의 흔적을 한번더 본것같아 감동적이였어요
10,대형 스크린으로  탑6을  볼수있어 좋았고  임영웅씨의  나레이션  목소리도 좋았으며  물론 tv에서 본 장면도 있었지만  안나온 장면들은 꾸밈없는 그대로의  모습과 탑6모두  친형제처럼  지내는  모습이 참  좋았습니다
10,너무 가슴 따뜻한 Top6 트롯맨들 소소한 이야기속에 마음이 울리는 감동스런 근래 보기드문 훈훈한 영화였습니다한번더 보고싶은 마음입니다
10,짜임새 있고감동입니다
10,내일은 미스터트롯 티비로 재방을 수없이 봐 왔음에도 영화관스크린서 보는 탑6는 또다른 의미가 되어 보여지고 다른 감동으로 왔습니다평소 콘서트 연습이며 MT간 뒷얘기 궁금했는데재미있게 볼수있어 좋았습니다 영화내내 나온 탑6의 노래는 또한번 감동의연속이었어요 임영웅의 달콤한 나래이션으로 편안한 감상할수 있었습니다
10,미스터트롯 탑6 의 진솔한모습 서라운드로듣는 소름돋는 노래와 아름다운 그들의 우정보는내내 너무 행복하고 즐거웠읍니다주말에 다시보러 갑니다^^
10,다큐적이라 극히 사실적이고 자연스러운 진솔한 그대로의 살아가는 모습과 생각들을 잘  연출하여 감동을 주었습니다. 국민들에게 위안과 힘을 준 나의 원픽을 포함한 탑식스 모습, 대형화면으로 보니 더욱 실감나고  삼촌들부터 형들 막내까지 너무 잘생겼고 실력파 음악과 고운인성들 잘 느껴져서 더욱 감동적이었습니다.
10,탑6 모든분 감동 감동입니다！！그중에 탑6의 막내 5위 정동원 군 최고중에 최곱니다~~ ♡♡ 언제나 응원합니다 ☆*
10,찐형제 같은 ~~탑6의 아름다운 모습 이네요♡♡
10,미스터트롯을 너무 재미있고 많은 감정들을 느끼며 본 애청자로서 영화가 나온 후 고민도 하지 않고 당장 영화를 보았어요.많은 기대를 하며 영화를 보았고, 이 작품은 나의 기대를 뛰어넘었어요.영화관의 웅장한 사운드와 큰 화면은 집에서 TV로 보고 들을 때와는 또다른 매력으로 다가와서 이미 본 무대도 지루하지 않았고 신선했어요 ㅎㅎTOP6들의 우정과 그들의 음악, 무대에 대한 사랑과 열정을 더욱 깊이 알 수 있는 시간이였고, 영화의 후반부 즈음에는 저도 함께 몰입해 눈물을 보이기도 했답니다 ㅋㅋㅋㅋTOP6의 무대에 대한 사랑과 그들의 진솔한 이야기들은 저의 마음 속에 예전부터 아주 작게, 남몰래 자리잡고 있었던 가수라는 꿈에 도전이라는 용기를 내볼 수 있는 계기가 되었어요.어려운 시국에 또 요즘 개인적인 어려운 일상들 에 지쳐있던 저에게 좋은 음악과 행복을 주어 감사합니다. 오늘 밤은 푹 잘 수 있을 것 같아요 :)
10,스크린으로만나니더좋았습니다 스토리도감동이었고  특히 임영웅 님의 나레이션 너무좋았습니다
10,정말  미스터트롯 더무비  영화관에서 보니감동이네요
10,임영웅 나레이션 대박 감성 울리는 목소리  탑6형제들의 따뜻한 우정~  멋져요
10,미스터트롯 더 무비라는 영화를 보고 탑6를 원래 안것보다 더 알게 된게 많은 영화라고 볼수 있었고 2시간이 지나가는줄도 모르고 영화에 집중하다보니 벌써 끝나서 되게 신기했다 감동이면 감동 재미면 재미 위로면 위로 부족하다고 할게 없을정도로 되게 만족한 영화였고 누구 하나 분량 걱정 할거 없이 영화에 다 나온것만으로도 난 좋다고 느꼈고 코로나 시국이라 실제로 탑6를 볼날도 거의 없었고 콘서트도 못가서 되게 아쉬웠는데 그런 아쉬운 마음을 미스터트롯:더 무비라는 영화가 채워준거 같아 마음이 너무 좋았고 영화관이라 그런지 콘서트 느낌도 나서 정말 기분이 들뜨고 그 언제보다도 더 행복했던거 같다 이 영화를 보고 한순간에 인생영화라는 이름이 붙을 정도로 너무 좋았다 미스터트롯이라는 경연을 통해 트롯에 관심이 일도 없던 내가 탑6를 통해 트로트에 관심을 갖고 미스터트롯을 좋아하게 된거 같아서 너무 좋다 미스터트롯 더 무비 글로 다 표현할수 없을정도로 너무 완벽하고 모든 팬분들에게 기쁨과 행복을 주는 영화인거 같다 미스터트롯 더 무비 화이팅!!??
10,영웅님을 영화관에서만나고나니 더 실감이났습니다스크린의 또 다른맛을 느낍니다행복했습니다트롯맨들의 1박 2일이 좋았어요영웅님이 한말중에 지금은 같이 노래하고즐겁게 지내고 이순간이 제일 행복하다고나중에는 다 흩어져서 각자  가수의길을가야하는데   ㅠ
10,개봉 첫날 첫타임 예약하고 봤어요. 트롯맨들이 지나온 길들이 보여서 다시한번 감동이었습니다. 임영웅님의 꿀뚝뚝 보이스 나래이션이 감동에 플러스요인이 아니었나 싶습니다. 웃고 울면서 잘 봤어요~~♡♡
2,재방송본느낌  다큐는 정말조금  뭐이런걸돈주고. ..지루해,돈아까워,뭐이래,열명이나앉아서봤나?  왜그런가했더니 형편없이 만들었드만  차라리 다큐하지 노래는 티비에서도 매번보는데  아쉬움.
10,top6 여섯명의 찐우정에 큰 감동이었습니다 열심히 살아온 6명이 꽃길만 걸어나길 무한 응원합니다 나레이션의 임영웅의 목소리는 노래할때처럼 너무 따뜻하고 감미롭더라구요 콘서트와는 다른 감동이 있습니다 이미 수없이 들었던 노래지만 그래두 울컥울꺽 감동이 또 몰려왔습니다 꼭 관람추천합니다 꼭 보세요????????????????
10,임영웅의 스윗한 목소리로 듣는 나레이션이너무 좋았고 노래하는 모습들은 콘서트에서공연 보는 느낌으로 잘 봤습니다ㆍ탑6의 끈끈한우정을 느낄 수 있었으며 그들의 감동적인 성공스토리를 보며 앞으로도 계속 응원하겠다는마음을 먹게 되었습니다ㆍ
10,탑6분의  스토리가 감동적이었고 나레이션도  좋았어요 큰 화면에서 노래도 듣고 표정이나 여러 스토리들을 보고 듣게되어 감동이 더 와닿는것 같았어요
10,탑6의 찐형제애 동원군말대로 피는 안나누었지만 정말 서로를 아끼는 우애가 보기좋았구요 서로 걸어온길이 힘들었던것만큼 감동도 있고 특히 막내의 웃음꽃피는 비타민역할은 절로 미소짓게 만드네요6명모두 우정변치말고 계속 이어가면서 좋아하는노래 열심히하면서 팬들의사랑 먹고 꽃길만 걸어갔음 정말 좋겠어요
10,임영웅 나래이션 대박!탑6 우정 보기 좋아요~~
10,트롯맨 6명 캐미도 너무 좋고 또 봐도 감동이었어요. 속마음 인터뷰도 뭉클했어요~
10,티브이에서  받은감동  스크린에서  느끼니  새로운감동  콘서트못가  서운했는데  그느낌그감동  받았어요~~최고였어요
10,트롯  콘서트도 못가고해서  무비라도 볼라고 기대안하고 갔는데  중간중간  감동에  큰웃음도 주고  잘보고 왔어요
10,탑식스의 찐한 형제애와 대형스크린으로 만난 탑식스의 모습은 또다른 감동을 주네요감미로운 임영웅의 목소리로 듣는 나래이션도 최고였어요
10,
10,트롯맨들의일상적인모습이좋았어요나래이션임영웅 목소리가 영화의이해와집중력에믾은도움을줬어요
10,
10,임영웅 나레이션 정말 최고였네요 큰 스크린으로 임영웅 볼수있어 진짜 좋았어요탑6모두 서로서로 아껴주는 모습도 넘 보기좋았답니다 모두모두 건~~~~행~~~
10,나레이션부터  내용까지감동의연속입니다
10,편하게 볼 수 있는 시간이였어요. 따뜻함이 묻어나는 힐링의 순간을 느껴 보세요~~
10,미스터트롯  더무비  관람후기  보는내내웃다가 감성에 눈물 흐르기도 하며 넘 행복했어요
10,이미 다 들은 노래고 봤던 무대지만 TOP6를 큰 화면에서 볼 수 있다는 것 하나만으로도 꼭 봐야할 이유 충분! 처음부터 끝까지 이어지는 잔잔한 영웅님 나레이션 정말 나긋나긋 좋았고 중간중긴 인터뷰와 셀프캠, 콘서트 준비과정, 연습실, 양평 엠티에서 장난치고 고기구워먹으면서 솔직한 이야기 나누는 모습까지 TOP6를 더 사랑했으면 사랑했지 덜 사랑할 방법은 없는 듯!
10,가요는 1도 듣지않던 사람이었는데 우연히 임영웅 바램이란 노래도 입덕해서인지  트롯맨들의 모든것이 감동어었어요..특히 임영웅의 무대에대한 갈망과최선을 다하는 모습이  감동이었습니다
10,임영웅 나래이션 너무좋아요탑6화이팅????
10,TOP6의 우정, 음악에 대한 진심, 무대에 임하는 마음, 그들의 노래의 시작과 지금이 드러나는 영화.  그들의 음악을 큰 화면과 좋은 사운드로 느낄수 있다.  다만 경연이나 공연의 음악 보다는 연습영상등으로 꾸며줬으면  더 좋았겠다는 생각과 비하인드영상이 조금 더 있었으면 하는 생각이...  하지만 내가 애정하는 배우(가수)의 모습을 크게 보고 그의 무대 뒷모습을 볼수 있다는것 만으로도 강추!! TOP6의 팬이라면 꼬~옥 보시길 ^^ TOP6 그들의 꽃길을 응원합니다.
10,미스터트롯 TOP6의 진솔한 이야기를 보고 들을수 있어서 넘 좋았어요 TzoP6  지금처럼 가족처럼 잘 지내주세요
10,미스터트롯  ㅡ더뮤비 정말 기대없이 보러 갔는대 진짜 탑6의 인생사와 우정.의리. 노래 여러후기들 너무 즐겁고 행복했고 감동에 눈물도 찔끔요즘같은 경쟁심한곳에서 서로 용기주고 화이팅해주는 모습이 너무 좋았어요서로서로 힘이되는 끌어주는 좋은관계  잘 이어가시길 힘찬박수 보냅니다
8,미스터트롯 더무비  나레이션을 하는 임영웅  꿀보이스가 정말 멋져어요
10,미스터트롯:더무비 트롯이란 장르의 노래를 영화로 연출  탑6의 노래와 춤으로관람내내 흥이 났다 쉽지않은 기획에 감사드린다
10,재미있게 잘받습니다 임영웅의 나레이션 도 좋았어요 목소리짱
10,임영웅의 꿀 떨어지는 나래이션과 탑6의 찐우정을 볼수 있어서 좋았습니다ㆍ
10,
10,보면서 또 감동의 눈물이 나도 모르게 나더라구요항상 응원합니다
10,방송에서 볼 수 없었던 탑6의 비하인드 스토리와 끈끈한 가족같은 마음들을 가슴 뭉클하게 관람 했어요! 큰 화면으로 보는 무대들은 황홀 그 자체였습니다. 현장에서 콘서트를 직관한 느낌이었습니다
10,역시 좋은건 큰 화면으로미트 때 제가 좋아했던 무대들 큰 스크린으로 볼 수 있어서 너무 좋았어용!!!!(특히 장민호랑나비 댄싱퀸!!!) 31일에 또 보러 갈 예정입니다~~~그리고 탑6의 마음속에 담겨있던 진솔한 얘기들을 영화 통해서 함께 나눈 것 같은 느낌이에용진짜 가족처럼 서로를 위로하고, 챙겨주는 모습들이 얼마나 예쁘던지ㅜㅜ 마지막에 영웅오빠가 우리가 언젠가 개인으로 활동하는 날이 올건데, 그래서 지금 함께하는 이 순간들이 너무 소중하다고 얘기하는데 얼마나 그 말 듣고 울컥하던지,, 탑6 개인활동 하지마?? 평생 함께해ㅜ 바짓가랑이라도 잡아야쥐??암튼암튼 영화 넘 재밌으니까 다들 보러 가세요?
10,미스터트롯 그 감동의 시간들 기억을 다시 되돌려 주어 또다시 감동이 밀려 오네요.콘서트 비하인드도 흥미로웠고 엠티에서의 TOP6 끈끈함과 케미가 느껴져 미소지으며 보았습니다.가족같은 아니 이제는 진짜 찐가족이 된 그들을 보는 내내 힐링의 시간이었습니다.
10,듣고 또들어도 감동적인 탑6 가수님들 오늘도 감동받고 왔네요  내가수 보러 다시가렵니다
10,
10,감성장인 임영웅 콘서트의 감동을 느낄수 있어요.
10,탑6의 가족같은 얘기가 참 좋았습니다대형화면으로 다시보고 듣는 노래. 다좋았습니다
10,트롯맨의 노력과의리  사랑 모든게 다담겨있고 삐약이동원군의  솔솔한 재미있어요
10,큰 스크린에서 보는 미스터트롯은 또 다른 감동입니다특히 형제같은 탑6의 모습에 흐뭇하고전 임영웅팬이지만탑6 여섯분 모두 다 꽃길만걷길 응원합니다나레이션으로 듣는 임영웅에 따뜻한 목소리감동이 두배입니다탑6에 팬이시라면 꼭 영화보시길 추천드립니다
10,감동이였어요~~탑6들의 의리 우정 배려 모든게 훌륭했습니다 지금처럼 쭈욱~~
10,힘들고 지친 시국에 행성처럼 나타난 top6!! 서로 의지하고 잘되가고있어서 좋아요! 감사합니다!! 큰 스크린으로 보면 행복도 2배♡
10,
10,완전 만족정동원이 최고의 가수입니다
10,콘서트 간 것처럼 감명깊게 보고 온 것 같아요.확실히 큰 스크린으로 보니까 더 멋있어요!
10,그동안  보지못했던  비하인드  서로서로  찐형제애를  볼수있어서  좋았습나다
10,탑6의 끈끈한 우정 보기좋앗고 나의가수 임영웅 큰 스크린으로 봐서 너무 좋았고 나레이션도 목소리 정말 최고엿어요
10,
6,
8,트롯맨들의 찐한 우정을 볼수있어서 감동이었어요쉴틈없었던 과도한스케쥴을 소화할수있었던건 함께여서 가능했다는걸 알수있었어요큰화면으로만나니 좋았구요대부분의내용이 봤던거지만 그래도 좋았고 콘서트가  더 기다려집니다무엇보다도 영웅님의 감미로운 나레이션이 풍미를 더해줬어요영웅님노래는 들을때마다 눈물이나요~~♡건행~~
10,
10,어제 개봉일에 맞춰 보고 오늘 또 보고 왔어요^^ 오랜만에 경연 때 노래들 듣고 보니 너무 좋더라구요♡ 가벼운 마음으로 보기 시작 했는데 마지막엔 코 끝이 찡해지면서 나도 모르게 눈물이 났어요ㅜㅜ 탑6 모두 지금 받고 있는 이 사랑 인기 충분히 누리고 행복했으면 좋겠습니다♡♡
10,단순히 노래부르는모습이 나오려나했는데 탑6의 진솔한마음들이 고스란히 녹아있는 의미있는 장면들이 많이 나온것같다. 추억하게 하는부분들이 많아 반갑기도했고 애틋하기도했다.  영웅이의 나레이션도 편하고 너무좋았다.여섯명이 서로간의 얼마나 특별한지 얼마나 노력하는지 더 느낄수있는영화였다. 보고나니 콘서트가너무가고싶어졌다.
10,무엇보다 탑6의 찐 우정이 감동스러웠고~ 스크린으로 보니 콘서트 보는것 같았어요.
10,함께 경연을 마친후 많은 활동을 하며찐가족같은 탑6 리얼 스토리미스터트롯 콘서트 너므 좋았어요서로가 서로에게 찐사랑 너므 감동 이예요 동원군이 막내지만 속깊고귀여운 모습에 미소가 떠나지않았어요언젠가는 헤어져야 하지만 지금 이순간을 감사하고 소중한 탑6 사랑합니다 방송에서 보지못했던 모습들 잘봤어요동원군 지금도 충분히 좋은사람 이예요지금처럼만 성장해주세요 ~~~♡
10,탑6의 찐우정 너무 보기 좋았어요 감동입니다탑6 인성도 좋고 서로를 사랑하는 마음들이 진하게 나타나고 ㅁㅎ삼촌을 중심으로 나의 원픽정동원군까지 사랑이 넘치는 찐 형제 같더군요영화속에서 하는 말 처럼 지금은 모두 함께 활동 하고 있지만 언젠가 각자 활동할때 외롭고 이때가 얼마나 그리울까 생각하니 울컥하더라구요 우리 동원군 인성좋은 형아 삼촌들과 오래도록 피가 섞이진 않았지만 동생으로 조카로 사랑받길 바랍니다 탑6 정말 최고입니다 한분도 빠짐없이 노래도 완벽하고 인성도 최고 또 얼굴들은 얼마나 예쁘게 잘났는지요 모두모두 응원합니다 탑 6 영원하라 건강하라 응원할께요
10,감동적인 다큐식 무비커다란 화면에서 탑 식스를 보는 재미 쏠쏠합니다
10,브라운관으로볼수없었든 탑식스만의  비하인드스토리  피만안섞였지 여섯형제같는 끈끈한우정, 보여주기식이아닌 서로간의진짜찐사랑 넘감동이었어요 막내동윈군을 진심아끼는형삼촌들 정말감사합니다,모두꽃길만걷길 응원합니다
10,방송에서 보지못한 비하인드 스토리 탑6의 가족같은 끈끈한 우정과 사랑을 느낄수 있었네요 대형스크린으로 보니 감동도 배가 되는것 같아요~
10,스토리가 감동적이였습니다
10,탑6  의 진솔한 모습과 서로를 믿고 의지하는 모습이 아주 훈훈하고 보기 좋았습니다
10,참재미ㆍ감동이었읍니다ㆍ임영웅팬인데콘서트할때행복해하는모습을느낄수있네요ㆍ탑6가가족같고동원이챙키는것도좋고ㆍ앞으로쭉같이갔으면하는바램이고요ㆍ임영웅에말중앞으로각자활동해야될지모른다는말이순간그렀게되겠지하면서도가슴이좀그렀드나구요ㆍ다들탑6되기전에고생한거ㆍ다시는그때로안돌아가고싶다는말도슬펐어요ㆍ참보면서도여러생각을하게되네요ㆍ오늘영화보기를잘했다생각이드네요ㆍ앞으로더응원합니다ㆍ임영웅나레이션도목소리도너무좋았어요ㆍ탑6화이팅ㆍ건행
10,누구하나 앞서지도않고 뒤처지지도 않고 함께 성장해 나가는 모습 박수처주고싶어요 너무너무 잘보고 왔어요  아쉬운마음에 한번 더 봐야할거같아요
10,티비로만 볼수있었던것을 큰스크린으로볼수있어 너무좋았고요탑6가 함께 MT가서즐기는 장면이 좋았어요 트롯맨들의 일상을 볼수있었어 새로웠어요 또 한번더 볼려고 합니다
10,트롯맨  넘 멋지고 행복시간을 즐기는데  저도 덩달아행복했습니다트롯맨 사랑합니다
10,꾸밈없이 자연스러움이 감동적입니다
10,한 개인의 팬으로 가서 보다가, 주인공 6명의 트롯맨들 단체팬이 되어버렸습니다^^감동적인 스토리들과 음향, 그리고 연출 너무 완벽했던 것 같습니다.미공개 스토리들을 영화에서만 보이는게 좋았고좁은 공간에서 큰 음향과 함께여서 콘서트에 있는 기분이었습니다. 정말 즐거운 시간이었습니다^^
10,
10,각가수들의 개성이 돋보여 너무 좋았어요
10,너무 좋은 영화입니다잘 보았습니다파이팅!
10,오늘 회사연가내고  혼자보러갔는데보는 내내 6명의 트롯맨들 캐미보면서 진심 너무  행복한시간들이었어요^^
9,첫개봉일 첫타임으로 보고 왔어요~~대형 스크린 화면으로 보는 탑6 너무 멋있었고 티비로 음원으로만 듣던 노래도 극장에서 들으니까 더 실감나고 더 신나고  더  감동이더라구요~~ 영화보고 나니까 담주 미스트롯콘서트가 너무 기대되요! 주말에 한번더 보러갈거예요~^^
2,경연무대 TV 사랑의콜센타랑 콘서트영상 봤던것이 80프로 이상이고  거기다 1박2일 탑6펜션휴가간거만 새로첨가시켜서식상하고 돈아깝습니다시청자 주머니 털어내는성의없고 상업적인 ㅜㅜ차라리 다른영화보시고그동안 방송했던 티비 다시보기하세요 실망 그자체 였습니다
10,평소 사랑하는 미스터트롯 6형제 나오는 모든 프로는 본방사수 하다보니 많은 장 면들이 티비에서 여러번 본 내용이지만 큰 스크린으로 보니 경연때의 긴장감과 떨림이  느껴졌고 트롯맨들의 간절함과 감사함을 느낄수 있어 감동이었다.영화를 보고나니 콘서트 빨리 보고심어진다.
10,대형 화면으로 탑6  얼굴 볼 수 있어 좋았어요.찐형제 같은 모습들도 너무 이쁘고 사랑스러웠고임영웅 가수님 목소리 완전 짱 좋았어요.
10,영화 보면서 두번정도 울었습니다. 평소에 영웅님 덕에 울고 웃고 하는데 이번에도 영화보며 울고 웃었습니다. 스크린 한곳에 내레이션 미스터트롯 진 임영웅이란 자막이 뜨는 동시에 눈물이 왈콱 쏟아졌습니다. 미스터트롯 시작할때의 임영웅과 미스터트롯 진이 된 임영웅의 인사하는 모습을 보며 너무나 마음이 푸근해졌습니다. 영웅님이란 멋있는 가수의 팬이 될수있어서 너무나 영광스럽습니다. 그리고 탑6의 진한 우정과 노력이 고스란히 전해져서 영화가 더욱 감동스러웠던것 같습니다. 또한 다시보는 그동안의 무대들도 웃음과 울음을 전해줬습니다. 영화 보길 너무 잘한것 같고 탑6가 팬들을 생각하는 마음이 정말 갸륵한것이 눈에 보이고 느껴져 꼭 한번이라도 만나뵙고 싶습니다. 앞으로도 쭉 탑6, 임영웅님의 팬이고 싶다는 마음이 들었습니다.
10,본장면들이 대부분이었지만 그래도 미트 팬으로서 재밌게 봤습니다
4,탑6의 우정과 준비과정은 참좋은데너무 미트 사콜 콘서트일부분 짜집기해서 내놨는데솔직히 절반이상은 티비에서 이미봤던건데 그래도 나름 영화라고 내놨으면 돈내고보는건데 새로운볼거리가 더 많아야하지않을까요?탑6는 너무좋았으나 tv조선은 너무 양아치아닌가요; 이렇게 짜집기해서 내보내고 영화값받아요?..
10,임영웅팬이라 보러갔는데 탑6의 우정과 우애에 감동먹고 왔어요 서로 아끼는 모습에 그들에게 박수를 보내고싶어요 영웅님의 나래이션이 넘좋아요
10,
10,재미있게 잘봤습니다. 특히 이찬원이 잘했습니다!
10,임영웅  완전 찐팬이지만  영화는 트롯맨들을 모두 마음에 품고 관람했습니다.처음부터 마지막 까지 아름다운 휴먼다큐. 음악으로 우정이 싹트고 의리와 배려 까지  함께 한 트롯맨들의 모습을 참 예쁘고 감동입니다. 경쟁구도가 치열한 요즘 시대에 서로서로  아껴주고 지켜주고 배려해주는 모습은 참 귀감이 됩니다.  코로나로 인해 심적으로 지친 시국에 많은 위로와 기쁨이 되었습니다. 트롯맨들의 성장스토리 일상에서 보이는 따뜻함 그리고 그들의 우정케미는 오래오래 기억될것입니다. 상영 두시간 보는 동안  매순간 영상이 내 마음속에 알차게 꽉꽉 채워지며 감상했습니다.
10,영웅님을 큰스크린에서 본다는게 좋았어요
10,임영웅님 덕분에 저는 정말 행복합니다.
10,어려운 시기에 위로를 주었던 탑6트롯맨들을 대형 스크린을 통해 공연 과정과 서로를배려해주고 끈끈한 우정을 볼수있어 감동으로 울컥하고 눈물이 흐르기도 했습니다.울다 웃다 마음이 따뜻했어요. 크지도 작지도 않은 사운드가 더욱 영화에 집중할 수 있어 좋았습니다. 탑6의 우정이 계속되기를 응원합니다.
10,너무 기대 하고 봤던 영화인데  그냥 완벽해요ㅜㅜ 가족 끼리 보러갔는데 영화가 지루하지도 않고 너무 완벽 그 자체에요!못보던 TOP6의 모습을 보니까 더더욱 즐기면서 봤어요ㅜㅜ  처음에는 코로나때문에  가서 봐도 되는지 걱정을 했는데 막상 영화관 가보니 열도 재고 소독도 하고 자리도 다 띄워서 앉다보니 걱정없이 영화를 즐길수 있었어요:) 미스터트롯이 영화로도 나와서 미스터트롯 만큼 재미는 없을것 같았는데 영화도 미스터트롯 못지 않게 재미있었어요:)♡ 내용도 굉장히 알차고 뜻깊은 시간입니다! 다들 꼭보세요!  추천 합니다:)♡♡
10,2020년 최고의 감동을 주고 있는 미스터트롯 탑6의 모습이 담겨진 영화이기에 기대를 가지고 관람하였습니다. 다시금 예전 무대를 집중하며 볼 수 있어서 좋았고 보지 못했던 비하인드도 볼 수 있어 좋았습니다.덧붙여 응원하는 원픽의 모습을 스크린으로 볼 수 있다는 점도 뜻 깊었으며 탑6가 똘똘 뭉쳐 활동하는 모습까지 뭉클한 기분까지 드는 시간이었습니다.재방송을 워낙 많이 본 터라 그냥 티비보는 기분이 들기도 했지만 10개월간의 활동으로 변화된 트롯맨들의 모습을 한눈에 볼 수 있어 즐거웠습니다.
10,첫 개봉하는 날 엄마랑 같이 저희동네 영화관에서 관람했는데 감동도있고  재미도있었어요 감추합니다~~
2,집에서도 지겹게 쟈방으로 보는데... 굳이
10,임영웅 나래이션 너무 좋았습니다탑6 응원합니다 콘서트 무대의 감동을 재 확인했습니다 추천합니다
10,집에서 보는 티비보다 더 큰 화면으로 내가 좋아하는 트롯맨 볼 수 있었어서 좋았어요!!
10,이미 다 본 화면들일 거라고 생각하고 보러 갔는데, 보지 않은 화면들도 있고, 잔잔하게 흘러가는 것이 참 좋았어요.게다가 한바탕 열풍이 불고 지나간 이후를 곰곰 생각하게 만드는 마지막 마무리가 인상적이었어요.미스터트롯 탑6 팬인지라 다시 한번 스크린으로 보는 것에 의의를 두고 갔는데,나의 원픽뿐만 아니라 탑6 모두의 매력을 충분히 느끼고 왔습니다.
10,
10,임영웅의 나레이션으로 시작된 “미스터 트롯: 더 무비”큰 기대감과 설레임으로 첫날 예매해서 영화를 보았어요방송에서 많이 보여줬던 거라 살짝 아쉽기도 했지만 TOP6의 일상과 콘서트 영상을 대형 스크린으로 함께 할 수 있어서 너무나 소중한 시간이었어요오래 오래 함께 하면서 멋진 트롯맨들의 우정 이어나가시길 응원하겠습니다.
10,저는오늘영화보면서느낀점은서로아껴주고사랑한다는거엿어요서로힘든거채워주고응원해주고기쁠떼웃고슬플때같이우는게탑6라고생각합니다영웅님네레이션도잘하셧구요어느60데부부이야기노래들으면서눈물이낫어요다들고생많으셧어요정말로요앞으로멋진활동기대할께요사랑합니다탑6고마워요
10,미스터트롯 탑6 모두 친형제같은  모습이 너무보기좋았구  편하게 보면 재미있을듯   임영웅의 나래이션 잔잔한 목소리가 너무듣기좋았어요
10,탑6 찐우정 보기좋았어요
10,트롯맨들의 우정을 다시 볼수있었고 마지막에 가서 찡하고 슬펐네요... TV에서는 보지못했던 장면들도 나와서 좋았습니다~저는 한번 더 보러가려구해요 ㅎ 영화 강추합니다!
10,스터트롯의 열기에 빠져 서울콘서트가 코앞에서 막혀 보지 못했던 아쉬움이 대형 스크린을 통해 내가 좋아하는 가수의 콘서트 연습 무대 뒷모습 캠핑속의 트롯맨들의 모습을 볼수있어 또다른 매력에 즐겁게 볼수있었습니다 콘서트를 직관한 느낌이었으며 한번으로 끝나지 않고 다시 관람하고싶어요 트롯맨 6인의 노래가 모든이들을 아우러는 힘이 있네요
10,방송을 통해 본 장면들도 많지만 그래도 다시한번 볼 수 있음에 감사했고 탑6의   찐 우정과  노력 땀방울이 그리고 팬들을 향한 사랑 감동적인 인터뷰  등 너무 감동이었습니다. 콘서트 티켓팅 실패해서 못가는게 아쉽고 속상합니다ㅠㅠㅠ 탑6  화이팅 늘 응원하겠습니다.사랑합니다♡
1,방송 짜집기가 절반넘음
10,tv에서 볼수없었던 비하인드 스토리를 볼수있어서 좋았네요
10,그냥 다 좋아요.탑6  존재만으로도.힘내서 응원할테니, 끝까지 노래해주세요~ 우리에게 힐링할 수 있는 기회를 주셨으니, 당신들에게도 우리가 힘이되어 힐링할 수 있는 멋진 기회를 주세요. 영화보며 잘하는 그대들이 참 잘한다는것을 느낀 하루였어요~~~^^
10,TOP6의 경연스토리와 콘서트 비하인를 볼 수 있어서 좋았고, 때론 가족처럼 또 때론 친구처럼 케미가 빛났던 여행스토리도 좋았어요! 여행 스토리 중 가장 기억에 남았던 건 TOP6의 마음을 솔직하게 이야기했던 게 너무 좋았어요~ 단연 제일 좋았던건 TOP6의 나이를 뛰어넘는 찐친, 찐가족 모먼트!!첫 경연부터 마지막 TOP6이 되기까지 했던 노력이 생각나면서 그때의 감정이 떠오르기도 하면서 추억도 떠오르고, 처음부터 탄탄대로를 걸어온게 아니라 이런저런 일들을 겪어오면서 지금의 TOP6이 되어준게 너무 고맙고, TOP6이 들려준 솔직한 이야기는 너무 감동이였습니다! 항상 언제나 TOP6를 응원할게요!
10,
10,보는 내내 입꼬리에 귀에 걸려서 내려오질 않았어요 ㅠㅠ 혼영 하는데 이렇게 신난건 처음이에요 티비에 나왔던 경연무대들이 나오지만 다른각도와 완전 다른 느낌 티비에선 보지 못했던 콘서트 뒷 이야기와 엠티여행까지 마지막엔 감동까지 있어요 !!  담주에 친구랑 또 보러 갈거에용 굳굳
10,진짜 너무 설레는 마음으로 이 영화를 보러갔습니다....저는 미스터트롯 사람들 모두를 좋아하기 때문에 진짜 영화를 보면서 같이 노래도 따라 부르고, 동원이가 나오면 입이 귀에 걸리고.. 즐겁고 행복했습니다   그런데..(김호중님이 영화에서 한 번쯤은 얼굴을 보여줄 거라고 생각했습니다...하지만 한 번도 나오질 않더군요.) 제 마음속엔 TOP 6가 아닌 아직까지도 TOP 7입니다.. 영화는 정말로 재밌게 잘 봤어요  동원이가 형들과 삼촌 모두와 신나고 즐겁게 촬영하고 좋아하는 걸 보니 저도 기분이 좋더라구요ㅠㅠ 미스터트롯분들 모두 사랑합니다><
10,음악이 최대의 힐링이네요. 음악으로 하나된 탑6의 콘서트와 가족같은 일상 보니 탐6 모두의 팬이 되었어요.
10,
10,탑6 형제든이 얼마나 서로를 위하고아끼며 함께 있음이 얼마나 힘이 되고 있는지 새삼 한번더 느낄수 있었어요~♡또한 탑6가 얼마나 팬들은 사랑하는지도 느낄수 있었네요언제나 최선을 다한 탑6였기에힘든시기를 이겨내고지금 그자리에 있는것 같네요 노력은 배신하지 않는다!!앞으로도 홧팅이요~미스터트롯더무비도 대박 가즈아~♡♡#미스터트롯더무비 #더무비이벤트참여완료 #임영웅
10,방송에서 보던 영상들이 많아서인지 기대치는 조금 못 미쳤지만, TOP6의 소소한 일상속에서의 진솔한 우정과 케미가 보는이로 하여금 잔잔한 감동과 미소를 짖게하는 영화였습니다. 임영웅님의 감미로운 내레이션이 오버되니 더 감성 돋았습니다.
9,우선 트롯맨들을 큰 화면으로 볼 수 있다는 것만으로 볼 가치가 있다고 생각합니다..ㅠㅠ 연예인 다큐 영화를 처음 봐서 생소한 느낌이긴 했지만 임영웅 나레이션 덕분에 내용이 스토리 있게 흘러가면서 즐겁게 볼 수 있었습니다!! 평소에 볼 수 없었던 뒷 이야기나 탑6 간의 진솔한 마음도 듣고 볼 수 있어서 팬으로써 너무너무 좋았던 것 같아요 힘든 시기에 미스터트롯으로 많이 위로받고 감동받던 사람이라 보는 내내 울컥하고 많은 감정이 들었던 시간이 되었어요 미스터트롯을 안 본 사람도 부담없이 볼 수 있는 영화고 팬들에겐 뜻깊은 영화입니다! 후속편도 나오길 기대할게요♡
10,엄마와 저와 함께 영화를 보러 갔습니다. 영화개봉일날 바로 보러갔는데 볼 생각에 들떠있었고 설레는 마음이였습니다. 그리고 영화를 보고 그 미스터트롯이 탄생하는 무대와 더하기로 비공개영상이 너무 재밌었고 트롯맨들 말 한마디 한마디가 감동적이였습니다. 진짜 추천드리는 영화고 한 번 더 보고싶다는 생각도 하고있습니다. 이 어려운 시국에 트롯맨 덕분에 저희는 울고 웃고 하고있습니다! 트롯맨 덕분에 엄마랑 더 친해지게 된 것 같습니다. 너무 감사합니다. 무조건 평점 100입니다
10,, 기대하고,설레여했고.뭐, 방송에서 ㉰ 보여줬㉰고 하는말들;;게이치 않았㉰.내가수 #임영웅 의 잔망미를 눈에 담았으니까 ^^
9,정말 미스터트롯 처음부터 지금까지 슈퍼스타 길을 걷고 있는 탑 6를 봐오니 마음이 말랑해지는 영화였습니다 많은 미스터트롯과 프로그램을 빠짐없이 챙겨본 저로서는 미스터트롯과 콘서트 영상 비율이 많아 그점은 아쉬웠지만 탑6의 인터뷰 영상과 함께 조화가 잘맞게 영상을 넣어 그래도 그 덕에 즐겁게 본거 같습니다 그리고 앞으로의 탑6의 미래를 더 응원하고 좋아하게 되는거 같습니다 앞으로의 미래를 응원합니다
10,미스터트롯을 열심히 챙겨봤는데 멤버들이 정말 많이 성장했다는 게 느껴지더라구요. 경연에 참여했던 모습과 현재 모습이 같이 보여지니 그동안 트롯맨들이 얼마나 많이 노력했고 힘썼는지 보이고 인터뷰 하는 모습을 통해서 멤버들이 감격해 하는 모습을 보는데 같이 눈물이 나더라구요. 그리고 자기에게 수고했다 하는 트롯맨들을 보며 오열할 거 참았답니다.... 미스터트롯 더 뮤비를 통해서 추억여행 하는 것처럼 즐겁게 봤고 너무너무 재밌었어요. 코로나 시국만 아니었으면 소리지르면서 응원하면서 봤을텐데 그래도 큰 화면으로 트롯맨 볼 수 있어서 너무너무 행복했고 즐거웠습니다!
10,콘서트를 못 봤던 탓에 더더욱 준비하는 과정에 대해 궁금해서 기대하면서 봤던거 같아요오랜만에 한명한명의 노래도 다시 듣게되고 너무나 같이 공감하고 감동하며 봤어요 !
10,엄마랑 뒤늦게 미스터트롯에 빠져 열심히 다시보기해왔는데 영화도 개봉한다길래 꼭 봐야겠다 했었어요. 오늘 엄마랑 같이 오후에 딱 보고 왔네요 ㅎㅎ 공연실황 다루는 영화는 관심두 없고 본 적도 없는데 트롯맨들 나온다고 냅다 봤어요 ㅋㅋㅋ 미스터트롯에 나온 곡들 몇번씩 다시보기하며 진짜 수십 번 넘게 들었지만 영화에선 또 다른 느낌이더라구요. 미스터트롯 방송분이랑은 다르게 음방 사녹 찍는 것처럼 카메라 위치가 조금씩 다른 것 같더라구요 그래서 더 새롭게 느껴졌던 것 같아요! 중간중간 인터뷰도 그렇고 생각보다는 비공개도 꽤 다뤄줘서 만족스러웠네요 ㅎ 마지막 부분에 다들 모여서 얘기나누는데 거기선 또 찡하더라구요.. 저도 함께할 수 있을때 함께하고 많이 볼 수 있을때 봐야겠어요 앞으로도 응원합니다♡!
10,난 분명 10대인데 , 이 영화가 정말 너무 감동 적이었다 . 10대가 보기에도 재미있던 미스터트롯 더무비 , 정말 많은 연령대가 즐기는 영화인것 같다더무비 솔직히 그다지 놀랍지 않게 기대를 하지않고 보러갔는데 기대이상으로 재미있어서 놀랐다 처음에는 정말 영화관에 미스터트롯이 ? 라는 생각이 들었다 내가 좋아하는 이찬원 ( 탑 6 ) 가 무대에 나오니 정말 기분이 날아갈거같이 좋았다 . 처음엔 정말 즐기다 점점 갈수록 많은 경연 무대를 보니 눈물이 흘렀다 , 10대가 느끼기에도 10대가 보기에도 ,, 위로가 되는 무대들 하나하나가 마음에 와닿았다 정말 위로가 되는 영화인거같다 내인생 최고의영화 미스터트롯 더무비 꼭 소장하고 싶은 영화였다 정말 최고였다
10,혼자서 영화를 즐기던 제가 올해에는 처음으로 이 미스터트롯 더 무비를 보러 영화관을 찾았습니다. 아마도 대부분 봤던 영상들일 것을 예상하고도 관람한  건 대형스크린으로 집중해서 보는 감동이 어떤지 잘 알기때문이죠. 보고 또 봤던 장면들이라도 그것을 차분히 설명해 주는 나래이션이  충분히 공감을 하게 하고 여러 감정이  교차할 수 있는 역할을  한 것 같아요.  한 포인트라도 깊은 울림을 준다면   충분히 의미가 있다고  생각해요.다들 너무 수고했고 선한 모습이 보인 가운데에 앞으로 어떻게 나가야 할 지  고민하는 모습이 보여서  좋았어요.순간 순간 일상 속의 언어들이 친근감도 느껴졌고 서로를 위하는 모습 또한 진심으로 보여서 이들을  계속 응원해 주고 싶다는 생각이었습니다.억지스러운 스토리를 만들지 않아서 잔잔한 감동도 좋았지만, 우리가 몰랐던  노력의 모습들을 좀 더 보여주었더라면 좀 더 드라마틱하지 않았을까 싶어요.전 어머니 모시고 한 번 더 가려고 해요.제게 전율을 느끼게 해  준, 그 분의  말 한마디를 다시 듣고 싶어서요. 자면서도 노래를 생각했다는  간절함이이 영화의 주제에 근접하지 않았나 생각합니다.
10,<미스터트롯: 더 무비> 오늘 친정엄마 모시고 오랜만에 극장 나들이 다녀왔습니다. 미스터트롯 1회부터 우리 트롯맨들, 특히 탑6 나오는 방송은 무엇 하나 놓친 적 없는 두 사람이지만 콘서트를 다녀오지를 못했어요. 그나마 방송을 통해 궁금증은 많이 해소했지만 현장감이 아쉬웠는데 극장에서 탑6를 만날 수 있다니 고민할 필요도 없이 달려갔답니다. 미스터트롯 경연 시작 때부터 우여곡절 끝에 열린 첫콘서트, 바쁜 일정 속 MT까지 무엇보다 탑6의 솔직한 마음들, 끈끈한 형제애, 동료애, 애틋한 마음들이 전해져 뭉클한 시간이었습니다. 탑6를 응원하는 팬이라면, 그들의 땀과 눈물, 기쁨의 순간을 응원하며 지켜본 팬이라면 함께 가슴 따뜻해지는 공감의 시간이 될 것이고, 잘 몰랐던 관객이라면 그들에 대해 새롭게 알게되는 설레이는 시간이 되지 않을까 생각합니다. 응원하는 우리 미스터트롯 탑6! 영화 주연배우에 이름을 올린 걸 보니 앞으로 또 어떤 모습을 보여줄지도 무척이나 기대가 됩니다. <미스터트롯: 더 무비> 친정엄마는 극장에서 좋은 사운드로 듣는 탑6 노래가 무척이나 좋으셨다며 엄지척 해주시네요!
10,2020년 위기의 상황에서 국민들을 위로한 미스터트롯의 탄생을 역사적으로 남긴 다큐멘터리로서의 의미가 큰 영화.미스터트롯 탑6의 탄생과 스타의 길로 들어선 탑6의 진솔한 마음을 엿볼수 있는 인터뷰와 임영웅의 나레이션, 대형 스크린과 사운드로 다시 듣는 음악들이 킬포인트가 아닐까.경쟁상대가 아닌 탑6의 끈끈한 우애를 다시 한번 확인하며 그들이 남은 노래인생 든든한 동지로서 잘 걸어나가기를 그리고 세계로 뻗어나가길 응원하며 극장을 나섰다.
10,무명의 가수 또는 평범한 삶에서 미스터트롯 top6의 유명한 트롯 가수가 되어 미스터트롯감사콘서트를 서기까지의 과정들과 top6으로써 관객들 앞에서의 무대를 기다리고 열망했는지... 나만,, 우리 팬들만 그렇게 기다려왔던게 아니라 우리 함께 기다리며  콘서트로 만나게 되어 너무 감동적이었다♡ 앞으로의 콘서트도 기대되고..top6의 끈끈한 우정과 가족같은 끈이 생기기까지 얼마나 많은 시간들을 함께하고 마음을 나누었는지 영화를 통해 알게되어 감동적이었다ㅠㅠ 또 보러 갈테얌♡♡♡우리 영웅이 나레이션도 너무 잘하는거 아니신지
10,티켓예매 풀리자마자 티켓 끊어서 첫개봉일에 맞춰관람했네요~ 임영웅님의 목소리로 나레이션이 시작되는순간 넘 설레이고 기대되는 마음이 컸어요~ 콘서트장면이 나올때는 사운드가 진짜 콘서트에 와있는 느낌이 나서 트롯맨들 노래에 푹빠져서 감동적이었고  방송에서 못보던 무대뒤 장면은 아주 일상적인 얘기들로 가득해서 꿀잼이었어요~ 트롯맨들 한 사람 한 사람 돌아가면서 콘서트, 방송, 무대뒤장면, 인터뷰내용 등이 순서대로  하나의 스토리가 되는것 같아 매끄러운 연출로 이어졌다는 느낌을 받았네요~ 감동적이면서 나름 이야기거리가 있어 아주 즐겁고 시간가는줄 모르고 관람했네요~^^다음주에 재관람을 기다리면서  감상평 놓고 갑니다~팬들에게 좋은 영화 볼 수 있는 기회주셔서 감사합니다~
10,미스터트롯맨중 이찬원을 처음부터 좋아했던 팬으로 이번 미스터트롯 더뮤비를 보면서 경연때 생각이 나서 맘이 울컥했습니다연예계에 첫발을 디딘 이찬원이란 가수에게 탑6란 가족의 울타리가 있다는것을 확실히 알게된 계기가 된것같아요 늘 혼자서 견디는거같아서 맘을 졸였는데 보는 내내 너무 훈훈하고 마음이 참많이 따뜻했어요 .. 더뮤비 보길 잘한것같습니다~'트롯이 너무 좋았다고 꼭 트롯가수가 언젠가는 될꺼라는 꿈이 있었다'는 이찬원의 말을 들으면서 그런 꿈을 이루게해준 미스터트롯 제작진에게 고마운 마음이 들었습니다^^콘서트 뒷이야기는 참 감동적이고 재미있었어요탑6 한사람한사람 언급하면서 출연하는것도 좋았구요콘서트 무대가 제일 행복하다는 탑6가 맘껏  노래할수있는 그런 날들이 속히 오길 바래봅니다~내가 좋아하는 이찬원가수가 힘들고 마음이 어려울때 잘 이겨낼수 있도록 더 많이 응원하겠습니다 훈훈하고 즐겁게 잘보았습니다이찬원 홧팅!탑6  화이팅!!
10,그냥 내가 영화를 보면서 2시간 내내 웃고 있었던 적이 없는데 이 영화를 보면서는 그냥 입이 찢어질 정도로 웃고 있었음 노래 나오는것도 신나고 그냥 내가 좋아하는 사람들을 큰 화면으로 볼 수 있었던 것이 행복했다 ! 트롯맨들의 티키타카로 이 힘들 시기를 잘 지낼 수 있을것 같고 재미와 감동을 2시간 내내 주는 이 영화 안보면 정말 후회한다
10,차가운 세상 속 따뜻한 음성으로 위로를 하며 우리에게 다가온 트롯맨들의 성장 스토리를 스크린에서 보니까 더 깊은 감동과 울림이 전달됐다. 내가 생각했던 것 보다 트롯맨들은 훨씬 단단하고 큰 사람들이였고 서로에 대한 신뢰도와 의리가 강해보였다. 화려한 무대에서 가수로서의 모습만이 아닌 탑6들이 무대에 오르기까지의 과정과 친근한 일상 모습까지 스크린을 통해 보니 몸은 떨어져있어도 심적으로 가까워진 기분이 들었다. 온 국민을 울리고 웃겼던 노래들을 한 꺼번에 모아서 들으니 더 깊은 감동과 흥이 전달됐다. 탑6의 노래에 대한 열정을 다시 한 번 느낄 수 있었고 백스테이지에서의 모습도 너무 궁금했는데 영화 속에서 볼 수 있어서 너무 좋았다.올해 최고의 영화. 시간이 맞는다면 멤버 한 명 한 명 집중하며 6번 더 보고 싶다. 팬심을 떠나 인간으로서의 탑6에게 감동 받은 영화.
10,감동 그 자체입니다.그냥 또 보고  보고싶은 그자체입니다.콘서트에서 실황으로 꼭 보고 듣고 싶어요.그 감동 느끼고 싶습니다.영시님들 울 영웅님은 선물입니다.건행
10,안녕하세요 어제자 10월 22일에 저희 엄마와 같이 영화를 보러 갔습니다! 제가 미스터트롯 광팬이라 상영하자마자 바로 달려갔지요!!! ㅎㅎ 진짜 맨 앞자리에서 탑식스를 크게 봐서 너무 좋았고 재미있게 잘 보고 왔어요 제가 보면서 느낀 점은 탑식스 서로가 서로를 아껴 주는 모습이 가식이 아니고 보여 주기 식이 아닌 정말 진심으로 예뻐해 주고 아껴 주는 모습이 눈물 나고 정겹더라구요 그래서 영화 보는 내내 울컥 했어요... 이렇게나 서로를 위해 기쁠 땐 기뻐해 주고 슬플 땐 슬퍼해 주고 위로해 줄 땐 또 진지하게 위로해 주고 나중에 계약기간이 끝나서 서로 흩어진다 해도 언젠간 다시 뭉칠 날이 올 거라 생각해요 감동 깊은 영화 보여 주신 제작진분들 너무 감사합니다 덕분에 재미있는 영화 관람하고 왔어요!!  다음에 또 이런 영화 만들어 주세요!
10,방금전에 보고왔는데 팬들이랑 같은마음으로만날수있기를 손꼽아기다린 모습에 무지 감동받았습니다ㅠㅠ보는내내 살짝 손으로 춤추고 리엑션도 해봤네요~그리고 이들의 찐우정도 영원했으면 좋겠습니다~화이팅!
8,콘서트를 못 가서 꽉찬 음향으로 노래들으니 콘서트 온 기분이라 좋았습니다! 분량의 절반이 이미 방송되었던 거라 그 점이 아쉬웠지만 나름 만족합니다.
10,일단 진짜 너무 재밌어요 ♡?♡?♡? 진짜 미스터트롯 더무비 최고 (???)?오빠들 옛무대가 중간중간 나와서 추억소환도 하고 콘서트 무대도 나와서 콘서트를 체험하는것 같아 좋았습니다 ㅠㅠㅠ !!무엇보다 울 오빠들 얼굴 열일중  (;´?????`) 동원이는 너무 귀엽꾸 ♡´???`♡  너무 잘봤어요 !! 진짜 눈 깜박하는 시간이 아까울정도였다니까요 ,,  진짜 또 보고 싶네요.. 영화관을 또 가는건 좀 무리이구 .. 티비에 나오면 구매해서 소장한다음에 진짜 맨날 돌려봐야게쓰요  (?'?-'?)? TOP6 MT는 진짜,, 뭐 말할것도 없쥬 (●’?’●)? 영화 만드신 분 조금 일하고 많이 버세요 (?????)? 진짜 최고입니다 !! 특히 영웅오빠 내레이션 .. 진짜 임다정 임스윗 ?? 탁이오빠두 너무 멋있고 ????? 민호오빠 동원이 챙겨주는거 스윗,, ♡? 동원이 진짜 원래도 귀여웠지만 영화에서 더 귀엽기 있기 없기 ~~???!!!  찬원오빠... 엉엉엉  저 울어요 (;´?????`)(;´?????`) 진짜 너무 존잘 존귀 (〃ω〃) 희재오빠 무대 진짜 최고 (?∀?) 그냥 다 최고예요  영화 만들어주셔서 감삼다 (● ????ロ????)????
10,미스터트롯 1화에서부터 콘서트도 보고 영화까지 본 1인으로써 가슴이 뭉클 했습니다 엄마와 서먹했던 제가 매일 전화로 미스터트롯 얘기를 나누고 함께 콘서트를 갔던 기억들이 주마등처럼 지나가더라고요 ㅎㅎ영화관에서 함께 응원하던 팬들과 모여서 보니 외로웠던 서울 생활도 뭔가 든든해지고 가슴이 따뜻해졌어요 ㅎㅎ 탑6의 노래를 들으며 위로를 받고 이야기를 들으며 미소 짓는 영화였습니다올 한해 미스터트롯으로 위로 받았던 분들은 또 하나의 큰 위로가 될거 같네요 ㅎㅎㅎ 눈물도 살짝났던 저의 큰 추억을 또 한번 되새기게 한 영화 ㅎㅎ 처음으로 콘서트도 가보고 이런 영화도 보내요 ㅎㅎ 이번 주말 꼭 보세요 너무나 추천합니다
10,미스터트롯 무대가 그간 봐왔던게 있어서 처음엔 좀 아쉬웠지만 중간중간 엠티라던지 미공개분 볼수있어서 너무너무 좋았기 때문에 아쉬운부분은 다 이겨버렸어요 :) 영화관에서 큰영상으로 보니 넘 좋아요 ㅎㅎ 그리고 제가 봤던 상영관만 그런지는 모르겠지만  스크린보다 영상이 좀 작아서 뒷열보다는 중간 혹은 조금 앞쪽에서 보시는거 추천요 !  개봉일 그리고 개봉 다음날인 오늘까지 두번 봤는데 다음 세번째는 좀 앞에서 볼려고요 !!
10,이렇게 힘든 시기에 top6영화보면서 감동과 재미 같이 느끼고왔습니다 콘서트 준비할때 전출연진 모두 얼마나 고생하고 즐겁게 준비했는지 알게되니 공연장에 함께 있던 시간들이 너무도 소중하게 기억되고 top6끼리 일상에서도 너무 잘지내는 모습을 보니 되려 제가 더 뿌듯하고 그 우정이 영원했으면 좋겠습니다~~ 소소한 일상까지 보니 인간적인 모습들도 보게 되서 너무 즐겁게 보고왔네요^^ 영화 만들어주신 제작사,tv조선에도 감사함을 느낍니다
8,미스터트롯 더무비 개봉날 열일 제치고(결혼기념일인데 패쓰^^;) 관람하러 갔어요~~ 미방영분 영상이나 현장스케치같은 모습들을 기대하며 갔는데.. 미트경연때의 영상과 그동안 알고 봐왔었던 영상들이 너무 많아서 살짝 지루하기도 했지만,, 임영웅의 우월한 비주얼과 잔잔하게 와닿는 나레이션에 감동받고 만족합니다*^^* 휴가영상이나 일상생활등 방송에 노출되지 않은 모습이 더 많이 나왔으면 좋았을것 같아요~~ 그래도 내가수 임영웅을 보면서 콘서트때의 감동이 떠올라 울고 웃으며 탑6 트롯맨들 우정에 감사하고 즐기면서 봤어요♡ 한번들 보시길 추천합니다~~!!
10,너무너무재미있었어요영화에콘서트무대도나오고여섯명의케미가너무너무재미있었어요여섯명의형들의동원이놀아주는모습을보는데진짜가족같고형제갔았고너무좋았어요너무너무보기가좋아요스케줄이바쁜와중에도콘서트연습도열심히하고보기가좋아요바빠서서로를못봐도콘서트는같이했으면좋겠어요영화너무너무재미있었어요
10,우리 탑6의 성장과정이 너무 감동이였습니다
10,아이들의 학원과 맞바꾼 영화 미스터트롯 더무비 ㅎㅎ 학원않가도된다 ㅎㅎ영화보러가야해 빨리 ㅋㅋ두아이와 목요일 오후2시에 영화관입장임영웅 나의 원픽의 꿀같은 나래이션으로 시작해서 트롯맨들의 추억과 현재 고민하는 마음들 들어도 들어도 감동인 트롯맨들의 노래^^ 너무 행복하고 눈물이 흐르더군요   처음 트롯맨들 접했을때 그모습들이 순간순간 지나가며 처음 마음그대로 오래오래 응원할께요 모두모두 사랑합니다 건행ㄱ 나의원픽 임영웅 난 임영웅 님이 젤좋아요 ^^
10,22일 개봉 당일날 조조할인으로 완전 프리하게 혼자 노래도 따라 부르면서 너무 잘 즐기면서 봤어요 ㅋ영웅님의 감미로운 내레이션과 TOP6의 솔직한 일상 이야기들과 찐형제같은 케미들 너무 좋았어요~~^^미스터트롯 당시 모습을 다시 추억하게 하는 좋은 시간이였어요~~ 재대로 힐링하고 왔어요 ㅋㅋ
10,미스터트롯부터 지금까지 TOP6를 영화로 보게되었어요! 역시 트롯맨들의 인기란 매진되고 매진되어 행운이 도착하였네요 6명이서 아웅다웅 사이좋게지내고 열심히 연습도하고 감동을 이렇게 전해주네요!힘든 이 시국에 행복을 심어주어 마음에 봄의 꽃씨를 심어주셔서 감사합니다많은 분들께서 영화를 보고 행복이 찾아오길♡ TOP6와 제작진 팬들을 너무 잘아셔요 ! 한 편을 위해 고생하셨어요
10,개봉하자마자 보고 왔습니다. 어렸을때부터 트롯을 좋아해온 27살 처자의 맘을 녹여버린 영웅님을 비롯한 탑5분들 덕분에 이젠 제 또래에서도 당당하게 즐기게 되었습니다^^ 정말 힘든 이시국에 너무 많은 위로가 되었고 경연 끝나고도 지금까지 노래와 방송 빠뜨리지 않는데, 지금 이 자리에 오기까지 얼마나 힘들게 버텨왔는지 영화에 고스란히 뭍어 나와서 울다 웃다 했습니다. 콘서트 영상에서 너무 행복해 하는 모습들을 보며 정말 팬들에게 진심으로 노래하는 분들이며 저를 비롯한 많은 팬분들께 오히려 위로를 받는다는 탑6 덕분에  2시간이 너무나 빨리 지나갔어요. 감동과 재미는 물론, 방송을 위해서가 아니라 정말 서로가 서로를 위하고 으쌰으쌰 하는 모습이 진심임을 또다시 느꼈고 정말 이 멤버분들 우정 오래오래 간직하며 같이 노래해주셨으면 좋겠습니다? 정말 많이 좋아하고 응원합니다!! 한편의 뮤지컬과 다큐를 본거같아 행복했어요:)
10,오늘 오후에 보고 왔는데요 울림이 있네요...노래도 위안받고 감동받고 왔네요여러가지 상황상 콘서트 못 가시는 분들도 영화로서 같이 볼 수 있게 만든건 되게 좋은 생각인거 같아요~~탑6를 좀 더 알아가고 오래 오래 함께 갔으면 좋겠네요~미스터트롯 더 무비 제작해 주셔서 감사합니당~^^
8,어느정도 봤던 장면들이 많았지만 또 다른 느낌입니다.콘서트와 티비와의 좀 색다른 느낌의 음향.응원하는 내가수 스크린으로 봐서 몇배의 감동과 웃음과 눈물..좋았어요 두시간이 훌쩍 지나갔고 6인의 트롯맨들의 일상이 넘 맘에 와 닿았어요.남은 콘서트도 응원합니다~~앞으로의 행보에 행운과 꽃길을 바랍니다 화이팅!!저의 원픽  임영웅 건~~행^^♡♡
10,저는 영화 개봉일에 보러 갔었어요! 두근두근 하는 마음으로 영화를 보러 갔었고 영화는 진짜 좋았고 감동적이었어요. 사실 탑식스가 하는 정말 진솔한 말들은 잘 들을 수가 없는데 더 무비를 통해 진솔한 말을 들을 수 있게 되었고 저에게 탑식스가 정말 소중한 존재가 되었어요! 그냥 가수가 아니라 정말 가족같은 사람이 된 기분?  탑식스가 한 무대들을 다시 보니까 뭉클하기도 하고 그때 생각이 나서 감회가 새로웠어요! 담에는 진짜 연기로 한 영화가 나와도 좋을 것 같아요! 추천 드립니다 꼭 보세요
10,무명시절 혼자일때보다 이제는한배를탄 TOP6라는타이들이 정말 큰 힘이되는게 보였고지금 노력하며 꽃길 걸어가고 있는 모습들이외로워보이지 않아서 그것또한 팬의마음에서위안이되었다. 영화보는내내 가족사랑우애형제팬포근함따듯함감동친구진솔함의 모든단어들이 지금의 TOP6들을있게 만들어주는거 같았고.서로들에게 힘이되어주는것 같았다.반면, 이번  무비를 보면서 제일 많이들었던 생각은 하나보단둘~둘보단셋~그리고 어느하나 빠지지않은 진솔함의대화시간그 대화들속에서 묻어나는 사람의냄세그런 솔직함과  이번영화속에서그동안 보지못했던  평범한 아티스트들의 모습이 편안히 느껴져보였으며,그 힐링의시간들이 앞으로도 우리 TOP6 미트맨들의 큰 힘의바탕이 되어주는기회가 되는것 같았다. 정말~우리미트맨우정 또한  끈끈하게 잘 이어나가주길 바랄뿐이다.이번영화흥하길!탑6도함께 더 승승장구하길! 두번세번열번~보시면서 가족~인친~지인들께행복~효도전해요
10,콘서트 못 가 슬픈 1인이었는데, TV나 폰으로 볼때보다 훨씬 더 감동으로 다가옵니다.지금까지도 멋지고 잘 해냈지만 앞으로가 더 기대되는 top6 입니다...이대로 영원했으면...마지막엔 눈물도 있는 감동적인 영화였습니다...임영웅 님 항상 응원합니다...
10,전 경상북도 경주에있는 롯데시네마에서 봤어요^^저흰 임영웅님팬 영웅시대소속입니다^^저흰 영화보기전 모여서 인증샷찍고 들어가서봤는데^^첨부터 울웅님의 나레이션으로 시작해서 멤버모두 행복한 모습을 보았어요^^넘나 첨부터 마칠때까지 감동과 감격은 이루말할수가없었어요~이런영화까지 맹글어주신분들께 감사드립니다~영웅시대지만 탑6모두 친형제처럼지내는모습보기좋습니다^^앞으로도 뒤에서 잘지켜보고 있을테니 재밌게활동해주세요~~건행♡♡♡
10,2020년 1월 2일 처음 만난 트롯맨들과의 시작부터 지금까지 길다면 길고 짪다면 짧은 10개월을 다시 돌아보고앞으로 트롯맨들이 걸어가야 할 길과각자의 길을 더 응원해야겠다는 다짐(?)을 하고 온 계기였어요.콘서트를 준비하는 트롯형제들이콘서트가 재개되기를 기다리는 우리만큼긴장하고 초조하고 하루하루 설레며 기대하고기다리면서 우리가 굿즈를 준비하는 것처럼열심히 준비했구나...처음부터 끝까지 차분하게 소개하는내레이션 영웅이의 보이스는 꿀맛같은 보너스~^^틈틈이 출몰하는 영웅이의 잔망미. 동원이의 숨길수없는 귀여움. 찬원.희재의 소망. 영탁. 민호의 간절했던 마음들.. 절대 숨길 수 없는 관전포인트또 보고 다시 보고 해도 좋을 미스터트롯:더무비과거와 현재 그리고 미래가 이어지는 ING형 MOVIE
6,이게 무슨 영화인가요? 미스터트롯 수십번재방 봤고 콘서트도 여러번  방송해줬고 유튜브에서 콘서트연습장면, CF장면, 뽕숭아학당에서 MT, 패러글라이딩 다 노출 된거 짜집기 해놓고 궂이 영화라 해놓고 상영해서 돈 버는건가요? 우리 가수님 상영관에서 봐서 좋았지만 허탈한 마음 뿐이네요.TV에나 유튜브에서 노출 되지 않았던 새로운 영상이 너무 없어서 짜집기 방송이라는 생각을 지울 수가 없네요.
10,임영웅을 비롯해 탑6의 경연에서의 떨림과 콘서트에서의 설레임을 좀 더 생동감있게 느낄 수 있었어요 임영웅의 따뜻하고 섬세한 목소리의 나레이션이 영화의 몰입과 공감대 형성에 많은 영향을 주기도 했고요 한 가수님 뿐 아니라 탑6 모두를 응원해야겠다는 마음으로 상영관을 나오게 되었네요 탑6 응원합니다 건행
10,마지막이 너무 감동적이었어요서로의 생각을 들을 수 있어서 영화에 잘 넣었던 거 같고 우리 탑 식스가 처음부터 지금까지의 모습이 담겨있어서 정말 자랑스러웠고 그동안 고생 많았으니 이제는 꽃길만 남았으니 그 길을 같이 걷자는 이야기를 전해주고 싶어요 고생 많았고 사랑합니다??
10,
8,트롯맨들의 속 이야기 듣고 스크린으로 트롯맨 들 보니 마냥 반갑고 마지막에 울었어요ㅠㅠㅠ!! 하지만 티비로 본 장면이 너무 많고 이찬원 불량 너무 적어서 좀 아쉬웠어융...ㅠㅠ
10,첫 날 조조를 보았다..휴지가 설마 필요하겠어라는 생각에 매번 가던데로 나초와 콜라를 들고 들어갔으나휴지는 겁나 많이 필요했고 눈화장은 번졌고 나초와 콜라는 샀던 그대로 가지고 나와버렸다.이처럼 감동적이고 펑펑 운 영화 오랜만이다..ㅠㅠㅠㅠ사랑스러운 내새꾸들이였다
10,너무재밌네요 추천합니다
10,꿀떨어지는 임영웅 나래이션덕에 귀호강 제대로 했어요 서울콘서트 다녀왔어서 가슴 뭉클함이 두배세배였어요 너무 감동이었어요 또 가렵니다
1,트로트 좀 그만내보내라 지겨워죽겠네
10,
10,대형스크린으로 탑6 볼 수 있어서 너무 좋았어요~ 엄마랑 같이 봤는데 너무 좋아하시더라고요 저는 개인적으로 재밌게 관람했습니다~
10,<스포주의>어제 퇴근하자마자 극장으로 달려가서 만난<미스터트롯 : 더 무비>TOP6의 레전드 무대들을 대형 스크린으로 보니집에서 수없이 봤던 무대였지만남다른 감동이 밀려왔다.콘서트 비하인드, TOP6끼리 떠난 MT, 콘서트 끝나고 고기 구워먹으면서 나누는 멤버들의 대화들 장면 하나하나가 너무 따뜻해서 좋았다.무엇보다 히어로의 내레이션이 영화 전반에 깔려 있어서그 목소리 듣는 재미에 시간가는줄 몰랐다는목소리 넘 설레고 딕션 완전 정확한데다가 연기 대박출발 비디오여행이나 씨네21은 개봉하기 전에 나왔음 좀 더 좋았긴 했겠지만그래도 여러매체에서 내 원픽의 얼굴 볼 수 있는건참 행복한 일인것 같다.매주 1회씩은 출석도장 꾹 찍어야지!
10,완전 재미났어요~~임영웅 나레이션이 돋보였습니다 완전강추~~~~마니 웃고옴
10,초반부터 눈물 쏙 빼서 혼났네요ㅠㅠ트롯맨들이 말한 것 처럼 감동+재미+케미까지세마리 토끼를 다 잡은 영화입니다!!시간이 된다면 한 번 더 보러갈까 생각 중입니다!
10,영웅씨의 나래이션이 넘 좋았어요~ 집에 돌아와서 보니 영웅씨의 목소리가 잊혀지지 않네요~ 또 top6 분들의 가족같은 분위기도 좋았고 서로에게 많은 힘이 되겠구나 하는 생각이 들어 뭉클하기도 하고 좋았습니다 top6 분들을 응원 하겠습니다  건행
10,
10,미스터트롯 콘서트를 본 기분이었어요 재미있습니다
10,MY평점 감동의 도가니팅 마치 콘서트에 직접 온 기분....사랑한다 찬원아♡
2,진짜 지루해죽는줄...; 미스터트롯에서 했던거 똑같이 보여줘요. 95% 미스터트롯,콘서트 TV방영했던거, 5% 인터뷰,여행간거 짤막하게 끝.재미와 감동을 바라고 보시는 분들은 정말 비추입니다. TV 영화다시보기로 뜨면 그때 지루한 부분은 스킵해서 넘기며 볼만한 딱 그정도. TV*선이 이러니까 욕먹는겁니다. 했던거 보고 또 봤던거 토시하나 안틀리고 합쳐서 이걸 영화라고 만든건가요? 이건 영화가 아니라 영화보는 내내 재방송 보는 기분이였습니다. 사람마다 감동하는 차이가 다 다르겠지만 영화로 나올만한 튼튼한 스토리는 절대 아닙니다 절대!
10,
10,대형스크린으로 마주한 탑6 모두 너무 감동이고 임영웅 나레이션으로 풀어나가는 탑6의 이모저모 너무 잼나고 감동이였답니다임영웅 있어 내삶이 너무 행복하답니다 탑6 우정 변치말고 앞으로도 꽃길만 가시길 응원합니다
10,이미 아는 내용이지만새로운 구성으로 다시 보니 예전의 감동이 다시 느껴지네요. 임영웅 나레이션도 감동을 배가시키네요.
10,티비나 핸드폰으로 보는 것과는 다르게 큰 화면과 빵빵한 음향으로 콘서트와 같은 분위기로 보았어요. 관람하는 팬들도 콘서트에서 응원하듯이 즐거워하며 보는것이 아주 실감나고 좋았네요.탑6의 찐우정이 느껴졌고 영웅님의 나레이션이 있어 한층 더 감동적으로 다가왔어요.종영할때까지 몇번이라도 더 보고 싶어요~~♡♡
9,내가 좋아하는 가수를 대형 스크린에서  볼수 있어 참 행복 했어요6트롯맨의  끈끈한 정  모두
10,TOP6  그동안 너무 고생많이했어요 담달부터 콘서트 시작이니 몸관리 잘하세요 임영웅 나레이션 너무 좋았어요
10,일단 영웅님의 차분한 나래이션이 영화를 보는 내내 감동이였구요6명의 가족같은 모습이 너무 너무 좋았습니다영화관에서 영상을 보니 사운드도 멋져서 콘서트를 빨리 보고 싶은 마음이 앞서더군요아쉬움이 있다면 진솔한 이야기를 더 많이 담았으면 하는 것이였으나 그래도 좋아하는 영웅님을 커다랗게 웅장하게 볼 수있어서 감동이였습니다박수도 치고 노래도 따라 부르고 싶었지만 꼭 참았습니다시그니처 표를 사러 갔는데 아쉽게 구입하지 못한것이 못내 아쉬웠습니다다 많이 만들어서 다시 많이 해 주셨으면 하는 바랍입니다다시 꼭 보러 가려고 합니다영웅님도 화이팅이지만 탑6 모두 쭉 잘지내셨으면 합니다건행^^
10,보는 흐뭇한 미소와 감동의 눈물~ Top6의 끈끈한 우정이 너무 따숩고, 6명이 하나같이 어쩜 그리 착하고 이쁜지. 나의 원픽 임영웅 뿐 아니라...탑6 모두를 응원하는 마음이 더욱 깊어지는 시간이었다.임영웅 목소리가 아직도 귀에 맴돈다.노래 장인에 이제 나레이션 장인이란 별명도 더해야 할 듯.
9,엄마랑 같이봤어요~콘서트 가고 싶어 하셨는데 이렇게라도 보니너무 좋다고 하시네요♡ 다들 효도하세요^^
10,탑6의 우정 넘 좋았어요
2,다큐형식으로 7~80%가 기 방송된 걸 편집해서 만듦. 중장년 팬 상대로 장사를 정도껏 해야지..
1,심하게 편파적인 영화  한사람 띄우기에 급급한 영화  재탕 삼탕 사골될판~~00팬들 우르르 몰려와 나래이션 좋았다고 설레발~본인 스타 그렇게 띄우는데 싫겠어  한사람뺀 탑5 팬들은 보러가지 않아야한다  그런데 불편한 진실은 비중 제일 많은 00팬보다 **팬들이 제일 많이 보러간다는거....
1,아니 방송으로 해도될걸 굳이 왜 영화로 만들었나 싶은 방송국놈들그냥 사콜보세요공연실황 아닙니다!
1,기대를 하긴 했지만..그냥 그래요;; 이제부터 진짜 영화만 돈 내고 봐야겠어요ㅎㅎ
1,이게 뭔가요 티비보는것도 아니고 참나~~ 기막힘 아무리 팬심으로 본다지만 해도 너무하네!
10,여섯명 모두이쁘고 좋아었요 나레이션 임영웅  최고이었던 같아요
10,너무 감동적입니다. 티비에서 봤지만 탑세븐의 우애에도 감동받았어요. 탑6포에버
10,앞으로도 지금처럼 이대로 쭈~욱♥^^ 꽃길만 걸으시길
10,나레이션도 좋아고 모든 여섯명이 보기좋아읍니다
10,임영웅님의 목소리가 가슴이 아련해지도록 들려와 정신이 혼미해질거 같았어요. 아아 국가가 허락한 마약입니다!!
10,탑6의 진솔한모습까지 볼 수 있답니다~
10,아무말 필요없어요!! 진짜 최고예요!!!!
10,트롯맨 6인의  찐한 우정에 깊은 감동을 받았습니다?여섯분 모두  꽃길만 걸으세요~
10,
1,실망햇습니다. 돈내고 보는 임영웅 개인방송이네요. 임영웅만 나오는 편파적인 분량이고, 그외 5인은 찬조출연이에요.티비에서 매일 재방하는 미스터트롯 대충 짜집기가 태반이에요.임영웅 노래시작하면 훌쩍훌쩍 우시고, 박수치는 분들도 계셨습니다.임영웅 팬들께서 보시면 맞을듯.다른 가수 팬분들은 내가수 하염없이 기다리다가 잠깐 얼굴 일부분이나 한마디 듣고 지나가는거 보시게 됩니다.
10,좋아하는 가수들인 미스터트롯 탑6의공연을 큰 화면으로 보니 좋았고 무엇보다 진솔한 대화와 일상을 엿볼수 있는 MT장면이 참~좋았습니다^^
10,너무 감동 이었어요♡ 정말 또 보고싶어요
10,미스터트롯  탑6의 경연때부터  불렀던 노래들과 성장해가는 과정, 그리고 누구하나 거슬림 없이 끈끈하게 다져져가는 우정, 이 모든것들이 보기 좋았습니다
10,우리애기들을 영화관에서보니까 너무좋았어요♥탑7다 사랑하고 영화관에서한번더볼겁니다♥
10,티비에서 볼때랑은 차원이 다른 큰 감동이였습니다탑6 모든 분들 롱런하시고지금처럼 좋은 관계 계속 유지되시길 바랍니다보기만해도 기분이 좋아지는 6분 모두사랑하고 응원합니다
10,
8,매번 들어도 항상 듣기 좋은 트롯맨들의 노래를 더 큰 극장에서 들어서 더 좋았습니다. 개개인의 스토리가 조금 부족한 듯해서 아쉬움이 있지만 경연, 콘서트, 사콜 등 다양한 무대를 연결한 점과 트롯맨들의 솔직한 인터뷰들은 좋았습니다.
10,임영웅 미스터트롯 더무비 임영웅 따뜻한 목소리로 나레이션을 들으면서 영화를 보니 시간 가는줄 모르게 봤네요~ 2시간이 금방 지나 버렸어요~보는내내 감동이 나레이션이을 들으면서 영화를 보니 감동이 배가 되었답니다 트롯맨들의 완성된 모습으로 무대에 오르기까지 얼마나 많은 노력과 연습을 하는지도 알게되고 훈훈하고 가족같은 모습이 방송에서 보이는 모습과 전혀 다르지 않다는걸 볼수 있어서 넘 좋았습니다.탑6 트롯맨들 넘 수고하셨습니다^^
10,개봉일 첫시간에 달려가서 봤네요 친구와 함께 보니까 서로 응원하는 가수 이야기도 하고 더 재미있었어요 웃음도있고 감동도 있고 올한해 미스터트롯덕분에 즐겁게 지냅니다
10,83세이신 친정엄마를 모시고 다녀왔는대 큰 화면으로보니 생동감있고 노래도좋고 6명의 트롯맨들의 찐한우정 넘보기 좋았어요 엄마께서 요즘 미스터트롯을 집에서 보시고 계신대 큰화면으로 보니 좋다고하시네요
10,항상 노래를들으며회상을하는데영화로볼수있어서 너무좋았어요
10,대형스크린에서 나오는 트롯맨들이 더욱더콘서트를 가고싶을만큼 매력있었어요보고 또 보고 봐도 좋네요특히 임영웅님의 나래이션과 트롯맨들의 자연스런 일상들이 흥미로웠어요팬이라면 꼭 관람하시길 추천드려요트롯맨들의 노래또한 최고네요
10,탑6들 이야기 현재 지내고 있는 생활  모슾 자체가 드라마입니다
10,물 흐르듯이 편하게 감상할 수 있어요.시간 가는 줄 몰라요.탑6의 노래와 스토리와 찐우정을 볼 수 있어요.특히, 나레이션이 잔잔한 평온함을 줍니다.꼭 보시길.
10,임영웅 팬인데 영화관에서도 볼 수 있어서 정말좋았어요
8,진솔한 다큐 영화로 공연장도가서보고 방송으로도 보았지만큰화면으로 편안하게 보았네요
10,티비에서 보던 감동이 영화관에서도 오네요잘봤습니다!
10,재밌게 잘 봤습니다음악이 너무 좋네요
10,평소 미스터 트롯 팬이라서재밌게 봤습니다
10,
10,
2,티비도 부족하다못해 이젠 극장에서 상영 지겹다지겨워
10,
10,탑6의 무대를 큰 화면으로 보는 포인트 자체가 감동이었습니다.서로를 아끼고 노래를 사랑하고 감사할 줄 아는 인간미 넘치는 탑6의 모습에 마음이 따뜻해졌습니다
10,임영웅님의 목소리가 심금을 울립니다
10,미스터 트롯 탑6의 감동적일 노래와 끈끈한 형제애가 느껴지는 훈훈했습니다.믿고듣는 임영웅 늘 응원합니다
10,임영웅 나레이션이 다한영화 ㅎㅎ그래도 난 또볼거임ㅜㅜ
10,임영웅 미스터트롯 더무비응원합니다이제나만믿어요
10,
1,좃선에서 댓글알바 많이 풀었어요. 다들 아시죠? 좃선이에요
10,트롯맨들의 우애와 비하인드스토리가 감동이었네요
6,편집위주라 살짝 실망!그치만 미공개분 영상들이  있어 보고 온거에  만족
10,큰 화면으로 TOP6의 모습과 그들의 형제애를 보면서 내가 뽑은 가수에 대한 자부심이 더 생기게 된것 같다.  이대로 쭈욱 다같이 롱런하는 가수들이 되었으면 좋겠다  너무너무 사랑해 팬이라면 꼭 보길 바란다.  니가수내가수가 아니라 우리 가수들이 될것이다
10,탑6의 일상까지 볼수있어서 좋았고,친형제처럼 아끼고 챙기는 모습에 보는내내 흐뭇했어요.그리고 임영웅의 나래이션이 완성도를 더더욱 높여주어 푹 빠져보았어요.
10,방송에서도 많이 감동받은 바 있지만 스크린을 통하니 또 다른 감동과 여운이 밀려왔어요. 아름다운 청년들 미스터트롯Top6  앞으로도 계속 함께 할게요. 사랑하고 응원합니다 . 건행~^^
10,
10,한가족처럼 서로를 챙기는 모습 감동 이었습니다콘서트를 보는것 처럼 너무. 행복하게  잘봤습니다. 트롯맨식스 건강잘 챙기시고 콘서트장에서 또 만요감동?잼나게잘보고 왔습니다
10,너무 즐겁고 행복한 시간 이었습니다
10,
10,미스터트롯 탑6의 끈끈한 우정과 진솔한 이야기...그리고 대형스크린에서 감상한 아름다운 영상과 사운드...영웅님의 한자한자 귀기울이게 만드는 차분한 내레이션...콘서트를 보지 못한 한사람으로서 빨리 콘서트장에서 탑6를 만나고 싶게 만드는 너무도 멋진 영화였음
2,티비조선 이제 그만좀 우려먹으시죠
10,한편의 다큐를 보는듯 감동이었어요 그동안의 역경을 딛고 우뚝 선 탑6 응원합니다 임영웅 나의 빛나는 별 사랑합니다
10,
10,Top6명의 우애와 서로 의지함이 돋보이는 뭉치면살고 흩어지면 죽는다는 큰 교훈도 되는 영화입니다 꼭 보시길 권합니다
10,6명의 트롯맨들의 끈끈한 형제애를 볼수 있어서 좋았어요.얼마나 콘서트를 목말라했는지 보니까 콘서트에서 그렇게도 왜 열창했는지를 알수 있어서 더 감동이었네요. 영화 너무 좋았고 콘서트도 기대 됩니다
10,콘서트도 갈수 없는 지금 대형스크린으로 마주한 내 가수의 모습과 가족같은  탑6의 모습에 보는 내내 흐뭇했어요~
10,여섯 트롯 멤버들의 여행 노래 보기 좋았어요
10,티비서 안봤는 장면들 나왔음 좋았을건데그래도 6명 진솔한 이야기들어서 좋았어요
10,꼭 보세요!!방송에서 봤던장면도 많지만 비하인드 영상이 주는 만족도가 무척 높습니다탑 6 의 가족같은 우애 최고입니다콘서트를 못갔기 때문에 스크린으로 보는 콘서트 장면도 감동이었습니다 꼭 보세요 후회없으실 겁니다친정엄마 모시고 또 보려갈려고 합니다
10,
10,너무 감동적이엇습니다
10,
10,저는 트롯맨들이 중간중간 마음을 털어놓는부분에 있어 울컥하기도 또 너무 수고했다고 말해주고싶네요~ 물론 방송을 통해 대부분 봤던 영상이지만 그때 받았던 감동을 다시볼수있어 너무 좋았어요~ 무엇보다 트롯맨들아 얼마나 서로를위하고 아끼는지 그래서 방송에서 그런모습이 자연스롭게나온게아닐까싶네요 감동이였답니다
10,탑6. 지금부터  쭉~~ 잘될겁니다.
10,영화를보고 내가수더욱더열심히응원해야되겠다고생가했어요.탑6분들모두잘지내니너무보기좋았습니다.
10,미스터 트롯 티비에서 핫하길래 챙겨보다가영화로도 나왔데서 봤는데재밌네요
10,트롯맨들을 좋아한다면 한번쯤 볼만한 영화입니다 오래오래 응원하겠습니다
1,진짜 뇌절도 이런 뇌절이 없다 정도껏 해야지 빠가 까를 만든다는 진리 이젠 혐오스러울지경
10,탑6의 꾸미지않고 진솔한모습.또 그들의 인간적인 면들. 우정 등을 느낄수있어서 감동입니다
10,잔잔하면서도 고급진 나레이션 목소리에 각 6인의 멤버들의 갠적 스토리와 음악이 합체 시간 가는줄 모르고 영화 관람했네요6인의 가수들 노래 색깔들이 조금씩 달라 흥얼거리는 입을 다무느라 고생쫌...역시 진다운 임영웅의 포스와 노래는 최고였던것 같아요. 감동을 준 영화 잊지 못하겠네요
10,임영웅의  매끄럽고  거슬리지 않은 나레이션이 최고 관전 포인트
10,역시 음향이 익숙한 화면이여도 소리가 다르니 집중하게 되더라구요 트롯맨들의 케미도 너무 좋아보이고요~
10,부드러운 나래이션의 목소리와 서로진심어린마음으로 서로를 대하고 느끼고 노래하는 인간적인 모습이 그려진 다큐 훈훈하고 참 뿌듯한 마음으로 영화를 관람했네요
10,봤던 장면도 많이 있지만 임영웅 나레이션에 중간중간 재미요소가 많네요. 재미있게 잘 봤어요.
10,오늘 오전에 더무비 감상하구 왔어요임영웅님의착착 감기는 달달한 목소리ㅋ 나래이션은 또한번 감동을 줍니다
10,
10,60대노부부이야기를 부를때 미트경연이 생각이 나서 울컥했다 그리고 6트롯맨들의 진솔한 면을 보여주어서 보기 좋았다
10,콘서트 못가서 너무 아쉬웠는데 티비로 보던것보다 음향이 좋아 참즐거운시간이였어요 영웅님 나레이션도 너무 좋았어요♡♡♡♡
10,트롯맨들 가족같은 모습^^ 큰화면으로 보니 더 좋았어요~~ 임영웅 나레이션 최고!!! 영화보니 임영웅 단콘 너무 너무 기다려 집니다♡♡♡
10,반복이 많다 했는데 아내와 함께재미나게 잘 봤어요탑7은 정말 같이 영화한번 다음에,찍으면 대박날것 같아요
10,팬이리면 꼭 보세요. 6명의 가수분들의 훌륭한 노래와 그간의  애환  기쁨  벅참을  잘 표현하고 계시네요. 중간중간 웃음도 주시고. 무엇보다 영웅님을 큰화면으로 자세히 볼수 있어서 너무 좋았어요. 모공까지...ㅎ ㅎ  역시 미남이시네요. 영웅님  건 행  입니다.♡♡♡
10,개개인의 사연이 담긴 영상과엠티장면은 트롯맨들이 얼마나 서로 아끼고 의지 하는지 뭉클했어요지금처럼 변치않고 서로서로 든든한 버팀목이 되었음 좋겠어요♡
10,
10,너무 재밌었어요 일상적인 모습도 사실그대로 볼수 있어서 또보는 재미가 있었어요 나래이션구성도 한몫한듯 합니다 또 보고싶네요
9,트롯6형제들에 우정에 따뜻함  노래마다 감동을 가슴깊이느껴졋어요 임영웅 나레이션  너무 온화한 따스함  잔잔한감동에 여운이 오래남아습니다  다큐염화에  행복함을 가득담아졋어요
10,트롯맨들의 서로사랑하고 의지하는 모습이 편안하게 자연스러웠어요
10,어머니 모시고  오늘 다녀왔어요F6의 진솔한  이야기에 울컥 ㅜ.ㅜ  대형 스크린으로 보는 F6의 무대는 정말 멋졌습니다어머니가 2시간이 20분 같았다고 ㅎㅎㅎ  멋진 무비 였어요담주에 또 보러 갈려고요 ^^F6  응원할께요 ♡ 건행~♡
10,탑6의 성장스토리와 끈끈한 우정을 엿볼수있는 감동적인 시간이였음. 내가 좋아하는 가수의 노래를 스크린을통해 들을수있어서 좋았음
10,트롯맨6명의 찬형제처럼 의지하면서 지내는 모습 넘 감동이었어요 임영웅의 내레이션 목소리 멋지고 좋았어요
10,대충 내용은 알고갔지만 영화관에서 보니 색다르고 편집도 잘한거 같아요 역시 스크린에서 보니 더 감동도  크고 여섯 트롯맨들 서로 의지하고 위하며 우애있게 지내는 모습보니 앞으로 더 응원해주고 싶네요
8,보고싶은   내가수 큰 스크린으로 보고와서 아주 좋았어요~~~
10,감동백배  미스터트롯맨6가 더좋아졌습니다 듣고또들어도 보고또봐도 점점더 좋아지고 감동받습니다 영화로보니 그감동이 더증폭되어 영화가 끝난 지금도 가슴이벅차있습니다 특히 임영웅팬으로서 더좋았고 즐거움 힐링 감동 의 종합합무대였습니다
10,나래이션 목소리가  귀에 꿀 떨어지는 듯 했네요~
10,
10,임영웅님 나레이션 넘좋아고요~~탑6분들 우정 변치말고 홧팅~~~임영웅사랑해 오래함께 걸어가요~ ♥좋은노래많이들려주세요 건행♥
10,트롯을 모르고 듣지않던 사람들에게 다시 트롯을듣게 하고 마음의 찐감동까지 선사한 미.트top6트롯이 좋아서 들은게 아니고 정동원군이 부르는 트롯이 좋아서 듣게 된 케이스.지금도 그마음은 변함이 없지만~~미.트나 사.콜을 보면서 다른 가수들과는 다르게 피한방울 안섞였지만 친형제이상의 찐으로 똘똘뭉쳐 보는내내웃음짓게하는 ㅇtop6 진정한 찐 스토리의 탄생을 볼수 있는건 큰 행운이고 행복이다.비슷하면 어떻고 또 똑같은내용이면 어떠랴~이런감동적인 스토리를 또 어디서 다시볼수 있으리~울갓깅 정동원을 보면 저절로 웃음지고 행복해지는데 그게 바로 힐링이지~~거기에 형,삼촌들과의 찐케미까지 얹어서 볼수 있으니~~감사,다만 촬영밖의 비하인드가 더 많았슴 하는 아쉬움,나의 왕자님분량이 더 많았슴하는 아쉬움~~어쨋든 울top6 이런 뮤비를 또 언제 영화관에서 볼수 있을까요?!강추 강추 적극 추천울갓깅 정동원 사랑해
10,임영웅의 나레이션이 분위기를 더 고조시키네요대형스크린으로 보고 듣는 미스터트롯맨들의날거 그대로 이야기를 통해 또 다른 감동을 받았어요 지금처럼 끈끈한 우애로 잘 지내길 바래요꾸밈없는 스토리가 단연 최고네요
10,집에서 tv시청과는 차원이 다른음향과  임영웅  님의 나레이션 목소리   트롯6맨들의 케미   우정  열정 들을 더욱 진하게 느낄수있었고  백댄서분들도  잘보여 좋았어요   특히  영웅님의  어느60대노부부이야기  그눈물 잊을수없어요  너무 감동입니다
10,T0P 6의 무대의 간절함 그속에서 싹트는 의리, 우정이 돋보이는 영화였어요  수없이 많이듣던 노래였지만 스크린에서  만나는 목소리는 또 다른 감동이오더라구요 특히  임영웅의 나레이션은  정말 좋았어요  영화보러오세요  강추입니다
10,트롯맨끼리의 진한 형제애가 보였습니다서로 서로 의지하면서 함께한다는 기쁨과 행복해하는 모습들을 보면서 오래 오래 함께했음 좋겠다라고 보는 사람도 느끼게 했습니다
2,TV조선 정말 너무합니다이렇게 짜집기해서 보여줄 생각을 할 수 있는지 기가 막힙니다내가 좋아하는 가수를 큰 화면으로 본 것이외에 아무것도 남지 않았고시간이 아까웠습니다
10,코로나로 힘든 시기에 미스터트롯맨6의 활약으로 우리 가족은 즐거움과 감동을 느꼈기에 트롯맨의  팬이 되었습니다.트롯맨들을 더 보고 싶을때 미스터트롯6 더뮤비가 나온다하여 가족이  함께 관람했습니다임영웅님의 편안한 음성의 나레이션으로 시작되는 첫 장면부터 설레었습니다트롯맨들의 각각의 모습과 다같이 모여서 즐거움을 함께하는 모습에서 찐형제가 다 되었구나 라는 느낌을 받아서 팬으로서 행복했어요영화가 끝날때까지 계속 감동 받았구요트롯맨들의 속내를 얘기할때는 가슴이 뭉클해졌습니다지금 시키는대로 열심히 하는 우리 트롯맨들 끝까지 응원해 주셨으면 좋겠어요.나의 원픽 영웅님 마음에 너무나도 공감이 되어 가슴이 뭉클했는데요걱정마세요 영시팬들이 뒤에 있잖아요언제까지나 영웅시대가 함께 할거에요
10,
10,출연진들의 노래를 다양하게 들을수 있어서 좋았고 좋아하는 가수를 더 가까이 보는거 같아서 좋았다.
10,미스터트롯맨들의 열정적인  콘 무대와  일상생활을  엿볼수 있어서  더 감동입니다.콘 무대에 서서  노래하는  임영웅 행복해하는 모습 너무 뭉클했어요
10,모두의 노력이 아름다운 음악과함께 녹아져있어 감동스럽네요 콘서트나 방송과는 또 다른 감동포인트가 많아요 추천합니다
10,콘서 트 못간 아쉬움 해소했습니다임영웅 나레이션 인상적이었어요
8,영탁님과 탑6  보고왔어요 많이 봤던 장면들이었지만 대형스크린으로 마주하니 또다른 느낌이었네요 팬으로 볼만했습니다  ^^
10,색다른 영화네요미스터트롯 6인의 모습을 영화로 보니 또 다른느낌입니다나레이션 임영웅님'목소리 정말 기가막히네요  차분히  잘하시고좋은 영화로 감동받았습니다
10,미스터트롯보며 원픽가수 최애가수도 생겼고 코로나로 힘든시기에 많은 위로가 되고 있죠~ 미스터트롯 더무비는 여태까지 그많은 여정을 총정리 트롯맨들의 진솔한 얘기가 담겨져 있어서 무엇보다 감동적으로 관람했어요임영웅 내레이션 안정적으로 참 잘하더라구요6명 트롯맨들 벅찬 감동여정을 스크린으로 보니 더 좋았습니다
10,임영웅님의 노래가 너무 좋았어요언제들어도 감동입니다임영웅과 정동워 케미도 좋았구요
10,스크린에서 보니 더더욱 큰 감동이에요~
10,미스터트롯 경연때부터 이어져온 탑6의 성장 스토리가 감명깊었음 무대밖에서 탑6의 모습들이 흥미있었고 더 많이 보고싶단 생각이 들었음  영화 전반을 이끄는 임영웅의 안정된 나레이션과  적재적소에서의 센스와 잔망미가 돋보임  탑6의 매력이 오조오억개  영화관람 강추합니다
10,트롯맨들의 여정을 잘 보고 왔습니다좋은 무대 열정적 노래 틈틈히 숨어있던 일상그 모든것들을 잼나게 봤습니다.임영웅 가수의 나레이션 너무 좋았어요
10,개봉한날 봤는데  임영웅의 나래이션과 함께 트롯맨들의 우정과 무대를 위해 최선을 다하는 모습 그리고 큰 화면과 최고의 음량으로 노래를 들으니 넘 감동입니다
10,미스터트롯  더무비  콘서트도 못가서  영화관에서   대형화면으로 보니까 콘서트온것같고    탑6의 비하인드스토리와  서로서로 기대고 다독여주고 넘 보기가 좋았어요  트롯맨이 궁금하시다면   더무비 한번 보세요  감동적인 얘기들이 있어요
10,오랜만에 극장나들이 대형화면으로 보니 더좋네요 트롯맨들의 행복바이러스 감사합니다 임영웅 나레이션도 귀를 즐겁게하네요
10,티브를 통해서 본 영상과탑식스 새로운 영상이 가미되어 나름대로 좋았다   임영웅의 부드럽고 섬세한 나레이션이  좋았다  탑식스가 고생한 만큼 승승장구하길바란다  탑식스 가족같은 형제애가 특히 좋았다
10,영화 시작과 동시에 끝나버린 느낌입니다 모든 순간이좋았습니다 탑6의 열정과 꿈을향한 도전 응원합니다 힘든시기에 국민들에게 힘이되어주는 여섯분 정말로 고맙습니다
10,콘서트와 다른 감동과 재미가 있었어요진솔한 이야기도~
10,탑6의 진솔한 모습들을 볼수 잇어서 좋앗네요임영웅의 부드러운 나레이션도 짱이엇어요
10,
10,이제까지 보지 못한 스토리,연애인끼리 쉽지 않은 우정  ,가창력 ,나래이션도 감동입니다
10,
10,TV에서 봐왔던 영상이 많았지만 그래도 큰화면으로 보니 새롭더라구요. 임영웅의 나레이션 목소리도 넘 좋았구요. 멤버 6명들의 솔직한 모습과 이제 각자 활동해야할때를 걱정하는모습을 보면서 안타까운 생각도 들었습니다. 임영웅 꽃길만 걷자.
10,미스터트롯 더 뮤비 넘 감동있게 보고왔습니다   임영웅 나래이션 목소리로 딱이더군요   다양하게 모든 맴버들의 속마음 힘들었덨것 모두 좋았습니다  잘 봤어요
10,티비에서보다가 영화관에서보니덪좋았고 트롯맨들의 볼수없었던 우정과 의리가 멋져보여좋았습니다
10,보는내내 감동이었어요 울다웃다 임영웅이라는건실하고 성실한 멋진청년을 알아가는중입니다 확실한스토리가있는 멋진가수를 알게되어 응원합니다
10,콘서트 못 갔던 아쉬움을 대형 화면과 빵빵한 사운드를 통해 조금은 해소하고 왔어요 임영웅 나레이션이 나긋나긋하니 듣기 좋았습니다 미스터트롯의 애청자로서 트롯맨들 모두 더욱 큰 사랑받길 바랍니다
10,TV에서 중복된다는 평이 많아서 별 기대감없이 갔는데 역시 대형스크린에서 나오는 느낌은 TV와는 다른 차원의 감동이 있었어요. 탑6와 트롯맨들의 열정과 좌절 그리고우정을 보면서 가슴 뭉클했습니다. 임영웅 의 부드럽고 차분한 나레이션은 극적 감동을 전하는데 제격이였습니다.
10,트롯맨의 따뜻하고 진솔한 이야기, 대박입니다.임영웅의 따뜻한 나레이션 목소리도 넘 좋아요
10,감동입니다. 트롯앤 6인화이팅입니다. 임영웅 나래이션 최고.건행하세요
10,티비에서 여러 번 본 장면들도 있었지만 우애 넘치는 트롯맨들의 진솔한 모습을 스크린으로 보니 좋았어요.콘서트 못 간 아쉬움을 달랠 수 있었네요.
10,임영웅의 감미로운 목소리의 나레이션 최고 Top6의 가족같은 형제애 우정이 돋보였던 영화네요 중간중간 Top6의 진심을 들여다볼수 있어 뭉클했고 콘서트 경연 영상을 대형스크린으로 보고 들으니 콘서트를 꼭 보고싶다는 생각이 더욱 간절해졌네요 근데 서울콘 예매 실패ㅠ
10,감동이었습니다현장에서 느끼는것
10,탑6 의 형제애와 서로를 배려하고 사랑하고 의지하는 모습이 정말 보기좋고 정겨운 마음이 들었습니다 ~~~♡
10,임영웅 감동적인 스토리 너무 잘봣어요~~!!임영웅 빛나는 비주얼은 덤♡임영웅 사랑해♡♡
10,임영웅 을 비롯해 열심히 살아가는 모습땀 흐리며 노력하는 모습에 코끝이 찡했다.이미 tv에서 자주 봤던 영상들이라 중간에 조금은 지겨운감이 있었다.차라리 콘서트 영상을 더 넣어더라면 콘서트를 보지 못한 분들에게는 더 큰 감동이였을텐데 ...
10,미트때 감동들이 다시 한번 전달되는듯 했고 큰 화면과 스피커로 들으니 더더 감동적으로 다가왔습니다. top6의 끈끈한 우애도 볼수 있고 우리가 우러러보는 스타라는 느낌보다는 좀더 친근한 이웃같은 느낌이라 좋았습니다. 순간순간 울컥하는 부분도 많았고 임영웅 나래이션도 또박또박 영화의 감동전달에 한몫한것 같아요
10,임영웅님의 내레이션이  편안하게 와닿았어요샤운드가 좀 빵빵했음  하는 아쉬움이 있었어요
10,보고싶었던 우리의 트롯 형제들에 모습을보니 기분좋은 하루였네요항상 건강하고 행복하세요모두 최고입니다
10,
10,다시봐도 감동입니다 스크린에서 만나는 트롯맨들 최고였습니다 임영웅 사랑합니다
10,
10,티브이에서도 보았지만 다시봐도 6인다  더멋있어요  6인으로 남을때까지에 노력 인내다시금 마음을 뭉클하게 했어요 피를 나누지는 않았지만 친형제처럼 지내는모습  다들 보기좋았어요 쭉 서로 의지하며 우정 사랑변지않았으면 합니다 너무 좋았어요
10,영화관에서 보니까  또다른 느낌에 감동을  받았어요  임영웅님과 트롯맨  모두 사랑해요~~♡♡♡
10,
10,김희재님 너무멋졌어요
10,탑6의 영상을 큰화면으로 보니 넘좋았고 역시 노래는 또 들어도 감정이 되살아나네요^^  탑6의 가족같은 분위가 정말좋았어요~~
10,TV에서 본 무대들이 오히려 익숙해서 더 좋았고 찐한 형제들의 우애와넘끼는 끼들....그리고 우정을 볼수 있는 감동의 무비였습니다.누구하나 편애하지 않게 스토리가 골고루 있어서 보는 내내 흐뭇했어요탑6 트롯맨들 언제나 건행!!!!
10,
10,미스터트롯더무비너무재미있게잘밨 습니다동원군펜이라서참좋이요화면도좋고다들열심히연습하는모습도좋고동원군을위주로로다들너무아끼고서로챙겨주는모습이너무좋았습니다조금여해아서칙은영상을더많이보여줬으면더좋왔다하는조금은아쉽긴하지만대체로괜찬게재미있게잘밨네요 탑6가수분들수고했 습니다감사합니다
10,미스터트롯 더 무비 정말 재밌어요 꼭 보세요 탑6 응원합니다
10,미스터트롯 감동이 그대로 였어요.나레이션 너무 좋았고 탑 6의 우애 계속 응원합니다.
10,탑6의 캐미가 돋보입니다6명이 땀으로 일궈낸 성과에 감동받고 응원합니다Forever  TOP6
1,추석특집으로 할만한걸 영화로 만들었네.. 걍 다 짜집기임.. 특별한 내용없음.. 큰화면으로 보는거임... 지루하다 못해 중간부터는 좀쑤셔 죽는줄ㅠㅠㅠ
2,제일  못생긴  임영웅을  메인으로  내세우고  뭘 기대하냐?
10,
10,가수들의 진솔한 이야기 감동적이었어요     무대에 임하는 진지한 자세  리허설 간절함   진정성이 좋았어요   나래이션도  귀기울여  듣게 하는 힘도 있고  신인배우들의  신선함도  좋았어요
10,
10,재작년에 보헤미안 랩소디가 큰 인기를 누렸는데 음악을 듣는 재미가 한 몫을 했었죠. 올해 최고의 화제인 미스터트롯을 영화화한 '미스터트롯 더 무비' 또한 보는 내내 익숙한 트롯이 흘러 즐거움을 더했습니다. 경연 본방송과는 다른 카메라 워크와 현장에서 듣는 듯한 음향, 가수의 눈물방울까지 비춰주는 근접장면! 모두 만족스러웠어요. 특히 공연실황 장면은 실제 콘서트에 와있는 듯한 착각을 불러일으켰어요. 최곱니다!!  또, 사이사이 인터뷰를 통해 탑6 각자의 내밀한 속내를 비춰 가수들이 인간적으로 성장해가는 모습을 엿볼수 있었어요.다 빼고 상영시간 내내 멋진 트로트 아이돌 6명의 콘서트를 신나게 즐기다 올 수 있습니다!
10,탑6형제분들 케미 끈끈한 우정 좋았습니다감동입니다
10,
10,영화로 보니 또 다른 재미와 감동을 받았습니다ㅠ 비하인드를 보니 더 팬 됐어요^^ 앞으로도 그들을 응원합니다!
10,장민호님 팬으로 영화를 봤는데 너무감동적어였어요탑6 모든분 응원합니다 ~♡
4,구냥 전에 보던 공연 짜집기했네요....미스터트롯 친정엄마가 너무 좋아하셔서 보고왔는데...실망이에요.. 저는 콘서트때 공연 좀 볼수잇는줄알았어여...
10,이 영화는 보는 영화가 아니라, 듣는영화에요~영화상영 내내 실제 현장에서 라이브 듣는 느낌을 받았어요.방송에서는 감흥도 없었는데..영화관 음향이 좋으니까 노래끝나고 박수칠뻔한게 여러번 되었구요,,(솔직하게 효도한다고 생각하고, 스낵먹으러 간다는 마음으로 부모님 모시고갔습니다.)기대가 낮아서 더 감동이었는지는 몰라도 만족스러웠습니다.주변에 할머님들계셨는데, 혼자 보러 오신분들도 많이계셨어요~젊은이들만 간다는 영화관 안에서 문화를 같이 즐긴것과 어르신들이 재밌게 보신것 같아서 그 부분에 큰 점수를 주고싶습니다.
10,탑6의  예서전부터 콘서트  영상, 그리고 1박2일 엠티까지 흐므하게 봤네요^^
10,
10,너무재미있게봤읍니다^^콘서트로못본가수큰화면으로봐서좋았읍니다
10,
10,정동원군 팬이기도 하지만 탑식스 다 좋아해서 재미있게봤어요^^경연때 내용이 주로 나와서  본걸 또 본듯한 느낌도 있었지만 지루하지않고  감동이기도 했어요 평상시 못보던 준비하던 모습이라던가 놀러가던 부분들 이 더 들어갔으면 더 좋았을거 같기도 한데요 그래도 웃고 뭉클해 하기도하고 감동도있고  대체적으로 행복한 시간 보내다왔습니다^^
10,어제 영등포 롯데시네마에서 지인 언니랑 보고 왔습니다 저는 콘서트까지 본 상태라 감동이었습니다 미트비하인드 스토리 답게 탑6인생곡 위주로 다시 한번 대형스크린에서 볼수 있어 감동 2배 였구요 내가수 원픽을 떠나 탑6 모두 친형제 처럼 어우러져서 장민호 님을 중심으로 우애좋게 무대를 꾸며주시고 방송밖에서도 서로 의지하는 모습을 볼수 있어 참 훈훈하고 감동이었습니다 탑6를 사랑하시는 각 팬분들은 꼭 보시고 각 가수님들 더 열응해주실수 있는 좋은 기회일듯 합니다
10,너무감동입니다영웅님 달콤한  나래이션이 너무좋았습니다감사합니다
10,
10,대형 화면으로  볼수 있어 보는내내 감동이었습니다~콘서트를 못가서 아쉬웠는데~~가수들의 숨소리까지 들리는듯 해서 너무 좋았어요~재방으로 수없이 본 곡이지만~~느낌이 달랐어요
1,조금전에 극장에서 보구 나왔어요. 미스터 트롯 노래가 좋아서 기대를 하고 봤는데  너무 지루했고 대 실망이였네요 ㅠㅠ 새로운걸 보여줄게 없으니 TV조선에서 방송했던거루 그대로 재탕했던데 솔직히 이건 아니지요!! 아무리 재미없어도 지금 다들 팬심때문에 어쩔수없이 다들 평점 높게주는 분들 많으실거에요.사실대로 평가들좀 하세여.
10,
10,
10,힘든시기 옆에서 힘이되준 TOP6  감사하고 응원합니다 꽃길만 걸어가세요 사랑합니다
10,전체적으로 구성도좋고 잔잔한 감동이 있었다 ㆍ보면서 입가에 비소짓게 하는 영화
10,대형화면으로 보니 넘 감동이었습니다임영웅 나래이션 안정감주고 편집을도잘해지루하지않고  아쉬었습니다
8,미스터트롯 top6이 각각 다른 삶을 살다가 미스터트롯을 통해 만나서 경연을 하며 이후 함께 하며 트롯열풍을 이끄는 드라마를 써 내려간것으로 한편의 감동스토리이다누구에게나 성장 스토리가 있지만 이들은 자신들의 피나는 노력이나 고생은 행복이라 말하고 그공을 오히려 팬들에게 위로받고 힘을 받는다고 감사해하며 함께하는 멤버들을 피를 안나눴지만 가족이라 말하고 있다임영웅님의 지나치지 않고 간결한 나레이션도 진정성에 한몫 하고 있다비롯 6인의 스토리를 담느라 각각의 분량이 적어져서 아쉽긴 하지만 티브이 프로그램에서 볼수 없는 마음속 진솔한 이야기들을 들을수 있어서 영화로써도 손색이 없다
10,탑6의 감동적인 스토리 무대뒤에서의 끈끈한 우정 가족같은 형제로 비하인드 영상들로 이루어져 너무좋았어요 서로챙겨주며 의지하며 이런 과정이 있어기에 탑6가 더욱더 빛나보이는거 같아요 영화 더무비 감동적이었습니다
10,미스터트롯 탑6의 스토리가 영화로 제작된것에 일단 박수~~~~탑6 형들과 삼촌들이 막내를 예뻐해주는것이 언제나 진심인것이 느껴지듯이 막내동원군도 형삼촌들에게 OOO않게 노력하는것도 보이는군요 에너자이져 동원군 때문에 힘을얻는다는 형 삼촌들~~뒤통수만보여도 그냥 슬쩍스쳐지나가도 웃음이 빵빵터지네요 형삼촌들이  동원군을 존중해준다는 마음을 느꼈습니다 친구처럼 형처럼 진짜삼촌처럼 보이지 않는 실로 연결되있는 진한 가족애가 느껴지는 탑6~~~이런 귀한인연 오래오래 이어가기를 바랍니다 OO뒤가 더 기대되는 정동원 화이팅~~
10,임영웅님의 나레이션은 정말 따뜻했구요트롯맨들의 우정이 너무 보기좋았습니다 앞으로 쭉 서로 의지하며 함께하길 바랍니다
10,탐6우정을 응원합니다 ~재미있게 잘봤어요
10,Top6의 탄탄하고 끈끈한 가족미서로에게 평생 좋은  동반자가 되었구나. .. 하는부러움이 있네요. 2020.올 한 해 영웅님과 트롯맨들과매일 함께 생활하고 있는 저로서는영웅님 나레이션 목소리에 푹 빠져서보았어요.나도 행복하고너도 행복하고울 주위에 모든 이들이 함께 행복한다면가수로서 영웅님께서는최고중에 최고십니다~~~^^
10,미스터트롯이 되고 우리에게 보여주는것 뒤에 그들의노력 진솔한고민들을 느낄수있었고 방송에서 보았지만 스크린속의장면과 음향은 또다른 감동을 주네요.저는 개인적으로 좋았어요.
10,각본없는 드라마 탑6의 스타탄생 현재 진행형인 이야기 너무  감동입니다 탑6  영원한 우정 함께 응원하겠습니다
10,스토리재밌네요 항상응원할게요
10,최고예요~~탑6~~감동입니다울 동원군   사랑합니다
8,부모님이 좋아하셨어요
10,영화관 스크린으로보니 더욱 감동입니다~탑6명의 단합된모습 서로를위하고 노래하는모습속에 사랑스러움이 요즘의 우리네를 충분히 위로해 줘 고마웠어요~울동원군 10년후의 모습 더욱 기대됩니다~~콘서트도 좋았고, 영화를 만들어 스크린으로 보게해주시니 감사드립니다~♡
10,
10,미트 스토리를 볼수있어 좋았어요.티비로보다 큰화면으로 보니 생동감도 있구요.아쉬운점은 방송에서 보여주지 않았던 비하인드 스토리가 더 많았음 하는 아쉬움과 진에 너무 치중된거 아닌가 하는 아쉬움은 있네요.
9,트롯맨 6의  활약을  스크린으로  볼수  있어서  좋았어요  임영웅의  내레이션 목소리가  듣기 편해서  좋았어요
10,첫시간에 임영웅님 보고 싶어서 달려갔어요울컥하는 포인트 들도 군데 군데 있었고 다른 가수들의 노래 들을 때도 눈물이 났어요 영화가 주는 또 다른 힘이 있어요 또 보러가려구요 모두 건행
1,이런걸 극장에서 보다니.. 트롯열풍 언제까지 갈까요? ^^
10,탑6의 자연스러운 일상과 가족같은 분위기가 감동입니다
10,
10,
10,
10,경영때는 나의원픽동원군만 바라보며 응원하였어요 더뮤비를 보며 탑6의 모습과 노래도들으면서첫출발에 촌스러웠던 모습도 노래실력도 모두성장하고 있음을 알게된 보람된 시간이였어요그래도 나의원픽 동원군이 무한가능성장할인재라뿌듯한마음으로 변함없이 응원합니다!
10,처음부터 눈을 뗄 수 없게 만듭니다미스터트롯의 여정이 잘 나타나 있다
10,그냥 탑6  그자체가 좋은데?큰 영상으로 접하니 감격입니다"퀸"처럼 세계로 뻗어가는 영상이 되었으면 좋겠어요
10,
10,탑6들의 인간미 냄새나는 모습들과 서로 교감하며 격려해 나가는 모습의 잔잔하면서도 따뜻한 정서가 느껴져 좋았습니다  또한 콘서트장을 방불케 하는  서라운드 오디오가 풍성해 감응할수 있어 더 좋았습니다 유명배우들의 연출된 모습이 아닌 자연스런 일상의 모습이 거리감 없이 전해져 더 감동을 더해주는 영화입니다
10,편안한 나레이션에 몰입감이 좋고 탑6끈끈한 우정 보기 좋아요 함께 활동할때 끈끈한 우애가 보기좋아요
10,미스터트롯 탑6 다들 수고하셨습니다 서로가 얼마나 소중한지 보고 느꼈어요 임영웅 큰스크린으로 보니 더 좋네요 더 많이 응원할게요
10,모든 트롯맨들 코로나 시국에 국민들에게 힘과 용기를 준데 감사드리며 나레이션 차분한 목소리에 임영웅 참 좋았고 트롯맨들의 일상과 계획들 모두들 좋고 영상스토리 좋아요
10,탑6 분들 다 넘넘 좋았어요 재관람 하고 싶네요
10,상영관에 들어가면서  마음이 뭉클했어요 보는동안 감동이어서 너무좋았어요 6분 가수님들 정말 수고 하셨고 응원해주신 펜님들께도 감사했어요 기록으로 남을수있는 귀한 영화 감사했어요
10,진솔한 이야기라 더 좋았어요 가슴 뭉클해요
10,TV로 보던것 보다 더한 감동이 있네요 탑6  모두모두 찐 가족같은 우정 변치 말기를  처음해보는 혼영  ㅎㅎ 재밌었네요  건행
10,
10,
10,탑6 어려운 시기 우리에게 위로고 기쁨이돼준 소중한 이들~감동적으로 봤고 응원해요
10,
10,어제  개봉첫날  임영웅 보고싶어서  미리 예매하고  퇴근후  설레는 맘으로 미스터트롯 더무비를  보고왔어요콘서트도 보고  티비를  통해서  보던  영상과는  다르게  대형스크린에서  보니까  감동이  몇배 더하고   탑6모두 가족같은  화기애애하고  함께가는모습 정말  보기좋더라구요탑6 응원합니다
10,미스터트롯 6의 탄생 과정과 그 후의 관계 및 활동을 보고 가슴이 뭉클 하더군요! 탑6를 모두 응원합니다
10,매력속으로 이시간이 끝나지 않기를  영화관 음향으로 듣는 노래소리는2020 최고의 감동입니다다시듣고 다시보며 귀호강눈호강 하고 왔습니다정동원 응원합니다  top6 응원합니다
10,트롯맨들...감동입니다^^
10,탑6 모두 수고 많으셨어요이대로 쭉~임영웅 나레이션 최고!!!!
10,정동원군의 어린시절과 가수가되기까지의 과정은참 마음이 먹먹하고눈물한바가지 쏱고 왔네요너무나어린나이에 천재적인 재능을가져서 일찍시회생활에 접어들어고생도많고  힘도들겠지만 본인이 즐기고 최선을다하는모습에 또놀라구요
10,삐약이 성장과정 보며 울컥.탑6   모두 흥하장♡
10,넘나 감동이었습니다보기 좋았어요노력하는모습  앞으로의 다짐,,
10,미스터트롯 탑6이 왜 화제가 되고 인기가 있는지 알게해주는영화
1,1점보다 낮은 점수는 없나? 기존에 나온 방송, 유튜브 짜집기해서 팬들 울궈먹으려고 만든 영화... 음향도 별로고... 도대체 왜 만든거지? 이걸 극장에 가서 봐야해?
10,너무나 순수한 사림들이 가수 트롯에 대한 열정만으로 돌고돌아 오신분도 묵묵히 열심히 살아온분도 어릴적꿈을 포기하지 않은분도 미스터트롯을 만나 그들에 실력을 인정받고 사랑받는 과정이  감동적이고 무엇보다 6명모두 진정성이 느껴지는 순수함 서로를 먼저 생각해주는 배려 각자의 끼가 발산되면서 최고의 영화였다 임영웅에 나레이션은 영화를 한층더 업그레이드 시켜놓았다
10,탑6의 성장과정과 스토리가 재미나게 구성되어 있어 좋았어요
10,탑6 멤버들~서로를 위로하고 다독이면서 활동하는모습들이 감동이었습니다 ~♡♡♡
10,미스터트롯 탑 6가 탑6가 되기까지의 여정과 현실 속 생활하는 모습, 활동등을 현실감 있게 표현한 영화이다.  막내 정동원군과 형들의 끈끈한 우정이 느껴지고 트롯이라는 비인기 분야에서의 과거, 현실, 미래 모습까지 진솔한 대화 속에서 트롯맨들의 삶을 이해할수 있었다.   이 영화를 보면 트롯이 미스터트롯을 통한 탑6의 영웅들의 탄생과 우리가 처한힘든 상황들 속에서 탑6를 통한 감동과 삶의 위로가 됨을 느낄수 있다.앞으로 이 열기가 오래도록 지속되길 바라고트롯 분야의 발전을 위한 발판이 되길 바란다.
10,별기대없이 봤는데좋았습니다
10,탑6 미스터트롯 가수님들의 매순간이 포인트인 일상과 더불어 가수로서의 자부심과 땀흘리며 고생하는 모습을 볼수 있어서 좋았어요 그리고 탑6의 밀고 당기며 가족같은 분위기와 서로를 생각하는 마음이 진심이어서 감동스런 영화였어요
10,일찍부터 가까운상영관이없어 멀리까지 한걸음에달려가서 관람했네요.콘써트보다 열기는 없었지만 조용한가운데잔잔하고 감동있는 연출과 스토리 진솔한 개인인터뷰에울컥도했네요.트롯맨들이 이렇게 함께 지내는모습을 보는것만으로도감동입니다언젠가는 개인활동으로  모두 모이지못할때이영화보면서 힘이 되지않을까싶네요참 좋았습니다
10,정말 가슴이 따뜻해지는 영화 입니다 힘들었던 날들을 지나서 지금 이자리에 서게된 탑6의 진심과 끈끈한 가족애도 볼수 있습니다 가족들하고 보러가면 좋을거 같아요
10,울 동원가수님  넘 잘하죠  탑6 응원합니다 꼭 볼게요
10,콘스트를 보는 듯한 감동이왔어요 가까이서 내가수를  보는듯해서  넘좋았어요 무대에 올리기위해 얼마나 많은 연습과 노력이 필요한지  그리고 탑6의 찐가족 사랑을 느낄 수 있어 좋았어요 탑6 홧팅
10,정동원 정말 최고였어용
10,탑6가 각자 꿈을향해 노력하며 준비해오던 미스터트롯의 여정!그리고 소원하던 꿈을 이루며 바쁜스케줄소화하면서도 콘서트연습 하며 함께 격려하고 토닥이며 우정을 쌓아가는모습이 너무 감동적이었습니다 피만 안나눴지 아름다운 브로멘스에 왜그리 아름다운지 울었네요 ㅠ몸은 힘들어도 관객의 박수와 함성에 또 힘을낸다는 이야기에콘서트가면 손바닥이 불나도록 박수를 쳐야겠다했습니다모두 참 좋은사람들이네요다만 저는 정동원가수를 사랑하게 된것이고요탑6모두의건강과 성공을 기원할게요 정동원왕자님 사랑합니다
10,다시봐도 감동스럽고 좋습니다
10,영화의 기획목적에 충분히 공감하고 감동입니다 탑6와 한발더 가까워진 느낌입니다계속 감상하고픈 영화입니다수고많으셨구감사드립니다
10,마음이 따뜻해 지는 영화입니다.꼭~~보세요~전에도 없고 앞으로도 없을 트롯맨들의 아름다운 사랑, 의리 스토리~최곱니다~나레이션도 굿~~건행~~
10,
10,트롯6형제의  우애와 사랑을 볼수있는 무비라 감동이었습니다. 임영웅의 따뜻한 음성의 나레이션 멋지더라구요. 형들의 챙김속에서 해맑은 동원이  정말사랑스러웠구요. 각자의  길을  가야될 미래의 이별을 생각케하는 부분에서는 가슴이 먹먹해 눈물이났어요. 많은분들이 응원하는 트롯맨은 다를수있지만 트롯6형제를  사랑하고 응원하는 마음은  같으리라봅니다.즐겁고 행복하게 미스터트롯더무비 잘 봤습니다.
10,요즘 최고 대세 미스터트롯 6인의 성장과정을 아름다운  영상 우리가 보지못했던  무대뒤 이야기 너무 감동적이고 봤지만 또 보고싶게 만드는 영화입니다. 작은거인 정동원 사랑합니다
10,이미 TV로 여러번 듣고 본 노래들이지만 큰화면으로 듣고 보니 더 좋았습니다정동원군을 비롯한 6명 트롯맨들의 진솔한 이야기도 들을수록 있은것도 관전 포인트가 될거같아요
9,트롯맨들 넘 좋았고 잼났어요..이대로 오래오래 피를 나누지않은 가족으로 남아주길 바래요
10,탑6 대박영화 더 무비 최고였어요 오랫동안 우정 간직하고 탑6모두 승승장구 하시길요 미흐터트롯 더 무비10년후쯤 2탄 나왔으면 좋겠어요 응원합니다
10,Top6의 성장과정 스토리가 감동이었습니다
10,탑6  모두모두 수고 많이 하셨어요
10,
10,콘서트를 준비하는 모습들 ..생각들...모든게 궁금했었는데 거기에 덤으로 음악 선물도 받았네요~ 집에서 보는거랑 너무 다른 느낌이였어요 큰 화면으로 보니 더 좋구 더 맘에 닿았어요다정한 여섯 형제들 모습에 맘이 뿌듯했고 고생하는 모습에 맘이 찡 했습니다시간만 된다면 몇번이고 다시보고 싶네요
10,트롯신동부터 오랜무명가수 신인  등용문이되었던 미스터트롯?그경연부터 사후까지긴시간 함께하면 동지애 가족애같은정과 사랑을 느낄수있어 좋았어요6인각각의 개성도 잘어우러지고또 무엇보다 막내 트롯천재 정동원가수는인간성도 재능도 끼도 만능천재에 깜놀 그러니 분위기메이커고 형아삼촌들에게사랑받고 그런거같아요 여러가지로 흐믓하고 감동적인 영화였답니다
1,이거 너무하네요. 그냥 TV에서 보는거라 별 차이가...
10,
10,솔직히 아쉬움이 없지는 않으나 그래도 최고 장면으로 구성했다고 생각하고 소장용 cd로도 갖고 싶은 마음입니다
10,감동의 물결정동원군 응원하러 갔는데모두 모두 다 좋고응원합니다!!!!
10,꼭  한번 볼만해요. 추천해요
10,미스터트롯 영화 너무 감동받고 평생 잊지못할것 같습니다  너무 좋았어요
10,
5,나훈아 테스형 좋아요~
10,내가좋아하는가수들의노력과 무대뒷모습 형제들간의우애와 일상의모습들에서 다시한번감동을받네요 다시한번마음뿌듯함을 느끼며 탑6모두 사랑합니다 함께있는시간 소중히간직하세요
10,대형스크린에 웅장한 음향~영화관서 보니 생동감잇어서 넘 조앗고 스토리도 소소하니 나름 감동적이엿네요특히 영웅님의 나레이션 넘넘 조앗답니당^^
10,
10,너무도 오랫만에 한국에서 영화를 볼 수 있는 기회에다 저의 원픽 정동원 가수님과 Top 6 주연의 영화라 설렘과 기대 가득했던 ‘더 무비’는 제게는 미스터 트롯을 총정리해주는 영화라 참 좋았어요.무엇보다도 정동원군과 미트 형, 삼촌들의 끈끈한 형제애와 가족애가 훈훈했고요,끊임없는 노력으로 지금의 Top6까지 오른 한분 한분의 스토리 텔링이 감동적이었고 그 시간을 견뎌낸 Top6에게 박수를 보냅니다.과거와 현재의 시간들이 창창한 미래로 이끌어 줄 것을 믿어 의심치 않으며 그 무엇보다 “더 좋은 사람”이 되겠다고 야무진 포부를 밝힌 동원군의 말처럼 꿈을 이루어 나가는 Top6는 우리 모두의 꿈이라 느껴봅니다.
10,테레비서본것보다더감동적이고 우리트롯맨너무가까운느낌이들고 탑6 너무사이좋고 감동입니다
10,너무 감동입니다 또보고싶을만큼 지루하지가 않습니다
1,미스터트롯 서울 콘서트 간날 느낌 그대로이네요. 그냥 한사람 리사이틀로 일인 주인공 영화로 만들지요. 6 전체를 응원하는 맘은 많이 씁쓸하네요. 좀더 좋은 음악영화가 만들지길
10,여섯 형제가 친형제처럼 위해주는 모습이 너무 좋았어요영웅님 나레이션이 빛났고 동원이를 아껴주는 멤버들의 모습에 감동 받았어요
10,재미있게 잘 보았습니다
10,임영웅 나래이션이 영화를 보는내내 편안하게 들려 너무 좋았습니다
10,울 동원왕자님 첫 주연 영화 축하드립니다  ~~  보는 내내  눈물샘 이 고장 나서요ㅠㅠ 이번 계기로  울 동원왕자님 더욱더  사랑이 깊어지네요 늘 변함없이 응원 동행 하겠습니다  앞으로도  아프지 마시고 늘 하고싶은것 다하시고 늘 꽃길만 걸어가세요
10,탑6모두 진솔한 모습과 꾸밈없는 모습이 독보이는 영화였습니다 콘서트와는 다른 감동을 받았습니다
10,너무 감동적이고 재밌어요
10,대형스크린으로 직접가수들 노래듣고각자의진심 마음보며 눈물한켠이 아뢰서 울고왔어요탑6진심으로 응원합니다꼭다시한번 갈겁니다
2,방송국놈들의 장난질, 재탕짜증만...돈이 아깝고별 하나도 주기싫음
10,미스터트롯맨들의 의미있는 기록물이 될것입니다.  대형 스크린과 돌비시스템으로 트롯맨들의 노래를 감상할 수 있어서 꼭 콘서트현장에 있는 듯 하였습니다.
10,트롯맨들의 지난시간을 돌아보며 감동적인순간 애틋했던순간들을 영화로 만나니 가슴이 벅찹니다 여섯명 모두 앞으로 좋은모습기대할게요
10,임영웅 나레이션이  영상속에 녹아들어 너무 감동이었네요~노래랑 스토리가 다 아는 내용이었지만보는내내 즐거웠습니다
10,
10,임영웅 미스터트롯 더무비 : 이미 제작보고회를 통하여 대충 내용을 알고있었지만 대형화면을 통하여 탑6의 생생한 모습을 볼 수있어 넘 좋았어요. 삐약이 동원군의 비하인드 스토리 넘 사랑스러웠고, 모든 멤버들이 정말 형제같이 똘똘 뭉쳐 열심히 활동하는 모습이 보기좋았습니다. 임영웅의 나레이션이 정말 감동으로 몰려와 울컥했습니다. 믿고 보는 탑6! 영원히 응원하고, 사랑합니다. 앞으로 더 좋은 무비 기대하며 TV조선도 응원합니다.아울러 임영웅 유튜버 구독자 100만 달성 축하합니다.^^  건행!!
10,트롯맨 6   모두 응원합니다?가족같이 지내는 모습 ? 감동이에요?  6분 모두  꽃길 가세요ㆍ
1,좋아서  보간  했지만 정말 실망  했네요
10,
10,편집도 알차게하고 웃음과 감동이 하니 넘 좋았어요~^^  어젠 친구랑 봤는데 주말에 혼자 함 더 보려구요~~♡
10,또 봐도 감동의 무대!감동의 진솔한 이야기 2탄을 기대합니다^^
1,굳이 영화화를 해야 하나
10,
10,미스터트롯 여섯명의 그동안의 노력한 과정이 담겨져있어서넘 좋았어요 현실캐미 넘 좋구요 좋아하시는 가수분들 큰화면에서노래하는모습 보는것만으로도 넘 좋네요
10,임영웅의 안정되고 세련된 몬소리의나레이션 너무 좋았어요 흠뻑 빠져들어서 봤어요
10,임영웅 나래이션과 함께 탑6의 평범하지만 아름다운우정 노래를향한열정,노력,아름다운우정...꾸미지않은 그대로의 순수한모습 등모두가 감동 감동 이였습니다아직 보지못하였다면 친구와,가족과 지인과 손에손잡고 행복한나들이가세요
10,내가 요즘 흠뻑 빠져있는 임영웅이란 가수의 진솔한 내면을 들여다볼수있어 좋았다. 거기다 TOP6의 가족과같은 끈끈한 애정들이 너무 보기좋았다.
2,이 영화는 재탕아닌가요?ㅠㅠ
10,임영과 트롯맨들의 활약이 기대됩니다.
10,임영웅의 나레이션 목소리에 취해 있다가,난 어느새 임영웅의 바램과 어느 60대 노부부의 이야기에  눈물 흘리고 있었다.
10,20대인 딸과 함께 보고 왔는데 굉장히 감동적이었어요  역시 집에서 TV로 보던 것과는 차원이 다르더라구요~노래에 빠지기도 하고 잔잔한 에피소드에 빠지기도 하고~잔잔하게 우정과 형제애가 더 따뜻하게 다가왔고 앞으로도 더 응원해야겠다는 생각이 들었습니다..
10,곧 보러 갑니다 얼마나 힘들게 고생하면서 오늘 이 자리에 오르기까지  그런 과정을 보면서 노력 성실이라는 단어들을 새겨 볼것입니다 임영웅  딕션 좋은 나래이션 들으러 주말에 갑니다 임영웅  이제나만믿어요  건행
10,
10,
10,
10,미스터트롯 탑6 스토리 감동이구요 특히 임영웅 나레이션 너무 좋았고 열정에 박수를 보냅니다
10,끈끈한 트롯맨들의 우정에 감동으로 봤습니다TOP6 영원하길 응원합니다
10,트롯맨들에 우에도 보기좋아구 임영웅 나레이션도  목소리톤이 감미롭게  귀에쏙들어 오게 해서 전체적으로 감동있게  잘봤습니다
10,미스터트롯 탑6 입체적 음량으로 듣고, 스크린으로 크게 보니 너무 행복했어요. 또 볼거에요. 경연 방송과 다른 카메라 무빙과 고화질, 콘서트의 감동에 다시 빠졌네요. 임영웅 내레이션도 좋았고, 탑6 진솔한 모습에 같이 웃고, 같이 울게되었어요.
10,일반적인 영화가 아니고 탑6의 지금까지 우정과 성공스토리로 만들어진 영화라  오로지 탑6자체를 보고싶어 관람했습니다  임영웅 나레이션은 차분한저음에 독보적인  보이스라  최고의 선택이었다보구요살짝 아쉬운건 임영웅 데OO시토를 볼수있을까 했는데 안나오더라구요 ㅠ 아쉬웠어요탑6 멤버들을 개인적으로 더 응원하게 되었어요이제까지 팬으로써 활동하고 있는것이 너무 뿌듯하고 자랑스러웠습니다 감동의 스토리 다큐라고 보시면 될것같아요~~
10,콘서트를 간접체험해볼수 있어서 너무 좋았구요 탑6의 우정과 경연후의 삶 바쁘지만 너무 행복해하는 모습 콘서트 전후의 준비과정도 좋구 임영웅씨의 나레이션도 너무 좋았네요 탑6의 일상과 삶이 노래가 긍금하신분 꼭 추천드려요
10,
9,탑6 팬으로서 많은 기대 하지 않고 가서 그런지 전 진솔하기도 하고 감동도 있었어요 많이 들은 노래지만 대형 스크린으로 보니 좋았구요 영웅님의 나레이션도 좋았구요 전체적으로 만족입니다
10,Tv에서 수도없이 봤던 장연들이었지만 대형 스크린으로 보니 또다른 감동 이었습니다여섯 트롯맨들의 찐한 우정과 영웅님의 잔잔한 나레이션도 좋았어요 콘서트를 빨리 보고 싶은 맘이 더간절해졌어요TOP6 화이팅입니다~~^^
8,
10,들어본 노래지만 큰 스크린으로 보고 들으니까 너무 좋았어요 탑6의 친형제 같은 모습에 찡하기도 했구요 차분한 목소리로 하는 임영웅의 나레이션도 너무 좋았구요
10,다시한번 감동적으로 잘보았어요~
10,미스터트롯 멤버들이 가족과 같은 구성되어 화기애애한 모습들과 임영웅의 나래이션 목소리가 감동이었으며  노래 부를때 흘리는 눈물로 우리의 눈물샘을 자극하여  같이 눈물흘리며 회상해보는 귀한 시간이었다
10,
10,잔잔한 임영웅의 나레이션부터 가감없는 답6의 1박2일 Mt까지 다 알고있는 내용들이었지만 큰 스크린 화면으로보니까 느낌이 다르더라고요 그리고 개인적인 이야기들  아 저런 마음들이었었구나 하는 생각이 들었네요  탑6  응원하고 초심 잃지말고 지금마음 그대로 잘 유지하시길 바래요
10,가족같은 트롯맨들의 감동이 있는 영화네요솔직한 모습들이 넘 좋았습니다
10,어제 개봉첫날 너무보싶어 다녀왔는데너무감동적이고 콘서트를 보지못한아쉬움을 달래주고 화려한싸운드와들어도 듣고싶은탑6들의 노래가더웅장하고 특히 임영웅님의 감미로운내레이션은 압권이었고 친형제만큼우애좋은 모습과그들의 진솔한 속마음들이 잔잔한 울림으로 감동을줍니다다시보고 싶네요
10,
10,한사람보고 갔는데 모두에게 감동받고왔어요특히 나래이션이 감동이었죠안정감있는 목소리~
10,진솔한  모습을  보여 보기 좋았다
10,첫날  영화관람한1인 입니다.  기존에 방영됬던 내용이 많고  예고편도  봤던터라 오로지 팬심으로 보자해서 관람했는데 대형스크린에서  듣는 노래소리가 또다른 감동과 울림을 줬습니다. 탑6의 일상스케치 또한 볼만한 관점포인트 였습니다. 그리고 나레이션 임영웅의 목소리도 영화를 이끄는 한 축이 되어서  영화를 보는내내 녹아들었던것 같습니다.
10,영화 많이 본 내용이지만, 다큐형식이란걸 미리알았고요~ 보고싶은 트롯맨들 대형스크린으로 보니 좋았어요~ 또 보고싶은데 참고 있어요 감사합니다
10,
10,미스터트롯 더무비  본거 또 볼거라 예상했지만 큰 스크린으로 보니깐 감동 두배였습니다. 탑6의 서로서로 의지하면 헤쳐 나가는 모습도 아름답고 뿌듯했습니다. 탑6 형제 같은 우애 변치 않았으면 합니다. 살면서 좋은 사람 만나는게 어렵거든요. 탑6 화이팅
10,임영웅 가수의 나레이션이 단연 둗보인 영화였다트롯맨들의 진심이 느껴지는 맨트들과 앞으로의 다짐은 가슴이 찡하며 모두들 앞으로도 다 잘되어 꽃길만 걷길 응원합니다임영웅의 따뜻하면서도 매끄러운 나레이션은 영화를 한번 더 관람하고싶을정도로 끌리는 목소리였다
10,미스터트롯 멤버의 노래와 일상 생활을 볼수 있고 멤버간 우애도 볼수 있었어요. 임영웅님 나래이션이 집중하게하는 편안한 음색이라 참 좋았습니다
10,잔잔한 감동과 서로의 나눔속에서 경쟁 구도를떠나 행복한  트롯맨 6의  열정과 사랑 특히 나레이션의 편하면서도 부드러움이 좋았고 그날의 감동이 다시 살아났음
10,
4,진심.. 이걸 12,000원에 봤다고?... 개봉일에 맞춰 보러 간 나는 또 한번 낚였다는 생각..브라운관 큰 화면으로 탑6를 보는것만으로 만족하실 분들만 추천..적어도 티조는 영화관에 돈 주고 오는 팬들까지 등돌리게 할 필요는 없었다..재탕 삼탕에 이어 유투브나 검색만 해도 나오는 무대들은 과감히 줄였어야 했고,팬들이 궁금해나는 비하인드나 인터뷰를 늘려 만족을 줬어야 하는데..호구가 된 기분..
10,그냥 좋아서 보는데 눈물이 나더라구요감동이예요
10,노래부르는 모습이 더섬세히 보여 감정까지 읽히는 듯 더 감동을 느꼈다. 노래도 음향이 빵빵하니 좋았고 탑6만의 강점인 꾸밈없는 순수한 모습들을 볼 수있어 좋았다.
10,미스트롯 6형제 케미도 좋고 임영웅 나레이션 목소리가 너무 감마로와좋았어요.콘서트 준비과정을 다 볼 수 있어 더 정감이 가고 좋아요.임영웅을 비롯 6명 행운이 있기를 바라며 형제애 더 끈끈이 가지세요.
10,큰화면 사운드  넘재미있었어요
10,확실히 집에서 볼 때보다 영화관 스크린&스피커로 보니 최고...!
10,
10,
10,
10,
10,너무 재미있게 감동받고 왔습니다..트롯맨들의 진솔한모습과 형제같은케미넘 보기 좋았어요..특히 임영웅의 나레이션은달달하니 듣고 보는동안 행복햇답니다..임영웅 파이팅 트롯맨6 쭉~~건행
10,미스터트롯 top6의 공연을 중심으로 무대 뒷모습, 연습장면, 경연 때의 모습, 힐링여행의 영상까지 꿈과 희망을 이뤄가는 영상들이 참 의미있었어요. 미처 보지 못했던 표정, 감정선까지 대형 화면에서 느낄 수 있었고  tv나 유튜브를 통한 음색과는 좀더 다른 느낌으로 다큐무비답게 감상 잘 하고 왔습니다. 노래에 더 집중할 수 있어 참 좋았습니다.
10,코로나로 인해 볼수없었던 콘서트의 감동을 느낄수 있어 행복했어요 임영웅 나레이션 최고였어요
10,트롯 6형제들의 찐우정이야기감동으로 보았습니다
10,TV에서만 보던 미스터트롯 가수들의 대형스크린에서 볼수있다는 기대감이 컸습니다 역시 기대만큼 감동을 줬습니다 미스터트롯 시작부터 지금까지 지내온 시간들을 온전히 느낄수있어서 좋았습니다 임영웅님의 나레이션은 보는내내 마음을 편안하게 해주었고 좋은시간 보내고 기분좋게 감상했습니다
10,Top6 일상의 모습이 자연스럽게 보여져서 새로운 모습들 볼수 있어서 좋았습니다나레이션이 너무 잘 어울렸네요
10,좋아요 끝까지관람 필수
10,탑6의 우정이 너무 좋아보이네요.앞으로두 형제처럼 오래오래  꽃길만 걸어가세요.임영웅 님의 나래이션 최고였어요.
10,영웅님 짱! 그외 트롯맨들도 멋져요!
10,네이버 네티즌 평은 영화를 보지도 않고 악플러들이 주는 나쁜 평점이 많아요. 현혹되시면 안됩니다. 미스터트롯 더무비는 Top6의 인생과 팬들에 대한 찐사랑 눈물없이 볼수없는 감동과 스토리가 있습니다. 두번, 세번 자꾸 보고 싶은 영화입니다
10,젊은이들의 노력과 성실성에찬사를 보냅니다이시대에 참 아름다운삶을살아가는 과정이 너무 감동입니다사랑합니다
10,따스한 나레이션 역시 임영웅잠깐같은 상영시간 아쉬워서못일어났네요6형재 늘 건행
10,
10,임영웅 영탁 이 멤버들과 식사자리에서 한 이야기에 가슴 찡했어요 모두 응원합니다 계속 꽃길걸으세요 임영웅 나레이션도 최고였어요 목소리정말 좋네요
10,임영웅의 나레이션부터 넘신선했고 트롯맨들의 자연스런 일상을 볼수있어서 넘좋았어요
1,소름이네요. 어제 올린 감상평은 지워졌군요. 저녁에만해도 몇십명이 썼던 평점이 오늘 다시 23명이라뇨..앞서 저는 미스터트롯 시작부터 모든 본방송을 봤으며, 콘서트까지 다녀온 팬임을 밝힙니다. 미스터트롯 나온장면 재탕 수준이 심합니다. 그나마 새로웠던것도 알고보니 다 뽕숭아에 나온 장면.. 이정도면 관객기만이에요. 팬분들 영화관에서 보면 다르다 하시는데 안달라요. 똑같습니다. 솔직히 팬심 이용해 돈벌려는것으로 밖엔 안보입니다. 탑씩스가 무슨 죄가 있겠어요. 하라는대로 했을뿐일텐데.. 팬들은 티비에서 못본 모습을 보려고 영화를 보러간거에요.지금 이 수준은 영화? 다큐 ? 라고 하기에도 민망하구요. 이정도는 티비조선에서 편집해 특집방송으로 해도 충분히 됐을 수준입니다. 딱 티비방송 수준이에요. 눈물이라.. 진짜 전 그냥 다큐만봐도 눈물 흘리는 사람인데.. 눈물흘릴 장면 하나도 없구요. 과장광고는 하시면 안됩니다. 솔직히 보다가 빡치구요. 영화관나올때 대부분 여성분들이셨는데 다 한마디씩 하시더라구요. 진짜 이거 아닙니다..
10,콘서트무비인지 모르고 본것도아닐테고 평점에 분탕질하는건좀 예의가 아닌듯하네요팬들은 너무 좋아서 또보고 싶은 심정인데요언제나 입장 바꿔서 넓은맘으로생각해보시길보는내내 너무 좋았습니다
10,넘 감동입니다 대박나세요
10,
10,진솔한 얘기가 이어지는데 자연스러워 연기라는 느낌 없이 리얼 다큐 영화다. 가까이 보고 싶은 마음 대형 화면으로 채우고 좋은 음향시설로 노래 감상하고 나레이션도 톤과 명확한 소리로 출연자가 해서인지 집중되게 잘 들린다. 6인의 마음, 행동이 영화를 통해 잘 표현된 의좋은 형제의 모습이다.
10,단체관람 갔어요. 영화 다 보고 박수쳐보긴 처음이네요. 그냥 좋았어요. 탑6뿐 아니라 내가수를 가까이서 보는 느낌이어서 가깝게 느껴졌어요. 나레이션을 영웅님이 해서 영웅님이 많이 나오는 것 같지만 분량은 대동소이하게 한거같아요. 저는 그냥 좋았어요. 영웅님 어디서 보든 마음속 깊은 감성과 깨끗한 마음상태가 느껴집니다. 늘 응원할께요. 건행.
10,큰 스크린으로 보니 감동이 두 배입니다.
10,
10,TV에서 듣는 느낌과는 너무다른 감동을 느꼈습니다...콘서트 꼭 가고 싶어졌어요...
8,콘서트를 못 보아서 영화를 보았습니다 감사합니다 또 보겠습니다
10,
10,탑6의 끈끈한 우정과 가족같은 형제애도 느낄수 있어서 좋았어요 티비와 또다른 생동감과 눈시울이 붉어지는 감동이 있습니다 한번 더 보고 싶은 영화입니다  나라가 어려운 시기에 미스터트롯이 있어 위로와 감동으로 치유되었어요 꼭 보시길 추천합니다..
10,
1,
1,미스터트롯의 인기에 한몫 잡으려고 만든 희대의 망작. 방송에 내놔도 욕 먹었을 수준 낮은 내용과 편집.
10,따뜻한 인간미가 돋보이는 영화입니다우리가 티비로만 보았던모습이 아닌서로 챙겨주며 찐으로 형제가되어함께하며 나보다 우리라는 울타리가 생겨버린 트롯맨들 사랑합니다경연모습 중간 중간 진솔한모습으로 이야기하는모습은 너무나 감동이고 따뜻한모습이네요 티비 재방보듯 자꾸보고 싶고 또보고싶은 것이 문제입니다
10,미스터 트롯 멤버들의 일상을 볼수 있어 좋았고 속마음을 얘기하는 장면들을 보며 가슴 찡한 부분도 있었고 가수들에게 팬심이 더 생기는 영화 였어요
10,아주 감동적으로 잘 봤습니다~코로나 상황에 큰 위안을준 트롯맨들 응원합니다~^^~
10,미스터트롯더무비극장에서 보는것만으로도감동이였어요각자의노력과  힘든과정들서로  마음을나누는모습들 좋았고 임영웅 나레이션목소리가  좋고말도또렷 하고좋았어요
9,저는 엄마와 함께 보러갔습니다. 영화관에서 보니까 색다른 느낌이었어요, 코로나때문에 노래를 같이 따라부르지는 못해도 중간중간 박수치고 웃으니 행복했습니다. 방송에서 보지못한 장면도 많이 보여주고 Top6의 돈독한 우애도 볼수있어서 더 재밌었습니다. 코로나가 빨리 지나가서 콘서트 마음편하게 가고 싶어요! 제가 9점을 준 이유는 보는 내내  음향이 조금 아쉬웠어요. 다른 영화관들은 어떨지 모르겠네요. 미스터트롯 퐈팅!
10,브라운관에서보다가 큰스크린에서보니 너무좋았어요특히 나래이션 목소리가 너무좋아 영화가 새롭게 느껴지면서 감동이 업되었네요재미있게 잘보았어요~
10,더 무비 미스터트롯 멤버들간의 가족과같은 끈끈한 우애에 감동했읍니다 보고싶은 스타들을 큰 화면으로 보니.  좋았고 임영웅 나레이션과 비주얼이 배우로서 손색이 없읍니다
10,너무  감동적인  다큐 영화네요  탑6진한우정    콘서트의  감동     진짜   멋진   영화한편    보고왔습니다  탑6  우정 영원히  변치  마시길
10,영화관에서 콘서트대신 듣는 아쉬움이 더욱더 남네요.. 영화보고나니 콘서트가 더간절히 가고싶다~~ 끈끈한 탑6의 우정도 보이고 촣네요 앞으로도쭈욱 함께 걸어가시길
10,큰 스크린과 음향으로 목소리 듣고 얼굴 보니 좋았어요
10,2020년 최고스타 미스터트롯탑6 탄생과 지금까지의 여정을 군더더기없이 깔끔하게 정리한거 같아 개인적으로 만족합니다 앞으로에 대한 솔직한 감정들과  소소하지만 일상을 볼 수 있게 다큐영화로 잘 만들어진거 같아요 최애가수를 큰화면에서 만나는 기쁨이 컷습니다 미스터트롯 탑6 화이팅!! 사랑하고 응원합니다 ♡
10,트롯맨들의 우정 진솔한 이야기 대형화면으로 보는 무대 너무 감동 이었습니다 임영웅님의 나레이션은 편안하고 좋은 목소리로 보는내내 귀호강 하고 왔습니다
10,트롯맨들의 탄생과 경연이 끝나고  똘똘 뭉쳐 활동하는 동안 끈끈한 형제애가 생겨 서로 챙겨주고 어울리는 모습감동입니다. 트롯맨들의 발전을기원합니다.
10,TOP6의 지금이 있게한 미스터트롯 경연 당시부터 콘서트까지 지금을 있게한 내용들을 보면서 웃고있는데 왜 울컥하면서 봤는지.. MT가서 고기먹으며 나눈 이야기를 보며 그 이유를 알겠더라구요. 내가 좋아하는 스타뿐만 아니라 TOP6들과의 캐미 보는 행복함이 계속될 수 없지만 지금 이 순간을 간직하고 싶은 마음.. 영화 속 노래들을 보면서 과거와 현재를 오가며 감동!!!  미스터트롯 2도 기대합니다~~
10,가수들의 우정과 노력이 감동입니다 대형스크린으로 보는 노래들도 너무 좋네요추천합니다
10,매일 재방송으로 봤지만 탑6의 서로 챙겨주고 아껴주는 모습을 스크린으로 보고 음향 빵빵하게 들리니 너무 행복했어요. 또 보고 싶어요.
1,1점도 주고 싶지 않았습니다. 그냥 짜집기면 쇼미 더 머니는 몇개나 만들 수 있을까요
2,이걸 영화라고 만들었나 싶었어요.훌륭한 가수들 가지고..엄마가 영탁 찬원 좋아해서 보러 갔는데 기본적인 영화에 대한 이해도 없이 만든건지ㅜ 음향과 씽크가 안맞고 ㅎㅎ 돈주고 재방송 봤네요. 6명 큰 화면으로 보는거랑 영웅 나레이션 내가 느낀 장점은 그거 두가지..김호중 영화도 봤는데 비교를 안할래야 안할수가 없었네요. 별다섯개 주신분들중에 이건 다큐라고 하시는 분들ㅎ방탄 다큐 한번 보시고 비교해보세요 너무 못만들었어요 이영화. 별한개도 아까워요!
10,임영웅 나레이션이 너무 좋었어요 노래 음향도 좋아서 감동입니다
10,재탕+신탕입니다. 안보신분들이 별하나 평점으로 재탕만있을거라 오해할거같네요. 영웅님 찐팬으로 영화관에서 탑6를 한번에 한스토리로 볼수있다는 기대감으로 관람했고 보는 내내 감동과 감격에 2시간이 시간가는줄 모르고 관객들이 함께 웃으며 감동하며봤습니다. 그들의 인생의 고생을 봤고 그들의 팬사랑에 대한 진심의 감사를 느꼈고 그들의 팬들에 대한 진정한 고마움이 전달된 스토리였습니다. 팬의 한사람으로 꿈을 포기하지않고 고생도 감내하며 견디어 성공에 이르러 만들어지게된 이 영화가 그들에게 얼마나 감격스러울까 그 마음을 같이 느끼는 귀한 시간이였습니다. 찐팬이라면 꼭 보시길 추천합니다.
10,더무비 영화 미스터트롯 통해 트롯맨들 알게 되었고 그들의. 스토리를 영화를 대형스크린 보니 더욱더 빛이납니다 감동입니다 TV나 영상 통해 보다가 스크린 다시봐도 정말 감동입니다 영웅님 나레이션 목소리 넘. 좋았어요 토롯맨들 홧팅 임영웅  홧팅
10,더 뮤비 임영웅 내레이션 최고입니다. 콘서트에서 멀리 보던 모습 큰 스크린에서 보니 너무 좋습니다. 감성장인 임영웅 그리고 탑6 응원합니다. 미스터트롯! 힘든 시기에 위로를 희망을 준 프로, 대형화면에서 볼 수 있어서 너무너무 좋아요.
10,스크린에서 만난 트롯맨들의 진솔한  마음을 알수 있는 소중한 시간이였네요~` 앞으로가 더 기대되는 우리들의 트롯맨들 사랑합니다
9,이미 본장면들도있고 이닌것도 있지만 대형스크린에서 보여주는 모습들과 싸운드 넘 좋아요 굿~
9,이미 본장면들도있고 이닌것도 있지만 대형스크린에서 보여주는 모습들과 싸운드 넘 좋아요 굿~
9,이미 본장면들도있고 이닌것도 있지만 대형스크린에서 보여주는 모습들과 싸운드 넘 좋아요 굿~
10,트롯맨들을 큰 스크린에서 볼 수 있어 좋아요 임영웅 나레이션 좋네요 봐도 후회 안 할 영화입니다
10,
10,편안하고 감미로운 나래이션이 돋보입니다.그동안의 미스터 트롯 여정을 함께 공감할수 있어서 더 좋아요.
10,봐도봐도 너무너무 좋아요..^^ 내가 좋아하는 트롯맨 사랑합니다..~
10,TV와 중복되는 부분들도 있었지만, 임영웅님의 나레이션의 시작으로 무대의 뒷모습, 진심을 담은 미스터트롯 탑6의  모습들, 마음을 찡하게 하는 장면들이  마음에 많은 감동을 주었네요.임영웅 화이팅! 미스터트롯 탑6 모두 모두 화이팅! 입니다.
10,미스터트롯더무비  아주 재미있었어요임영웅의 나레이션도 좋앟고무대밖의 다른 일상들의 모습도너무 좋았어요 다시 보고 싶네요
10,tv에서 봤던 것 보다 노래의 사운드가 더 좋으며 영웅님의 나레이션으로 영화의 흐름이 자연스러웠고 차분하고 따뜻한 목소리에 탑6의 우애와 서로간의 캐미 또한 행복해하는 여섯분들을 보며 함께 행복했습니다. 영웅님의 어느 60대 노부부의 이야기는 또 들어도 눈물나게하는 감동이 있었고 영웅님의 이야기 중 우리가 함께 할 날도 곧 끝날때가 있는데 그래서 이 순간이 더 소중하고 열심히해야 한다던 그 말에 함께 울컥했네요. 탑6여러분 또한 그의 팬여려분 이들이 함께 할 동안 열심히 함께 응원해주고 함께 사랑해주기를 바랍니다.
10,큰스크린으로 탑6보니 가슴이 뭉클합니다  또 실생활 서로 의지하고 챙겨주고 간간히 틈나면 속마음을 이야기도 하고 혼자는 힘든 감동을 주어  한번 더보고 싶은 영화 시간나면 몇번이고 계속 보고 싶어요특히 동원이의 평상시 생활 에너자이저 모습을 엿볼수 있어 보기좋았다 어디가서도 볼수없는 장면이 많았습니다  꼭 보세요
10,최애의 공연은 언제나 최고라는것..!직관못한 맘을 풀었음
10,부모님과 잘 봤습니다.
10,제가 사랑하는 탑6 모습을 크게 볼수있어서 행복했습니다
10,콘서트에 간 기분이었어요  봐도봐도 감동입니다 중간에는 눈물이 많이나왔어요한번더 볼려고요  마음이 뭉클했습니다 행복하고 감사합니다 ~
10,
10,임영웅 나레이션 늘으면서 영화 볼수있어 넘 좋았습니다
10,티비에서 보던 내용과 별반다를것은 없지만  대형스크린으로 빵빵한 음향으로 탑6의 일상을 보여줘서 집에서 티비로만 보던것과는 차이가 있었어요.그리고 콘서트못가는 아쉬움이 조금은 해소도 된듯해요
10,너무 재미있었어요 ?전 또 보러갑니다
8,
10,탑6의 이제까지의 지나온 이야기가 마음에 와닿아요. 형제처럼 똘똘 뭉쳐 지내는 모습이 너무 예쁘고 임영웅의 진성성있고 감미로운 나래이션이 더욱 영화에 빠져들게 만드네요. 일상에서의 편한모습이나 장난치는 모습들이 너무 귀여워요. 더더욱 탑6의 팬이 되었어요.
10,탑7을 무비에서 보니 새롭습니다
10,스크린으로 보니깐 더 감동이구  트롯맨들의 의리와 화합 을 느낄 수 있었읍니다
10,웃음과 감동이 있는아름다운 영화!
8,미스터트롯 경연때 보여줬던것도 있지만 영화관에서 보니 새로웠어요 나레이션이과 함께보니 더 와닿았어요 진정한 탑6팬이시라면 한번쯤은 꼭보셔도 후회안하실꺼예요 새로운 모습도 많이나와요 주말에 시간 내셔서 꼭보세요
10,영화 넘 잼있게 봤어요 탑6모두의 노력과 매력을 알 수 있는 좋은 시간이였어요 또 고고 싶네요 탑6모두 응원합니다♡건행
10,임영웅의 따뜻한 나레이션이 편안하고 좋았다
10,Top6  열정과 노력을 볼 수 있어 너무 좋았고 늘 함께 했으면 합니다
10,이영화는 다큐멘터리 영화입니다본질을 잘알고 평점을줬으면합니다공연실황위주로 나올꺼라고는 계속 공지를한것같은데  이영화가 무슨 블랙버스터급 영화로 기대하셨나봐요별1점 이라니요
10,탑6들의 끈끈한 우애가 너무 맘을 따뜻하게 했고 지금이 있기까지의 힘들었던 이야기들에 감동 받았어요
10,미스터트롯 더 무비 영화를 어제 보고왔습니다. 집에서 여러번 본 장면이었지만 저는 큰 스크린에서보니까 더 실감나고 감동적 이었습니다.제가 몰랐던 미스터트롯맨들의 일상적인면을 보게되었는데 너무 착하고 형제같은 모습이었습니다.임영웅님의 나레이션은 차분하고 안정적 이었습니다. 가족같은 분위기가 너무 좋았습니다.저는 보는내내 고생한 연습을 보면서 감동받았습니다
10,
10,탑6 진한우정에 감동받게됬고 대형화면으로 노래부르는모습보니 콘서트못간대신 콘서트보는 느낌들어서 좋았다. 탑6 서로간의 아껴주고 사랑하는모습.배려하는모습. 감동으로 잘봤음다~
10,
10,
10,찐형제 모습에 괜히 눈물나요. 찐팬이라면 탑6탄생을 기념하는 영화입니다 소설아닌 다큐. 전좋았어요.
10,다시 없을 TOP6 모습을 스크린에서 볼수있는것만으로도 감동이었어요. 나레이션 넘 좋았고 경연무대를 큰화면에서 보는것만으로도 새로운 감동이라 2시간이 순식간에 지나간 느낌입니다.
10,좋았습니다. 보고 또 봐도 될거같구요어떤장면에선 찔끔 눈물이났고 어떤장면은 웃기기도했고... 한사람 한사람 진솔한모습을 볼수있었네요 감사해요.
9,다시금 보는 장면도 큰 화면으로 보니 너무 좋았고 새로이 보는 트롯맨들의 서로간의 끈끈함,인터뷰에서 느끼는 감동  2시간이 너무도 빨리 지나갔어요트롯맨들간의 모습이 좀더 많았으면 하는 아쉬움이 남습니다
10,봐도 봐도 좋은 트롯맨들을 다시봐서  좋았지만멥버들의 속마음을 볼 수 있어 팬으로써의 마음가짐을 다시한번 점검해볼수 있는 시간이어서 좋았습니다^^♡
1,아...좀이건... 아닌듯..ㅡ
10,트롯맨들에게 드리는 별점입니다나름 좋았지만?재탕이 너무 많고콘서트실황이 너무 없네요Tv조선 편집에는 별 하나도 아까움  진심?
10,
10,어제 엄마랑 같이 보러 갔다왔는데요..너무 재미 있었어요.
10,경연중노래를 보여주는건 이미 잘 알고있는 내용이기에 조금 식상할순있지만 팬들은 그 러한 모든 순간의 감동을 기억하고 그또한 스크린에 잘 담아주신거 같구요경연중에 그리고 끝나고 또 지금까지 지내오면서 서로 느끼는 감정들이나 그리고 누구보다 공연에대한 갈증 그리고 노래하는 사람으로 팬들과 누구보다 만나고싶어함도 절실히 느낄수있었구요 임영웅님의 따스운 목소리로 그감정들이 잘 전달된것 같습니다왜냐...팬인 나로서도 그 무대가 노래가 듣고싶고 보고싶고 느끼고 싶기때문에 감동적으로 보았구요 그리고 다른걸 다 떠나서 트롯가수들을 무비에 담을수 있다는게 놀랍고팬들에게든 그 가수들에게든 선물이라 생각합니다 좋은 선물 받은거 같습니다 감사합니다 이 여운으로 앞으로도 탑6를 응원하겠습니다
10,탑6모두가  함께 이뤄낸것에 감사하고  감동을 주었습니다
1,티비조선정말 이렇게까지  해야 사는지정말  완전 꽝 개실망  절대 절대 보지마세요
10,역시 미스터트롯!! 감동적이고 잘봤습니다ㅎㅎ
10,전 콘서트를 못갔던 입장에서 대형화면으로 탑6의 모습들을 보니 너무 좋았어요.  tv의 작은화면에서 안보였던 모습들도 발견할수 있었고요 무엇보다 서로서로 아껴주고 배려해주는 마음들이 더욱더 느껴졌어요. 탑6 우정이 계속되기를 응원합니다.
2,영화라고볼수있나요? 한사람 띄우기 나머지 들러리
8,어제 미스터트롯 더무비볼려고 했는데, 티비조선에 나오는 줄 알고 롯데시네마에서 나온다고 해서 못봤네요
10,미스터트롯  넘재미있게 관람했어요임영웅님의  나레이션 너무도 잘해주시고  미스터트롯맨들도의  열심히공연하는모습에  감동깊게  봤네요
8,티비서 봤던 영상들이 많았지만 스크린에서 다시  보는 감동이 따로 있더군요.뭔가 새로운걸 기대 했던사람들은 실망 할수도 있겠지만 이영화는  트롯맨들의  그동안  일들을 압축해서 다큐형식 으로 표현된거  같군요.저는 그들이 활동들에 응원을 계속 할것입니다.트롯맨6  홧팅~♡
10,트롯맨들의  우정을  알수  있었으며  임영웅의  나래션이  좋았어요 그리고 콘서트 준비과정에서  무대와팬들의사랑등... 간절한  마음이  느껴 젔어요
10,개인적으로는영탁님팬이에요^^♡영탁님너무너무멋있게잘나오셨드라구요 평소못봤던무대뒤의소소한이야기연습등의애기들콘서트준비하는모습들너무좋았구요~^^♡여섯분모두너무너무고생많으셨구이미스터트롯무비를시디로제작하셔셔판매하셨으면좋겠다는생각도들었구요다시또 무비보러가고싶은생각이들정도로좋았어요~~♡모두모두고생많으셨어요각개인가수노래들이더들어갔음좋겠다는생각도들었어요~^^♡감사합니다. 좋은무비만들어주셔셔잘보았습니다~^^
1,짜집기~~돈벌기  위한 영화
10,서울콘서트의 감동 감격을 다시한번 더 체험 쏜 살같이 흐른 시간의 아쉬움에 몇번은 더 볼 예정입니다  임영웅의 내레이션은 넘사벽  아나운서 성우 저리가라네요 친형제 같은 트롯맨들의 우정, 사랑도 최고 또최고 늘 건강하시고 행복하시기를 '더무비' 대박 또대박을 응원 또응원합니다
10,멤버들이 나와서 노래하는데 너무 좋았답니다
9,영웅님의 나레이션을 시작으로 탑6의 우정이야기 무대 뒷 이야기와 치열하게 경쟁하며 달려왔지만 콘서트의 연기로 지친 모습들 그럼에도 무대에서의 진한 감동들을 스크린으로 보니  감동도 더 크게 왔답니다 서라운드는 얼마나 좋던지  언젠가 각자 활동하게 될 시간 마저 서로 생각하며 진솔한 이야기들을 담아낸 꿈을 찿아 달려온 아름답고 착한 청년들 참 감동이였네요 시간이 금방 가버리더라고요
8,
10,영웅님의 나레이션 목소리가 따스함을 주었고탑6의 가족과 같은 끈끈한정을 느낄수 있어서 감동적이었네요~~물론 티비에서 봤던 장면들로 구성이 되었으나 이미 알고 본터라 그닥 실망하진않았어요모든 트롯맨들의 열정과 노력이 보여젔고 서로를 의지하고 챙기는 모습에서 미소가 지어졌네요~한가지 트롯맨들의 보여지지않았던 모습을 더 많이 담았더라면 더 좋았을거라는 아쉬움이 있었으나 재미나게 잘보고 왔네요
10,
10,대형스크린으로 트롯맨들 보니너무 좋았습니다콘스트도 못보는데 이런 영화라도볼수 있어서 감동을 또 받고 왔습니다두시간은 너무 짧아요
8,참으로재미있게 잘봤어요
10,그간 고생한거 영화관에서 보니 음질도 다르고 공연못봐서 서운했는데 꼭 공연본거 같아요
10,울고 웃게해준 영화~트롯맨 모두 응원합니다
2,
10,Top6의 훈훈한 우정을 볼 수 있어서 좋았고 그들이 어떤 노력끝에 이 자리까지 서게 됐는지 정말 대단하다는 생각이 들었다! 영화를 보니 콘서트에 꼭 가서 우리 가수님을 더 열응해야겠다는 마음이 커졌다
10,그동안 미스터트롯 6인이 나에게 보여준 감동에 감사하는 마음으로 만원을 주고 봤습니다. 그걸로 만족합니다. 영화가 아니라 다큐+오에스티 개념 영화이기에 알고 보면 재미있습니다.
10,트롯맨 탑6경연과정들과 콘서트준비과정들을볼수있어서 좋았어요..임영웅님의 나레이션도 듣기좋고잔망미또한 잼났어요..
10,미스터트롯 멤버들의 우정을 볼수있는 영화였습니다
10,탑6의 그간의 여정을 진솔한 모습을 보여주어서 너무 감동이었어요경연곡들 중 탑6에게 의미있는 곡들을 다시 들을 수 있어서 그 또한 좋았어요 탑6 화이팅!!!미스토트롯맨들 큰화면으로 노래도 빵빵하게 듣고 너무 좋았어용
2,이거 해노코 돈을 받다니
10,대형스크린에서뿜어져나오는웅님나레이션에홀딱빠집니다^^어쩜그리목소리톤이조은지 암것두필요없었어요.웅님나레이션들어서힐링힐링개봉일첫상영 관람 아싸아싸
1,저도 즐겨봤고 어머니도 좋아하셨기에 함께 봤습니다. 그런데 이게 뭔가요? 그냥 방송한거 우겨넣은게 전부네요. 어머니는 좋아하셨지만 팬을 우습게 보고 있다는 느낌이 듭니다.
8,내가수들 실컷볼수있어서 좋았어요늘 응원합니다멋진분들사랑해요
10,트롯맨들의 일상과 공연준비등 여러모습들을 보여줘서 넘 재밌었습니다~ 오래오래 기억될 영화입니다~♡임영웅 이찬원 장민호 정동원 영탁 김희재 오래오래 행복하게 노래하시는 가수들이 되길 바랍니다~♡
10,서서히 천천히 꾸준히 목표를 가지고 노력해 온 사실에 근거한 감동의 스토리 감동입니다
10,미스터트롯 더뮤비 영화를 보며 트롯맨들의 열정이 아름다움을 느껴졌어요. 고생했던 순간들을 이겨내고 무대에서 멋지게 노래 부르는 모습들도 찐 형제처럼 즐겁게 지내는 모습들도 다 좋았어요. 안정된 나레이션에 집중도도 높아 즐겁게 관람했습니다.
10,대형 스크린에서 만나니 찐 감동! TOP6의 스토리 정말 멋지네요! 인정!! 즐겁고 재밌고 따뜻하고 여운도 많이 남았습니다.
10,잘보고왔습니다..6트롯맨들 감동적이네요영상이랑 편집내용도 좋았습니다!!
10,재밋어요. 오랫동안 6명을 볼 수 있어서 좋아요~ 더더 비상하세요~~!!
10,넘나 감동적이었고 귀 호강 했네요~~^^
10,오랫만에 부모님이랑 같이 영화보고 왔는데 좋아하시네요
10,부모님과 함께 개봉날 보고왔네요 TV로 보던 그 감동 그대로였어요ㅠㅜ
10,역시 믿보 미트네요 부모님이 너무 좋아하셔서 뿌듯하네요~ 영화값이 전혀 아깝지 않더라는~
10,영탁최고
10,트롯맨들 경연부터 지금까지함께 한 여정을 응원하고 사랑합니다.형제애로 그 모습 하나하나 넘 보기 좋아요. 눈물,감동,행복,귀호강,눈호강  2시간이 넘 빨리 지나가 아쉬웠어요.경연,서울콘,티비방송,극장 더무비까지볼수있게 해줘 넘 감사합니다. 삼 세번은 봐야할것 같아요. 건행~
10,임영웅님의 목소리는 언제나 마음을 울리네요 행복하고 귀한 시간이었습니다
10,콘서트장 못가는 요즘같은 시기에 대리만족 함! 추천!!
1,돈주고 재방송보고왔네 ㅋㅋ어우
10,우리애들을 큰 스크린에서...!!!
10,탑6모두 수고많으셨습니다~벅찬 감동받고, 20대 딸래미 영웅님 팬으로 만들었네요.와아...진짜 노래잘한다.격이 다르네.잔망미 넘치는 영웅님.늘 응원합니다~건행!ㄱ
10,덕분에 엄마랑 영화관 데이트 했네요. 큰 화면으로 보니까 영웅오빠 더 잘생겼다고 좋아하심!
10,내래이션 목소리가 너무 잔잔하고 부드럽고 분위기 있어서 보는 내내 즐거웠어요 탑6 친형제같이 행복해 보여서  너무 보기 좋았어요
10,우리 멋쟁이 트롯맨들을 큰 스크린으로 보니 너무 행복해요
1,광고보고 콘서트 녹화분인줄 알고 갔는데... 걍 미트+인터뷰 짜집기에 놀러간거 살짝 더한 수준이네요... 비율도 tv그대론지 양옆은 잘려있고 미트노래 부분은 방청객 소리 그대로 들어가 있어요. 장르는 공연실황인데 보는 내내 이게 뭔가 싶었습니다. 굳이 그 돈내고 영화관에서 볼 내용은 아닌거 같아요. 언젠가 tv조선에서 해줄텐데 그냥 tv로 보면 그럭저럭 스페셜편으로 뽑을 수준입니다.심지어 같이 보신 할머니마저 불만족..ㅎㅎ 차라리 콘서트를 보여줘요
10,재밌어요~ 미스터트롯 챙겨봤어서 넘 재밌었어요! 엄마 보여드렸더니 넘 좋아하시네요! 굿굿~??
10,
10,임영웅 무대는 백번 봐도 안질려요~~ 사랑합니다 건행????
10,재밌게 잘봤습니다~  미스터트롯6  모두모두 건행~~
10,더무비 웅장한 스케일 진솔한 미스터 트롯6의 이야기 다시 또 감동이었습니다 임영웅ㅇ느 나래이션은 금상첨화 입니다 그다정 하면서 분명한 전달력 더무비를 한층더 돋보이게 만들었습니다
10,
10,팬이라면 무조건 봐야할 영화
7,트롯맨들의 일상생활과 콘서트영상.지난 경연장면을 스크린을 통해보니 더 감동적이고 마음에 와닿았네요
10,영화관에서 보는 건 또 다른 감동이네요
6,좋아하는 가수를 큰 영화관에서 볼 수 있어서 좋았지만.. 방송출연을 한 내용들을 거의 짜집기 하듯 만든 영화... 좋아하는 가수가 나오니까 참고 보는거지....  아니였으면 진짜 ... 어후.. 좀 너무 심했음.... 좀 색다른 영상미와 스토리였으면 볼 가치라도 있지만, 이건 좀 심함
10,미스터트롯 더무비영화 정말 최고였어요트롯맨들의 꿈의무대 높이 평가하고싶어요  너무 너무 감동스러워요끝까지 화이팅하세요  응원합니다
10,더 무비를 보면서 시간이 짧아 아쉬움이 컸습니다.♡♡♡♡임 영웅님 ♡♡♡♡
10,콘서트와티비에서 보던 모습말고 그냥 그들의 꾸며지지않은 날것의 모습은 우리들에게 또다른 볼거리를 주어서 넘 좋았어요전체적으로 다큐형식으로 연출된 영화형식으로 미스터트롯콘서트를 못보신 분들은 이 기회를 꼭 놓치지마시기를요~~
10,미리본영상들이 만았지만 내가수 보려고 본건라서 좋았습니다.탐6우정 감동이었습니다
2,기가막혀서.ㅈ티비로 보던거  재탕이네...영웅다큐도 아니구 .ㅈ이런걸  돈받구..기가막히네요
10,노래 너무 감동이에요 긴 여정동안의 트롯맨들의 이야기를 들을 수 있어 좋았어요
10,위낙 트롯맨에 빠져서인지 어떤모습이던지 다 좋아서 좋았습니다팬인이상 어떤 모습이던지 좋아요트롯맨들 모두 응원합니다
10,스크린에서  만난 탑6 너무너무  멋졌습니다..특히 영웅님  나레이션에  모든것이  좋았네요..
10,현장의 감동을 느꼈어요
10,트롯맨들의 감동의 순간을 다시볼수 있어서 좋았어요 나래이션 임영웅 님 목소리가 정말 좋아서 시간가는줄 몰랐네요형제들처럼 우애좋은 모습도 보기 좋았어요 또 보고싶어요
1,
10,
10,미스터트롯 더무비 보면서 트롯맨들의 지나온 여정을 되돌아볼수 있었네요 마이원픽 가수 끝까지 응원합니다
10,
10,임영웅 탐6 찐 우정도 좋았습니다.앞으로 꽃길만  걸으세요.감동이였습니다
10,보는 내내 Top6의 끈끈한 정이 느껴져 맘이 따뜻했습니다. 그리고 Top6가 부르는 노래를 들으면서 미스터 트롯 경연때의 감동과 콘서트의 감동이 다시 밀려와 눈시울이 뜨거워졌습니다.그 감동을 한번 더 느껴보고 싶어 내일도 보러 갑니다.예매완료^^
10,콘서트 현장에서 본것과 달리 모든게 다 감동이고 행복합니다
2,티조 참 딱하네요.영화도 아니고 다큐도 아니고화질도 별로고..6형제 우애는 감동~영웅씨 나레이션 아니면 어쩔~영웅씨 그런식으로 소비하지 마세요돈이 아까운게 아니고시간이 너무 아까웠어요.좋은 평가 못 드려서미안합니다
10,
10,
10,영웅오빠 오빠 진짜..최고다 그냥
10,
10,감동과 웃음 눈물 세박자를 갖춘 다큐무비 잼나게 잘봤어요
10,그동안 힘든 여정을 걸어온 트롯맨들의 진솔한 마음과 그들의 진심어린 노래를 집중하여 들을수 있어 너무 좋았어요 여섯명의 트롯맨들이 가족이 되어 서로 의지하고 힘이되는 모습도 감동적이었습니다
10,top6의 예선부터의 스토리를 볼수 있어 좋았고 영웅님의 나레이션 정말 편안하게 들렸어요
10,
10,너무나 멋지고 감동적인 영상이네요
10,트롯맨들  모두모두 수고하셨습니다 그동안의  노력의 결실들이헛되지 않고  빛들이 납니다사랑합니다
10,내가좋아하는 가수가 스크린에 나오는 것만으로도 10점 만점입니다  뭐가 더필요할까요 오늘 행복했습니다 항상 건행
10,경연으로부터 오늘까지 트롯맨들의 노래를 향한 무대를 향한 꿈과 열정을 진솔하게 들을 수 있어서 감동입니다
10,감동 그 자체입니다. 우리에게힘을 주는 육형제 일상이 미소짓게 하네요~♡
10,탑6의 그간의 여정을 진솔한 모습을 보여주어서 너무 감동이었어요경연곡들 중 탑6에게 의미있는 곡들을 다시 들을 수 있어서 그 또한 좋았어요 탑6 화이팅!!!
2,맨날 재방송으로 보던거 영화관에서 보는 거네요 그냥
10,감동있게 잘 봤어요 트롯맨들 무명 잘 이겨내고 이제 꿈을 이루었으니 꽃길만 걷길
4,한사람 다큐로 하시지 다른5명은 뭔가요
10,트롯맨들의 진솔한 이야기를 들을 수 있어서 좋았습니다. 다큐영화라 임영웅의 나레이션이 너무 좋았습니다.
2,집에서 재방보는 느낌기대만큼  별로
10,노래도 좋고, 사운드도 좋고. 무엇보다 우리 동원이 얼굴 크게 보니 그게 젤 좋더라는~
2,하..다 별로 라고 하는데 시그니쳐티켓까지 샀는데 어카지 걍 눈호강 한다 생각하고 봐야겠다..
8,우리 보석같은 트롯맨들
1,이것은 재방송,,,후.. 이게 최선이었나
10,부모님 모시고 다녀왔어요! 어찌나 좋아하시던지요ㅎㅎㅎ봐도봐도 너무 좋네요ㅠㅠ top6의 새로운 모습까지 너무 사랑스러워요~
1,영화로서 기대하는 점이 있었는데 너무나 실망스러웠습니다.무대 재탕까지는 백번 양보해도가장 기본적인 오디오랑 화면이랑 싱크도 맞지 않않는 건 너무 한 것 같습니다ㅜ....몰입도 안 되고 도대체 검열은 하신건지...더이상 불만이 쌓이기 전에 체크 부탁드립니다
10,영화관에서 꼭 보시길!!
10,이 영화를 보고 중이염이 나았습니다.
10,기대이상입니다. 스크린에서 봐야만하는 이유가있네요. 다시한번 관람할 예정입니다.
1,티비에서 해주는걸 왜 자꾸 재탕하지? 그냥 VOD 재방송 보면 될것을..
10,감동합니다. 트롯맨에 관련한 지금 이시기의 영화는 모든 것이 새로운 내용일수는 없다고 생각합니다. 그간의 여저오가 숨겨진 영상 특히 개인적으로 어려운 시기를 딛고 오늘에 이르는 그래서 앞으로 더욱 진임영웅가수를 비롯 탑6의 향후 각오등을 알리는 그런 잔잔한 영화라고 생각합니다.  저는 다시 정리하는 맘으로 감동깊게 보았습니다 가을에 맞는 영화입니다.
1,대실망. 엄마가 이찬원 찐팬이라 예매하고 갔는데 진짜 분량 거의없음  더구나 이미 엄마는 다본영상들 짜집기~ 중간에 나는 잤음 .. 엄마도 중간에 나오고싶었대요 헐??
10,TV에서 듣던 음악도 영화관에서 들으니 앞에서 불러주는 것처럼 생생해서 더 감동이었습니다 콘서트가 연기되어 못갔는데 조금이나마 위안이 됩니다
1,멤버들 내세워서 티비조선에 낚인거 같네요...
10,
10,트롯맨들이 이자리까지오면서 힘들고 고된생활을 잘버티고 지금에자리에서있는게 가슴아프고 대견하다 잠도못자며 연습하면서도 서로위하고 웃는모습에 감동도 밀려오며 트롯맨모두 건강하게 활동하길 진심바라며 재밌게 영상을시청했음
1,이건 뭐..TV프로그램에다가 무비만 붙이면 다 영화인건지..
2,정말 다 봤던거만 나오고 재미없었어요 티비조선 장난하는것도 아니고 엄청 실망이네요 진짜 1시간 넘게 티비에서 봤던 무대들만 보고왔네요.... 엄청실망했어요 별 한개도 아깝네요 진짜 보러가시지마세요 후회해요
10,감동.너무 행복한 시간이었어요
10,영웅님을 비롯하여 탑6분들이 나오는영화라 믿고 봤는데 역시나 봐도봐도 감동이고 보는내내행복했습니다 한번더 봐야겠어요^^
10,임영웅의 나레이션은 신의 한수였습니다. 트롯맨들의 형제애 감동받고 빛나는 트롯맨 6인 승승장구하길 바랍니다.
10,미스터트롯6형제를 알게된후 더 진솔하게 편하게 뭉클하게 또 콘서트를 더 가고싶어지는 영화입니다. 이대로만 항상 지냈으면 합니다. 정동원왕자님 잘보살펴주시고 이뻐해주셔서 눈물나게 감사합니다
10,경연  당시의 감동을 다시금 느끼게 해줬습니다. 가족같은 탑6들의 찐 사랑을  다시금 확인했습니다
8,미스터트롯 경연 영상이 더 많아 좀 실망 하긴 했지만 임영웅님 나레이션이 다한 영화라  위안을 삼습니다. 티비로보나 영화로 보나  임영웅 노래의 감동은 그대로네요.
10,임영웅님  멋진 비쥬얼  귀공자모습 자연스럽고  고급스러운 나레이션목소리     감성적인  노래들  넘좋았어요~~^^      화면이 크니까   티브이로  몇번씩봐왔는데   새로운느낌  또한번  가야겠어요
2,크게 기대하진 않았지만ㅠㅠ그냥 내가수 응원하러 첫날 보고싶어 먼길달려 갔는데 우리 같은 찐팬들을 너무 이용하는 듯한 티조의 수준이 화가 나네요 ㅠㅠ 꽁으로 우리 가수들 넘 우려먹는거 이젠 화나려고 해요~
2,임영웅 영화인줄 알았음
10,스크린으로보니 그느낌이 뭐라표현할말이없네요  영웅님 해설에탑6 의  진정성있는 우애와 순수성 ...타가수그룹에서는 볼수없는매력이 관람하는동안 흐믓하고 뿌듯했어요  탑6모두 어쩜그리도 잘생기고 새려되고 유머도많은지 ~~~각자의 개성들이 어우러져 보는내내 눈물도나고 웃기도하다가 너무나 빨리 킅나버려서   어찌나서운한지~~~다음에또보려고합니다~~
2,티비에서 본것과 다름없음 재미 없었음
10,임영웅의 나레이션이 차분하고 따뜻하고 진솔하게 영화스토리를 이끌어 가서 감동적이었다. 경연 때의 영상을 돌아 보며 회상해 볼 수도 있었고 무었보다 트롯맨들의 끈끈한 우정과 진솔한 마음들을 볼 수 있어서 좋았다.또한 얼마나 절실히 무대를 원하는지   또 최선을 다해 준비한 모습에 응원하고 싶다
2,어려운 시기에 사람차별해도 되는겁니까 진은혼자다만들고  트롯도 혼자 다했습니까
10,미스터트롯 더무비큰화면으로 보니 너무나 감동입니다나레이션 도 좋고 멤버 들이 형제같이 다정다감하고 보기 좋았어요 ♡
10,미스터트롯 영상이 많이 나와 많이 보신 분들은 실망스럽다고는 하지만 팬 입장으로 큰 화면으로 다시 보는 것도 좋았습니다 그리고 영웅님 나레이션도 너무너무 좋았고 탑6 케미도 느낄수 있어 좋았습니다. 다만 6명이다 보니 내가수가 안나오땐 좀 지루할 수도 있는점 감안하고 보세요
1,김호중영화랑 너무 비교되네 영화를 그냥 만들면 되는줄아나봐 참나 기가막혀서 티비에서 다본걸 돈내고보다니 기막혀
9,뒷얘기가 기대보다 적었지만 노래에 감동했어요. 특히 임영웅이 어느60대 부부이야기를 콘서트에서 부르는 장면에서 감동이었어요
10,6명의 끈끈한 모습이 마음 따뜻해 보였어요. 큰 화면으로 보면서 더 가까이 다가간듯 집에서 tv로 봤던 감동보다 더한 만족감이 있어서 좋았어요
10,콘서트못가서 기분내려갔는데  트롯맨들보고오니 넘 행복해요~트롯맨들 항상응원합니다~임영웅 화이팅  건행
10,많이 본 걸 또 보는건 좀 지루한 감이 있지만 6명의 트롯맨들의 진솔한 모습을 볼 수 있어서 좋았어요
1,집에서 사랑의 콜센터 보세요홍보는 콘서트 실황인데집에 있는 대형 티비로임영웅 유튜브 보는 게 나을 거 같아요콘서트 실황인 줄 알고 기대했는데실망이 큽니다
2,완성도 다소 저조합니다
10,
10,
10,미스터트롯6붓 무명생활부터 어려움과 미스터 트롯끚ㄷ나고 더형제같이 돈돈해져서 서러의지하고 넘좋았어요 앞으로도 쭉 좋은관계로 갔으면 좋겠네요
8,미스터트롯 팬들이라면 수없이 봤던...그냥  큰 스크린으로 보는것외에.... 별다른것이 없음. 좋으면 n차 관람하러  가려했는데  아쉬움. 그냥 팬심으로  한번 보는것.
10,탑6  형제에 더욱 오래 오래 지내면좋겠어요비하인드를 풀로 보여주는게 더 좋았을꺼같아요화이팅이요~~!!
10,4인가족 관람하고왔습니다. 딸들이 별관심없더니 보러가자니까 흔쾌히 따라주네요. 늘보던거라 신선함은없었는데 딸들은 재미있었다네요. 멤버들이 서로 가족처럼 챙기는 모습좋았고 임영웅님 나레이션 너무 좋았어요.어찌그리 예쁜사람들만 뽑아놓았는지 미트멤버들 화이팅입니다.
10,엄마랑 같이 봤는데 영웅씨 팬으로서 엄마랑 저는 만족했습니다. 물론 편집본이 많긴 했지만 나레이션 목소리도 너무 좋았고 총복습용으로 손색없었다고 생각합니다. 스크린으로 봐서 또 더 좋았구요. 노래도 좋은 사운드로 다시 감상하니 그 때의 감동이 새록새록 솟아났어요. 특히나 영화관만 가면 쿨쿨 주무시는 울엄마 평생 최초로 처음부터 끝까지 다 본 영화랍니다. ㅋㅋㅋ
1,콘서트가 나올 걸 기대하고갔으나 콘서트는 잠깐잠깐보여주고 대부분 TV프로그램에서 나온 영상을 많이 써 기대하락하였다.  TOP 6가 나온 TV프로그램을 더 보았다면 굳이 보러갈 이유가 없는 영화이다.
8,이미 다 봤던것들인데도 다시 보니 새롭네요...
10,
1,트롯맨 팬들 놀리는 재미쳤는지티조관계자들에게 물어보고싶네요 첫날 조조관람했는데 시간이 아까워어요 주변사람들이 관람하러 간다하면 막고 싶어요 내가에게 폐가될까봐 티.조관계자분 쌍소리가 나오는데 내가수때문에 참네요대폭발 대실망...내가 스포일러가 되고싶어요 아니 할거예요
1,별점 1점도 아깝습니다 팬심으로 봐도 쉴드 불가한 수준..ㅋㅋㅋ 미스터트롯 왕팬이신 엄마 모시고 갔는데 실망이 크십니다 제가 지금까지 본 영화중에 최고네요 정말^^ 이런 영화라고도 하기 힘든거 돈받고 상영하지 마세요
10,가족같은 탑6 너무 좋았어요~노래도 티브보다 훨씬 감동 이였어요~
10,영웅오빠 앞으로도 다양한 활동 많이 해주세요♡♡ 노래 부르는 모습 너무 멋져요!!
1,
1,조선에는 항상 꼼수가 있다...나는 꼼수다.가카의 말씀
1,살다살다 이런 영화는 처음입니다. 팬심이란게 무섭네요. 이런 영화를 감동이라고 별 10개 주는거 보니
10,처음부터 탑6의 개개인의 스토리들부터 오늘날까지의 현재진행형들,,가슴이 뭉클하고 감명깊게봣네요 그어느 영화보다도 현실적인스토리가좋앗구요 지금까지의 성공하기까지 참 많은 노력들과 아픔들이 잇엇구나라는걸  다시한번 보는 시청자로써 뼈저리게느끼며 많은것을느끼고 배웟답니다 앞으로 더욱더 꽃길들만 걸어갓음 하는바램입니다
2,와  실망이네요  기대하고  기대했는데 재방송  다시보기 한  그런  기분 임 ㅇㅇ  팬들 보면  딱이네요  비중이 많아서....
1,진짜 TV조선 너무하네요 진짜 tv에서 본것만 내보내고 진짜 배신당한기분이네요 1만원 날렸네요 진짜 짜증납니다.
10,재미있게 봤어요. 큰화면에 탑6볼수 있어서 정말 좋았네요.코리나로 인해 힘든시기에 힐링시켜줘서 고마워요^^시간이 흘러 각자 자기자리에 돌아가서도지금처럼 우정 쌓으며 서로에게 힘이되는 동료로 잘지내길 바랍니다. 탑6모두 응원합니다, 정동원 화이팅!!
10,미트경연때의 영상이 너무 많아서 지루하기도 했지만 임영웅의 우월한 비주얼과 나레이션에 만족합니다 휴가영상이나 일상생활등 방송에 노출되지않은 모습이 많이 나왔으면 좋았을거 같아요  그래도 내가수 임영웅을 보면서 콘서트때의 감동이 떠올라 즐기면서 봤어요
10,기대되고 설레요??이찬원 임영웅 영탁 김희재 장민호 정동원 그중에서도 이찬원??
10,힘든시국에 국민들을 위로해주는 사랑둥이들에 감동
10,뮤직힐링영화 탑6트롯맨 팬이라면 필수 영화구요. 트롯맨 팬 아니래도  음악과 함께 즐기고싶은 분 보세용. 좋아요
10,네가 좋아하는 탑6영화 보세요저는 감동입니다~
10,영탁님 찐팬이여서 탁님 영화데뷔작 응원하는 맘으로 개봉 첫 날 보고 왔어요. 유튜브까지 모두 찾아보고 사콜, 뽕숭아학당 꼭꼭 챙겨보는 팬인데요. 새로운 모습이라기보다는 트롯맨 6명 대표 무대를 영화만이 가지는 새로운 각도로 보고 왔네요. 리액션이 없는 무대라 트롯맨 각각의 노래에 집중할 수 있어서 좋았구요. 상반신 클로즈업이라 이런 게 영화 느낌이구나 했어요. 영화관 사운드라 노래에 더 집중되었구요. 저는 원래 탑6 케미나, 각각 트롯맨을 다 좋아해서 전지적 트롯맨의 시점으로 같이 몰입해서 보니 참 좋았답니다. 몇 년 후 나도 또한 내가 이렇게 2020년에 트롯에 빠지게 되었었구나 한 번 더 보게 될 듯 했어요. 탑6 영화 데뷔 축하드리구요. 실제 다른 영화에서도 보면 좋겠네요. 영탁님 어제 뽕숭아학당에서 과연 재능의 끝은 어디인가? 탁구까지 잘하다니. 설렘 포인트 1 추가했어요. 미트 찐팬님들이면 탑6 영화라 추천합니다. 탑6 이즈 뭔들이라는 마음으로^^ 앞으로도 쭈욱 탑6 응원할께요. 화이팅입니다!! 특히 영탁님 찐이야^^
10,조금 웃긴게 사실 미스터트롯 더무비는 팬들을 위한 영화 맞다고 봅니다픽션같은 스토리가 있는것도 아니고다큐멘터리같은 전개죠저는 토요일에 봐요넘 웃긴게 영화 안봐도 감상평 써지는거 무엇?일단 내가수 얼굴 크게 보려고 가는거예요절대 보지 말라는건 뭐야내가 보고싶다는데 ^^
1,적당히 좀 우려먹자 제발
10,일상을 이야기하듯 잔잔한 나래이션으로 Top 6의 진솔한 모습을 보여주어 감동이었다. 서울공연을 관람했던 한사람으로써 이들의 땀과 열정으로 이루어진 또다른 무대를 어서 다시볼수있길 기대하게된다.
10,
10,스크린 화면으로 얼굴보고파 갔는데 그 이상 너무 감동적이고 가슴뭉클하고 탑~탑6명외          다수고 많았습니다 더무비 또 보고싶네요 자꾸 보고 싶을것 같습니다 말한데로 감동이었어요
8,재미 있었습니다~~감동입니다~~
8,트롯에 무관심이었는데 영웅씨와 트롯맨들의 독특한 매력과 가창력에 매료되어 재미있게 감상했습니다~
10,
1,뽕숭아랑 미스터트롯 재방보는거랑 똑같음요..그거 재편집해서 영화로 개봉한듯..
10,투롯맨 6명의 다양한 콘서트 준비모습이 진솔하게 와 닿았고 끈끈한 형제애를 느낄 수 있어 좋았어요임영웅 비롯해 트롯맨6명 모두 그들만의 감동이 전해져서 앞으로도 더 많이  응원하고 싶어지네요 많은 시간 함께한 만큼각자의 활동시도 서로 응원하며 의지하며 돈독하게지금처럼 잘 지냈음 좋겠네요임영웅  나레이션두 차분하게 영화를 이끌어 가는 힝이 있어 좋았어요
10,기대감 없이 미트팬이면 볼만해요
1,난 무대서기 전 생생한 상황 그 현장감 같은걸 기대했는데 이건 허접하게 짬뽕된 재방송 본 느낌입니다.
1,
10,TV에서 보는것 비슷 하겠지 하고 갔는데...영화관의 웅장한 음향에 빠져서 ... 언제 두시간이 지났는지 몰랐네요... 콘서트 직접관람 못하는 아쉬움은 충분히 달랠수 있을 듯
6,TV에서 보여준거 70%  안 보여준거 30%  이랄까요..저는 실망이 너무 커요...ㅎㅎ...
10,정말 최고에요~
1,별점을 줘야하는건가요???이건 그냥 미스터트롯 재방을 돈주고 보는거같은데요.... ㅌ조는  사과해야합니다.
1,영화는  국민 모두가  보는거잔아요  그런데 이게 무슨 영화야 쉽네요   어느특정인  한사람 위한 영화 탑6  골고루 보여주고 촬영 해야 하는것 아닌가요  편파 영화   보고싶지 않습니다 이런영화 처음 보네요 주제도 없구 실망  많이 했네요 돈이 아깝다
8,영탁 보고 온 내 기분은 10점 연출이나 스토리는 완전 마이너스... 재탕 심하고 이게 최선인가? 8점인건 그래도 최애 나온 영화 별점 낮은 것도 마음이 안좋아서ㅜ 왜 이 조합으로 이렇게 좋은 소재로 이것밖에 못만들지... 차라리 캠핑 무편집본 그대로 내보내면 더 반응 좋았을듯
8,미트 트롯맨들 보면서 또 감동 그때 경연노래 들으니 기억이 새록새록 후반에는 못보던 모습들 봐서 좋았어요
1,최악이다...임영웅 팬들을 위한 영화지 이게 무슨 미스터트롯맨들 영화냐
1,한사람분량만 많이나오고나레이션이 지루했어요나머지출연 자들이  골고루안나오니재미가없네요
10,아 영화관을 잘못 선택한듯!소리가 웅장하지가 않음ㅜㅜ 리클라이너 욕심으로ㅜㅜ내일은 400석있는 대형스크린을 찾아가야겠다
1,그냥 사콜 명절특집으로 할 수준을 영화랍시고 팬들 인질 잡고 우롱하노
1,기대수준이하네요 팬덤돈뜯는것도 유분수지 그저 돈줄로밖에안보는
1,편파적인게 들어나서 들어났습니다
6,딱히  기대하고  간게  아니기에 그냥저냥   볼만했습니다티비 재방송 본다 하고 보면  재미나요모처럼  외출도  하고   백화점도 둘러보고   하루  잘 보냈습니다
1,개인적으로 이런 식으로 돈벌이 하지 말길.냉정하게이런 영상이 영화관에 올라 오는 거 자체가 대한민국 영화 산업 후진성을 들어내는거 같다..감상포인트가 전혀 없는데하나 선택 해야 해서 그냥 찍었다.
2,그냥 서콜의 내용 편집 수준인데요 여러명이 나와서 내 가수분량이 적어 아쉽습니다 ㅠㅠㅠ
10,저는 완전 좋았어요 이정도면되지 못보신분들 추천 합니다
10,미스터트롯 더무비 경연 콘서트노래 뿐만 아니고 연습이랑 평소모습들 보니 다들 얼마나많은 노력을 하는지 알수있었고 무대에대한열정이 있는지 느껴져서 감동적이었어요임영웅의 나레이션도 너무 좋았어요콘서트무대 60대노부부이야기 노래도 진짜 감동의눈물이 났어요탑6 모두 다 더높이 비상하세요 건행ㄱ
9,임영웅의 목소리가 다한 영화네요. 물론 다큐멘터리라는 점을 잊으면 안될듯합니다
10,미스터트롯 더 무비가 낫다 공감 vs 삼진그룹 영어토익반이 낫다 비공감
1,
10,내가수 화면에서 보니 좋내요엠티 속 진솔된  모습도 좋았구요다시 콘에 간 기분입니다평생 첨이자 마지막 영화이겠지요  미스터 트롯맨들을  볼수있는‥
1,그동안 내용 짜집기가 대부분내 돈 들여 짜증나고 지루한 영화 같지도 않은 영화 본다고 성질만 버렸음
10,영웅님 나온 그 자체만으로 최고점을 주고 싶네요~노력하는 트롯맨들 최고예요~늘 응원합니다~^♡
1,보고 나니 뭔가 씁쓸합니다.
8,사운드가 너무 약해서 아쉬워요... 이곳 영화관만 그런건지...콘서트 느낌의 사운드를 예상했었는데...그래도 나의 가수보기위해 갔으니 그걸로 아쉬움을 달래 봅니다.
10,그냥 있는그대로 봐줍시다
10,
10,
1,재탕..삼탕..사탕...ㅠㅠ
10,큰 화면으로 보니 너무 좋았다. 내가수 응원합니다. 여러곳에서 상영하여 많은 팬들이 같이보고  공감했으면 ...
8,TOP6의 끈끈한 가족애와 그간의 노력이 고스란히 전해지는 다큐영화네요. 물롭 TV에서 여러번 봤던 내용도 있으나 콘서트를 못보게된 아쉬움을 달래고 왔습니다.
10,큰 스크린으로 트롯맨들의 지나온 여정과 노래를 들으니 좋았어요. 역시 tv와 다른 느낌이었어요. 트롯형제들의 모습에 웃음도 나오고 훈훈했어요.
10,
10,콘서트를 한번 더 보는듯 넘 좋았어요트롯맨들간의 끈끈한 우정과 사랑이 감동적였어요거기에 임영웅의 나레이션 목소리가 감동을 배가 시키는데 일조했구요콘서트 못가신분들께 강추입니다
2,굳이 영화관에서 까지 tv에서 다 본것 편집해서 영웅이 만 기살려 주네 보고 나서도 짜증난다 탑6 골고루 편집이나 잘하지 보러오지 마세요
10,너무너무 재밌습니다인상 적이예요
10,너무 좋았어요스크린으로 보니 직접 보는 느낌도 들고영웅님 나래이션도 잘 했어요감동스러운 장면들도 많아서 울컥울컥 했답니다
10,일단 임영웅 나레이션 멋진목소리 최고였고  미스터트롯 탑6 우정이 돋보였다.
1,D급 저급 영화라고 봄. 돈 안 들이고 돈 버는 방법 제일 잘 아는 TizO이신가. 런닝타임 채우려고 우려먹고 또 먹고. 크게 보니까 좋네. 그래서 1점 됐나?? 탑6는 본인들 주인공 영화화된 거에 의의를 두시고 추억 소장용 영화로는 진짜 어마어마한 의미지. 나는 됐네. 나 ㅅㅎㅈ 진짜 싫음. 영화편집도 뽕이나 사콜 담당자가 했다에 한표. 돈 안 들이려고...그지세요?? 절대 보지 말 것을 추천함. 초저가제작으로 수익극대화를 위해 만든 영화. 팬덤 타겟이라고 해도 팬들을 돈 뽑아먹는 호구로 알지 않고서는 이렇게 정성 1도 없이 제작 못함. 영화 만든다고 셀캠 조금 찍은 것들 모아서 나 보내 주면 내가 기존 방송 영상들 편집해서 더 멋있게 무료영화 만들어드림. 이런 걸로 팬덤 힘을 보여주겠다고 모여서 영화 보는데 돈 쓰고 그러시면 호구로 알고 계속 이런 저질상품 내놓게 되고 어쩔 수 없이 계속 그런 저질 상품 구매해야 됨. 콘서트도 걱정될 정도임. 고객의 니즈와 불만을 불만으로만 여기지 말고 반성하고 품질 좋은 상품 내놓길 바람. 팬심 팬심 얘기하면서 길바닥 좌판에다 내다 팔아도 안 팔리는 부도 폐업 상품 수준으로 만들어내지 말고. 1만원으로 차라리 영화관에서 좋은 음악 틀어놓고 자고 나왔으면 피곤이라도 풀었을텐데... 그 정도의 쉼도 주지 못한 영화. 나중에 사콜 마지막회 때나 방송에서 내보내면서 추억팔이 할 정도의 영상수준.
1,재방송 짜집기 할거면 왜 개봉한건가요?!어머니랑 몇년만에 영화관 왔는데 화만 나고 중간에 나왔습니다
1,이걸 돈 주고 보는 이유가 뭐임? ㅋ 트로트 뽕 뽑으려고 애쓴다
1,이때까지 본 방송들 그냥 다 끼워맞춤ㅋㅋㅋ이딴 걸로무슨 영화를 만든다고 다 최악임 재미없어요 돈 낭비임 우려먹는 것도 정도가 있지ㅡㅡ
3,할머니 모시고 다녀왔는데 그냥 재방송 보는 느낌이었어용 콘서트 실황도 아니고 그냥 방청객 리액션 제거한 미스터트롯이랑 사콜 짜깁기 해둔 영상이랑 대충 멤버들 사랑하고 어쩌고 이런 인터뷰 몇 가지 있고 임영웅이 나레이션해서요 임영웅 좋아하시는 우리 할머니는 참 좋아하시더라구요~ 중간에 잠이 솔솔 왔습니당~ 콘서트 실황 기대하시고 가면 실망하십니다!!
1,우려먹는것도 정도가 있지..
10,울 가수들 스크린에서 만나니 이 또한색다른 즐거움이었습니다.앞으로 쭉 감성이 담긴 노래  불러 주세용^^
1,너무 허접하네요 기대많이했는데 짜집기수준
2,
6,팬심으로 버티고본 2시간기존영상짜깁기 유툽에서 다본것들엠티간거쪼금빼고는 재탕들이걸영화라고 개봉하는건 쫌 돈벌라고작정한거 아니고서야 기망인거같은느낌처음부터끝까지 나레이션도 ㅇㅇㅇ 혼자다하네역시  티조하고 누에라엔터는 참 그렇네그나마대화면으로 미스터6인의생생한얼굴본게다여 노래가 70프로를차지하는 영상에서  음향도진짜별로고미스터트롯예선보다 감동이없는 영화는 첨본다
1,보지마세요. 재탕 엄청남.
1,큰기대  안했는데도 너무 실망이네요 ㅠ  재방을 몇번씩 돌려본 사람으로서 보면서도 끝나고 나오면서도 기분까지 별로이게 하네요
2,재방송보고 온 느낌이라 감동보다 지루했습니다
10,
10,전 아이랑 프리미엄관에서 봤어요 대형스크린에서 보니 더 잼났답니다 6트롯맨 티키타카 아웅다웅 현실케미 모습도 볼수있어서 좋았고 여기까지 쉼없이 달려와준 트롯맨 모두 수고많았답니다 토닥토닥 앞으로도 멋진모습 기대할게요 그마음변치 말아주세요 초심잃지않기로 해요~나레이션 영웅군 목소리 저음으로 낮게 깔려서 나오니 넘 매력적이어서 더반했어요~~팔방미인 그리고 맨마지막 나즈막히 건~~행 할때 눈물 왈칵쏟았네요 뭔지모르게 뭉클했어요 울꼬맹이가 미스터트롯 더무비를 보고 형~삼촌들이 그동안 얼마나 힘들게 여기까지 달려오느라 애썼는지 그노고를 이해할수있을지는 모르겠지만 아마 이마에 온몸에 주륵주륵 흐르는 땀방을 보았을거라 믿어의심치 않습니다 트롯맨 앞으로도 영원히 저희곁에서 좋은노래 많이 불러주세요 화이팅!!!! 영웅쓰~감사합니다 건행ㄱ?
10,방송에 나왔던 부분 또 보여주는 건 이미 예상했던 거라서 크게 실망 안했어요ㅎ 팬 입장에서 비하인드가 좀 더 많았으면 좋았겠지만 그 얼마안되는 비하인드에서도 우리 탑6가 너무 귀엽고 멋있어서 또 보러 갈겁니다. 팬이라면 확실히 볼 가치가 있어요.
1,넘 재미없었네요.새로운거없고. 보는 내내 지겨웠어요.
4,
1,티비에서 보여준 재탕의 영화
1,콘서트 못하니까 이렇게라도 뽑아먹자!!!요정도 밖에 안느껴짐^^ㅋ
8,좋았습니다ㅋ 근데 살짝은 아쉬운 부분이 있긴하네요. 못봤던 장면들이 좀더나왔으면 좋았을뻔했어요. 봤던 영상이 95%는 되는거같아서 ...ㅋ그래도 영화관에서 보니 또다른감동은 있었어요:-)
1,편집자가 티조역시 잘했쓰~~~~보지도 않았지만 후기로도 역시 티조~~~영화 볼 돈으로 기부했슴~~ ㅎㅎ대만족
10,미트재탕이 많았지만 영탁 얼굴보고 극복했네요 ㅋㅋㅋ 영탁은 찐이야!!!♥♥♥
2,많이 기대하고 갔는데..#지금까지 본 걸 어설프게 짜집기 한것같았습니다. 6인방인데 한 사람에게 티나게 치우쳐 보여서 아쉬웠네요~ 이건 영화라 하기엔 개인적인 생각으로는 많이 부족해보였어요.미스터트롯 팬 입장에서 아쉬웠어요. 탑6 잘못아닌거 아시죠? ㅎㅎㅎ 탑6 응원합니다.~♡
1,아니 티조 진짜 머리 나쁘다 골고루 나오게 하면 탑7팬들 다보러 갈텐데  머리에 돌들었나보다.
2,우려먹기 적당히 해야지 ㅋㅋ ;;
10,
10,잔잔한 감동이 있네요 울 엄마보면 좋아하실듯  한번 더 봐야겠네요
2,헐~~~~진짜 그냥  집에서 TV 보고 있는 느김 돈이 아까워 ㅠ
1,뇌절,,
1,티비에서 한거 짜집기잖아요ㅡ이게 뭐임그냥 집에서 티비봤지ㅡㅡ;;
10,굿이에요 굿굿굿귯귯슈
10,티비나우튜브로만보다가 대형화면으로보니  감동도 몇배네요  이번에 콘서튼직관이면 더감동일듯합니다
10,미스터트롯을 tv로 시청할때는 노래 중간중간 심사위원이나 관객 반응 등이 흐름을 끊는게 있었는데 영화 버전에서는 가수와 그의 음악에 집중해서 감동. 또 tv에서는 볼 수없는 진솔한 모습들을 많이 담아 절로 웃고 즐길 수 있는 시간.
8,내가좋아하는가수 볼려고 보긴햇는데 미트편집이 대부분이드라구요..차라리 미공개 영상같은거 보여줫음 더 좋앗을듯하네요..그래도 내가 좋아하는 ㅇㅌ님 봐서 좋았네요!!
10,더무비 보고왔어요 아주감동적 아주 좋았습니다^^
4,영화가 너무 미스터트롯 내용을 합쳐 둔 거라다 몇번씩 본 내용이라 조금 아쉬웠어요.좀 더 방송에 보여지지 않은 것들이 있었으면좋았겠다 라는 생각이 듭니다.
10,너무 즐겁게 잘 봤습니다^^~~~
10,
1,절대 보지 마세요. 돈아까워요허접한 연출과 다 본 내용들임
10,
1,절대 보지 마세요. 티비에서 이미 봤던거 허접하게 편집한게 대분분입니다
2,돈아까운 영화 절대 보지 마세요
10,재미있게 잘 봤습니다. 주말에 부모님 모시고 또 봐야겠어요^^
2,돈 아깝다요~집에서 본것인데 내돈 돌리도
4,티비 재방송이네요..  아무리 그래도 조금은 뭘 해야되는거 아닌가요? 보면서 황당그자체
5,지루하고 재미없다 한숨도 몇번 나오더라
1,트로트 코인 타볼려고 별 짓을 다하네.
10,두고두고 소장하고싶은 영화 입니다.처음부터 끝까지 감동~~~눈물이 마르지 않고 봤네요~임영웅님의 나레이션은 더욱 촉촉히 감동을 더 해 주네요~~이전에도 없었고 앞으로도 없을 감동의 영화 스토리 입니다.여섯형제들의 사랑이 고스란히 전달되고..또 트롯맨들 모두 앞길이 아름답길 기도합니다~~축복합니다~~건행~~~
10,영화보길 잘했네요 훈훈합니당^^
2,그냥 집에서 미트 재방 보세요 영화관보다 안방1열이 도 나아요 진심임..내가 미트방송을 보는건지 영화를 보는건지 모를정도임..
10,
10,모두 너무~~~~멋지고요  감동이였습니다  너무 잘봤습니다  앞으로도 쭉~~~좋은모습보여주세요 ㅎㅎ 6명모두  사랑합니다
10,미스터트롯을 좋아하는데 이게 나와서 너무좋네용
10,감동과 재미 다 느껴 좋았고 안 보신분들 꼭 보세요~
10,
10,트롯맨의 노래가 감동이었네요
10,리뷰를 영화를 보지도 않고 이렇게 적을수 있게 해놓은게 이상하네요그러니 안티 댓글들이...
8,비방하려고 올리지 말고진짜 최소한 아이디로 티켓을 샀는지부터 확인하고 글을 쓸수있게 해야함ㄱㅎ.   좋아하는 사람들은 다 이상해굳이 와서 비방글 올리고 ㅠ
10,그들이 그리고 영웅씨가 왜 그렇게 무대마다 울었는지 너무 공감되서 마지막엔 함께 울컥했어요..상황이 좋지 않아 콘서트 엄두도 못냈는데 이번엔 꼭 가서 뵈려구요~탑6 함께 하는 오늘이 저역시도 감사하고 행복합니다.
1,ㅇㅇ팬은 좋아할듯합니다. 그냥 사콜이나 뽕봅시다. 딱 그정도입니다.
2,이번엔 티비조선이 실수한 거 같네. 김호중 영화 되는 거 보고 부랴부랴 만든거 같은데, 김호중은 찐팬이 뭉치겠지만탑식스는 6명으로 분산되니... 글고 인터뷰 들어가고 나레이션 들어갔다고 홍보했지만 이런건 한번 보면 끝 아닌가? 노래에 감동있으면 여러번 볼텐데... 김호중이든 영탁이든 임영웅이든 다 좋지만 티조가 늘 얍샵하단 생각이...
1,적당히 하세요 이딴걸 영화로 만든다고??세월호 영화도 그렇고 죄다 쓰레기를 영화로 만드네 진짜
10,너무 행복한 시간이었어요~재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,
10,큰 기대를 하지않고 갔는데 뜻밖에 너무 즐거웠습니다.  영웅님만 기대했는데 6형제의 고른 끼와 노래에 감동이었고 그들의 가식적이지 않은 우정에 맘이 따뜻했습니다. 몇번을 듣는데도 역시나 영웅님의 바램,보라빛엽서,어느 노부부는 눈시울이 붉어지고 가슴이 울컥하게 하더군요콘서트를 갈수가 없으니 큰화면으로라도 하고 생각했는데 보고나니  더욱 콘서트가 절실해지네요. 탑6  모두 건강하시고 찐우정 오래 변치마세요. 영웅님, 사랑합니다.  처음부터 끝까지 언제나 같은 맘으로 응원합니다.
10,
10,감동적입니다.공연은 직접보지 못해서 아쉬웠는데 대형화면으로 보니 감동 입니다. 탑6 형제애가 보기 좋습니다.
2,현재 너튜브 올라온 영상을 형편없이 짜집기 해놨다고 생각하심 될거에요 많이 실망했습니다
10,임영웅 내래이션에 꿀이 흐르더군요.6명 찐형제 케미가 감동이었습닏ㄱㆍ.
10,
10,영화라기보단 다큐로 제작된거고 트롯맨들의 진솔한 얘기와 콘서트관련내용, 트롯맨들의 형제애같은게 느껴졌네요.  임영웅의 노래는 또한번 울컥 눈물을 흘리게만들었고, 나레이션하는 목소리가 너무 감동이었습니다
1,트로트는 집에서 보세요 극장에서보기에는 돈아까워요 개노잼  보다가 중간에 나왔음
10,미스터무비보면서 재미로 웃고노래로 감 동받고 울고 했어요~~^^
10,
1,솔직히 너무 실망스러웠습니다. TV조선은 그냥 지금까지 트롯맨들이 미스터트롯에서 했던 무대를 재탕하는 수준으로 밖에는 만들지 않은거같네요. 이미 TV에서 한번 다 봤던 무대들, 장면들..심지어 휴가가서 패러글라이딩하는것도 다 뽕숭아학당에 나왔던 장면들... 너무하다고 생각들더라구요. 미스터트롯 멤버들에 대해 잘 모르고, 무대를 많이 안보신 분들은 괜찮을수있지만, 매주매주 방송 챙겨보시고, 콘서트까지 다녀온 분들에겐 비추입니다.. 첫날 첫상영 기대하면서 보고왔는데.. 유튜브에서 다 볼수있는 장면들이엇어요..
10,
10,영웅님 나래이션 좋았어요미스터트롯 .콘서트까지 보여주고 우리가 모르는 내용들로 좋았어요
10,공연으로 보는 것과 다르게 한명한명에 감정이 있어서 좋았습니다. 스토리 좋고 노래 좋고 나레이션 좋고 또 보러가려구요 ㅎ
10,
10,과거현재미래가 다 있어요
10,대형스크린으로 트롯맨을 볼 수 있어서 너무 좋았어요 재미있고 감동적인 영화였어요
2,비추합니다 ... 돈아까움..  같은 내용 그만좀우려먹자..
10,잔단한 감동이 있는 뮤지컬 영화를 본 느낌 입니다
10,너무 감동적이고 재미있게 봤고 코로나 시대에 완벽한 위로를 주는 영화였습니다~영화 재미있게 잘 봤고 2도 기대해 봅니다..
1,실망이네요 티비조선 재탕하는것도아니고 보지마세요
4,아줌마들 밖에 없습니다. 아줌마들은 꼭 가서 보세요 재밌을 겁니다.
10,정말 재미있었어요!!!미스터트롯맨들 꽃길만 걸으세요~^^모두들 건행???
10,
10,미스터트롯 더무비 기대됩니다임영웅 화이팅~!!
3,콘서트 공연장에서 직접 두 눈으로  신나게 즐기는것도 아니였고, 극장에서 스크린으로 봤는데 노래는 좋았는데 솔직히 좀 많이 지루하기는  했어요! 굳이 극장이 아니라 집에서 tv 봐도 무난하기는 합니다.
10,
1,트롯 은 집에서 보는 것으로
1,그만 좀 해라. 코로나 시대에 극장까지 침투할 필요가 있냐? 영화 좀 보자.지겹다 트로트
10,감동적인 영화 좋았습니다 콘서트 현장에 온것 같았어요
10,감동적입니다 극장 대형화면으로 보세요
10,오늘 봅니다 벌써 행복하네요.  영탁님♡언모만.
10,정말 재미있습니다 꼭 극장가서 보세요
10,
1,ㅋㅋㅋ이걸ㅋㅋ웃기네
10,
10,오늘 영화보러가서 재미있게 영화볼게요    그리고  임영웅오빠 화이팅  노래잘하고 오세요   저도 임영웅팬입니다   우리할머니도 임영웅오빠 정말 팬이셔서 좋아합니다
1,가요계의 대만 카스테라
1,
1,안봐도 개노잼임 걍 이거 보는놈들은 틀딱
