플루토에서 아침을
10,킬리언 당 신 은 대 체 ...
8,성정체성, 종교, 정치라는 관점, 색안경을 쓰고 보면 불편한 사건들이지만, 키튼이라는 관점으로 보면 그저  너무나도 사랑스러운 삶이다. 내 사랑 킬리언이 여자로 나오다니 맙소사 느낌 이상할거 같아 라는 색안경을 쓰고 보기 시작한 내 자신이 부끄러워질 만큼 완성형 키튼에게서 두시간 동안 찰진 이야기 듣고 온 느낌. 키튼에게 입덕!
10,이 영화로 인해 또 한번 킬리언 입덕함 ㅎㅎ
10,키튼의 삶, 자신인 그녀와 또 다른 그녀를 찾는 여정. 스토리, 연출, 연기, OST, 의상까지 뭐 하나 빠지는 게 없음. 영화 말미 ‘눈’에 대한 대사는 안을 수도 놓을 수도 버릴 수도 없던 나의 오랜 개인적인 어떤 것을 감정적 해결점의 억압에서 벗어나 그저 바라볼 수 있게 해준 대사. 성인도 어른도 아니었던 갓 스무살의 나를 완전으로부터도 불완전으로부터도 해방케 한 영화. 킬리언머피를 사랑하게 된 영화. 감사한 영화. 본인은 이성애자이지만 퀴어가 담긴 영화이니 관련된 말을 해보자면 동성애를 비난/혐오하는 인간은 지능이 낮은 것이니 어디가서 티 내지 마시길. 스스로 무식인증하는 꼴 밖엔 안되니.
10,
10,피키 블라인더스를 우연히 보면서 킬리언머피를 알게되어 하나씩 찾아보고 있다 참 보석같은 배우임. 이제야알게되다니 ㅋ이작품에선 이렇게 사랑스럽고 예쁘다니 ..볼때마다 미소짓게되네요 그녀의 험난하고 슬픈 인생과 대비되게.. 키튼 기억할께.  영상 연기 ost  완벽해요!
10,여장 킬리언 머피가 아닌 자신을 여자로 생각하는 패트리샤 키튼이 살아 숨 쉬는 듯한 가슴 저미는 영화. 보는 내내 키튼의 사무치는 외로움이 마음을 후빈다.
8,킬리언머피의 팬이라면 꼭 봐야할 영화!
10,꼭 봐야할 영화가 아닐까 싶네요
10,사랑스러운 키튼! 추천하고갑니다!
10,이분이 정녕 핔키 훠킹 블라인더스의 두목 토미 쉘비가 맞나요… 너무 사랑스러운 패트리샤 키튼인데요
10,
10,연기, 음악, 연출, 다 너무 좋네요. 감각적인 영상과 연기력이 매력적!!
9,
8,킬리언 진짜 사랑스럽다 와
10,키튼....행복해야해ㅠㅠ
10,연기가 대박.스토리와 ost.  출연배우들의 연기까지 강추
10,연약한 킬리언머피,  사랑스럽다
10,
8,요즘 킬리언머피에 빠져 나온 작품 하나씩 보고있는데플루토에서 아침은 킬리언머피 보다 키튼 이 떠오르게 만든다 잔잔하게 먹먹하다 그녀의 삶
5,킬리언 머피 좋아해서 찾아서 본 영화. 미안 킬리언 너무 재미없었어...  오래된 영화 특유의 느낌을 좋아하신다면 다르겠지만 지루하고 몰입도가 상당히 떨어졌어요ㅠㅠ 오프닝 클로징 곡은 너무 좋았음
7,Breakfast On Pluto
10,웃음과 슬픔을 동시에 느끼면서 본 영화..
10,킬리언 머피..사랑스러운 배우입니다.이영화를 빛나기해준  배우.
10,경찰서에 더 있게 해달라고 매달릴때가 가장 사랑스러웠다.
10,킬리언 머피 영화 계속 찾아봐아봐야겠다. 정말 모든 매력을 다 보여준 영화다.
10,영화 속 인물들이 다들 행복했으면 좋겠다
10,키튼의 유쾌함 속에 진한 슬픔이 느껴져서 마음이 아팠다...지금은 행복하길...
1,장미와 캔디 그리고 미니스커트, 모피, 스타킹, 샤넬 No.7… 이게 다 뭐냐고요? 모두, 제가 사랑하는 것들이랍니다. 당신이 사랑한건 여자가 아니라 제품들인디요...
10,SO GOOD...b
9,슬프지만 키튼을 응원하는 마음으로 눈물을 참았어요.
10,올레tv 무료영화에서 건진 보석같은 영화. 마음깊은 곳에서 슬픔이 피어오른다.어느순간 그녀의 마음에 접속하면서.
10,사랑스럽다..볼수록 빠져드는~
10,킬리언 킬리언 킬리언 최고
10,슬프고 안쓰럽기도 했지만 힘든 상황 속에서도 꿋꿋이 살아가는 키튼이 너무 멋있어 보였다킬리언 머피의 광팬이라 보게 됐지만 정말 너무 마음에 들고 사랑스러운 영화다 !!평생 소장용! (노래도 좋고!) 10점 말고 100점 주고 싶다
9,영화에 나오던 ost가 자꾸 떠오르네요~
9,이렇게 힘든 인생은 못본거같아요...감동인데 마음이 잔잔하네요..
10,사랑스러운 패트릭 키튼 브랜든.그녀가 역경을 이겨내는 방법은 해결이 아니었다.해결만 하고 살아가는 나에게 다른 시각과 이념을 심어준 고마운 영화. 그리고 영상, 음악, 배우들의 연기 이 모든게 다 완벽했던 영화.
10,배우가 너무 매력적이었다.
10,킬리언머피의 상큼한 연기는 나무랄데가 없었음 주인공이 겪는 이야기들 자체만 보면 우울한 내용인데 가볍고 유쾌하게 연출해서 부담없이 시간가는줄 모르고 봤다 엔딩도 마음에 들음 결론 재밌다 중간에 꺼버릴 일은 절대 없을듯 누가 봐도
10,스케어 크로우의 공포가스를 직빵으로 맞고 본듯한 영화상당히 재밌게 봄...
8,게이 영화 진짜 극혐인데 가장 기분 좋게 본 퀴어 영화인듯... 정말 쉽지 않은 역할인데 킬리언 머피,, 대단한 배우네요.
10,정말 내생애 최고의 영화인것 같습니다.두고두고 잊지못할 이야기...세상이 뭐가 그리 심각할 이유가 있나요.?
7,형형색색의 다채로운 매력이 뻔한 스토리 안에서도 빛을 발한다.
10,sugar baby love ~ take my advice if you lose someone don't think twice.
10,킬리언 머피는 born to be an actor
10,나는 영화를 봤고 영화는 나에게 패트리샤 키튼의 인생을 보여줬다
10,키튼은 마음이 따뜻한 여자임. 예뻐요 각선미도 이쁨
1,평론가평점에서 황진미란 이름을 더 이상 안보고 싶다.
10,킬리언 머피 진짜 최고...♥
10,참 아끼는 사랑스러운 영화,
10,진짜 열받는게 뭔줄 아냐 도대체 이 영화과 왜  기자 평론가 평점이 6점대냐  기자 평론가 평점이 9점 넘는것좀 보고 싶다 !!!! 6 아니면 7만 주나보지?
10,킬리언 머피를 다시 보게 되는 작품
9,킬리언 머피의 영화는 보고나면 무슨말을 해야될지 모르겠다...
9,킬리언의 팬이라면 꼭 봐야 할 영화! 아일랜드 발음이 정말 사랑스러워요
10,우울할 때마다 꺼내보는 영화, 그 어떤 영화 속 여주인공보다 사랑스러운 키튼~
8,지루하기두 묘하게 잼있기두 괜찮았음 볼만함.
10,영화도 킬리언머비도 너무 사랑스러워요
3,코드가 맞지 않아 128분을 견디기 어려웠다
10,이 영화를 통해 킬리언 머피라는 배우를 알게 되서 영화의 모든게 좋게만 보임. ㅎㅎ 아픔 마저 꿈처럼 아기자기하게 만든 완소 영화....
10,제 최고의 영화 중 하나. 다 좋은데 제일 좋은 건 음악. 영화 내내 끊이지 않고  좋은 노래들이 나와요..!
10,사랑은 좋은것
8,8.5 그래도 그/녀는 행복합니다.
9,여운이 많이 남는 영화다. 잊어버린 것을 향한 여행. 그, 아니 그녀는 용감했고 쓰라렸고 사랑스라웠다.
10,두고두고 생각이 나는 영화
10,킬리언 머피라는 배우를 다시보게 해준 영화. 그 전 까진 그저 전형적인 미남도 아닌데 독특한 매력 있는 배우. 그 정도 느낌 뿐이였는데 말이죠..
9,킬리언 머피의 재발견.. 인생에 대해 생각해 볼 수 있는 영화
10,짠한  영화
10,킬리언 머피 여장 연기도 잘하네!! I love you~ 배경음악도 좋다 sugar baby love~~~
7,울새  cg돋네  패트릭이 너무  사랑스러웠음
8,사...사랑스럽다 킬리언 머피! 하이힐 높이 신고 당당하게!
10,무언가 생각하게 만드는 영화..ㅠㅠ 킬리언의 연기가 돋보인다
4,너무 지루해서 그만보고 싶은 영화였다.
7,살짝 지루하지만 연기를 잘해서 볼만함
9,예쁘게 슬프다
9,나름 감명적으로 봤던 영화중하나..
10,상큼한 영화.
7,분명 어두운 스토리의 영화인데 킬리언 머피의 연기만으로 행복한 영화로 변신
10,주인공의 힘든부분을 경험하는중에 멋진 교훈이된 영화!
4,난, 심각한 건 딱 질색! 카피라이트 그대로
4,자잘한 에피소드의 나열으로 산만한 느낌
10,킬리언 머피 최고
10,유쾌한 듯 하지만 곰곰이 생각하면 할수록 마음이 짠해진다. 킬리언 머피의 연기력은 정말 최고!!
10,세상아 아무리 날 밟아봐라 난 영원히 유쾌한 환상의 여인
10,킬리언 머피 그리고 키튼 둘 다 너무 사랑스럽다. 슬프지만 마음이 따뜻해졌던 영화!!
10,영화가 너무 사랑스럽다. 슬픔 속에서도 희망을 보는 키튼은 정말 아름다운 사람이다
7,후반부에 킬리언 머피는 진짜 여자같다...
10,보고 또봐도 전혀 질리지 않는영화 킬리언연기 정말 멋지고 사랑스러움 미쳐~~
10,웃는게 웃는게 아니지만, 아니 웃을 수 없는 영화! 역시 킬리언
10,헤드윅보다 로맨틱한 영화. 킬리안머피가 정말 사랑스러워요!
10,보면 행복바이러스에 걸리고 한동안 앓게 되는 내 생애 최고의 영화!!
10,볼수록 진가가 드러나는 영화. 영상, 음악 좋고 킬리언 연기는 감탄할 수 밖에 없다.
6,역겨울 수도 있는... 포스터처럼 가볍게 봐야한다.
10,너무 재밌게봤음
10,사랑스러운 미스 키튼.. 그녀가 행복했으면 좋겠다
8,진정 킬리언머피가 아니고는 할 수 없는 연기
10,유쾌하지만 슬프고 먹먹하지만 희망적. 아 진짜 킬리언머피 짱임 ㅠㅠ
10,킬리언 머피의 연기력!!
10,와진짜ㅡㅡ; 난 아바타보고도 평점안했는데 킬리언머피가평점하게만듦
8,동정할 필요 없는, '키튼'이 그의 삶을 살아가는 방식. 그리고 일단 음악이 압권
8,슬픈 얘기를 애써서 밝게 포장해놓은 느낌... 그래서 더 슬프다
10,이토록 근사한 캐릭터일수가! 킬리의 연기력은 최고
10,재밌다
10,매력적인 캐릭터. 슬프지만도 가볍지만도 않은. 오랜만에 즐거운영화
8,킬리언 머피는 실제 성정체성에 의문이 들 정도의 연기다
7,지루한감은 있지만..주인공이 불쌍해서 가슴이 먹먹해지고 여운이남네요
1,다들 재밋다는데 난 왜이리 짜증나도록 재미없지? 어이가없음
10,유쾌하면서도 가볍지 않다
6,이 감독 미국에서만 만들지 않으면 왠만하면 다 괜찬더라
10,달콤쌉싸름한 나를 찾아가는 여정
10,알찬 영화!
10,보기힘들었지만좋았음.
1,주제를 못찾겠다
9,이런스타일영화 넘좋다.
4,닐조단의 영원히 끝날것 같지 않은 호모 파워.
9,킬리언 만세!
7,be still, my heart
2,보는내내역겹다가도.................엄마만나는장면에선짠하더군..그거빼곤...;
10,킬리안에게 영광을 주어라 2222 유쾌한듯 무거운듯 묘한 영화였다
8,성적 소수자의 안타까우면서도 우스운 인생.....
9,볼만했음........
9,킬리안에서 영광을 주어라
1,소소한 호모들이 보면 좋을 영화  ************네이버평점거품빼기위원회************
7,닐조단의 연출세계와 킬리언 머피의 연기세계를 만끽하다
7,Why?라고 묻지않아 깔끔한 영화, 킬리언머피의 발군의 연기력!
10,유니크하고 매력적인 영화^^
7,취향이 아님에도 불구하고 킬리언은 대단해보인다.
10,사랑스러운 키튼 사랑스러운 킬리언 머피
9,킬리언 연기도 잘하고 진짜 예뻐보였다;;
10,영상과 대사가 남자주인공 만큼이나 예뻤던?영화. 동화같다
6,시대적 상황을 비웃기라도 하듯 유쾌하게 다가갔지만 나에게는 설득력이 부족했다
7,이런 얘긴 대개 우중충하기 쉬운데, 귀엽고 발랄하게 말하다니.
10,그 끔찍한 현실을 이런 방법으로 볼 수도 있다는 것에.
8,킬리언 머피의 연기력이 돋보이는 작품. 유쾌하면서도 연민이 느껴진다..
9,빠져들수 밖에 없는.. 키튼의 매력!
9,가볍지만 절대로 가볍지않은 따뜻하고 행복한영화!
7,뭐라 형언하기엔...불쾌한 현실과 내용을 이상하도록 가볍고 묘하게~
9,감명 깊을 듯도 했으나 뭔가가 부족했던 영화...머피 연기력은 최고ㅋㅋ
6,연기는 굿인데 식상하고 지겹다 -혐오스러운마츠코의 일생+헤드윅+나의 장미빛인생!!!
10,킬리언머피의 눈동자가 뇌리에 박힘... [28일후]에도 나옴. 보시기를... 완전반전
8,미친건줄알았는데 미친척하는거였음 넘슬프다 ㅠ
7,킬리언 머피가 없었으면 이 영화도 없었을 거다.
7,이렇게 즐겁게 사는 것도 힘들어. 킬리언 머피의 연기력 업업업!!
4,건질것은 킬리언 머피의 연기뿐 닐 조단은 과대평가 되었다
10,슬픔을 눈물보다 더 슬퍼보이는 미소로 멋지게 표현한 Cilly에게 한표. 잔잔한 감동!
8,이 남자가 게이라는 것에 부담감이 없다
9,좋음
7,닐조단은 플루토가 태양계에서 퇴출될줄 알고있었나보다,기대보다는실망
8,킬리언 머피가 펼치는 너무나도 독특한 코미디 영화!
8,아일랜드판 포레스트검프라고나 할까.킬리언의연기폭을 확인할수있다 재미는보통
10,무거운 소재를 가볍게 담아낼 수 있는 훌륭한 연출력과 연기력에 만점
10,아일랜드의 문제를 보여 주는 동시에 세상의 모든 소수자에게 던지는 격려
10,이런 뜨듯함 만나기 쉽지 않다. 평점 너무 낮다.
9,보는내내 보고난후도 이모호한느낌이 뭐같다
7,걍 so so~ 킬리언 머피의 연기는 굿~
9,같은 이야기를 풀어내는, 또 다른 방식
10,10점 만점이 모자란 영화! 킬리언 머피 최고의 명연은 완전히 덤
9,강렬한 이미지의 그에게 이렇게 고운 모습이 담겨있었을 줄이야.
10,사랑스러운 키튼...^^ 마음이 따뜻해지는 영화.
6,뭐 그냥 호모연기는 인상적
9,70년대 음악을 즐겨라. 보통 여자들보다 어여뿐(마음도) 게이의 이야기!
6,나는 왜 퀴어류의 영화들은 다 그게 그거 같지???
10,완소 킬리언 머피! 그가 할 수 있는 연기다! 이 영화 좋아 좋아!
9,내내 미소를 머금고 봤지만 너무나 슬픈 현실의 영화, 멋지다!!
10,나락같은삶에서도희망을바라보는레이디.경쾌하지만마냥웃을수는없는영화
6,슬프다.소수자에 대한 시선속 폭력,차별은.즐겁다.플루토가 그녀맘에있다
10,예술영화관에서 혼자 봤는데요, 너무 좋았습니다.
9,무거운 현실을 그 아니 그녀답게 풀어나가는 핑크 롤리팝 같은 영화
9,뭐 나름 볼만하고 재밋던데~ ㅎㅎㅎ
2,헐.. 솔직해 지거라. 진짜. 정말.
10,얼마나엄마가그리웠을까.웃음은심각함보다귀한가치라는점을일깨우는좋은영화
9,역시 그가 만든 영화는 다르다
10,정말 재미있게 봤다!! 한동안은 이 영화에 빠져 살 것 같다.
9,유쾌하고 아주 신나고.. 재미 있고 심각한.
9,당시 아일랜드의 혼란기가 잘표현. 주인공의 정체성을 찾는 여행기!!!
1,닐조단은 호모를 너무 좋아한다 전작도 그렇고 짜증 지대로...
10,독특한 소재. 독특한 분위기의 배우
8,어쨌든
8,슬프지만 유쾌하다 음악과 화려한 색감이 굿
8,마지막에 짠한 감동으로 나에게 잊혀질수없는 영화가 되버린것 같다
10,그는 단지 환상의 여인이 만나고 싶어 여자가 되고싶어하는것 같다...
5,무엇하나 뚜렷하게 다가서는건 없다.모호한 인물이 더욱걸린다
10,너무 감동적인 영화다.... 이렇게 멋진 영화.. 너무 사랑해..
10,이영화를 왜 코메디 영화라고 소개하는 걸까?
9,유쾌한 영화라고 했는데 슬펐다 키튼이 웃고있어도 난 웃을수 없었다
5,영화가 저한텐 쫌 어려운 듯
10,히야 킬리언머피 진짜 연기 최고... 최고 시리어스, 시리어스, 시리어스
8,세상을 향해 유쾌한 시선을 가지고 싶을때. 그녀(?)를 떠올릴것.
10,웃기더라.. 하하하하
7,슈가베이비러브
8,다소 무거울수있는데 경쾌하다. ost 맘에 든다
10,최고
9,닐 조단..간만에 한껀 해따....베리굿.
9,슬픔을 이겨내는 여러가지 방법. 킬리언 머피를 사랑하게 될지도.
1,역겨운 호모영화
10,말이 필요 없어요 봐요~
7,주인공이 나보다 이뻐졌다; 암튼 독특했고.. 마지막 쯔음가서 재밌었다.
8,키튼, 나도 너처럼 말이야 당당하게 그렇게 인생을 즐기면서 살고싶어.
9,어깨의 짐을 살짝 내려놓은 듯한 편함이 느껴지는..
9,ost로 평생 기억될듯 함.
7,참 특이했어요! 제취향은 아니었지만 영화의 다양성에 기여를
9,우울했던 마음이 이 영화 한편으로 훈훈지는 것 같네요
10,충고하나 하는데, 사람하는 사람이 있다면 망설이지마라.
7,음~ 멋진그녀의 자아찾아 가기
8,우울하다면.. 때리고 부수는 영화 보다 추천.. 물론 취향차는 있겠지만
10,음악도 멋졌죠? 아 .. ost 구할 수 있으면 좋겠당.
7,독특했어요~ 제취향은 아니어서 좀 ...
7,영국, 영국, 영국.
9,미쳐버린 이 세상에 그녀의 향수를!
1,뭔가 이해하기 힘들고 난해한 영화.
10,재밌어 재밌어 재밌어 미칠것 같아.
9,오늘 하루가 우울하다면, 이 영화를 보러 영화관에 가시라~
10,우울함,안타까움,유쾌함이 골고루 섞인 영화! 막판에 울었따.
10,이 영화가 지루하면 앞으론 영화관 가지 마라 꼭 영화관에서 봐야함
8,희극적 비극 + 비극적 희극. 희망도 절망도 아닌 갈망.
10,감독의 역량이 돋보이고 무엇보다 킬리언 머피의 연기가 일품인 아주 행복한 영화 ^^
8,지루했지만 내용이 깊은 영화라 좋았다..
10,최고!
9,긍정의 힘! 사랑스런 그/그녀! 장미와 캔디같은 뮤직들!
8,트랜스젠더,아일랜드인,사생아.. 태생적 편견의 비참함을 용기와 웃음으로
7,포스터의 그 여자가 킬리언 머피였다..놀라워라!
10,웃는데 눈물나는.......정말 추천하고픈영화
10,분명히 유쾌한 소재는 아닌데.. .. 대단한 능력이다..
10,알수없는매력 음악도멋지다!
9,슬픈이야기를 색다른방식으로 푼거 같아요. 괜찮은 영화임 ^_^
10,킬리언머피의 재발견이네요.. 방금 다 봤는데 또 보고싶어지네요
9,가볍지 않은 내용을 가볍게 잘 포장했다
8,재밌고 왠지 남다른데 언제끝나는지 궁금했던 영화
10,눈물이나 감동없이도 기억에 남을것 같은 영화다
7,포근한 음악속에 감춰진 약자들의 힘찬 함성
10,자칫 무거워질수 있는 소재를 발랄하게 풀어나간 영화~
8,몇일안되던그의일상에서편견이란단어가떠올랐다.블랙코미디의느낌이강한영화.추천!!
8,현실과 환상, 절망과 희망의 절묘한 버무려짐... 이것이 바로 삶!!
10,정말재믿는영화!!키튼의 말처럼 세상은 너무나 심각하다..ㅎㅎ 정말 강추
9,영화를 보는중 웃었다. 그리고 끝난후 기억한다.
10,키튼식으로 풀어가는 담백하고 매력적인 영화.보다 많은 관객이 관람했으면 하는!
10,키튼을 사랑하지 않을 수 없다.
9,주인공이 호모인건 중요하지않다 주인공 키튼의 행복한인생 이야기.
10,편견을 깨기에 충분할만큼 사랑스러운 키튼! 경쾌하지만 가볍지않은 영화
5,주인공만 덜 짜증스러워도 훨 좋았을 영화
8,웬지 기분 좋아지는 영화.
9,경계선에서 헤메는 아픔을 가진 캐릭터의 사랑스럽고 긍정적인 연출.
6,연기는 뛰어났지만 영화 3편정도를 짜집기 했다는 기분이 한순간 스쳤다
9,키튼처럼 당당하고 아픔을 극복하며 살았음 좋겠다.. 킬리언 머피 멋져~
2,주인공 정신상태가 이해가 안간다. 영화관에서 돈내고 본 영화중 최악
8,진지한 얘기를 유쾌하게 풀어낸 세상에 몇 안되는 영화.
3,정말 시간이 아까웠다 그리고 피곤할 내일하루가 걱정되었다..갑갑함
7,특이한 내용...주인공의 이야기 보다는 조연들의 이야기가 더욱 빛나는
4,중요한 순간에 짠하지 못하다.
8,환상의 여인을 찾아떠나는 여행. 아주 유쾌한 영화!!
5,절대공감하기 힘든 독특한 정신세계에 빠져있어-,-
10,금지투성이 세상을 유쾌하게 바라보다!
8,정말 멋진 영화입니다. 개봉한다니 기쁘네요!
10,노래도 킬리안의 연기도 너무도 멋있는^^ 강력 추천함니다용
10,정말 멋진영화, 동성애 영화의 새로운 느낌! 전 강추!
5,나랑은 맞지 않는 영화
8,진정 이런 영화들의 고통을,,,,배급에 힘좀 실어주삼
10,부서질듯 사랑스러운 여자 패트리샤 키튼. ^^
9,평범하게 풀어질 수 있었지만 - 마음을 움직이는 요소들때문에 좋았다.
9,울고짜고하지 않고도 자신을 사랑하며 성장하는 법을 키튼에게 배우다
6,컬리언 머피의 연기로 많이 웃었음.^^
10,웃음이 눈물보다 슬펐던 그녀... 진실된 웃음을 찾아떠나는 여행
9,한 여자(?)의 순탄치않은 성장과정을 슬프지만 코믹적으로 그렸다.
10,우주속을 혼자 떠도는 기분이라고?!~외로운 하지만 아름다운 존재...
9,생각보다 어려운 영화
1,보니깐 드러운영화;;
10,사랑스러운 캐릭터에 모든 편견은 깨집니다 ㅎㅎ
10,역시 거장답게 닐 조단 감독은 실망시키지 않는군요 ^^
8,후,, 감감함을 지울수업는 영화였다. 음악은 좋다
5,코미디가 아니라 호모 싸이코 드라마..ㅎㅎ
5,정치적 문제와, 호모의 사회적 지위, 애정결핍..
10,어떤 영화보다도 진부하지 않은. 시니컬하지만 사랑스런 키튼.
10,영화 기대이상이었어요..연기.. 분위기..코믹의 적절함, 심각하지 않음의
10,너무 좋다!
10,독특한 구성, 음악, 배우의 연기력, 감독의 연출력, 모두 최고!
7,삶에 대한 어떤 깨달음을 준다.
9,썪어도 준치!
5,프랑스예술영화같은 영국영화;;지존 예술영화같삼;
7,4차원의 영화. 우리와다른 특별한 삶에대한 이해
8,굳세어라!내일은 또 내일의 태양이 뜬다
10,키튼이라불러주세요~
10,이런영화 은근히 매력있다
9,기대없이 봤다가, 하나건졌다 야호! _웃어도 그냥 웃을 수 없는 영화
10,키튼에서 패트릭로, 그리고 결국엔 다시 키튼으로...
10,이렇게 심각한데..이렇게 웃길수가.. 2007상반기 단연 나의 베스트!!
9,진지함을 깨뜨리는 우리의 귀여운 키튼
9,^^오늘보고왔습니다.오랜만에가슴에봄비가내렸네요^^
9,인생이 뭣같아도 살아가는 캔디남. 말썽꾸러기 매력에 빠져든다.
9,웃다가 지루했다가 가슴아팠다가 감동스러웠어요. 킬리언 머피는 대단해!
8,킬리언이기에 가능한 매력. 사랑스러움 그 자체.
10,킬리언머피를 위한 그에 의한 영화!
9,정말...킬리언머피...아우~
9,슬퍼서 웃을수 밖에 없는 현실
10,킬리언의 완벽한 연기력...
10,킬리언 머피란 배우에게 완죤 뿅가버렸다~~
7,독특한 구성과 스토리, 경쾌한 음악! '의미' 있는 영화!
1,1점, 그것이 내가 아는 유일한 것이다
10,처음부터 끝까지 쌍큼했다. 무거운 주제임에도 불구하고.
10,조금 어렵지만 그래도 재밌는영화.. 멋진연기.ㅋ
10,심오하고 난해하고 이해하기 힘들지만 킬리언머피 대단해서
10,사랑할수밖에없는 배우! 킬리언머피!!!
10,관객들이 등한시한 소재임에도 불구하고 이런 수작을..
9,굉장한 배우 발견.
10,멋진 연기! 무거운 얘기를 가볍게 펼쳐낸 영화
9,무거울수있는내용들이유쾌하면서도우스꽝스럽게그려진다.
10,재밋어요
10,이남자 정말 대단하다. 보듬어주고픈 남자 아니 여자?
4,배우는 대단했으나 영화는 지루했다
9,가장 게이다운 배우 '킬리언 머피' 모두 반할거에요
10,킬리언 머피 .. 왜이제서야 그를 알았을까. 대단한 배우!!
9,크라잉게임보다 더 많이 남는다. 닐조단감독+킬리언머피의 조합
6,가출 아이리쉬 소년의 좌충우돌 코메디
