시카고
10,
10,
7,남편이..너무 눈빛이 슬프다
10,
4,시간 가는 줄 알고 봤습니다
9,왜 유명한 작품인줄 알겠네요. 좋네요~
10,
10,
10,내 인생 최고의 뮤지컬 영화
10,내가 생각하는 최고의 뮤지컬영화 압도당하면서 몰입하게 된다. 르네젤위거는 록시하트 그자체
10,내가 10점주면 평점 9점될듯
9,맘마미아가 분위기가 밝다면 시카고는 어둡지만 해학적으로 잘 표현함.
10,다시보고 또 보고 싶게 만드는 영화..
9,1.인생은 시시각각 바뀌는 꾸며진 쇼다. 사람들은 계속해서 새로운 걸 바라고, 그것에 무너지고 좌절할 수도 있지만, 그것까지도 모두 품을 수 있다면, 이겨내고 다시 재기할 수 있다면, 웃으며 자기만의 인생이란, 멋진 공연을 만들 수도 있는 거다. 2. 화려한 장막에 가려진 소리 없는 영웅들은 끝내 기억되지 못한 채로 서서히 조용히 사라진다. 3. 자기 인생은 자기가 조종할 것, 그렇게 안 된다면 만들어 갈 것, 입 막힌 꼭두각시에서 벗어날 것, 자기만의 공연을 만들어 보일 것.
10,리차드기어가 이렇게 존재감 없는 영화가 있을까?모든 여배우들의 아우라가 어마어마20년이 지나도... 시대를 관통하는 명작
10,진짜 이건 살면서 꼭 봐야되는 영화중에 하나다. 뮤지컬을 영화로 만든 작품중엔 단연 최고라고 생각함.
10,
10,볼때마다 감동!! 시선을 뗄수없다!!평점이 10점이 아닌게 이해가 안될지경모든것이 완성도 놓은 수작을 또 만나볼수있을까
10,티비에서 틀어주길래  보게됬는데, 뮤지컬버전하고 또 다른느낌이에요.  모두 좋지만  특히 연출력 미쳤습니다.
8,명작이죠 시카고~~!!해학적인매력이있고 유쾌함
10,음악은 물론 배우들의 연기가 감동인 영화! 스토리는 씁쓸하고 비극이지만 풀어내는 방식이 독특해 희극으로 느껴져요. 아이비 최정원의 뮤지컬 시카고를 보고 보니 또 다른 재미와 볼거리입니다!
1,개이버 OOO들 또 삭제했네 제 버릇 개 못준다고 역시 쓰레기들 이것도 삭제해라 버러지들아
10,
10,연출 넘 좋았어요 연기도
8,뮤지컬 영화란 장르를 실력껏 변주하여 관객의 혼을 빼놓는 현란한 수작
10,뮤지컬로 선사하는 블랙코미디의 진수..캐서린제타존스의 압도적 카리즈마와 르네젤웨거의 빛나는 연기력
10,뮤지컬로도 보고싶어요재밌게 잘봤어요
9,록시는 초반엔 사랑스러운 관종이엇는데 점점 후반으로 갈수록 개민폐 캐릭. 좀 짜증나던데... 르네가 연길 잘해서겟지.. 리차드 기어는 안 맞는 옷 입는 듯한 연기가 참으로 밸루엿다. 몬가 집중도가 떨어지는 배우. 이렇게 다양한 색이 없는 사람인가 싶은 생각 마저 들엇음.
10,지금봐도 너무 세련된 연출너무 멋있고 재즈의 매력에 배우들 매력까지흠뻑 빠졌어요. 명작.넘버가 다좋지만 특히 6명의 죄수들 나올때랑 마지막 장면 너무 좋았어요
10,와 미쳤다 너무재밌게 봤어요
10,최고의 뮤지컬 영화 이전도 이후도
10,
10,멋져요~강추입니다!
10,인생영화. 처음 볼때 전율이 일었음.
9,
10,권선징악 따위 갖다 버린, 끝내주게 재밌는 21세기형 뮤지컬
9,공연을 하는 배우들의 열연과 생동감 있게 풀어낸 동시 연출 그리고 익숙한 뮤지컬 넘버들까지 눈과 귀 모든 즐거운 시간이었습니다
10,최고의 출연진 최고의 노래와 춤 흥미돋는 여성 스토리
10,답답한 현실이지만 영화만큼은 통쾌하다
10,쉴 새 없이 몰아치는 스토리 전개, 배우들의 연기, 음악.. 몰입도 최고
10,다 좋았지만 특히 르네와 캐서린의 마지막 피날레 무대는 진짜 압권!두사람 너무 아름답다
10,르네의 춤선과 표정이 너무나 아름답다. 뮤지컬보다 더 재미있는 영화~
10,
10,뮤지컬 vip석으로 두번이나 봤지만, 이 영화가 만 배는 더 재밌어요!! 노래나 연출, 특히 배우들 연기가 최고네요^^ 뮤지컬 보신 분들도 꼭 보세요. 밑에 분, 에이모스가 부른 노래제목 "미스터, 셀로판" 이에요.
8,극중 에이모스가 불렀던 노래 가사를 찾으려면, 어디를 OO봐야 하나요?제목은 모르겠으나, 투명인간 샐로판.
10,
10,감정소모가 적어서 편하게보기 좋아요!
10,
10,연출 연기 뭐하나 안빠짐
10,최고다!!! 캐서린 제타 존스와 르네 젤위거가 저렇게 열연을... 연기도 못하면서 이쁜 척만 하는 여배우들이 꼭 봐야 하는 영화~~~
10,봐도봐도 질리지가 않네요
10,연출,연기 미쳤다 진짜…..
10,존나 재밌다 한 번 더 봐야지
6,연출은 좋았지만 재미도없고 감동도 없었다고 생각함
7,끈적끈적한 재즈 뮤지컬의 향연
10,원작을 이긴 영화입니다
10,
10,그냥 레전드
10,르네젤 위거의 연기력 .. 소름
10,정말 최고의 영화... 특히 피날레 장면이 너무 소름 돋고 평생 남을 거 같아요. 피날레 장면이라도 꼭 보시길(물론 영화를 다 봐야 감동이 배가 되지만) 너무 잘 봤습니다. 벨마 분이 정말 옛날 재즈 스타 같아요. 스타일링이 너무 잘 됐습니다. 최고예요.
10,연출서부터 배우들의 연기들까지 그 무엇하나 빠지지 않는 영화였음. 진짜 꼭 보세요 노래들이 머릿속에 계속 맴돌아서 한번 이상은 꼭 보게 됨
10,
10,최고의 뮤지컬 영화이며 연출, 음악, 연기까지 박수를 보냅니다
10,현존 시카고 뮤지컬이 이 영화 못따라감
10,그래 인생 별거아냐 즐겨!
10,진짜 말 그대로 뮤지컬 보고 온 띵한 느낌
10,다시봐도 너무 멋있는영화~~ 캐서린제타존스 너무 멋있음~^^
10,완벽하다  이게 뮤지컬 영화다
10,완성도 높고, 볼거리가 많은영화.. 벨마 켈리랑 록시 하츠 찰떡 캐스팅
9,무대를 스크린으로 옮겨와도 부족함이 없는
10,거를 장면이 하나도 없는 최고의 뮤지컬 영화
9,오락영화로서도 뮤지컬의 매력을 충분히 느낄수 있지만 여러번 보게되는 이유는 블랙코미디적인 요소가 많아서 인듯. 진실따윈 중요하지않음.
7,사악한 언니들의 참으로 미쿡적인 뮤지컬이로다..
10,
10,말이 필요없음 세상 재밌는 영화
10,전혀 옛날 영화 같지가 않아..뉴욕 영국에서 뮤지컬로 보고 영화도 한 열 번을 봤는데 감동이 비슷 ㅋㅋ 생각나서 다시 본다.
10,최고임.. 지루한 중간고사기간에 나에게 빛
10,와 2002년 거라고? 우연히 보게 됐는데.. 연출이 진짜 쩐다.
10,장면 하나하나가 주옥같았지만 특히나 마지막에 리차드기어가 웃을 때 개설렜다...
10,와 ? 시간가는줄 모르고 봄
10,영화 연출과 르네의 연기는 정말...뒤늦게 보고 몇 주째 빠져나오지 못하고있어요
10,와....9점이 안된다니 말이안됨
10,뮤지컬을 감히 뛰어 넘을 수 있다고 보는 연기와 음색.. 뮤지컬을 봤더라도 영화로도 꼭 한번 봐야 할 것 같다고 느끼게하는 영화
10,
10,Brilliant!
10,끝날 때 까지 입벌린 줄도 모르고 봄
10,
10,영화랑 뮤지컬 다봤는데 영화가 넘사..
9,한순간도 지루하지 않음
10,켈리랑 변호사 못잊어~ 변호사가 그유명한 리처드기어란사람 첨아라따
10,시카고를 보고 르네 젤위거를 찾아보지 않을수가 없었다
10,최고다최고야 최고다체고
10,
10,록시보다 벨마가 더 눈길가고 좋았음
10,뮤지컬보다 훌륭한 영화
9,원작까지 궁금하게 만드는 영화.뮤지컬로도 보고 싶음.
8,캐서린의 떡대에 놀라고 르네의 섹시함에 다시 놀라고 리차드기어의 여전한 느끼함에 마지막으로 놀랐다
10,재밌다 밝은 분위기에 신나는 노래 사회풍자도 적절하게 섞여있다 연출 너무 좋음 ㅜㅜ
10,
10,뉴욕가서 시카고 뮤지컬 봤는데 영화가 더욱 더 재밌었다~ 실제 뮤지컬보다 영화가 더 재밌다능~
10,죽어도 싸!여자라면 더욱더통쾌한영화
8,벨마 켈리역 캐서린 화면 장악한다 진짜...
9,법정 소송과 쇼 비즈니스로 엮은 화려한 원단.
10,내가 장담하는데 비슷한 장르중에서 이영화보다 더 뛰어난 영화는 나오기 힘듬.
10,
10,연출, 연기, ost 모두 소름돋는 명작
10,
10,너무 재밌어서 처음 보자마자 세번연달아 돌려봄시카고,맘마미아 보고 내가 뮤지컬영화 좋아하는줄 알았는데 아니더라ㅋㅋㅋ 리차드기어 매력ㄷㄷ 더즐더즐~~~~ 볼거리가 엄청나게 화려하다 몇번봐도 안 질림
10,뮤지컬 영화의 정석. 소장가치 ∞
10,이거 처음 봤을때의 충격이... 정말 어마어마한 뮤지컬영화입니다 넋놓고 보았음..
10,개봉한지 20년 다되어가지만 아직도 이만한 뮤지컬영화는 없는듯.
10,마무리까지 완벽한 뮤지컬영화입니다 연극과 영화의 장점을 동시에 잘 잡은 연출이 참 좋네요
10,뮤지컬보다 완벽한 뮤지컬 영화
9,예쁜 언니 옆에 예쁜 언니.
10,이 영화는 살인 미화가 아니라 살인을 비판하는 영화처럼 느껴졌어요. 꼭두각시로 기자들을 표현한 것이라던가 언론은 반짝하고 끝나버린다는 대사 같이 현실 비판과 풍자가 뮤지컬 연출로 잘 드러난 것 같아요.
10,명작명작명작명작명작
10,르네의 신들린 연기, 사랑스러운 백치미에 현실성 없고 꿈속에서 사는듯한 록시의 모습을 너무도 잘 표현함. 여성배우들의 모든 캐릭터들이 굉장히 입체적이고 좋았음. 음악과 퍼포먼스 모두 완벽했던 최고의 뮤지컬 영화라고 생각됨.
10,록시 하트 사랑해...
10,꿀잼! 뮤지컬 영화라 스토리와 노래가 반복되는 패턴이 후반부엔 약간 지루하게 느껴지는 단점이 있지만 그 모든 걸 상쇄하는 내러티브의 재미와 미친 볼거리가 있음!!
10,
8,진짜 뮤지컬 보는거 같고 좋음... 근데 에이머스 불쌍해
6,재밌게봤지만 살인을미화하는거같네요
10,뮤지컬 영화 별로 안좋아하는 편이라고 생각했는데.... 이건 진짜 대박 전율이다
10,
8,뮤지컬 영화는 어떻게 만들어야 하는지를 알려주는 뛰어난 연출력과 뒷받침하는 배우들의 뛰어난 연기력.
10,
10,
10,비도덕적이지만 웃기고 빠르고 화려하다 영상도 재밌음
10,시카고의 화려함의 극한의 달한 그들
9,시작부터 박수를 치게하고싶게끔 만들게한 영화. 여주가 밉상인데도 재밌게 몰입해서 봄
10,좋은 노래에 엄청난 연출까지.. 배경 전환 스토리 진행 뿐 아니라 대사에 배우들 연기까지 흠잡을 것 없는 완벽한 대작. 지루할틈없다.
10,
10,이건 뭐, 지금 나왔다고 해도 믿을정도의 세련됨과 연기력, 가창력, 연출, 각본...뭐 하나 깔 수가 없네 ㅋㅋㅋ 특히나 캐서린 진짜 멋졌고, 르네 살인자치고 너무 사랑스러웠고...캐릭터가 다 멋졌다 ㅎ 마마도 최고였고...다들 그냥 미친듯이 연기하고 춤추고 노래하고 그런 영화네 ㅋㅋㅋ
9,
4,똑같은 죄를 지어도 누군 살고 누군 죽고., 돈만 밝히는 변호사가 벨마가 1만 준댔는데 그년 남편이 겨우 마련한 2천 가지고 먼저 변호해주는것도 웃기고., 재판이 우습냐? 쇼게., 도덕적 가치는 즈려밟네그려.,
10,르네 젤위거 너무 매력적
10,
10,
10,뮤지컬 영화중에 제일 재밌다. 케서린 제타 존스가 너무 매력적이다.
10,
10,
10,얼마전에 몽랑루즈 보고 감탄했었는데 시카고는 더 화려하고 멋있었다. 그들의 퍼포먼스와 무대의상은 매우 강렬했고 보는 내내 시간가는 줄 모르게 만들었다.
10,캐스팅이 다했다진짜ㅠㅠㅜ
10,최고 진짜 단 1초도 지루함 없음 정말 최고
10,이 영화를 보고 뮤지컬 시카고를 보면 안되는 이유...영화가 잊혀지지를 않아....
10,
10,배우 하나하나 다 매력적 ㅠㅠㅠ
10,유튜브에 임한올님 커버영상보고 영화보러옴ㅠㅠ개미쳤음
10,
10,
10,진심 뮤지컬영화같은거 정말좋아하는데 연출력도 대단하고 노래도 너무좋음ㅜㅜ 록시라는 캐릭터도 잘표현하고 연기하신듯
6,주인공 성격이... 너무 감정이입이 안 될 정도로 별로 ㅋㅋㅋㅋ
10,
9,록시보다 더 록시같은 르네 젤위거, 벨마보다 더 벨마같은 캐서린 제타 존스
7,이 영화 ost 인줄 모르고 좋아서 계속 듣다가 영화 까지 구매 하여 보게 되었는데 스토리 부분에서는 별로 였는데 영상이 자칫하면 되게 지루하거나 다크 해질 수 있는 부분을 뮤지컬의 한 장면으로 보여주니 블랙코미디적인 면도 살아나면서지루 하지 않게 영화를 감상 할수 있었던 것 같네요.
10,영화가 이정돈데 뮤지컬은 얼마나 재밌을까 진짜 1시간 53분내내 너무 재밌게 봤음
9,감각적이면서 당당하게, 노래들에 소름 돋은.
10,
10,정말 최고의 무대 그 자체
10,뮤지컬 영화는 이렇게 만드는것....캣츠 보고 충격먹고 시카고로 눈정화 한 뒤 하는 말임
10,
10,
10,연출이 너무 완벽
10,뮤지컬 영화 그다지 좋아하지 않았는데 이건 시간가는 줄 모르고 봄 재밌고 멋있다
10,
6,연출은 너무 좋은데 감동 받으려는 찰나마다 뒷통수를 때리는 여성혐오 요소가 정말 아쉽네요. 근데 연출 하나는 기가 막혀서 뒷통수 부여잡고 그냥 보긴 봤어요.., 근데 마음이 계속 불편한... 그런 영화였습니다.
10,진짜 재밌다 뮤지컬 영화중 최고
10,영화를 보고 뮤지컬을 보고싶게 만드는 영화! 영화도 이렇게 재미있으면 뮤지컬은 어떨까? 하고 상상하게 되는 그런영화 인 것 같다
10,재개봉 했으면 좋겠다 제발
4,남자들은 정장에 여자는 가터 망사스타킹 비키니;;;; 정도껏해야지;; 재미는 있는데 계속 짜증남
10,두 여배우의 연기도 넘 멋지고 화면도 감각적이예요
10,완벽한 비주얼, 음악을 갖췄는데 대단히 해학적이다. 단언컨대 여태껏 본 뮤지컬 영화중 최고.
3,불륜에살인하는 여자옹호하는 영화인가. 여주 미모부터 물랑루즈가 훨더낫다 ㅉㅉ
10,이 영화는 어찌된게 보는 회차를 거듭할수록 더 재밌어지냐...?
10,너무 재밌게 봤어요!! 무대위에서의 노래, 연기와 무대 밖 현실에서의 삶이 정말 잘 어우러지는 연출이 대단했습니다ㅠㅠ 저는 특히 첫번째 변론의 록시의 인형연기와 빌리의 복화술이 최고로 좋아요!!
9,가장 좋아하는 뮤지컬 영화. 원작 자체의 각본이나 곡 구성이 매우 뛰어나, 영화적 연출이 잘 어우러져 좋은 작품이 나온거 같습니다. 좋은 작품은 몇번이고 다시봐도 좋고 만족스럽습니다.
10,뮤지컬 영화화의 교과서다
10,캣츠는 왜 이렇게 못 만들었을까
10,난 왜 여주 미쉘 윌리엄스 분인 줄 알았지 ?이름보고 나서 브리짓존스의 그분이구나 깨달았음영화 노래 거의 다 좋고아는 배우 많이 나와서 좋았음 굿와이프에서 나오신 그분...루시리우...영화 첨에 흔한 아메리카 드림으로 전개되나 싶었는데사람 죽이고 감방가는 것부터 신선했음 희희ㅎ
10,
10,완벽한 뮤지컬 영화다
10,뮤지컬 원작 영화의 바이블. 시간 가는 줄 모르고 봤다.
9,솔직히 스토리는 좀 말 안되는데 연출, 연기, 음악이 다했다. 캐서린 제타존스 너무 카리스마 넘치고 멋짐 i cant do it alone부를때 춤 너무 잘추고 표정 찰떡이어서 계속 봐도 안질림 ㅎㅎ
10,캣츠보고 나오는데 뒤에 계시던 분들이 시카고 얘기하셔서 봤어요 정말 잘 만든 영화네요~
9,인생 영화 베스트 5안에 들어요~노래, 연기, 연출 다 최고!!왜 뮤지컬로도 만들어졌는지 알수있음
10,진짜 구멍없는 연기로 몰입감 최고
10,개인적으로 최고의 뮤지컬 영화The gun the gun~~~~
10,원작 뮤지컬을 이기는 영화가 이 영화 말고 또 있을까
1,내가 요즘 아카데미 작품상 수상작만 찾아서 보고 있는데, 이런 GAE쓰레기같은 영화가 작품상을 받았다고? 그 당시 작품상 수상에 논란이 있었다고 했는데, 왜 논란이 됐었는지 이 영화를 보니까 이해가 되네. 그린북,아메리칸뷰티 등등등 작품상 수상작을 보고 후회한 적이 없었는데, 이 영화는 내 소중한 시간을 잡아먹은 걸레같은 작품이란 말 밖에 할 수가 없다. 재미도 없고, 흥미진진하지도 않고, 무엇보다 임신중인 캐서린 제타 존슨의 우람한 몸매가 춤추는 걸 보자니 답답한 무언가(곰한마리)가 화면을 꽉 채운 느낌뿐!!! 그나마 르네젤위거의 연기가 조금 괜찮았을뿐. 대체 영화가 무얼 전달하려는 건지? 바람난 남자에게는 총을 쏴 죽여도 괜찮다는 메세지? 살인의 정당화? 이런 개미친 스토리를 봤나? 그리고 평점이 9라고? 20대,40 여성들이 많이 본 영화라서 이런 평점을 주었나? 인생 최악의 영화! 평점9점 이상을 준 여성들 머리속에는 무엇이 들었는지 곰곰하게 생각하게 해 주는 영화! 바람나고 여자를 속이는 남자들에게 총을 쏴서 살인을 해도 괜찮다는, 속 시원하다는 생각을 가진 여자들의 머리속에는 도대체가 무엇이 들었는지 정말 궁금하다!  평점을 높게 준 여자들 중에 자신을 진보적인 생각을 가진 페미니스트라고 자랑스럽게 생각하는 여자들이 있다면, 왜 페미들이 사회적으로 욕을 먹는지 통찰하기 바란다! 다시 한번 말하지만 왜 이게 작품상을 받았는지? 그리고 평점이 9점인지? 아직도 이해할 수 없는 미스테리다. 그리고 나에게는 아카데미 작품상에 대한 신뢰가 더 많이 무너지는 기회가 됐다!!
10,
10,
10,개개인의 캐릭터들이 전무 매력있다.
7,스토리는 썩 그렇게 재밌지 않았고 영상이랑 연출 노래 배우 들 연기가 명품적이였슴
9,미친세상에선 미친사람들이 태어날 수 밖에 없다. 모두가 미쳐있기에 록시를 응원하게 된다.
9,성차별적 요소가 많은 스토리나, 오래된 시나리오라는 것을 감안하며 봤다. 처음 부터 끝까지 시답잖은 진지함 없이 가벼워서 좋다. 뮤지컬을 직관하는 듯한 현장감을 주면서도 영화의 특성도 잘 살린 신기한 영화. 연출이 진짜 미쳤다.
10,뮤지컬 먼저 보고 영화를 봤는데 연출 때문에 영화가 더 인상깊었다
10,록시 정말 매력적인 캐릭터에 눈을 땔수가없었다. 르네 최고
7,보는 내내 흥겨 웠다.  뮤지컬의 묘미가 살아있네
10,뮤지컬이라는 장치를 영화의 미학적요소로 잘 활용한 예인것같다
7,훌륭하게 잘만들어진 뮤지컬 영화의 표본 스토리보다는 각각의 캐릭터가 매력적이다
10,케서린 제타존스의 목소리와 강렬한 눈빛이 아직도 기억에 아른거린다
10,살인자가 스타가 되고 스타가 살인자가 되는 하루 아침에 뜨고 지고 다시 뜨는 이곳이 바로 시카고.
10,캐서린 제타 존스는 정말 우아하게 아름답고 리차드 기어 또한 신사 그 자체.
1,평점조절용으로 1점 투척
10,가장 재밌게 본 영화 중 하나
10,캐서린 제타 존스 존재감 대박
1,그래서 도대체 뭘 전해주고싶은건데...살인 옹호..?
10,이런 영화가 9점대가 아니면 무엇이
8,뮤지컬보다 훨씬 나음 근데 르네젤위거가 록시랑 별로 안어울리는 느낌... 캐서린제타존스는 최고였음
10,시카고는 뮤지컬보다 영화가 더 재밌어요!
10,오랜만에 다시 봤는데 역시나 좋아요 최고로 완벽한 뮤지컬 영화 ㅠㅠ
1,..,,..,,.,,.
10,음악 스토리 비주얼 다 맘에 든다. 음악 영화중에 제일 재밌게봄
9,놀라운 영화. 여섯 살인자춤과 마지막 듀오 춤이 인상적이다.
8,뮤지컬자체에 여성혐오가 심하긴하지만....그래도 배우들 연기와 연출, 노래는 좋았다
10,르네 젤위거 정말 매력적이네요~
10,봐도 봐도 좋음 ㅠㅠ 인생영화 최고야아아아
10,넷플릭스에서 봤는데 재밌다. 완성도 높고 시간가는줄 모르고 봄
10,뮤지컬 영화의 정석! 외려 실제 뮤지컬을 봤을때 영화의 흔적을 찾아 감동을 느꼈을정도
9,딱 만들어야 되는 장면만 담백하게 만들어놨다
10,지금봐도 촌스럽긴 커녕 너무너무 잘 만들어진 뮤지컬 영화
1,iulouyikytujrt
10,르네젤위거의 반전매력
10,최고의 뮤지컬영화중 단연 꼽힌다
10,내용은 양아치 천국인데 진짜 연출이 와 미쳤다.. 너무 멋있었고 화면구성이나 전환, 화려한 색감과 그에 맞는 쨍한 조명 전부 다 너무 좋았어요.. 무대는 말할 것도 없고.. 자꾸 생각나서 또 보려구요
1,yutgtrutyhgj
10,내가 본 최고의 뮤지컬 영화
10,꼭 보세요 뮤지컬을 이 돈 주고 보다니
10,이게 왜 9점대가 아니지
9,전달하고자 하는 메시지를 뛰어난 연출, 연기, 음악으로 표현해낸 수작. 스타가 되기 위해 수단과 방법을 가리지 않는 록시, 가쉽거리와 쇼를 만드는 변호사 빌리, 가벼운 흥미거리를 퍼나르는 언론을 통해 강력한 사회풍자적 메시지를 전달했다.
10,왜 이런 영화는 한국에 없을까..
10,셀블락탱고 그 노래 계속 기억나네요 연출도 그렇고 넘 좋았어요
10,ost 다 외움 최고의 뮤지컬영화
10,개념없는 네이버는 재개봉 관객수를 검색되게 해놨네 ㅡㅡ
10,예쁜 죄수에겐 살인도 예술이 된다
10,수식이 필요없는 인생 영화
8,시끌벅적한 windy city 이야기. 현란한 쇼와 씁쓸한 현실이 대조를 이루는 웃픈 영화.
10,뮤지컬 보다 고퀄리티 작품
10,헤드윅과 함께 최고의 뮤지컬영화
8,마음이 맑아지는 뮤지컬
10,유쾌하게 풀어내는 사회풍자가 날카롭습니다. 연출도 홀린듯 바라보았습니다. 정말 좋아하는 뮤지컬 영화예요.
10,어릴때 봤지만 기억안나서 뮤지컬 보기전 다시봤는데 역시 명작은 명작이네요 cell block tango와 케서린의 연기 멋있네요!!!
9,그녀들이 시카고에서 살아남는 법
10,하..다들 연기력이 어마무시해 노래는 말할것도없이 좋고ㅠㅠㅠ 재즈의매력에 빠져버렸당..아걸크ㅠㅠ
8,삶이란 한편의 쇼같은것사는게 뭐있나
10,너무 빠져들었다...♡
10,시카고를 넘볼 뮤지컬 영화를 아직도 찾지못했다.
10,러닝타임이 지루하지 않음
10,영화속에서 노래를 하는게 아니라, 영화와 뮤지컬을 함께본 기분이다. 어둠속에서 빛나는 록시 네온사인만큼 화려하고 삭막한 영화다. 마치 시카고 도시가 그러하다는듯이.
3,내가 좋아하는 장르는 아니라서....
9,진짜 뮤지컬보는 느낌이었고 케서린제타존스는 어디 유명한 뮤지컬개우 섭외한건줄 알았는데 그냥 배우라는 사실에 두번놀람 춤을 어찌나 잘추던지.. 르네젤위거도 장난아니었음
10,연출이 너무 좋았다영화보단 뮤지컬을 보는 느낌!
10,재미 연출 연기 10 10 10
10,뮤지컬도 최고 영화도 최고
3,살인, 창X, 허언증, 스타병을 가진 시카고의 한 여자이야기.
10,말도 안 되게 재미있다 화려한 연출부터 벨마 켈리의 캐릭터성까지 너무 마음에 들었다
2,뮤지컬인데 웬 쌩쑈하는것만 모아다 놨냐.. 진심 보는내내 비웃음거리밖에 안되는 노래,퍼포먼스가지고 치명적인척 잘하는척 하는 영화
10,최고다 하루종일 머릿속에서 맴돈다
10,완전재밌다크으 굿굿굿
10,캐서린제타존스 너무 멋지다...
8,죄수들이 함께 노래부르는 장면이 인상깊었다. 남편과의 관계가 어정쩡하게 마무리돼서 아쉬웠음
10,배우들이 너무 좋았다 뮤지컬을 영화화한 것 치곤 훌륭함
10,팝 식스 스퀴시 어어 시서로 립쉬츠 개재밌네 ㅋㅋㅋ
8,뮤지칼로서 화려했어요. 춤도 요란하고요
10,이기는 게 진실이 되고, 주목받기 위해 살인까지 하는 세상을 날카롭게 풍자한 보기드문 뮤지컬 수작!
10,지루할틈이 없는 멋진 영화
10,여태껏 봤던 뮤지컬영화 중에 최고
8,뮤지컬 영화 좋아 하시는 분은 꼭 보세요
10,진짜 최고의 뮤지컬 영화 인정
10,열 번을 봐도 열 번 다 흥미롭고 재밌다
10,훌륭한 구성과 지독한 풍자로 이루어진 블랙 코미디 뮤지컬 영화. 배우들의 연기, 음악, 무대 모두 좋았음.
8,뮤지컬 영화임에도 작위적으로 느껴지지 않는 연출이 일품
10,뮤지컬 영화 별로 안좋아하는데 시간가는줄 모르고 봄
10,모든게 완벽! 선악을 떠나 인생은 한바탕 쇼!!
10,의상 연출 연기 모두 최고
10,저 여자들을 동경할 뻔 했다...화려하고 솔직하고 재치있는 유머 가득한 인생들과 그 시대와 배경의 흥겨움에 흠뻑 취한 두시간이었다.
10,이걸 영화관에서 봤어야하는데.. 2016년에 뭐했니 눈물난다 재개봉 또해줬으면
9,화려하고 매혹적인 최고의 뮤지컬 영화.
10,물랑루즈. 드림걸즈....그리고 시카고.
4,내 취향은 아닌데 어쩌냐
10,진짜 최고,,,,다신없을 명작
10,10점 더 주고 싶은 영화였어요 ㅠㅠ진짜 너무 재밌고 노래도 좋아요~
9,영화와 공연의 완벽한 콜라보
10,인생영화에요  진짜.!
1,물랑루즈의 전율을 기대하고 봐서 그런가..실망이었음
9,노래와 연기는 완벽. 그러나 내용은..록시가 수감되던 날 저녁, 소등된 후 자신들이 살인을 저지른 이유를 노래하며 너라도 그랬을거야, 할때는 정말 기겁.록시는 살인을 저질렀으므로 반드시 벌받아야 마땅하다. 출소 후 무대에 서 웃는 살인자라.
9,살려줘 머릿속에서 올댓재즈가 떠나질 않아제발 내한공연 다시와줘요ㅠㅠ
10,이걸 이제야보다니..하지만 이제서라도 본 내 자신 칭찬해...  팝 식스 시세로! 소름이 다 돋았다 여태까지 본 뮤지컬 영화중 최고였다.
10,보면 단발하고 싶어집니다.
10,뮤지컬 영화중 단연 최고
9,진짜 괜찮은 뮤지컬 영화..개인적으로 르네 젤위거는 안 나왔으면...
8,최고의 무대. 연기도 일품
10,너무 좋아해요 제가 무척 좋아하는 작품 중 하나입니다.참 잘만들어졌어요
9,영화의 구성과 전개가 처음부터 끝까지 탄탄했던 영화네요. 가히 뮤지컬 영화의 교과서라고 이야기할만 합니다. 저는 이 영화의 평점을 10점 만점에 9점으로 주었는데, 깎게 된 1점은 살인을 기만으로 뒤덮는 주인공의 부조리가 씁쓸하게 느껴졌기 때문입니다
10,진짜 너무재미있다. 다들 꼭 보면 좋겠다. 배우들 연기력도 무대도 노래도 너무 환상적이다!
10,지루할 틈이 없이 홀린듯 감상했네요두 주연 배우도 너무 멋있었고이 영화를 왜 이제야 봤는징...
10,영화보다 더 영화같은 현실을 절묘한 연극적 연출로 표현한 뮤지컬 영화. 군더더기 없이 절제된 시나리오와 뮤지컬보다 더 몽환적이고 환상적인 쇼!!
10,뮤지컬 영화중 최고 짱잼
9,"자신의 인생을 살아요"
7,재밌었다. 킬링타임용으로 적합하다. 큰 화면으로 고화질로 보면 더 재밌을 것 같다. 매력적인 배우들의 열연이 돋보였다. 혼자서 봐도 재밌다 good
10,굿굿 이제서야 봤네.. 잼있네~~^^
10,진짜 이영화의 연출력은 진짜최고다 말도안된다
8,범죄와 예술 사이의 아슬아슬한 곡예
10,진짜 재밌어서 본 날 너무 기분이 좋았음ㅋㅋ 영화 많이 봤는데 재밌는 영화는 많았지만 신기하게 하루종일 기분 좋은 영화 처음임ㅋㅋ
10,그야말로,최고임.존 트라볼타&올리비아 뉴튼존의,그리스와도,안 바꾼다.올댓 재즈나,팬텀 오브 더 오페라나라라랜드에나 비견될 영화
9,대중은 다섯 살배기 아이와 같다. 슈퍼맨에 열광하다가도 아이언맨을 보는 순간 슈퍼맨은 머릿속에서 지워져 있다.
10,뮤지컬영화중 가장 멋있다고 생각되는 영화. 지금봐도 넘멋짐
10,뮤지컬 영화중 단연 최고의 영화
10,진짜 진짜 진짜 최고의 영화
10,뮤지컬 영화를 좋아한 계기가 된 영화. 어떤 뮤지컬 영화보다도 기억에 남고 좋았음.
9,뮤지컬 영화의 표본 중 하나! 그러나 스토리 중 여주가 남편 가지고 노는 장면이 주관적으로 혐오스러웠다
9,그래 세상은 모두 비웃을 수 밖에 없는 서커스 근데 이왕 해야하는 서커스 내가 만들어서 내가 올라가 마음껏 웃으리라
7,사운드 굿ㅡ사운드 굿사운드 굿사운드 굿사운드 굿사운드 굿
10,뮤지컬의 백미요소는 살리고 영화의 연출을 가미! 뮤지컬영화가 가장 유쾌한 장르라는 걸 말한다. 가장 유쾌한 영화가 아닐까 and all that jazz
9,고전적이면서도 이토록 현대적일수가 없다. 지금 다시 개봉해도 충분히 통할만하다. 스토리 전개 자체가 뮤지컬 영화의 선례를 따르지않는 혁신이고, 르네 젤위거, 캐서린 제타존스, 그리고 (개인적으론 베스트인) 리차드 기어까지 배우들의 연기와 춤도 미쳤다.
10,진짜 재밌네요^___^
10,구성이 너무 좋다. 단순한 뮤지컬 장르 영화를 뛰어넘은 영화
10,연출최고 스토리최고 연기최고 노래는걍쩔고 풍자도 좋았다
10,굿! 왜 이제서야 봤나 싶으면서도 지금이라도 봐서 다행이었다.
10,굿 역시 시카고믿고보기
10,최근 극장개봉으로 다시 한번 봤는데 영화관이라 박수를 못 쳤던게 너무나 아쉬웠다
9,르네 젤웨거와 캐서린 제타 존스의 매력에 흠뻑 빠져보자. 걸작. 걸작.
10,올댓재즈, 셀 블락 탱고 최고
10,감독의 데뷔작이라는게 안 믿김.
9,재개공으로 보고왔는데 진짜 한편의 뮤지컬 보고 온 느낌넘 재밌게 봤어요ㅎ 캐서린 제타존스 넘멋져요
10,라라랜드 보다 욕망 열정 파워가 묻어나오는 영화였다. 물론 라라랜드 가 안좋다는 말은 아님
10,올해 본 영화 중에 손꼽히는 명작이라고 생각. 중간에 나오는 cell block tango는 너무 강렬하고 관능적이어서 뇌리에 박혔습니다.. 여자인데도 여자들에게 반할뻔..무대를 장악하는 그 카리스마란..
10,정말 화려하고 곡들도 다 좋아요
9,끝까지 몰입해서 재미있게 봤습니다. 연기를 정말 잘하더군요.  한명 한명  모두 최고입니다.
10,내가 줄수있는점수가 5개로 한정되있는게 짜증날정도
10,다시봐도 최고입니자다
10,다시 봐도 최고군요!!!
1,전 영화후기는 처음써봅니다. 정말 참다 화나서 이렇게 씁니다. 여러분 전 27세 남자구요. 절대...절대 이 영화 보지 마세요. 전 평소 영화보는걸 정말 좋아하는데요. 아무리 평점낮고 재미없더라도 잼께 보는편인데. 도저히 이건 못봐줌. 몰입도 안되고
10,말이 필요없는 최고의 영화!
8,뮤지컬 영화 좋아하지만 조금은 지루했어요 라라랜드 다시볼걸 하는 생각이 들게해써요
6,화려하지만 단조롭고 지루한구성ㅡ
10,최고의 명작 잘만든영화
10,좋네용 유명한 배우들도 많이 나오네요 재밌게봄
10,극장에서 못 본 게 한이었는데 재개봉으로 관람했어요.곡 하나 끝날때마다 박수치고 싶었는데 ㅎㅎ 와 진짜 최고ㅇ 영화입니다. 또 보러 가고싶을 정도예요.
6,개인적으로 뮤지컬 장르 쪽은 다소 낯선 터라 기대만큼의 감흥을 느끼지 못했고 또 주인공의 요녀 행각에 기분이 썩 좋지 않았네요. 그래도 캐서린과 르네의 폭발적인 연기엔 박수를 보냅니다♬
10,뮤지컬영화중최고각...
10,당시 신선하고 정말 재밌게 봤다...
9,연기 노래 다 좋아요  보길 잘한 ...
8,쿨한 뮤지컬이 스크린을 장악한다.
10,연출도 좋고 완성도도 높다, 단발병주의
10,영화를 보는내내 빠져들데 되는 영화 완벽이라는 단어가 떠올라요
10,뮤지컬 영화 중에 가장 뮤지컬다운 영화
10,오!! 12월에 재개봉 하는군요~~ 이건 정말 사운드 빵빵한 극장에서 다시 보고싶은 뮤지컬영화 ㅎㅎ
10,다시보고싶은 뮤지컬영화
10,최고의 뮤지컬 영화! 음악 편집 재미 등등 뭐 하나 빠짐없이 매혹적인 영화! 13년만의 재개봉 소식이 무척 반갑고 설렌다.
10,5번넘게봤는데도 볼때마다 너무죠음
10,내가본 영화중  타이타닉 과 더불어 가장  명작 영화 다시 영화 한다니 무조건 봐야할 영화 보면 후회하지 않을 최고의 명작
7,화려하고 배우들의 열연이 인상적이었습니다 Showbiz
10,정말 정말 매력적이다.
10,이게 왜 9점을 못넘었는지 이해가 안가네. 연출과 줄거리 둘 다 잡은 영화인데
10,진짜 한순간도 눈이 안떼지는 영화임 르네 젤위거의 사랑스러운 연기와 캐서린 제타존스의 연기는 진짜 대박임.. 뮤지컬 영화 잘 못보는데 이건 진짜 입댈부분이 없는 영화임
10,And all that jazz~
9,브리짓존스의 일기에서의 르네젤위거를 생각했다가 시카고의 가장 귀여운 살인범으로 나타난 르네젤위거의 놀라운 변신과 케서린과의 춤과 노래가 좋았다. 괜찮은 뮤지컬 영화
7,무념무상 적당히 킬링...;;;
8,연기, 춤, 음악, 연출, 편집 등등 모두 훌륭함. He had it coming, they had it coming, I bet you would have done the same. Understandable, comprehensible.
9,훌륭한 음악과 연출이 어울려진 흥겨운 영화
10,지금까지, 앞으로도 뮤지컬 영화중 최고
10,내인생영화 봐도봐도안지겨움
10,영화를 먼저 봤는데 뮤지컬도 꼭 보고 싶어지네요
10,캐서린 존예 ..ㅜㅡㅜ
8,8~9점. 범죄자의 구분이 없는 시카고, 펼쳐지는 재즈의 향연. 브로드웨이 뮤지컬 이전에 원래 연극이었다는 사실은 개성있는 캐릭터와 줄거리에서 여실히 드러난다. 스테이지에서 뿜어내는 열정과 생동감은 영화에서 느끼기 어렵다는 것이 뮤지컬영화의 한계임.
9,눈과 귀가 즐거운 뮤지컬영화.
8,르네 젤웨거가 섹시하고 사랑스러울 수 있다는 걸 알려준 영화
8,풍자와 뮤지컬의 절묘한 조합
10,이게 2003년 영화라는게 안믿긴다지금까지 이렇게 잘빠진 뮤지컬영화를 못봄
7,노래도 신나고 내용도 알차다. 배우들의 노래와 춤 실력에 놀랐다. 실제 뮤지컬을 보고 싶어졌다.
10,맘마미아 따위 집어치우고 이거나 봐라. 그 안에 숨겨진 인간군상들..ㅋㅋㅋ 대박이다 진짜
10,굿. 나무랄것이 없이 완벽함.
10,최고 보는 내내 눈이 즐거웠다
10,머리에서 떠나질안아..
9,스타가 되기위한 인간의 욕망과 언론에 대한 부정적인 시각.. 그리고 그 언론에 동화되는 인간들의 모습을 풍자한 재치있는 뮤지컬 코미디..단, 60이 다된, 리차드기어가 주연인건, 살짝 미스캐스팅이라고 봄.
5,뮤지컬 영화가 아니라 뮤지컬 자체를 본듯한 연출력이 매우 좋음. 근데 ㄷㅅ같은 록시남편과 주인공들이 그냥 보기 껄끄러움.
10,음악 연기 캐스팅 춤 스토리 모두 흥미롭고 완벽
10,뮤지컬 보고왔는데, 영화보다 별로였다. 아무래도 그 화려함이 반감되어서 그런지.. 영화는 뮤지컬에 멋진 연출이 깃들어서 한단계 차원이 높아진 느낌이다.
10,최고!!--!!--!!--!!--!!
10,실제무대를 보는듯한 완벽한 연출력! 화려한 출연진까지 흠이없다.
10,자주 찾을 인생 영화 & 명작
10,본 뮤지컬만큼 매력적인 영화 배우들연기 가창력은 물론 연출력을 무시할수도없다 .
10,이게 어떻게 지루하다는 걸까
10,연출 쩐다...노래도좋아..
10,굿~~!!...뮤지컬 영화로는 정말 최고네요~~!!
10,르네젤위거에 푹 빠지게 만든영화~
10,나에겐 완벽했던 영화!!
10,내생애 최고의 뮤지컬 영화.
7,뮤지컬영화로선 높은완성도로 보이나 스토리로 보면 르네젤위거가 맡은 여주인공 록시는 처음부터 끝까지 악녀인듯.무대 데뷔를 위해 남편을 두고 다른남자와 관계를가지고 속았다는걸 알자 총으로살해 남편에게거짓말 그리고 관심을 얻어 사형을 피하기위해 임신연기.
10,캐서린 제타 존스 너무 섹시하다
9,굿0687+52657489/
8,뮤지컬을 영화로 이질감 없이, 세련되게 옮겼다.
9,연기력이 진짜 오진다. 매력적인 배우들과 오락성이 쩌는 영화. 근데 솔직히 작품상은 피아니스트가 받았어야 했다.
10,최근에 보게 되었는데.. 진짜 멋지다! 특히 cell block tango 부분이 제일 취향저격 ㅋㅋㅋㅋ
8,캐서린  제타 존스 언니.. 완죤 사랑해요!!
9,내용만보믄 무슨개막장인데 노래하고 연출좋아서스토리높게줌
10,Renee Zellweger, John C. Reilly , Catherine Zeta?Jones, Richard Gere... 배우들 모두 훌륭하고 정말 잘 만든 영화...
10,뮤지컬 영화중 역대 최고 !
10,몇 번을 다시 봐도 감동이다.
10,보는 동안 눈이 즐거웟음ㅎㅎㅎ
10,쇼걸들은 무대 밖에서도 쇼를 펼칠 수 있다. 그들의 인생이 담긴 쇼를 보니 많은 생각이 들게 되었다.
9,이야기를 줄글로 읽을 땐 흥미로울지 모르나, 내용은 음... 소리가 났다. 하지만, 확실히 말해둘 건 개인적 취향 때문에 이렇게 말한 것이지 확실히 훌륭한 영화라는 것!
9,뮤지컬 영화는 원래 안보는데 이건 다르네요
8,참신만 했을법한 영화를 리처드 기어가 살렸다.
8,명작이고 예술성 높은건 인정하지만..지겹다..다신 뮤지컬영화 안봐야지
10,보는 내내 연출이 너무 예술적이다. 진짜 11년후에야 집에서 봤는데 보고 박수침.
8,배우들 매력폭발.  영화로 정말 잘 옮겨다 놓았다.
10,시간이 지나 내용은 잊혀져도 교도소에서 여자 수감자들이 정열적인 탱고에 맞춰 추는 군무는 절대 잊혀지지 않을 것 같다.
10,정말 최고. 가끔씩 유투브에서 셀블록 탱고를 찾아 듣는다.
8,넘 기대했나보당. 화려하고 볼거리는 굳
10,단언컨데, 최고의 뮤지컬 영화
10,...정말 대단한 영호ㅏ
10,뮤지컬공연보다 영화가 훨씬 재밌다 ㅋㅋ
5,선호하는 배우들이 다수 출연해서 봤지만 역시 뮤지컬 형식 영화는 나와 안 맞는 듯. 스토리에 좀 집중하고 싶은데 노래들이 오히려 방해가 됨.
9,음악과 춤 다 너무 좋았음
1,처음엔 재밌다가 뒤로갈수록 졸려요 ㅋㅋ 그리고 이 영화가 주고자 하는.메세지가 분명치 않음. 순진한남편이용해서 돈얻어내고 멍청한 언론이용해서 약한척 이쁜척 다 해서 결국엔 뮤지컬로 성공하는 내용 ㅋㅋㅋ 뭐냐. 개막장임. ㅋㅋㅋ
7,브릿지 존슨의 일기에서보다 여기서 더 매력적인 르네 젤위거를 제외하곤 딱히 기억에 남는건 없는듯, 물랑 루즈보다 멋진 영화라는 추천에 보게 되어서 그런지 몰라도 다소 아쉬웠다
10,뭐하나 빼놓을 수 없는 걸작
10,중학교때였지만 너무 멋진노래들에 푹빠졌엇던 멋진영화
7,말하고 노래하는 계속 반복되는 뮤지컬 영화는 역시 나에겐 안맞다!
9,시카고의 모든 남자는 참 부족하다. 재력이 있으면 비도덕적이고, 성실하면 멍청하다. 이렇듯 철저하게 여성이 주인공이면서 심지어 반남성적(?) 뉘앙스까지 느껴지지만, 빠져들지 않을 남자가 없겠다.
10,르네젤위거 OO함 타이딕스 OO함!
9,롭 마샬의 첫 데뷔작이라는데 이 정도면 천재지!
9,르넬 젤위거도 연기 잘했지만 캐서린 제타 존스만 못했다 뮤지컬 영화를 좋아하는 영화팬이라면 적극 추천합니다 캐서린 제타 존스는 아카데미 여우조연상 받을만한 연기력이었다! 10점 주고 싶었지만 뮤지컬 영화인데도 좋은 노래가 별로 없어서 1점 감점했음
8,잘만들었다 화려하다  볼만하다
8,마지막에 록시랑 벨마가 춤추는게 대박. 열번 돌려봄
7,돈이 없으셨다면 한번쯤 봐볼만한 괜찮은 쇼.
10,지루한 장면이 한 번도 없었던 다음에 또 보고 싶은 뮤지컬영화
6,그저 그렇네요.. 시간낭비
1,범죄를 저지른 여자의 성공스토리 무엇을 전달하기위한 영화인지 이해 불가
10,노래좋고, 연기좋고, 연출좋고
10,너무 좋아용
10,서커스 같은 세상을 잘 표현한 작품
9,한시도 눈을 뗄수 없게 만드는 화려한 영화..뮤지컬 영화는 그닥 안좋아하는데 이 영화는 완전 집중해서 봤네요ㅋㅋ
3,보는동안은그닥 잼없었어요 저는,,,
10,영화 마지막 둘이서 춤추는 장면은 뮤지컬 역사상 가장 뛰어난 명장면인듯.
10,최고의 뮤지컬영화!!!
10,짱!
9,뮤지컬 시카고를 보기 전에 급하게 보게 된 영화. 2003년 아카데미 Best Picture 포함 아카데미상 6개상 수상.
10,실제 뮤지컬 시카고마져도 기죽게 만드는 연출력.
10,뮤지컬 영화의 교과서. 레미제라블의 연출 전략이 이랬다면 덜 지루했을 것이다.
8,볼거리 많은 소문난 잔치 먹을거리도 많앗다!
10,뮤지컬 영화중 뮤지컬과 영화의 장점을 가장 잘 조합한 영화
1,출세를 위해 성상납까지 하는 여자를 띄어주는 영화
9,뮤지컬이 영화로 만들어진 가장 모범적인 예
10,진짜 대박
10,뮤지컬 영화중에 가장 재밌다
10,아니 이게어떻게 9점을못넘어??
10,멋있다 캐서린 제타존스
6,[아카데미]2003년75회 작품,여우조연,미술,의상,음향,편집 6개부문수상작.화려하고영상미를잘나타낸영화이다.뮤직컬영화가올리버(1969년영국작)이후로 작품상을받은 두번째뮤직컬영화임.내게 최고뮤지컬영화는 올리버(69년작)와 사운드오브뮤직(65년작)이다.
9,최고 뮤지컬과 영화의 조합이라는데서 전개가 매끄러우면서도 배우들의 열연이 돋보인다. 특히 b급 로맨틱코메디 오락성영화에나 나온는줄 착각한 르네젤위거와 캐서린제타존스의 멋진 열연이 돋보였다.
9,진짜 뮤지컬을 보는거 같았다 ㅎㄷㄷ
9,재밌게봤어요ㅎㅎ ㄷ다들마르고유연하고이쁘고ㅋㅋㅋ부럽
7,화려하고 관능적인. 그저 즐기기에는 좋은 영화.
7,이야기 진행과 뮤지컬같은 공연장면이 번갈아 나와서 집중이 잘 되지 않았다.
10,캐서린 제타존스 매력 쩔고 르네 젤위거가 이렇게 연기를 잘 하는 줄 처음 알게한 작품
10,And all that jazz!
8,르네 젤위거는 좀 별루.. 하지만 캐서린 제타존스는 정말이지 끈내준다.
10,내가 본 뮤지컬 영화중 최고
10,요것만큼 무대와 영화가 찰지게 달라붙는 영화도 잘 없더라
10,물랑루즈도보고 맘마미아도 봤지만 시카고가 최고
9,뮤지털 영화이므로 사운드가  받쳐주지 않는 시스템이면 보지 않을것을 권장드립니다.  good idea
10,누가 이들을 헐리웃배우라할까?  전문적인 뮤지컬배우라고해도 손색없을정도! 노래,연기,춤, 연출, 배우,감독 모든게 완벽하다
10,It's my style~!!
10,진짜 최고
10,시카고 몇번을 봤는지..내가 사랑하는 뮤지컬영화중 1순위♡
9,어느 것 하나 대충 표현하지 않는 훌륭한 연출. 화려하고 쇼적인 연출 뒤에 넣어둔 풍자적인 키워드들
7,화려한 스포트라이트와 명예를 위한 거짓, 소외되는 약자들... 삐까뻔쩍한 춤과 음악 뒤에 감추고 있는 이 영화의 더러운 진실
10,진짜 연기부터해서 편집,의상,연출,조명,카메라의 움직임등등 많은것이 완벽하게 조화를 이룬 영화라고 생각합니다.
8,헤드윅과 같이 호불호가 갈릴 뮤지컬 영화..
8,이런 주제를 뮤지컬로 풀어내는게 대단했으나 뒤로갈수록 지루해지는건 함정.
10,과거 밥포스를 향한 향수와 여운
6,영화의 뮤지컬적인 매력은 알겠으나, 그 매력에 빠질 감성이 아닌사람들은 만족하지 못할 영화. 영화에서 너무큰 주제의식이나 감성을 찾지말기를...
10,심각한 주제를 유머스럽게 다룬 최고의 뮤지컬 영화 시카고.
9,최고!
6,이런 내용인줄은 몰랐네..기대를 너무 많이했나...배우들은 끝내주고 뮤지컬적 요소의 연출도 좋은데....흠 내 정서와는 좀 안 맞음. 주제의식도 없고 별 의미가 없다. 큰 재미나 감동은 없었다
10,이게왜 8점대일까내 생일날에 개봉한것만으로도 영광스러운 이영화는 꽤 사랑스럽고 가치가있다
9,다 훌륭하다
10,정말 최고다. 정말정말 너무나 최고다. 제타 존스는 최고의 가수이자 배우!
9,이거만한 뮤지컬 영화가 있나??
10,뮤지컬영화의 레전드
9,지루할틈없이 쏟아지는 화려한 영상과 노래의 앙상블
7,시카고.. 뮤지컬로 봐야겠어
3,뮤지컬 봤는데..  갠 적으로 기대를 너무 했나? 지루하고 별루 였어요..
2,ㅅㅂ 결국 말하고싶은게 뭐야? 졸라 재미없어
9,브라보
10,완전..내사랑...
10,정말 보는내내.. 눈과 귀가 즐거웠네요~
10,5년 넘게 나의 가장좋아하는 영화
2,평점왜이리높음? 너무 지루함.. 뮤지컬은 뮤지컬로!
9,개인적으로 캐서린 제타-존스를 좋아하지만 이런 뮤지컬 장르는 더 좋음ㅋ
10,음악 극본 연기 연출 뭐하나 빠지는것 없는 최고의 영화!!
9,신난다! 이 영화에서 기대하는 바는 충족되었다.
8,어그로 끌기도 능력이다
10,점수를 매긴다는것 자체가 실례인 영화.!  이런 영화가 다시 나올 수 있을까??
8,가볍지도 무겁지도않게 신날 수있는 영화. 이런영화도 있어야 영화보는맛나죠
10,르네젤위거가 정말 멋있고 내용도 재밌는 영화
7,아무리 명배우가 출연했다지만, 뮤지컬은 직접 봐야 제맛
6,뮤직컬은 뮤직컬로.영화는 영화로
8,뮤지컬영화를 별루 안좋아라해서..취향은 아니지만 재미는 있네요
8,뮤지컬영화라 지루할틈은 없었다. 캐서린제타존스의 다른모습을보았다.?
10,이런 영화도 있구나. 영화에대한 편견을 깨는 영화.
7,예상 햇던거랑은 달랏던 영화 시카고.. 만힝 아쉽네여'-';
10,보고 또 보고
8,뮤지컬은 직접 봐야 제맛.. 영화로는 한계가 있다..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 완벽
8,뮤지컬영화의 장점은 별 고민없이 흥얼거릴수 있어
8,시카고의 모습을 가장 매혹적으로 보여준 영화! 각본,연출력,연기력까지 모두 좋았다.
5,아무리 뮤지컬이라지만 말은 되게 해야지
10,뮤지컬영화중단연최고!눈과귀와모든것이완벽하다ㅎ_ㅎ최고
8,고요하게 때론 화끈하게 즐길 수 있는 영화다.
10,최고다
10,진짜 흠잡을곳 없이 완벽하다. 치명적 매력의 영화
6,물랑루즈하고 비슷한 뮤지컬 영화. 영화가 끝나고 나니 정신이 없어 죽것다. ㅎㅎ
10,보는 내내 사로잡혀 눈을 뗄 수 없게 만드는 매혹적인 영화!
9,화려하고 내용도 좋고
10,연출과 전개, 각 인물에 열연하는 배우들과 음악... 너무나 완벽했다
9,뮤지컬의 나라에서 이 정도는 뽑아줘야지 헐리우드 아닌가
10,환상적인 쇼의 향연~~~~
10,롭 마샬의 예술감성이 응축되어있다. 정말 최고다.
10,모든게 너무 완벽한 영화!!
7,아모스하트의 독백? 이 생각난다 ... 그장면이 제일 와닿았다.
9,good
10,한국에선 나올 수 없는 작품. 연출/연기, 내공이 탄탄하다.
10,뮤지컬영화 좋아하는 사람중에 이거 안보면 정말 인간도 아니다. 레전드 오브 레전드.
10,내생의 최고 뮤지컬영화.. 전율의 연속 최고!!
10,내 생애 최고의 영화로 뽑을 수 있다. 재즈의 매력에 빠지게 만든 영화
10,OO라시
9,환상의 뮤지컬영화. Jazz야 말로 이영화의 모든것!
9,멋있었음
10,영상미부터 노래 내용 연기까지 완벽하다 위트있고 재미있다
10,다시봐도 벨마켈리는 매력적
10,와우!!
10,연기,춤,노래,연출 네 박자의 완벽한 하모니. 괜히 작품상을 수상한게 아니다.
10,말이 필요 없다 일단 보세여
10,'뮤지컬 영화' 라는 건 바로 이런 것!
10,최고의 뮤지컬영화
8,중간에 약간 지루한 감이 없진않지만 괜찮음ㅋㅋㅋ물랑루즈보단 한수아랜듯ㅋㅋㅋ
9,세레나허가 이거 따라했다는걸 알수있었다
10,2003년 최고의 영화
10,캐서린 제타 존스..
8,볼만 dl
10,배우들의 연기,노래,춤,실력이 모두 뛰어나서 눈을 뗄수없었던영화!
9,르네 젤웨거의 재발견... 살빼니까 의외로 아담하네
9,좋아, 바로 이런거야 !!
10,최고최고최고 짱이야 모든게 환상적이었어요
7,신나고 유쾌하나 젤위거가 요부스럽지는 않다.
8,시카고.시카고.시카고..
7,글쎄 들썩들썩 신나게 하지는 못해던거 같은데
10,그녀가 생각나는 영화......문득 떠오르는.....
9,가장 좋아하는 최고의 뮤지컬 영화! 배우들의 연기가 인상적이다.
10,최고의 영화~~!! 화려한 영상과 노래로 보는내내 압도당했다 !!
8,매력적인 내용의 뮤지컬
10,캐스팅최고!!유쾌한 영화다
6,보다가 안보다가 해서 그런가... 허무했어요.
10,물랑루즈보다 훨씬 낫다!!
10,최고의 영화 최고의 캐스팅 !
5,근사한 뮤지컬. 완벽한 영화화?
7,good
10,기대안하고 봤는데 너무 재미있음
9,Very good!
10,작년에 뮤지컬 보고나서 다시 보고 싶어 영화로 봤는데 역시 재밌네요..
10,뮤지컬 팬인데 왜 지금껏 안봤을까 한편의 뮤지컬을 보고온듯 했다
10,뮤지컬은 좋아하진 않지만 누구나 호감을 줄 수 있는 명작이다!!!
7,화려하긴 한데..뮤지컬을 좋와하지 않아서리..
10,뮤지컬 영화가 이정도는 되어야지!
8,유쾌한뮤지컬영화 하지만 좀 지루한 부분도 있다
10,혼자서 영화보다가 박수처보긴 처음이다
10,재밌어요.
10,좋아하는배우3명나와서..뮤지컬은안보는데..잼나네요
10,르네의 백치미와 캐서린,리처드의 가창력에 놀랍고 재밌게 봤던 작품
1,무역되로 기대가 안됨?
10,역시 아깝지 않은 뮤지컬!!
10,재밌어요~~
10,뮤지컬영화를 좋아하면서 계속 안보고 있던게 바보같다ㅋㅋ 최고 !
8,매력적이다
10,뮤지컬 영화중 최강이다.. 노래도 좋고, 스토리도 탄탄하고.. 최고다!
10,평점은 9점대는 가야되는데 쩝.. 암튼 정말 쩌는 뮤지컬 영화!
10,정말 신선한 충격이었는데...
10,처음보는 뮤지컬영화인지 모든것이 새로운공기와 같았다.
9,뮤지컬 영화답게  뮤지컬스러운 재미와 화려함을 보여준다. 꽤 신나고 재미있음.
10,너무 재밌었다. 노래도 너무 좋고 ~!!
7,신나는 뮤지컬~~
10,말이 필요없는 최고의 영화.
10,최고의 영화로 손꼽히는데는 이유가 있다. 무뇌아들의 낮은 별점은 신경쓰지 말길.
10,단연최고 분위기도 음악도 춤도 정말멋있다
6,배우들이 한결같이 노래를 못부르냐... 그리 경쾌하지도 않은
10,나인을 먼저 봤는데 지금까지 본 뮤지컬 영화 중 제일 재밌고 기대 이상이었다.
9,눈을 뗄수 없었다.
7,그저 그랬다..
8,ㅋㅋ웃긴영상이 있어서
8,영화가 끝나도 계속 흥얼거리게 된다
10,정말 최고에요. 이걸 못 보는 사람들은 참 불쌍할 정도로....최고!
10,춤,노래,영상.연기 모든 박자가 꿍작작꿍작작 모든게 흥겨운 뮤지컬영화
10,이번에 개봉한 나인도 재밌던데 감독이 야한걸 좋아하나 ㅋㅋ
10,진작 영화관에서 볼껄그랬다.... 아쉬움.. 빠른전개와 춤. 음악. 너무 좋다..
10,아.. 역시 미국이네
1,나쁘고 못생긴년이 노래부름.이걸보느리 차라리 2시간동안 벽본다.
10,현실과뮤지컬의환상적인교차최고다!!
8,장르의 부활
10,환상적이다.짝짝짝
10,흠뻑빠져버린영화 멋진음악!! 이걸왜 지금 봤을까 영화관에서 다시보고싶다
8,아프리카tv 낚시영상을 봤다면 엄청재밌는ㅋㅋ
9,매우 경쾌하고 이야기를 풀어가는 방식도 음악도 최고다. 물랑루즈보다 몇수 위.
9,캐서린 제타 존스의 멋진 모습 !!!
2,주제가 뭔지.. 맘마미아에 비해 80% 부족한듯..
10,벨마 쩌네요
10,최고
10,뮤지컬 영화 중 단연 최고.
10,다의적영화
8,볼거리 많은 화려한 뮤지컬 영화
10,재밌잖아 왜
10,완벽
7,마마......
1,캐서린,뚱뚱아줌마,남편노래만좋았고,리차드기어,르네젤위거는미스캐스팅8점적당
7,영화를 통해 말할려는것은 무엇? 불쾌한 영화
10,물랑루즈 보고 이 영화가 얼마나 대단한지 새삼 느낌
10,너므너무너므너무 좋았음♡♡♡♡♡
10,최고최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,평점이낮네.....허접한 한국영화도9점이상이 수두룩한데....
8,캐스팅 아쉬움, 리차드 기어, 안쓰럽더라
10,십점만점에 죄다 십점!!!
10,눈감고 즐겨도 훌륭한 영화
10,눈과 귀가 즐거운 영화^^~
10,캐서린 제타존스의 카리스마 넘치는 춤과 연기가 소름끼쳤다.
10,극장가서 못본게 후회된다. 재상영이라도 한다면 바로 달려갈텐데
10,정말 최고. 말이 필요없다.
5,르네의 앙증맞은 연기랑 화려한 춤이 전부다.
10,지루하지않았다, 멋지다.
10,음악, 의상, 무대 모두 유쾌하고 화려하고 멋졌다
8,리차드기어처럼 늙고 싶다. 주름도 멋있게..
10,최고의 댄스와 뮤직 그리고 세 배우.
8,생각보다 재미있었음. 그러나 살인자 성공기라니 ㅎㅎ 웃기는세상!
6,웬만하면 볼려고 했는데, 도저히 더이상 못참어서 껐다.. 별 9개는 과장임
5,중간중간 몇몇장면들과 라스트씬만 볼만했음
10,뮤지컬 영화 사운드오브뮤직 빼곤 싫어하는데 기대이상 시각적으로도 즐거움 조명등..
5,남녀주연만 젊고 신선한 배우가 배역을 맡았다면 가히 최고의 영화가 되었을텐데...
10,잘 만든 뮤지컬 영화
5,남녀배우 모두 미스캐스팅! 남자는 노래를 못하고 여자는 둘다 이영화에 안어울린다.
6,갠적으로 시러하는 장르지만 끝까지 참고봤는데.. 역시나 ㅡ.ㅡ;;
9,물랑루즈 이상이네 ㅋㅋ
10,눈과 귀가 즐거운 영화^^~
10,싸구려 권선징악이 아닌 세상을 보여주는 뮤지컬 영화
10,영화관에서 보지 못한 게 한이다.
9,뮤지컬 '영화'의 교과서
10,뮤지컬 영화중엔 젤 재밌게 봤어요~^^흥겹고 너무 이쁨!
10,good!!
10,봐왔던 뮤지컬 영화들 중 가히 최고봉이라 할 수 있는 영화 모든것이 멋지다
9,맘마미아와 함께 뮤지컬에 미치게 만든 영화.
8,르네보다 캐서린에 UP! 근데 세상에 문제없는 딱하나의 비즈니스라는게 뭐지?
10,정말 보는내내 눈과 귀과 즐거운 영화!!
9,흥분을 자아내는 뮤지컬
10,괜찮게 봤어요!! 스토리도 아주아주 재밌습니다
10,굿~
7,시카고 라는곳은 정말 저런곳이군요 시카고를 떠나서 미국의 여성이 저럴뜻..
2,싸이코살인마 여자의 성공... 개같은 스토리를 멋진 째즈로만 감춘 짜증나는 얘기.
7,르네 젤위거야 말로 팔색조다
10,최고 아무리 다시봐도 최고..물랑루즈,맘마미아와 더불어 3대명작 정말 대단하네..
10,잔혹한 세상을 뛰어난 위트로 가득채운 뛰어난 연출력과 배우들의 연기가 일품이었다
10,최고최고
10,뮤지컬 영화가 재밌다는걸 알게해준 영화
10,시선을 끌어들이기에 충분하다
9,스타일리쉬 뮤지컬영화!
10,뮤지컬 영화를 좋아하게 만들어준 영화!
10,내가 본 무비컬중 단연 최고....
8,뭔지모르고봤는데 진짜 재밌게 본영화
10,9.0은 넘어야 할 영화 ^^
10,영화관에서 봤어야하는데....최고다정말...
10,이런건 극장에서 봤어야하는데...
10,굳이 스토리에 신경 안 써도 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화라고 봅니다.
10,말그대로 브라보
10,내 인생 최고의 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아.....정말 최고..... 20번은 넘게봤다
10,최고ㅜㅜ..난 인형극처럼 나오는 부분이 제일 좋던데.
10,정말싸게, 게다가 훌륭하게 관람한 뮤지컬
10,너무 신나는 영화 최고다
10,최고
3,왜 난 ...볼때마다 졸려서 껐찌 ...
9,다시 봐도... 히야... 일개 영화가 뮤지컬을...
10,최고의 음악과 춤..
10,재즈와 향락이 넘치는 끈적끈적한 분위기! 르네 젤위거 별로 안 좋아하는데도 굿!
10,정말...최고의 뮤지컬 영화
7,캐서린 제타존스의 연기력 포스 정말 형언할수 없다, 하지만 뭔가 지루하고 부족
10,여기 나오는 노래 하나도 빠짐없이 다 좋아요~~ 배우들도 진짜 포스~
10,죽어도 싸 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌음.. 뮤지컬보다 화려하고 재밋는영화
10,보고 나서도 계속 생각 나는 영화~ 노래 중독성 최고
10,말로 형용 할 수 없을 정도로 대단한 영화
10,좋아
5,내가 무식한가....?? 졸고 말았다...
10,구구구구구굿
10,good..!!
10,너무재밌어요!! 멋진영호ㅏ ㅋㅋㅋ
10,진정멋지다.이런영화는 처음이다♥
10,완전재밌고 사회비판적 면모도 좀 짱인듯
9,정말 재밌었음!!
10,어느 한 장면도 지루하지 않다! 영화관에서 봤으면 좋았을걸...
10,정말 재밌게 봤어요...왜 지금에서야 봤을까...
9,뮤지컬과 영화가 이뤄낼 수 있는 최대의 효과.
10,최고~!!
10,말이 필요 없다
10,재미썽 ㅋ
10,잼있음
4,기대를 너무 많이해서 그런가..그다지..
9,꼭두각시 춤이 제일 좋았어요~
9,한때 이 영화에 푹 빠졌었지... 눈과 귀가 즐겁다.
10,열정적인무대와 매끄러운 시나리오
10,정말 재밌게봤어요~
10,음악과 해학이 있는 시카고, 연기도 인상적이네요
10,정말 잊지못할듯
8,현실세계를 풍자하면서도 웃음을 유발하는영화
10,기대보다 너무나 좋았던 영화
10,뮤지컬영화의 새로운 클래식이 될 것이다! 이 불타는 영화적 온도 미치도록 뜨겁다!
5,브로드웨이 뮤지컬이 내 취향이 아니라는것을 알았다.
9,마지막 압권이네요~~
9,영화와 뮤지컬의 절묘한 만남! 그게 바로 재즈야! 화려한 캐스팅과 연기력!
10,흥이 나는 뮤지컬 ! 그리고 지상 최고의 캐스팅 !
10,내생에 최고의 영화.. 이거보고 르네한테 빠졌더라지
10,물랑루즈보다 좋다. 이렇게 완벽한 영화가 있다니
10,진짜 2시간 영화가 이렇게 짧게 느껴진 적은 없었다 드림걸즈와는 다른 매력 !!
10,춤. 좋다
10,뮤지컬영화에 메시지가 필요한가?한 여자의 삶을 보여준거면 된거잖아멋있고 재밌음
6,내가 뮤지컬에 인색해서 그런가; 상영당시 영화관에서 친구랑 봤는데 영 별루 였다는.
9,굿굿~!!화려한 볼거리와 알찬 내용..
10,all that jazz
10,영화자체가 매력적이다!영화를본후 몇주동안 흥얼거리는 All that Jazz!최고다
9,나름 재밋게 봣지만 그래도 난 물랑루즈가 더좋더라~!!!
8,드림걸즈도굿인데 이건더 좋다
10,역사상 최고의 뮤지컬 영화 -_-=b
9,캐서린이 나의 여신으로 자리잡은 작품. 영화 전체적으로 흠 잡을 데가 없다.
9,영화자체는퀼리티가높은것같았지만주제랄까...뭔가알맹이가없는것같았다
6,볼거리만 있지 메시지가 없잖아.
9,뮤지컬 영화중 최고야
6,화려하지만 그다지 맘에 들지는 않는^^;..
2,그저 비슷비슷한 무대만 계속됨..;;;이게 all that jazz라면 전 실망..
9,난 물랑루즈의 로맨스가 더 좋다
10,마지막의 nowadays로 스토리까지 완벽하게 만들어버린다...
9,너무나 화려하지만 부답스럽지 않다.
10,내용도 노래도 연기도 모든게 멋졌다
6,스토리가별루다..하지만 즐거웠다
10,내 인생 정말 최고의 영화. 별다섯개도 모자르다 하루종일 흥얼흥얼~
10,티비에서 우연히 봤는데.. 굿..
10,진짜 멋진 영화!!!!! 진짜 노래 박자너무좋고! 내용도 너무 솔직!! 팡! ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진심 짱!!  내인생 최고의 영화다~~!
8,르네젤위거... 이거 보고 팬 되었다는... 허나 물랑루즈가 더 재밌어 ㅋㅋ
10,말이 필요없다. 한때는 너무 빠져서 3일동안 10번도 넘게봤던 영화..
10,퇴폐와 향락이 공존하는 관능적인 도시, 시카고 ♥
8,좀 재수 없지만 겁나 매력적인 캐릭터들.
10,딱 한마디! "내 생애 최고의 영화"
8,명작인거는 같은데 물랑루즈와 더불어 이런장르에 조금 적응이 안된다
10,굿굿. 캐서린과르네의완벽한조화~~
8,캐서린 제타존스와 르네 젤위거의 매력 넘치는 연기
10,굳굳ㅋ
9,한시도 눈을 뗄수 없게 만드는 영화, 케서린 제타 존스의 연기 브라보!
10,아름답고 관능적인 뮤지컬..... 나부터 죽인 것 같다
10,정말 재밌었구요 ~~르네 젤위거 브라보 ㅋㅋ
10,..내일 보러가는데.. 정말 기대된다 ㅎㅎ
10,진째 재밌게 봤다 드림걸즈 보고 봣는데도 재밌었다
10,정말 재미있었어요 르네 젤위거 짱!
10,르네젤위거와 캐서린과 의 매력에빠진시간~!
5,평점 좋아서 봤는데 별로임.. 차라리 와이키키브라더스가 더 낳은듯
5,지루하당.. 평점이 좋아서 보았건만....
10,잘 만든 영화다.
8,제대로 뮤지컬 한편 본 느낌
10,캐서린 정말 멋짐..
9,르네 젤위거의 새로운 발견!~! 색다른 경험의 뮤지컬 영화!
9,good
10,scene과 show 절묘함이란ㅎㅎ
10,노래,배우,연기,작품성 모두 만족!역시 아카데미 상을 수상할만 하구나
10,정말. 눈을 뗄수가 없는 영화 가장기억에 남는 cell block tango 어쩜 그렇게 ..
10,우연히 채널돌리다가 보게됐는데 끝까지 다봤음ㅠ 최고!!!
10,교수형 장면조차 이렇게 유쾌하고 흥겹게 담아 낸 영화가 있었을까?
10,유쾌하고 화려해요. 8.9로는 부족합니다!!
9,very good !
10,더이상 뭔말이 필요하노
9,음악 부터 굿 ~!!
10,Hot&Cool&Razzle Dazzle&Funny Sunny All that movical
10,르네 젤위거 연기 대박
10,영화관서만 2번본 영화
10,신선하다
9,대중적으로 이런부류는 사실 지루할수있지만  배우. 음악 조화가 좋내요
8,음악과 춤 그리고 배우들의 연기력 어느것하나 빠지는것은 없지만...
10,배우들이 너무 멋졌던 ...
10,평점 9.3 정돈 되야함 점수 올리기위해 씀
10,내 인생에서의 최고의 뮤지컬 영화!
9,10점까진 아니어도 9점이상의 재미. 노래 춤이 굿
10,다시봐도 몇번을 봐도 신선하다!
8,쇼는 좋은데, 좀 지루하다
9,스크린으로 느낄 수 있어서 너무나 됴았댜 ~
10,최고의 뮤지컬영화..스토리,작품성,배우들의연기,반전까지.최고였따.
10,베리굿!! 여배우들의 연기와 음악이 마음에 들었다.
9,WONDERFUL~!!!
10,멋짐멋짐 죽어도 싼 놈
6,춤과 노래가 신나기도 했지만, 다른이들의 극찬만큼 대단친 않았다.
10,정말영화비를 더줘야할정도로 최고의영화로봤는데;;1점주는사람도있네;
10,이게재미없다는사람이;;있구나... 완전.. 영화에 푹빠짐
7,노래와 춤만 멋지다.
10,뮤지컬에 흠뻑 빠지게 만든영화!
10,말이필요없다
10,뮤지컬 영화의 백미!! 필수 관람하셔야 합니다...
3,뮤지컬 실어하는사람은  미치도록 지루하다
10,뮤지컬이 지닌 장점을 활용해 풍자한 , 씁쓸하고 유쾌한 영화.
3,별 의미 없는 가사에 감정 실어 부르는 거 적응 안돼.;;
10,제대로된 뮤지컬무비~~ 너무 재밌게 봤음~
8,기대해 비히 실망이 컸던 작품...
8,물랑루즈의 쇼만큼은 아니지만 또 다른 재미
10,뮤지컬도 예매해놨습니다
10,최고중의 최고...
1,재미없어 돈아까워
1,넘넘 재미 없어요...
2,역시 친구들말 들을껄 그랬어요 ㅜㅜ
10,정말 너무 멋진 영화.
10,나오자마자 OO카~악!!!코!!라고말햇어
10,좋아좋아좋아
10,최고라는 찬사가 아깝지 않은!!!
3,넘 졸린 영화...
10,르네젤위거를 다시 보게된 영화 쵝오
1,별로다
6,난 그저 그런것 같던데..
10,잼잼잼
1,낚여다
10,뭔말이필요할까
9,친숙한 배우들이 선물해준 멋진 무대. 즐거웠음.
10,시카고를 보고 재미없다고 하는 사람이 과연 있을까.
10,내 인생 최고의 영화..10점을 한번밖에 줄 수 없다면 이영화에 주겠다
10,슈퍼스타 르네 젤위거, 케서린 제타 존스.. 정말 멋진 영화다..
10,OST는 죽을때까지 들을거같다
10,참 사람들 보는 눈 없다.... 이 최고의 영화를
10,짱
10,내인생 최고의 영화중 하나~캐서린 넘 멋져요:)
2,못생겼따
8,음악이 좋다.ㅎㅎㅎ
8,기분전환! 캐서린제타존스의 매력 물씬.
10,캐서린 지타 존스를 보라!
10,최고~!! 물랑루즈가 재밌었던 분에게 추천
10,잘만든 영화임. 음악도 좋고 연기도 좋고..
9,아니 왜 시카고 지금 상영중으로 나오냐?
9,보는 내내 절대 심심하지 않을 영화 ㅋㅋ
10,르네젤위거보다 케서린제타존스가 훨씬 빛났던 영화
10,배우들에게 놀랬다....재즈를 안좋아해도 굿!!!!
9,눈감고 즐겨도 훌륭한 영화
10,벨마 켈리 최고!
10,정말 잼있습니다...
1,난 재미 없었어;;;
9,좋아
1,왜높냐고
8,최고라 까진 할 순 없지만, 눈과 귀가 즐거운 영화
10,너무 재밌더라 ㅋㅋㅋㅋ
10,음, 브로드웨이와 헐리우드의 만남, 조화로웠고 재즈의 멋에 푹 빠지게해
8,마구 재밌진 않다
10,편안히 감상할수있는 영화 였으~ 좋아좋아
9,재즈의 향연...스토리는 기대하지말것.
8,재밌어요..볼만한 영화?
3,너무너무지루해요~
10,한마디로 짱
10,대단한 영화!
8,끔찍하리만큼 사랑스러운 영화, 드림걸즈 만큼이나 소름끼치는군
9,이게 극장용 영화, 초 감각적.
10,노래 춤 과 함께,, 스토리까지 완벽해.
10,연출,음악,연기력,캐스팅 너무나 완벽한 걸작
10,와우- 정말 대박인 영화!
10,여기 나온 배우 한영화에서 보기 쉽지않다.
10,Damn it ! 이런 영화를 이제서야 보다니 !
10,4점이하 주는 애들은 음악도모르는애들^^~
1,차라리 트랜스포머를 보고말지 ㅋㅋㅋㅋ 순위나 낮아져라 팍팍!!
10,굿 신나고 재밋는영화
10,너무 재밌어요^0^ 볼때마다 흥겨움
1,이게 영화나.. 드라마같다
1,완전 쓰레기네
1,뭐 이런게다잇어;;
1,생각보다 별루
10,난 보는내내 계속 신나던데 ㅎㅎ
1,작품성은 좋은영화입니다만 괜히 같이간 친구들한테 미안해서;;
10,스토리 온에서 틀어준거 봤는데 너무 재밌었다 ㅠㅠㅠㅠ
1,재밍없다
1,졸리다
1,졸리네
2,아카데미 시상으로 과대포장된 영화
10,우연히 티비돌리다가 봤는데 날 사로잡은 춤과 노래ㅠㅠ너무멋졌다
1,보다가 잤다
9,케서린제타존스+_+넘매력적...르네젤위거도새로운모습에놀랐음~~
8,난 8점.
10,디파티드
9,훌륭한 한편의 뮤지컬
9,음악과 춤이 훌륭했다...
10,뮤지컬영화의 최고봉, 뮤지컬과 비교해도 손색이 없다
10,예술이다...뮤지컬을 영화로 너무나도 잘 표현한 "작품"
10,매혹적인영화.
10,재미있었다 당신의 인생을 사랑하세요
8,참신하고 연기도 훌륭한데 드라마가 썩 와닿질 않아 지루한감 있음
10,캐서린제다존스의 열연
9,재밌다 정신없이 재밌다..ㅋㅋ 볼꺼리도 많구
10,귀를 홀리게 하는 음악
8,음악과 춤/인간의 내면까지도..
10,배우들의 저력, 정말 대단하다는 말 밖엔 !
10,최고네요
7,좀지루했으나괜찮았던영화
10,연기력,노래,스토리,특수효과 등등이 아주 완벽..!!!
10,뮤지컬 영화를 이렇게 몰입하고 본 적이 없다.
10,뮤지컬보다 영화가 더 재미있는 뮤지컬
10,최고라는 말조차 부족해 보인다......어쩜 이런 영화가 있나
10,복화술 부분 진짜 끝내준다 ㅋㅋㅋㅋ
10,이영화가 감독의 첫데뷔작이라니...이렇게 화려할수가 ㄷㄷㄷ
9,화려함// 정말 재미있게 봤어요//
9,영화평은 8. 그러나 나의귀를즐겁게해줬던뮤지컬덕분에+1해도과언이아님
8,재밌었지. 뮤지컬영화는 다 좋아. 근데 난 물랑루즈가 더 좋더라구요.
8,좋았어
10,아나~너무 잼따~화려한 뮤지컬영화
10,최고. 눈을 못띠게 집중잘되는 뮤지컬영화!
10,굿!
10,너무재밌다.
8,재미는 있었지만 물랑루즈같은 여운이 안남는...쬐금 아쉬움
9,뮤지컬영화 안좋아하는데 극장에서 완전 몰입하게 만든영화.
10,화려하고 장면 장면이 예술
4,지루하네
6,배우들 연기력 훌륭했다..영화는 누구와 보냐도 중요하더군..
10,극장서 보면 정말 재밌다
10,개봉당시 본 영화. 르네 젤위거가 너무 사랑스럽다..
10,영화관에서 보면 진짜 쩔듯.. 그리구 젤위거의 수준높은 연기력!!
10,꽤 수준 높은 영화. 마지막에 둘이 춤출때 정말 재미있었어요.
10,존나 신나고 멋진 영화...
10,영화가 끝나도 자리를 뜰 수 가 없었다
10,보고 또봐도 !!
10,우리가 흉내낼 수 없는 뮤지컬 영화. 편집, 음악, 연기 모두 최고!!
10,관절 인형 춤에서 눈을 뗄 수 없었다는.. 리차드 기어도 멋있었고
10,최고였어
10,개인적으로 추천해주고 싶은 영화 1위..ㅋ 진심으로
10,르네젤위거 넘 매혹적이다 ㅠㅠ
9,재즈의 모든것 르네젤위거의 모든것
10,이거한 10번은 본거같다.ㅋㅋㅋ 너무 재밌음 ㅠㅜ
10,이상한 사람들. 시카고는 아직도 잊혀지지 않는다.
10,오우..ㅋ 드림걸즈보고 빌 콘돈 영화가 괜찮은거 같아서 봤는데 재밋엇다
10,르네 최고! 영화도 최고!
9,뮤직컬영화중에 가장으뜸이라고 말하고싶음 ! 굿굿 !
10,르네젤위거 넘 이뻐... 사랑스러움.. ^^
10,좋다
10,뮤지컬 영화를 다시보게 만든 영화.
10,뮤지컬 영화의 진수!
9,보는즐거움 화려하고 멋진영화
10,물랑루즈의 요란한 포장과 비교되는 진짜배기 쇼!
9,나는 시카고 보다.드림걸즈에 더 매력을 느꼈던영화..하지만..나쁘지않다~
10,완벽한 뮤지컬
10,뮤지컬의 극치!
6,드림걸즈가 조금 더 낮다
9,뮤지컬 영화 중 이건 꼭 보자
10,뮤지컬영화의 꽃 대작 영화죠 !
8,wow~ 어느한장면도 놓칠수 없다!
10,최고다
9,꼭두각시 파트가 마음에 들었다.리차드는 역시 훌륭한 배우 르네도 귀여웠다
10,지루하지 않았음 !! 재밌기만하던걸
8,매력적인 그녀들, 매력적인 노래.
7,잼있었지만 조금 지루함..
10,이래서 난 뮤지컬이 좋다니까....ㅋㅋㅋ
10,정말 멋있는 영화.ㅋㅋㅋ
8,야~ 멋있는데!
5,다 좋은데...지루했다...
10,웨스트 엔드를 뛰어넘는 영화만의 매력 르네젤위거 만세~!
8,음악이 좋고, 르네 연기도 좋고, 하지만..?
10,꼭두각시 흉내를 내던 르네젤위거가 눈에 선하다.
10,최고라는 말밖에는
1,쓰레기.
10,alll that jazz! 아 계속봐도 질리지 않아
10,눈과 귀가 즐거운 영화. 두 여배우 모두 대단하네요.ㅋ
10,르네젤위거도 좋았지만 캐서린 제타존스 정말 대단하다!!
10,4번 본 영화~ 감동과 카타르시스가 느껴지는 안 보면 후회~
10,르네젤위거보다 캐서린제타존스가 더 빛나보이는군.
10,이 작품에서 르네젤위거의 활약이 돋보임.
10,눈을 땔 수 없는 화려한 영상과 흥겨운 음악의 향연!
10,화려하고 멋있는 영화...최고다!
10,한마디로 딱 멋진 영화.
10,캐서린제타존스 너무이쁘쟎하....
10,좋다.
5,뮤지컬영화와 난 저~~~엉말 궁합이 안맞는다는걸 깨닫게해준영화
10,유쾌하고 화려한 여자들의 반란!
9,이 영화를 천오백원 주고 빌려봤다는 게 너무 감사할따름..
10,아보는내내 눈을 뗄수 없어요 굿
9,내한공연있으면 꼭 뮤지컬로 보겠다는 쿄쿄쿄
10,또 봐야지
9,뮤지컬을 이보다 잘만들기 쉽지 않은.
10,베리리리리베리굳
10,한시도 눈을 뗄 수 없게 만드는 춤과 노래들...
10,어릴때는 재미없게 봣지만최고 역시 수준이 중요하다
10,시카고의 사회상과 갖가지 비리를 뮤지컬로 신나게 표현
10,르네젤위거 최고의연기..
9,앞부분에서 조금 야하긴 했지만 영상미최고, 진짜 뮤지컬 ~
9,등장인물의 조화가 나름 이루어졌다고 생각하는 영화.
10,아 너무 좋아... OST도 샀다 !
10,최고의 뮤지컬영화....최고!!!
6,살인이라는 소재를 뮤지컬처럼 가볍게 얘기한다..
10,꼭봐
10,모든상황을뮤지컬로승화시켜색다른매력을내포하고있는작품
10,이영화 역시 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ짱.
10,시종일관 눈을뗄수없는 뮤지컬의 극치!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
10,말이필요없는 영화
3,미안하지만 재미없었어요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와우!!! 뮤지컬영화의 최고봉♥
9,르네 젤위거♥
10,갈수만 있다면... 그때로 가보고 싶다.
10,뮤지컬영화의 고전을 만들다..
10,스토리를 연출한 스타일이 정말 멋있는 영화. 볼거리가 많은..
10,음악 연출 화면 완벽
10,그냥 영화 속 모든 것이 멋있다.
9,신나는 시카고!
10,영화를 즐겼다면 ost 도!!!
9,물랑루즈와 쌍벽의 뮤지컬영화
10,너무너무하게 멋진 영화
10,정신없이 볼수있다!
10,환상적인 무대를 바로 눈앞에서 본듯한 느낌. ..fantastic!
7,주인공들이 노래하는 부분만 볼만 했다.
9,good
10,두 주인공이 왜 영화한편에 수백억개런티를 받는지알게되는영화
8,우리나라에서 언제쯤 이런영화 ?
5,나름대로 볼만한영화 마음에 그다지 와닿지는 않았다.
10,이건. 영화가 아니라. 예술이다.
10,뮤지컬 체질이 아니라고 1점 주는 건 너무하잖아!!!~
10,너무 볼만한 영화. 한번쯤 꼭봐야되는 영화
10,어제도 봤고 오늘도 보게 만드는 영화
4,평점 높길래 봤는데...그다지..
8,볼만했다..
10,왠지 또보고 싶어진다. 여자들의 발칙한 속마음! 멋진 화면!
10,멋진영화네요
7,난 뮤지컬은 별로야 ㅠㅠ
10,뮤지컬 영화의 발견! 너무 환상적인 무대&연기
8,조금 어지러웠다. 그러나 연기는 모두 인상적이였다 ^^
10,극장면과뮤지컬을분리한영화구조가매우인상적.케서린연기돋보임
1,지루했음
9,한계를 넘어선 즐거움 또는 깊숙한 째즈의 매력.
10,난 이런거 좋앙~
1,극장에서 칭구랑 사물놀이했다 잠 잘오든데?
7,내 타입도 아니다...
9,..
9,상상력과 현실이 섞인다
9,영화로 보는 최고의 뮤지컬~
7,내 타입의 영화는 아니다...
10,최고!!!!!!!뮤지컬 너무 재밌어요!!!!
10,영화보고 한동안 ost에 푹 빠져지냈다.
10,I have nothing to say!
10,뮤지컬 너무 좋아요~~
8,다시보고 싶음
10,존 트라불타가 불쌍해.......
10,전개의사실성이아니라 재즈와뮤지컬그자체에주목해야..좋네요
10,편집의 승리, 다시, 캐서린 제타 존스의 승리
3,배신과 협잡, 음모, 꼭두각시 인생에 관한 유쾌한(?) 성찰
10,너무 멋져~!!! 최고!!!
10,극장에서볼껄! 이제발견한걸후회.
8,멋진영화 또보고싶은영화
10,개봉했을때 군대에 있었다니.. 다시 개봉해주면 않되겠니?
10,언론을 코믹하게 비판하는 블랙 코미디 뮤지컬. 캐서린 최고
10,아. 좋아 정말 재밌게 봤었지
10,캐서린제타존스의 섹시함에 반해버렸어요^^
9,섹시한 째즈 한번 만나보실라우?
9,뮤지컬은 나한테 맞지 않다. 그래도 배우들의 호연은 눈부셨다.
1,본 영화중 최고로 지루. 뮤지컬이 내 체질이 아님을 알게해줌
10,아 왜 이제봤을까
10,ost.스토리,연기 모두 최고
10,와우. 이런영화 처음이야 ㅋㅋ
10,중독성있는 매력적인 영화
10,All That Jazz라면 충분하다.
9,멋지다!
10,르네젤위거 너무 이쁨ㅋㅋ
10,볼 가치가 있는 영화
10,완전 좋았어요^^*
10,영화자체는화려하고아름답고OST너무좋아요
8,르네 젤위거의 복화술 인형 연기, 특히 굿!! ^^*
10,The blackest comedy I have ever seen!
10,진짜재밌었음 !!
10,더빙판의 안습 ㅜ
10,또 봐도 매력적인 영화~ 배우들도 대단
10,정말 티브이에서 봤는데 정말 재밌더군요.~
10,아 정말 재미있다.....ㅠ 정말..매력적이얌ㅎㅎㅎ
10,숨막히게 매력적인, 그래서 한시도 눈을 뗄 수가 없다
10,르네젤위거의 연기에 감동받았음ㅠㅠ 리타드기어도 짱!!
10,최고.
7,제타존스, 젤위거 시카고 된장녀들의 눈물겨운 성공신화ㅋㅋ
9,이런 영화 내 스타일이야~~ ^^
10,최고의 뮤지컬영화. 유쾌하고 신선하고 발랄하다!
10,재밌네요 정말 캐스팅이 의외긴 했지만요 재밌어요
10,보고 또봐도 계속보고싶음TT
9,가볍지만 재밌으면 그만
10,배우는 연기로 말한다...멋져용~~
10,All That Jazz! 이 한마디면 된다.
10,르네젤위거,캐서린제타존스 다시봤다
2,진짜지루해서중간에껐는데....
5,어릴적소공녀인가?뮤지컬영화잼게본것생각나봄,but완전뮤지컬99%
8,뮤지컬영화~ 빠져든다
10,연기 연출 시나리오 3박자를 갖춘 수작
7,그저 록시의 성공기로 밖에는... 다만, 노래와 노래에는 박수를.
8,뮤지컬 영화 중에 가장 괜찮은 듯.
10,걸작
10,수작
9,예쁜 언니들과 즐거운 음악!
9,즐겁다
10,내가 본 영화중에서 최고..
8,재밌었다.
9,멋지긴 한데, 기본적으로 영화 자체에 모럴리티가 없다.
10,캐서린의 매력적인 목소리/좋은 연기/재미있다
10,뮤지컬 영화가 이렇게 재밌는줄 몰랐다
10,뮤지컬 영화는 정말 눈과 귀가 즐겁다
10,르네젤위거 정말짷
9,르네 캐서린 너무 멋져~~뮤지컬장르도 맘에 쏙듬
8,썩 괜찮은 뮤지컬 영화...
8,느낀점: 1.인간의 허영심 2.언론 놀음 3.허점 많은 배심원 제도
10,대단한 영화!! 대단해~! 정말 대단해~! 르네젤위거에 푹...
10,뮤지컬영화를 좋아하던 안좋아하던.
5,뮤지컬 영화는 정말 볼것이 없다..
8,뮤지컬 쟝르도 연출에 따라 재미난 영화가 된다 ...
10,좋다!!
10,뮤지컬과영화의완벽한조화에감동했다
10,와.. 정말 재밌는 영화!!
10,난 뮤지컬 영화가 너무 좋다 특히 이런 대작은
10,흠잡을데하나없는 완벽한 영화 대단하다!
10,물과 기름도 섞일 수 있다
10,멋진 뮤지컬영화
10,부럽도록 멋진 배우들과 멋진영화. 빠져보시라.
10,정말 대단하다는 말 밖에 안나오는 영화인것 같다
7,영화적인 작품성은 별루 없다
9,완벽한 캐스팅과 연기. 뮤지컬 분위기를 잘 살린 영화
10,이 사회를 풍자하는 웰메이드 뮤지컬 영화
10,잘만들었다...재미있다..
7,결국 성공하는 두 여인, 남편만 불쌍해 으흑 ㅜ
10,정말 대단한 영화!
9,영화로 봤는데 전혀 돈아깝지 않았다. 아니 그이상.
10,센스가 정말 대단하다 ..
10,내가 본 영화중에 최고..
9,볼만함~
1,여자들이 영웅본색 절대 이해 못하듯 남자들 절대 이해못할 영화
10,잔뜩 기대했다. 역시 멋졌다.
10,최고최고 ㅎㅎ
10,별 10개가 아까운 영화.
10,멋찌다.르네와 캐서린의 매력이 엄청남.
9,멋진영화 또보고싶은영화
10,최고다. 보는 내내 음악과 화면에 심취해있었다.
9,눈,귀,가슴이펑펑~밉지않은능청스럼이줄수있는최대치의쾌락!!!
7,괜찮은 뮤지컬 영화..
10,올댓재즈!
10,몇번을 봐도 질리지않고, 재밌는영화.. 최고의영화!
9,정말 흥미진진한 영화. 르네 최고ㅎㅎ
10,최고야최고..
9,추잡하지만 화려한 그녀들. 뮤지컬에 눈과 귀가 즐겁다
10,몇번을 봐도.ㅋㅋㅋ
9,노래가 아직도 귓가에 남는다. 화려하고 흥겨운 영화
8,볼거리가 많다
1,괜찮은 영화 하지만. 평점에 9.23까지는아니다
10,르네의 몸놀림.능청스런 연기, 캐서린의 노래~~ 환상이다!
10,물랑루즈보다 현실적인, 유쾌한풍자가 돋보이는 영화
10,브로드 웨이 뮤지컬을 실컨 감상할수있다.마지막 공연씬이 대박
5,글쎄,, 마음에 와닿지않는
10,앞으로 이런 뮤지컬 영화는 나올 수 가 없다...정말최고
10,아직도 망설이는 자가 있다면 꼭 보시라..^^
10,재미없다는 사람은 반성해라 ㅎㅎ.. 농담이고 정말 재밌다.
10,결백한사람은사형당하고죄있는사람은성공하는우리인생이그런거지
1,내가 이상한가 난 이거보다 극장서 중간에 나왔는데...
10,음악,춤,노래,연기 거기다 사회에 대한 냉소,유머 최고가아닐까?
7,음악,연기,화려함등 정말 좋았지만 스토리는 정말 재미없다
9,연기도 좋고. 내용도 좋다
9,세트와 무대를 오고가는 시점이 굉장히 흥미로움
10,멋진 영화
10,최고였다. 캐서린의 연기가 눈에 띄었음.
10,이영화보고 난 르네에게 반해버렸다^^;;강추영화!
9,재밌어..
10,영화를 보는 내내 입을 다물지 못했던 영화.. 정말 대단해..
10,캐서린 제타존스의 매력...
10,five six seven eight~ 빠져들어라~
5,음..글쎄다 그다지
7,쾌락의 극한을 치닫는 영화. 하지만 아카데미 작품상은...;
10,최고의 뮤지컬 영화
9,이게 바로 진정한 음주가무지
10,배우들연기도괜찮았음^^
8,지루한감이있다.
8,록시 & 벨마 - 시카고
8,유쾌하고 즐거운 영화. 재즈선율과 두 배우가 매혹적임
10,이건극장에서봐야지 재밌는 영화
10,눈이 즐겁고 귀가 즐겁고, 그것만으로도 10점
10,이 영화를 볼 수 있었던건 내 일생일대의 행운이였어.
10,영화를 보고 뮤지컬을 보고싶게 만들어준 최고의 영화
7,별로 감정이입 안되는 뮤지컬 영화
5,영화가 아닌거 같음.. 뮤지컬 같지두 않음..지루한 연극?
10,도대체 비평거리를 찾아볼래야 찾아볼 수 없는 영화. 완벽하다.
7,뮤지컬 영화의 재미와 스타들의 카리스마가 어우러진 쇼
10,캐서린 제타존스의 매력에 빠져버린 영화.
1,남편있어도 성공위해 바람피다 살인한그런내용 아마츄어뮤지컬
10,대단해요
10,나무랄데 없는 영화
9,화려하다
10,넘 잘봤어요!!ㅋ
10,나도모르게 흥겨워지는 엔딩, 그리고 정말 예쁜 여주인공들~
10,내가 왜 극장에서 보지 않았는지 후회된다.
10,말이필요없죠
10,최고다!!!!!!!!!!!!!!!!!1
10,판타스틱이란 말이 적격인듯.
10,방안에서 즐기는 브로드웨이 뮤지컬! 브라보!
8,호오 ,,
9,뮤지컬이 영화속으로.. 보는 내내 즐거웠다
9,마지막 무대가 좀 지루하게느껴지긴했었다
10,좋았음! 상영내내 시간가는줄 몰랐던영화, 눈이 즐거웠다
10,어떻게 이영화가 지루할수가있지?딴건몰라도 이건납득안간다
10,TV로느낀감동이었지만 아직도내귓가를맴도는멜로디들..'- '
10,브로드웨이가 스크린에 있다!
7,모두 최고!! 그러나 중간에 너무 끈다는...
5,물랑루즈 좋아하는분들이 보면 좋을듯 ..
10,정말 할말을 잃었다.이걸왜 이제야보게 된걸까ㅠ정말멋진영화!!
8,음.. 뮤지컬을 안좋아해서 그런가. 별로든데..
8,모두가 속고 속이네요. 근데 이게 어떻게 15세지?;;
10,다시봐도 좋을 영화..."  넘 멋지다..^^
10,물랑루즈보다 더 재밌게 봤다 최고
10,르네 젤위거와 캐서린 제타존스의 열연!
10,재밌고 즐겁고 보는내내 빠져들었다~~^^
10,한시도 눈을 뗄 수 없었던 관능적이고 마법같은 영화
10,뮤지컬임
10,아무 생각없이 그냥 빠져들 수 있는 영화
7,왠지모르게 지루했던 영화..,
8,약간의 적응기가 필요한 다음에야 느껴지는 황홀감.
10,배우들의 화려한춤과 노래, 스크린을 놓칠수가 없었다.
10,뮤지컬영화의모든것 .
10,물랑루즈와동급 .완벽한뮤지컬영화..
9,총알한발이면 유명해 질수있다? 화려한 댄스와 음악은..굿!
5,모 캐서린 춤추는장면빼면 볼것 없었음
10,지금 보았다는것을 엄청 후회되지만 정말 멋진 영화!
10,극장와서 진짜 뮤지컬을 보는듯한 기분. 끝까지 내내 신이난다.
10,진짜 최고ㅜㅜ♡
10,굿!
10,아무리 개인차가 있다지만 시카고가 지루하단건 정말 이해 안감.
10,스크린에서 눈을 뗄 수 없다
10,느낌이좋다.새롭다.
9,좋은영화다. 물랑루즈에 쫌 밀린다.아래 나랑 동감하는사람있네
10,너무 좋아 너무 좋아.
9,에이~그래도 물랑루즈보다는.왠지 볼거리에만 치중했다는 느낌?
10,최고!
9,르네 젤위거의 연기
9,완벽하게 구성된 한편의 멋진 뮤지컬.
10,진짜 영화보는내내 눈을 뗄수 없는 영화...
10,솔직히 물랑루즈보다 느낌이 온다
10,저번에티비에서봤는데내용도재밌고배우들도연기를잘해서재밌어요
10,배우들의 연기가압권 정말 눈을 뗄수없는 화려함
8,좋앗어요 ^^ 화려하고ㅋㅋ 캐서린 제타존스 짱짱짱ㅠㅠ 카리스마
10,정말 재밌는 영화 ㅋㅋ 최고!!
10,볼거리도 많고 스토리도 굳!! 거기다 유쾌한 풍자~
9,볼거리와촌철살인의메시지가담긴..
10,너무 재밋게 봤어요.. 굳~!
10,정말 괜찮은 영화~!!!
10,오오오 이런 멋진 영화가.... 마지막 장면은 필견...
10,안무,노래,분위기.도대체 이영화에 부족한것은 무엇이냐 말이다?
10,신난다!
9,마음에 드는 영화. 정말 뮤지컬을 보는듯한
10,Good.
10,인형부분 젤 멋짐! 봐도 안질려요
10,또 보고싶다
9,재미있게 봤습니다. 마지막 부분 씬이 참 좋군요.
10,정말 재밌게 봤습니다
1,쌩쑈 잘 봤다..난 개인적으로 뮤지컬 싫어한다
9,모든 장면을 놓치지 못하겠는...매력적인 뮤지컬영화
10,정말.. 이런게 진짜 뮤지컬영화라는 거구나..최고!!
7,놓칠 수 없는 한 편의 쇼, 쇼 같은 인생
10,정말 장면 하나하나가 잘만들어진 영화
10,위트가 있는,음악과 절묘하게 맞아떨어지는 영화
10,조아요...멋져요...
9,캐서린 아잉 ~
10,보는 이의 정신을 속 빼놓는 환상적인 도시.
9,리차드기어 우웩~~ but, 두여배우와 구성이 뛰어나~~
9,해학적이면서 경쾌하다.. 흥겨운 뮤지컬영화~!
10,오 지금 mbc서 하네
10,제 나이에 이런 영화를 접할수 있었다는 사실이 자랑스러울 정도
5,물랑루즈보고이영화를봤는데정말재미없게봤다.물랑루즈가훨낫다.
9,뮤지컬영화의 최고라고할수있겠군..
10,최고!!라는 말뿐...더 이상 할 말이 없는 정말 최고의 영화
8,아름다운 음악과 화려한 춤이 어울린 환상적인 뮤지컬 영화
10,와우..멋지다..뮤지컬영화대박..
10,최고다!특히 캐서린제타존스 넘 멋져
10,기대이상의재미.뮤지컬영화의매력에흠뻑.
10,뮤직컬 영화의 세계에 빠져들게 만든 영화..
9,젤위거,캐서린,리처드 정말 대단한 배우들!
10,보면 멋지다란 생각밖에 안 드는 영화...최고;
10,얼마나 매혹적인지.. 캐서린, 르네, 정말..//
9,다재다능한 배우가 어떤건가를 확실히 보여준 르네와 캐서린!!
10,흔히말하는시카고뒷골목얘기.완성도높음
10,진짜최고!!!! 캐서린과르네는 노래랑춤실력까지대단하다니
10,이토록 훌륭한 여배우와 스탭을 보유한 헐리웃이 부럽다
10,정말 소름기치도록 멋졌다.
6,그해 작품상은 아니다 진짜 물랑루즈가 더 낫다
10,장면 하나하나가 세밀하게 짜여져 있는 영화. 최고다!!
10,정말 최고! 영화별로 안좋아하는데. 이건 정말 최고네요!
10,정열절이야...  음....^^*
6,정서에 안맞는 뮤지컬영화
10,최고 르네의 꼭두각시 연기 인상적이였음
10,계속손이가는영화.내생애최고의영화중한편.
10,이보다 더 좋을 순 없지
10,good!
10,아 섹쉬해 -
8,즐겁네요..주인공들이 어찌나 멋있는지..
9,음악영화는 좋아~
10,화려하고 의미있는 뮤지컬을 본 기분이랄까요?! 한번보세요^^
10,최고. 더이상 말이 필요 없는.
10,눈과귀에남는영화 가장멋진뮤지컬영화
10,단 1초도 환각 상태에서 빠져나오지 못하게 하는 영화.
10,fabulous
10,물랑루즈 보다가 잤다..20점줘도 안 아까운 영화
6,비디오로는 절대 보지 말아라..
9,좋다..흥겹고...근데 물랑루즈가 더 좋았다..
10,뮤지컬이 영화속에 완벽하게 스며들었구나
10,눈과 귀가 즐거운 영화
10,화려함과 어두움이 공존하는곳..
8,캐릭터 하나하나에 집중한게 흥미롭군~
7,볼만은 하지만 그러케 대단은 하지안타 뮤지컬 이게 잼인나...
9,춤,노래,열정,자극,쇼=서커스=인생 + 사회에 대한 풍자적 고찰
10,최고의 영화! 시카고의 화려함과 어두운면을 함께 볼수있는!!
9,춤과 노래로 무장한 스토리있는 작품
10,최고로 유쾌한 시카고만의 재미!
10,나이스
9,'매혹' 이 단어가 딱이다.
10,화면속으로 빠져들게 하는 매혹적인 영화 시카고
5,별로 재미가 없었음...
9,보다보면 노래와 영상에 빠져드는 영화.
10,끝까지 눈을 뗄수 없는 영화
9,캐서린 제타존스 넘 멋짐!!
9,마지막이 압권. 젤위거 짱~
7,뮤지컬을 영상으로 옮겨 놓은듯한..
1,넘재미없네영
10,최고의 영화
10,최고
10,눈도 귀도 뗄 수 없다.
10,내가 본 최고의 뮤직컬 영화.
10,굿~~여자주인공들너무이쁘당ㅠ
10,최고의 영화!
9,음악과 안무를 볼려고 다시 보게되는 영화.여섯명의 죄수씬 굿!
10,화면이 좀 어둡긴 했지만 그게 매력인것 같아'ㅡ'
9,눈과귀가 정말 즐겁지..기어아저씨 느무 느끼해
8,난 이 영화를 보고 뮤지컬을 좋아하게됐다 집중하게 한다
10,두번 봐도 질리지 않는 영화! ^^
10,눈을뗄수없는 화려한영상과음악
10,멋진 노래 멋진 안무 멋진 연기 3박자 만만세!
9,멋진 브로드웨이 뮤지컬!
9,two tumbs up!!
10,후정말최고
9,모든 출연진의 연기가 다 최고..특히 잊을수없는 꼭두각시씬..
10,와우 반했다 +_+
10,영화관에서 5번인가? 본 영화.. 내 생에 Best 꼽히는 영화
8,뮤지컬은 꼭 따분한 것만은 아니다
10,배우들의 열연과 노래, 춤이 있어 즐거운 영화
10,뭔가를 비판하는 화려한 영화.
8,내용은 별론대.. 그림 멋져^^`
10,캐서린제타존스의 열정을 알 수있는영화, 임신중임에도 불구
8,생각보다 훨씬 멋졌던 영화. 구성도 짱
10,최고의 영화
10,신선한영화
8,한편의 멋진 뮤지컬을 보고 나온느낌!
8,참 신나고 재미있는 영화지만 스토리가 맘에 안든다
8,두여자배우의 연기력은 정말 원츄~
9,멋진 배우들이 재능까지 대단하다. 흥겹게 볼 수 있는 영화
10,오래전에 봤지만 계속 노래들이 생각나는 영화. DVD로 구입을..
10,최고!!!
10,언론의 힘을 보여준 최고의 영화
9,뮤지컬영화....재밌군
10,서른번은 본것같애요~한번보단 두번이 재밌고 두번보단 세번 네번 볼 수록
8,평가보다 그다지 좋지는 않은듯...
10,최고의영화
9,이 영화보고 뮤지컬 영화에 흠뿍 빠졌었다. 유쾌하고 배우들의 매력이 굿!
10,최고의 영화입니다... 안보신분 꼭보세요!
10,뮤지컬의 한계를 넘어선 영화... 극찬극찬...
10,와.. 진짜 재밌다.. 꼭 보세요!!
10,최고!! 최고~~!!
10,최고임당 안보면 당연 후회!!!!
10,10번은더보고싶게하는영화
10,재미있고 멋있다는 말밖엔...!!
10,정말 흠잡을거 없이 완벽한 영화... 감동 또 감동
10,진짜멋있다
10,영화 한 편에 모든 열저을 쏟은 두 여배우에게 박수를!!
10,캐서린과 젤위거 너무 멋져요>_< 진짜 짱멋진 영화!!
10,재, 밌, 네..
10,재밌다. 제타존슨 변신이 압권~!
10,정말 짜릿한 뮤지컬 영화. 최고다..^^
10,정말 완벽해 ~! ! !>ㅁ<
10,진짜진짜 좋아요..정말로..
10,Gooooooood. 음악과 춤을 사랑한다면 꼭 보세요!
10,별점 10점 이상으로 못주는건가?? 100점도 모자란 그런 명작!
10,일단 보세요.
10,...말이필요없음.
10,정말 굿....
10,집에서 시간날때마다 보는 영화! 시카고같은 영화또 만날수있을까?
10,몇번을 보아도 질리지 않고 오히려 더 빨려드는 영화..^^
9,스크린으로 빠져들게 하는 여배우들의 매력... 작살이다..
10,풍자와 유머 모두 아우러진 환상적인 앙상블
10,언론의 두려움을 잘 말해준 영화
10,영화가 의도한건 아니지만...미치도록 뮤지컬을 보고싶게 만든다.
10,진짜 잼떠요 ㅠㅠ
10,절대 짱
10,너무나도 멋있는 영화[!!!]
10,흥겨운 영화...
1,아줌마들이 싫었다 -_-; 왠지 거부감이 든다.;
10,흥미롭고유쾌한 기분좋은영화 르네젤위거연기 짱
10,배신과 협잡, 음모, 꼭두각시 인생에 관한 유쾌한 성찰
10,춤과 노래를 즐기는 맛도 있지만, 스토리또한 그렇다!
9,기대하지않았는데 정말 멋졌어요.르네가 그토록 열정적인 여자인줄은.^^
10,뮤지컬풍의♪ 귀가 즐거운 영화 ㅋ
10,뮤지컬과 영화의 만남을 초월하는 영화!!
10,감동의 연타
9,멋지다~!
9,유쾌한 영화 시종일관 즐거웠다..
10,뮤지컬 영화가 재미있다는 걸 처음 느꼈다...
9,재밌다.ㅋㅋ
10,르네젤위거의 꼭두각시씬은 당연최고
10,최고에요~
10,물랑루즈에이어멋진뮤지컬영화다.물랑루즈를못봤지만내가본것중에가장화려했다.
10,보고나면 출연배우들이 거대해보이는 이유는?
1,점수 왤케높아?ㅋㅋ6점 줍니다!!!!점수깎기 ㅋㅋ
7,현실 속에서 공감할 수 없는..그래서 냉철한 시선으로 밖에 볼 수 없는.
10,진짜 괜찮아요~!!+_+
10,진짜 한마디로 최고
9,인형연기가 인상적이다.
10,영화에서 눈과 귀를 떌수 없다.
10,현실과 록시의 상상이 부드럽게 연결되는 환상적인 뮤지컬
9,a great movie
10,DVD로 소장하고픈 영화, 봐도 봐도 지루하지 않은 영화
8,뮤지컬에 비해 아쉬운점이 많았던 영화
10,뮤지컬 영화중 지루하지도 않고 좋았습니다
10,볼거리가 넘쳐나는 매력적인 영화!!!
10,뮤직컬영화 굿~
10,역시 할리우드 뮤지컬영화는 인정을 안할래야 안할수없다
10,재밌어요
9,지루하지 않은 뮤지컬 영화
10,물랑루즈 저리가라!여지껏 봤던 뮤지컬중 베스트
10,지금껏 나온 뮤지컬 영화중 헤드윅 담으로 가장 미장센는가 잘 덴영화
10,캐서린 제타 존스 노래도 잘하고 춤도 잘추고 정말 최고-_-b 팬됐음 ㅠ
10,이거 보고 르네젤위거 팬 됬음..너무나 귀여운 악녀
10,재미와 풍자성이 모두 갖춰진 최고의 영화!
10,극장에서 다시 한번 보고 싶군요.
10,영화끝난후내뱉는한마디 , 이영화 정말괜찮다 .
10,내가 본 것 중에서 최고 중 하나
10,이런영화드물다!! 물랑루즈랑 비교하지 마세요!
9,최고다
6,너무 아카데미를 의식한 듯 하지만 완성도는 인정할만 하다.
9,수상할만한 작품.
10,여자들은 꼭보셈!!재미없으면돌던지셈!
10,터질듯한 젤위거의 귀여움..영악함..
10,이런 최고의 영화를...왜난 영화관에서 못봤을가ㅜ.ㅜ
10,뮤지컬보다 훨씬 더 멋진 무언가가~~!! 정말 환상!
9,난 너무 큰 결론을 원했던 건가,,,하지만 상 받을 만 했다.
10,노래와 춤, 편집의 마술!!극장에서 4번봐따^^;;
10,뮤지컬 영화의 부활을 꿈꾸게 하는 절묘한 편집 테크닉 뮤지컬 영화...
10,집중을 안할래야 안할수가 없는 영화~
10,죽인다, 늦게 영화를 안것이 너무 후회스러움,
10,별점 평균이 8.28이라니요? 이건 10점 만점입니다. 안본사람 후회!!
10,극장에서 안본게 너무 아쉬움.
10,정말 빨려 들것같은 매력적인 영화였어여..록시 남편이 셀로판......
10,음 재밋던데! >_< 쪼금 지루하긴 했지만 재밌음!
10,멋진음악에 멋진춤... 보다보면 벌써 끝나있더라  최고!
4,르내젤위거와 캐서린 제타존스의 무게가 보기 버겁게 느껴지는 영화
9,뮤지컬 시카고와 비교하면서 넘 재미있게 봤어요~^^
