아메리칸 셰프
8,푸드트럭에서 만드는 오감을 자극하는 맛있는 음식의 향연과 즐거움이 따스한 스토리와 함께 마음을 채우는 영화
7,힐링도 잘풀려야 힐링이다.
9,기승전결 내 마음에 쏙 든다.눈도 즐겁고 귀도 즐겁다 음식은 또 어찌나 맛있어 보이고 풍경은 또 이쁘고 소재도 신선하다. 음식을 좋아한다면 이 영화를 싫어할 수 없을 것이다.요리사의 꿈을 품게 된 동기가 되었다고 하더라도 과언이 아닌 영화
10,요리영화 중에 최고의 영화
5,맛있다는 표현은 사람마다 굉장히 다르게 표현이 된다. 이 영화에 있어서 맛있음은 요리가 아닌 요리로인해 상호작용하는 이들의 표정이 아닐까
10,힐링하기 좋은 영화! 오랜만에 본 아주 물같이 흘러간 직품이었습니다!
10,보는 내내 미소 짓게 만드는 힐링 영화
10,가볍게 보기 좋아요! 아들, 아내와의 회복기도 다룬 좋은 성장영화입니다.
8,무난한 힐링영화생각없이 보기좋다
10,최근 들어 본 영화 중에 의외로 제일 잼있음
10,재밌네요. 마블 영웅들 찾아보는 재미가 쏠쏠합니다.
6,중간에 주인공이 아들을 위해 집에서 간단하게 만들어준 치즈 토스트.... 제일 먹어보고 싶다
10,여행같은영화마이애미, 뉴올리언스, LA 가구파ㅠ
9,오감으로 느끼는 식도락
10,전문성을 갖추는 순간 곤조는 근성이 된다.
10,중간중간 동영상과 사진들은 제가 같이 푸드트럭을하면서 즐거운 일상을 담아놓은 추억을 다시보는듯한 느낌이였고, 음식을 보는 눈과 음악을 듣는 귀가 너무 즐거운 영화였어요!
9,내용은 뻔하고 평범한데, 나름 유쾌하고 잼있음
1,소니에서 만든 건 꼭 어딘가에 욱일기를 숨겨놓았는데 이번엔 푸드트럭 디자인에 욱일기.
8,그냥 딱 가볍게 즐길정도인듯...
7,그냥 웃고 그냥 행복하고 그냥 맛있는 영화.
10,조각난 멘탈을 다시 잡아주는 힐링 덩어리. 신나는 노래와 배우들 특유의 즐거운 향기가 굳어버린 표정을 부시고 미소를 선물해준다. 이렇게 맛있는 영화가 또 있을까!
8,진심을 가진 사람의 꿈과 열정을 보여주네요. 진심의 사랑이 모두를 미소 짓게하는듯 합니다. 진지하지도 않고 가벼운 마음으로 볼만한 영화입니다. 특히 탁월한 것은 이 영화의 상황별 음악입니다. 흥과 감정을 돋구네요.
10,이 영화에게 행복을 받아갔다 감독한테 고마운건 처음이네 또 ㅋㅋㅋ사랑하지 않을 수 없는 영화
9,잔잔하게 흘러가고 잔잔하게 감동이 밀려온다.
9,아들과 함께하는 푸드트럭이라... 마음이 훈훈해지는 영화였다...^^
10,말 그대로 군더더기 없이 깔끔하고 흥겹고 맛있는 영화
10,요리로 사람들의 삶을 위로하고 싶다던 극중 칼의 바램대로 영화를 보는 나 역시 위로 받았다. 진부하지만 언제나 재밌고 따뜻한 이야기. 난 이런 이야기가 너무 좋다.
10,나에게도 아들이 있었으면.. 요리하고 싶다
9,너무 즐겁게 보았어요 패밀리영화로 추천드립니다 젬있습니다 ~~
10,인생이 내멋대로 되지 않을때 모든걸 다 버리고 싶을때 다시한번 일어날수 있는 영화
10,
7,맛있는 음식들과 함께 하는 가족애의 회복
9,유쾌하다! 텐션 업 하고 싶으면 go~
10,편하게 보기 좋아용ㅎㅎ
10,자기 선택은 고달플때가 있지만 낭만이 있다.
8,각본,감독,주연 똑똑한 해피형의 원맨쇼! 이정도면 뭐 극장 개봉하기에 부족함이 없다.
7,열정있는 셰프의 평범한 이야기.
10,요리를 좋아하는 사람이라면 꼭 보아야 하는 영화. 음식이나 요리에 대해 우리가 어떠한 마음가짐을 가지고 있는지 다시 생각하게 될 영화입니다.
10,존파브로를 알게 해준영화
8,
9,칼 캐스퍼의 솔직한 표현이 있는 영화. 온ㆍ오프라인 모두에서 입지를 비켜가면서도 원하던 자신의 행복을 찾는 이야기.
4,한국요리는 거절당할껄에서 점수 깎습니다.
9,정말 배고파진다...
10,이네즈 매우 섹시함 ㅎㅎ
1,요리사가 수염 덥수룩.. 모자도 안 쓰고 ... 드러워.
10,보고나면 행복해져서 우울해지려할때 가끔 꺼내보는 힐링영화.주인공가족들 너무 매력넘치고 연기도 굿입니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화
8,먹음직스런 비쥬얼, 화면에서 풍겨나오는 향과 맛, 남미풍의 음악까지 눈코입귀가 즐거워지는 영화평점 7.5
10,다른 영화를 보려다가 착각하고 우연히 보게 됐는데 너무 재밌었습니다. 착각하고 본영화라 재미없으면 안보려고 했는데 개인적으로 도입부부터 결말까지 재밌었습니다!
9,요리에 대한 열정과 부주방장 관두고 한달음 달려온 동료애가 인상적. 보다보니 요리 잘하는 배우자 만나고 싶어짐. 그리고 썸녀와 전부인 클라스가 요리 실력을 증명.
7,가족 영화로 괜찮음. 볼만한 영화. 연출도 무난했고 익숙한 배우들이 나와 맘에 들었다
10,오랜만에 너무 기분 좋규 재밌었던 영화
10,자신이 사랑하는 일에 대한 열정+가족의 사랑+끈끈한 동료애로 2시간 동안 힐링시켜주는 영화. 1초 동영상의 위력을 알게 된 계기 그리고 우리도 1초 동영상을 찍게 된 계기.
10,간만에 생각없이 기분 좋게 잘 본 영화. 웃기고 감동도 있고 그냥 행복해지는 영화였음.
2,영상미는 뛰어남비긴어게인 요리버전을 보는듯함
10,인생 영화 중 하나가 될 것이다.힘들고 지쳐가는 일상 속에서 삶의 원동력을 제공 해주고 자신감을 불어넣어준다.탄탄한 스토리 구성과 잔잔한 감동, 영화 속에서 소소한 메세지들이 내 가슴 속으로 전해진다.셰프라는 직업의 외면적인 모습만이 아닌, 보이지 않는 속사정과  수고가 와닿는다. 나는 혼자 시청 했지만, 사랑하는 가족들과 함께 본다면 더할 나위 없는 행복한 하루를 만끽 할 것이다.
7,해피가 만드는 맛있는 영화
9,보는 맛도 듣는 귀도 다채롭게 즐길 수 있어서 기분 좋아지는 영화.
10,꼭 보세요! 대단히 훌륭하고 재미있는 영화입니다.
10,
10,낡은 푸드트럭이 꿈과 열정을 담은채 달리는 인싸 트럭으로 변해가면서 주인공과 가족간의 사이에도 행복이 찾아온다. 배거플때 보지말것
10,역대 최고의 위꼴 영화, 더 셰프나 음식남녀 이상!
8,굿~~~요리에 진심인사람먹는거에 장난질하는사람들이 좀봤으면좋겠다
7,
9,기분 좋아지는 영화. 뻔하기도 하지만 킬링타임용으로 더 없이 좋았던. 감동. 짝짝짝.
10,내용도 좋았지만 영상미가 ㄹㅇ 최고
8,힐링을 했고 여행을 하는 기분이 드는 영화
10,이렇게 그냥 편안하게 볼 수 있는 영화 너무 좋음ㅋㅋ
2,지루해서 스킵 스킵 스킵 하다 접음
10,
10,
8,
10,시원하게 뜨겁다 후끈후끈
10,오랜만에 봤는데 넘 잼있게 봤어요. 내용이 참 정감있구 매순간 웃게 만들어주세요
9,음식이 정말 맛있어보인다. 음식뿐만 아니라 전체적인 스토리도 괜찮았다. 시간을 내서 볼만한 영화이다.
10,넷플릭스에서 보고왓는데 가볍게 보기 좋아용
10,
8,맛있는 음식과 가족간의 사랑과 우정이 아름답네요.
10,행복하게 본 영화 마음이 따뜻해져요
8,흥겹고 즐겁고 유쾌하고 배고프다.
10,넘 조음!!! 기분 좋~아지는 영화!!!
10,완전~~감동잼나요♡♡♡
7,극적인 전개 자체는 사실 매력 없긴함 ㅋㅋㅋ 별별 요리가 다나오고 눈요기겸 킬링타임으로 즐기기 좋은 영화.
10,
9,흐뭇하고 따뜻하게 일깨워주는 영화.
10,다시봐도 정말 훈훈하고 편한 영화
10,앞만 바라보고 달리다 뒤를 돌아보게 되었고 ,  그 덕분에 가족과 자신의 꿈을 잡을 수 있었다.
10,이영화보고 지하철 사먹으면 실망함
10,오랜만에 즐거운 마음으로 영화를 본거 같아요깊게 생각할것도 없이 그저 즐겁게! 너무 재밌게 봤어요
10,시각, 청각, 미각의 삼박자가 완벽하게 어우러진 영화입니다
10,유쾌하면서 뭔가 시도하고싶어지고 배고파지는(?) 맛있는 영화였어요ㅎ
10,마음이 따뜻해지고 행복해지는 영화.
10,너무 신나고 즐겁게 봤어요마이애미에서 느껴지는 쿠바의 향과 음악, 신남에 화면 그대로 전해지네요 푸드트럭을 몰고 다니며 볼수있는 여러 장소에서의 미국문화보는 재미도 있구요
9,공복으로 괜히 봤네요!! 맛있는 음식을 많이 볼 수 있어서 좋았습니다. 저도 샌드위치 먹어보고 싶어요 :)
10,존잼,, 가끔씩 글워져서 돌려보는 영화
10,와..너무 감동적인 영화. 인생과 직업 그리고 가족에 대해서 다시 생각해본다. 정적과 상사 그리고 동료에 대해서도. 역시 어느것 하나 중요하지 않은게 없다. 모든 것은 연결되어 있고 인생은 실마리를 풀어가는 자에게 풀어진다.
9,기분좋아지는 영화ㅎㅎ
10,행복을 찾아서 떠나는 여행
10,오랜만에 좋은 영화 봤어요!보면서 너무 행복해 보여서 같이 힐링 한 느낌~ ㅎㅎ별 10개 입니당~ ㅎㅎ
10,킬링타임용 영화인줄 알고 봤는데 꽤 내용도 알차고 재밌었다. 진정으로 자기가 하고싶은 일을 하며 살고, 주인공들도 마지막에 해피엔딩이여서 고구마 없이 영화를 잘 봤다. 특히 OST가 너무 좋아서  음악도 따로 듣고있다.
10,
10,따뜻한 영화...미소가 절로 지어진다
9,재밌게 잘 봤네요~ 흐름도 억지스럽지 않게 자연스럽게 잘 이어져 가고, 현실적인 스토리가 참 와닿네요~ 엄청난 감동이 있고 그런건 아닌데, 소소한 일상적인 감동이 물 흐르듯이 흘러가는 영화네요. 거기에 역시 맛나 보이는 요리를 보는 것 또한 즐겁네요. 요즘들어 뭔가 맘에 여유가 없어서 영화 한 편도 제대로 여유롭게 즐기지 못하고, 보더라도 막 빨리 돌리고 그러는데, 이 영화는 빨리 돌리는 일 한 번 없이 전혀 지루하지 않게 감상했습니다. 엄청난 것을 기대하고 보는 분이 있다면 실망할지 모르겠지만, 일상과 요리, 가족, 인간관계 같은 것에 대한 이야기를 들여다보는 기분으로 본다면 충분히 만족할 수 있을 것 같아요
6,팝송을 곁들여 매콤하게 볶아냈으니 머리는 비우고 배는 채우시길.
10,하루종일 흐뭇하게 봤어요
7,무난히 킬링타임으로 보기좋았습니다 도입부에선 무슨영화인가 싶다가훈훈한 시선으로 보게되네요 큰감동은 없으나 유쾌하게 본 영화
7,눈에 보이는 이야기지만 눈과 마음이 즐거운 이야기
10,깔끔하게 재밌다 입맛없을때 딱
8,요리, 음악이 담긴 동화같은 유쾌한 로드무비
10,
8,간만에본유쾌한영화~~역시감독과주인공이다했네^^
10,재미없는 영화들속에서 찾은단비같은 영화!!! 추천합니다
10,간만에 눈물이 없이 보는 감동 드라마 식욕 돋구는 비주얼과 해피엔딩해체된 가족이 다시 완전체가 되었는데 이정도면 별 5개 줘야지 뭘 고민해..
7,실화를 바탕으로 한 파브로식 유쾌한 연출, 거부감 없는 클리셰.
10,우연히 봤는데 너무 재밌게 본 영화 영화보다가 너무 배고파져서 핫도그 시킬려구요
10,오랜만에 편안하게 볼 수 있었던 영화화려하고 영상미넘치고 스토리빵빵한 것들도 좋지만이렇게 잔잔하게 재미를주고 편안하게 볼 수있는 영화도 굿
8,그냥 삶이 힘들 때 보면 힘이 되고 위로가 되고 동기부여가 되는 영화 사람 냄새 나서 좋음
10,힘들고 지칠때 늘 찾게 되는 영화입니다쿠바노의 즐거운 음악과 맛있는 요리들로 눈과귀 마음 을 힐링시켜주는 참 맛있는 영화에요
10,
10,요리왕비룡을 능가하는  대단한작품
10,너무 유쾌하게 봤어요!
10,정말 재밌게 봄 힐링영화로 좋은 것 같음
10,어벤져스가 만든 쿠바식 샌드위치의 맛이란...!!
9,막 조리한 파스타처럼 따듯함 가득한 영화
10,이런 영화 어디 더 없나?
10,인생 최고의 영화를 한가지 꼽긴 힘들겠지만 꼽기 힘든 영화들 리스트에는 항상들어갈 영화다!
8,아~먹고싶다 푸드트럭타고 다니는 장면 넘행복해보이고 부러움.재밌어요 볼만해요
10,행복해지는영화 영화보는내내 나도모르게 미소짓고있음
8,새로울 건 없지만 괜히 있어보이는 척하지 않는다. 영화는 즐기면 된다. 맛있기만 하면 되는 그의 음식처럼!
10,
9,아이와의 사이에 억지 감동 외엔 아주 잼있었음
9,중간중간 나오는 노래도 좋았고 요즘 시국에 정말 필요한 영화이기도 하며 쥐어 짜내는 감동도 없었기에 진짜 그냥 두 시간동안 편안하게 본것같다. 지치고 답답한 요즘 시국에 작은 힐링이 필요하다면 써브웨이를 시키고 이 영화를 보세요. 그럼 끗~
10,반가운 얼굴도 많이 보이고 유쾌한 영화!!
10,자극적이고 감정소모적인 작품들이 넘치는 요즘우연히 내게 힐링을 준 멋진 영화
6,재미는 있지만 와!! 하지는 않는다
9,저렇게까지 자기일을 사랑하고 즐기는 모습이 부럽다.
10,감동적감동적감동적감동적 재밌어요ㅋㅋ
10,재미있음~ 감독의 직권을 이용하여 자기가 감독하고 자기가 주인공하고 어벤져서 주연 두명을 데려다 조연으로 쓰는 플렉스~!
6,아 역시..남주는 뚱뚱보 이저씬데 마누라랑 여친이 왜 저리 섹시한고 했더니 당신이 감독이었군요.      영화도 별 그냥 밋밋하고 뻔함.
10,Food Porn movie
10,겨울에 집에서 이불덮고 샌드위치랑 맥주 먹으면서 볼수있는 할링영화
8,ㄹㅇ 힐링영화 ♡?♡?
10,생각없이 틀었는데 진짜 좋은 영화네요. 와이프가 가벼우면서도 잔잔한 감동 있는 영화 좋아하는데 딱입니다. 평점 8.5-8.7정도 되는 준수한 영화입니다. 심심할 때 보세요. 요리 좋아하는 분이라면 더 좋을 것. 여배우 둘이 엄청 이쁜 것도 흥미로움 ㅎ
10,미국식 엄격한  자식교육이 자식을 망치지 않고 오히려 성장시킨다는걸 잘 보여주는 영화
10,쿠바 샌드위치가 너무 맛있어보여요 ㅠㅠ바삭바삭 갈등이 중간에 나오는게 아니라 처음에 전개돼서 신선한 느낌을 받았어요 마지막엔 해피엔딩이라 기분이 좋았어요
9,유쾌한 요리 영화! 킬링타임으로 넘 좋아요!
10,굿굿좋았어요ㅎㅎㅎㅎ
10,
10,인생 최고의 영화...
10,기억에 남는대사 "그럼 그릴한테 물어봤겠냐" ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 지금 또 보는중^^
10,재미 감동 모든게 담겨있는 영화
9,
7,빈속으로 봤어도 큰일날 정도는 아닌거 같긴함
10,
10,보고잇으면 행복해져요
10,아무 기대없이 평점이 높아서 봤는데 너무 행복한 영화였어요
10,유쾌하고 따듯한 영화입니다^^ 강추
9,영화를 다보고 난뒤 음식보다도 아빠와의 추억을 되돌아 보게 된다, 그리고 아빠와의 추억을 더 쌓아가고싶다.
10,생각없이 봤다가 생각 많이 하게 되는 영화. 뭐든지 자신이 좋아하는 것을 할때가 제일 행복하다는 것을 알려주는 영화였음. 인생 띵작 영화리스트에 하나 추가됨. 정신차려보니 끝났을 정도로 몰입도 최강이었음.
8,눈과 귀 모두가 즐거운 멋진 영화
2,감독이 욕심만 많고 스토리가 여러가지로 뻗쳐나갑니다. 그래서 결국 마지막에는 뭐지? 이런 기분으로 끝납니다.딱 넷플에서 자기전 볼 정도
10,가족이 함께보는 힐링영화
10,
10,
10,셰프의 열정과 부성애를 잘 버무리면서 미국 여러 지역의 풍광과 재스 음악 그리고 남미의 가벼운 열정을 적당하게 섞어 놓으면서 도입부의 안타까움을 해피엔딩으로 상쾌하게 감상을 마치게 되는 영화다
10,
5,
10,뻔한 스토리지만 기분전환하기 좋은 영화였고 연기와 연출로 인해서 피식피식 웃게됨. 개인적으로 한번 더 볼만한 영화라고 생각하고 부자 관계를 어떻게 해야하는지에 대한 좋은 자극이 되었음 결론은 '좋은영화'
10,쿠바 샌드위치.... 칼은 현명한 선택자...
10,아 토스트 마렵다 한입만줘
10,지친 현대에 가볍게 보고 기분이 좋아지는 영화.
9,OCN에서 띄엄띄엄보다가 한번 제대로 본적이있는데 기분좋아지는 영화였습니다. 주연배우분이 감독인지는 이제야 알았네요. 재능이 참많은 분이신듯.
10,
8,기대안하고 봤는데 웃으며 기분좋게 마무리한 영화~
10,감동적이에요.. 꼭보세요!
10,
7,그냥 가볍게 보기 좋은 영화.. 절로 배가 고파지는 음식의 향연 ㅎㅎ 스토리는 좀 많이 진부하네요. 현실에선 그 많은 것들 중 하나도 이루기 어려운데. 주인공은 일사천리로 다 이뤄내네요.ㅋㅋ 보는 동안만은 즐거운 영화였습니다.
9,보면서 기분 좋아지는 영화에요!!지루하지도 않고, 머리 아프지도 않고음악도 좋고 분위기가 좋아요
8,미소지어지는 영화 눈과 귀와 배가 쫑긋햐지는 영화
10,편하게 볼수있는 인생이 맛있게 소스로 담긴 푸드 트럭 이야기
10,요리와 사랑과 인생을 따라 여행하는 버디 무비. 행복하고 유쾌하고 따뜻하다.
10,진짜 너무 귀여운 영화 ... 기분 좋아져요
10,마음이 따뜻해지고 행복해지는 영화
8,철없던 아저씨의 오십춘기 극복이야기.영화보는 내내 먹어보고싶다는 생각만 하게되는 영화, 하지만 먹는건 짜파게티
10,자기가 하고 싶은 요리를 하고 산다는것이 가슴 떨리는 일이었을꺼예요. 아들과의 교감이 너무 맘에 들었습니다.
10,정말 보는 내내 힐링하는 기분이었어요!중간중간 특별한 배우들보는 재미도 굿
7,깔끔하고 재밌게본 영화
8,깔끔하고 기분좋은 영화.극장에서 보지못한 영화들중에도괜핞은 영화들이 얼마나 많은지요즘은 왓챠나 넷플릭스를 통해 알게됨이 영화가 그렇다
10,누구나 바라는 삶이 아닐까, 행복해보이는 표정에서 부러움에 눈물이 났다.
9,내삶에 기름칠 해주는 행복으로 풍만해지는 영화
10,미국에서 먹고 싶은 거 먹고 온 느낌
10,
10,행복한영화
10,솔직히 요즘에나오는영화보다 훨신재밌었어요
9,깔끔한 진행 등 모든게 완벽했지만 너무 영화만 같은 해피&해피&해피 스토리가 약간 아쉬웠다
10,
8,행복한 시간이였지 재방으로 봐도 질리지 않어 배우출신 감독이라서인지 관객 입맛을 잘아는듯 도전한 모든 영화들이 퍼펙트하다
10,어떻게 전개될까 불안감없이 즐거움을 찾는다면적당한 유머도 아주 기분좋게 보게된다.
10,기분좋아지는 영화. 계속봐도 안질리는 영화.
10,
8,쿠바 샌드위치 먹고싶다
9,보는 내내 배고파지는 멋진 영화
10,보면 마음따뜻해짐... 영화에 이이상 바랄게 있을까? 기분좋아지는 영화
10,풍족하다, 최고의 영화
10,감동적이고 재밌는데...스칼렛요한슨 어쩔건데ㅜㅜ
8,10자나 써야되나 재밌어요
7,너무나 먹음직스러운 요리영화 자꾸만 먹고싶게 만든다.
8,뻔한 전개에 예측되는 스토리지만 맛있어 보이는 음식과 유쾌한 요소가 만나 가볍게 보기 좋은 영화다.
10,빈속에 봤다가 배고파서 OOO줄알았네 ㅅㅂ것
10,그냥 행복해지는 영화고민따위 맛낫거 먹고 안녕!!
8,스칼렛 요한슨 옷을 왜 저렇게 입혔는지는 모르겠지만..아무튼 유쾌하고 미소를 계속 짓게되는 영화였음!
10,뭐야 이거 명작이잖아.. 진짜 힐링그자체
8,개잼 그냥 틀어놓고 핸드폰할랬는ㄷㅔ 핸드폰던지고 영화집중함
10,모태솔로지만 아빠미소를 짓게 된다
10,
10,보면 볼수록 기분 좋아지는 영화
10,스토리는 진부할수 있지만 그만큼 부담없이 보기 좋았고 귀에 익숙한 음악들과 맛있는 요리 보는 내내 유쾌했음 ㅎㅎ
9,재밌어요 애기 귀엽고 연기잘함
10,스칼렛 요한슨이 셔츠만 입고 침대에서 유혹하는.포즈잡고 있는데.파스타부터 볶는 그는...아아...진정한 쉐프입니다...
10,
8,살면서 본 요리 관련 컨텐츠 중 최고.
10,일본 영화 남극의 쉐프가 백배 천배 더 재밌네~!!
10,
10,아메리칸 드림~~  이란 말은 좀 구식이지만 리듬이 좋고  다테일이 살아있음
10,재밌다 그냥 재밌어 이집 맛집이네요
10,보는 내내 기분이 좋은 영화. 엔딩까지의 서사가 너무 완벽함.
10,솔직히 별 기대 안하고 봤는데 정말 깨달은 것이 많은 영화였다 자신의 위치에서 만족하지 안하고 행한 위험한 도전이 비록 그를 비닥부터 시작하게 했지만 이 도전을 안했더라면 자신의 바라는 삶을 영위하지 못했을 것이다 또한 자신이 잘하고 좋아하는 것을 해야 진정 성공의 길을 걸을 수 있다는 점을 시사하여 힘을 북돋아주는 영화였다
1,남성중심주의에 쩐 영화. 스칼렛은 벌건 입술 섹시한 의상을 입고 요염한 표정으로 파스타 먹는 연기할 때부터 역겨워서 음식이나 힐링은 눈에도 안들어옴. 중심이 되고 극을 이끌어 나가는 건 모두 남자 배우이며 스칼렛 같은 대배우는 오직 섹슈얼한 웨이트리스. 감독 의도가 너무 뻔하고 역겨움
10,신나는 음악과 맛있는 음식 사랑하는 사람들과 함께하는 여정, 보는 내내 행복하게 미소를 짓게된다
8,
4,탐욕과 Lust, 탐식은 동음이어였으니.. 관습의 욕망이 이끄는대로.. 뭔가를 찾을 목적이었다면 Sloth..
10,
10,
10,재미있고 신나고 흥이나는 영화!
10,자극을 받고 싶은 엄마 아빠들에게  추천
10,맛있는요리만이 아니여서 더 좋았던 영화. 보고나서 기분 좋아지는 영화.
9,큐바노 샌드위치랑 치즈토스트 진짜 겁나 먹고싶다..
10,
10,5년만에 보니까 더 재밌네 ㅎㅎ 기승전결, 각본, 연기, 연출 등 끝내주는 영화
10,너무너무 재밌음진짜 100% 힐링. 오늘의 하루가 다 씻겨나가는기분
10,
9,
10,내 인생영화너무 좋다
10,정말 유쾌하고 재밌어요 ㅋ 사실은 가족이야기구요 푸드 결국 따듯한 마음을 대접하는 우리의 이야기네요
9,진짜 유쾌하게 행복하게 봤어요!! 요리랑 음악이랑 너무 찰떡이라 귀도 눈도 행복하고 흐뭇하게 계속 미소짓고 보게되는 영화에요ㅋㅋㅋ 전 치킨과 함께라 오감이 행복했지만 영화 보실 분들 필히 드실 것 준비하셔야할듯요ㅋㅋㅋ
8,주조연 모두 정말 자연스럽고 현실감 넘치는 연기가 이 영화를 살렸다
9,단순한 스토리지만 보고 있으면 즐겁고 행복한 영화 중간중간 나오는 노래들과 분위기가 너무 좋다
9,
10,내가 행복해지는 일, 사랑하는 일을 하자. 하면 되지
10,보통 리뷰 안남기는데 오늘 보고 너무 힐링되고 주도 모르게 미소가 나와서 리뷰를 남깁니다~
8,클리셰 덩어린데 왤케 맛있냐
10,나 밥먹고 또본다! 공복에 보면 공포영화! 드라마와 음식을 섞은 퓨전음식영화!
10,그냥 한번 볼까하고는 끝까지봐버린 영화!메시지도 좋고 유쾌하고 힐링됐다!
10,그냥 좋아요!오랜만에 다시 보니 코로나 스트레스가 날아갑니다~
10,군더더기없이 깔끔한 영화
10,기대 없이 봤는데 아주 재미있게 봤어요. 스크린이 큰 극장에서 볼만한 영화는 아니지만 집에서 조용히 혼자 보기엔 재미있네요. 시간이 아깝지 않았어요.
10,재미있었어요 ㅠㅠ 잔잔하면서도 재미도 있고 가족 영화로 딱인거 같아요!! 개인의 성공은 물론 가족이 다시 뭉치는 결론도 너무 좋았어요
10,1점 주는것들은 사회에 불만이 많은것들
10,
10,존 파브로, 배우로서도 감독으로서도 그 어느 한 쪽도 절대로 양보해주기 싫다. 톰 행크스 이후 영화 장인.
10,너무 너무 재밌고 아름다운 영화에요가족애 자아성취 다 느낄 수 있는 좋은 영화!
9,
10,보는내내 웃으면서봣습니다. 배가고파지면서 기분이좋은 영화입니다
10,너무너무너무너무 재밌어요초딩딸도 너무재밌다고하네요~~~~^~
10,
10,
8,재밌다 그래도 살찐 사람은 싫어
10,오랜만에 영화보면서 힐링했네요:)
9,스토리가 되게 현실을 잘 반영해서 좋음~ 트위터라는가 유튜브에 빠진 초딩도 현실성있게~ 근데 주인공 아들 맞아요?? 외모부터 너무 귀여운데 ㅋㅋㅋ
9,뻔한 스토리인데 이상하게 재밌음. 자신이 사랑하는 일에 대한 희열 + 가족애까지 느낄 수 있는 영화
10,와우 존파브료분이 감독이었다니 대박이네요 정말 가족영화 잘보았습니다
8,스토리야 진부하다면 진부하다고 할 수는 있는데 편안하고 가볍고 깔끔하게 볼 수 있는 영화
8,최상급도, 밑간도 하지 않았지만 잘 구워 육즙이 넘쳐 흐른다.
7,아들이 정말 중요한 역활을 한다 and 진심은 통한다랄까 and 쿠바샌드위치 무슨맛일까 먹어보고 싶구나
10,
10,너무 좋아. 너무
10,완벽함. 존파브로 능력자.
7,샌드위치 ㅈㄴ 맛있겠다
9,마음 편하게 무언가 먹으며 보기 좋은 영화. 그러면서도 감독이 보여주고자 하는것들은 잘 들어난다.
9,보는 내내 눈과 귀가 즐거웠고 가슴이 뛰었다
10,처음 나오는 레스토랑 꼰대 오너 아재빼고는 짜증나는 사람이 없어서 좋았음. 음식들이 하나같이 맛있어보임 특히 쿠바샌드위치...가끔 뭐 먹을때 보면 기분이 좋아져서 지금까지 한 5번은 봄
9,
10,왜이제봤지 내가다행복해지는영화 아들너무사랑스럽다
7,가벼운 느낌으로 잘 만든 영화.
8,다시봐도 군더더기 없이 깔끔하고 맛있는 영화 맥주마시면서 킬링타임용으로 아무생각없이 가볍게 보기좋음
10,그냥 보고있으면, 보고나면 기분 좋아지는 영화요리에 관심없어도 하고 싶고 여행간 느낌이 들게해주는 영화말이 필요 없음 최고.
10,음식,가족,사랑,일 행복하게 만들어 주는 이야기네요~~영화를 이렇게 평가하는 건 처음이지만^^
10,
6,서브웨이 마려운 영화 ^^
10,음식으로 힐링할 수 있는 영화.
9,갑자기 끝난 느낌 시행착오가 적어 아쉽지만 재밌게 잘 만든 영화
9,갑자기 끝난 느낌 시행착오가 적어 아쉽지만 재밌게 잘 만든 영화
10,
8,
9,예측되는 스토리, 그러나 따라올 수 없는 영상미와 음식들가족들과 함께 보기 너무 좋은 영화
9,샌드위치 먹고싶다.행복을 느끼게 해주는 영화다.
10,여러모로 정말 맛있는 영화 이거보고 텍사OO베큐 먹으러 회현역까지 갔는데 실망스러운 맛이었던 기억이 남
10,생각없이 보았다가 재미 있어서  다음에  한번 더보게되는 영화입니다
9,포근하고 행복한 영화
10,이거 보고 서브웨이 들렀습니다
10,
10,울고웃고 감동적이고 너무너무 사랑스럽다이런영화 너무 사랑해ㅠ 내일 파스타 해먹어야지ㅎ
10,기분안좋았는데 완전 힐링. 한밤중에 가슴이 설레이고 미소짓네요. 훌륭한 영화입니다. 엔딩도 깔끔
9,엉덩이 붙이고 앉아서 글자나 토해내는 평론가들에게 존 파브로가 날리는 트위터.
6,음식의 유혹 앞에 영화 속 단점들이 상쇄된다
8,그냥 편하게 볼 수 있는 영화. 괜히 걱정하며 볼 필요 없음.
7,음식과 비트의 리듬으로 타고올라~
10,너무 재밌당 정말로 ㅎㅎ 소장하고싶은 영화
10,평화로운 스토리로 잔잔한 웃음, 사람살아가는 드라마.
6,욕이 존1나나오는거 빼고 재밌어요 근데 결말이 좀 별로에요
9,배부른 상태로 영화를 보시길 ㅎㅎ
9,재미있고 지루한부분이없이 쭉 보게되네요아이와 진정교감하는 아빠의 모습이 흐뭇하게합니다~
9,영화내용 자체는 꽤나 평범함에도 불구하고 보는내내 가볍고 유쾌하게 진행되면서 기분좋은 마무리까지 더하니 힐링영화가 따로없다
7,5년이 지난 지금은 요리프로그램이 난무한 탓인지 막 맛있어보이거나 하진 않네
9,요리하는 과정이랄까? 그런게 되게 깔끔하게 잘 그려진 영화!! 뭔가.. 화면 넘어가는거나 내용이 단정하다해야하나.. 그런 느낌이 있음. 근데 이 영화 장르 구분이 왜 코미디임?? 드라마!!!
10,역시 자기가 좋아하는 걸 하면서 살아야 행복해
10,오랜만에 영화 덕분에 행복한 하루를 마무리 하네요
10,간만에 즐거운 시간을 ~^^
10,영화에 갈등이 없으면 지루하기 마련인데 이 영화는 그냥 마음 편히 보기 좋다 큰 굴곡이 없음에도 걍 보게됨
10,기분 좋게 스쳐지나고 다시한번 생각나는 영화.
10,후반으로 갈수록 나도 모르게 흐뭇한 미소를 짓게 된다.
10,아들 퍼시 의젓하고 귀여워<^^
10,여태까지 본 영화중 가장 평범했지만 그만큼 공감할 수 있었고 마음에 확 와닿았던 영화 푹 빠졌다 정말
10,열정을 가진 나의 일이 주는 원초적 즐거움을 엿보았어요.
8,재미있음킬링타임힐링
10,토니, 해피, 나타샤 그리고 앤트맨 형사아저씨까지 ㅋㅋㅋ 괜히 반가운 영화. 영화 자체도 너무 유쾌하고 신남
10,행복해지는 영화♥♥♥
10,다른말이 필요없어요 재밌어요!!
9,셰프의 인생에서 느껴지는 어려움과 열정을 아주 잘 표현했고 가족애도 많이 느낄 수 있는 좋은 영화입니다. 흡인력 또한 아주 좋아서 영화가 끝날 때까지 눈을 뗄 수가 없엇네요.
10,영상으로도 맛있다는걸 알수있는 영화먹고싶다 쿠바노
10,인간적이고 솔직한 영화네요 감동도 주고요
9,간만에 시간 가는 줄 모르고 본 영화 침샘 자극 주의~!
10,먹방과 로드무비 좋아하는 사람들은 정말 재미있게 볼 수 있는 영화.
10,보다가 갑자기 3000만큼 사랑할  뻔..ㅋ
9,늦게 본건데..별거아닌영화가 이렇게 깔끔하다니.. ㅋㅋ
10,오에스티가 너무 좋았다. 아무생각없이 행복하게봄
10,보는 내내 기분 좋고 맛있는 영화! 행복의 맛을 더한 샌드위치가 눈을 즐겁게 해준다.
10,음악덕분에 너무 신남 쿠바 샌드위치 먹어보고싶어지는 영화
8,행복하고 맛있는 영화!
9,와...진짜 대박이다...
10,너무나 힐링되는영화 해피!!
10,재밌엉 배고파 ㅎㅎㅎㅎ
10,신나는 음악, 시원한 전개 속의 따스함. 쿠바샌드위치 같은 영화 맛있다!
10,시간 가는줄 모르고  재미있게 봤네요. 해피, 토니,  블랙 위도우 까지 ㅎㅎ
10,너무 거추장스럽지 않고 내용과 분위기에 충실한 영화인듯. 때문에 마이너한 느낌이 주제나 영화속 인물들을 잘 꾸려내는것같음.
9,보면서 상당히 재미있었고 배고픔을  느낄 수 있었던 좋지만 괴로운 영화였다.
9,음식과 음악,영상의 조화로 낭만적인 푸드트럭 이야기를 잘 풀어내었다. "맛있게 영화 봤다" 라는 말이 절로 나올 정도였다.
10,눈물나게 행복하다는 게 이거구나.
10,너무 좋은 영화인데??? 요리에 대한 사랑이 담긴 영화, 좋았다!
10,정말 유쾌한 해피엔딩. 보고나면 기분 좋아지는 영화.
10,아무 생각없이 마음 편히보며, 힐링이 되었던 영화인 것 같다.
10,너무너무 맛있는 영화~~ 퍼시역을 맡은 꼬마애 너무 귀엽네
8,Sweet Bread 가 꿀빵이라고 하는건 뭐냐... 몰입하다가 홀딱 깼다..
10,정말 재미있는 영화...배고플 때 보니까 미치겠음ㅋㅋㅋ
6,솔직히 이거 KBS에서 왜 더빙했냐 비속어들 짜르고 재미없게
9,주연배우 존 파브로가 아이언맨1편 감독인데 아이언맨토니 스타크 로다쥬(로버트 다우니 쥬니어)가 친구로 나온다.브래들리 쿠퍼가 셰프로 나오는 영화보다 휠씬 괜찮은 영화다.존 파브로 해리슨 포드&다니엘 크레이그랑 찍은 영화만 말아먹고 다른 영화들은 좋았음
10,너무나 기분 좋아지는 영화 유쾌하고,단백한  영화이다
10,좋아. 진짜 요리사 이야기
10,취향저격! 몇번을 봐도 한결같이 오감 만족!
6,나름의 메시지도 가진 영화이지만, 다소 진부한 스토리라인을 창의적으로 표현하지 못했음이 다분하다.
6,아쉬운 전개, 2시간이란 시간을 더 살렸으면 했다. 감정 라인을 그려내고 공감을 이끌어내기에 부족하다는 생각. 또한, 푸드 영화라 음식을 표현하는 것을 더 기대했는데 그 부분에 있어서도 아쉽다.
7,어쩜 보는데 이렇게 뿌듯하고 유쾌할까! 행복감에 젖어드는 기분이네.
8,음식, 먹방, 음악, 여행. 더 뭐가 필요하랴.
10,아들이 무슨 아이언맨급 천재네 ㅋㅋ  잘만든 요리 영화  . 이런영화 많이 나오면 좋겠다.
1,iukuytyurt
10,잔잔하니 가볍게 보기에 참 좋은 영화
10,존패브로 감독의 전작에 비해 상업적 고려가 적은 영화인데, 그래서인지 스토리 자체가 자유롭게 내 영화를 만들며 살고싶다는 감독의 자전적인 제스처로도 보인다 비평가 디스씬에선 아 감독 스스로도 쌓인게 많았구나 하는 생각도 들었음 어쨋든 가슴 따뜻한 영화
10,담백하니 좋은 영화 사실 음식도 너무 맛있어보이지만 음악이 영화의 분위기를 더 살려준다
8,진짜 쉐프인줄알았다~ 손놀림이 섬세해 ㅎㅎ
10,보면서 같이 행복한 영화
10,편안하고 힐링이 되는 영화
8,볼만한 영화 입니다..
8,처음에는 답답하고 짜증났는데 시간이지나면서 여행할때 너무 힐링되는 영화!
10,너무 재밌게 잘 만든 영화!!! 최근에 본 영화 중 가장 좋았어요!
8,맛있는 음식과 더불어 삶의 행복을 요리한다
10,진짜 뻔한 해피엔딩인데 너무 잘 만들었음 영화를 ㅋㅋㅋㅋ 멕시코 음악 좋아해서 브금도 꿀
7,베르가라,요한슨 출현이 신의 한수다
10,ㅋㅋㅋ아이언맨속편~~~~
9,인생의 희노애락이 잘 표현된 영화
10,위기는  또하나의 기회다.  자심의  꿈을 펼치고 살아요.
6,배우 세명은 우리가 익히 알고있는...
10,2시간순삭...진짜잘만들었네요
10,여기가 그 모건이가제일좋아하는 치즈버거집인가요?
10,힘을 주는 영화였다. 힘들때 또 봐야지
10,보는 내내 행복했습니다~~ 경쾌한 큐반음악에 하나같이 직설적이고 위트있는 주인공들 . 주변시선에 신경쓰지 않고 열정과 행복자체를 응원해주는 가족!
8,잘 봄. 좀 단순하긴 했디만
9,가족적인 영화라  좋았습니다.
10,재미있게 봤습니다. 적극 추천합니다
10,힐링되네요 너무좋음ㅜㅜㅎ
9,어렵게 생각하지 않고서 하고 싶은 말 다하는 프리스타일. 고삐 풀 땐 풀고 타이밍 맞게 고삐 잡고. 그리고 가장 하고 싶은 얘기는 음식 졸라 맛있게 만드네 미친
8,초반에 아들이랑 영혼없이 놀이동산가고 영화보는거 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌게 잘 봤습니다.
9,OST도 좋고 편하고 재미있고 감동있었습니다. 음식이 정말 맛있어 보였어요~~~ 진짜 재밌게 봤습니다.
10,기분 좋아지는 영화^^  마틴 삼촌 개멋짐바게트 빵 호우~~!!!ㅋㅋㅋ
10,출연진 후덜덜하네 영화도 정말 좋았음
7,아쉬운점 : 서론이 너무 길어서 후반부 몰입할 시간이 부족함
10,재밌음 웃기고 추천할 영화
1,전범기 개극혐인데 떡하니 있네..저게 효과그림인줄 아나
8,유쾌하게 재밌게 볼만한 영화네요. 근데 막판에 급작스럽게 끝났네요 20분정도 더 늘려도 좋았을거같은데..
8,대낮에 맥주를 반주삼아 딱 기분좋게 한끼 먹은 느낌
10,아이들과보기 좋아요~
10,SNS의 순기능과 무서움(?), 뻔한 스토리를 너무 맛있게 풀어나가서 정말 보는 내내 행복하고 군침돌게 배고프게 만드는 영화였다!! 존 파브로 영화는 나랑 정말 잘맞는듯..ㅋㅋ 그나저나 다른 부분들도 좋지만 존 레귀자모의 충성심어린 우정이 너무 멋짐!
10,내 일에 대해 돌아보게되는 행복한 영화
10,요리 영화  다섯손가락안에  듬
10,최고다.요리 스토리 다 잡았어
9,여러번 봐도 재미있다. 맛있는 영화다.
8,배우도 관객도 즐기는 영화! 이 자체가 행복이다
10,개재밌음 따뜻한 느낌 듦
6,쿠바 사람들은 진짜 저렇게 맛있는것만 먹는지 짜증나네요
10,기분좋은 맛있는 영화!
10,기분좋아지는 맛좋은영화. 시작 전 샌드위치는 정말 탁월한 선택이었다
9,군침은 돌고 마음은 풍요해지는... 작위적인 극적인 요소가 없어 오히려 잔잔한 부드럽고 맛깔스런 가족 힐링 드라마
10,배고파지는 영화! ! 서브웨이 사서 손에 들고 볼 것.
8,모든것이 웰메이드 !!
10,맛있게 행복한 영화입니다! !!보는 동안 맛투어 여행을 다녀온 기분이들어 너무 좋았어요! 짱짱^^
8,가볍게 볼만 함. 요리가 죽여줌
10,갓파브로 미첬따리ㅜㅠ
9,낯선 여행지에서 해지는 저녁 밤 칵테일 한 잔 하며 흥이 올랐을때의 기분을 영화로 느낄 수도 있네요. 인상 깊었던 대사"You don't belong here anymore. You know it. Come on"여기 있을 그릇이 아니야. 알잖아
1,진짜 끝까지 못보겠음.
10,처음으로 평점을 써보는데 이 영화 진~~~짜재미있고 강추합니다.안 보신 분들은 꼭 보시길 바랄게요!!!
10,가장 맛있는 음식을 시켜놓고 볼것. 공복에보면 후회합니다. 주인공은 쉐프뿐만아니라 아버지로도 훌륭한거같음..교육이란 저렇게 해야 하는것..
10,중간에 나오는 I like it 노래 넘좋음..
10,미인배우 둘이랑 영화상에서 애인, 부인놀이하고 로다쥬를 전부인의 전전남편으로 만든 감독의 캐스팅에서 코미디는 할 일 다했고 스토리 걍 쏘소하게 볼만하지만 음식이 졸라 맛나보이니까 10점
10,단 1초도 지루하지 않은 행복한 영화
10,꼭 봐야하는 영화예요, 킬링이 아니고 힐링용 해피엔딩영화
10,강추!! 영화 보는내내 행복합니다
10,밥을 먹고 이 영화를 봤는데 영화가 끝나고 나니 배가 고프고 마음이 부르는 그런 영화
10,간만에 정말 훈훈해지는 영화를 보았네요 ㅎㅎㅎ 아 나도 저기서 파는 샌드위치 한번 먹어보고싶다,,, 미국식 바베큐 먹을떄 진짜 ㅠㅠ 너무 배고프다
10,음식, 가족 요즘 대세 예능감 풍만 영화
10,음악이 좋아요! 배고플때 보면 안되는 영화 ㅎ
10,wonderful move
10,극장에서 꼭 다시 보고싶다♡♡
8,지루한 부분도 있었지만 재밌게 봤습니다.
10,영화 만으로 정말 행복이 뭔지 그 행복이 어떤 효과인지 느끼게 됀다
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다.
10,내가 본 요리 영화 중 최고
10,그냥 좋다 힐링 영화 인생영화ㅎ
10,내 인생영화 몇번을 봐도 행복하다!
10,죤 레귀자모가 왜 조연이야!
10,인생영화 등극이요 잘표현된 요리하는 장면과 잔잔한 스토리끝나는게 아쉬운 영화에요.
9,일류 요리사가 오너와의 소신 갈등으로 사표를 던지고 나오고. 열악한 재정으로 푸드트럭 창업. 돈 많은 와이프와 이혼에.. 눈치 빠르고 애교 많은 어린 아들과 새롭게 부자간 애정을..스토리 좋고. 특급 배우들에, 음악까지!!! 해피엔딩이 당연하겠죠.
10,자취방에서 밥먹을때 항상 보는 영화.. 그냥 영화보면 식욕돋고 밥도 맛잇고 ㅎㅎ 그냥 평범한 영화지만 놓을 수 없는 마성의 Food Movie!!
9,행복해지는 영화 ! . 배우진도 너무 좋다 .
10,무조건 요리영화가 보고싶다. 하면 무조건 아메리칸셰프 보고 보고 또본다. 볼때마다새롭고 맛있고 즐겁다
10,정말 좋아하는 스토립니다조금더 극적인 요소가 있었더라면 하는 아쉬움은 남네요~트윗으로 날라오는 호평이라던지제 삼자를 통한 이야기는 없어서 아쉽네요
8,드라마처럼 뭔가 길게 이어져야 할 것같은데 금세 후딱 끝낸 느낌이라 아쉽다. 조금 억지스러운 아내와의 재회와 아들과의 친밀도 상승또한 아들의 적극적인 요청에 의해 이루어져 시시한 느낌마저 들지만, 활기찬분위기와 열정적으로 요리하고 살아가는 모습에 굿
10,초반에는 약간 지루한듯 싶다가 영화를  다보고 난뒤 초반에 지루함이 스토리의 중요한 요소가 되었음. 재미도 있지만 감동과 감동이 넘치는 영화
10,완벽한 영화 .. 그와중에 로다주 ㅋㅋㅋ
5,본식 전 가볍게 구미를 돌게 하는 에피타이저처럼
10,보면서 너무 행복해지는 영화. 배우들의 연기도 자연스러워서 편하게 즐길 수 있었다.
8,긴장하지 않으면서 재밌는 영화를 보고싶을 때가 있다. 이 영화가 그러하다.
9,보는 내내 재미만 가득했던, 음식처럼 풍요로운 영화였다
10,재방 보는데 너무너무너무 잼있어요 ㅎ 2015년작품 아닌 것 같아요 한식도 나오고요 ㅎㅎ
10,정말 인생영화. 이 영화를 몇 번이나 다시 봤는지 모르겠다
8,좋은 영화는 뻔한 얘길 잘~ 만드는 것 같다.
10,대중들들이 좋아하는 요리주제로 현대사회의 sns이용과 폐혜등 다양성이 한대 묶어 가족애와 휴머니즘까지 잘 녹여낸 좋은 영화라고 생각한다~^^
10,가벼운 영화에 대한 불신이 있다면 꼭 보길. 영화에 나오는 요리처럼 알듯한 맛이지만, 또 먹고 싶어지만 영화이니..!
7,아 푸드트럭에서 파니니 먹고싶다
10,아들과 관계 + 흥겨움 + sns + 맛의 종합결정체
10,존파브로를 다시보게해준 영화♡
8,볼만했다...리얼스틸의 요리버전 같은 느낌...8점
10,기대 안 하고 봤는데 정말 좋은 영화네요!
10,스칼렛 요한슨 연기 너무 좋고 예뻐요
9,보는 내내 행복뻔한 스토리가 아쉽지만 웃으면서 마무리할 수 있는 영화
10,힐링되는영화네요. 샌드위치먹고싶당
10,나도 요리 좀 잘 하고 싶다 OO... 왜 내가 한 요리는 더럽게 맛이 었을까 나의 요리실력에 대해 회의감을 느낀 영화였음
10,보는내내 행복했네요..그냥 로드무비식인데..좋아요 너무!!
10,결론 배고파 미치는 영화..
10,영화 속 음식 다 먹고 싶다...배고프다
10,정말 재미있게 본 영화 칼캐스퍼의집에서 아들이랑 먹는 샌드위치 바삭한 소리 너무나 치명적이다
8,브래들리쿠퍼 주연의 '더 셰프' 와는 분위기가 참 대조적이네요, 아메리칸 셰프는 '더 셰프' 와는 달리 유쾌한 분위기로 즐거움을 주는 영화였습니다. 셰프들은 모두 자기 자신만의 캐릭터를 가지고 있는 듯.. 추천~!!
10,잠깐 봤는데 뭔가 있는듯 좋아요!!!
10,재밌는 한 영화였습니다!
10,이거 보면 3키로 찜. 다이어트 하실 때 보지마세요 치명적
10,초반에 치즈 토스트 먹을때 소리는 진정.. 주연도 좋고 조연도 좋고 까메오도 좋고.. 쿠바 샌드위치 어디서 파냐ㅜㅜ
10,슬프지 않은데 울 수 있는 영화
10,영화보는데 행복 그자체였다...
10,. 일과 가족, 가족과 일 ... 그리고 행복보는 내내 눈도 마음도 따뜻하고 즐거웟음. 토니도 나오고 나타샤도 나오고 호프만 아찌도 나오고~^^문제점 하나를 굳이 꼽자면 보는 내내 입에 침이 고여 ㅜㅠㅜㅠ
10,너무 재밌고 배가 고파지는 영화
10,주인공이 행복해지면서 관객도 덩달아 행복해지는 무비. 이걸 치킨먹으며 본게 다행이닷ㅎㅎ
10,가슴 따뜻해지는 영화꿈을 이뤄가는 과정이 행복해보였다
9,요리와 노래 정말 괜찮은 영화같습니다. 굿~
1,몰리와 쿵떡하고 싶어서 이혼을 선택한 남자 칼 // 입맛만 다시며 구경만 하다가 몰리를 차지하려고 들이대는 레스토랑 사장 ''다! 내꺼야'' // 둘의 싸움에 어부지리로 새로운 셰프가 된자 토니"왓뚸~뿩?" 과연 몰리는 누구의
10,감동부터 재미까지 다 잡은 영화!
10,음악과 음식만 있다면 어디든지 갈수있어!
10,부담없이 편하게 본 재미있고 따뜻한 가족영화.마블 출연진이 많다 싶었는데 아이언맨에서 토니 복싱 도와주던 집사(?)가 각본이랑 기획까지 다 함ㅋㅋㅋㅋ
8,소피아 베르가라의 발견. 군침 도는 요리의 향연까지 좋았다. 라틴 음악은 덤!
10,미소짓게하는영화 치즈샌드위치먹고싶다
1,최소 4번 이상은 봤다고 생각한다.각종 食에 관한 것들은 본 후에 비로소야 가려져 있던 것들이 보이기 시작했다.정말 진심으로 1점 줄 수 없는 영화.하지만 평론가에 빙의한 별점테러리스트에게 알려주고 싶었다.니들은 이 영화를 제대로 봤냐?
10,very good movie
8,이래서 한국영화랑 차이가남 한국영화는 뻔한스토리를 우려먹음 하지만 외국영화는 뻔한스토리여도 요리라는 주제로 엄천난게 맛있는영화는 관객들에게 선사해줌
8,감독 아니랄까바 아들이랑 영화관에서 깨알같이 아이언맨보고있네ㅋㅋ
10,진짜 인생영화. 대화의 중요성과 소통의 중요성
10,보는이마저 자신이 행복한일에 얼마나 열정적일수 있느냐가 보이는 영화였다 나마저도 행복해졌다
8,캐스팅만으로도 벌써 재밌다 ㅋㅋㅋ 너무 가볍지도 너무무겁지도 않으면서 요리 재미 인생 다 들어갔ㄴ음
8,맛있는 음식과 경쾌한 스토리. 볼만한 영화~
10,가슴 따뜻해지는 가족영화 아버지랑 같이 보면 좋을듯
10,나도 모르게 근처에 쿠바샌드위치를 파는데가 없는지 찾아보게 된다
10,내가 본 음식 영화중 손에 꼽힘 재밌고 맛있는 영화 5번째 보는 중
6,아버지와 아들의 성장 드라마
10,존파브로 대단해...
10,내가 정말 하고싶은게 뭔지 알게해준 영화.
9,ㅋㅋㅋㅋmcu나온 배우들 4명이나 있네
10,인생작 중 하나. 주말에 밥 먹을 때마다 봄.
7,맛있고 따뜻한 인스턴트 스프
10,너무 좋습니다. 이런 영화 사랑해요.
10,왜 이리 오래 생각나냐..
9,이 영화는 어느 누구에게도 추천할 수 있고, 인생영화로 생각해서 여러번 보는 영화 !
10,최고♡ 사랑스럽고 아름답고 신나는 영화!
10,ㅋㅋㅋ 정말 출연진보면 마블영화인줄알겠네 ㅋㅋㅋㅋ
8,맛있는 음식과 경쾌한 음악, 유쾌한 배우들의 연기가 만들어내는 하모니.
10,스토리도 지루한구석이 없고 연기도 너무 좋고
6,스토리가 너무나도 밋밋하고 뻔해서 실망. 그래도 초중반까지 레스토랑에 셰프로 있을 땐 음식도 다양하고 갈등구조도 있어서 흥미진진했는데 푸드트럭할땐 트위터하나로 어떤 역경도 없이 일이 술술 풀려서 요리영화가 아니라 트위터 홍보영화인줄 알았다
9,좋은 영화는 맛있는 음식만큼이나 사람들에게 즐거움을 준다
9,힐링, 따뜻해지는 영화. 토스트 먹고싶어진다
10,하고 싶은 일을 할 때 가장 행복한 셰프와 그런 아빠를 지지하는 친구와 가족들. 무릎을 탁 치고 갑니다.  ) 한국에서 가장 맛있는 쿠바 샌드위치 가게는 어딜까요ㅋㅋ
6,그냥..배고파지긴 하다..
10,단순한 스토리가 아닌 7포세대에 강한메시지를 던져주는 영화임
8,음식이 맛있어보임과 동시에 이렇게 아름다울수가????
10,진짜 보는  동안 너무 힐링되서 좋았어요.
10,아들 연기 너무 잘함 존 파브로랑 쿵짝이 잘 맞구만
10,인생영화가될듯 ㅎ ㅎ ㅎ
8,재미는있음 근데 말하는거 정신사나워 죽겠음 진짜
10,세상에서 가장 흐뭇한 결말
10,그냥 부담없이 보기 좋은 영화 ㅎㅎ 감독도 좋아 존 파브로. 아이언맨 감독이자 배우 병행한다는 게 쉽지 않은데... 연기도 잘하고 덕분에 반가운 아이언맨 배우들도 보고 10점!
10,잔잔하고 힐링되는 최고의 영화이런 영화가 너무 적다는게 안타깝다
9,미국멋진아름다운배경도보구 맛나는음식도보구 거기에멋진음악까지..보고난후 맘가뿐해지는영화!
7,재밌었습니다ㅎㅎ..
10,정말 재미있어요. 힐링도 되고, 감동적이기도 해요. 극적이고 시원시원한 전개가 맘에 들어요.
9,맛나보인다 정말좋아 요리영화
8,진짜 가볍게 보고 싶은 마음으로 본다면 최고. 하지만 집중있게 볼 영화는 아님.
10,행복해지는 영화...
10,몰입도 최고..ㅠㅠ 재밌어요
10,미국의 자유 그자체를 푸드트럭을 통해서 느낄수있음
6,군더더기없이 깔끔한 셰프의 성장기
10,힐링되는 영화♥ 보는 내내 웃음 나오고 즐거웠어요
10,마틴 니가 짱이다....ㅜㅜ
10,좋은 영화네요 재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,맛있는 음악 아빠와 셰프
10,영화가 끝나는 순간 내 심장은 뿌듯함과 기쁨과 설렘으로 뛰고있었다.
10,우울할때 생각나는 신나는영화에요!
9,보고나면 기분 좋아지는 영화 ㅎㅎ
6,가족애와 요리 둘다 잡았다
7,초반부는 너무 지루하고 욕이많다는것만 제외하면 볼만은한데 막 엄청재밌고그렇진않으니 참고하시길
7,분위기도 밝고 유쾌한 영화임에는 틀름 없었지만, 음식에도 그맛이 맞는 사람이 있듯이 내 입맛에는 맞지않은 영화였다
7,분위기도 밝고 유쾌한 영화임에는 틀름 없었지만, 음식에도 그맛이 맞는 사람이 있듯이 내 입맛에는 맞지않은 영화였다
10,쿠바 샌드위치가 먹고싶어지는 영화 아내 너무 이쁘다;
9,보는내내 배고파지게 하는 영화
8,맛있는 음식과 따뜻한 이야기가 있는 무비 트럭!
10,정말 푸짐하고 행복해지는 영화다!
7,마음 따뜻해지는 영화ㅡ 실력이 답이다.
10,으아 유쾌하고 너무 재밌는 영화네용 내일은 맛있는 샌드위치 먹어야겠어요 ㅠ
10,오랫만에 행복한 영화 보게 되어 행복 했습니다
9,비극에 지쳐있는 당신에게 설탕같은 영화! 이 영화는 당신에게  끝까지 희망적이고 행복한 기분을 선사 할 것이다.
8,한국에서도 저런 푸드트럭 여행이 가능할까?한번쯤은 햬보고 싶다
8,왠만한 블록버스터보다 낫다. 존파브로가 의외로 저평가된 감독임.
10,다시봐도 재밌다 영화 자체가 너무 긍정적이고 열정적이고 푸드트럭이 잘나가니까 내기분이 좋아진다 그와중에 전와이프가 대존예시다 정말 재밌게 잘 봤습니다
8,흐뭇해지는 영화 행복하자
10,전형적인 미국 가족영화이나 볼거리가 많고 보고 나면 기분이 좋아지는 영화!
9,크 존잼! 유쾌하고 흥분되는영화! 쿠바샌드위치 너무 먹구싶음..
10,편안한 느낌으로 잘 본 영화, 별개로 꼰대새끼가 위에서 OO하면 능력도 쓰레기통에 가는걸 느낌
7,스토리의 중앙에서 음악과 음식으로 상향선을 침범 범람한다많은 sns와 관련된 영화가 있지만 이렇게 알차게 쓰는 영화는 없을듯
10,영화보는 시간내내 아무생각없이 즐거웠습니다.
8,소재를 잘 살린 해피한 성장드라마였다.
10,재밌다. 쿠바 샌드위치 먹고 싶어ㅠㅠ
10,봐도봐도재밌어요 최고!
9,좋다! 연기도 좋고 각본도 좋고 나한테는 너무 좋았다
10,영화보면서 행복하다는생각과 진짜..와..대리만족?정말 꼭봐야하는영화중 넘버원인것같아요 웃음바이러스 영화. 코미디영화저리가라죠
8,단순한 이야기. 하지만 현대사회가 잃어버린 많은 것을 생각하게 하는 맛있는 영화.
9,토스트 먹는 소리 미친거 아닙니까
6,전형적인 영화 반전도 없고 스터리도 뻔 하다 하지만 그렇기에 기분 좋은 영화 기분 우울하다면 보긴 좋다
10,밤에 안보는걸 추천합니다 덕분에 라면 삻아서 먹었슴다 ㅋㅋㅋ
10,이영화는 그저 밝고 가벼운 유쾌한 영화로도 느껴질수있겠지만 내일부터 내가진정원하는일 하고싶은일을 용기내 도전하려는 나에게는 힘이되고 감동을주고 희망을느낀 내 인생영화로 너무 재밌게봤습니다. 훗날 내일에서 성공하고 난후 이영화 꼭 다시보고 평점또 남기겠
10,아무 생각없이 재미있게 볼수있는 영화. 행복한 영화였다. 그와중에 전부인 몸매가 와우...
9,행복을 위한 영화, 트위터를 조심해야하는 영화, 새벽에 절대 보면 안되는 영화
10,으어어 샌드위치 땡긴다
9,미소 짓게 만드는 셰프의 행복함
7,정말 깔끔하고 맛있은 음식을 먹은듯한
10,보고만 있어도 맛과 향,식감을 느낄수있는 요리들이 줄지어 나오고시간이지날수록 행복해지는 느낌이 드는 맛있는 영화.내가 미국여행을 가야할 이유가 생겼다
10,기대 안하고 봤는데 빠른 템포의 영화에 빠져들었다. 너무나 유쾌하고 즐거운 영화.저 와이프처럼 남편에게 힘이 되는 여자이고 싶다.
10,여행가고 싶게 만드는 음식 영화.
10,오랜만에 힐링한거같네
8,냄새까지 맡을 수 있었다면
10,최고의 푸드 포르노 영화
8,깔끔한 영화! 억지 연출도 많이 안느껴지고 부자지간에 따뜻한 이야기와 요리에 대한 열정!이 영화 끝나고나선 샌드위치를 꼭 먹어야 할 것 같다.
10,Yoimade th fucking고추장?
10,뭐 하나 부족한것 없는 맛있는 영화였다. 최고다.
10,정말 재미있게봤다 굿!
9,아주 맛있는 샌드위치를 먹은 기분
10,2017년에 보는 거지만 정말 담백하고 맛있는 양화네요!
9,스토리 전개는 뻔하고 심지어 신경쓰지 않은 것으로 보일 정도로 수월하다. 하지만 작품 내에서 보여지는 뜨거운 열정과 가족애, 관계의 따뜻함..너무도 장점이 많은 영화. 젠트리피케이션에 밀려 사라진 홍대와 삼청동의 초기 열정을 보는 볼 수 있는 영화
10,최고예요 즐겁게 봤어요
10,최근에 본 영화들중 너무 재미있게봣어요~^^
10,보면 행복해 지는 영화 완벽한시간이였어요
8,흔하디 흔한 부자간의 이야기지만 눈과 귀 그리고 입을 자극한다. 깔끔한 샌드위치 같은 영화.
10,맛있게 재밌네요ㅎㅎㅎ 좋은 영화 감사합니다 !!
8,가벼운 영화에 많은걸 담아낸 포만감이 느껴지는 속이 꽉찬 영화! 급엔딩은 아쉽다.
6,최근 나의 행복을 돌아보게 한다.
10,로다주를 이걸로 처음 알고 입덕했어요..매력있어서 찾아봤는데 아이언맨에서 아이언맨 역이라니... 이 분 나온거 다 찾아볼려구요 지금까지 마블 영화 한번도 안봤는데 세상에..
8,아이가 다친다거나 하는 뻔한 위기가 없길 간절히 빌었는데 없네요 끝까지 유쾌함을 잃지 않습니다 아주 좋았어요
8,재밌었는데 주변 사람과의 관계 묘사는 살짝 아쉬웠음
10,가족애를 느낄수도 있고 흥겨움과 맛있어 보이는 음식들 너무 좋네요!
10,호루댜렁ㄴ리머ㅏㄴㅁ어ㅣ
10,지대로 힐링되는 영화. 요리, 음악, 그들 모두 진심 즐겁고 아름다웠다. 하 남미 가보고 싶다..
10,정말 오랜만에 보는 내내 미소 지었습니다!!
10,내가 다 기분이 좋아지는 영화!! 보는내내 나도 모르게 입가에 미소가 끊이질 않았고 음악 선정은 말할것도 없다 강추!!
9,음식영화 중에 가장 재미있었다. 시각적,청각적으로 만족을 주는 치즈 토스트 장면은 진짜...후각이 영화에 도입되면 10점도 가능한 영화.
3,한마디로 말하자면 돈주고 볼 영화는 정말 아니다. 딱히 교훈이 있는것도 그렇다고 감동이 있는것도 전혀아님. 음식이 맛있어보이지도 않았고 음악이 좋은것도 아니었고 영상미가 이쁘지도 않았다. 초반을 질질끌고 마지막은 될대로 되라 하면서 급하게 끝냄 ..
10,음식영화가 아니라 인생의 행복은 어디에서 오는 것일까? 깨닫게하는 영화
10,내가 뽑은 최고의 영화.영화를 보면 왜 이게 15세인지 알게 될것이다.
3,기분좋아지는 영화라고 추천들이 많아서봤는데 진부하고 늘어짐. 기대하는 경쾌한 요리장면은 거의 없고 미국식 야한 농담따먹기의 향연... 실망.. 과대평가된 영화
10,신나고 즐겁고 열정 가득한 영화다! 시작부터 끝까지 지루함은 찾을 수도 없었고 누구나 진심으로 바라는 삶이 아닐까 한다!
9,솔직히 굉장히 군더더기 없는 전개에 세련된 영화예요 장면장면도 이쁘고 정말 보기 잘했다는 생각이 듭니다 만족감 백배입니다
10,좌절이 찾아와도 자신만의 기술 능력이 있다면 언제든지 일어설 수 있다.
6,뻔하고 그리 재밌지도 않음 맛있어보이긴 하다
10,재밋는 영화 였습니다. 기분이 좋아지네요. 친구도 만족스러워 합니다
10,보는 내내 기분이 좋았던 영화. 뻔한 스토리지만 내용 전개가 물 흐르듯 매끄럽고 깔끔했다.
10,일, 가족, 친구, 사랑 등 주제가 자연스럽게 버무려진 근사한 요리같은 영화. 누구나 거부감 없이 즐길 수 있는 영화같다. 굿.
10,하고 싶은 일도 하고 좋은 사람들과의 관계도 있고 이런 영화 참 좋다
10,네이버 n스토어에서 다운 받아 지금 봤는데.. 장난 아니네요! 이런 힐링물이 따로 없어요! 요리도 정말 맛있어 보이고... 이런 영화 자주 나왔으면 좋겠네요!
7,배고플때 보면 안되는 영화. 다소 뻔할 수 있는 스토리를 음식이 눈과 귀를 만족시켜준다
10,굳귿겯갿갣갣곧갇긷규구극
9,요리를 소재로한 영화중에서 1등! 편하게 볼 수 있는 사랑스러운 영화
6,6.2 (10자 제한)
10,시각적으로 청각적으로 온 몸을 들썩이게 만드는 영화
8,딱히 지루함도 없고 보면서 흐뭇한 영화~
10,정말 기분좋은 영화. 보는 내내 행복했다
10,내가 본 요리영화 중에 제일로 최고인듯요. 맛있어보이고 이렇게 편해보이는 영화가 진짜 오랜만이에요. 내용이 더 있었으면 좋겠는데 뭔가 아쉬운 느낌도 들어요 그래도 만족합니다.
10,이런 영화가 좋네 요즘에
10,정말 재밌게 잘봤습니다!
7,비쥬얼 요리, 맛있는 영화, 가벼운 내용
8,셰프의 쿠바노스 나도 한번 맛보고 싶다
10,보던패밀리 글로리아가 나와서 보게 된건데, 이건 그 이상이고 영화에 어쩜 군더더기가 하나도 없는지. 유쾌하고 따뜻하고 재미있는 영화다. 더운 여름에 밖에서 맥주와 감자튀김을 먹으며 다시 보고싶다.
9,맛있는 맛들이 다 모였다. 먹는 즐거움, 가족애, 꿈까지
10,뻔하지만 재밌다! ㅈㅈ
1,진부하고 루즈한영화.. 그냥 시간아까움 안보는게상책.
8,어찌 보면 심각한 내용일 수 있지만 연출을 맛깔나게 해서 그런지 편안하게 즐길 수 있다.
10,가족애도 좋고 동료애도 좋고 먹음직스런 음식도 좋고 트럭에서 같이 일하는 아들도 귀엽고 남주 겸 감독 음식 실력도 대~~단하고.. 빈 속에 보면 안 됨. 이것 보다가 계속 먹을 것 찾음. ㅋㅋㅎ
10,최고의 영화 진심!!!!
9,유쾌하고 아름다운 영화. 디즈니 애니메이션 본 것 같은 느낌
9,감정의 요소가 적절하게 섞인 영화 지루하지 않게 볼 수 있어서 기분이 좋았던ㅋㅋ 자유로워 좋았다
8,이 영화를 보면서 한번도 시간을 보지않을 정도로 정말 쟈밌게 본영화다.
8,간만에 시간 가는줄  모르고 좋은영화 본거 같네요
9,단순하지만 좋은영화. 음악이랑 음식의 궁합이 좋다
5,제목은 왜 <아메리칸 셰프>인걸까...
10,다시 봐도 재밌고 특히 음식이 와.... 정말 대박입니다
6,토스트는 먹고싶어지네.
10,행복하게 봤습니다ㅋ.ㅋ
10,보면서 행복해지는 영화네요. GREAT!
10,요즘 핫한 푸드트럭을 모티브로 한 따뜻한 요리 영화.
10,스토리 영상미 음악 다너무 좋아요ㅠㅜㅜㅜ최근 본영화 탑 원
9,정말 아들한테 만들어준 토스트 먹고 싶어요....쿠바샌드위치도....ㅎㅎ아빠와 아들이 봐도 좋을듯....오랫만에 재미있고 유익한 영화였어요.
9,ㄹㅇ힐링영화 보는내내 행복했음~~
10,다시 봐도 좋습니다. 강추합니다
10,피땀눈물이 서린 타코... 요리영화중 최고였다 ! 아 그리고 로이최를 알게된건 보너스
8,난잡해보이고 식상해보이지만 아버지와 아들의 따뜻한 정이 보이고 셰프의 요리 열정이 돋보인다. 공복에 이 영화를 본다면 몹시 식탐이 생길 것 같고 생각보다 유쾌하고 힐링되는 느낌도 든다. 다만 유쾌할려고 한거같지만 난잡한 대화가 거슬리는 정도랄까!
1,아니, 무슨 주인공 버프봐라.  돈없고 인생 막장인데 양쪽에 쭉빵미녀고 완전 하렘물 보는줄,    마지막은 언제나 해피엔딩  전혀 현실가능성 제로인 영화다.   별 1개도 아까움
10,흥겨운 음악과 어우러져 눈과 귀를 즐겁게 해주는 영화. 마이애미로 휴가 다녀온 느낌이네요.
10,전 여자친구와 영화관에서 볼 영화가 없어서 봤던 영화였는데, 제일 위의 베스트 평 말대로, 뻔한 스토리인데 재밌고 유쾌하고 행복함.
4,뻔한 줄거리. 미식과 음악으로 퉁치세
10,오랜만에 훈훈한 마음이 들게하는 영화였습니다
10,이것이 바로 요리 영화지 ^^
10,존잼 꿀잼 없던 식욕도 생김
9,마음 따뜻해지는 영화네요. 추천합니다.
10,아들 넘 착해요..글구 요리도 바삭바삭한게 맛잇어보이구요..토스트먹고싶어지는 영화
9,새로운 음식 만드는거 보는것도 재밌고 너무 먹고싶음ㅎ.ㅎ
9,어떤 영화일지 궁금해 지네요.
9,소소한 재미로 소소하게 즐거워지는 소소한영화
9,최근 본 영화 중에 가장 편하게 볼 수 있어서 좋았음. 음악도 좋고, 음식 보는 재미도 있고요..ㅋㅋ 근데 상영관이 너무 적어서 아쉽네요
10,Very good!!!!
10,로다주가 왜 나오나 했네요~ 대박입니다.
10,꾸르잼10101010101010
10,오랜만에 정말 유쾌하고 보기에 부담없는 영화를 봣네요...
7,괜찮은 힐링영화임. 단점은 보면 배고파진다는 거.,
10,너무재밌게봤다. 제일 마음에 드는게 어떤 일이든 대화에서 대화로 끝내는 뭐랄까 그런 미국방식이 너무 마음에 드는것 같다. 자식과도 진솔한 대화로 교감하는게 제일 인상깊은 장면이지 않나 싶다.
10,편하게 볼 수 있어서 좋음
10,생각보다 더 재미있었던 영화. 2시간 좀 안되는 러닝타임의 영화지만 대화가 정신없이 빠르게 흘러가서 시간 가는 줄도 모르고 신나게 봤다. 칼과 아들이 바쁘게 일을 하면 나도 같이 덩달아서 바빠지는 영화. 다만, 배가 고파진다는 게 함정.
1,난잡하고 주인공 와이프 성형미인에 발연기에싸구려음악 영화 꺼버림
10,너무 따뜻하고 착한 영화.
1,참고 보려고 했지만 인간적으로 심하게 노잼이다....재미도 감동도 없음
10,배고플  때 보면 아주 좋은 영화. 쿠바샌드위치가 먹고 싶어지는 영화
10,음악 너무 좋았다. 눈과 귀가 즐거웠음 ㅋㅋ 나도 쿠바샌드위치 먹어봐야디
10,흥겨우면서 맛있고 가족의 행복이 치즈같이 녹아흘러내리는 영화
9,와인은 아니지만 쥬스같은 영화
10,저는 즐겁게 잘 봤어요^ 결론도 좋고 ^ 여기 나오는 음식들 먹으러 가보고 싶네요 ^^
9,가족영화 재미있는 영화프로페셔널들의 이야기욱하는 셰프 재미있음
9,무난하고 재밌었지만.. 개인적으로는 약간 모자란..영화하지만 영상미도 깔끔하고 연기도 잘하고.. 완성도는 높은 대중적인 영화.
8,볼만하다ㅁㄷㄱ튜ㅕㅕㅍ
10,4번이나 본 영화인데 1번더보고싶을정도로 마음 따뜻합니다. 배경 보는 재미도 쏠쏠합니다!
10,귀여운 부자의 푸드트럭 성공기
7,음식이 우리 일상에서 얼마나 중요한 역할을 하는지 알수있는 영화. 쿠바 샌드위치 먹고싶다
7,비쥬얼은 매우 좋았으나 내용이 감독의 특성상 조금 자극적인것 같습니다.,
10,정말정말 보는 내내 행복했다.빈속으로 보지말라했으나!!!나는 빈속에 보았고 새벽에 또 무언가를 먹게되었다는...영화가 단순히 음식위주라기 보다 인생에서 내가 정말 행복한걸 해야된다는걸 말해준 영화.정말로 날 행복하게 만들었던 영화.
10,아메리칸셰프^^ㅎㅎ
10,다시 또보고싶어지고 행복해지는 영화네요~^^
10,너무 좋다! 다 좋다!!!!
7,재미있게 봤어요. 역시 푸드트럭, 재미있는 소재네요.
10,이런 영화 스타일 너무 좋다...영화에 나온 배경들이..어쩜 다 그렇게 예쁜지..
9,미모의 여배우들^^ 맛있는음식^^ 마음도 훈훈^^ 귀도 즐겁고^^ 꼬맹이남자도 귀엽고^^ 식욕도 돋구어주고^^ 가족의 소중함도 일깨워주고^^ 여러모로 흐뭇하게 아빠미소를 머금게 해줄수 있는 좋은영화입니다 강추!!
7,쿠킹, 미식, 쏘셜 그리고 로드무비..
10,마음을 풍요하게 해주고 희노애락과 가족애까지 행복한 기분으로 보여준다. 라스트 홀리데이에 이어서 정말 기분좋은 영화다
10,듣는 재미. 보는 재미. 감동까지 충분한 영화 편하게 즐기기에 너무 좋은 영화..
10,정말 재밌었어요 !!! 가끔 가다가 한번씩 다시 보고싶을거같아요
10,보는내내 웃음을지엇던영화 노래도?
8,눈만 즐거울 줄 알았는데, 마음까지  즐거웠던 영화!
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요 가족애도 느껴지고 본인의 일에 대한 열정! 그리고 동료간의 의리도 보기좋아요
8,맛있게 재밌는 영화. 배고프다
9,기분좋은 힐링영화^^♡
10,기분좋게 볼 수 있는 영화!! 음식도 다 맛있게 보이고 주인공하고 아들이 행복해보여서 너무 좋았음
9,말이 왤케 빠른거야 ㅋㅋㅋ
10,보는 동안 계속 행복해지는 영화
8,모두 다 부질없어~ 꿈이 있는 자라면, 강추
10,한 남자의 맛있는 인생 회복기
10,대단할것도 없이 딱 좋다 나도 저런 여행을 해보고 싶다
7,시종일관 즐거운 기분으로 영화를 맛보게 해준다.
6,화면에서는 베이컨을 굽고 아랫집에서는 삼겹살을 굽고더운 날이라 창문을 열었을 뿐인데....
10,보는 내내 너무 행복햇던 영화
10,지금 내 직업이 셰프인지라 정말 인상깊게 본 영화였다.이 영화를 보고나서 비록 지금 내가 조그만한 호텔의 부주방장이지만 요리에 대한 내 열정과 의지를 잃으면 안되겠다는 생각이든다. 요리란 정말 매력인는 분야다.
10,요리하는 사람입니다.현 우리나라의 요식 마인드와 너무나도 대조되기에.. 한편으로는 반성하게 되네요.주방사람들 힘내지 말입니다 !!
10,끝내줌! 음식영화치고는! ㅎㅎ
9,후반에 빠른 전개가 감질맛 날만큼 요리경연은  재미나고 흥겹다!
6,눈이 즐거웠던 영화!!
7,뚱뚱한 중년 아저씨가 섹시해 보이는 영화, 나도 내 일을 저렇게 즐기고 열정을 다해 할 수 있었으면...심플한 스토리 구성은 다소 아쉽다!
10,영화에서 따로 노는 재료들이 합쳐져 최고의 맛을 낸 쿠바샌드위치는 흩어졌던 가족들이 되찾은 웃음과 화합을 의미하는 게 아닐까.
10,탄탄한 스토리,  완벽한 배우들의 연기
10,행복해 지고 싶나요?  지친마음을 영화한편으로 힐링하고 싶나요?  그렇다면 봐야할 영화라고 생각합니다. 열정적으로 일해서 일궈나가는 주인공의 모습이 멋져요.
10,자기의 이상대로 살아가는 모습이 좋다. 마음이 편해지는 영화
4,N스토어에서 아메리칸 셰프 다운받는 중인데요. 심각하게 느리네요... 포인트로 구매했다고 이러는 건가요? 네이버에 갈수록 실망입니다.
8,가볍게 맥주한잔과 보기좋은 영화
10,이 영화 보고 우리나라 포퓰리즘 탁상행정으로 만들어준 푸드트럭 실태보면 자연스레 욕이 나옴
9,초심이나 열정이 그리운 사람들에게 위안이 되어줄 영화
10,배고파지지만 유쾌한영화
9,맛있는 영화 :) 보는내내 즐겁게 맛있음 ㅎㅎ
7,소리가 찰진 영화였다.
8,전혀 생각지도 않은 고추장이 잠시 등장해 내귀를 의심하게 만들었는데 두번 놀란 건 한국계 미국인 로이최 스토리를 참고한 영화였다는 것. 영화는 훈훈합니다..
10,음악과 모든덧들이 조화롭게 이루어진득
10,스토리를 빠릿빠릿하게 진행해서 특정 씬에서 오랫동안 질질끈건 없었지만 내용이 허술하단 생각은 전혀 안들었다. 푸드트럭때 갈등한번 더 나올줄 알았는데 시간이 모자라서 안넣은거 같다. 잼잼
8,역시 OO장!! 중간에 아들 만들어준 토스트 진심 맛나게 보이더라
9,스토리 진행도가 너무 빨라서 약간 좀 이상하다 싶지만, 영화 전체적으로 보면 그저 행복하다..  샌드위치 먹고 싶다....
9,평소 음식이 나오는 영화를 좋아하는데 아주 취향저격이였다. 큰 반전도, 창의적인 스토리도 아니었지만 편안하고 뭉클하며 그릴에서 포장지로 금방 몸을 옮긴 쿠바샌드위치처럼 따뜻했다.
9,스토리, 연기, 비쥬얼, 음악 4박자가 완벽했던 영화!!
10,amazing! amuzing!
7,늘 재미있고 유쾌한 존 파브로! 뚱뚱한 그의 모습이 셰프의 케릭터와 딱 어울리며 미국유학을 하며 봤던 푸드트럭도 정말 솔직하게 그려냈다.
4,음식은 정말 맛있어 보이지만 좀 진부한 내용에 지루하다. 나오는 음악이 죄다 별로고 질질 끌어서 빨리 좀 끝나고 다음장면으로 넘어가길 바라게 된다.
6,그냥ㄴ그래요. 킬링타임영화
10,올레티비로봤는데 정말 굿이네요!
10,진짜 빈속으로 보면 안되는영화. 당장 푸드트럭 샌드위치 먹고파지고 쿠바로 가고싶어지는 영화!
6,매우 평범한 영화...
10,행복한 영화다 ㅇㅇㅇㅇ
9,자극없이 담백한영화 여행하고싶고 힐링이된다.
9,추천입니다! 마음이 따뜻해지는 영화에요
8,마음든든 속든든한 쉐프의 성장담.
7,계속 보면 나도 모르게 출출해지는
9,요리 냄새가 그대로 전해질 것 같은 생동감있는 연출과 스토리
10,비주얼도 좋고 음악도 좋고 여러 장르가 녹아있는 감각적인 영화
10,스토리는 평이했지만 보는내내 웃음짓게 했던영화자신이 하고싶은 일을 할 때 가장 빛을 바란다는건진리네요!
10,군침도는 비주얼에 깔끔한 연출
8,정공법으로 보여줄수있는 최고의 영화같다 간혹 간접광고같은 느낌에 불편할 수도 있겠지만 영화의 한 부분일뿐 누가 되는게 없다 음악이나 영상이나 이야기 풀어가는거나 빠지는거 하나없는것같다
10,정말 맛있는 영화 !요리하고 싶어지고,맛있는거 먹고싶어지고, 즐겁게 살고싶다는 생각을 들게하는 영화. 음악까지 좋음  ! 신기하게도 오감이 다 만족되는 영화
6,가벼운마음으로 보기 좋은영화
9,스칼렛요한슨은 ...?
10,요리에대한 열정과 자부심 그리고 프로가 누릴수있는 삶의 자유를 느꼈다. 너무나도 식욕을땡기는 맛깔스런 음식들 그리고 가족애. 로버트 다우니 주니어와 스칼릿요한슨은 또다른 볼거리 재미. 한국계 재미교포가 실화 주인공이란 사실을 알면 더 흥미로움.
7,우울했던 마음을 밝게 해주는 영화. 밥먹고 보길 추천
10,힐링영화, 언제라도 심심할때 켜서 봐도 지루함 전혀 없이 부담없이 볼 수 있는 영화... 진짜 이런 영화 너무 좋아
9,현실에서 모든 것이 잘 되지는 않지만 영화를 통해 대리만족하며 기분 좋아졌어요. 기분 좋아지고 행복해지는 영화였습니다.
7,유명 배우들 많이 나왔는데 아쉬운 연출력이다. 영상도 좀 더 컬러풀 했으면 싶다.
10,유쾌하고 재밌었던 영화!
8,음식 만드는 작업이 영상과 음향으로 잘 표현한 영화
8,급 샌드위치가 먹고 싶어지게 하는 영화..가족과 일 그리고 행복의 의미를 되새겨볼 수 있다.. 의외로 호화로운 조연을 보는 재미도 있음..^&^
10,샌드위치가 먹고싶어지는 영화
10,시간가는 줄 모르고 본 넘넘 재밌는 요리영화
8,배는 고픈데 마음은 부른 영화
9,*_*먹어보고 싶당!
10,개인적으로 이런 분위기의 영화 좋음. 기분좋게 재밌고 유쾌하게 즐길 수 있는 영화.
10,간만에 유쾌한 영화를 본거 같네요 강추합니다
10,멋진 영화 보고나면 입가에 웃음이 지어진다 ~!
7,스토리는 만족! 음식 장면은 좀 더 감칠맛 나게 표현할 수 있었을텐데 하는 아쉬움!
10,최고였음 푸드포르노와 감동적스토리까지
10,굿 진짜 재미있었음 진짜 완전
9,보면서 미소지을수있는영화 잔잔하고 좋음
8,맛있는 음악, 듣기 좋은 샌드위치
10,개인적으로 지금까지 본 영화들중에서 손에꼽는 영화
10,훈훈한 영화. 음악도 신나요~
9,정말 배고플때 보면 안된다. 큰일난다. 좌우지당간 존 파브로 감독 영화는 닥 극장사수다
10,역시 존 파브로. 영화 보는 내내 즐거웠네
7,큰 기대안하고 봤는데 좋았다! 힐링영화!
9,많에 설명하지 않았어도 눈이 즐겁고 마음이 따뜻 행복해 지는 영화.
10,그냥 재밌음!! 세번봐도 재밌음
9,굿 약간 지루했지만 소재 신선했음
10,와 진짜 재밌다..나오는 음악들에 귀도 신나고 맛난 음식들을 보는 눈도 신나고~ 인생을 어떻게 살아야하는지 알려주는 영화
8,기존의 요리영화와는 달리 더 거칠고 자유분방한 스타일이 맘에 든다. 다만 마무리가 좀 빈약하지 않나 싶다.
8,뻔한 얘기를 잼있게! 로다쥬 졸라 웃김 ㅋㅋ
8,대놓고 착하다. 너무 좋다.
10,★★★★명작★★★★
10,영화가 맛깔지다. 공복에 봐야 더 찰지다.
8,힐링 영화. 재밌어요~
2,진심 평점에 낚였다이거 너무 한거 아니요?
10,원래 이런 소재의 영화를 좋아해서 그런지 재밌게 봤었어요!
7,홍보 문구 처럼 사전에 반드시 식사를 해야 할 정도는 아닌듯
8,좋은영화인거같다이것은
7,맛있는 영화^^ 배고플  때 보면 좋을 듯
9,어벤져스 우정출연도 좋았구 음악도 경쾌하고   요리도 먹음직스러워  눈과귀가 즐거운..보고나면 기분좋아지는 영화
9,머물기만을 원했던 구시대적 발상. 그 덕분에 더욱 화려한 신시대를 맞이했다. 언제나 현재에 만족하며 멈추어서는 안된다고 생각한다. 다만, 정말 무서운 건 내가 현재에 만족하게 되는 날 나는 멈추지는 않을까 하는 의구심.
9,마음이 따뜻해지고 보고 있으면 침샘을 자극시키는 영화
10,쿠바 샌드위치 좀 줄래요?
9,힐링되는 영화 강추합니다
9,마음까지 포만감이 느껴져요^^
10,기대없이 봤는데 너무 재밌고 풍경도 아름답고 생각도 많이하게 하지만 정말 유쾌한 최고입니다♥
10,보는내내 웃음짓게 하는 영화 ㅎㅎ
9,보는 내내 웃음이 나는 행복한 영화
10,ㅇㅇㅇ좋아요 좋아요 좋아요
10,정말 완벽한 영화! 너무 요리세계를 현실적이지만 진지할 수 있는 이야기를 코미디를 추가해서 약간의 감동도 함께할수 있는 좋은 영화같네요! 한 번 더 보고싶은 영화예요.
8,아~배고파~  소피아 ♥
8,크게 기억에 남진 않지만 그래도 그냥 편하게 볼만한 영화
6,엄청나게 좋진 않지만 나쁘지도 않은 편한 영화
8,배뿐만이 아니라 마음까지 채우는 요리가 진정한 요리다..
10,음악과 음식이 음미하는!사람을 음지에서 양지로 이끌어주는 힘!
9,뻔한 스토리지만 편히 보면 재밌는 영화보고나서 행복해진다.아... 정말 맛있겠다ㅜㅜ
8,편안하고 가볍게 즐기기 좋은 영화였어요~
9,요리콘서트 전국투어.
1,그냥 섹시한 여자들 보는 즐거움, 내용은  만화만큼 일장춘몽..현실은 시궁창..빡이 이거보고 젊으이들 푸드트럭하라고 창업하라고 하니 나라꼴이 이모양? 암튼 영화 줄거리는 엿같다. 화면은 잘 뽑아내었음.. 근데 평점이 너무 높다. 6 정도가 적당할듯
7,영화를 보며 셰프들의 일부 모습을 볼 수 있었다.
10,정말 제미있고 흥미로운영화다.
10,더 셰프보다 재미있다 간만에 마음의  평화가 찾아온 영화
7,그냥 킬링타임용 영화.
7,유쾌하게 보는 퇴근 후 만찬 :)
9,맛있고 따뜻한 가족영화
10,뻔한 스토리를 관람객의 위꼴로 커버함.
8,오감을 자극하는 요리, 흥겨운 음악, 명배우들이 함께한 맛깔스런 스토리의 작품.
10,SNS 활용 마케팅의 좋은 예ㅋㅋ 애기가 너무 재간둥이다
10,보고나면 걍 흐뭇 ㅎㅎㅎ 아 배고프다 라면먹어야지... ㅠㅠ
10,마음이 힐링되는 영화!!
10,전 나름 괜찮았어요. 요리 뿐 아니라 삶과 열정 그리고 가족.. 에 대해서 생각해보게 되는 영화~
8,간단하고 깔끔한 단편스토리 처럼 느껴지지만 그만큼 시간가는줄 모르고 봤다는 것이겠지....
9,컬러푸드, 여행지보는재미, 음악도 있고, 스토리도 감동적이고 전체적으로 추천 .
10,정말 재미나게 중간에 끊지않고 끝까지 잘 봤네요..구~웃
9,영화를 보는 내내 행복이라는 느낌을 알았다.
7,맛과 동행이 있는 푸드트럭과 감독이니 가능한 상대 여배우들
10,홍보를 잘못한듯포스터만 놓고보면 걍 식욕만 땡기게 하고 별 내용은 없는 그런 삼류영화처럼 보이는데 이 영화의 주제는 그것과 전혀 상관없는 얘기
9,빈속에 영화 보지 말라는말이 딱인듯...
9,맛있는 음식과 멋진 음악과 미국 일주를
10,말끔한 스토리. 정직한 휴머니즘. 컬러푸드의 향현!
10,ㅈ정말 훈훈하면서도 깔끔하고 위트있는 영화!
7,요리를 좋아해 보게 됐는데 쉐프, 푸드트럭과 같은 소재가 흥미로웠다.
9,동네영화행사가 있고 시간이 생겨서 그냥 봤는데  아이언맨 감독이 주연,감독에 조연이 호화캐스팅 코믹.감동에 식욕이 생기는 음식들까지... 아무튼 기대안했는데 의외로 재미있었던 작품입니다.
6,킬링타임용 보고나면 배고파요
10,이영화의 감독이며 주연인 존 파브로가  아이언맨 1,2의 감독이자  토니의 경호원 해피였다니... 연기에 감독에 다재다능하네...ㄷㄷㄷ
10,평생 소장하며 리플레이하고 싶은 영화다. 보고 있노라면 마음이 편해짐. 힐링 영화. 존파브로 존경해요.
10,흔한 재료로 맛있는 영화를 요리해준다.
10,부자간의 정도 느끼고, 다녀왔던 미국 관광지도 보고...내용도 감동과 재미 모두 있고..^^
10,sns의소재로 영화전개가 이루어지며 가벼운맘으로 즐겁게 볼수있는영화 몰입하면서 볼수잇어서 좋앗던 영화 !!
9,좋아하는일 하면서  돈도벌고  다른도시로 이동하는 푸드트럭보면서나도모르게 므흣해졌다마틴같은  유쾌한 파트너가 있음 좋겠다
10,음악좋고 색감좋고 스토리도 좋다! 한참있다가 또봐도 된다.
8,호불호 없이 누구나 편하게 감상하며 훈훈함을 느낄 수 있는 영화.
9,바삭바삭 샌드위치와 새콤달콤 레모네이드같은 영화아 진짜 기분좋은 영화입니다
10,10기대없이 봤었는데 대박! 재밌어서 ㅋㅋㅋㅋ 친한사람들한테 추천하고 다녔네요 ㅋㅋㅋ단조롭고 지루할 거라고 생각했는데 재밌었고ㅋㅋ 훈훈하기도하고 가슴이 따뜻해지는 영화였어요 ㅎㅎ
7,헛점을 티 안나게 슬쩍 넘기는 것도 능력이라면 능력
9,재밌다. 그리고 너무도 먹고싶다.
10,이영화는 정말....사과꿀잼
6,쿠바노 샌드위치 위꼴영화. 단조로운 일직선물. 등장인물들은 적마저도 한없이 주인공에게 헌신적이며 천재 꼬맹이가 너무 많은걸 해결한다.
9,재밌고 유쾌하고 맛있었다. 배고픈게 감점 요인
6,요리의 재미와 부정의 따뜻함을 적절한 코미디와 함께 느낄 수 있다.
7,뻔한스토리지만 영화가 주는 감성이 좋다
10,추석특선으로다시봐도재미있는영화
10,뭐 없이도 보장하는 꿀잼.
9,보고나면유쾌함!ㅎㅎ
5,뭐땜에 이 영화에 특별한걸 기대했는지 모르겠다. 생각보다 더 뻔한 스토리... 티비에서 본 시간도 조금 아까운 기분이 들정도 .. 요리하는 씬은 감탄할만. 요한슨이 아깝다.
10,great, awesome, moving movie
10,진부한 요리영화가 아니라 유쾌하면서 가족애도 느낄수 있는영화여서  보는 내내 즐거웠다!
10,즐거운 한가위에 tv 전기세가 전혀 아깝지 않은 훌륭한 영화 한편을 보았다!!
5,뭔가 씁쓸한 결말... 동화는 그저 동화일뿐...
9,더빙으로 봐서 아쉬웠지만 그래도 꿀잼이었던.. 그리고 오리지널 미국 푸드트럭 음식들이 땡겼던 영화!
9,더빙이  더 좋은...요한슨보다  퍼시에게 더 눈길이 간다..무언가 뿌듯해지는  득템기분을 느끼게 해줌..
10,언제봐도좋은 힐링영화
10,유쾌하고 행복한 영화!!!
10,남자애기도 너무 귀엽고 보는 내내 유쾌했던 영화!
8,무던하면서도 괜찮은 영화인 듯
10,영화 안의 편안함과 요리의 즐거움,그 속에서 나오는 행복함까지 군더더기 없이깔끔하고 좋았다. 몇번을 다시 본다 해도 기분좋게볼 수 있는 영화인 듯.
8,재미있는 이야기 더 하려다 끊긴 기분
9,맛있겟당ㅋㅋㅋ근데 막 아무데나서 장사해도되는감ㅋ애앞이나 요리하는데서 담배피는것은 좀별로임ㅋㅋㅋ
8,가슴따뜻해지는 사랑스러운 요리&가족 영화
5,현대적 감각으로 만들었지만 몸에 잘맞지 않는 옷을 입고있는 느낌이다
4,먹방, 쿡방에 취한 대한민국이 좋아합니다.
10,극장에서 못본게 한이네요
10,추석 영화 한번 보겠습니다
9,우리는 안다. 현실은 이렇게 행복하게 결말이 이어지지 않을 것이라는 것을. 그렇지만, 그럼에도 불구하고, 이 영화를 보느 내내 제발 행복하게 끝나달라고 빌었고, 그렇게 끝나서 행복했다.  유명 맛집에  기대감을 가지고 가서 행복한 식사를  마친것처럼
9,신선한 스토리는 아니지만 정말 너무 좋은기분으로 영화를 보았음
10,재밌습니다. 연기가 훌륭합니다.
10,맛있는 음식과 더불어 사람 간의 관계에서 갖춰야할예의를 알려주는 영화
10,후반부부터 진짜 영화가 끝나지 않기를 바랬다..뻔한 스토리라도 계속 장사하는거 보고싶었는데..ㅠㅠ
10,너무 맛있고 재밌는 영화입니다 유쾌한 영화네요... 까메오로 나오는 대작배우들도 보는재미
8,하아.. 섹시하다 요리하는 남자도 섹시한데 영화가 너무 섹시하다!!
6,별 거 없이 훈훈한 영화. 샌드위치 하나로 배가 차지 않는 사람에겐 다소 심심할 수도...
10,실패, 좌절, 열정, 가족 따뜻하고 뜨거운영화
10,행복한 느낌? 즐겁고 맛깔나는  영화
10,아뭐야 기대많이했는데 생각보다 너무재밌어!!! 음식,음악,풍경,카메오,갈등없는 경쾌함 딱내스타일
8,훈훈한영화 게다가 주연분이 감독이라니 !! 써프라이즈~~!! 헐리웃배우에 별관심없는 내가 알정도의 유명배우들도 많이나오네요 쿡방시대를 맞춘 트랜드와 sns의 파급력도 홍보?훈훈한 가족영화..음악도 배경도 다 좋다.  맘이 편안해지는 영화!!
10,최고입니다요. 안보신분 꼭 보세요
10,요리와 가족을 잘 버물여서 참 맛깔스럽게 표현한 영화
10,마지막이 뜬금없었지만 너무재미있게봤습니다..
6,가끔은 이런 영화도 괜찮지.
10,정말 재밌네요 유쾌하고 ~ 정말 내스타일의영화인듯 인간미넘치는 영화였어요 정말 재밌게봤습니다!
9,1.실제 모델이 한국인.2. 위꼴..캬
10,훈훈하고 재미있네요 ㅎㅎ 실화인가 했는데 실화네요 ㅎㅎ
9,집에서 보기 딱 좋은 영화네요~^^b
10,분명 소파에 편히 앉아 티비로 영화를 보기시작했는데 어느순간 내가 아주 흥겹게 춤을추고 있더군요
9,음악의 효과란 이런 것일까? 영화를 더 맛깔나게 만든다. 음식 영화를 가장한 성장이야기.
7,쿠바에 가고 싶게 만드는 영화! 근데 음식보다 노래가 너무 좋았다
4,음.... The chef 가 훨씬 재밌고 풍부한 느낌이랍니다^^ 영화 구성이 너무 단순했어요. 존파블로랑 스칼렛요한슨이 연인인 것도 심히 맘에 안 들었음!!! ㅋㅋㅋ
9,영화 내내 던져주는 메세지가 너무 좋다. 자연스레 메세지를  전달하는데 어쩜 이리 훈훈할까... 이런것도 감독의 능력이다.  익숙한 시놉이지만 연출과 연기가 잘 어울러졌다.
9,배고파집니다 추천추천
7,여행에 요리가 빠질 수 없지 ...
9,잼있어요~~~~ 괜찬아요
9,유쾌한 부자 간의 애정을 느낄 수 있습니다
3,..뒤로 갈수록 엉망진창.. 하지만 기분좋은영화
10,보면서 기분 좋아지는 그런 영화
10,단연십점큰기대를안했었는데 너무너무 재밌는 요리영화였다 영화에등장하는 쿠바식샌드위치랑 유카칩은 꼭 먹어볼거다(굳은결심). 특히 영상미와 라틴노래들이 어우러져서 진짜 재밌게봤다 ... 영화속 아들은 너무 귀엽고 영리한거같다 그들의 뒷이야기가 궁금
10,완전 재밌다!지루한 틈이 하나도 없었어! 진짜 끝내주고 레시피 알고싶다~~~
10,스크린에서 눈을 뗄 수 없을만큼 몰입도와 흥미를 두루 갖춘
8,배부르면 행복해지잖아일단은. 전부인이참이쁨ㅎ
7,맛있는 한끼니 식사같은 영화
10,버터와 기름으로 범벅인 푸드 트럭 음식이지만, 그 한입에 인생의 기쁨만 가득 채운 담백함 ㄱㄱ
10,취향저격한 영화이다.
8,맛있는 일미에 흥을 돋우는 음악 어느 순간 마음이 말랑말랑해지는 가족애까지 삼위일체
9,편한이야기,좋은음식,좋은음악 무엇이 더필요하리?
10,재밌게잘봤어요먹고싶어서죽는줄알앗네용 ㅋㅋ ㅋㅋ
6,아무래도 서양인 마인드라..
10,최근 본 영화중에 최고. 보면서 행복해지는 영화다. 한국에서 이런 푸드트럭을 운영하려면 주변 상가사람들하고 엄청나게 싸워야하겠지? ㅎ.
9,미국적 유쾌함이 살아있는 가벼운 직구같은 영화. 느끼한 음식들 사이로 느껴지는 청량감은 보너스.
10,굳10101010101010
9,영화속에 보여지는 음식도 그리고 이 영화도 아 맛있다 !
10,정말 기분좋고 행복하게 본 영화, 그 열정이 멋있고 의미가 있어 보였다
10,음악, 드라마, 코미디, 가족애, 성장물, 성공적
10,이 영화를 보고 지루하다고 욕한다는건 본인 스스로 감정이없는 싸이코패스인지를 의심해봐야한다.
6,요리, 쭉빵 미녀, 귀여운 아이, SNS까지 구미가 당기는 재료들을 다 갖추고 있으나 뻔한 맛
9,말그대로 배고프고재밌당ㅎㅎ
8,정말 편안하고 즐거운 영화! 뻔한게 지루하지 않은 영화! 추천합니다!
7,재밌긴 하나 내용은 가벼워요
9,보는 내내 입가에 미소가 지어지는 영화다. 행복하게 일하고 믿을 수 있는 동료와 사랑하는 가족과 예쁜 와이프까지 완벽!!
8,이렇게 기분좋을데가.
8,실화주인공이 한국인이라는 이게반전
8,보는 내내 미소 짓게 하는 영화 지루하지 않고 즐거운 영화네요
10,말그대로 재밌고 좋았어요 나도먹어보고싶다
9,기분좋게 볼수있었다 강츄
10,좋아하는 일 속에서 고민하는 것.하지만 결국 하게 되는 것.쿠바샌드위치가 먹고싶어졌다.
8,출출할 때 보지 말 것. 다이어트 중에도 보지 말 것.
8,good good very nice movie. watch with your best freind or family.
8,푸드포르노라는 단순히 가벼운 음식영화가 아니라, 꿈, 가족 이라는 대중적인 소재를 정말 재밌게 풀어내는 워너비 영화. 단연 추천.
9,소재가 좀 재미없을것같고 식상할것같은느낌들어서 볼까말까 엄청고민했던영화.. 정말보길잘한거같다 되게 편안하고 기분좋아지는영화!!
8,눈과 귀가 즐거운 영화!
9,하고싶은 일을하며 산다는게 얼마나 행복한지 보여주는 영화 보는 내내 무지부럽다!!! 그리고 배고프다!!
10,아 정말 오랜만에 유쾌하다 ^^
10,가벼운 마음으로 볼 수 있는 치유물, 취향저격
7,부모님 보여드렸는데 재미없다하심더라고.요...
8,어떤 상황이 펼쳐져도 즐거워지는 일사천리 휴가처럼
9,보는 내내 배고프게 만들었던 영화. 따뜻함은 덤으로/
10,보는내내눈이즐거웠던영화♡♡!!
10,굿잼 내용도 의미도 연기도 연출기획못하는게없는거같은배우 존파브로 기대되네요 호화캐스팅 의리출연도 왠지 존파브로의 능력인듯 정글북도 기대됩니다
8,아들과 나누어먹었던 샌드위치가 아직도 생각나요,,,
9,배부른채로 들어갔는데도 침이 고인다
10,영화가 끝나가는게 아쉬울 정도다~.
9,맛있는 영화라기보다는 어릴적 엄마가 해주던 간장계란밥이 생각나는 영화다
10,재밌어ㅋㅋ 소소한재미!
10,간만에  정말 건전하고도 유쾌한 영화 한 편 봤네여! 짱짱
10,그의 샌드위치와 맥주한잔이 우리를 이롭게 하느니라
9,마음인 편안해지는 영화다 이런장르가 너무좋다.
10,쿡방이고 먹방이고..보고나면 흐뭇하게 웃게되는 그런 영화
10,영화관에서 보길 정말 잘 한 영화, 모니카의 백반장자 남자친구인 것을 깨닫기까지 시간이 많이 걸렸네.
6,포기하지 말자 다시 성공할수 있다 당신에게 돈이 있다면
10,소중하고 풍족하게 다가온다
10,맛과 감동이 있는 영화!!
10,굿! 요리의 미학적인 면도 스토리적 재미도 빠지지 않는다
10,즐겁고 재미있게 볼 수 있는 웰메이드 무비
10,오감만족 & 휴먼 이 아주 적절하게 버무려진 영화 ^^
10,보는 내내 행복호르몬 대방출
10,영화보면서 힐링되는건 참으로 오랜만인거 같아요 게다가 실화라니 아직 세상은 살만한가봅니다^^
10,보면서 계속 아재밌다라는 말이 나오는 영화 중 하나였다.
9,평론가들은 한국이나 미국이나 다를게 없구나
9,맛있고 편안하고 유쾌한 영화
10,음식이란거 보다 열정을 이야기 하는 이야기다. 우린 지금 열정이 있는가? 먹고 살기위한 반복적인 일상에 열정을 잃어버리고 사는건 아닌지 모른다. 괜찮은 영화.
7,존 파브로 ...감독이 왜이리 연기를 잘해...
9,행복할때 만든 요리는 독설 비평가의 마음까지도 움직였다
9,재밌당 데헷 데헷 ㅎㅎ 성공적인 연등
9,잔잔하면서도 훌륭했습니다 억지스럽지 않고~ 오랜만에 좋은 영화 보았네요^^
10,보는 내내 즐겁고 행복한 느낌을 받았음 .. 엔딩부분도 좋았고 인생의 행복을 다시 한번 생각할 수 있는 유쾌한 영화!
10,오랜만에 깔끔하고 행복한 영화를 봤다. 아름다운 동화를 본 듯한 느낌.
8,재밌어요~~음식은 먹어보질못해서 모르겠네요 ^^
10,재밌게 잘 본 영화 맛깔나는 영화 ㅋㅋ
10,쉴틈없이 재미있게 봤습니다~~은근 울컥 하네요ㅎㅎㅎ
10,요즘 최고 흥행작이 킹스맨이였나.,?장르만 다를뿐 영화보고 나올때 개운한맛으로는 역대급!!
8,영화 한번 만들어보지 않고  영화 비평가나 제대로된 음식의 기본도 모르면서 맛 평가하는 사람이나 쌤쌤... 씹는 건 쉬워도 만드는 건 힘들다. 이 영화를 통해 먹물로 사람 들었다 놨다하는 족속들 일말의 반성이 있기를....
8,요리로 행복을 찾아가는 진정한 셰프의 자세. 가볍게 보기 좋은 영화
9,나도 모르게 자꾸 눈물이 나네...행복의 눈물이 이런건가봐부럽다 자신이 하고 싶은것을 이뤄나가는 열정!
6,더도 말고 덜도 말고 딱 푸드트럭
8,좋아하는 일을 한다는 것에 대한 기쁨
9,극적인 감동 없이도 주인공이 가족의 소중함을 알게 되는 과정이 잘 진행됩니다. 보는 재미 듣는 재미가 쏠쏠한 영화에요ㅎ
9,한 셰프의 일과 가족 이야기를 유쾌하고 감동적으로 그러냈다. 쿠파 샌드위치가 중요한 소재이다보니 남미적인 색채가 강하다. 난 진짜 셰프를 페이크 다큐 형식으로 그린줄 알았다. 그 정도로 요리도 잘하고 아들이랑 케미도 잘 맞아서..
10,영화를보면서  꿈을갖게만드네요 재밋습니다
10,음식으로 배도 채우고 마음도 풍만해지는 영화!
8,유쾌하고 훈훈하다. 보다보면 절로 미소가 지어지는 영화.
10,기대안하고봤는데 힐링되는 영화! 배고플때 보면 후회함
10,처음부터 끝까지 먹고싶다는 생각뿐...
6,고도의 트위터 홍보작...?;;;
9,진부하지만 그래서 좋았다.대리만족을 느끼게 해준, 덩달아 행복했던 2시간이었기에.
8,쿠바노스 !  보는 내내 즐거웠다 !
10,이렇게 좋은영화를 기술자같은 쓰레기영화때문에 볼수없었다는게 ...
8,유쾌한 성공 스토리, 즐거운 삶
10,마음이 따땃해지는 자동미소지어지는 영화아 쿠바...
9,유쾌하게 볼 수 있는 영화. 눈살 찌푸리는 일도 없고 끝까지 잔잔하면서도 뭔가 묘한 여유로움을 느끼게 해줌. 별 내용은 없는데 ㅎㅎ
10,음식 만드는 요리라 진부할줄 알았음..의외로 감동과 재미를 줘서 지루할틈이 없음!
10,너무 배고프다 너무 웃기다
10,최고의 영화입니다!!
10,단한번도리뷰남긴적없는데 리뷰만들게하는영화!!! 한동안좀 인생의덧없음을느끼곤했는데 정말정말 같이환호하고..감격하고했네요! 멋집니다♥
9,내사랑 로다주??꼬마아이도 너무 연기를 잘해요
10,진짜행복해지는영화란말이 딱맞네요유쾌하고즐겁고행복한영화ㅋ여행가고싶다ㅠㅠ
9,기분좋게 잘 본 영화 재미있었음~
10,오랫만에 깔끔하고 담백하고 행복해지는 영화 배고파지네요 ㅎ
6,경쾌한 영화 근데 기억은 잘안나네
9,쉐프.자긍심.자기 일에 대한 만족.여행.맛.가족.사랑.즐거움.행복.해피엔딩까지 완벽한 영화네요.미국가고 싶어지네..
10,이렇게 보고나면 마음편한 영화가 난좋다!
10,배고픔과 가족애 두가지를 충족시키는 영화
9,달달한인생~!!이거보고 야식 먹는다...
10,배고파지고 여행가고싶어지는 너무 유쾌한 영화예요 정말 행복하게 본 영화!!!
10,영화가 끝날 때 나도모르게 행복함을 느낀다.
10,밝은영화 기분좋아지는 영화 요리사가 자신의 요리에 대한 철학을  가지고 있다는것은  먹는 이로 하여끔  축복이 아닐까 하는 생각을 갖게 해주는 영화  배우 하나하나  명품이 모인 명작이라 생각합니다. 정말  추천해드리고 싶은 영화입니다. 최고!
9,뻔하고 드라마같은 스토리이긴 하나 영상미가 이쁘고 마음이 훈훈해지는 영화라서 추천!
10,남녀노소 누구나 부담없이 볼수있는 영화. 보기만해도 맛과 향이 느껴질정도로 영상과 사운드 모두 훌륭함. 더불어 가족간의 정을 음미할 수 있는 영화.
6,트위터 홍보영화인줄... 영화에 깊이는 없고 그냥 생각없이 볼만한 킬링타임용영화...
9,개봉당시 극장에서보고싶었는데..상영관이 거의 없음.대구임다.극장서 못본개 한이네요.
10,처음부터 끝까지 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,요리만을 사랑하며살아온 아버지와 그곁에잇는아들 둘은서로얘기도 잘 안하지만 요리로 인해 살갑게여겨지면서 결국 진정한가족이라는걸 느끼게 해주는 좋은영화인거같다
10,눈과 귀 모두 즐겁고 행복해지는 영화ㅎ
10,다른말 필요없이 재밌음
6,무난하게 봤습니다. 그닥 본인취향과는 맞지 않았던 기억이..ㅎ
9,근래 본 영화 중 가장 기억에 남는 따뜻하고 맛있는 영화! 하지만 급 결말로 간 것 같은 느낌?
10,저거 먹고싶다..훈훈하다..엄마미소나옴
10,영화관 겨우 찾아서 봤던 :) 극장에서 본 것이 아깝지않은 영화였습니다. 모든 관객들 배에서 꼬르륵 소리가 났다는 ㅋㅋㅋ 유쾌하고 맛있는 영화
9,재밌었고 배고파지는 영화
10,아... 젠장 또 살 찌겠네
10,지루하지않게재미나게본영화.힐링한느낌이네요~^^
10,정말 아내도착하고 아들이랑 사이좋아져서 보기좋앗다음식진짜맛잇을듯!! 힐링영화로 짱
10,정말 보는 내내 군침이 흘렀던 영화입니다.
10,마음이 훈훈해지게 만드는 영화 너무너무 배고프게 만드는 영화♡
10,아 진짜 이런 영화 좀 많이 나왔으면 좋겠어요 눈과 귀가 즐거운 영화였습니다
10,편하다 영화가 ㅎㅎ 꼭 보세요
9,재미도있고 감동도 있고 :)  음식처럼 맛잇는 영화!
1,영화보다 잔적은 처음이네
9,알찬영화 맛있는영화!
9,최근에 본 음식영화중 가장 감각을 일깨우는 영화
10,별 생각 없이 영화를 봤는데 진짜 내용도 탄탄하고 지루하지도 않고 정말 재밌었어요
8,긴장감없는 진부한 내용이지만 억지스런 장면이나 인물없이 참 깔끔하게 잘 버무려놨다 누가봐도 기분좋은영화 나도 근데 푸드트럭 해보고싶다
7,볼만은한데 글쎄,,스토리가 조금 단순함,,,
10,사랑스러운 영화! 간단한 깨달음 행복은 별거 없다 하고 싶은 일을 하면서 살면 된다
10,보는 내내 행복했어요 ㅎ
6,기대만큼은 아니었다.. 음식은 먹지도 못하고 냄새만 맡다가 끝나버린 듯.. 감독빨로 모은 짱짱한 조연들과 소피아베르가라 보는 재미정도?
7,꼭 식사를 굶지 않고 봐야할 만큼 맛있진 않았다 .. 나는
7,무난하다고 본다...
9,기대없이 봤고 정말 리얼 재밌게 봤다!
10,가슴이 따뜻해지고 훈훈한 영화다. 부성애, sns, 푸드트럭 등 일상소재들로 잘 조화를 이룬 훌륭한 영화다 역시 존파브로의 연출력은 대다나다! 쿠바 샌드위치 먹어보고 싶다!!!
10,너무너무 재밌고 좋네요
10,최고!! 정말 맛있는 영화!!♡♡
6,가볍게 볼 수 있는 영화...보고나면 쿠바식 핫도그가 만들고 싶은 영화
10,뻔하지만 좋다 좋아~  트위터 막 알아갈때 토스트~~  진짜 끝내주게 먹고싶음ㅋㅋ  짱짱짱
8,재미있었습니다. 쿠바샌드위치를 꼭 먹어보고싶게만든영화!!ㅎ
10,최고 유쾌하고 재밋고 해피엔딩에 그냥 10점
8,다 좋은데 트위터만 있다면 누구나 성공할 꺼란 희망을 심어주는 영화 ㅠ
10,난 이런영화가 정말 좋다!!!
10,출연진을 보면 아이언맨 촬영하는줄 알겠내요.ㅎㅎ정말 빈속에는 보면 안되요! 밤에 보는게 아니었어ㅜㅜㅎㅎ
10,흥 오르는 영화~ 즐겁게 볼 수 있고 식욕충전 만땅 시켜줌ㅋㅋ 기분좋은 영화
8,푸드트럭 보기만 해도 행복해져요~ 쿠바 샌드위치랑 초반에 아들한테 만들어준 토스트도 먹고 싶어요.. 보면서 소박하더라도 매일 즐거운 일을하며 살고 싶다는 생각이 들었어요~ 여행도 가고싶고ㅎㅎ 대리만족하며 재밌게 봤어요
8,진부한 스토리, 하지만 눈을 뗄 수 없다
8,오래 기억될 깊이는 없지만 보는 자체로 군침도는 영화. 유쾌하게 맛있다
7,미국이니까 가능한 헐리웃스타일 가족동화. 재밌고 배고프다.
10,공복으로 보면 더 배고파지는 영화
9,굿!강추! 그냥본영환데 너무 재밌어요다시한번 더 보고싶네요
8,걍 볼만합니다....그렇게 재밌진 않구요
10,시작하고 넘어지고 다시 일으켜 새우는.. 우리나라 새내기 아빠들에게 추천하고 싶은 영화..
9,와우... 이남자 영화도 참 잘 만드네요~^^ 아이언맨에서 해피로 나욌을 때에도 눈에 띄는 조연이다 생각했는데 어벤저스 기획도 맡았던 재능꾼이었네요. 영화 참 재미있게 잘 봤어요♥
9,유쾌하고 재밌고 무엇보다 당신을 배고프게 하는 영화!
9,맛있게 보고 갑니다! 입맛이 돌아왔네요 ㅋㅋ
8,따뚯한 가족 영화임. 잔잔한 재미가 있었음
9,좋다. 오랜만에 삶이 어때야 하는지 다시금 깨닫게 해준 영화.
10,보는 내내 좋은 음악과 음식에 흥겹네요 ^^^
8,취향을 이길 작품성은 없을듯
6,맛있는 영화, 그들의 연대기는 맛있는 음식만으로도 충분하다.
10,음식보는 재미에 행복에대한 생각 가족애 동료애로 감동까지!
10,지금 티비에 방영해주길래 보고있는데 너무 감동적이네요.. 힐링bb 지치고 힘들때 보면 좋을거같아요
10,햐.... 보고 나면 배는 고프지만 마음이 너무나 따뜻해지면서 미소가 지어지는 영화네요
10,편하고 재밌는 스토리와 예쁜 볼거리에 대 만족!
8,재밌고 따뜻따뜻한 영화.
10,좋은 영화입니다. 추천합니다.
7,그냥 무난한 요리힐링영화. 그이상도 그이하도 아니다.
10,정말 볼만한 영화....
9,로다주 주연에 낚였다-_- 체감상 5분 나온것같네
8,마음이 따뜻해지는 재미있는 영화. :)
9,유쾌하면서도 식욕을 자극시키며 눈을 힐링하게 만드는게 마음에 들었다
8,조금 뻔한 스토리가 오히려 좋았던것같다.맛있는 음식, 좋은 음악, 사랑하는 가족 등 작은 행복의 요소들이 모인 따뜻한 영화!영화쇠 쿠바 샌드위치는 아직도 먹고싶다ㅠㅠ
10,요리하는 사람과 그걸 평론하는 사람, 아들과 아버지의 이야기가 이 영화 속의 음식처럼 맛깔스럽게 잘 만든 영화라는 생각이 듭니다. 오랜만에 좋은 영화를 볼 수 있어서 좋았습니다.
8,트위터에서 제작비 대준 영화인가? 아무튼 재밌고 훈훈한 영화. 스칼렛요한슨과 로버트 다우니 주니어 보는 재미도 있음.
9,뻔한 이야기 하지만 즐거운 전개!
10,재미있게 볼만했어요 ㅎㅎ
10,유쾌하고 감동적인 맛있는 영화
9,재밌네요ㅎㅎ음식도 맛있을것같아요
9,'아트버스터'라는 수식어가 아깝지 않은 영화! 미전역을 돌아다니며 펼쳐지는 화려한 요리의 향연, 여행+요리, 최신 트렌드를 한 번에 보여주는 영화. 삶에 대한 진지한 자세와 훈훈한 가족 드라마는 덤!
10,진짜맛있어보이고 배고파지는.. 음식장면들 만으로도 별8개이상임 나머지 2별은 스토리도 굿이기에 ㅎㅎ
10,기분 좋은 영화. 웃음이 멈추지 않는다. 좋다!
10,나의도전의식을 일깨워줬어
9,편하게 볼 수 있는 오락영화다운 요즘영화, 편한만큼 쉽게 잊혀질듯
10,핵꿀잼 오랜만에 참 재밋게봤다 치킨먹으면서 봐서 다행 아니엇음 핵배고팟을듯
10,정말 최고. 공복에는 보지맙시다.
10,진정한 오감만족 영화!!
10,보는 내내 입가에 미소가 떠나가지 않는 영화!! 즐겁고 행복하다!!
10,정말 훌륭하다. 요즘에 젊은 세대들이 꼭 한번씩 봐야할 영화 같다
10,무겁지 않고 음식이라는 소재도 이렇게 재미있다를 알 수 있었음쿠바 샌드위치 먹고 싶네요
9,좋은 가족 영화네요! 음악도 너무 좋았습니다!
10,영화보고나면 샌드위치 뽐뿌 받는 그런 영화!
9,그냥 가족이야기구나 하다가 점점 배고파서 먹을생각외엔 아무생각도 안든영화 진짜 보고 나와서 식당찾으러 후다닥 나갔어요
9,오랜만에 유쾌하고 재밌는 영화를 봤네요 ㅎ
10,이렇게 보는내내 행복한 영화가 있었다니
9,식욕을 자극하며 가족애까지 노린 영화
10,최고최고 영화보고 배고파죽는줄알았어요
10,^^편안하고 점점점 행복감이 밀려오는 영화
5,8점대영화는 아닌거 같은데..
8,다이어트가 웬말이냐며 침샘을 자극하는 영화
8,보는 내내 싱글벙글 유쾌하고 재미있는영화 샌드위치 먹고싶다 ㅋ
10,보고 있으면 행복해지는 영화
7,배고프지만 기름지다ㅎ
9,파브르 곤충기...ㅈㅅ...맛깔나게 재밋음 ㅎ
9,정말 맛깔나는 영화. 컨츄리음악과 푸드트럭의 낭만. 행복은 그리 멀지 않은 곳에 있습니다.
7,그냥 맛있는 영화. 마무리는 모두가 좋아하는 초코 라바 케이크로.
10,간만에 본 마음따뜻하고 재밌는 영화.
9,내가 좋아하는 맛있는영화!
9,맛있는영화 배부를때봐도배고파진다
10,정말 너무 행복해지는 영화네요  가족과 친구들과 사랑이 넘치는 그런 영화네요 짱짱이에요!!!
8,로다주가 단역급으로 나오는데 주연으로 되어있고 더스틴 호프만도 조-단역급 아닌가요?? 오히려 조연이라고 되어있는 마틴(존 레귀자모)가 주조연급인데... 영화 출연진소개를 좀 이상하게 한듯... 중요한건 배고플때 이영화 보면 안됩니다.
10,재미있네요.딱 즐겁게 보고 머리안아프니 좋습니다
10,재미써용    으아아.열자
10,멋진영화였다. 좋은 마음으로 만드는 좋은 음식만큼 몸에 이로운건 없지 않을까? 쿠바샌드위치 먹고싶네 +ㅁ+
8,영화 자체가 쿠바 샌드위치였다! 쉬운 듯 심플한 인생인 듯했지만그 안에 레시피들은 결코 쉬운 것이 없었던.
8,감독이자 배우 그래서인지 더 멋진 영화
7,맛있는 요리와, 트위터
9,보는 내내 행복했다 훈훈함의 끝
9,재밌다! 스토리 그런거 다 떠나서 영화 끝나고 기분이 너무 유쾌하고 즐겁다!
9,이런게 영화보는 맛 아니겠어. 현실에서 느끼지 못할 새로운 맛을 느낄 수 있는게 영화지. 오랜만에 보는내내 즐거운 기분으로 본거같다. 굿굿.
6,뻔한스토리. 용두사미영화. 앞부분을 너무 지루하게 질질끌면서 시간다 잡아 먹는 바람에 뒷부분을 너무 급하게 날림으로 끝냄. 존 파브로의 인맥으로 로다쥬,스칼렛 요한슨, 더스틴 호프만이 나온다는거빼곤 흠..
10,평론가들은  당췌 어떤 영화를 좋아하냐 ㅋㅋ 디게 잘나고 잘아는척 평점주는 꼬라지보면 ㅋㅋㅋ 이해 불가네 관객보다 수준미달들인듯 ㅋ
3,스토리가 너무 없다. 로버트, 스칼렛, 더스틴은 그냥 우정출연. 속았구나... 주제에도 미흡하고... 아...시간 아까워.
10,스토리도 연기도 음식도~~ 너무좋아쒀요ㅎㅎ
6,정말 행복한 영화!~~
9,보는내내 입꼬리가 올라가고 너무 행복지는 영화네요. 중간중간 등장하는 유명배우들도 좋았고 침샘이 절로 나오는..
10,일, 사랑, 가족, 도전, 열정에 대해 생각해볼 수 있는 영화네요. 실화를 바탕으로 했다죠. 저렇게 도전할 수 있는 용기와 패기가 부럽네요. 잘봤습니다~ 근데 갑자기 배가 고픈 이유는...;
10,굳굳굳굳!!! 개쩜ㅎ
10,기대보다 재미있는 영화 였다
9,뻔한데 재미씀.이거 보고 나와서 바로  칵테일 클래스, 꽂꽂이 클래스 등록했음.뭐라도 배워서 즐겁게 살아야겠다는 욕망이 스물스물.
9,평점빈속에 보지말라고들 하지만 오히려 빈속으로 봐야 이 영화의 진짜 매력을 느낄 수 있지 않나 싶다
9,트위터 홍보영환줄 ㅇㅇ
7,쿠바 샌드위치 꼭 먹어보고 싶네요.
10,눈과 귀가 즐거워지는 영화! 내스타일
7,쿡방에 관한 얘기이기도 하지만, 아버지와 아들의 얘기가 더 크게 와 닿는다는... 누구를 위해 요리를 하는가...
9,편안하게 부담없이 볼 수 있는 따뜻한 영화
8,욕이 좀 많지만. 부자지간의 따뜻함을 느낄 수 있다. 액션 코미디 등 여러 영화에 지쳤다면 가끔 이런 영화도 괜찮다.
10,노래, 음식, 볼거리, 감동 다 좋네요
9,퍼거슨1승ㅋㅋㅋㅋ 하지만 따뜻한 드라마
10,완전최고최고!!!!
8,요리와 가족의 소중함을 모두담은 영화
10,힐링이 되는 영화 비긴어게인과 함께 나에게 힐링이 주제라면 이 영화를 선탁하겠다
9,눈이맛있는영화! 보는내내유쾌함!! 어른을위한동화같은결말 현실성없어보여도그또한유쾌!
10,삶의 불균형으로 우울하던 차에 재밌게 본 영화! 내 인생의 진정한 행복이 뭘까..?  생각하게 하는 영화
9,정말 유쾌한 스토리도탄탄하고 굿
9,맛있는 음식! 맛깔나는 음악! 멋진 동료애와 부자의 정!!! 신명난다!!!
10,What a amazing Food Porno!!
10,심플한 멋인 영화! 어떻게든 부수고 터뜨리는 게 트렌드로 변해 버린 헐리웃 박스오피스 영화에 일상적인 요소와 현실적인 주제들로 이룬 정말 맛있는 영화. 영화가 끝난후 나오는 히스페닉 삼바와 더불어 내 입가에는 기분좋은 미소만 맴돌았다. 강추합니다! ㅎ
8,요리 영화인줄 알았는데 알고보니 소셜네트워크이야기?; 는 아니고 요즘 우리가 잊고 사는 중요한 것들에 대한 이야기
8,아버지와 아들의 대화가 인상적이네요재밌게 봤다
7,음식영화라기보단 가족드라마, 성장영화,. 편하게 보기 좋다. 흥겹고 맛깔스럽다.
10,재밌음! 감동적이고 맛깔스럽다는표현이맞는듯
9,이런 유쾌한 영화 넘 좋아~
6,특별한 내용은 없지만 이러한 영화의 미덕은 깔끔한 해피엔딩. 가족영화가 되기에는 욕이 과다하지만 어른들을 위한 가족영화라고 한다면 더 할 나위 없다. 매우 유쾌하다
10,보는내내 행복했던 영화
6,샌드위치 먹고 싶어지는 영화. 트럭몰고 남미로 투어 다니고 싶어지는 영화
8,너무 잘먹고 잘 들었다.
9,아, 이 기분 좋은 영화를 어떻게 평하면 좋을까?
10,왠만하면 다른사람평점보고 영화를 즐기는 나지만 정말 재밋고 유쾌한영화다 이 영화보길 정말 잘한거같다  눈도즐겁고 힐링이된다
10,하고싶은 일을 해야지 행복하다는 것을 느끼게 해주는 영화네요...
9,이 영화... 좋으네요..^^
10,내  인생에 좋은 일들은 다 이 일 덕에 생겼어...넌 엄마 위자료로 1등석 타고와...주의력결핍장애(ADHD) ㅋㅋㅋ 잼있네요
10,너무 배고프게 만드는 영화.. 저녁에 보시면 야식 급 땡김
7,잔잔한 재미 큰감동은없지만 코미디물시러하시는분이라도 보는내내 잔재미는있음
9,이런 뻔한 스토리가 이렇게 끌리고 재미있다니!
8,아이니더 섹슈얼힐링~~
9,유쾌하고 맛있다. 함께하는 즐거움이란..ㅋㅋ
10,뻔하지만 행복한 영화.
10,눈도 귀도 편안했던영화  불편하지않았던 영화
10,엄청 잼나여. 꼭 보길바래요
9,명품 배우들의 연기를 보는 재미와 극장을 가득 채운 것만 같은 따뜻한 음식냄새!빈 속으로 영화관 가지않은게 다행이었다최고최고 유쾌한 영화!
10,완벽에 가까운 짜임새를 갖춘 영화
10,처음에는 30분정도 보고 끊고 잘려고했는데, 보는내내 너무 재밌어서 결국 끝까지 다봤다.
10,넘 재밌게 봤다!!  간만에 풋풋한 삶이 녹아 있는 영화을 보니 기분이 좋아졌다!!  음악,  음식 다 좋았다!!  인생 머 별거 있나~~  ^^ 감독한테 고마워 해야하나!!  ㅋㅋ
7,보고 나면 배가 고파지는 영화...
10,진부하지만、진부해서 좋은 영화。。가족들이 함께 봐야 행복해지는 영화。。우정출연으로 빛을 발하는 으리영화。。삶에 찌들고 때려 부수고 벗는 영화에 지친 당신이라면 꼭 봐야만 되는 그런 영화。。
8,쿠바샌드위치 검색하게 만드는 영화... 쿠바샌드위치 한입 베어 물고 화이팅을 외쳐주고 싶은 영화! 우리 자신에게!
10,맛있게 재밌는 영화입니다
8,직설적이지만 푸근하게. 샌드위치로 마음과 배가 든든하다.
7,사운드도 좋고, 유쾌한 느낌의 영화.  마무리가  다소 조급한 것 빼고는 괜찮은편...
9,너무 즐겁다~^^한 톨도 우울하지 않은 영화^^
6,남극의 쉐프보다 어중간한
6,쿠바 샌드위치 맛있겠다. 영화는 그리 맛있지않다???
10,전혀 지루하지 않아요매력적인 영화
7,재미있게 봤어요! 정말 이 음식을 먹고싶은정도랄까?!! 근데 트위터 홍보가 정말 대단!! 영화에 파랑새가 날라다님 ㅋㅋ
10,존파브로는 천재다연기력 또한 천재다
8,푸드트럭 로드트립 갱생기 / 대책없는 해피앤딩 / 대책없는 공복감 /지글지글 시즐이 좋네  @ nonhyun
8,위꼴영화. 시간 보내기 좋은 영화. 끝.
9,맛있는 영화 더맛있는 소리
10,보면 행복감이 느껴지는 영화. 너무 비현실적으로 꿈에대한 여정을 보여주고있어서 현실을 잠시 잊기에 충분한영화
10,4천원 주고 받아봤다. 노래 좋고 이야기 좋고 연기 좋고 ! 영화관에서 만원 주고 봤어도 돈아깝지 않았을 영화!
9,상쾌하다! 깊이 생각할 필요 없이 그저 보이는대로 즐기기만 하면 되는 소화하기도 쉬운 작품! 마지막엔 만족과 기쁨만이 남는다. 나는 식사후에 봤지만 식전에 본다면 공복감도 남을 수 있다.
10,이런게 진짜 영화라고 생각합니다.
8,좋았습니다 ^^ 10자
10,별 10점 절대 아깝지 않을영화~ 완성도 최고임 그리고 해피엔딩!
10,굿 웰빙 무비 ... 파이팅.. 힐링..
10,올해영화중 최고로재미있었어요
8,평범한 스토리, 하지만 즐거운 영화. 진정 하고싶은 일을 열정적으로 하는 데서 볼 수 있는 즐거움.
9,쿠바샌드위치를 정말 먹어보고 싶다
9,긋긋긋,,,,굿 무비
7,어른들을 위한 동화같은 영화
7,재미있게 부담없이 볼 수 있는 영화미국음식여행하고 싶게 만드는 영화네요
10,완전잼 꿀잼 쿠바샌드위치 왕먹고픔
9,푸드트럭 동화. 최고에요 ~
9,편하고 유쾌한! 그리고 행복한 영화
8,좋은영화!!맛있는영화!!
8,가족의 재결합을 행복하게 요리해 다룬 작품
10,트위터를 하는 사람이라면 더 재밌게 볼 수 있을것같다,
9,아주 즐겁게 봤는데 결말이 조금 아쉬운...
8,눈과 귀 모두를 만족시키는 영화
9,영화가 조금만 더 길었다면 10점 줬을것같습니다. 그만큼 몰입하고 재미있게봤습니다.
7,음식이란 소재를 떠나 뭔가 자유와 낭만이 느껴지는 이야기.. 결국은 이런 전개를 뒤집어 버리는듯한 다소 평범하게 정착해버리는 결말이 조금은 아쉽다. 두툼한 고기살이 씹힐듯한 샌드위치때문에 입안에 침이 한가득
10,보는내내훈훈하고침이고이는영화특히토스트만들때가최고였음
10,보기만 해도 행복해지는
8,미국 맛기행 하고 싶어지는 영화
10,너무 좋아요 3번봤네요
8,편하게 부담없이 음식과 영화를 즐길수있었던 시간이었다
10,편하게 볼 수 있어서 좋았구요 ^^너무 재미있게 잘 봤네요~ 추천입니다.
9,정말 재미있는 영화입니다.
9,쿠바샌드위치가 먹고 싶어지는 맛있고 배고픈 영화, 아메리칸 셰프.
10,상영관이 적어서 아쉬운점 빼고 정말 눈도즐겁고 귀도 즐거웠던 예쁜영화~
10,공부에 찌들어있다가 너무힘들어서 우연히 영화를 보게되었는데 정말 순간순간 너무재밌었고 나의 미래를 기대하게되는, 보고난후 인생이 즐거워졌던 영화였습니다!
6,주제는 요리라기보다 할리우드배우들의 힐링을 위한 영화
8,스칼렛 요한슨이랑 주인공은 도대체 무슨 관계야?
10,최고! 유쾌하고 기분 좋아지는 영화
10,시간가는줄모르고 넋놓고봤네요^^손으로 음식을 집어먹고 싶었고 음악도 릴렉스시켜줘서 편하게본 영화입니다
9,음악과 햇살이 예쁜 영화에요
10,처음으로 영화 평점 주네요...요리 경치 음악 너무 좋네요...젠장 여배우들까지 이뻐....잔잔한 감동까지...생애 손꼽는 영화!!
10,음식 진짜 먹음직스러워보임
9,남미쪽은 유전자안에 흥겨움이 내장되있는건가싶다
9,배우들의 연기, 연출이 잘 버무러져 즐거움이 배가 된 영화
8,즐겁게 볼 수 있는 영화.딱 그렇게! 하지만 충분히!
10,너무보면서 즐겁고 맛잇엇던 영화
8,무슨맛인지 먹어보고 싶다 특히 중간에 나온 꺼머케탄 바비큐 ㅠ
7,끝난 후 소감은 '뭐야 이러고 끝????'
6,사랑스럽고 행복해지는 영화! 보고나서 배가 고파집니다
9,비긴 어게인의 요리 버전 같았다
8,'나는 요리로 사람들의 삶을 위로하고, 나도 거기서 힘을 얻는다'고 칼이 아들에게 했던 그의 요리철학이 좋았습니다. 미국 어디까지 가봤니? 로드무비인지 요리영화인지....아, 미쿡으로 여행 가고 싶네요~
10,요리하고싶어지는 영화.
1,진짜 내가뭘본건지모르겠음....시간아까워쥬금
10,영화 참 잘만들었네 그려. ㅎㅎ
9,즐겁고 따뜻한. SNS의 긍정적인 면을 보여주는..? 아들내미 사업수단 짱
10,최고입니다 추천합니다~
8,즐겁고, 힐링되는 영화~~영화보고 새벽에 편의점으로
7,재밌네요. 보고나면 배고파지는 영화
8,삶이라는 음식에 낭만을 더하여 깊어진 풍미.
8,동생 예매해줬는데 재미있다고 하네요
7,기대가 컸는지 생각보다는 음식에 대한 부분이 적었어요
10,배고파지게 잼있네요!ㅎ
10,맛잇는영화! 맛잇는감동!ㅎ
10,눈도, 귀도 즐거웠으나, 입은 즐거울 수 없다는 게 영화의 한계인 거 같다. 빵빵하던 배가 영화를 보고 나니 홀쭉해졌다.
8,볼만한 영화 같아요 음식 참 맛깔스럽더라구요...^^
9,유쾌하고 흥겹고 맛있는 영화:)
10,수작이라고 말할 수 있는 영화
8,입맛다시는 메뉴에 눈이즐거웠어요~
10,진짜 잘 만든듯.. 특히 영화보면서 평론가에 대한 내 생각이 칼에게서 똑같이 나왔다. 평론가란 작자들은 영화든 음식이든 그걸 만든사람에 대한 예의는 전혀 찾아볼수 없고 그냥 까기 바쁘고 뻘글만 싸지. 지들이 뭔데 남을 평가하는지..
8,가끔 이런 해피 스토리도 꽂힐 때가 있다
8,진짜 영화 보기 전에 밥을 먹던가팝콘을 들고 가야함 내 평생 저렇게 맛있어 보이는 센드위치는 처음이었음. 그리고 영화 중간중간에 나오는 노래들이 좋음.다양한 장르의 음악들이 나옴. 근데 다 좋음.
8,고추장의 참맛을 알아준 토니에게 감사드린다 ㅋㅋ
10,영화에나오는 토스트를 너무너무먹고싶다  푸드트럭을통해서 아들과의 관계가 좋아지는게 보기좋았다
10,신나고 유쾌하고 맛있는 훈훈한 영화!
10,요즘 이런영화 보기 힘들어사람들에게용기와 흐뭇한 웃음과 감동을 주는영화 이런영화 많이나왔으면 백점만점 또보고싶다!^^
9,처음부터 끝까지 잘봤네요^^경쾌한 음악이 어우러져서 그런지 신나게 본거같습니다^^
10,재밌어요 보다보면 배고파요
10,기대안하고 봤는데 재밌습니다. 추천드립니다.
5,영화적 재미는 별로다. 주인공은 짜증나고 징징대고 찌질거리며 이야기는 별다른 주요 갈등 없이 진행되다 뜬금없는 장면에서 쓸데 없는 긴장만 유발하고 그마저도 맥없이 넘어가버린다. 결국 물에 물탄듯 싱거운 스토리만 이어지다 허무하게 끝이 난다.
10,10점만점에 10점 짜리 강추영화
10,너무 유쾌하고 맛있어보이는 영화 였습니다^^
8,유쾌한 영화~ 영화 본 지 좀 됐음에도 가끔 생각나요  : )
9,보는내내 배에서 꼬르륵 소리나는거 참아가며 유쾌하게 봤어요!^^끝부분쪽에 나오는 까만고기 진짜 맛보고싶었음....하....
8,뻔한스토리지만재밌네요ㅋㅋㅋ보고있으면배고파짐
10,내가이걸왜 스크린으로보지못했을까 후회가될정도다 웃으면서 계속본것같다 정말최고!!! 평점십점도 부족하넹
10,방금봤다.완전 굳!맛있는것도 많고 난 개인적으로 감동적이기도..ㅎㅎ
4,드라마 영화 좋아하지만, 진짜.. 와.. 우리나라 드라마 작가가 시나리오 써도 이거보단 나을듯... 꼭 보세요. 극장이든 어디서든간에 보고 .. 저 처럼 후회하시길..
10,주연배우 아저씨!!!! 어떻게 이런 영화를!!!
9,입맛을 다시며, 어깨를 들썩이며, 마음은 따뜻하게.
9,입가의 미소와 군침이 멈추지 않는다
10,맛있고 감동 있는 영화!
10,배고플때보면 안되는영화청각 시각 모두를.만족시켜줬던 재밌는 영화입니다 ㅋ
5,가족애가 느껴지는 영화
9,재밌게 봤습니다 쿠바 음악도 정말 좋았구요
10,Btv에 프리미엄으로 떠서 봤는데 죨잼
5,아이들눈높이에 맞춘영화 성인들끼리 보기엔 다소 많이 유치할수있음.. 역시나 벤스틸러가 큰웃음을준다..ㅋㅋㅋ
7,아름다운 요리와 열정.
10,두고두고 기분좋게 볼 영화를 하나 더 찾았다
7,요리를 소재로한 SNS의 명암. 어두움에 초점을 맞췄으면 더 좋았을걸.
8,공복에 보지말랬는데 진짜 배고팠어요 크크  끝나고 폭풍 흡입.예상 대로 재밌었구요. 잔잔하게  보기 좋았네요.
8,배고플때 보면 절 대 큰일나는 맛있는 음식들이 나오는 영화~^^
8,재밌게 잘 봤어요~ 지루하지 않고 자극적이지 않아서 좋았어요
9,취향 저격 당해서 즐겁게 보았습니다
9,딸과 함께 관람했습니다~전체적으로 재미있게 봤네요~한가지, 딸과 같이 보자니 욕설과 성적인 농담이 좀 적었으면 하는 생각이 들기도 했습니다
7,마음이 따뜻해지는 즐거운 헐리우드 영화
8,편안하면서도 집중이 잘되는 영화
8,보면 배고파지는 영화.
9,배불러도 금방 배고파지는 영화?!
8,눈, 귀, 침샘이 즐거워지는 영화 그리고 반가운 얼굴도 몇명 나온다.. 글로리아~
10,오호...시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
10,너무 재밌게 본 영화 이런 요리영화는 처음이다
9,재밌네요 초반부에는 약간 지루했는데 가면갈수록 재밌네요 :)
10,잔잔한 스토리 정말 재미있게보았다 구구굿
10,유쾌한 영화. 카모메 식당을 보고 나서남는 그 유쾌함 그대로.
8,I love this movie
9,정말 즐겁게 본 영화! 강추입니다.
8,반전없는 해피엔딩의 클리셰가 오히려 신선한.
8,기대없이 봤는데 재미 있네요. 아메리카 푸드트럭일주부럽...
10,재미있고 깔끔한 영화!
8,크게 흠 잡을 부분이 없이 셰프의 열정이 돋보인 영화!
10,행복해지는영화! 요리하고싶은 욕구를 부르는 영화
9,진짜 뻔하고 진부한 이야긴데 깔끔하다. 왜 한국영화는 이렇게 못만들까...
9,요리사는 음식을 요리하고, 평론가는 요리사를 요리하며 아이들은 트위터를 요리한다.
8,요리 비주얼에 홀리고 흥겨운 음악에 들썩이고 귀여운 스토리에 엄마미소
10,좋아요~영화 자체도 깔끔.
10,나중에 식당을 차린 것도 좋지만. 푸드트럭으로 여행다니면서 원하는 요리를 필ㅇ 필ㅇ한만큼만 만들어 팔며 사는 것도 너무좋다나도 그렇게 살고싶네
7,음악 좋은 음식영화. 양질의 베이스에 쿠바노와 블루스 소스를 적정량 곁들인 맛.
9,가족에 대해서 다시 한 번 생각해보게 되는 영화. 쿠바노스랑 텍사스 바비큐는 꼭 먹어봐야지...흐흐...
10,개꿀잼허니잼딸기잼ㅋㅋ
8,지글지글 바삭바삭 요리처럼 맛있는 삶을 그린 영화!
9,음악까지도 맛있는 영화
9,아 샌드위치 먹고 싶어서 혼났네
9,로드 트립의 낭만을 고스란히 담은 영화
8,기분좋은 영화였어요^^
10,시간 가는줄 모르고 너무 재미있게 봤다. 상업적인 대한민국 맛집 파워 블로거들 꺼져
10,보는 내내 행복했던 영화. 지금 방금 봤는데 다시 보고 싶다~~~
10,보고나면 기분이 좋아지는 영화
9,간만에 본 유쾌한 영화~~ 주연급 조연들의 활약도 빼놓을 수 없다.
10,요리를 진짜 사랑하는게 느껴졌다장난으로 요리하는게 아니고 정말 정성을 다해 요리하는 그 모습이 너무 멋있었음
10,솔직히 스토리전개가 뻔하긴했지만그모든걸 정리하는 음식들의 모양,그리고 소리
10,재미도 있고 교훈도 얻고 보면 행복해져요
9,보고 나면 기분이 좋아지는 유쾌한 영화. 의외로 음악이 정말 좋다.
7,아메리칸드림에 가족을 얹다.
8,마이애미와 쿠바샌드위치..!
1,유명한 배우들을 보고 좋은 영화일 거라 생각한 사람들은 소중한 시간을 허비할 것이다
8,저절로 배고프게 만드는 맛깔스런 요리들과 멋진 연기 그리고 스토리. 하지만 멋진 요리들의 소개가 약간이라도 있었다면 완벽했을듯
10,<10살 아들과의 대화>아빠:미안하지만 최고의 아빠도 아니 었어.하지만 이건 잘해.그래서 이걸 너와 나누고 싶고 내가 깨달은걸 가르쳐주고 싶어.요리로 사람들의 삶을 위로하고 나도 거기서 힘을 얻어 너도 해보면 빠지게 될거야 ...아들:네,셰프!
9,영화를 다 보고 나니까 노래가 귀에 맴돈다. 역시 영화는 보고 느끼는 게 아닐까 싶다.
8,즐거운 영화..^^. 근데 음식과  sns의 조화같은 느낌.
7,가족영화, 살짝 현실감??
10,보는 내내 행복한 영화였다. 처음으로 평점을 주려고 로그인까지 했다.
9,최고다 일의 열정속에서 자식을 되찾는 파덜의 모습이 인상적이다 일점은 나도저 쉐프의 음식을먹은후 줄것이다
10,와 진짜 재밌다....ㅠㅠㅠ 감동 재미 다잡아냈네....감독 미쳤어ㅠㅠ 색감도 너무좋고 ㅠㅠ
8,주인공이 진짜 배우가 아니라서 뭐랄까 표정이 매순간 똑같은게 다소 걸리긴 하지만 영화자체는 유쾌하다. 뭔가 주인공의 삶이 부럽기도하고.. 보면서 기분이 좋아지는 영화임에는 틀림이 없음!
7,제대로 먹부림 위꼴영화. 하지만 진부한 성장드라마
8,재미있습니다 볼만합니다
7,즐거운 요리는 진부함과 함께했다.
10,보고 나면 기분이 좋아진다.
8,ㅓㅓㅓ아아어아나나난
10,연출력이 뛰어나고 정말 재밌습니다~ 최고~
10,이게 바로 인생의 진리쥐
4,ㅎ기댈 너무 했니봐요~ 그래도 같이간 외국인 친구들은 잼있게 본것같아요
10,강릉 여행 중 찾은 신영 극장!! 전체적인 조화가 흥미롭게 눈과 귀를 즐겁게해줘서 너무 좋았어용♡.♡
10,귀와눈과입이모두행복한영화였습니다.. 감독이자배우로활약핶던 ..정말대단해요
10,볼만함아 귀찮게 글자수 잡네
9,편안하게 보면 딱 좋을 힐링되는 영화. 돈을 위해서가 아니라 자신이 하고 싶은 일, 잘하는 일을 최선을 다해 하는 주인공의 모습을 보고 내 자신을 돌아보게 되었다.
10,간만에 웃음지으며 마음 편히 본 영화네요 영화 한편 다 보고 나니 잘 만든 샌드위치가 생각나요
6,군더더기가 없는데 재미도 없음
9,너무 재미있게 봤습니다.여러분도 꼭 한번 보세요 가슴이따뜻해지는 영화입니다  힘들고 지친현실에서 다시한번 화이팅할수있는 시간이었습니다
10,빈속으로 보면 큰일나는 영화!! 영화보고 바로 밥먹으로 갔어요
9,눈과 귀 모두를 만족시킬 수 있는 유쾌한 영화
9,오늘의 연애같은 거지같은거 만들지 말고 이런거좀 보고 배워라 쓰레기 한국영화 감독들아
10,요식업의 좋은 성공사례. 재력있는 부인과 시의에 밝은 아들, 믿을수 있는 동료와 훌륭한 요리실력이 다 갖춰지고 결국엔 운이 따라줘야 함.
10,배고파지는 영화, 침이 고이는 영화, 따뜻하다 참 영화가
10,배고픈 마음을 충족 시켜주는 최고의 영화
10,와 진짜 유쾌하고 재밌는 영화. 시간가는 줄도 모르고 봄. 가족영화로 힐링되는 영화임!  아름답게느껴지는?
10,식사를 하고 가시길 추천합니다행복한 저녁을 먹고 나온 기분이네요
9,따뜻한 음식을 나눌 때, 사랑과 열정, 행복이 온다.
10,너무 즐겁게 봤어요. 자신이 하고 싶은 일을 하는 행복과 그 행복을 빚어주는 가족의 소중함이 느껴집니다.
9,만점까진 아니고 ㅋㅋ정말 유쾌하게 보는 내내 흐뭇했던 영화이런게 영화지
10,정말 재미나게 봤네요! 좋은 영화에요
8,평범한  도우 위에  맛깔나는  재료 들을!
9,샌드위치먹고시퍼용..!!
10,배고프게만드는영화. 유쾌한 음악이 좋았다
9,반전을 보여주는 독특한 편집이 넘 재밌었어요
10,재밌습니다 강추드립니다
7,눈이, 또 ,귀가 즐겁고 착한 아들덕에 마음도 훈훈해지는 영화. (다만 저렇게나외모도 마음도 착한 전부인에 이런 엔딩이라니..  주인공겸 감독이든 제작진이든 어떤 아저씨 사심같은 것이? 좀 많이 들어간듯한..ㅋㅋ 잠깐 나오는 몰리는 머 말할것도~)
10,최고다... 그냥 말이 필요없다
8,부담없이 볼 수 있어서 좋다. 보는 내내 유쾌함이 가득하고, OST는 내 어깨에 들썩임을 멈추게 하지 않는다. 요리가 직업이거나, 요리를 좋아한다면, 초심과 열정을 찾을 수 있는 영화.
8,스토리 전개가 애매하지만 볼거리 가득!
9,초심과 열정을 돌아보게 하는 영화!유쾌하다!
10,진짜 베스트처럼 군더더기 없이 맛있는 영화임 굿
9,이렇게 재밌고 행복하고  즐겁고  맛있는 영화 ~~오랜만이다.
9,재미는 있는데, 트위터 협찬 엄청 받은것 같더라.
10,유쾌하고 편안하고 부담없는 이야기!
10,올만에 예쁜영화 좋네요~!!^^
9,남극의 셰프처럼 부담없고 깔끔한 영화네요, 추천!
8,결말을 굳이 그렇게 끌어올리지 않아도 좋았을 것 같다는 생각이 들기는 하지만.. 음악도 좋고, 영화도 좋았습니다. 여행을 떠나고 싶어지네요 ㅋㅋ..
10,눈과 귀 그리고 마음까지 배불러지는 영화. 그러나 정작 배는 고픈 영화
10,진짜 개꿀잼!!!!ㅋㅋ
10,GGGGOOOODDDD
9,가볍게 볼 수 있는 재밌는 영화
10,영화 보고 평점 같은거 올려본적 없는데 정말 재미있고 즐겁고 행복하네요 꼭 보세요!
9,느린 호흡과 함께 살아 숨쉬는 한 편의 동화같은 이야기. 뻔한데 뻔하지 않은 이 마력, 만족스럽다.
9,너무영화예요.ost도 좋음
10,영화관에서 봤는데 영화 구성이 좋았고 내용은 보이지만 종종 나오는 개그가 나는 웃겼음
10,와 잼있네요 배경음악도 유쾌하고 신나게 영화 봤습니다^^
8,음악영화? 음식영화? 절묘한 조화!
9,아주 맛깔나고 깔끔한 음식을 먹은 느낌이다. 연출도 지루하지 않게 빨리 전개되고 음악과 음식의 조화가 뛰어나다.존 파브로는 주로 조연으로 봐왔는데 저렇게 대단한 배우들을 까메오로 출연시키다니 인맥이 대단한 듯...점수는 정확히 8.5다
9,보는내내 웃고있는 나를 보았다
8,음식보다는 주인공쉐프의 자아찾기ㆍ보는내내 즐거웠던쉐프의 와이프는 쓸데없이 핫하네
10,눈과 귀가 행복한 영화였다
10,기분 좋아지는 영화. 배고프네.
10,요리영화재밌는거같아요
9,맛있는 음식과 가족에 대한 생각으로 맛있게 봤어요~~^^
10,눈이즐거운 깔끔한 음식영화!
10,Life is cool.~~~~
9,맛있는 영화. 가장 아름다운 요리
10,한동안 우울함에 빠져있었는데 기분좋은 기분을 선사해준 영화 ㅎ
6,그냥저냥 봣네요. 조금지루한듯
10,정말 최고인듯한 영화^^
8,괜찮았어요. 인생의 행복에 대해서 생각해 보게 하는 영화입니다
9,꺄~~~이런 행복한 영화!! 오랜만에 넘 좋았다!!♡♡☆
10,함께 웃고 함께 울고 함께 즐기고 함께 행복하고 함께 신났던 영화에요!
8,음식이 주된 영화라기보다 훈훈하고 재밌는 가족 영화에용
10,시간맞춰 별 기대없이 봤는데 넘 좋았어요지루할틈없이 재밌게 이어지는 흐름과배우들의 열연, 먹고싶은 요리들로 채워진 좋은 영화..가족과 함께 볼만한 영화예요~~
9,음식을 좋아한다면 보면서 흥미로우실꺼예요. 재밌게 봤어요^^
7,스토리가 조금 엇맞는 듯한 부분이 있었지만 힉도락 이미지로서는 최고였음!
10,기자, 평론가 는 눈과 귀와 입이 없는 사람들.
10,최고 재미있었어요 ㅋㅋ맛있는영화
10,근래  본 영화  중 최고다. 음식은  그냥  소재일 뿐. 무엇이 행복인지. 가족의 사랑이 무엇인지 세련되게  얘기하는 영화. 8월의 크리스마스를 봤을때의  감정이 생기네. 마지막 공동제작자 로이최의 샌드위치 굽기 설명과 고추장은 보너스
9,우리 모두는 좋아하는 일을 할 때 가장 행복하다는 가장 뻔하고도 이상적인 이야기.
9,맛있는 음식과  멋진 음악과 유쾌한 성공이야기가 덧붙여진 뻔하지만 유쾌하고 즐거운 영화였어요! 쿠바음식과 음악을 좋아하시는 분이라면 꼭 보셔야할듯~!
8,뻔한 내용인데도 마음이 따뜻해지는 영화. 중간에 로다주가 신스틸러로 활약하는 부분을 놓치지 말 것.
7,잘만든 영화라고는 할 수 없지만 음식 보는 것 만으로도 엔돌핀이 나오게 하는 영화. 뻔한 결말이지만 가슴 따뜻해지는 영화.
10,가슴따뜻한 유쾌한 영화 강추합니다!
9,뻔할줄알고보면 다좋은영화 군침 줄줄좔좔
9,칼에게  냉장고를  부탁하고  싶어진다.
7,바이럴마케팅은 이렇게 해야한다는 교본(?)
8,굿!~ 감동을 주는 영화!~
10,미국으로 먹자투어가고싶게 만들어주는 영화. 정말 굿
10,개꿀잼 영화다 보는 내내 훈훈하고  멋잇는 도로의 배경들  ...
9,서브웨이, 퀴즈노스가 어디있더라....
7,기복없는 심플한 내용 , 눈으로 와닿는 식감 . 편하게 보기 좋은 영화였습니다
10,재미있었어요^^ 기대했던것만큼이네요 ㅎㅎ
10,화면도, 음악도, 배우들도 너무 좋았습니다.  보고나면  샌드위치가 먹고 싶어지는 영화 ㅎ_ㅎ
7,행복한 삶을 위해선 맛있는 음식이 필요하다.
10,최고의 영화.. 아 마음이 따뜻해집니다.
10,최고 보는 내내 침만 삼켰음
9,식사 하고 보라는 충고에 배 두드리며 들어갔건만 상영 후 홀린듯 또 식당으로 직행하는 참사가..
10,어떻게 이게 킹스맨보다평론가평점이낮지? 영화를업으로삼는게정말맞는지 의문. 킹스맨보고 찝찝해서 바로 나오자마자 다시 예매하고 봄. 인생의영감을주는영화 마무리마저 사랑스럽다. 음악.연출.연기 뭐랑다르게 모두자연스럽고 흥겹다
9,참내... 이렇게 전형적인데도 보는 내내 행복하고 따뜻하고 미소가 가득해지는 영화. 배우와 연출의 힘. 그리고 요리의 힘. 맹점은 보는 내내 배가 고프다.
10,열정적인 영화!! 음악 배우 스토리 머하나 빠지지않는다 그중에서 제일은 소재!
9,하.. 다른거 필요없고 보고나면 밥먹고싶어지는영화
8,배고플때 보면 안된다그래서 일부러 든든하게 배 채우고 봐서 그런가요...?? 멋진 음식들도 좋지만 달달한 디저트가 더 많이 나왔으면 좋겠다라는 생각이.. ㅋㅋㅋ 전반적인 분위기나 스토리가 굉장히 유쾌하고 따뜻해서 참 좋았어요 ~ 추천합니다!
8,돈보다는행복을깨닫게해준영화  단하나의 의문이있다면 저 뚱땡이쉐프는 뭔복을타고났길래 스칼렛요한슨이랑 완벽한 전처가 있는걸까
8,순간마다 행복을 놓치지 않으려는 셰프!
10,보는 내내 지루할 틈 없이 재밌다! 더불어 마음이 따뜻해지는 영화
10,배부르게 밥먹고도 연신 맛있겠다! 먹고싶다말하게된다. 달군그릴에 고기굽는소리, 도마에칼질하는소리, 잘익은 빵 한입 베어문 소리. 소리로 맛을 전하다. 그리고 음악도 맛있다!!기분좋은영화
8,굿재밌어요 꼭보세요 쿠바노스가 먹고싶습니다
10,으앙 너무 재밌음!!!!
9,음악이 진짜 좋네요....
8,정말 맛있고 즐거운 영화
1,김머한 쉐프님도 생각나네요
8,영화 음악부터 참 좋았습니다성인남자들 사이속에서 어린 남자아이의 매력이 잘어우러지고 영화속 카타르시스가 잘 전달된것같습니다
10,비긴어게인 다음을 이어주는 행복한 영화!
6,생각보다 볼만하다. 군침 돔.
9,쿠바 생드위치 먹구 싶닷닷＼(^◇^)/＼(^◇^)/
10,최고의 영화는 아니지만 일상적인 소재치고는 정말 재미나게 보았던 영화
10,눈과 귀가 즐거운 군더더기 없는 맛있는 영화!!
8,맛집 프로그램에서 배워갔으면 하는 영화
9,유쾌하고 기분 좋아지는 영화였어요~^_^ 보면 여행 떠나고 싶어질거에요!!
10,냉전 중이던 어머니랑 같이 봤는데 평소 둘다 요리를 좋아하는 데다가 아버지와 아들의 이야기까지 더해져 우리 모녀에게 기억에 남을 영화가 될듯
10,토스트 씹는 소리가 리얼 ~ 재밌었어요 ㅎ
9,쿠바샌드위치 넘 먹어보고 싶네요!!
10,진짜 시간이 어케 간지 모르는 영화 국굿
9,요리할때의 영상미나 음악까지 너무 좋았어요!!!
6,넘 기대해서그런지 생각보다 그냥 그랬어요 ㅎㅎ킬링타임용으로는 짱짱인 듯
9,맛있는..착한 영화!
10,뭔가 트위터 광고같은 느낌이 들면서도 불편하지 않고 자연스러웠음. 유쾌한 !
8,존 파브로는 오락영화의 공식을 깨우친 듯 하네요. SNS 세대의 맛있는 추억으로 남을 요리영화의 진수!
10,당장 미국으로 푸드트럭 탐방 가고 싶게 만드는 영화!! 한국에도 푸드트럭이 좀 더  활성화되길.
10,배고파....ㅋㅋㅋ
9,재밌어요! 식욕자극ㅠㅠ
10,이런류좋아해요.주연에감독까지하며진짜요리사인지엄청자연스러워서..요리역사에남을영화네요.
8,사랑스럽고 배고파지는 영화
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌게 봄
10,음식 영화라기보다는 힐링 영화에 가까웠음.^^ 후반부로 갈수록 나도 배우들처럼 신났고 어느 순간 만면에 미소를 짓고 있었음.
8,스토리의 짜임새에 아쉬운 부분이 군데군데 발견되지만 희한하게 보고 나면 기분이 좋아지는 영화
10,보는 내내 감탄과 웃음이 끊이지 않는 영화였어요요리 관련 영화를 참 좋아하는데 그 중 단연 으뜸이라고 손꼽을 수 있을 것 같아요 ^^
9,영화관가니 개봉작도 없고  볼게없어서 봤는데 재밌었다. 트위터 하는 사람은 더 재밌을 듯
10,갑vs을, 섹시한 마누라vs스칼렛요한슨, 아들&아버지, 쿠바샌드위치&붐바 훈훈한 마무리 너무 좋네요. 청소년 가족 영화 로 손색없어요.
7,잔잔한 재미가 있는 영화....
10,보고나면 배고파지는게 단점
8,진짜 밥먹고 보세요..
8,연출도 좋고, 스토리도 좋고, 음악도 좋고, 연기도 좋고~ 즐거운 영화.
8,생각없이 시간보내며 보기 좋았어여
10,AMAZING! 오랜만에 소소하게 웃으면서 스트레스 제대로 풀었던! 맛깔스러운 영화 :-)
10,오랜만에 마음 따뜻해지는 영화이런 소소한 행복이 다들 넘치시길♥
10,이런 영화 너무좋다><
10,재밌었어요. 소리와 비쥬얼이 어우러지고 중간중간 있는 유머와 감동은 최고의 조합이었습니다.
10,재밌었어요 ㅎ.ㅎ 감독님이 연기도 잘하고 !! 마무리가 좀 엉성하긴했지만 존잼 !!!!
9,음식을 통해 가족의중요성과 하나됨을 볼수있어 즐거운시간이었습니다. 갑작스레 미국으로 떠나고  싶은 생각이드네요~
10,가족들이랑 보면 좋을것 같다는말이 무슨말인지를 느끼게 해준다. (혼자봐도 물론 재밌지만!) 경쾌한 음악과 눈으로만 봐도 즐거운 음식들이 입꼬리를 올리게하고, 그와 더불어 가족의 무언가를 느끼게 해준다. 특히 마치 일상같은 느낌이 들어 좋았다. :)
10,메이저상영관개봉이왜안되는지궁금할정도네요!!!너무좋았어요!!!
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 은근 라인업 쩐다는!ㅎㅎ
9,생각안하고 본 건데 생각보다 너무 재밌었어요!ㅋㅋ
5,직장인이 꿈꾸는 푸드트럭 사업을 성공한 얘기지만 예상되는 스토리에 트위트협찬도 있는거 같네
10,굿. . 기대안하고 킬링타임으로 봣는데 넘 재밋엇다ㅋㅋ
10,보고싶은데 상영관이너무적음 ㅠ
8,때론 욱이 행운을 가져다 주긴하는군요! 강추!!
10,편하게 볼수있는 좋은 영화네요
7,영화보다 동화에 가까운 이야기
7,유쾌하고 맛있는 영화! 스토리는 빈약한데 푸드무비라서 행복하게 볼 수 있었던 영화... 푸드트럭동화라는 말이 딱^^
9,뻔한 스토리인데도 신파로 흐르지 않고 지루하지 않게 잘 만들었음. 날씨 좋은 주말 오후에 맛있는 샌드위치와 맥주와 함께 하면 딱 좋을 영화
8,소재가 신선한 오락영화
10,굿 좋아요 재미ㅛ게 봤습니다
10,메인 소재가 음식이었지만 한가지에 치우치지않는 전반적인 내용 밸런스가 좋았고 보는 내내 기분이 좋았다. 아! 그리고 사운드트랙이 이 영화에 감칠맛을 더해주지 않았나 싶다.  나만 그랬는지 모르겠지만 계속 들썩이게 되더라 :)
9,금요일 퇴근후 식사하고 영화 한편보려고 갔는데 대~박 재밌었어요 졸지도 않았고 정말 잘봤어요 추천해요^^
10,행복해지는 맛있는영화! 아이와의 소통이 참따뜻했다
10,정말 유쾌하고 재밌었어요!꼬마도 너무 귀엽고, 보는내내 웃음지어지던 영화!볼만한데도 상영관이 많이 아쉽다는ㅠㅠ볼까말까 하신다면 살포시 추천드립니당!!
10,맛있다...정말 맛있는영화
8,맛있어요 영화가.그리고 따뜻하고 정렬적이고요.근데..  난첨에 스칼렛이랑 이어지는 줄알고 언제 나오나했는데, 마지막에 아내랑 춤추는거보고 응? 스칼렛은 그게 끝이였어? 근데 진짜좋아했으면 같이 푸드트럭하러왔겠지..
10,음식,음악,경치,가족애 모두를 즐길 수 있는 영화!!!
9,좋은 영화,  재미있는 영화,  행복해지는 영화,  맛있는 영화
10,최고의 유쾌한 영화입니다. 가슴 훈훈 해지는 ^^*
9,볼까 말까 고민하게 만드는 대작도 있지만 스케일이 크지 않아도 그냥 무작정 재미있을것 같다고 생각하게 하는 영화도 있다..  이 영화는 후자쪽인듯..  보면서도 지루하지 않고.. 다 보고 나서도 아~ 재미나게 봤다라고 생각할수 있는 영화
10,음식보는재미도 솔솔하고,부자간의 정.마음이 따뜻해지고 행복한영화
9,당장 쿠바로 가고싶을 것
10,넘 재미있게봤음..ㅋㅋ
10,영화 속에 나오는 음식을 먹고싶은 욕구, 또 직접 만들어 보고싶다는 생각이 심하게 든다!
9,보는 내내 진짜 여행다니는 기분이 들어서 입가에 미소가 절로 나네요 ~ 이런 멋진 아빠를 둔 아들래미가 너무 부러워지는 ㅋㅋㅋㅋ
10,요즘 우리의 분노조절능력에 가해지는 압박감, 그리고 SNS 파급능력이 얼마나 엄청난지를 보여주는 가히 초현대영화! 남의눈 의식 너무 하지말고 본인색깔대로 밀고 나가면 언젠가는 알아준다! 분노했다고 매몰당했다고 좌절하지말자!
9,맛있는 미국스타일음식이많이나오지만이영화를 굳이 음식에비유하자면 비빔밥같은영화재미와감동 거기에 감칠맛까지 비교우위 넘사벽ㅎㅎ
7,그냥본다그냥보고있다내취향의영화는 아니었다
9,보는데 마음이 훈훈해짐
10,요리사와 비평가, 아빠와 아들, 가족과 일에 대한 사실적인 묘사를 그린 그림. 관람전 식사는 필수!
9,오감만족 영상과 소리 덕분에 뻔한 스토리지만 재밌다. 카메오도 고퀄.
10,요리사의 마음을 알 수 있었던 영화
8,이런 잔잔한거..좋아요!! 행복을 찾는 이런 영화 추천합니다!
10,마음이 따뜻해지는 영화, 보기전에 꼭 식사하시고 보시는게 좋을것같아요 ^^ 음악도 좋고  영화보는 내내 음식의 아름다움도 느껴져요 ^^
8,기분좋게 볼수잇는영화! 뻔하지만 잔잔하고 행복한~~저렇게요리하는사람이랑결혼해서저런아들낳고싶다
10,정말 유쾌한 영화입니다. 영화 보는 내내 웃음이 끊이질 않더군요 :-)
10,괜찮았던 영화! 보는내내 즐거웠고 어떤 면에서는 가족의 중요성을 요리로 보여준 시간가는 줄 모르고 보게 됬던 영화
9,최근에 이런 영화에 고팠던게 아닐까 생각한다... 보는 내내 흐뭇하고 훈훈한 영화. 바록 큰 주방이 아닌 작은 주방이 된 처지에도 나 자신에게 힘이 되고 누군가에게 힘이 되는 요리를 만드는 이에게 따뜻한 마음으로 보고 갑니다! 좋은 영화
10,예상 가능한 내용이지만 그래도 보고나면 마음이 따뜻해지고 감동적^^ 중간중간 웃음포인트와 영상미, 신나는 음악까지 연출이 정말 좋네요. 가볍게 보기에 정말 좋은영화입니다~~
10,단순한 요리 영화가 아니다 평론가들이 이해가 안 간다
10,가족영화로 추천! 맛깔스러운 음식들도 좋고 아이들과 봐도 되고 특히나 아빠들에게 추천이요
10,요리를 즐겁게 행복하게 할줄아는사람이라면 시간가는줄 몰르보는 영화 한국사람인 입장에서 보는 가정사는 옵션으로 보는 재미
9,셰프이야기를 다룬 드라마 재밌네요 ^^
8,내용이 재미있는 건 둘째치고 입에 침이 고이는 영화. 보는 내내 배고파 죽을 뻔 했네요. 진짜ㅋㅋㅋ
9,베스트 평이 정말 공감이간다. 빤히 보이는 스토리이지만 전혀 지루하지않고 몰입도가 높은 영화! 러닝타임 내내 미소를 지으며 봤다.
7,뻔한 내용이지만 중간중간의 음식과 요리보는 재미가 쏠쏠하다.
10,너무재밌음 왜이렇게 상영관이적을정도로 ㅎㅎ
6,아메리칸 드림에서 허우적대는 기성세대를 위한 SNS 교육 동영상. 아메리칸 드림을 잊어가는 신세대에게 근거없는 희망을 선사하는 그림의 떡영화
9,재미나다! 좋다! 강추!
10,최고의 영화. 보는 내내 기분 좋은 영화였어요.
8,아날로그적인 셰프 아빠와 SNS의 위력을 잘 아는 아들이 food truck 안에서 서로 소통하고 격려하는 영화! 줄거리는 짐작이 가는 영화지만 요리할 때 나는 맛있는 소리와 쿠바음악이 정말 매력적으로 버무려진 영화!
7,즐거운 시간, 맛있는 영화.
10,Awesome!!!! 행복한 그리고 꿈에대한 열정이 생기는!
10,뻔한 스토리였지만  간만에  웃고  음악도 아주 좋았던 영화!!
8,전화위복! 강렬하게 원하다.
9,눈과 귀가 바사삭, 지글지글, 짹짹이 소리에 즐거웠다.
8,열정, 가족, 그리고 나 :)
8,쿠바센드위치가 먹고싶은^^ 스토리보다 음악이 더 흥미로웠던!
10,진정으로 하고싶은 일 찾아 떠나고 싶다. 보는 내내 즐거웠던 영화.
10,재미와 감동 그리고 교훈 뭐그런 모든 좋은 평을 할수 있는 영화
9,유쾌하게 볼수 있는 영화..음악과 음식이 절로 집중하게 만드는 영화라서 좋네요~~
6,따뜻하고 재밌는 영화였다
10,너무좋은영화 알럽잇!!
10,이영화는 그냥  신나고 재밌다!!!!
10,울적했는데 기분 딱딱 좋아졌다///
10,밥을 꼭 먹고 가요!! 진짜 배고픔..
7,맛있는 영화. 그러나 스토리는 밋밋하다. 맛있는 앵글과 음식에 포커스를 두는 것은 일본 영화나 드라마에서 영감을 받은 듯 하나 푸드트럭 샌드위치로는 침샘을 자극하기에 어딘가 모자랐고 음식 냄새는 있으나 그에 얽힌 사람냄새가 없다.
8,조슴 더 화려한 음식 장면들을 기대했지만 뭐 암튼 재밌었음. 스칼렛요한슨 짱 섹시
10,정말 드라마적인 영화. 일상적이면서도 신선한 느낌. 깨알같은 개그들ㅋㅋ  주인공들이 연기를 넘 잘한다~
8,오랜만에 맛본 '맛있는 영화'다. 어지간한 요리 프로그램 뺨치는 비주얼에 눈요기를 제대로 할 수 있다. 스토리가 뻔한 느낌이 없지 않지만, 아무러면 어떠랴? 그 밖에 볼거리와 유머가 풍성한 편이다. 밝은 느낌의 영화를 좋아하는 사람에게 적극 추천한다.
8,그냥 보고 있어도 애틋함이 묻어나온다
10,배경음악이 정말 좋았다ㅠㅠ 진짜 편안해지는느낌
10,진짜진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ
9,행복과 돈 사이에서의 갈등. 맛깔스러운 요리들도 볼거리지만, 삶에 있어서 주인공이 생각하는 이상적인 가치를 실현시키는 과정을 참 잘 풀어낸 것 같아요. 소장하고픈 영화리스트에 추가!!!
10,요리하는 사람으로써 많은 걸 느꼈어요! 새롭고 창의적인 요리를 선보이고 싶어졌습니다.
6,시각만으로 미각과 후각마저 돋우며 행복감에 젖게 한다.
10,요한슨언니 보러갔다가 소피아에게 영업당하고 왔다
10,맛을 뛰어넘는 라틴음악의 향연. 라틴 음악과 음식과 마담 똑뚜미와 긍정적인 기운과 귀여운 소년을 좋아하는 사람이라면 추천!
9,남미음악, 요리 뿐만아니라 소셜네트워크와 아빠와 아들의 세대간 소통 그리고 가정은 활기를 띄고 제목이 아메리칸 셰프라 보려는 동기부여가 안됬었는데 우연히 보고 이젠 한 번 더 보고 싶다.
10,편하게 보면서도 긴 여운이 남은 영화
10,이해할려고 머리 쓸 필요 없이 있는 그대로 재미있게 보고 느낄 수 있었다. 이런 영화를 보면서 아 영화 재밌게 봤다 라고 말하는 거다.
10,보고 나면 행복해지는 듯한 느낌을 받는,재밌는 영화였습니다.
10,덩날 오래기억될만한 영화였습니다. 플덩날 오래기억될만한 영화였습니다. 플롯이 좋습니다
9,하고싶은일을 하자~~~
9,유쾌하고 맛있는 영화, 전 한 번 더 보러갑니다.
8,눈을 즐겁게해주고 감동까지있는 훈훈한 영화였음^^
10,보고나면 행복해지는 영화
10,난 이 영화보고 카페 마마스 가서 파니니 먹었다. 정말 맛있는 한 남자의 인생, 가족, 꿈에대한 영화.영화 보는 내내 행복했다!!!??????
10,정말 재미있고 까메오로 나오는 배우들도 탑이고 좋아요!! 보면 배고파집니다!! 밥 먹고 보세요!!
10,단순한 코믹이 아닌 삶에 있어서 즐거움을 나눠주는 행복의 가치를 잘보여주고있음
9,기분좋게 볼수 있는 가벼운 영화. 라틴필이 충만한 사운드트랙과 맛깔스러운 음식을 보고 있노라면 허기진다.
8,머리를 식힐 수 있는 즐겁고 맛있는 영화
10,영화라는 게 평점을 떠나, 이렇게 보고있으면서 혹은 보고 나서 진한 행복감과 유쾌함을 줄 수 있다면 그거야 말로 좋은 영화가 아닐까.
9,정말 재미나게 봤어요, 최고!!
10,나도 요리를 해서인지 공감이 많이 갔어요
9,아 왜 이렇게 상영관이 적어
10,이 영화는 한편의 힐링입니다. 이제 막 6달이된 딸아이를 둔 아빠인데요. 이 영화 잘 간직하고 있다가 딸아이가 10살이 되면 같이 봐야겠어요. 열정, 가족, 소통 그리고 행복 모든게 담긴 따뜻한 수프 한그릇 같은 영화힙니다.
9,마치 맛있는 볶음요리 다 먹고 마지막에 밥 볶아 먹는 듯 한 깔끔한 영화~열정이 무엇인지 따뜻하게 보여주는 영화~
7,엄청 긴 것 같으면서도 어느샌가 끝나 버린 영화. 존 파브로는 요리라는 소재로 자기 얘기를 했다ㅣ
8,보는 내내 유쾌하면서도 미소 짓게 만든다. 쿠바 샌드위치 한입 크게 베어 물고 싶은 욕망이 불끈~!!  로맨틱 레시피와는 다른 색깔의 영화
10,특별한건 없지만 지루할 틈 없이 행복해지는 영화네요. 오래간만에 돈 안아까운 재밌는 영화 본 것 같아 뿌듯합니다! (존 파브로 감독은 셰프 역할 싱크로율이 99%정도 되는듯 ㅋㅋㅋ 말안하면 진짜 셰프인줄 알겠어요..)
10,보는것만으로도 기분이 좋아지는 영화!재미있었습니다~~
7,그냥 평범한, 예측 가능한 스토리. 그러나 '쿠바 샌드위치'의 맛은 몹시 궁금함
10,보는동안 눈과 귀가 즐거 웠고 위는 괴로웠다! 타코먹어보고 싶다 ㅠㅠ
10,유쾌하고 깔끔한 영화입니다.기분좋아지는 영화
10,뻔한스토리 같지만 결코 뻔하지 않은 그런 영화
9,요즘 방송에 음식에 대한 프로그램이 만항 관심도 많았고 주위에서 추천도 해줘서 보게되었는데 감동도 얻게 되는 영화엿다
8,역경없이 해피한 스토리.
10,기분좋아지는 영화!!!
10,유명배우 대거 출연에 짧았지만 반가웠고 신나게 봤어요~쿠바가서 쿠바음식과와와인을 목고 싶네요^^
9,배고파지는 따뜻한 가족 영화~!!
10,행복한 웃음이 지어지는 한편의 영화. 음식영화 그 이상. 최고다
8,담백한 영화입니다! 청소년 강추
8,맛있어요 여얼자아아아아
8,기대도 안하고 봤는데 보는 내내 즐겁고 음식도 고급스럽게 나온거 같아요 ㅎㅎ 그냥 마음 편하게 보기 좋은것 같아요.
10,시간가는줄모르겠어용
8,맛있는 음식+음악+가족애  ^^ 그냥저냥 보기 좋은 영화네여
9,지글지글 소리, 라틴음악으로 눈과 귀가 즐거운 영화
9,상영관 상영시간이 애매해서 힘들게 찾아가서 관람한거지만 값어치를 하네요 재밌습니다
10,정말재밌어요... 아들도 너무 귀엽고 넘넘재밌어요 너무 훈훈한 스토리 ㅜㅜㅜ완전좋음
8,기분좋게 볼 수 있는 유쾌하고 밝은 영화. 음악도 좋고 보는 재미도 있고 최근에 본 영화 중 제일 즐겁게 봤어요
9,매끄러운 전계에 유머 감동까지 강추!!
10,이렇게 세련되고 재밌고 교훈까지 있는 영화가 왜 상영관이 거의 없는거죠?? 힘들게봤네요. 이런류 영화 별로 관심이 없었는데 이 영환 정말 짱이네요.. 유쾌하고 행복합니다 !
9,너무너무 재밌었어요 라틴댄스 추고싶어짐
10,여행가고 싶어질만큼 재미있게 봤어요
9,goood~~!!!
10,오늘 보고 왔지만  영화 끝까지 보게 만드는 끌리는 영화 였음왜 상영관이 적은 건지 이해가 가지 않음 다른 영화에  전혀 꿀리지 않는 구만 참 대 추천 합니다 꼭 보세요
10,너무 재밌어요호홓ㅎㅎ
9,넘넘 재밌었어요~~ 감동까지~~또 보고싶습니다^^
8,초반보다 중후반이더 강점인영화  특히 쿠바음악이넘좋네요!!
8,시간 가는 줄 모르고 봤네요.재미있어요. 추천!!!
10,담백, 훈훈, 흐뭇한 영화 ㅋㅋ
8,맛깔나는 영화!! 재미나게 잘봤습니다ㅎ
10,해피엔딩이 어색하지 않은 유쾌한 위꼴
10,오감이 즐거웠던 영화 :-)
10,상당한 수작이다 흠잡을 데가 없다
10,가볍고 즐겁게 보기도 좋고 스토리도 좋았어요. 감동도있고 재미도 있고 교훈도있고...쿠바샌드위치가 먹고싶은영화.
10,이런내용좋다 재밌다.
8,로드무비+성장영화+요리영화
8,유쾌한 타코버스이야기. 1분 동영상은 덤!
9,비현실적일 만큼 해피엔딩^^ 유쾌해지는 영화~ 배고픈 상태에서 보면 환장할 것 같은 음식들과 음향~ 라틴음악 또한 흥겨움을 돋워준다.
10,진짜최고의작품보면배고파짐
10,푸짐하다 음식도 사람도
8,쿨한 소재, 멋진 배우, 몰입하게 만드는 영상과 리드미컬한 음악의 조화.
10,보고나면 기분 좋아지는 영화..
7,약간 지루한 감은 있었지만... 음악은 흥겨웠다!
7,갑자기끝낫다고생각하는건나뿐인가공복에보면더재밌다
9,기다리며 즐겁고 보고난후 더욱 행복해지는 영화..
9,따뜻한 가족 영화~~보면 너무 먹고파~
4,트위터 광고영화. 애니콜의 애니모션같은 느낌. 음식에 관한 씬도 생각보다 별로 안됨.
10,유쾌하고 보고 나면 기분이 좋아진다는 것만으로 10점 시간이 금방 갔다^^
10,영화도 영화관도 좋아요
9,본격 관계회복 & 자아실현 & 안티 다이어트 무비^^
9,내용은 뻔해도 노래, 연기, 연출 모두 흥겹고 유쾌했다. 영화가 끝나면 맛있는 샌드위치를 먹어야 할 것같은 영화
9,잊혀지지 않는 그 소리 정성스레 구운 치즈 가득 토스트를 퍼시가 한입 베어물 때 나던 그 외그작 소리 -
10,배경음악이 정말 신나고 음식을 만드는데 그 소리와 색감이 예뻐요. 유쾌하고 재미있어요.
8,잘 봤습니다 뢘찮네요 ㅎㅎ
10,상영관이 너무 적음 이좋은영화를..
8,경쾌하고 맛있는 순간들.
9,자연스럽게 배가 고파지는 영화.  보면서  웃을 수 있어 좋은 영화.
10,군더더기 없이 요리사의 삶을 보여주었다
9,진짜 좋다! ㅎㅎ 훈훈하다
9,보는 내내 침 나옴ㅎㅎ멕시칸 푸드 먹구 싶넿
9,서브웨이 샌드위치 사먹고싶음
10,편하게 볼수있어서 좋았고 스토리도 순수?하면서도 괜찮은내용
9,마싯다. 재밋다. 참 좋타.
8,재밌어요 딱 맞아 떨어지는 느낌
9,생각없이 보기 좋은 영화고 나름 감동도 있어서 좋다
9,음악까지 맛있는 영화. 보고 나오면 배고파져요
8,맛있는 스토리에 버무려진 부성애 시즈닝!
10,관람할곳이너무적어요 보고싶은데못봄. 2
10,악역이없어 더 즐겁고 눈과 귀가 즐거웠던
3,대전은 왜 상영자체를 안합니까... 서울권외엔 다 안하는거같던데ㅠㅠ
9,즐겁구 편하게 봤습니다^^
10,평론가들은 뚫린 입을 달고 산다
10,가슴이 따뜻해지는 영화~
10,맛있는 영화!!! 요리 장면을 화려하게 꾸미지 않았음에도 좋았다
9,짧지않은 러닝타임이라는걸 영화표를 보고서야 알았다. 재료 욕심냈지만 과하지 않았다. 근데 존 아저씨 너무 후덕해지셨어 ㅠㅠ
10,내인생의 다섯손가락안에 드는 소소한 재미의 영화입니다!꼭보세요 감동,영상미,재미 모두있는 최고최고최고!
9,식사를 하고 가서 정말 다행인듯! 요리하는 장면들푸드트럭~ 매우 재밌었어요
9,최고의 먹방. 부성애 음악 먹방 로맨스 배우 라인업까지 다있는 영화
9,기내에서 봤던 영화중에 제일 재밌었습니다. 단순하지만 직업과 가족사랑을 잘 풀어진 스토리가 매력적인 영화
5,영화의 소재(요리 가족 로드무비 성격등)는 훌륭했으나 이를 잘 살리지 못했음 제작비 때문인가 만들다가 중간에 그친 영화 특급배우들은 카메오 수준
8,음식을 넘어서 가족애를 볼 수 있어서 좋았습니다
10,배고프게 만든다 ㅠㅠㅠㅠ
7,즐겁게 요리하는 가족영화!
7,눈으로도 맛있는 음식 열전. 아 배고파.
10,꿀잼!! Ost꿀이고 기분좋아지는영화
9,정말 편안하게 볼수있는 아무런 거부감도 들지않았던 영화도시마다 들려주는 음악과함께 샌드위치가 그렇게 먹고 싶어지더라...
9,보는 내내 함께 요리하는 것 같이 행복했다
10,말이 필요없어요. 아이를 대하는 태도에 대해 다시 생각케하네요.
10,진짜 맛있는 영화!!!
8,유쾌하고 맛있었다! 또 각종 sns를 활용하는 우리 시대를 잘 반영시킨 영화
9,아메리칸 푸드트럭 드림..공복에 관람하지 마세요!!!
9,주인공의 충분히 꿈같은 라이프.
10,행복해지는 영화     추천♡
10,재밌습니다. 배경음악, 음식 등 볼거리 들을거리가 많은 영화!!
10,즐거운 맛있는 영화. 기분 좋아졌다.
8,앞부분이 조금 지루할 수 있지만. 후반부로 가면서 훈훈하니 좋네요
9,처음부터 끝까지 유쾌하고 훈훈하네요
8,LA날씨같은 영화. 지나치게 화사함. 꿈을 이루고 행복하하는 모습이 엄청 보기 좋은데 나의 직접관이 대조되어서 혼자 내심 쓴맛도 좀 남.
10,눈과 귀가 행복해지는 영화
9,음악도 유쾌하고 보는내내 즐거웠던 영화였습니다. 보길 잘했다는 생각이 드네요^^
6,보는맛은 있지만 내용자체는 그닥,,,, 억지스러운면이 있고 뒷심이 부족한듯,,
10,최고!노래도 음식도 풍경도.
9,굳굳 시간가는줄몰랐음 근데영화관 조나추움
9,뻔한 스토리지만 그래도 좋다!
8,음식얘기뿐 아니라 부자의 사랑을 볼 수 있는 영화었음
10,보면 행복해지는 영화였어요 :)
6,평탄한 스토리에 무난한 영상미이다. 소박한 것들이주는 소소한사랑과 감동을 느낄수있었다.
10,최고의셰프 멋찐아빠!!!기대안했는데 재밌게봤음.굿!엄지척!^^
8,존 파브로의 유쾌함이 가득 묻어난 영화 존 파브로는 어디서 항상 저렇게 귀여운 남자아이를 데리고 올까!
10,재밌어요 신나요 흥겨워요
6,어떻게만들든 맛있으면되잖아?
8,음식을 좋아하는 내게는 끝없이 이어지는 미국 남부 음식의 향연이 반갑기만 했다. 중간중간 끼워넣은 웃음 요소도 적절했다고 생각해 재밌게 관람했지만, 먹거리에 관심없는 사람들에겐 지루할 수도.
9,눈과귀 그리고  감성까지 맛있게 요리하는 영화바쁘다는핑계로 아들과 소통하지않는 칼케스퍼자기일에 몰두함으로써 자신을 합리화시키는 현대인의 모습을 적나라하게 드러냈지만, 변해가는 칼케스퍼에게서 나를 힐링해주는 영화
10,자신이 진짜 하고 싶어하는 걸 찾아가고 또 그걸 진짜 실천했다는게 제일 맘에 들었어요. 그리고 음식 진짜 맛있어보였음! 빤히 보이는 스토리니 뭐니 전 그런거 신경 안쓰고 이런 행복한 영화 정말 좋아해요!!
10,볼까말까 고민하고 있다면 보라고 권하고 싶은 영화 !마음 따뜻해지는 기분좋은 영화 ♥
9,침 흘리면서 봐땁 쿠바 샌드위치 ㅠㅠ
10,비긴어게인을 좋아하셨던 분들이라면 보시길 바랍니다 ^_^  개인적으로 이런 류의 영화들이 많이 나오면 좋겠어요 ㅎㅎ
4,뻔한 스토리지만 그래도 그 과정상 중요한 스토리가 너무 빠져 있는 느낌이 들었으며,, 트위터를 홍보하는것이 너무 눈에 뻔히 보여 영화에 대한 몰입도를 방해할 정도였다.
9,스쿨오브락 키친버전!
10,뻔한 스토리였지만 개인적으로 정말 재밌었다
9,유쾌하게 본 영화.. 영화 끝나고 기분 좋게 나온..
10,진짜 저런 쉐프가 있었으면 좋겠다. 그런 쉐프가 만든 음식 한 번 먹어보고 싶다.
10,즐거운 영화였습니다.
10,아주 즐겁고 아이와 아빠의 대화를 그리며 나중에 아이가 생기면 그렇게 해봐야겠다는 생각을 했네요- 까메오 로버트 다우니 주니어 진짜 재미있었네여^^
9,재밌게 본 영화~~샌드위치가 땡기는 영화
7,편하고 즐겁게 볼 수 있다. 그러나 스리슬쩍 넘어가는 맥빠진 결말은 못내 아쉽다.
8,와우!와우!와우!씹고즐기고맛보고의 향연~ 깨알같이 유명한 배우들의 카메오출연 ;)
10,재미있어요 나도 행복한 일 하면서 살고싶다
10,최근 본 영화 중에 최고 !!늘어지는 부분 없이 쭈~욱 신나고 흥겨운 영화 !
8,볼거리가 많은 눈이즐거워지는 영화!~
8,침샘을 자극하는 조리장면과 미대륙을 횡단하며 보여주는 풍경, 적재적소에 잘 배치된 음악, 그리고 따뜻한 메시지. 눈과 귀가 즐겁고 마음까지 훈훈해 지는 영화.
9,편안하게 볼 수 있는 좋은 영화였습니다행복을 생각해 보게되네요
7,주연연기가별로, 펀치막스가없고 감정이입설명은 부족. 장면흐름이부자연 몰입도가 저하. 내용도 진부신파극. CG효과가 촌스럽고 드라마같다. 할필요없는 알리바이설명도 별로고 감독색도 자신감도 없다.
10,포스터보고 쫄아서 배부른 상태에서 봤는데도 맛있고 유쾌한 영화다
9,sns의 순기능을 잘 풀어낸 영화 한 사람 인생의 업을 유쾌하게 풀어내며 거기서 녹아든 사랑과 우정까지..영화도 요리된 느낌으로 재밌게 관람했습니디:)
7,유쾌한 요리 영화! 하지만 스토리는 어떻하지?
10,보는 재미, 음악적인 흥겨움, 카메오와 개그요소들의 조화가 잘 어울려진 힐링되는 맛있는 영화입니다. 전개도 빨라 지루하지않고 재밌었습니다^^
9,초호화 캐스팅에 걸맞는 재미난 영화
9,요리영화를 좋아하는데~ 그중 최고였어요~ 스토리도 그렇고 지루하지 않고 시간가는줄 모르고 감상했습니다.  상영관좀 더 늘려주세요!!!
8,뭐랄까.. 기대치만큼 만족을 못 시켜준듯..
8,토요일 아침~ 기분좋은 영화였어요.
6,좋았어요재밌게봣습니다
8,생각을 깊게하지않아도 편하게 볼수있던 맛있는 영화였어요 ㅎㅎ
9,음식 만드는 표현력이랑 색감도 예술이고 영화 보는 동안 주인공들과 같이 미국 대륙 횡단하는 기분. 치즈 듬뿍 들어간 피자나 샌드위치 먹고싶다 ㅠㅠ
8,재밌네요!오랫만에 존레귀자모도 반가웠음...
8,음식은 옳다꺠알 SNS의 힘
10,보는 내내 배고파서 큰일날뻔
10,La vie avec plein de'espoir !열정과 희망을 느끼게하는 영화 재미있게봤습니다
8,유쾌한 영화 스트레스 날림용으로 굿
8,가볍게보기에 더할나위 없이 좋은 훈훈한 영화딱히 깊은 내용이 있는건 아니지만 그래서 더 흘러가듯 감상할 수 있었네요아들 역할을 한 배우가 좀 더 밝고 애 같았으면 좋았을 것 같은..
8,음악 ~로드 ~ 음식~가족~~모든게 다 들어있는 유쾌한 영화~넘 즐거웠어요
9,재밌다 음악도 좋구 이거보니깐 여행가고 싶음..!!!
10,2시간 길이의 영화임에도 불구하고 전혀 지루할 틈이 없어요~~영화속  음식들  특히 쿠바식 타코 샌드위치와 아들에게  만들어줬던 치즈 샌드위치, 뉴올리언즈 베녜는 정말 먹어보고 싶어졌어요!!
7,그냥그냥 그랬음...
10,최고의 영화다 진짜볼거없는시기에엄청난게 개봉했다
8,요리영화치곤 탄탄한 이야기 굉장히 재밌다
8,어느 멋진 셰프의 멋진 요리와 멋진 인생이야기. 군더더기가 없다. 재미있다
8,복잡하지 않고 단순해서 보기좋은 영화. 남미나 여행, 요리에 관심 있다면 추천
8,뻔한 줄거리지만 지루하지 않았음.
10,와...그냥 내용은 편안하고, 어렵지않고 쉽게 즐길 수 있는 그런 이야기?? 너무 좋네요 베리굳
10,기분좋게, 재미있게 잘 봤어요~
6,유쾌하게 볼수있고 음악이 좋았지만, 요리 전문 영화는 아니었네요..
10,재밌고 배고파지는 영화
8,코미디적인 요소와 요리의 스킬과 가족간의 우애를옅볼수 있는 내용이었습니다.
10,정말 재밌어요요리도 요리지만 음악이 환상입니다
8,따뜻하고 맛있는 영화입니다
9,힐링영화! 식욕을 돋구는 영화!
8,비긴 어게인의 음식 버젼. 뻔하지만 그래도  보기 좋은 영화
7,한 번 쓰윽~~ 웃게 만드는 영화
8,정말 맛있는 영화였어요~^^ 한번 더 보고싶네요~ 하지만 배가 고파서...꼬륵
9,영화보다 너무 배고팠음ㅋㅋ  오랜만에 재미난영화봤다
10,배불리 봐야될 영화 침샘 자극유쾌하게 볼수 있다
10,오랬만에본 유쾌한영화였어요 ^^
10,잼있다! 잼없다! 이분법 평가하면잼있다..근데.. 나의 덕후 기질중에 하나는 배경을 구글에서 찾아보기인데.. 가족이 마이애미를 갔고.. 요리트럭 필요한 물건은 산 가게은 캘리포니아에 있는데... 몇천km를 순간이동..ㅋㅋ
7,맛있는 여행로드 그리고 가족의 소중함
9,따뜻한 영화....,,,
9,하고싶은 일을 찾아가는 이야기. 멋진 음식들과 음악이 어우러진 유쾌한 로드무비. SNS의 활용에 대한의견 까지.
8,가족 모두가 봐도 어색하지 않는 영화. 가볍고 웃기는 영화지만 영화 자체가 주는 교훈은 그리 가볍지 않다. 그래서 좋은 영화다. 누가 죽지 않고 야한 장면 나오지 않으면서 볼만한 영화, 오랜만에 만남. 이런 영화를 독립상영관에서 봐야하는 현실이 슬프다
9,근래 본 영화중에 제일 훈훈하게 본거 같네요
9,한국사람들이 좋아할만한 영화입니다, 알고보고면 출연진도 빵빵수입배급사가 왜이리 홍보도 제대로 않하고있는지 한심하네요준대박을 칠수있는 영화라 생각하는데 바보들!~~
10,오랜만에 맘속까지 행복한영화 감사합니다
6,착하고 즐거운 영화!! 특히나 눈이 즐거운 ^^
8,기술적으로는 글쎄. 감정적으로는 산뜻해지는 것이 마음에 드는 영화.
10,영화보고나와서 바로 맛집찾아갔어요 ㅎㅎ
8,영화를 본후 푸드트럭타고 여행 다니고 싶거나 이 곳에서 쿠바샌드위치를 먹고 싶거나 가족의 화합과 행복은 무엇인가중 하나는 느끼게 될것이다
10,헐이거 작년에본건데 한국엔 지금 나오구나. 강추에요. 본지 오래됬는데 아직도 생각나네요 ㅎㅎ
9,더스틴 호프만과 스칼렛요한슨이 조연으로 나오고 로다주가 까메오로 나오는 블록버스터급 명랑영화~ 영화를 보고 나서 나도 열정이 up up
9,잔잔한 가족 영화로써 나쁘지 않은 영화 재밌음, 그리고 아이어맨2 감독답게 배우들도 의리로 나와줌 보기좋음 로다쥬형은 한국팬이 선물한 팔찌 끼고 나온다고 함 난 못알아봄 ㅋㅋ
10,배경 음악 내용이 골고루 어울려서 맛있는 영화가됨
7,다 좋은데 배가고파졌다 이 영화의 유일한 단점
9,우와 안보면 정말 후회해요. 다시 한 번 더 보고싶은 영화네요
8,삶과 꿈에 대한 행복을 배부르게 표현한 영화.보는 사람은 배고프게 만드는 영화.
10,요리 음악 가족 사랑 sns
9,거참 되게 유쾌하네 한국에선 쿠바샌드위치 어디서 먹을수있나요?
10,오랜만에 음식영화에 대해서 봐서 좋았고, 푸드트럭이란 소재로 가족이 볼만한 영화를 만들어서 좋네요.
9,깔끔한 영화. 심각하지 않고 가벼운 마음으로 즐겁게 보고 끝낼수 있는 영화다. 머리 아플때 혹은 많이 지쳐있을 때 보기 좋은 영화였음.
8,공복에 절대 봐서는 안되는 영화. 영화 속 샌드위치 정말 먹어보고 싶다. 말그대로 영화같은 스토리지만 그래도 정말 유쾌하다!!
8,너무너무 귀와 눈이 즐거운영화
10,몇번을본건진모르겟지만진부하지만정말군더더기없는영화
10,꿈을 찾는 20대에게 정말 하고싶은 일을 생각해보게 해주었다.
8,요리하는 장면과 신나는 음악이 잘 어울어져 즐거웠다. 여배우들의 매력이 돋보였다.
9,재밌어요! 하바나식 샌드위치 먹고싶어짐
8,휘황찬란한 요리의 비주얼보단 맛있게 먹고 즐기는 요리의 드라마가 담겨있다.
6,밋밋하지만 그럭저럭 볼만한 영화.
9,한번 더 보고싶은 유쾌한 영화
10,맛잇는 이미지! 맛잇는 음악! 내용은없지만 꽤  시원한 영화
10,팝업좀그만떠라 귀찮다
8,자주 먹기 힘들지만 그래도 꼭 먹어보고 싶은 외식을 즐긴 기분 ? ~ 음악도 잘 어울리고 ~ 간만에 좋은 영화 잘 봤네요 ~ ^^
10,레스토랑을 그만 둔 쉐프 아빠가 어디 갈 때마다 따라가고 싶던 아이와 아빠의 맛있고 유쾌한 이야기! "어디에 있느냐?"가 중요한 게 아니라, 무엇을 왜 하느냐를 깨닫게 해 준 영화! 어디서든 사랑하는 사람과 맛있는 음식이 함께라면, 그것이 행복이다!!
10,정말 맛있었던 영화!!!
9,맛있고 훈훈한 영화! 관람 후 당당 토스트 먹으러 달려갔음
10,최근 본 영화들 중 기빨리지 않은 상태로 흐뭇한 웃음을 지을 수 있게 하는 유일한 영화임.
10,자신의 직업에 대한 자부심과 유쾌함
8,재밌고 감동적이고 음악 요리도 좋고 힐링이되는 영화입니다. 골치아픈 생각도 필요없고 편안하게 보고 오면 됨
8,기대만큼 맛있는 음식은 별로 안 나왔지만  예상외로 스토리가  있고 캐릭도 좋았음. 잔잔히 즐감하기 좋다.
8,맛있는영화..!!!
7,오랜만에 즐겁고,군침도는 영화를 보았다.
10,스토리도 음악도 짱짱! 맛있는 영화
10,부담없이 가볍게 보기에 좋은영화였어요!
10,보는동안 배고픔을 참을 수없음 존파브로 연기굿
9,위기는 기회다!그리고 피는 물보다 진하고 따뜻하다♥
7,코믹요소를 좀 더 빵빵하게 넣어서 각색했으면 대박 재미있었을텐데 그래도 재미있었다. 스칼렛요한슨은 우정 출연? 자태는 주연급인데  비중이 완전 작다.ㅋㅋ
10,보는내내 행복했어요...^^
9,즐겁고 행복하게 만들어주는 영화. 쿠바음식에 대한 궁금증이 증폭됨
10,샌드위치 먹고싶다 ㅡㅡ
7,뻔한 결말에 스토리가 뚜렸하지도 않았지만 전체적으로 흥겨운 영화였다. 배고플때보면 더 재밌을듯
10,보고나면 마음이따뜻해짐
7,유쾌한 이야기가 초반의 흥미를 줄곧 유지하는군
9,코미디가 아닌 드라마. 인생을 즐겁게 사는 자세가 얼마나 알흠다운것인지 다시금 느끼게 해 주었다. 리프레쉬하기 좋은 영화
9,상영관이 부족해서 한적한 극장에서 보고 왔어요재미있었어요! 노래도 좋았고 스토리도 좋았고또 음식의 색깔이 다양해서 보는 눈이 즐거웠어요~
9,내게 영화는 철저히 문화상품이기에 재밌고 밝고 기분좋은 것을 선호하는데 이 영화는 더할 나위 없었다.
9,상업영화 특유의 드라마틱한 역경이나 슬픔도 없었지만 군더더기없이 늘어지지않고 편안하게 볼 수 있었던 영화.
10,진짜 재밌어요! 음식들 다 먹어보고 싶음
10,미드 보는 느낌, 재미있었어요! ㅎ
8,내가 하고싶은 일을 해야 한다..요즘 보기힘든 처음부터 끝까지 훈훈한 영화 그리고 나는 소피아 베르가라를 검색했다
10,최고의 힐링은 음식이죠ㅎ
8,훈훈한 영화. 무리하지 않아서 좋다.
10,색감도 분위기도 ... 그냥 모든 것이 보는 사람을 행복하게 만드는 영화였습니다.
9,정말 오랜만에 마음편히 보았던 영화!!영화 분위기도 음식의 색감도 모두 마음편하게 해줬던 영화였어요 ㅠ 자신이 하고싶은 일을 하며 행복해야하는 주인공을 보면서 오늘 하루 꿈에 대해서 생각해보았네요 ㅎㅎ너무 멋진 삶을 보았네요 힐링~~~
10,오랫만에 유쾌하게 즐긴 영화였어요. 맛난 음식들 보는 재미와  동쪽끝 플로리다에서 서쪽 끝 캘리포니아까지 여정 경치구경도 쏠쏠하구요. 근데 트위터 광고가 너무 심한 듯..ㅎㅎ
10,역시요리에 관한영화는 시간가는줄모르겠다good
8,맛있는 음식들과 좋은 배우들로 눈과 귀가 즐거운 유쾌한 영화. 감독인데 연기까지 잘 하나?!
10,절대 빈속으로 보면 안됨!!! 배고파서 배가 아픔 ^^ 음악과 음식이 함께 여서 행복해지는 영화♥♥
6,마지막에 갑자기 급진행되는 부분이 먼가 깨름칙하고 포스터에 공복으로 보지마라 라는 문구에 비해 식욕을 부르는 그런 장면은 크게없엇던거 같다
10,해피앤딩 이즈 얼웨이즈 라이트
8,요리를 사랑하고 소신있는 귀여운 뚱띠 셰프라는건 알았지만. 무슨복을 타고나셨길래 미모까지 갖춘 여인이 두명이나 정신적 물질적 후원을 아끼지 않는가.
8,심각하고 복잡한 요즘무겁지 않게 볼 수 있는행복하고 기분 좋은 영화
10,최근에 본 영화중에 최고딱 깔끔
10,눈과 귀가 동시에 풍요로운 행복한 영화. 뭐라 딱 꼬집어 말할수 없이 기분좋아지는 영화다. 로다주와 스칼렛 등 조연아닌 조연들의 활약덕에 재미또한 챙겼다. 바쁜 일상에서 잠시 탈출해서 나른하게 볼수 있는 영화.... 너무 좋다.
10,굿 돈아깝지않은영화다음에또보고싶은영화
8,함께 하고 싶은 사람, 하고 싶은 일
9,스토리와 내용 모두 근래에 본 영화 가장 나았던거 같네요.
9,음악,음식, 아들, 쿠바식샌드위치 어느것하나 빠트릴수 없는 완벽한 감동이 있는 영화!!
10,잔잔하면서도 감동적입니다.
10,시작도 과정도 결말도 모두를 흡족하게 할만한 영화.절로 힘이나고 화이팅 하게 되는 영화.더 좀더 이야기를 들려줘 라고 하게 되는 영화
10,오랜만에 정말 좋은 영화 봤어요
10,보는 사람도 행복해지는 영화
10,밤에 봤는데 엄청나네요..샌드위치  대박ㅠㅠ
9,악당없이 모든 인물들이 사랑스러운 영화! 영상도 좋고 더불어 음악도 베리굿! 그리구 어마무시한 까메오 배우들 보는 재미도 쏠쏠하다! 아메리칸셰프 완전 추천! ※주의 공복에 보지 마시오!
9,즐겁고 맛있고 재미있어요
10,예상보다 재밌어요 츄르릅 배고파요
10,진짜 꿀잼 !!! 재밋다
10,존잼 진정한 푸드 포르노
8,즐겁고자 하는것이 목적이라면 100퍼센트 달성
10,볼만한 영화~~~~!!!!
10,너무 빨리 끝나 아쉬운 영화
8,sns마케팅의 대단함
6,그냥 소소한 이야기..
10,혀와 눈과 귀가 동시에 행복해지는 맛있는영화!
9,재미있고  유괘해 지는  음식과 음악이 어울어진 로드 무비.
6,건전한 영화라 응원하게 되지만 의외로 그닥 재미는 없다. 게다가 굳이 제목에 "아메리칸"을 붙인 이유를 모르겠다.
7,맛있고 달콤한 가족영화 예상되는 결말의 끝 맛이 아쉬움.
1,뭐냐 여기 댓글알바 풀었나 평점 왜이럼;;; 보다 나가는 사람이 한둘이 아니었는데.. 한국영화보다 잼없는 외국영화 첨 본다. 식객같은 요리 영화 기대하면 절대 보지마세요. 재미도 감동도 로맨스도 아무것도 없는 지루한 외국 영화.. 휴 내돈이 아깝다.
7,즐겁다. 맛있다. 그리고 행복해진다. 뻔한 이야기일지라도 보면서 공감하고 웃을 수 있다.
9,유쾌하고, 유쾌하고, 또 유쾌한 영화!우울하다면, 혹은 더 행복하고 싶다면 꼭 보시길~
8,정말 유쾌한 영화. 치즈 파니니 샌드위치는 만들어 먹어봐야지ㅎㅎ 여배우들 예쁨.
10,최고다 정말 오랜만에 좋은 영화
6,배불른 상태에서 봐서 다행이다
10,아씨 너무 재밌다!! 뻔하지만 이렇게 유쾌하게 풀어낼줄은! 제대로 힐링하고 간다. 또봐야지
9,자기 직업에 대한 프로정신의 진수를 보는듯..
7,재미있게 잘봤습니다! 좋았어요~
10,최고.!!...서브웨이 떙길꺼임..음악 좋고..영화 잘 만들었다!! 보세요~~후회없습니다!!
9,스토리는 빤하지만 가볍게보기 좋습니다. 푸드 힐링영화
10,이 영화가 왜 주목을 받지 못하는지 모르겠다. 트위터를 이용한 화면 구성도 신선했고, 따뜻한 스토리도 좋았고, 특별출연 카메오들도 빵빵하고, 음식도 맛있어보이고...볼 기회가 있다면 절대 강추!
10,눈이 즐겁고 가슴이 따뜻해지는 영화
9,너무 ㅠ쾌하고 감동적이며 음악까지도 좋았습니다.
9,유쾌하고 열정적인 영화~음악도 good!!
8,SNS를 곁들인 쿠바식 아들과함께하는 샌드위치  만들기
10,재미 감동 음악 다 갖춘 영화
10,뻔히보이는 스토리지만 진짜 적극추천해주고싶은 영화! 너무재밌게잘봤어요~사랑스러우면서도요리에열정을다하는멋진당신! 잘봤습니다. 앞으로도 이런소재거리의영화많이나왔으면 좋겠어요
9,진짜재밋게본거같음 허삼관봣으면 클날뻔ㅋㅋㅋㅋ
10,질나쁜 악역도 없고 억울한일도 없는 보기편한 영화스트레스없는 훈훈한 힐링영화네요!!사건사고도 많고 이것저것 사는게 힘들어서 복잡한요즘이영화 참 잘봤다 했음!!!!
8,쿠바샌드위치...생각만해도 침고임. ost도 넘 좋고 잔잔하지만 시간가는 줄 모르고 본 영화
9,맛있는 음식에 한 번 ( 아 그 샌드위치 치즈 늘어지는 거랑 버터 칙~ 하는 소리~♡ ) 신나는 음악에 또 한 번 그리고 그 모두를 아우르는 흥겨운 분위기, 연출에 Two Thumbs ^^ ♥
6,구웃 침샘 식욕자극용영화
10,두번 봐도 재밌음~ 영화에 나온 음식들 다 만들어보고싶구나...---
9,특별한건 없지만 입맛도 돋구고 행복도 채우는 웰메이드 영화
10,최곱니다 최고 진짜 공복으로 가면 후회합니당
7,영화가 끝난후 꼭 샌드위치를 먹어야 할듯...
9,고문이다 너무 맛있어보이고 배고파진다
10,배고파요.. 여주들이 이뻐요
9,유쾌한 성장무비를 본 듯하다넘쳐나는 요리관련 프로그램들과는 다른 맛의 깊이와 스토리를 느끼게 하는 좋은 영화다좋은 영화를 이렇게 어렵게 봐야하는 현실이 조금 슬프다는 말을 하고 싶다
10,진짜짱잼있었어요!!!!
10,졸라 잘만들었네! 웰메이드!
7,웃음팡팡이네요 행복하고 맛있는영화
10,최고 , 인생은 알음다움
10,보는 내내 끝나고 뭐먹을까  고민했던 영화.청각 시각으로 후각을 느낄수있게 해준 영화
9,여름밤이 기다려지는 영화
10,이 영화는 비긴어게인2가  될것이다
8,재밌게 봤다. 하지만 조금 아쉬운 것도 있다. 그렇지만 즐겁게 볼수 있고 영화 카피처럼 공복에 보면 괴로운 것도맞다. 무엇보다 존 파브로 라는 사람 대단하게 느껴진다. 이 사람이 <아이언맨> 1,2 의 감독인데 이런 영화도 만들고 행복하게 사는구나~
8,아주 맛있고 훈훈한 영화였어요! 기분 좋아지는 영화!!
10,영화에 나오는 샌드위치 넘 먹고 싶네요~음악도 신나고 내용도 재밌어요^^
10,완전 재미있었어요 보고 바로 스테이크 고고
7,너무나도 낙관적인 인상관  너무 선량한 주변인들한편의 동화를 보는 느낌배나온 중년 남자들의 판타지
9,쿠바샌드위치 저도 먹고싶어여
9,새로운 형식의 로드무비. 전형적인 미국식 가족애가 들어갔지만 사실상의 주인공 퍼시역 아역배우의 하드캐리로 신선함을 줌. 셰프의 전처는 초절정 미녀.바탕에는 남미계 이민자들이 결국 미국의 문화릉 풍성하게 한다는 메시지도 깔림. 미국쿠바관계정상화 굿타이밍
10,파니니가 너무 먹고싶게 만드는 영화였어요
10,이런 맛있고 일상적인(?) 영화좋아요 보는내내 기분이좋았습니다
10,지글지글~ 요리들과 함께 내 입꼬리도 올라간다. 부자 관계가 점점 나아지는 장면들도 아주 보기 좋음.
8,보고나면 기분 좋아지고 행복해지는 영화..다소..영화 개연성이 떨어시긴하지만...보는재미는 확실히 있네요~
10,자기일에 열정을 가지고 하는 모습이 인상적이다
8,유쾌하고 잔잔하게 보고왔습니다. 실망시키는 영화는 아닙니다~~
8,맛있는 음식과 경쾌한 요리소리, 유쾌한 농담과 적당한 갈등 그리고 뻔한 결말. 감동적이진 않았지만 적당히 기분 좋은 영화
8,기분전환에 좋은 영화! 음악도 좋아요!
8,여행과 음식으로 스트레스 풀고 가족사랑으로 훈훈해짐!
8,기대를 너무 하고 갔나봐요ㅠㅠ 기대없이 한번쯤 보면 좋을영화! 킬링타임용으로도 손색없고 딱 이런분위기 영화 좋아하는 사람이라면 꼭 영화관에서보세요
10,흔한 영화이며 뻔한 결말의 영화.하지만 그 과정을 감동있고 유머도 있게 풀어냈다.시간가는지 모르고 본 영화.
10,신나고 행복해지는 영화
8,재밌어요.편하게 보기 좋아요.상영관이 없어 그게 좀..
3,뚜껑도 안열고 빛도 안나고 챙챙 거리지도 않고 춤도 추지 않았다.
10,10점이 아깝지 않은 가슴 따뜻한 영화
9,진짜 편하게볼수있는영화에요!!
10,행복한영화네요!!무엇보다 영화에 나온 음식들 먹고싶어 죽겟거욬ㅋ
8,재밌고 맛있고 유쾌한 영화*
1,뭐야 이게끝???  아들이 요리왕비룡처럼 신들린 요리할줄알았는데 이게뭐야??? 개노잼! 아이언맨땜에 1점드림.
9,마음이 따뜻해지는 힐링타임
6,가볍게 볼 영화다...
10,바삭한 샌드위치 당장이라도 만들어먹고 싶게 만드는 맛있고 따뜻한 영화- 아역배우가 너무 귀여워요.. 영화 보는 내내 입가에 미소가 끊이지 않네요
9,유쾌하고 행복해지는 영화~
9,맛있는 음식과, 행복한 일과, 사랑하는 가족. 그리고 동화같은 꿈에 대한 이야기.
10,너무재미지게봤네요!!ㅋㅋㅋ
9,진부한 스토리. 그러나 그것을 모두 덮어버릴만큼 눈이 호강하고 귀가 호강하고 몸이 들썩거리는 유쾌한 시간들! 울리는 신파가 아니어도 힐링이 되고 극장을 나설때면 마음이 풍족하게 차오른다!!
10,복잡하고 힘들고 머리 아픈 요즘 따뜻하고 편안하게 즐긴 기분 좋아지는 영화
10,침샘자극^^훈훈하니 잼있어요
5,저는 배가 부른 상태에서 봐서 그런지 막 그러진 않았으나 암튼 맛있어 보이긴 함 스토리구성은 크게 막 치닫거나 그러지 않아 가족과 볼 만함 영횐
10,예상가능한 스토리임에도 보는내내 따뜻하고 맛있는 영화.
9,보면 침이 고이면서 행복해지는 영화ㅎ 주인공의 능숙한 손놀림을보면 나도 뭔가 당장 만들어 먹고싶다.ㅎ
9,유쾌하고 맛있는 영화, 음악도 음식과 잘맞아서 눈과 귀가 모두 즐거운!!!
10,재밋어요!재밋어요!!
10,너무 예쁘고 예쁜 힘나는 영화
8,음식영화를 가장한 휴먼 드라마. 서부극처럼 유쾌하다. 보는내내 즐거웠고 배고팠다.
9,침이 분비되는 맛있었던 영화.. 기대 안했는데 유쾌한 주말 오후를 보냈네요... 치즈 쭉 늘어나는 파니니 먹으러 갑니다..
10,유쾌하고 식욕돋는 영화굳굳
8,소리로 침샘자극하는 요리의 향연! 훈훈한 가족애는 덤-
10,너무 재밌고 유익하고좋아요ㅎ
10,정말 최고!!! 재밌는 영화였어요 정말~~~
10,진짜 재미있게봤어요 영화보는 내내 신나네요. 굿
6,음식영화를 가장한 가족영화.. 홍보가 잘못된듯 합니다 가족영화로도 그닥이고 음식영화로 그다지.. 맛있는 요리씬을 너무기대한건가?
6,너무 기대했나 봅니다. 전체적으로는 약간 지루했고 요리관련한 특별히 인상적인 장면은 없었다. SNS를 바라보는 감독의 시선과 풍자는 위트있었고 아버지와 아들의 관계에서 보여주는 것들은 흐믓했다. 전체적인 영상은 예쁘다. 정형적인 미쿡영화
10,굿재미 역시 요리영환 ㄴ 굿재미
8,보는 내내 유쾌했다. 밋밋할 수 있지만 그런 밋밋한 이야기가 우리에게 더욱 자연스럽게 다가올 수 있다고 생각한다. 멋드러진 음식 거기에 감칠맛을 더하는 음악까지 지금 기분은 마치 좋은 식당에서 맛있는 음식을 먹고 기분 좋게 문을 나서는 느낌이다.
10,맛있겠당~~^^그냥요리영화는보는것자체가 힐링아닌가요~?평점맛있게  쏩니다!!!ㅋㅋㅋ
9,평론가들의 별점을 오랜만에 빗나간 영화.아름답고 깔끔하고 신나면서도 메시지도 정직하다
9,남미, 여름, 열정느낌이 가득한 영화였다. 편안하게 봤지만 몰입하여 관람할 수 있었다. 내가 행복한 일을 하면서 살수있다면 얼마나 좋을까... 그런 일을 언젠간 찾아 살고싶다.
10,내 인생 최고의 영화♡♡♡
10,음식도음식이지만음악이너무좋아보는내내계속춤추고싶었다
10,신나고 유쾌한 여행을 다녀온것같다.
7,다이어트 중인 사람은 관람불가! 음식은 부차적인 소재고 결국은 가족애를 다룬 휴먼드라마. 애착과 애증에 관한 알고리즘.
9,유쾌하고 즐거운 영화. 더불어 sns의 나쁜 예와 좋은 예를 보여줌!
8,음식보다 여행으로 힐링되는 느낌
8,심각하지 않아서 좋다 음악도 좋고 아직도.해시브라운이 눈앞에 아른거린다. 로다주와 스칼렛요한슨은 안나오는게 나았을지도?
10,오랜만에본 유쾌따뜻한영화
8,아무생각 없이 갔는데 유쾌한 기분으로 나온 영화
4,^^ 억지로 맞춰진 느낌.... 지극히 7번방의 선물스러움...
9,이 영화를 봄으로써 행복감을 느낀다면 굉장히 잘만든 영화같다. 참 잘만든 영화
10,근처에하나도안해줘서 버스한시간동안타고가서봄 입맛에챱챱감기는영화
8,감독판이  기다려 지는 영화 같아요~~
9,블럭버스터 찍어내는 감독인 줄 알았더니 완전 천재였네...존파브로
7,He's ready to cook.
10,보는내내 즐겁고 유쾌한 영화
7,not bad식욕 없을때나 다음 식사를 맛있게 하고플때 보면 최고의 효과를 누릴 수 있어요
9,소소한 감동! 잔잔한영화 밥은꼭 먹고 보시길
10,와우. 토스트 베어무는 소리는 저만 견딜수없엇던게 아닌가 보네요! 저의 지난날과 현재의 직장과 나의 꿈을 진지하게 영화를 보는 도중에 생각할 수 있는 여유로운 영화였어요. 이 영화를 만난건 행운!
9,좋은 음악과 맛있는 음식
10,끝났는데 입안에서 맛있는 군침 돌게 만드는 영화~
10,진심 배고플때보면 샌드위치먹고싶어짐
10,진짜최고다.!!!!
9,경쾌한 긴장감이 넘실넘실!
10,해피호건이 주인공인 영화!
10,재미쪙!재미쪙!재미쪙!재미쪙!
7,감각을 자극하기 쉬운 요리로 흥행영화를 만들기는 어렵지 않지요. 음악, 영상 전반적으로 나쁘진 않았지만 스토리와 요리가 잘 어우러지는 것 같진 않았습니다. 가볍게 보기 좋은 영화입니다.
8,요리와 부자간의 소통을 잘 버무린 '요리' 같은 영화
9,보는 내내 즐겁고 행복하다. 머리 아픈거 없이 편하게 볼 영화를 찾는다면 추천합니다. 내내 미소를 머금고 있는 나를 볼 수 있음
8,SNS라는 매체를 영화에 잘 녹여 아주 맛있게 재밌는영화가 탄생했다.
8,눈으로 귀로 즐기는 셰프의 요리들
8,진짜 배고파진다.. 스토리 신경안쓴거 같지만 오히려 그래서 더 좋았다
10,보는내내 배고프고 행복해지는 영화 샌드위치 먹으러 미국에 가고 싶다
9,시간가는줄 모르고 봤어요~~쉬는날 하루를 꽉 채워준 영화~~
10,행복터지는 영화, 음악도 굿굿
3,좋은 음악. 그게 전부. 진부함 그 자체인 영화
9,훈훈하면서 배고파지는 영화.  나도 샌드위치좀..
10,보는 내내 정말 신나게 춤도 추고싶고 소리내서 웃고싶었다. 옆에 사람들에게 민패가 될까봐 마음놓고 웃지못해서 그게 아쉬움 ㅋ 진짜 포스터에 써있는데로 빈속으로 보다간 큰일날듯! 오랜만에 행복한 영화봐서 기분이 정말 좋다!  오감이 만족한 영화! 강추
9,뻔한스토리인데 괜찮다 근데스칼렛비중이...ㅡㅡ
9,소소한 유모와.자기가 하고싶은 일을 하면서 산다는 용기에 박수를 보낸다.나도 저렇게 살고싶다.
10,행복해지게만들어주는영화
10,애기가 귀염귀염하고 흐뭇해지는 영화
8,맛잇고 깔끔한 영화 잘보앗습니다
8,볼거리도 많고 가족애도 있고, 왠지모르게 훈훈해지는 영화
8,하나하나 따지듯 평론할거 아니라면 10점주고파요.가슴따뜻한 감동이 전해지면서 기분좋았어요.게다가 눈도 즐겁고 귀도 호강하고.애들데리고 펭귄보러갈려다 시간안맞아 본건데 다들 재밌다고 만족하며 나왔음.
8,유쾌 상쾌 통쾌하다. 진부하지않고 즐겁고 행복하다. 그냥맘 편히 웃으며 볼수있다.
9,보는내내 눈과 귀가 즐거웠던 영화ㅋ 굿!!
10,정말 작품성 있는 영화입니다. 노래도 좋고, 배우들 연기도 너무 잘하고, 음식도 너무 맛있어 보이네요~
10,맛난 음식과 좋은 음악, 어메리칸의 멋진 도시들이 만나~ 그 속의 한 아이의 성장과 한 어른의 열정이 함께 하네!!!
9,OST 정말 좋네요영화 시작부터 끝까지 군침돌아요 유쾌하고 재밌습니다!
10,관람하는동안 너무너무 배고팠다는게 함정~~너무 재미있게봤네요^^
9,음악과 영상, 휴머니티가 잘 버무려진 맛깔스런 영화
10,보는 내내 침이 고였다... 먹방영화라길래 스토리에 대한 기대는 솔직히 없었는데 생각보다 너무 재미있었다!
10,일에 바쁜 아빠와 그런 아빠와의 의미있는 시간을 보내고 싶어하는 아들과의 아름다운 여정. 이국적인 풍경에서 일어나는 우리나라 이야기 같아서 더욱 공감되고 몰입 되었어요. 흥겨운 라틴음악과 화려한 음식과 구미를 당기는 소리는 서비스!
9,보면서 그냥  행복해지는 영화
8,부담없이 관람하기 좋은 스토리
7,재미써요영화음악도 신나고.  요리에관심있는사람이라면 재미있게 볼듯
6,경쾌하고 맛있는 영화 현실성은 떨어지지만 아 배고프다
8,보고나서도 기분이 넘 좋던 영화♪ 군침도는 음식소리 그리고 신나는 쿠바음악♪♪♪♪
8,치이익~치..치..~~~
10,음식이 정말 맛나보여요~ 홍보가 많이 안되서 안타깝네요;; 근래에 본 영화중에 젤로 잼났는데..  기분좋아지는 영화에요~ 정말 좋았어요
8,치즈샌드위치?그거진짜먹고싶음 ㅜㅜ ㅎㅎㅎ
10,이렇게 좋은 영화가 상영 스크린이 몇개 없으니 너무 아쉽다.기술자 같은 시시한 영화말고 셰프같은 영화 스크린을 늘려주면 좋겠다.
9,재밌다 훈훈하고 그리고 눈에 익은 배우들이 많이 나와서 좋았음.
9,눈과입이 즐거워지는 영화~
10,이 영화를 보면 요즘 배우들이 참 영화를 잘 만든다는 생각이 든다 지루할  틈없이 내내 상쾌했던 영화!
10,이런 좋은영화를 상영해주는 곳이 왜이리 없는지!!스칼렛 요한슨에 로다쥬에 더스틴 호프만까지, 눈에 익은 배우들의 잠깐 등장은 잊혀질 정도로 스토리와 배우들의 연기가 한데 어우러져 좋았다 영화가 끝난 후 여운이 길다
6,최근 10년 내에 본 영화 중 가장 뻔한 스토리라인.보는 내내 1초도 근심걱정없이 재미있게 보기는 했지만....
9,보는 내내 편하고 즐거운 영화였습니다!! 힐링영화였습니다
10,와~너무 유쾌한 영화였어요!!! 보는내내 핫도그..샌드위치 등 ㅠㅠ 너무너무 먹고 싶었던 ㅠㅠ
8,요리하는 장면이 기대했던것보단 작았지만 눈이 넘 즐거웠고 지역에 따라 바뀌는 재즈들때메 귀까지 즐거웠습니다!
6,감동없고 막장없는 그래서 너무 잔잔한 킬링타임용 ..번역이 참 산만하고 트위터자막은 왜 없는건데!!
8,맛있는 음식과 멋진 음악이 있는 힐링 무비~~
6,메인메뉴는 맛있는 감동, 에피타이져는 깨알같은 조연, 디저트는 룸바풍음악, 그야말로 유쾌한 코스요리 한편 맛 보았다
10,핫도그 하나 사서 영화관람 하세요~ㅋㅋ
9,아빠되기, SNS의 힘, 하고싶은 일을 하는 것
9,정말. 따뜻하고. 흐뭇한 영화
9,귓가에 아직도 지글지글 쿠바샌드위치 굽는 소리가 들리는듯. 굿.
8,히히해해해하하하후후히히 재미떵
8,요리, 음악, 여행, 사랑, 가족 그 모든걸 담았다! 몸에는 썩 안좋다 할지라도 잠깐이나마 짜릿함을 맛보는 진수성찬! 하지만 뷔페가 주는 만족감과 아쉬움을 모두 남긴 영화. 요즘들어 SNS라는 소재를 가볍지만 가장 잘 활용했다 평한다.
8,음...그냥 팝콘 먹으면서 편하게 볼 수 있는 영화였음.
9,일반적인 스토리지만 2시간동안 지루하지 않게 재밋게 볼 수 있는 영화. ^^
10,눈이 즐거운 영화. 자신이 좋아하는 일을 한다는게 얼마나 행복한지 보여주네요. 정말 매끄러운 영화였어요.
10,아메리카노랑 베이글샌드위치 먹으며 봤네요^^오감만족영화였어요!
6,영화초반 힘있게 출발했지만 나중엔 좀 지루해지며 러닝타임 두시간이 길었다. 갑작스런 화해로 결국 비슷한 자리로 돌아가는 셰프를 보는게 썩 좋진 않았다 인생이 매번 어찌 그리 럭키한가....
8,기대만큼 음식에 집중한 이야기는 아니었음.  비긴어게인 요리사 버전이라고 생각하면 맞을듯+ 가족애 추가
8,밋밋한 이야기면 어떤가. 눈물 콧물 짜내려는 과한 양념보다 낫다. 눈이 즐겁고 귀가 즐거우니 이정도면 볼만하다.
8,그냥 훈훈한 가족드라마!
8,내평점요리 소재가 지루함을 몰 것 같았지만 대화가 재미있었다. 해골노래 좋았다.
9,보고나면 기분이 좋아지는 영화입니다. 연기자들의 연기도 수준이 높아 마치 다큐를 보는듯한 느낌이 들었습니다.
9,코스요리 같은 영화...미국식 가족영화에 음식영화와 로드무비를 더하고 멋진 음악까지 곁들인 맛난 영화였다...게다가 요한슨과 호프만과 다우니 주니어를 등장시킨건 별미였다...^^
6,좀 얘기가 어설프고 지루한데다 뻔함. 볼거리도 별로 없음.
7,신났으나 평범했음 그닥
8,부담없이 볼만했다. 아이언맨과 블랙위도우는 보너스.
10,유쾌하면서도 교훈까지 일깨워주는 영화!
9,주인공 트위터 첨 할 때 웃겼다 ㅋㅋ
8,보는 내내 너무 배고파서 죽는줄알았어요 ㅠㅠ
1,허접한 영화. 보다가 시계 8번 봤음. 예상되는 스토리, 무 감동, 이 영화 대체 뭐야? 극장 나갈 때 욕 나옴..
9,재밌고 음악 좋아...!..!
10,참 동화같은 맛있는 영화였어요~ 정말 깔금하고 유쾌한 영화였던거같아요~ 추천해요~
10,너무좋았습니다 행복이라는것을알게해주는영화입니다
9,뻔한 스토리지만 그래서 재미있는 영화~
9,영상도 예쁘고 기분 좋아지는 영화! 근데 보고나면 지인짜 배고프다
7,말솜씨 좋은 감독 겸 배우의 기름지고 맛깔진 푸드트럭.
9,이영화본후 샌드위치를 꼭 만들어먹게 될것이다
10,배고프다 재밌음 ㅠㅠ 상영관이 너무적은듯
8,재밌게 봤어요~ 내가 하고싶은 뭔가를 하고싶다는 욕구도 샘 솟구요. ㅎㅎ
9,어찌됫든... 난 무지 재밌게 봤다. 끝!
10,정말 재밌어요!! 나오는 음식들 내내 먹고싶었어요 밥안먹고 가시면 안될듯해여 ㅎㅎ 후회안해여 언넝보세요
8,임팩트는 약하지만 그래도 그 음식들이 먹고싶다  다이어트중인데 괜히 봤어 ㅠㅠ
9,주인공 형이랑 나랑 생일이 같은 날이다
9,훈훈란 영화입니다~~~
9,마음 따듯해지는 재미난 영화
10,푸드트럭에 대한 로망이 생기네요.
7,모처럼 유쾌하게 웃으며... 입맛을 다시며 본 영화네요
9,행복해져요~ 빨리 나가서 서브웨이라도 먹어야지^^
9,우연히 2년전에 쿠바를 여행다녀왔는데 반드시 다시 가야겠다
10,유쾌하다 :) 영화보면서 미소가 지어졌다
8,살짝 아주 조금 지루했지만, 시각적인 청각적인 즐거움이 있었습니다 ㅎㅎ 스토리도 재미있고요
9,보는 내내 군침이 좔좔. ㅋㅋ
8,맛의 절반은 소리다. 배고파~!!
10,등장하는 요리도 , 영화도 딱 필요한 재료를  조화롭게 넣어 최적으로 익혀낸 듯. 더스틴호프만, 스칼렛요한슨, 로다주는 음식위에 솔솔 뿌린 새련되고, 검증된 고명.
9,보고나면 엄청 허기진 영화.. 하지만 마음은 따뜻함이 가득해지네요^^
9,멋진 영화~음식이 너무 맛있어보여서 침이 줄줄 ㅋㅋ
9,보는 내내 행복감을 느끼게 되는 영화.
8,유쾌하고  음식을 통해 가족의 중요성을 알게되는 영화
10,영화 보는 동안 영화가 끝나는 시간이 두려웠다
9,올해 영화 스타트 좋네요. 이 영화 덕분에.
9,보고 있으면 행복해지는 영화. 나도 진짜로 행복해지고 싶어지는 그런 영화.
10,2시간이 금방 지나가는거 처럼 집중해서 볼수 있게 모든 내용이 재미있습니다.
7,음식영화 중 영상미 갑. 우리의 쿨한 미래를 꿈꾸며!
10,기대 안 하고 봤는데, 정말 재밌게 즐기면서 잘 봤어요!!!!추천합니다
9,굳굳배고파요~~~~샌드위치먹어야지
9,유쾌하고 섹시한 영화~ 영화를 보다보면 출출해질 수 있으니 공복에 보지 마세요ㅠ
8,초반부 흡입력이 떨어진다. 색감은 최고
10,과하지 않은 가족 코미디. 요리는 사랑입니다.
9,음식 음악 배우 모두 즐거운 영화
8,2015년의 시작을 즐겁게 해주는 영화
8,맛있다 재미있다. 처음 부터 끝까지 해피해피한 영화
10,최고! 간만에 기분좋아지는 영화!
9,식욕자극 장난아니네  맛있는 영화!!
10,마음을 편안하게 해 준 영화
10,존파브로는 영화를 요리할줄안다
10,재밌고 감동적이고 아름다운 영화
8,가벼운 주제이지만  재미있습니다
9,유쾌하고 교훈적인 영화
9,쿠바를 사랑하게 되는 영화! 쿠바가 비록 등장하지 않지만! 흥이 있는 사람은 안전밸트를 꼭 맬것
8,미국도 의리하나 믿고가면 뭐든 되는구나! 한때 셰프와 그 조수의 의리 가족 간의 사랑회복 등.. 맛있게 담아냈고, 맛있게 관람했다.
8,음악 화면 다 좋아요~유쾌하고 따뜻한 힐링영화
10,내가 행복할 수 있는 일을 찾아해야겠다는 생각을 다시금 하게 해주 고마운 영화였습니다. 그리고 잠시나마 미국에 음식여행을 다녀온 것 같은 착각을 하게 해준 영화! 강추!! 영화 중간에 나온 텍사스 숯불고기는 실제로도 먹어봤지만 진짜 미친 요리임ㅋㅋ
9,돈 안 냈으니 탄건 상관없다는 아들의 말에 대한 아버지의 반응
6,무난한 재료로 만든 맛좋은 음식처럼.
9,있던 곳을 벗어나 새로운 삶에 도전하는  셰프의 이야기
8,로다주 만으로도 충분! 맛있는 음식이 먹고싶어지게 만드는 영화, 하고싶은걸 해야 행복해진다.
10,큰 부담없이 볼 만 합니다. 줄거리 뻔한 해피엔딩 로멘틱 코메디...
9,일요일 밤 출근이 두려운 날 보기 좋은 영화
6,배고플 때 절대 보지 말아야 할 정도로 영화는 군침 도는 음식들로 가득하다. 소소하고 유쾌한 재미가 많이 있지만, 전형적인 이야기 탓에 그 이상을 기대하긴 힘들다.
10,간만에 편하고 재밌게본영화!ㅋㅋㅋ재밌습니다!!한번보세요~~
10,퀄리티높고뻔한갈등도안나와서좋음
9,별점을 짜게주면 상처받을 것 같아
10,올해본영화중최고였어요!!
10,보는내내웃음이떠나지않앗고 흥이낫던영화!! 미국과남미의 감성을느낄수잇엇던 간만에 좋은영화!!
9,정말 훌륭한 배우들로 감각적이게  경쾌하고 기분좋게 간이 딱 맞게 잘 버무려서 내놓은 좋은영화. 기대이상. 완전
8,따듯한 가족영화? 힐링되는 영화였어요
10,빈속에보면 테러당해요 ㅋㅋ 음악도 비쥬얼도 내용도 참 좋습니다 ㅎㅎ
9,꿈을 다시 생각하게 해주는 인생 최고의 영화
10,영화자체가 채소같음  푸드트럭 포장마차
10,아주아주 재미있고 유쾌했습니다 강추!!ㅎㅎ
9,이건 뭔가 싶어요. 밥 안먹고 간걸 후회함
10,신나고 경쾌한 영화.  영화보구나서 바로 스테이크 먹으러갔다ㅋㅋ 배고파서
8,따뜻하고 맛있고 웃음이 나는 영화
10,편하게 보고 즐기다 올 수 있다. 행복해진다 최고!
10,정말재밌게봤어요 유쾌한영화네요
9,자극적인 소재가 만연하는 요즘에 보기 드문 행복한 영화였던것 같다. 영화를 보면서 왜 이렇게 편안한 내용이지 라고 하면서 잠시 불평했던 나 자신을 반성하게 되었다. 푸근한 몸집과 인상을 주는 주인공(감독)의 스토리를 보면서 힐링 받을수 있었다!!
10,나에게 해답을 주는 영화 보는 내내 전혀 지겹지 않고 행복했다..
10,재미있고 유쾌하면서도 가슴이 따뜻해 지는 영화!
7,맛있는 음식, 따뜻한 가족애를 통해 영화를 보는 내내 흐뭇합니다. 다만 너무 갑자기 끝나는 느낌?
5,평점이 높아서 보고왔는데...별로다 어디서 본 것같은 이야기에...식상하고 갠적으로 재밌지도 않아서 잠 올뻔;;
10,가족이 함께 보면 더 좋겠어요. 훈훈합니다.
9,오랫만에 신나고 재미있었어요~쿠바음악과 함께^^
10,상영 영화관이 많지 않아서 아쉽지만 음악, 스토리, 맛있는 음식 모두 만족스럽게 해주는 영화^^
9,빵빵 터지는 재미가 아니라 처음 부터 끝까지 미소를 짓게하는 잔잔한 재미
9,어제 봤는데 재밌더라. 킬링타임용으로 대만족
7,말그대로 '아메리칸' 셰프
10,행복의 진리를 알려주는 영화, 나도 나중에 저렇게 살고싶다.
10,뻔하지않는 요리영화ㅜ올해본영화준최고
9,직장, 우정, 부자, 음악, 여행과 음식. 유쾌하면서도 잔 감동, 재미있습니다.
10,정말 요 근래 본 영화중에 개인적인 취향일 수 있지만 되게 재미있는 영화였다.
8,쉬운 결론이지만, 우리가 잊고 있는 그것.푸드트럭을 통해 잊고 있는걸 되돌아 보게 하는 여행
10,뻔하지만. 푸근한영화.
9,굿굿 재미있고 따뜻하다
10,재밌습니다! 영상미도 좋구요 ㅎㅎ
10,뭔가 내용은 요리내용인데 캐스팅은 할리우드급.
9,훈훈하고 보기좋았다  감독이 연기도 잘할줄은..ㅋㅋ
10,영화관에 사가지고 간 서브웨이 샌드위치는 진심 잘한 선택이었다...
9,요리를 좋아하는 우리에겐 그저 부럽고행복한기분을 영화보는 내내 느끼게해준 영화
7,밝고 루즈하지 않은 흐름, 자신의 꿈을 찾아간다는 의미에서 비긴어게인과 비슷하지만 그보다는 조금 가벼운 영화.
10,가벼운 맘으로 보기에 좋은 영화- 기분좋아져서 나올 수 있어요 굳이 극적인 요소를 넣지 않은게 오히려 좋았음
10,이렇게 훌륭하고 완벽한영화를볼수잇어 좋앗오요 가슴따듯하고 쉐프의 쿠킹모습도 제대로여서 더욱좋앗습니다♡♡♡굿굿굿!!!
9,간만에 엄청 유쾌한 영화! 미국식 개그 좋아하는 사람이라면 강추
8,코미디 영화가 가야할 길을 제대로 보여준 영화
9,국제시장 내리고 이런 영화상영관이나 늘려라제발좀
10,재미있게 봤어요 ㅋ 음식 이야기 뿐 아니라 따뜻한 가족 이야기도 담겨 있네요 ㅎㅎ
10,행복하고 싶다면 보세요
9,따뜻한 이야기와 흥겨운 음악이 있는 유쾌한 영화
7,따뜻한 한끼 영화. (강렬하신 아이언맨)
9,재미와 함께 나름의 교훈도 주는 영화. 중간중간 깔리는 음악에서 감독의 센스가 느껴진다.  보는 내내 배고파서 혼났습니다ㅠㅠ
8,재밌어요.소화도잘되고
10,기분좋아지는영화 너무재밌어요bb 또보고싶네요
10,유쾌 경쾌 감칠맛나는 영화ㅋ
8,눈도 귀도 마음도 즐거워지는 푸드코미디!
8,쿠바식 샌드위치 먹으러 가야지
9,하고싶은일을할때 가장 행복하다. 그 길에 가족도 함께라면 금상첨화
10,정말 최고의영화꼭봐주길. 음식과 음악이 잘어울리고아무튼 추천 짱이야
10,재미있음 충분히 재미있음
10,맛있고 아름다운 영화 행복해진다
10,기술자들보고 실망한 마음을 아메리칸 셰프가 달래줬다 간만에 영화다운 영화봤다 SNS의 참된 의미를 알려주는 영화 그리고 음식과 음악의 조합은 최고존엄 수준
3,여기 평점믿고 갔다가 낚인 영화 뻔하기만한 영화.편집이별로 킬링타임용....
9,가족과의 시간을 보내라는 이야기를 담은영화! 사이사이에 재미를주고 어려운 난관을 가볍게 해쳐나가서 좋네요
9,재밌다 군더더기없이 깔끔한점 지루하지않은점요리의 시각적인 미를 살려줘서 볼게많은영화! 아들이랑 아빠가 마음의 문을 열고 소통하는 순간들도 기분좋다
8,[8점] 정말 즐겁고 행복한 영화랄까?
8,제목 그대로 미국인 요리사 영화
6,남자들의 로망만 가득..
10,이런영화 좋다 아주 좋다  muy bien !!
8,눈과 입이 즐거워지는 영화~
10,단 한번도 글을 남겨본적 없는  제 자신조차도 한 줄 남기는 영화. 글자 그대로 행복하고 맛있는 영화. 그냥 떠나고 싶게 만드는 영화.
10,허기진 삶에 從吾所好를 외치다
8,액션 영화같은 느낌의 요리 영화
10,화면도 소리도 스토리도 맛깔남
10,정말 2시간이 어찌 지나갔는지 모를정도로 웃으며, 진한 감동의 여운까지 남기네요.최고 입니다. 후회안하실듯~~
8,영화 진짜 위꼴.. 보는내내 군침돈다.. 그런데  결국에 몰리는 어디로...??
10,셰프의 마음이 고스란히 잘 전해지는 영화였어요중간중간에 자연스런 웃음 포인트도 있어 좋았고요^^
9,가슴뭉클한 내용도 없고, 화려한 음식들도 많지 않았지만, 매우 유쾌한 영화..맛있는 음식을 먹고, 함께 여행하고싶게 만드는..기분을 살짝 들뜨게 만드는~그런 영화
10,멋있고 강한 셰프의 모습만이 아닌 평범한 아버지로써의 모습도 나와서 좋았고, 맛있는 음식으로 마음을 전할 수 있다는 것에 셰프라는 직업이 정말 매력적으로 느껴졌습니다~
4,무난한 스토리가 장점이자 단점
9,자신이 좋아하는 일을 할수록 행복해지는게 보임. 정말 맛있어 보인다...
10,끝까지 행복한 영화.... 완전 좋아.  ♥
9,엔딩이 가까이 올수록 배고파지는 영화배고픔은 관객의 몰입도를 증대시킨다
10,딱 일상 이야기~ 지루하지 않게 봤습니다~
8,깔끔하고 맛있게 만들어진 코미디영화... 인생을 행복하게 하는건 부와 명예가 아닌 사랑과 열정 그리고 자유라는 것...
10,진짜 재밌더라! 지루할틈없는 영화
9,심야영화가 끝난 뒤 햄버거가게라도 찾을 수 밖에 없었다. 음식, 여행, 음악이 골고루 어우러져 누구나 좋아할 수 밖에 없는 휴먼 드라마
10,눈과 귀가즐거웠던영화 예고편의 기대를 만족시켜준 영화!
10,평점 처음 쓰네요! 근 몇년간 최고의 영화!!꼭 보세요 후회 안해요!
9,셰프, 그들이 사는 세상
1,아우 입맛 다 버렷네 ㅜㅜ
10,한마디로 너무 맛있는 영화.
10,몇 달 전에 봤는데 편하게 볼 수 있는 영화. 배가 고르륵 ㅠㅠ
8,빠른전개와 좋은음악이 있어 좋았다. 보면서 흐믓해지는 힐링영화다
10,진짜 영화 재밌는데 상영관이 별로없어서 아쉽에요...
9,여행에 요리는 빠질 수 없다!
9,자신이 하고 싶은 일을 하며 사는 사람이 얼마나 될까..정말 행복해 보인다..
9,60만원=20905~4794=81%스쿠터→영화NBA사진→여행맛집[칼 캐스퍼(존 파브로 감독/주연)쉐프 vs 유명음식평론가]영문모를 트위터 전쟁에 쉐프 직장도 잃고 돈도 없다.ㅠ_ㅠ마음맞는 수쉐프(존 레귀자모)&아들과 푸드트럭 개시^-^o쿠바~샌드위치♥
9,요리하고싶어지는 영화.
9,맘 편히 볼수있는 영화!!
10,밥먹구 갔는데도 하 빵 ㅜㅜ
9,이 영화처럼 맛있고 재미나는 삶을 산다면 얼마나 좋을까
10,소소하게 재미있어요. 아들과 아빠의 성장이 기분좋게 해요.
5,딱. 그냥그런....
9,기분좋게보ㆍ고나올수있는영화!
9,요즘 본 영화 중에 가장 편하게 볼 수 있어서 좋았음. 음악도 좋고, 음식 보는 재미도 있고요..ㅋㅋ 근데 상영관이 너무 적어서 아쉽..
10,자칫하면 지루하게 느낄수도있겠으나, 영상미와 이 영화 특유의 달달함이 영화를 풍성하게 만들어주었다.
8,리얼스틸 영화의  요리버전.
9,즐거운 영화. 스토리가 그리 절박하지는 않지만, 눈과 귀 모두 즐겁고, 빵빵 터지는 유머도 들어있는, 좋은 미국 코미디
9,지금까지 그 어떤 영화와도 다른 신세대 영화. 보면 행복해진다
10,요리영화인듯 가족영화인듯 잘 버무린 영화..재미도있고 감동도있네요!식사하고 보세요 ~
5,흔한 타임킬링용영화. SNS 푸드트럭  맛깔나보이는 음식 소피아베르가라 로다주등을 먹음직스러운척 게걸스럽게 버무려 놨지만 , 결과는 노잼,. 재료비 팍팍쓴 샐러드. 내 시간좀 돌려줘. 빅뱅이론이나 재탕할껄.
10,음식! 음악! 사랑 삼박자를 다 갖춘 영화! "쿠바샌드위치를 먹으러 가고 싶다"
9,스토리도 좋았고 무엇보다도 가족영화라 마음이 훈훈해 지더라고요..영화에 나오는 음식들은 머 눈을 호강시키더군요, 아빠와 아들이 함께 만들어가는 음식이야기... 가족을 다시한번 생각하게 만드는 영화 강추 !!
10,최근에 거의 극장 영화 섭렵했다. 그 중에 나는 기대 없이 우연히 본 이 영화가 내겐 감히 최고였다.^^
8,관람할곳이너무적어요 보고싶은데못봄.
8,그냥 무난무난... 웃긴지는 모르겠음
9,열정에 열정을 더하면 못할것이 없는 그래서 결국 성취하고마는, 캐스퍼의 모습은 어쩌며 악설미식평론가 램지 앞에서도 당당할 수 있던 원동력이겠죠.!잘 담긴 맛깔 난 요리와 부정애는 따뜻합니다!
9,적당히 따뜻하고적당히 사랑스럽고아주 맛있는 영화 :D
10,맛있는 요리와 맛있게 살아가는 이야기. 안심하고 여행할 수 있는 영화.
10,후반부로 갈수록 감동과 재미가 짱 ㅋ
10,처음부터 끝가지 유쾌함을 주는 영화!! 탄산수만큼 시원한 영화!
9,빤히 보이는 스토리인데도 어쩜 이렇게 군더더기 없이 맛깔스럽게 만들었을까. 유쾌하고 행복하고, 풍족하다 !
9,이 영화를 보고 영화에 나오는 음식들이 먹고 싶은 것처럼 영화도 다시 보고 싶어진다
10,즐겁고 행복한 영화..늘 꿈꿔왔던 삶. 보고나면 배고파지는게 단점
10,나 한테는 최고의 영화 중 하나
10,오~~ 로버트 다우니 주니어 나온다
8,자신이 진정 하고 싶은 일을 할때 행복하다는 것을 그리고 그 행복의 필수조건에는 "일"만이 아닌 가족이 있다는 것을 시나는 음식 쇼로 보여준다 거기에 좋은 라틴 음악까지 보너스!!
10,기분 좋아지는 영화 ㅋㅋ 배경은 미국인데 왜 남미에 가고 싶징??ㅋㅋ
8,이 영화를 보고있으면 치즈가 많이 들어간 파니니가 떙깁니다.
10,마냥 행복하고 웃고 즐거워하며 나올 수 있는 영화. 감동과 즐거움이 목적이라면 1월 개봉작 중에 이 영화 이상은 없다. 밥은 꼭 먹고 가시길.
10,맛있는 음식과 흥미로운 이야기가 잘 버무려진 입과 눈이 즐거운 영화!!
8,맛있는 음식들 보는 재미는 있음..트위터의 위력이 다소 과대포장된면도..ㅋ
9,한편의 아름다운 푸드트럭 동화. 딱 내스타일
8,매우 재미있게 보았고  인터넷에 악플을 남기면 안된다는 교훈을 깨달았습니다 ㅎㅎ
