틱, 틱... 붐!
8,앤드류 가필드에 반한 시간!
7,인물의 비하인드 스토리까지 얼추 알게되니 작품이 달리 보이네
8,모든 것에 값어치가 매겨지는 자본주의 사회에서 예술을 노래하고, 여러 인생을 노래하는 영화.
8,다시보기, 솔직히 웨스트사이드 스토리보다 훨씬 낫다
10,앤드류 가필드의 연기 너무 멋졌습니다. 실제 주인공인 조나선 라슨을 기억하며..
8,청춘의 쓰라림을 음악이 없다면 그 무엇으로 치유할 수 있을까
9,혼자 피아노를 치며 노래부르던 엔드류의 표정을 잊을 수 없다    곡이 끝남과 동시에 내리던 빗소리는 눈을 감는순간 박수소리가 된다
8,중요한 건 지나가는 시간이 아닌 함께하는 순간
10,세상에서 제일 사랑스러운 영화
10,진짜 뮤지컬 영화 좋아하시는분들 강추 ㅠㅠㅠㅠ
8,자신의 꿈과 현실의 사이에서 고뇌하는 뻔하지만 아름다운 우리들의 모습을 보는듯 하였다
7,째깍 째깍
8,맴도는 청춘의 탈출구.어느새 빠져나오면 그 청춘은 바람처럼 사라져버린 후.반드시 극장에서 느껴야하는 스코어들.
10,
10,완벽한 필름. 앤드루 가필드의 연기는 정말 대단하다. 그간 배우로서 지내온 삶의 시간들이 그런 표현들을 만들어냈겠지. 숨 턱 막히는 뜨겁고 벅찬 감정들이 쉴새없이 밀려와 복잡하게 솟구쳐댔다. 앤드루 가필드의 모든 연기와 수영장 씬의 연출이 특히 인상깊었다.
8,
10,재개봉 안되나요?ㅠ내플릭스에서 보고 영화관에서도 보고싶어서요
5,영화 자체의 독창성은 의문.
10,제 나이도 29세 ㅠㅠ너무 공감가고 슬프네요연기도 너무 좋았어요
7,<렌트>가 탄생하게 된 배경을 보여주는 영화. 영화를 보고 나니 사실 뮤지컬<틱틱붐>의 넘버가 귀에 확 꽂힐 정도로 좋다는 생각은 들지 않는다. 그랬기에 더 아프고 성장해서 <렌트>로 갈 수 있었다 생각한다. 계속 쓰고 또 써라. 멈추지 말아야한다. 는 에이전시 여사님의 말이 맴돈다. RIP 조나단.
8,앤드류 가필드의 명연기...그리고 감탄 완벽
10,앤드류가필드 연기 좋아요
9,앤드류 가필드 연기랑 노래 30/90 좋았어요
10,연기랑 노래 다 좋은데 초반에 좀 졸음
8,2020년에도 모든것이 관통당하는 1990년대라니.
8,좋아 그냥 좋아 후회하지 않아
10,꿈이 많은 한 청년으로서 지금의 힘들어하는 저를 보는것 같았습니다! 꿈이 많은 바보들을 응원합니다! 분명 모두 성공할거에요 끝까지 원하는 바를 모두 이룰거라 믿으세요 단 건강은 영원하지 않아요! 밥거르지말고 부족한건 영양제로 채우더라도 몸을 꼭 챙기시길 바랍니다 모두 화이팅
10,내내 실망스럽던 뮤지컬 영화의 부진을 뚫고 나오는 번쩍이는 수작, 오스카 트르피를 거머쥠이 마땅한 앤드류 가필드
10,고난과 파트너가 되어 춤추고, 번민과 더불어 듀엣할 수 있는 힘. 예인, 아니 인간이 가질 수 있는 가장 위대한 재능.
7,고뇌하는 라슨과 하나가 된 가필드
10,음악 하나만으로도 멋진 작품이네요~
9,이걸 왜 이제야 봤을까...
10,2021최고의 영화.앤드류 가필드를 오스카로
10,이 영화에서 보여진 OST와 앤드류 가필드의 연기에다시 한번 반한 것 같다. 이 영화를 본건 행운이다.
10,앤드류 가필드 연기 잘함
10,라라랜드에 이은 내 인생영화
8,
10,음악영화 주연으로서 그저 완벽한 모습을 보여줌
8,앤드류가필드 연기 좋네요 음악도 bb
8,위 러브 앤드류 가필드 ㅋㅋ
9,실화네요. 마지막에 실화인 줄 알고  감동받았네요. 가필드 아카데미  남우주연상 받기를.
10,형언 할 수 없는 영화. 내가 영화 평점을 쓰다니..믿을 수 없는 연기와 스토리 그리고 음악. 내 마음을 완전히 움직였다.
10,와 진짜 앤드류여서 본건데 음악이 너무 좋다
10,이렇게 위로가 되는 영화는 처음이라 보통 평점 잘 안 남기는데 남겨봅니다
9,넷플릭스에서 안보고 끝까지 영화관을 찾아간 보람을 있게 만들어준 영화
10,수영장신 정말 좋았고 음악은 최고
10,행동이 말보다 더 큰 울림을 주니까
8,앤드류 가필드의 연기가 좋고 OST도 좋습니다.위대한 쇼맨 정도의 스케일은 아니나 뮤지컬 영화를 좋아한다면 즐길 부분들이 많습니다.
10,
10,연기가 훌륭하고 역시나노래가 좋네요
10,앤드류 연기에 제대로 감정이입했네요.이렇게 연기를 잘할줄은 몰랏어요.감히 라라랜드보다 훌륭한 작품이라 말할수 있습니다.엔딩크레딧 끝날때까지 일어날수가 없었네요.
10,중반 넘어가면서부터 울면서 봤다..
10,배우들 연기와 노래가 너무 좋았음
10,하루종일 틱틱붐 오스트만 들어요
10,수영장 씬에서 타일이 오선보로 바뀌는 연출이 인상깊었고, 엔딩에서 생일축하 노래 부르고 끝나는게 진짜 미쳤음.노래 연기 스토리 다 너무 좋음
9,앤드류가필드의 연기에 놀라고 감독의 연출력에 감탄했으며 음악과 스토리에 감동했다. 창작과 현실과 매일매일 싸우는 창작자의 고통이 너무나 잘 드러난 영화
8,앤드류 가필드 연기가 좋았고 연출도 대박이었다 기대 안하고 봤는데 너무 재미있었다 노래도 짱!!
7,이야기는 단순했지만 그것을 나타내는 연출 방식은 독특했어요!
9,앤드류 가필드 연기 존잘
10,렌트 팬으로서 봤다조나단 라슨이 마크었고 로져였고 앤젤이었고 미미였다..렌트 뮤지컬 또 안하나..? 당장 보러가고싶다
10,앤드류 가필드 연기력은 진짜 말로 설명할수없다...
9,오랜만에 본 가슴 벅차오르는 영화였어요 ㅠㅜ
7,넷플릭스에서 볼수있지만 극장으로 사람들이 끊이지 않는 이유가 있다
9,최근에 본 뮤지컬 영화중에 가장 좋았어요. 사실 조나단 라슨의 얘기를 전혀 모르고 봤었는데.. 마지막 장면에서는 정말 울컥하더라구요. 수영장 연출은 최고였고 음악도 좋았습니다.!
10,보는데 중간 중간 가슴이 울렁거리고 눈이 촉촉해졌다 이유는 나도 모르겠고… 나도 음악이 하고 싶어
10,앤드류 가필드.. 최고입니다
7,앤드류 가필드를 오스카로
10,몇번 더 보고 싶은 영화! 추천함.
10,서울살이에서 느끼는 감정들이 뭔가 겹치는 느낌
10,그의 일생이 뮤지컬이었고, 우리의 미래였음을
8,뮤지컬을 소재로 한 뮤지컬 영화. 그리고, 실화. 훌륭한 스토리 구성
10,뮤지컬과 영화의 완벽한 믹스쳐, 새롭게 탄생한 장르
8,
10,진짜 말도 안되게 장악력 미쳤음…물론 다른 배우분들도 같이 이끄셨지만 앤드류한테 이 정도에 몸짓,눈빛,노래 실력이 있는지 몰랐다..수영장 연출씬 진짜 좋았음
8,당신에게 사랑하는 친구와 사랑하는 연인이 있다면, 사랑할 수밖에 없는 영화
1,그저 그랬음 기대를 너무 많이 한듯
10,앤드류 가필드 연기... 최고... 노래도 재밌음
10,이거 영화 볼수록 좋아짐
10,그냥 아름답다. 무슨 말이 더 필요한가.
10,노래만 들으면 감동이 없는데 영화보면서 노래 들으니까 눈물이 그냥 흘러요..ㅜㅠㅜ
10,역시 음악 영화는 영화관에서연기도 노래도 넘 좋다
7,
10,완벽해요.. 저한텐 좋았어요 정말..
10,영화가 정말 아름답고 노래들이 훌륭합니다. 이야기 흐름이나 노래를 하는 방식이 예전과 다르게 몰입에 더 극적인 효과를 입혀주네요!
10,의외로 너무 재밌어서 반복 시청중이에요 ost도 너무 좋고 영화관서 못본게 아쉽네요 ㅜㅜ 앤드류가필드 짱
10,앤드류가필드 보러 갔다가 조나단라슨 인생기에 푹 빠져버렸다.. 넘버도 진짜 너무 다 좋음.. ㅠㅠ 코로나로 콘서트나 뮤지컬 보기가 너무 어려운데 너무 그립다.
10,굿굿. 너무 좋음.. 다시 봐야지 :)
10,재밌읍니다재밌읍니다
10,보는 내내 소름돋았다. 전에 잘 안보던 뮤지컬 영화가 왜 나오는지 개인적으로 공감한 작품
9,최근에 본 뮤지컬 영화 중 연출 연기 노래 삼박자가 제일 잘 어우러짐. 또 더 흥행했어야 할 영화..
10,잔인한 현실속에 불안함과 두려움의 에너지를 원동력 삼아 앞으로 나아간다. 비록 지금 빛나지 않아도 괜찮아!  지금 이순간 나아가는 네 모습이 빛나니까. 2030청춘을 응원하는 메세지가 너무 좋았습니다. 새힘받고 갑니다
10,꿈과 재능 그리고 응원해주는 친구가 있는 그가 부럽고 자랑스러웠다.
7,
10,
9,
10,
9,20대 후반에 보면 좋은 영화. 주연배우의 연기도 좋았고 연출도 좋았습니다
10,앤드류가필드 명작입니다
1,이걸본 내시간 돌려줘.. 개지루하다
10,앤드류 가필드 좋음.
5,노래가 너무 많고 산만한 느낌만 빼면 좋았을텐데
10,이거 왜케 늦게 본거야.. 감동 백만영화임
7,앤드류 가필드가 연기상을 받을 만한 영
9,감동적이었던 이야기.
10,앤드류 가필드 그는 어디까지 성장할 것인가.. 정말 무궁무진한 배우라고 생각함. 그리고 초반에는 각각의 넘버들이 그렇게 귀에 꽂히게 다가오진 않았는데 영화 다 본 뒤에 계속 찾아듣게 되는 매력이 있다.
10,빗소리가 박수로 연출 되는 부분에서 큰 감동으로 다가왔습니다.
10,앤드류 가필드가 이런 괴물같은 배우인지 몰랐어요.. 연기 너무 좋고 연출도 음악도 너무 훌륭해요! 렌트 다시 보고 싶어지네요
10,혼자 영화 보면 집중 잘 못하고 잠만 자다 끝나는데 유일하게 안 자고 끝까지 봄 .. 내가 한 번도 안 본 사람은 있지만 한 번 밖에 안 본 사람은 없을것같다는 말을 쓸 줄은 몰랐음
9,1.앤드류 가필드 노래도 잘하네? 완벽하다2.감독이 누군지 궁금했는데..린마누엘 미란다  역시는 역시다3.넷플릭스 정말 열일한다
10,앤드류 가필드의 완벽한연기와 좋은 노래 그리고 감동적인 스토리에 연출까지 뮤지컬영화 좋아하면 추천할만한작품!
10,개인적으로 막 큰 감동과 울림은 없는데 다 보고 나면 마음이 적적한 영화...여운이 깊다...
10,조나단 라슨의 인생을 가필드가 연기해주는데 당연 가필드가 천재이며비장함과 감동을 가슴에 때려박는다
10,진짜 재밌음 앤드류 가필드 최고
9,연기는 말이 필요 없고 연출이 끝내준다.. 울림도 상당함...
10,앤드류 가필드는 어떤 작품이든 진심을 다 한다는게 관객에게 느껴진다. 그 중에서도 가장 절정을 찍은 듯한 작품. 감독은 첫 데뷔작이라는게 놀라울 정도로 감각적이게 완성해냈다. 사람의 마음을 흔드는 인생이 결코 헛된 인생이 아니었음을. 조나단에게 감사인사를 전하고 싶다.
10,이 영화 한 편으로 이번 달 결제비는 전혀 아깝지 않았습니다.
8,꿈에 진심인 사람의 행복한 결말 앤드류 가필드 미친 연기력 강추.
10,실화 바탕을 제대로 보여준 감동 스토리 뮤지컬 형식의 영화
10,조나단 라슨의 헌신과 열정은 헛되지 않았다.
10,앤드류 가필드 연기가 정말 일품임.장면 하나하나, 초당 표정이 바뀌는데 너무 소름 돋았음.노래는 더할 나위 없이 좋음유튜브로 ost정주행 중
9,cages or wings, which do you prefer?Actions speak louder than words
8,
8,그의 음악 속에서 그는 영원하다
10,2021년 최고의 영화가 아닐까한다.감독의 데뷰작이라니 감독도 천재고원곡도 좋고 조나단의 연기도 좋고 스토리텔링 각색 음악 전부 완벽
10,극장에서 꼭 봐야하는 영화. 한 살 더 먹어가는 이 시점에 보기 딱 좋은 영화에요
10,
9,앤드류의 연기가좋고 넘버들도 완벽
9,
6,노래도 뭔가 들어본느낌. 그리고 전개가 산만해서 내용 몰입이 안되고 이해도 방해함. 앤드류 좋아하는데 표정이좀 과한느낌도 있었음.
10,
2,굳이 보시고 싶으시면 넷플로  보십시오.추천글보고 갓다가..ㅠㅠ
8,앤드류가 얼마나 좋은 배우인지를 여실히 보여준다.
10,
4,가필드의 개구린, 저체온증 마냥 머리 달달 떠는 연기 보고 싶으면 봐라.《사일런스》이후로 꾸준히 연기력이 퇴화 중인 것을 확인 할 수 있다. 또한 그 감독에 그 영화라고, 마치 환경운동가가 만든 환경다큐를 보는 느낌이었다.
9,
10,그냥 rent를 너무너무 사랑하는 배우이자 사람으로써 그냥 너무좋았어요! 또다른감동
10,나도 예술을 전공하고 만29살이라 비슷한 처지의 만29살 존에게 더 과몰입해서 보게됐다 앤드류 스릉해
10,실화라는게 더 감동적인 영화 렌트를 본 사람이라면 사랑하지 않을 수 없다
9,뮤지컬 영화 가뭄 속 한 줄기 빛
9,
10,중간에 수영장에서 악보 떠올리는 연출 신선했음
8,재미있게 봤습니다.
10,청춘들은 모두 공감할 영화. 주인공의 감정에 동화되어 함께 울었다. 나이는 들어가는데, 아무것도 이룬 게 없어 불안해하는 우리에게 헌정하는 아름다운 노래들을 들으며 조금이나마 위안을 찾기를.
2,쓸데없이 정신이없다. 흐름도 너무 산만함. 몰입이 전혀 안됨
10,그냥 극장에서 해줄때 무조건 보세요. CGV 명동역 씨네 라이브러리에서만 해주는데, 가서 볼만 합니다
6,잔잔한 여운이 남는다 노래도 굉장히 좋았다
10,노웨이홈->어메이징스파이더맨->틱틱붐 도착.
10,후 전 두번봤어요 앤드류 가필드 연기 너무 잘해… 수록곡들도 너무 좋아요 댓알바 아님!!!!ㅠㅠㅠㅠ힝
9,음악이 너무 좋았고 재미있게 봤다
10,실화를 새로운 감각으로 완벽하게 세련되게 재현함
9,실화 내용을 전혀 모르는 상태에서 봤는데도 후반의 감동은 여운이 남는다.
2,너~~무  너무 재미없음뮤지컬 영화 좋아하지만 이렇게 재미없게 만들수도 있구나 했음
10,너무 감동적이고 재미있게 봤다. 앤드류 가필드가 표현한 젊은 뮤지컬 라이터의 희망과 고독과 고민들.. 막힘없이 재미있게 흘러가는 러닝타임, 그리고 너무 아름다워서 눈물이 났다.
10,
10,예술의 길을 걷는 사람들뿐 만 아니라 어느 한 가지 분야에 도전하고있는 사람들의 불안감을 잘 그린것 같다.  10이라는 성공을 목전에 앞두고 9에서 포기하는 것은 너무 아쉽지만 누군가에게는 희망고문이 될 수 있다는게 너무나도 어려운 문제다. 렌트를 먼저 보고, 틱틱붐을 보면 렌트에 반영된 요소들을 찾는 재미를 느낄 수 있다고 생각한다.
10,꿈과 성공 사이의 불안함이 잘 드러났어요.서른살을 앞뒀다면 꼭 봐야하는 영화
10,그의 치열했던 청춘이 남긴 재능이 오래 기억되길
10,연기 넘 좋았어요. 맴찡
9,이영화가 날 사로잡기까지는 5분도 안걸림… 최근 본 영화 중 가장 인상 깊었어요 뮤지컬 영화로 만든 점과 앤드류의 연기, 인물들의 관계성.. 너무 좋았어요 제 얘기를 듣는 것 같아 영화 보면서 정말 울었어요… 마지막까지 여운을 남겨주는 좋은 영화예요
10,
10,뮤지컬 좋아해선가.  걍 졸잼이었다
9,
10,앤드류 가필드 연기가 너무 좋았어요...♥♥
10,걸작 뮤지컬 렌트를 남기고 간 조나단 라슨의 삶에 대한 이야기. 음악도, 영상미도, 배우들의 연기도, 뭐 하나 빠질게 없다.
8,내일을 위해 또 한번 나가야할 힘이 생겼다
9,앤드루 가필드의 연기와 조너선 라슨이라는 음악가의 일생을 뮤지컬로 잘 표현 한 영화 특히 음악이 좋았고 수영장 연출은 최고였다
8,청춘. 아픔과 혼란을 감싸는 그 빛에 대하여.
10,앤드류 연기는 믿고 보는거지
10,
6,뮤지컬 영화인데 노래가 좋은 게 하나도 없어요
6,글쎄, 음악 영화 치고는 그렇게 명작은 아님 OST도 딱히 확 와닿는 노래도 없고 스토리 감동도 평범... 가필드의 명연기 하나만 남기고 지나간다.
10,N차할수록 더 좋네요 ..뮤지컬 렌트 첨 접했을때 내용때문애 당황했으나..음악때문에 기억에 남는 뮤지컬이였어요...틱, 틱,...붐!  연출, 연기, 음악 다 좋아서 극장에서도 n차 집에서도 몇번이고 계속 보고 있어요
7,'시간은 날아가, 모든 건 죽어가. 지금쯤 개, 아이, 아내가 있을 줄 알았는데, 배가 가라앉아. 그러니 마시자. 이게 인생인가. 보보~보보~보~보헤미안.' 린-마누엘 미란다의 조나단 라슨에 대한 트리뷰트. 원래 원맨쇼였던 극본을 확장. 영화 이면에 숨은 스토리가 많아 재미를 북돋운다.(예를 들면, 후반 전화녹음된 목소리는 실제 91세 손드하임의 목소리. 그 부분 대본도 자기가 아닌 것 같다며 직접 써서 녹음. 영화가 넷플릭스에 올라간 지 얼마 안 돼 사망)뮤지컬 좋아한다면 만점을 줄 만. 린-마누엘 미란다의 연출 데뷔작인데 감독도 잘해. 워낙 재능 넘치고 인생 드라마틱한 사람이라 언젠가, 누군가는 미란다를 주인공으로 한 영화를 만들 듯. 자기를 예술쪽으로 이끌어준 초등학교 선생 카메오로 출연시킨 거 실화냐.월트디즈니가 지른 800억에 <해밀턴>을 뺏긴 넷플릭스는 이 영화를 잡기 위해 얼마나 비딩했을까, 눈 앞이 아득한 것. 린-마누엘 미란다는 여기에서도 선데이 브런치 요리사로 잠깐 출연한다.(참고로 선데이 브런치의 나이 든 손님들은 렌트RENT 원년 배우들) 묘하게 헤드윅의 존 카메론 미첼 감독이 떠올랐다. 노래 경험 없던 앤드류 가필드는 이 영화를 위해 1년 간 보컬 연습. HIV 걸린 친구 실제 인물은 현재도 살아있다고...
10,왜안봐 진짜.. 손해아닌가
7,재능과 열정으로 가득찬 자에게 제작진들이 보내는 헌사.
10,앤드류 가필드 연기가 좋았어요
10,너무너무 좋았던 영화 진짜 넘 좋음
8,한때 스파이더맨 앤드류 가필드의 또다른 재능을 발견하다..실화의 감동은 다소 약함..^&^
8,
8,앤드류 가필드의 실력에 감탄하며
7,뮤지컬 “렌트”를 만들었던 ‘조나단 라슨’의 이야기를 담았는데, 빠르고 감각적인 편집과 등장하는 여러 배우들의 좋은 연기 그리고 흥미로운 음악은 영화를 볼만하게 만들어준다.
8,집에서 먹으면 돈 안내도 될텐데~
9,앤드류 가필드 연기가 정말 좋다. 조나단 라슨에 대해 하나도 모르고 봤는데 재밌었다. 노래들이 좋아 본지 한달 가까이 된 지금도 가끔씩 듣는중
8,조너선 라슨에 대해 잘 알고 있다면 더 재밌게 관람할 수 있을 것 같네요. ost가 좋아서 음향 좋은 곳에서 볼걸 아쉬웠어요.
10,전기영화처럼 만든것도 좋았고 노래들도 다 너무 취향이었다.
9,틱틱 소리에 소름이 돋았다
7,앤드류 가필드 연기가 좋았음
10,앤드류와 배우들의 연기가 아주 좋음. 노래도 메세지도 좋았다
8,극중 주인공 나이와 같아서 더 공감 되었던 영화.음악 영화를 좋아한다면 추천.스토리가 조금 지루하게 느껴질 수도 있음.영상미, 연출이 좋음.
10,감동입니다 ㅠ ㅠ 그의 뮤지컬도 무대로 보고싶네요
10,보고나서 OST 회전문을 돌게 만드는 작품앤드류 가필드가 노래까지 잘 하다니
9,넷플릭스 영화 중에서 극장에서 봐서 다행이란 생각이 든 첫영화 입니다.  실화 이고 연기도 좋아서 집중해서 잘 봤습니다.
9,꿈을 잃지 않고 싶은, 꿈꾸고 노력했던 모든 청춘들을 위한 이야기
7,그냥 저냥 볼만하다 개연성은 좀 그래
7,이상과 현실을 저울질해야만 했던 순간이 있었다면 공감하지 않을 수 없는 영화.
8,
8,한 번 더 보고 싶은 마음. 스토리, 연기, 연출 다 좋으나 기억에 또렷하게 남는 넘버가 없는 게 약간 아쉬움
9,너무너무 세련되고 감정선 묘사 잘한 뮤지컬영화!!
8,현대적인 감각이 돋보이는 올해의 뮤지컬 영화, 가필드의 미친 연기로 기억될 듯
9,원작 뮤지컬 이름값에 부응하는 영화... 넷플릭스로만 보기엔 아까운 작품.  다행히 극장 대형 스크린으로 봤기에 망정이지...
7,
7,실존 인물의 삶을 영화화하면서 그 인물의 가장 영광스런 순간, 혹은 가장 비극적인 순간을 강조하고 싶은  욕망이 있었을텐데, 오히려 이를 과감히 배제하면서 청춘물로서의 주제를 돋보이게 만드는 탁월한 선택을 했다.
10,노래도 연기도 그리고, 조너선 라슨의 인생스토리도 모두 너무 좋았어요.
10,앤드류 가필드 연기만 봐도 재밌음
8,앤드류 가필드의 연기가 인상적인 영화
7,행동이 말보다 더 큰 울림을 주니까
9,노래가 좋았어요
9,빠져들 수 밖에 없는 영화네요.
10,굿바이 조나단....
7,"새장과 날개 뭘 택할까? 새들에게 물어봐"더욱 잔혹한 현실판 라라랜드-21.11.13 코엑스 메가박스
5,제가 이상한건가요.지루하고 스토리도 집중이안되네요
8,렌트의 프리퀄 기쁜맘으로 렌트도 또 봐야지왜 미인은 박명할까 ㅠ
10,개감동입니다현실적이면서 아름다워요
8,저는 린마누엘미란다 감독을 좀 좋아하는것 같아요...!
10,너무 좋았어요 앤드류 영혼을 갈아 넣었다
10,나의 인생에 2시간이 전혀 아깝지 않았던 영화...그냥 인생을 살자.삶은 짧고도 기니까.
9,ost가 최고예요
10,최고의 뮤지컬 영화. 진로 고민을 하는 이들이 보면 좋을 영화.
10,오랜만에 스토리, 연출, 감동, 장치 군더더기 없이 알맹이 꽉꽉 채운 영화보게 해주셔서 감사합니다 아는 만큼 보인다고,, 인생이든 영화든 아시는 분들이면 긴 말 필요없이 느끼겟조¿
10,앤드류 가필드 짱먹어라
8,ost땜에라도 영화관에서
10,지금까지 봤던 뮤지컬 영화 중에서 최고
10,앤드류 가필드 연기 최고오스카 탔으면!
10,
9,최근에 본 영화 중에 가장 좋았어요. 앤드류 가필드의 연기는 물론 노래까지 너무 좋았습니다. 내용도 다 공감되고 이해돼서 더 몰입해서 봤네요
10,정말재밌습니다 넷플릭스로 한번쯤 감상해보시길
10,첫 곡에서 이미 반은 홀딱 넘어갔고 배우들도 다 자기 역할 딱 맞고, 90년대 뉴욕, 미국을 사는 late 20's의 삶을 본 것 같아요. 너무 좋은 영화고, 뮤지컬같은 작가의 인생이 굉장히 벅찬 영화입니다.
8,
7,노래로 이야기하는 성공과 실패의 자전적 경험담
10,30대를 앞둔 사람들에게, 이게 맞는길인가 싶은 사람들에게한 번 더 도전할 수 있는 용기를 주는..
10,뮤지컬 영화는 항상 평균 이상은 한다. 음악과 함께 배우들의 율동과 노래로 관객들의 마음을 움직이기 때문이다. 여기에 실화 바탕의 스토리라면 이보다 더 완벽할 수가 없다.
10,하이스쿨 뮤지컬 오랜팬으로서 가브리엘라 너무 반가웠던.. 여전한 목소리
10,앤드류 가필드 배우님 이번에는 아카데미 남우주연상 수상 노려볼만 할 것 같아요. 헥소고지 때도 좋았는데 이번 조나단 연기는 완전 대박이에요!
10,잘 알지 못했던 조너선 라슨이라는 인물을 재밋고 흥미로운 이야기....영상미와 곳곳에 배치된 다양한 OST 등을 통해서 재미와 감동을 모두 잡은 좋은 영화라고 생각해요엔드류 가필드와 바네사 허진스 Therapy 가 특히 흥미롭고 재밋었어요
10,뮤비컬 좋아하면 꼭 보세요
10,덕분에 행복했습니다.
10,오오
10,몇년동안본 영화중 최고 여운이 감도는 영화...엔드류가필드 연기도 진심좋다...
10,뮤지컬 형식의 장점은 확실하게 살리면서 영화여서 할 수 있는 부분까지 잡아낸, 가필드의 탁월한 연기가 돋보이는 작품
10,이건 n차해야하는 영화이다. 음악도 스토리도 구성도 모두 굿!
10,현실을 마주하며 살아가는 꿈꾸는 모든 사람들에게
8,왜때문에 명작을 넷플릭스에서만? 30을 앞둔 현시대의 나를 돌아보게 하는 90년대의 그. 오래 살아주시지..
10,스물 여덟인데 내가 매일 속으로 생각하는 말들 노래로 옮겨놓은 것 같아 뭉클...
8,기대없이 봤는데 좋네요.
8,잔잔한 감동과 유치있고 재치있는 노래와 배우들의 연기에 찬사를 보냅니다.영화 마지막 happy birthday   연주에
10,주인공한테 너무 이입이 된 영화입니다. 마지막 씬에서말이안나왔어요
10,넷플에서 봤으나 극장 사운드로 듣고 싶어서 다시 보려고 함. 라라랜드 이후 다시 마음을 흔드는 뮤지컬 영화.
8,극장에서 안봤으면 후회했을영화
10,
10,영화가 마음에 들 땐 비슷한 영화가 또 보고싶어지곤 했는데 이 영화 보고나서는 당분간 영화가 또 보고 싶지 않아졌다. 여운을 곱씹고 싶었다..  삶은 노력만으로 이루어지지 않는다. 내 노력을 방해하는 수많은 산을 넘고 바람을 헤쳐 나간다. 뮤지컬 음악으로서 신선하고 앤드류 가필드도 너무나 훌륭하다.
10,정말 좋게 본 작품입니다!!
8,앤드류 가필드의 훌륭한 연기와 좋은 노래들로 가득 채워진 영화
10,시간이 멈췄으면 하며 달려가는 장면에서 새들이 날라가는 장면은 소름돋았다나도 꿈을꾸며 생일이 안왔었으면 하는 날이 있었다 시간이 멈췄으면
10,앤드류가필드가 제 옷을 입고 연기 하는 것 같아서 좋았다
9,30살에 비슷한 길을 걸으며 많이 지쳐있는 지금. 5년은 거뜬히 버틸만큼 충분한 위로를 받았다. 고맙습니다.
9,시간때우려고 봤는데 소중한 시간이 되어버렸다. 틱틱.. 붐!
9,개인적으론 올 해 본 영화중 최고의 영화입니다 무엇하나 맘에 들지 않는 부분이 없군요
10,뮤지컬도 본 작품인데, 영화로 이렇게 풀어낼 줄은 몰랐네요. 실제 무대는 굉장히 관객의 상상에 맞기는 부분들이 많은데 이런 것들을 연출적으로 잘 풀어낸 것 같아요. 그래서 더 이입하기에 좋았고, 배우들 연기도 수준급이었습니다. 가끔씩 잘 이입이 안되는 부분들이 있긴 했지만, 그런걸 감안하고서도 충분히 좋은 영화인 것 같습니다. 추천!
10,
8,
10,역시 조나단의 음악이란.. 더 못 들어서 너무 아쉽다
7,30대를 앞둔, 혹은 취업 준비생들에게 공감을 줌. 현실과 이상 사이의 고민이 많이 느껴졌음.
10,조나단 라슨에게 바칠 수 있는 최대의 헌사. 연출이나 음악 등이 극장용 영화인데 개봉관이 적어서 아쉽다.
8,노래가 너무 좋아요 재밌게 봤습니다~
6,노래가 신ㄴㅏ는대 몰입이 잘..
10,꼭 극장에서 보세요 ㅠㅠㅠ 올해 최고 뮤지컬
8,
10,기대하지 않았는데 정말 재밌게 봤습니다. 무엇보다 노래들이 정말 좋네요. 첫곡부터 확 빠져들었습니다.
8,만약에말야 시간이좀더있었다면좀더우리는바꿀수있었을까?아니면바뀌었을까
10,오랜만에 극장에서 재밌게 본 듯...
10,영화 진짜 훌륭합니다 꼭 봐주세요
8,이 영화를 집에서 봤다면 두고두고 후회 했을듯...
10,어른이 되었지만 방황하는 모든 사람들에게
8,인생이란 무엇인지 실화라 더욱 착잡한 마음 (+앤드류 가필드가 이렇게 연기를 잘했다니?!)
10,조너선 라슨 그와 삶 자체가 뮤지컬이었다.
8,오랜만에 몰입해서 봤네요.
7,클라이맥스가 건졌다.
8,인물에 놀라고, 음악에 놀라고, 감독의 재능에 한 번 더 놀란다
10,앤드류 가필트를 오스카로... ost 트랙이 그렇게 매력적이진 않은데 연기자가 그걸 다 살려냄
8,클라이막스를 대표하는 수영장 장면에서부터 한없이 올라갔던 자존감이, 흥행성이 부족하다는 말을 듣고 바닥을 뚫고 추락할 때의 그 좌절감... 라라랜드와 또 다른 감성이다...
10,조나단 라슨 최고의 작곡가
10,왜 우리집 근처 극장에서는 상영하지 않았는지…ㅠㅠ 꼭 극장에서 보고싶다
9,노래가 아주 좋다. 같이 상영 중인 <디어 에반 핸슨>의 상영관 절반만 이 영화 줬으면 좋겠다
7,린-마누엘 미린다의 탁월한 영화
8,앤드류 가필드라는 배우가 이렇게 연기를 잘하는지 몰랐어요.
8,간만에 재밌게 본 뮤지컬영화~~근데 생각보다 나한테 맞는 ost는 별루없었다ㅜㅜ
8,넷플릭스야.. 영화 이렇게만 만들어줘!
8,익숙한 이야기를 뻔 하지 않게 보여준 린-마누엘 미란다. Viva La Broadway.
10,내 인생영화... 눈물콧물 찔찔 흘리고 옴
8,좋았다... 노래도 좋았고, 30년 전에도 이십대는 비슷한 생각과 고민을 했다는 걸 알 수 있었다.
10,저는 이상하게 마스크가 젖을 정도로 울었어요. 열정이 타오르는 그 인물의 시간이 반짝여서 인 것 같아요. 이번년도 최고의 영화가 될 것 같아요.
7,앤드류 가필드 연기 정말 대박이다. 희로애락과 찌질함과 위대함을 그대로 담아내고 표현했다. 라슨 선생님도 분명 기뻐할 것이 틀림없다
10,역대 본 뮤지컬중에 손에꼽게 재밌게본거같아용
10,보이즈 앤 걸스 비 앰비셔스~
10,
10,12월에 또 만나요 스파이더맨!!
7,앤드류 가필드의 연기가 돋보인다. 음악과 연출이 딱 극장용 영화.
7,뮤지컬에 대한 이해가 높아 보이고 앤드류 가필드가 캐릭터 소화를 잘 함
9,앤드류 가필드 진짜 연기 잘한다 다시봄
8,틱, 틱... 시간은 가지만 붐! 해도 좋을 한창 때
10,꽤 잘만든 뮤지컬 영화입니다 배우들의 연기가 너무 좋네요
8,마 아직 기다리라. 너의 시간이 다가온다. 째깍 째깍 펑!
8,담백하게 끊임없이 감동이 이어지는 색다른 뮤지컬 영화
8,올해 개봉한 뮤지컬 영화 중 최고의 작품!!
10,앤드류 가필드의 가창력에 놀랐고, 회상 씬, 모든 노래가 잘 어울려져서 감동이 치밀어 올랐다!!!!
8,너무 감동적이고 벅차고 다하네요 ㅠ 이시대의 청춘들이 하는 모든 고민 ㅠ
8,조나단의 불꽃 인생 앤드류 가필드의 불꽃 연기
6,2030을 위한 응원메세지
10,30에 이 영화를 극장에서 볼 수 있어서 너무 감사합니다.왜인지 모르게 공감돼서 많이 울었어요.
7,영원히 끝나지 않을 라 보엠
10,앤드류가필드 연기를 너무 좋아해서 봤다가 영화에 나오는 곡들이 다 좋아서 노래 무한 반복중!! 이렇게 좋은 작곡가가 너무 빨리 하늘나라로 간게 안타까울뿐..  영화를 보고나니 뮤지컬도 너무 보고싶어지는 영화!!
8,조나단 라슨은 잘 몰랐던 인물이었는데 뮤지컬 넘버 가사의 하나 하나가 너무 와닿더라... 앤드류 가필드 원래 좋아하던 배우였는데 더 좋아짐! 연기, ost, 연출 다 좋았음!
8,그의 열정에 박수를, 노래도 좋고 뮤지컬 형식의 연출이 신선해서 마음에 들었다.
9,너무 잘만든 영화... 앤드류 연기도 너무 좋았다
8,끝까지볼까말까 말설였지만 안뫘으면 큰일날뻔했네요 너무 좋은작품이에요
8,우리 중 몇몇은 왜 불장난을 하고 최선을 다하는가? 지루하지만 평범한 아름다운 일상을 견디지 못하는 그들의 유별남이 아집보다는 뚝심이길 바라보며, 외로울 그 길에 어긋난 인연과 잃은 시간은 되돌릴 수 없지만 그 고통이 결국 빛나기를 바라본다.
9,연기, OST 모두 좋았습니다!
8,오늘 죽을 것처럼 사랑하고 영원히 살 것처럼 꿈꿀 수 있기를. 그리고, 내 삶의 모든 사랑과 고뇌, 희노애락이 누군가의 발밑을 비추는 촛불이 될 수 있기를.
8,린마누엘이 선사하는 뮤지컬에 대한 찬사. 앞으로 모든 뮤지컬 영화는 가급적 린마누엘이 전부 맡아주기를 간절히 바람.
7,앤드류가필드 스크린으로 오랜만에 봐서 반가웠습니다. 12월에도 볼 수 있겠죠?!ㅎㅎ
10,노래도 좋고 고민이 많은 나에게 위로와 용기를 주던 넘나 좋았던 영화ㅠ ㅠ
10,조나단 라슨에게서 마크가 투영된다.
8,일찍 세상을 떠난 천재에게 보내는 찬사
8,방황하는 청춘들을 위한 영화
10,뮤지컬 고인물인데 역대급이라 생각함…
9,넷플로 봐도 좋겠지만, 그래도 꼭 극장에서 봐야 하는 작품!!뮤지컬 장르에서 필수인 노래와 연기 어느것도 부족함이 없다!!(댄스는 적은편임)앤드류 가필드가 이렇게 노래를 잘 하는 배우인 줄은 처음 알았음.찌질함이야 명불허전이지만, 노래에 반하고 왔다!!
10,글을 쓰는 자의 숙명을 뜨겁게 고한다
10,뜨겁게 타오른 지난날의 회상
10,역시 뮤지컬 영화는 극장에서
8,와우 뮤지컬영화.굿
6,나름 괜찮음 초반에 루주한데 후반에 강하다
8,앤드류 가필드의 연기가 압권.
9,음악영화를 볼 때 기대하는 몇몇가지가 있는데, 이 영화는 그걸 충족해줘서 좋았어요.
8,수영장씬 연출에서 감탄
10,현재의 우리는 대체 무엇을 꿈꾸길래 이렇게 사는가
8,"Play Game"하고 "Come To Your Senses" 노래가 좋습니다.
9,영화관에서 보는 걸 더 추천합니다, 내리기 전에 얼른 보세요
9,매력적인이야기와소재!
9,넘버들이 소름돋을 정도로 창의적이었다.
7,두려움인가, 사랑인가? 꿈과 삶에 대한 의미를 너무 무겁지 않고 솔직하게, 또한 진중하게 풀어놓은 영화인 것 같다. 개인적으로 연출과 편집 등은 다소 아쉬웠지만 존의 이야기와 전하려는 메시지가 인상깊었다
10,더 보고 싶어도 영화관에서 볼 기회가 별로 없어서 아쉽네요 ㅠ
10,극장 개봉해주셔서 감사드립니다!
4,뮤지컬을 좋아하지 않는 사람에게는 추천하고 싶지 않은 작품.
7,뮤지컬 영화는 무조건 극장가서 보는 사람으로써 실망이 컸다. 라라랜드와 비슷한 주제를 다루고 있는데 정말 비교된다. 여자친구와 베프가 영화에 중요한 영향력을 가짐에도 다루는 방법, 부여된 역할은 소모적이다. 그렇다고해서 주인공의 고민을 다루는 방식도 깔끔하지 않다. 30살의 두려움, 창작의 고통, 현실과 꿈 사이의 갈등, 친구들과의 관계, 여자친구와의 미래고민, 돈문제, 좌절 등 고민들은 계속계속 늘어나고 현실은 녹녹치 않은 상황에서 주인공의 솔직한 감정표출, 피폐해지고 근심가득한 얼굴 혹은 그러한 행동을 영화 속에 더 보여 주었다면 중간중간 나오는 뮤지컬들은 그 감정을 고취시키기에 적합했을 것이다. 그러나 그렇지 못한 연출 속에서 중간중간 뮤지컬은 몇몇 감정은 공감되고 몇몇 감정은 공감되지 못하는 상황을 가져온다. 오히려 감독이 인물의 감정에 머리쓰기 싫어서 뮤지컬 영화를 택하고 중간중간 음악으로 때우기 하는 느낌이다. 그럼에도 연인과 같이 보기 좋았고 중간중간 나오는 음악은 감정선에 방해되기도 하지만 듣기는 좋고 간만에 앤드류 가필드를 볼 수 있었어 킬링타임으로 낫배드로 생각한다.
5,아니 그래서 도어맨 딸린 오피스텔 장만한 마이클은 결국 어떻게 된건데?! 난 마이클의 삶이 더 궁금했다고!! 보여주지도 않을 결말인 줄 알았으면 몰입하지 말 것을...
10,사랑해요 라슨 또 찾아볼게요
10,내 인생영화 두번봤어요
10,노래두 다좋고 연기도 너무 좋았어요!또보고싶네요
9,극장에서 볼만한 뮤지컬영화.넷플릭스 배급이라 상영관 많이 없음.
9,심장이 터질 것 같다. 두려움일까 사랑일까..
5,음악은 좋았는데 이야기는 산만하고 뭔가 정신사나왔음. 뮤지컬 렌트를 언제 한번 보긴 해야겠다는 생각은 들었다.
7,조니의 우당탕탕 뮤지컬 다이어리
6,사그라드는 20대 청춘이 그토록 가고 싶었던 라라랜드.
10,희열과 고통, 창작의 갈림길에서
6,어메이징스파이더맨 앤드류가필드~
8,영화시작 15분 만에 뭐지 이영화 산만하고 내취향도 아닌데 나갈까 고민 했다가 극이 진행될수록 점점 감동 속으로
7,소수자들을 응원하는 소수자의 노래. 꿈을 계속 좇아야 하는지 방황하는 청춘들에게.
9,실화를 바탕으로 해서인지 감동이 컸던 것 같습니다. 진짜 인생이란 무엇일지 생각하게 해주는 영화…
9,
10,앤드류 가필드의 연기, ost, 스토리 모두 완벽했다 그리고 제발 영화관가서 봐주세요
10,음악이 전해주는 엄청난 위로와 공감의 메세지. 이렇게 많은 사람들이 엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 함께 앉아있던 경험은 처음. 극장에서 오래 상영해주세요.
9,간만에 안오글거리는 좋은 뮤지컬 영화 넷플릭스 나오기전에 꼭 극장에서 보세요
10,오랜만에 괜찮은영화 .설레다가 응원하다가 짠하다가.... 꼭 극장에서 봐야할 영화 ..
9,세상의 모든 멸종 위기종에게 보내는 초대장, 새장과 날개, 몰입도 높음, 귀호강, 연출력, 마이클 역할 배우분 연기가 대단함, ost, 뮤지컬 영화, 실화, 한국 촌구석 멸종 위기종이 응답함ㅋㅋ
10,영화가 끝나고나서도 조나단 생각만 하면 마음이 에려서 눈물이 났다 크레딧 다 올라갈때까지 남아있던  많은 사람들은 다들 어떤 심정이였을까
