여배우는 오늘도
10,3부에서 장례식장 에서 영상보는 장면은 진짜 너무 많은 생각이 들게하고 너무 빠져들게된 장면 연출과 연기가 너무 인상깊었다
10,올해 본 최고의 영화 강추!!!!
10,찐한 여워이 남는 엔딩 문소리
10,신임 감독 날 것의 연출력이 고스란히 나오지만 스토리가 재밌고 연기가 좋아서 계속 보게 된다
10,이런 영화만 보고싶어요. 사람냄새 나는 영화. 잊고있던 진짜를 말하고 보여주는 영화. 문소리씨 최고예요!!
9,영화라는걸  잊고 인생 다큐 한편 보는듯해요.
10,재미있게 봤어요. 현실적인 영화
10,왜 이 영화를 이제야 봤을까문소리의 매력이,연기력,각본력,연출력이마음을 울린다.일반인들이 여배우에게,연예인에게 아무렇지않게말하던 요구사항들이 얼마나 무례했나반성하게되었고.대사하나하나가 마음을 울렸다.극 현실주의.
8,첫작품은 자전적 이야기만한게 없다.
10,눈물이 퍽터져서ㅠ  뭐때문인지 나도 모름
10,여운이 남네요..특히 마지막 고인이된 감독님의 영상물과 그것을보고 흐느끼는.. 전여빈님의 연기도 무척 좋았습니다.. 문소리님 화이팅!잔잔한 단막극을 본 느낌이예요
8,전래 웃겨여. 하나 더 포기하지말고 감독역할도 또 해주세요 헤헤
10,최고입니다. 꿀잼!!!!
8,재밌게 봤어요 다만 연기 할때의 고충도 나왔음 좋았겠다 싶어요
10,문소리님 연기 정말 대단하고 볼수록 매력있는 분 입니다..제가 가장 좋아하는 여배우 입니다!그리고 존경하는 배우 입니다..어느 작품,모든 역할에 자연스러움이 묻어 납니다..이 영화에서는 전여빈씨의 발견이기도 했습니다
10,와 문소리 감독이구나 가볍고 재밌어요ㅋㅋ
10,
1,여신놀이하고있는 꿘출신 페미의 씰데없는 이바구.
10,여배우는 오늘도 달린다
10,여배우는 오늘도 달린다
8,현실연기 같아요 항상 응원합니다
7,
6,The Running Actress
10,현실적인 연기, 연출, 스토리의 적절한 삼박자와 재미까지. 문소리는 최고 배우다.
10,
10,문소리라는 여배우가 극중에서 시달리는 '예쁘다'라는 평가에의 시달림을 보면서 아이러니 하게도 현실 문소리라는 배우의 미모를 다시금 눈안에 새기게 되는 작품이었다. 와... 진짜 예쁘구나 와.. 분위기있는 미인이구나... 작품 내내 그 생각이 첫번째로 들어서 이게 무슨 아이러니인가 싶었다. 젊은 배우들과 트렌드가 따르는 평면적이고 2D미를 쫓는 '현실 불가'한 저세상 미모 같은게 아니다. 풍경을 보듯 자연스럽고 시간과 사상을 품은, 인간이라는 피사체 자체의 아름다움. 그리고 배우로서의, 한 개인으로서 아내로서 딸로서 엄마로서 분투하는 지극히 현실적이고 일상적인 모습들. 진짜 저렇겠구나 내지는 저럴수 있겠구나.. 설득력을 갖게한 문소리라는 네임 벨류가 빛나는 영화였다.
10,여배우도 사람이였다.
10,문소리씨 연기는 역시
10,오늘도 내가 좋아하는 여배우는 최고ㅋㅋ
6,전참시서 송은이가 재밌다고해서 봤드만...문소리 나와서 알랑방구 뀐거였네...
1,와? 진짜 영화? 영화맞나? 보다가 열받아서 찾아보니 문소리감독이네? ㅠㅠ 배우의 얘기를 담고싶었으면 좀더 현실적으로 담으시지. 본인생각만 담으신듯?
10,문소리 은근 귀엽네ㅋㅋㅋ
9,재미있어요 문소리씨 화이팅^^
10,가볍게 유쾌하면서도 타인삶을 잘 녹여낸 거 같아요
10,으악 으악 끝내주네 문소리 화이팅 벗어라
10,언제고 다시봐도 마냥 유쾌하고 귀여운 영화
7,흥미로운 휴먼스토리였다
8,삶은 보편적이며 동시에 개별적이다.이 영화는 여배우라는 개별적 삶에 추첨 맞춘다... 보편적 삶을 벗어나 개인적 삶을으로 들어가면 쉬운게 하나 없다는 생각이 들었다.
10,문소리.. 진짜 천재아녀?
10,
10,여배우의 삶도 나와 같네요...
10,며느리, 딸, 엄마, 아내 역할로 만취 상태인직장맘으로서.. 공감 포인트가 많았던 영화. 단, 문소리님은 예술가라는 점을 제외하고...
10,
7,깊이 새겨들을게요 문소리 감독님
8,배우가 연기 외에 감독에 도전한다는 것 자체가 박수칠 일이다. 더 많은 것을 보여주세요.
5,작품을 기다리고, 바라는게 배우지만 이미 삶이라는 작품에 출연중이라는 생각이 들게 하는 영화네요 ... 연기 정말 잘봤습니다 ... !
10,넷플릭스에 볼거 없었는데 진짜 너무 재밌네요
10,편안한 플롯에 현실감있는 연출
10,정말재밌었습니다.다큐멘터리 같은느낌
10,재밌고 마음이 아픈 영화.
1,헉.왜 이런영화를...문소리라는 배우만 믿고 봤다가 그래도 뭔가가있겠지 있겠지하다 도저히 못봐줄것같아 꺼버림요ㅜㅜ내시간 돌려주세요...
1,헉.왜 이런영화를...문소리라는 배우만 믿고 봤다가 그래도 뭔가가있겠지 있겠지하다 도저히 못봐줄것같아 꺼버림요ㅜㅜ내시간 돌려주세요...
10,넷플릭스로 봤는데 자연스러운 연기와 구성 좋네요. 문소리는 여전히 진짜 배우다
10,풍자,위트+ 재치 +연기력이 완벽하게 합쳐졌네요! 배우들의 현실적인 이야기를 70분동안 순삭으로 볼수있어서 좋앗어요ㅠㅠㅠ 또 만들어주세용
10,문배우님 감독이라니 대박 감동^^
10,
10,정말 너무 재밌습니다. 문소리씨 연기가 어쩜 저렇게 천연덕스러운지
8,잔잔하니 좋았습니다. 약간 홍상수 감독 느낌도 났어요.
10,아 그냥 너무 좋아 ㅎㅎ
10,연기에서 감독으로 성장하는 모습이 너무 멋지고 감사하다는 생각이 들어요. 시어머니 병원에서 선글라스 끼고 벽에 서있는 모습은 정말 최고 였어요. 장준환 감독님과의 캐릭터는 정말 너무 멋져요~! 화이팅~~!
10,잔잔히 고요히 은은히.
10,영화 속 문소리의 삶에 들어가서 그 감정을 같이 느끼는 기분이였어요 ㅎㅎ 연기 너무 잘하셔요
7,
6,문소리 연기는 좋은데 시니리오가 뭘 말하려는 모르겠음..여배의 삶과 생활인의 삶?
10,모든 여자들에게 해당되는 잔잔하게 뭉클한 영화 입니다.
2,우리나라 여자들은 왜 습관적으로 피해자 코스프레를 할까? 지들이 좋다고 남자따라가서 시집가놓고 조금만 힘들면 징징대고 피해자 코스프레 에휴 답없다
10,문소리의 재발견!문소링디 감독데뷔작
10,문소리의 재발견!문소링디 감독데뷔작
10,
8,연기가 아니라 그냥 실제 같은 느낌. 문소리만 할 수 있는 연기와 소재인듯함. 감독문소리 멋지다
10,
10,배우가 직접 쓴 시나리오라 그런지 현실감 넘치고 위트가 대단하네요!!!! 배우들의 연기도 모두 좋고 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 예전에 단편이 너무 좋았는데 다른 두 에피소드도  정말 군더더기 없이 깔끔한 영화예요! 시나리오 한줄한줄 너무 좋네요!!
10,평소에 영화관가면 잠만 들어서 대작영화 나와도 안보는편인데 한번봤습니다 여배우의 일상들을 무겁지않고 유쾌한 요소들을 넣은듯한 마치 재밌고 긴 브이로그보는듯했어요 일반인의 시선에서 여배우의일상을 전혀괴리감없이 보았다는점에서 연출인부분이 있겠지만 기대감없이 밥먹기전 소소한 영화한편 보잔마음으로봤을때 아주 편하고 재밌었습니다 장례식장면에선 조금 신인여배우들의 보이지않는현실을 알리는 그런의미도 있는듯해보였는데 소소하고 편한영화에 약간의 감독의 메세지를 담은듯한 그런영화였습니다
10,문소리씨 너무 좋아해요. 매력이 더욱 많은 배우♡영화도 지루하지 않게 잘 봤어요.
6,휴머니티한 문소리의 자소서.
10,정말 좋았어요. 인생 오후의 삶을 연기하는 배우의 모습이 인상깊었습니다.
7,보는 즐거움만큼 담고 있는 메시지가 중요해 보이는데 정확히 전달하고자 하는 메시지가 무엇인지 알 것 같으면서도 모호하다. 그런 것이 의도라면 인정
10,제가 본 영화 중에 가장 좋은 영화입니다. 영화 보는 내내 느끼는 씁쓸함과 답답함은 아마 한국 여성들이라면 모두 느끼지 않았을까요. 제가 본 그 어떤 영화보다 공감됩니다. 이런 여성 영화 많이 나왔으면 합니다.
10,처음댓글 남겨봅니다문소리님 멋지십니다 앞으로도 응원합니다
10,여성이라면.. 공감하지 않을까?
10,
10,
6,문소리 너무싫다 혼자 왜 이쁜척
10,너무나도 좋아하는 배우 전여빈의 풋풋한 모습을 볼 수 있다. 신인시절 그녀의 날 것의 연기도 -:)
10,와이프와 넘 잼나게봣어요
8,무거운 소재를 유쾌하게 풀어내는 법을 아는 감독! 차기작 대기대!
10,문소리씨는 내가 무척 좋아하는 배우다. 이번에 보니 배우뿐 아니라 감독으로도 좋네요. 마지막 장례식장 씬에서 죽은 감독이 찍은 필름이 제일 인상적이였어요. 왜 문소리씨가 울었는지 알 것 같아요. 그 장면이 저는 제일 좋았어요
10,문소리 감독님, 배우님. 존경하고 좋아합니다
9,다음 작품도 기대된다.
7,문소리 배우님은 영화도 잘하고 연기도 잘하네ㅠㅠ
7,웃프지만 그럼에도 달린다.  그렇게 달린 이 감독의 차기작을 기다려본다.
10,이땅의모든 여자가 봐야한다
8,말하지 않아 아무도 몰랐다하지만 이제라도 알아라
10,문소리 배우님을 확실하게 보여주는 문소리 감독님의 멋진 작품
8,
7,진짜 한국스럽다. 영화 속 문소리가 대한민국 생활인의 진솔한 모습을 보여준다.
7,웬일로 기자,평론가 점수가 후하네~
10,멜로가 체질의 전여빈의 작품을 보고싶어서 봤는데 일케 재밌을줄이야!!문소리님 매력철철~짜임새있고 지루함1도 없고 완전 강추!! 러닝타임이 아쉬웠음
8,문소리배우 실제로 뵌적 있어요..영화촬영하시는거요..뭔가 실제의 모습과 닮았을 것같아요..그리고 이뻤어요.문소리배우님.영화안에 문소리배우 하나로 꽉 채운 영화.
9,문소리.. 한국의 메릴 스트립이야..
9,감독 문소리를 기대하게 되는 영화. 소소하게 웃음을 주는 장면이 많고, 여배우가 아니더라도 공감가는 부분이 많은 영화. 잘봤습니다.
10,문소리감독의 다음 영화가 기대되는 영화
8,공감가는이야기 담담하게 잘 풀었네요. 잘봤습니다. 이영화보고 문소리팬됬어요. 근데 관객수가 너무 적네요.
8,아 진짜 문소리씨 너무 좋다
10,일단 응원의 별점 드립니다. 어떤 배우는 계약할때 스텝들이 자기랑 눈 못마주치게하라는 조건도 걸던데 문소리님한테는 인간미가 많이 느껴지네요.
10,배우 문소리의  어제와 오늘  내일  굳
10,사람 사는 건 다 똑같구나 위로가 되는...마지막 문상 문소리의 눈물에 많은 의미가 담겨있는 듯... 같이 힐링이 되었다.
10,
10,차에서 매니저한테 욕하며 앵앵댈때 빵터짐..왤케 귀여우시냐...ㅎㅎ
10,
10,문소리 대단..이런게 사람영화다 이런영화 홍보가 잘됐어야하는데
10,ㅎ ㅏ....
8,믿고 보는 문소리 배우+감독 ♡
10,작품이 진정성이 담겨있어, 와닿아요! 문소리 배우의 연출력 ! 최고에요 이 작품을 왜 이제 봤을까 다음 작품도 기다릴께요!
10,정말 멋있는 배우님이시자 감독님. 앞으로도 이런 진취적인 행보 응원합니다:)
7,꺼내기 쉽지않은 내용을 가지고 재치있게 풀어갔다.
10,ㅋㅋㅋㅋ 잼있음 문소리씨 예쁩니다 !! ㅋㅋ
10,우연히 채널돌리다 보게됐는데... 흠뻑 빠져서 봤네요^^
9,재밌고 풍자적이다 여배우가만든 여배우의 영화
10,문감독님천재이신 듯 진심...오늘 방구석1열 재방 보다가 영화소개에서 나와서 늦었지만  iptv 로 봤어요영화 보면서 눈물 찡했다가 생활연기에 빵터졌다가 정말 시간순삭 영화였어요앞으로도 활동 많이 해주세요진짜 진짜 엄지 척
9,무엇보다 현실적인 영화
8,내가 나이를 먹은건가..
7,배우의 현실과 일상이 어느직업이나 현실과 포장된 괴리가 있다, TV속에 나오는 드레스를 입은 자신을 보고 "저거 나 아니거덩" 하던 문소리가 기억에 남는다,이영화 이후로 나이,결혼,성별, 불문하고 많은 배우들이 설수있는 좋은 자리들이 있기를 바라며..
4,문소리 패미만 아니었어도 역대급 대 배운데ㅠㅠ 김혜수나 공효진처럼 되지말자ㅠ
10,문소리, 조연, 대사들 그안에서 전해주는평범하면서도 특별한 무언가가 일반인인 나에게 너무 잘스며들게 해준 영화
7,연기력이 있는 배우는 맞는데 이젠 좀 있음 50세 바라보니 특히 여배우는 나이때문에 좋은 배역 안들어 올듯...그래도 자연스러운 연기덕에 지루하지 않게 봤음.
1,역시 한녀들은 어떻게 대접해야하는지 이 영화의 배역들이 말해주네요 응원합니다^^
10,대박 웃겨 뒤집어진 영화!!! 정확하고 인정하는건!! 문소리 배우는 연기를 정말 잘한다! 너무 자연스럽고, 문소리님 색 너무좋아요!
10,이 영화를 이제야 보게됐다는 게 억울한 마음에 댓글 처음 달아봅니다.일상적인 이야기를 유쾌하게 그려낸 영화~! 문소리 배우를 응원하게 되면서 모두들 비슷하게 비극적 상황을 희극적으로 살아간다는 사실에 저도 위로 받게 됐어요~~!! 완전 강추~~!!
8,클리세에 지겨워진 분들이시라면 추천할 영화입니다. 게댜가 한국 정서가 듬뿍 녹아들어 있는 것은 추가 혜택이고, 30대 중반 이상이라면 공감대가 더 높을 것이라 생각됩니다. 대사가 없이 나오는 배우들의 연기로 읽혀지는 상황묘사가 일품이네요
10,너무 재밌게 봤어요연기인지 진짜인지 헷갈릴정도로 울다웃다
10,매력적이고 자연스러운 영화, 담담하게 얘기하는 것 같아 더 마음에 콕 박히는 영화. 4막은 언제 나올까요?
10,난 너무 좋았어요 ㅎㅎ 깔깔 웃었는데 엄마는 슬프다고 하셨어요.
10,난 이영화를보기전에 소리누나가조앗다.대가리 빠빡이햇을땐 진짜 좀 올찬은 사람인지알앗지만 이누나는 연기는 나의가슴의 가야금을 울렷다.난 엄정화아줌마가 여자는 지켜줘야하는거 아니냐할때부터 우리 소리누나가 천연기념물부터 너무사랑스럽다.
10,자조적인 유머감각이 번뜩인다
8,전여빈은 배역마다 분위기가 달라지네
10,보는 내내 공감이 갑니다
6,홍상수 스타일의 영화. 여배우의 스크린 뒤의 감춰진 삶을 살펴볼 수 있는 재미 정도.
10,가볍게 볼 수도 있고무겁게 받아들일 수도 있는 영화.잘 봤습니다.
1,우와 진짜 알바많네 집에서보는데 어이상실
10,잔잔하면서도 현실적이고 정말 재밌게 잘 봤어요 :)
10,어제는 날았고 오늘은 달리는 문소리 배우의 진솔한 이야기가 정말 와닿았고 러닝타임내내 좋았어요!! 강력추천 합니다!!
10,배우가 감독데뷔해서 만든 영화중 제일 재밌네요. 문감독님 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 앞으로 장편영화도 만들어주시길 바래봅니다!! 문소리는 오늘도..화이팅!!!
7,문소리가 내 이상형~~
8,배우로서도 감독으로서도 참 좋아요 항상 응원합니다
10,모든 여배우들을 응원합니다! ^-^
9,백조의 겉은 아름다우나 호수밑은 발버둥치고 있다.
10,깔끔한 영화 잘 봤습니다. 좋은 작품 또 기대할께요.
10,수동적인 배우에서 능동적인 감독으로!문소리 감독의 차기작을 응원해요.여배우는 오늘도 '고민한다'. 어떤 방향으로 나아가는 것이 여배우가 영화계에서 살아남는 일인지!시간 흐르는 줄 모르고 봤습니다. ㅎ
9,좋은 작품 잘 봤습니다. 다른 작품도 기대할게요. ^^
10,와 .. 대단하세요. :)
10,3막에서 끝나는게 너무 아쉬운 영화
10,솔직하고, 유쾌해서 좋았습니다! 문소리씨 재능이 많으셔서 부러워요
8,포스터의 빨간 옷 입은 장면은 낚시 미끼?
10,문소리 감독님 다음 영화도 기대하겠습니다. 정말 멋져요!!!
10,재미있어요 진작에 알았으면 극장가서 볼걸 . .극장에서못본게 아쉽네요
10,특별한 영화였어요'5
10,우연히 봤다가 마음에 착 들어오네요.엔딩 크레딧을 보고서야 문소리씨가 감독이신걸 알았어요. 우와!
9,담백하고 소소하고 유쾌하고 짠하고재밌었습니다!
10,은근한 매력이 있는 영화은근한 매력이 있는 여배우~~~
10,배우로도 감독으로도 놓치기 싫다, 문소리
10,문소리...연기 너무 잘함~ 진짜...물 흐르듯이 연기 너무너무너무너무 잘하는듯! 지루하지 않고~ 시간 후딱 감! 문소리 사랑해요요
10,화려한 조명아래 비춘 배우들은 진짜 영화처럼 살고 있는듯 하지만배우도 평범한 사람들과 똑같은 복잡한 인생을 살고 있구나 느꼈다어쩌면 배우이기때문에 사람들에게 비춰지는 모습을 그때그때의 자신의 감정보다 더 신경써야하는 모습이 조금 안쓰럽다
7,안에서는 집안일에 시달리고 밖에서는 품평에 시달리는데 들어오는 작품은 없는 상황. 하지만 그녀는 뭐라해도 대한민국의 여배우이기 때문에 오늘도 달린다.
4,예고편에서 보여준게 다인듯..  지루했다..
10,너무 재미있었어요. 다음작품도 만들어주세요 문소리감독님. 물론 주연도 또 직접해주세요!!
10,항상 응원합니다!!!!
10,이런 사람이 진짜 배우라는 걸 알려주네요.
2,인원수만 봐도 그 세계 사람들이나 어쩌다 본 사람들끼리 평가 하는거 같은데 스토리가  재미가 없어요  그냥 니들끼리 이야기
5,1,2막 꽝이고 3막은 괜찮음~
9,배우 문소리를 알 수 있던 영화
5,어쨌든 잘나가는 여배우이기에 찍을수있는 정말 힘든 배우들이 볼땐 부럽기만했을 그런영화..
10,울고, 웃고, 끊임없이 공감할 수 있었던 감사한 영화
1,ㅡㅡ머여이게....최악
8,명불허전. 역쉬 진정한 여우는 죽지 안았쓰~~다만 잠시 쉴뿐~~ㅋㅋ
10,신선하게 본 영화. 문소리 배우, 감독, 그녀의 재치는 최고였다,
10,다음이 궁금해집니다.
10,재미있게 봤어요 다음엔 예술영화 부탁합니다
10,막걸리 먹고 나와서 친구와 함께 담배 필때 대사가 너무 공감가요. 한국 아저씨들은 왜 그러냐? 낄낄거리면서 재밌게 봤어요. 현실감 넘치는 문소리 배우의 연기, 대사 좋아요!
10,좋은영화 여운이 긴 영화 이런영화를 만들어주신 문소리감독님께 감사를 전합니다
8,감독까지 잘하는 그녀는 도대체...
10,좋은 영화 정말 감사합니다
8,여배우들2 꽤 리얼하다
10,문소리가  달릴 때 저까지 속이 다 시원해지네요.
8,그냥 좋았어요 저는, 여배우의 삶이지만 일반인 같기도 한, 문소리님 너무 멋지시네요
10,같은 생활인으로 웃고 울었네요
8,어째 문소리의 영화에서 홍상수가 오버랩 되긴 했지만 잘봤습니다
9,영화관에서 봤으면 좋았을껄...아깝다...
10,진짜 재밌게봤어요! 짧아서 아쉬울 정도로 매력있는 영화였네요!
10,티비에서 보고 감독이 궁금해서 찾아봣더니 문소리씨가 감독이네요.. 넘 재밌게 웃고 공감하면서 봤어요!
10,연예인도 사람이다....
10,문소리 역시 멋집니다.
10,유쾌하고 피식피식 웃음 나오는 영화네요
10,짠내난다. 힘내요 우리 모두.
10,문소리라는 배우의 인간극장을 본것같아요
10,한국사회를 제대로 담은영화라고 생각합니다
9,good good good
10,달릴때도 있으면 좋지만, 힘들면 좀 쉬면 안 돼?
10,3번이나 봤어요! 감명깊고 느낀게 많았던 영화...
10,시사하는바가 많았던 영화였어요! 재밌게 잘 봤습니다.
4,문소리 진짜 모습일까...왠지 비호감으로  ....
10,현실적이어서웃퍼요 잘봤습니다~~
8,문소리 배우님 감독님~~ 히히 그냥 좋아요 헤헷
2,호연을 뽑는 연출 부재!
10,너무 좋았어요. 내가 아는 사람들에게 꼭 보라고 추천해 주고 싶은 영화였습니다.
10,현실적인 여배우의 생활, 공감꾸민듯 꾸미지않은.. 유쾌하게 잘봤어요.역쉬~ 문소리님~♡  화이팅!!
10,여배우도 직장인과 다를바 없네요
10,늦은 시간 티비 독립영화관에서 해서 우연히 봤는데 신랑이랑 집중해서 봤어요. 지역 btv 신호가 이상해 결말을 못봐서 결말도 볼겸 다시보기 할 생각입니다만 진짜인듯 아닌듯한 영화형식이 넘 재밌네요 ㅋㅋ
10,특별하고 재미있고 여배우를 빗대어 우리가 가식적으로 보여지면서 살아가는 모습을 풍자하며 잘그려낸 영화
10,신선해요.  뭔가 문소리배우님이 배우의 고충을 열심히 담아 찍은듯한영화 ㅋㅋ 꼭 보시길 추천드립니다
10,우리나라 영화 많이들 이렇게 만들었음 좋겠네요 문소리 감독님 홧팅입니다~~
10,문소리 감독님 다음작품도 기대할게요
10,문소리님 저 영화 보다말다 그러는데  정말  좋았어요 정말요
2,그냥 학생작품. 널려있는 퀄리티.
7,그래도 여배우인데, 과장일거야. 하다가 그래, 여배우도 직업이니까 그럴수 있지. 어쩜 대부분의 여배우들의 일상일수도 있겠다 싶네요. 삶이 녹아든 연기네요.
8,영화 의외로 잼있게 잘봤네요~
10,좋네요 울고 웃고 갑니다
10,문소리배우님 믿고보는 영화입니다. 연기가 참 좋아요
10,재밌게봤어요 ...ㅗㅓ허ㅓ
1,이런건  그냥  일기장에 적고말아라  이거 영화 아니다
8,보다가 빵터짐...문소리씨 감독 계속 하셔도 됩니다. 재미있네요..
10,장례식장씬 인상적 영화 너무 잘만듬
10,멀리서 보면 희극이다라는 걸 느꼈습니다. 유쾌하고도 인간적인 성격을 녹여낸 연출 과 연기 때문에 문소리라는 배우가 더 좋아졌어요. 다큐멘터리 보는 기분으로 시간이 어떻게 가는줄도 몰랐음요!
10,소리 누나 정말 존경스럽습니다
10,진짜 재밌다... ㅎㅎㅎ
10,재밌게 봤어요. 담백하고 진솔한 영화입니다. 감독으로서의 문소리씨도 응원할게요!!
9,여배우로서 뿐만이 아니라 엄마이자 아내, 며느리 그리고 딸로서의 애환이 담긴영화네요. 인생의 촌철살인이 묻어나는 영화. 잼나게 잘봤어요 문감독님!!
7,악~ 소리날땐 소리지르며 달리는 거지! 여배우처럼~
7,내용은 다소 무겁고 현실적이만 분위기는 유쾌함을 잃지 않아서 좋았어요
10,문소리님의 삶을 응원합니다.
10,재능있음 응원합니다!!
10,문소리 배우님 정말 실력있어요 감독으로서도
10,배우 문소리의 매력이 듬뿍 팬입니다~~
4,이게 무슨영화냐 문소리 야너 거리며  담배피우고. 싸우는게 내용끝....
10,문소리 너무 멋있다!!,
10,한창 때.... 잘 나갈 것 같았고, 앞으로도 쭉~ 그럴것 같았다... 한창때.... 그 인기가 여배우던 여성이던 아이돌이던 남자던 다 그럴 것 같지.... 아니다. 한물가면 기어야 사는게 인생이지... 돈이 많아도 일이 없으면 비참하다... 모두 다
9,오랜만에 본 담백한 한국영화
2,기대했는데.... 내가 너무  과대평가 하고 있었나보다...
5,이야기가 매끄럽지 않지만 응원합니다. 문소리배우님, 다른 영화도 기대할게요~
10,이제야 봤네요 은근 잼나요~~
8,인생은 누구에게나 치열하다는 걸 보여준다. 남성/여성, 갑/을, 선배/후배 등의 사회 전반적인 폭력의 일상과 모순이 잘 드러나있다.
8,영화가 아니고 진짜 여배우의 삶 같았다
9,영화의 구성이나 색이나 배우가 취향이냐고 한다면 글쎄, 다소 고민해보겠지만 이 영화는 이 시기에 이 나라에서 개봉한 것 만으로 의미가 있다고 생각한다.
8,감독으로써 문소리도 기대하게 된다.
8,영화자체는 생각보다 소품에 가까웠다. 여성의 목소리를 담은 영화가 나와 반가웠고, 문소리 배우의 감독으로의 변신도 응원합니다.
10,문소리도 여자이고 주부고 사람이구나 가볍게 대한민국 여배우로 사는 것에 대해 의미있게 잘 풀었습니다! 미국처럼 매력위가 연기이길 바래보면서 대한민국 여배우 화이팅!
10,역시 문소리. 문소리 최고.
9,다른 작품 또 만들어 주세요!
9,문소리, 여러모로 나이스하다
10,무겁지도 가볍지도 않게 ~하고싶은 이야기를 잘전달하고정말시간가는줄모르고 재밌게봤습니다매력적인 문소리님 화이팅
10,좋아요!재밌게 봤어요!
9,아 진짜, 보면서 현실빡침을 몇번이나 느낀 거지;; 주인공 문소리와 같은 마음으로 영화를 본 거 같습니다.
7,잘 봤습니다 감독님 더 발전 많이 하세요~~~
6,발버둥치는 문소리의 애잔한 인간극장. 어찌보면 사람사는게 다 거기서 거기란 생각이
10,엔딩 크레딧 올라갈때 연출, 각본 문소리여서 놀랬습니다. 전 남편 분이 만든줄 알았습니다. 재밌게 잘 만들었네요. 그런데 너무 술에의존한 대사는 아닌거 같습니다.
10,감독이 문소리씨인거 알고 깜짝 놀랐네요. 멋집니다. 영화 재밌게봤습니다~ 좀더 에피소드가 있었으면.. 뒷얘기도 궁금했어요. 여자여서 더 공감갔던 부분있네요. 남자들도 공감 좀 했으면~
10,정말 재밋게 봤습니다.
10,이런 영화 너무 좋음ㅋㅋ꿀잼
10,청룡 신인감독상은 강간범이 아닌 문소리에게 돌아갔어야 했다..
10,기대없이 봤는데 잼있고 센스도있다ㅋㅋ
10,잘봤습니다. 연기 너무 좋고 와닿았습니다.
9,이영화 딱 좋다 군더더기 없이
10,너무 현실적인 묘사에 답답함으로 가득차긴 했지만 배우님이 전하고자 하는 메세지가 잘 와닿았다.
10,나도모르게 울면서 본 영화 ...
10,답답할 정도로 현실적이었다. 보여주고자 한 점을 잘 드러낸 듯. 다만 이 영화를 꼭!! 봐야 할 사람들보다 이미 감독과 의견을 같이하는 이들이 더 많이 봤을 것 같다는 점이 마음에 걸린다.ㅠㅠ
10,보여지는 모습과 진짜, 그 간극에서
10,문소리 배우겸감독님 응원합니다~ 화이팅!!!
10,문소리는 천재다 천재!
10,문소리의 행보를 응원합니다~!!
1,연기나 열심히 하시기 바랍니다.
7,그냥 연기에 매진하셨으면 합니다
8,기대안하고 봤는데 아주 재밌고 괜찮았어요.꼭 보세요.문소리님 감독으로서도  다시 보이네요^^
10,원래 앉은 자리에서 영화 끝까지 못 보고 졸거나 며칠걸쳐서 보는데... 진짜 재밌게 끝까지 거의 한번에 다 봄...
8,문소리가 문소리를 말하는거 같아 좋았다. 영화 꿀잼
9,와~~ 기대 이상! 감독 문소리 기대됩니다. 러닝터임이 짧게 느껴졌어요^^
8,영화 재밌게 잘 봤습니다.
7,재미있게 봤습니다~~~
9,이시대에 필요한 블랙코미디
10,아. 문소리 배우님 계속 영화 만드시길 제발 아멘
10,배우, 감독, 각본 다재다능한 배우
1,문소리 아줌마를 좋아하지만 이건 아니다싶다ㅋ
10,배우뿐만 아니라 아내, 워킹맘, 딸 수많은 역할을 하는 모습을 담아낸 영화. 배우 문소리님은 이야기꾼으로도 감독으로도 본업인 배우로도 다재다능한 분이신듯!
10,기혼인 중견 여배우의 일상을 다루었지만 일하는 기혼 여성들, 특히 능력 있지만 나이로 자꾸 후려치기당하거나 온가족의 기댈 구석이 되는 사람들이이면 정말 공감하지 않을까 싶다.
10,ㅋㅋ 티비로 봤는데 간만에 실컷 웃아봤네요..문소리 화이팅!!!
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 리얼함이 너무 느껴지는!! 유쾌하기도 하고  조금은 따뜻하기도 하고요. 다음엔 좀 더 길게 만들어주세요~~^^
7,그냥 무난하게 문소리의 이야기를 들을 수 있는 영화. 나이를 먹을수록 매력적인 여배우 문소리
8,여배우이기 전에 사람 문소리를 볼 수 있는 영화여서 좋았습니다.
8,문소리씨의 실제 생활을 촬영한 것인 줄 알았음. 이 모두 연기라니 놀랐음. 전여빈의 능청스러운 연기가 일품
9,이제 디액터 해보시는건 어떠신가요?? 문소리 감독님??
7,즐겁게 볼 수 있는 현실영화하지만 짧아서 많이 아쉬웠어요 ;)
9,문소리씨 연기 참 좋습니다!
9,감독이 안불러 주면 영화에 출연하지 못한다는것을보여준 영화
8,짧은 런닝타임에 군더더기 없이 하고 싶었던 말은 다한다
10,첨 쓰는 영화 평점. 좋은 영화. 우연히 보다가 끝까지 봐버린 영화. 닭살도 안 돋고 감동의 눈물 쓰나미도 없는, 괜찮은 영화.
10,문소리님이 감독, 각본까지. 와. 너무 재능있으심. 연기는 역시나 문소리, 연출 각본은 놀라운 문소리.
10,진짜 이런 여배우들이 있을듯..겉보기랑 다르게 사람 사는거 다 똑같구나..
10,쿨!하고 통쾌한 영화!
10,정말 공감되고 화나는 이야기였습니다 1막 빡침 주의
8,단언컨데 올해의 영화 중 하나
9,여배우의 가리워진 생존의  애로가 그대로 담겼습니다.문소리 배우님, 감독님 작품 잘 봤습니다.다음 작품도 기대됩니다.
10,3막 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ 이런영화 넘 좋음 ㅋㅋ
10,문소리, 그녀, 사랑스럽다.
6,이런 느낌의 영화로 문소리감독을 계속 봤으면..
10,넘 잼나요 5분보고 평점 만점 찍음
10,최고였어요 문소리씨 늘 응원합니다
9,연극식 구성의 3막극으로 되어있는 이 영화가 주목받아야 하는 이유는, 감독이 유명한 배우이기 때문이 아니라 이 영화의 2막 때문이다.  감독님의 차기작이 기대됩니다.
7,"그럼 술을 줄여"  "우리 아빠가 문소리는 이쁘다고 했는데..." 곳곳에 블랙유머 코드가..ㅎ
4,음.. 그냥 와이;프랑 같이 봤는데..매우 현실적이고 저비용 영화. 문소리라는 배우를 알게 된 작품이랄까.
9,덜 야한 여자 홍상수 느낌의 영화~ 굿!!
7,"잘 "이 아니라 될때까지~하는거라는 문배우의 마지막대사가 귓가를 맴돈다.  재미와 감동을 넘어 측은하고 씁쓸함을 입안에 머금은 느낌이랄까. 여성으로서의 공감↑ 특별출현에 대한 생각도 다시하게 되었고. 중간중간 막이 끊나는 암전이 꽤 길다 느껴짐.홧팅
3,민낯으로 맞이하는 일상으로의 초대
8,존잼영화ㅋㅋㅋ술을 줄여보는 건 어땨에서 빵터졌다
5,가볍게 볼만합니다.  평점이 너무 높네요
9,벌써끝났어 싶게  빨리 끝나버려서 아쉬웠어요. 재밌어요!
10,너무너무 재미있게 봤어요소리언니랑 같은 테이블에 앉아서 얘기를 주고 받는듯한 느낌이에요소리언니 화이팅!
8,이런영화, 시간내서 보러가셔야됩니다 ^^
10,끝나고 많은 생각이 났던 영화. 제목부터  엔딩까지 다 의미가 있었다.
10,마지막장, 너무 슬퍼서 두번 봤다. 결국 예쁘지 않아 서러웠던 문소리는 되게 예쁘다는 말을 듣는다. 첫 영화의 참담한 실패 후 다시는 영화를 만들지 못했지만 아름다운 장면을 카메라에 담으며 예술을 만들고자 했던 꿈을 잃지 않았던 감독으로부터...
8,문소리 살아있네!!!!
10,술이라도 줄여요 ㅋㅋㅋ 유머감각이 쏴라있네! 재밌게 봤음~ 4막 기대합니다!
10,영화가 끝나고 다시 태어난 것처럼 혹은 죽은 것처럼 나올 수 있었다. 올해 몇 안되는 좋은 영화
9,첫 입봉작이 이정도면, 다음 영화도 기대가 됩니다. 문소리 감독 화이팅입니다. 감독으로 대성하길 진심으로 기원합니다.
8,리언리티 좋았고 한국에 꼭 필요한 좋은 영화였습니다 문소리씨 원래 좋아했지만 더 좋아졌습니다 ㅎㅎ
2,문소리 배우의 역량은 이 영화를 통해서 알겠지만 대중적인 영화는 아니라는 사실
5,왜 평점이 이렇게 높을가
7,문소리, 영화로 상처받고 영화로 치유하다.
9,짧아서 아쉬웠어요. 많은 생각을 하게 만드네요. 여성의 이야기를 많이 하는 세상이 되었으면 합니다.
10,n스토어에서 다운받아봤어요!! 요즘 봤던 그 어떤 한국 영화보다 재밌고 씁쓸했어요! '블록버스터급!!! 경찰과 조폭이 불꽃혈투' 이런 영화들도 좋지만..저는 여배우는 오늘도 같은..일상에서 현실에 대한 성찰이나 웃음을 주는 영화를 자주 보고 싶습니다!
9,문소리씨가 스타들마냥 OOO 예능나오는것도 아니고 오로지 작품하나보면서 지금까지 왔는데 이 내용이 픽션이던 사실이던 배우들의 고충은  더군다나  한때 잘나갔던 배우들은 더욱더 설곳이 없다는걸 깨달았다. 그중 여자배우들 현실은 냉혹했기에 슬펐다
10,솔직담백감동스런 영화, 시작부터 엔딩까지 지루할틈없이 집중해서 봤네요  짱입니다!
10,가벼운듯 하면서도 그 속이야기는 그렇게 가볍지도 않은 문소리감독님만의 색과 이야기가 담겨있는 좋은 영화 , 잘봤습니다
5,보면서도 '이건뭐지?' 하면서 봤습니다.
7,3막의 끝부분 급 아름다운 마무리 빼면 좋은 영화. 현실을 쌉씨근하게 싸다구 떄리는 ㅋㅋ
9,일상생활을 영화로 보여준 편안함
8,배우 뿐 만 아니라 감독 문소리로 응원 받아도 되는 충분한 영화.
10,문소리감독님 사랑합니다
9,감독 문소리의 재발견.  코믹과 진지함을을 모두 소화할 수 있는 중년의 여배우로 문소리가 딱이다.
9,제목과 포스터에 비해 훨 인간적인 여배우를 만난듯
10,문소리의 새얼굴이 너무 이뿌다^^
8,진짜 이런가ㅋㅋ원래 연기력이랑 매력으로 어필하는 배우인데도 나이먹으니까 외모가 변하는거 싫어하는건 마찬가지군ㅋㅋ
8,배우 문소리도 매력적이지만 감독으로서 그녀도 매력적이다
6,문소리 배우님의 연기는 좋았어요 공감도 되고 1시간 순삭되었지만.. 글쎄요.
8,중간중간 영화에 스며들어서 피식 웃기도하고, 1막 눈치없는 인물에 눈초리를 보내며 욕을 내뱉기도했다. 몰입했다기보다는 잔잔히 스며드는 현실적인 영화였다.
10,각본도 정말 잘쓰시는군요. 보통 연기자가 아니셨네.
7,어제는 날았고 오늘은 달리고 내일은 걷는다 때론 물러서기도 하고, 그게 인생
10,문소리가 좋다. 영화 속 그녀가 진짜 겁나 좋다.
8,여배우들만의 이야기기 아닌, 보편적으로 공감되는 우리들의 이야기. 연기뿐만 아니라, 우리들의 인생 모두 그저 될때까지 하는 것이다.
10,최고!! 역시 문소리!한국에 이런 배우와 감독이 있다는건 큰 자산이 아닐수 없다~ 극장에서 보고싶었지만 못가고 ㅠㅠ 극장보다 비싼 금액 지불하고 인터넷으로 봤는데 후회없어요! 재밌고 유쾌하게 생각의 여지를 주네요~ 다음 작품도 기다릴거에요!!
4,본인이 연기는 잘한다고 착각하는 자뻑영화ㅜ 매력 걱정말고 연기나 더 신경쓰시는게..
10,너무 좋다 문소리. 사랑해요 문소리~
10,그런데 진자 3천만원 없으신건 아니겠죠???
10,문소리...  진심 사랑하게됐다. 너무 슬펐고 너무 즐거웠다.그래서 너무 울었고 너무 웃었다.
1,높은 평점 다 영화관계자들이나 관계자 지인들인 듯...
9,어디서도 보지 못했지만 어디에나 있는 영화. GV와 함께해서 더 좋았어요
9,여배우의 애환을 들어내 유머러스하게 보여주는 영화♡
9,배우든 감독이든 문소리는 실망시키지 않아
8,소소하니 재밌어요~작품에서 많이 볼 수 있길~
10,역시 문소리는 사랑스럽다...시간가는 줄 모르고 웃으며 잘보았습니다 소리 누나 화이팅
10,현실적인 내용 유쾌하게봤습니다 문소리감독님 화이팅!
9,짧아서 아쉬웠지만 웃으면서 잘 봤어용 문소리감독님
9,뭔가 정적인 느낌의 여운이 많은 영화였습니다.슬픈?현실적인내용도 중간중간 웃음포인트로 부담수럽지않았습니다. 참재밌었어요!
9,문소리 배우님의 오랜 팬이라 GV에 가 영화를 봤습니다.여배우의 삶 그리고 여자의 삶 속에서 느낄 수 있는 감정과 상황들을 잘 그려낸 것 같습니다.더불어 3막 장례식장에서 감독님의 아들과 함께 본 영상을 보고 자연의 아름다움을 느꼈습니다
9,요즘 작품활동이 뜸해서 팩트인지 아닌지 헛갈릴정도이지만 문소리라는 배우 충분히 매력있고도 남는다. 온갖 욕설과 폭력에 찌든 한국산 저질폭력 영화보다 훨씬 볼만하고 재미있었다.
7,대한민국 여자배우의 자기고백, 그것만으로도 이야기가 된다는 것이 좋았습니다.
10,문소리인데평점을먹여??
9,문소리 감독님이 전하고자 했던 것. 꾸밈없이 사실적으로 표현하고자 한 영화. 너무 맘에 들었다.
8,흔들리는 화면이 저예산 영화라는걸 티내지만 그 저렴한 느낌을 문소리의 연기력으로 극복한 영화
10,문소리의 완벽 감독 으로의 변신
10,정말 재밌게 봤어요.  다음 영화도 기대되요.또 만들어주세요~매력만점 배우님 ㅋㅋ
10,솔직한 문소리의 솔직한 영화.
7,여배우 문소리의생각외의 삶
1,그냥 자야겠다~~~~!!!!
1,장점 많은 설익은 습작.
10,한국의 메릴스트립, 제2의 누구도 아닌 그냥 문소리가 되고 싶다는 그녀, 응원합니다 :-)
9,메릴 스트립은 미국의 문소리임
9,논두렁 런이 기억에 남네요 ㅋ  너무 빨리 끝난 것 같아 아쉽
7,여배우의 생활을 엿볼 수 있어서 좋았음 무겁지 않고 그렇다고 가볍지도 않고 유쾌하고... 장준환 감독님이 술이라도 줄이라 할때 넘 크게 웃음ㅋㅋ
8,배우 문소리씨의 진쨔 삶의 모습일꺼 같은 1,2막  중간중간 코믹 요소들이 피식 웃게 만들었다.3막은 은연중에 영화에 대해 영화를 만들고 현장에서 일하는 이들의 삶에 어떤 모습으로 영화가 베어잇을지 생각할 수 있게해주었다.
10,훌륭합니다~팬이지만 만약에 뵌다면 눈인사만 할께요!^^
10,진짜 재밌게봤습니다. 문소리씨 감독으로도 훌륭합니다
10,문소리 겁나 귀여움ㅋㅋㅋ
10,항상 도전하는 모습이 아름답다.처음 문소리씨를 본게 이창동감독의 뇌병변 장애인을 하던 모습이었습니다.너무 리얼하게 하셔서 진짜 장애인인줄 알았어요.그때 많이 울었습니다.그냥 안아주고 싶었습니다.웃겨도주고 눈물도 주고 감동도 주어 감사합니다.
7,다좋은데 열명이 잘하면 모해 신입배우 한명 때문에 삼천포로 빠졌는데 어설픈 발연기 때문에  흐지부지한 결말
9,드라마틱한 전개가 없어서 재미없을 거란 걱정을 했는데 1시간이 후딱~잔잔하지만 유쾌한 영화였습니다. 다음작품이 기대됩니다!
8,매릴스트립 보다 문소리
10,문감독은 블랙코미디에 독보적인 재능이 있는 듯 하다. ㅋㅋㅋ
10,문소리 정도로 커리어 성취도가 높아도 자신을 혹독하게 담금질하는 여성의 한사람인 것만 두드러진다. 입밖으로 소리내어 웃으면서도 그게 참 씁쓸했다. 문소리라는 배우에게 상냥하고 다정한 동료들과 팬들도 분명 있을텐데 간지러운 건 두드러기날것같았던걸까.
10,GV 좋아요 또 자주자주 해주세용
7,치이는 인생의 블랙코미디가 잘 살아있다.
9,픽션이긴하지만 일반 대중으로서 뭔가 여배우의 현실적인 삶을 들여다 볼 수 있는 독특한 경험이었던 것 같습니다. 특히 제 개인적인 생각으로는 3막은 영화감독들의 모습 중에 어두운면과 밝은면을 둘 다 보여주시려 한 것이 아닌가 하는 생각을 했습니다.
8,평론가들 찬사에는 이유가 있음.. 배우가 만든 데뷔영화라는 건 이 영화의 가치에 아무런 작용을 하지 않음. 그냥 영화 자체를 잘 만들었음. 그게 가치임. 근데 홍상수 영향이 좀 있는 거 같긴 함.
7,여배우 보다 더 괴로운 사람은 매니저다.
2,문소리 최악의 영화였다. 마지막 감동을 살리려 했지만 그것이 더욱 큰 패착이었다. 문소리 출연한 영화를 늘 다 보는 입장인데 이 영화는 메시지조차 없었다. 암막을 만들어서 뭘 추구하려 했던 것이냐? 묻고 싶다.
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다.
10,문소리와 술한잔 하면서 문소리 이야기 듣는 느낌. 현실을 적나라하게 보여주면서도 유머있게 넘기는 게 너무 훌륭함.
7,징그럽게도 자연스럽다. 이 영화에 나오는 것들 모두 다.
7,첫 영화 맞으세요? 연출도 잘하시네~~여배우도 사람이고. 일 없으면 힘들고. 예뻐야 되고. 참 .. 힘드네요. ㅠ
3,난오늘도 달린다 좀쉬고싶다,,,,
9,끝은 좀 심심하단 느낌도 있었지만.. 그래도 담백하고 솔직한 게 매력인 영화였다고 생각해요. 문소리 배우가 감독 주연 다 한 거라고 해서 궁금했는데 보고 오길 잘한 것 같아요.
7,오늘도 참고 달리고 또 달린다
10,이 영화가 만들어져 영화관에서 볼 수 있다는 것 자체가 많은 의미가 있다는 걸 안다. 그걸 몰랐다고 해도 영화를 보면서 알게 되었을 것이다. 이런 의미를 끝까지 알지못하는 답답한 이들도 재미있게 볼 수는 있을 것이다. 다음 작품이 또 나오길 희망한다.
10,현실적이지만 그동안 볼 수 없었던 시선으로 바라본 연출이 돋보이는 작품입니다. 배우 뿐만 아니라 감독으로서의 문소리님에게도 기대가 생깁니다. 영화가 만들어지고 상영이 되었다는 것 자체만으로도 의미가 매우 큰 영화라 생각합니다.
5,문소리 사는 얘기를 듣는 재미
10,영화가 굉장히 자연스럽다. 어색할것 같은 장면도 안 어색해 이건 감독의 역량이 아주 크다는것이지...  문감독의 다음작품을 기대합니다. 블럭버스터로 !
9,문소리 감독님 응원합니다! 유쾌하고 진솔한 영화 잘 봤습니다!
10,문소리 감독님 응원해요
8,시간이 금방 가는 잔재미
9,짜임세 있는 영화.. 문소리 멋지다...
10,진솔한 얘기를 다룬것 같다
6,키득거림이 끊이질 않는다. 그렇다고 치켜 세워 줄만한 내러티브라고 하기는 애매하다. 첫 술에 배부를 순 없지만 소기의 목적은 달성한 듯하니 다음을 기다려 본다.
6,여배우는 오늘도, 워킹맘은 오늘도, 소시민은 오늘도
7,아쉬움도 많이 남지만. 그래도 가능성은 많아 보입니다. 좀더 처절한 것 없이 너무 일상적인 모습이 많아 보여서 극이 다소 지루해질 수 있는데. 양념처럼 개그소재도 있어서 크게 지루하진 않았습니다..
5,잘나가더가.. 3막 이해안가는건 나뿐인가..높은 평점또한 이해 불가능
1,배우들이 경력만 길지 연기하는 모양새들이..
10,지루하지 않으면서 많은 걸 생각하게 만드는, 맛있는  저녁식사를  한  느낌입니다.
1,스토리도 없고 재미도 없고 감동도없네요아참  문소리도 없네요..
3,문소리 배우님팬입니다. 난생처음 평점을 남겨보고 글을남깁니다.   기대하고 기다렸던 작품...앞뒤맥락있는 현실을 내비추던지  시나리오 연출 너무나 별로입니다 보다가 이정도밖에못하나 했어요 ...경력있는 배우분이좀더  깊게 생각했다면 합니다
6,문소리의 연기는 역시..일상생활을 보는 듯한 기분이 들어 편하게 볼 수 있었다가.. 마지막  장례식장에서 신인여자 배우 ㅜㅜ 몰입감 깨뜨리네요;;
9,재밌었어요!!흥흥흥흥
10,여배우는 오늘도 화이팅!!
1,무슨생각으로 영화기획 했는지  주인공못한 한인가?
10,영화를 뼈속깊이 사랑하는 사람만이 만들 수 있는 작품....장례식장 씬은 대박이다...
10,완전 재미있었어요. 꼭 2백만 돌파하길!
7,한국 여배우의 삶을 적나라하게 그린 페이크 다큐멘터리.이런 외침이 우리에겐 더 많이 필요하다.
9,극중 여배우, 문소리는 묻는다. 내가 예뻐 안예뻐? 이 영화는 예쁘다..그리고 마지막 에피소드의 놀라운 깊이에 감탄하게 된다. 타인의 찌질함을 관찰하는 웃음보다 자신의 찌질함을 드러내는 웃음과 용기에 위로 받았다. 그녀의 다음 연출작이 기다려진다.
10,솔직발랄 연출도 깔끔하고
9,죄책감없이 볼 수 있는 홍상수 느낌의 영화
10,1부가 특히 너무 재밌었어요. 완전 하이퍼 리얼리즘ㅋㅋ
9,재밌었어요~문소리 감독 화이팅~
10,문소리 감독특유의 유머와 표현 재밋고 좋앗어요다음 작품이 기대됩니다!!
6,여배우를 둘러싼 불합리와여배우 스스로의 모순 모두가 보인다
8,시원한영화였다.  신나게웃고나왔다. 역시 문소리구나생각했다
10,정많고 멋진 사람 문소리 님이 만든 영화는 역시! 감독으로도 배우로도 매력적! 게다가 유쾌한 gv까지! 추석맞이 선물세트같았음~^^
7,영화 전반적으로 유머스럽고 또한 그 속에 현실에 대한 깊은 통찰도 놓치지 않아서 좋았습니다. 상영시간이 다소 짧아서 아쉬웠지만 그렇기에 또 임팩트있게 재밌었습니다.
7,문소리 감독이자 배우, 대한민국에서 여배우로 살며 쌓아뒀던 하고픈 얘기를 속 시원히 한다. 이제껏 없었기에 더 특별하고, 꼭 필요하며, 주목해야 할 영화. 부디 한국 영화계가 그녀의 목소리를 무시하지 않았으면 좋겠다.
9,간결하고 리얼한 영화 좋았습니다
10,영화 너무 재미있었어요 역시 문소리 대단합니다 어디까지 영화이고 어디까지 현실인지 계속 고민하게 만드는 영화
8,직업이 배우일 뿐인 한 여성이 세상에서 살아가며 분투하는 이야기.
10,독립영화에 대한 편견이 깨졌어요 문소리 배우님이 연기를 너무 탄탄하게 해주셔서 좋았고요 3부는 제 머리로는 잘 이해가 안되더라구요. 그래도 1,2부는 정말 재밌게 봤어요. 베스트 댓글 말 처럼 정말 시간이 후딱가요 넘 재밌어서!
7,시도는 좋았다. 그리고 좋았다. 그런데.. 마지막의 연출은 이해 할 수 없었다. 조금 설득력이 부족한느낌 그래도 좋았다
9,생각보다 현실적이고, 생각보다 유쾌하게 봤습니다.  문소리씨의 솔직담백한 연기 너무 좋았어요.
7,현실적인 영화. 특히 첫 에피에 나오는 아재들이랑 문소리 배우 친구분들의 현실 연기가 장난 아니다. 그렇지만 뒤로 갈수록 스토리가 빈약해지는 느낌을 받음
9,3편의 단편이 엮였지만 잘 흘러가고 좋았어요
10,감독의 차기작이 기대된다.
10,여성으로서 살아가는 자체가 페미니즘이다
10,웃긴데 너무 현실이라 맘편하게 웃지못한영화 ! 너무공감되는부분도많았어요
10,예상보다 확실히 좋았어요!!!  영화 살아있네!!!
7,문소리의 오늘도. 내일의 문소리가 기대된다
10,1막에 아저씨들이 하는 말에 웃는 관객들에 상처를 많이 받았습니다.
10,다 좋다만 인상 찌푸려지는 성 관련된 말들은 자제 부탁드리겠습니다. 남탕 어쩌고 자시고 메갈 어쩌고 자시고 정말 서로가 배려해야 남여 평등이 이루어 지는거 아닐까요? 우월주의는 잘못된겁니다!
9,너무 씁쓸한 영화였어요ㅠㅠ 우리나라에서 여배우 라는 존재가 정말... 이런 영화가 왜 상영관을 이렇게까지 확보를 못했는지ㅠㅠ
8,적절히 통렬하면서도 적당히 위트있다.
8,영화 아니야,,, 다큐야,,,
9,모두가 공감할 수 있는 이야기!살다보면 사람들이 무심코 내게 뱉는 말 혹은 내게 갖는 기대 이런 상황에 실증나기도 상처받기도 할때가 있는데요. 이럴때 문 배우는 차에서 내려 소리를 빼엑~ 지르며 달려간답니다.
10,정말 재밌게 봤다 감독이 영화계에서 마주친 인물들에 대한 생각이 잘 드러나 있었고 메시지도 따뜻했다 다음 작품을 기대한다
9,여성 영화를 지지하기 위해 봤지만 그게 아니어도 충분히 재미있었다. 3막의 의미에 대한 말들이 더 오가면 좋겠다.
6,볼만합니다 소소하게 웃기기도 합니다
8,문소리의 매력을 볼 수 있는 영화. 연기뿐 아니라 스토리, 구성도 수준급. 딱 내스타일
7,알고있을거라 생각했지만 미쳐몰랐던 영화배우 문소리의  배우로서 삶이 흥미롭게 그려지는 영화.
7,우리나라에 여배우는 전도연 문소리 김혜수 이렇게 세명 생각남. 화이팅입니다~!
6,그녀의 필모그래피에 깃든 또 다른 빛
8,여성연예인이 메가폰을 잡은 작품이라는데 의미가 충분합니다
9,인간관계가 얼마나 복잡 미묘한지 볼 수 있는 영화
6,소리누나   화이팅!   다음작품도  기대할게요
10,좋아요 잘 만들었어요 기대됩니다
10,진솔한 삶 그대로를 담아주셨네요재밌게 때론 울컥하며 잘 보았습니다
10,화려한 레드카펫위의 여배우 그리고 평범한 생활속의 고뇌가  담담하게 그려져 있다
8,한국에서 여배우로 산다는 것에 대하여. 솔직한 동시에 불편하지 않으면서 제대로 재밌기까지 한 코미디 영화를 얼마만에 보는 지 모르겠다.
8,배우의 일상을 본 느낌입니다.
10,재밌게 봤어용ㅋㅋㅋㅋ
10,여배우는 오늘도 , 영화 중간 남편이  뭐라도 줄여봐요 술이라도 줄여요 라는 말에 빵 터졌습니다 . 유쾌하게 공감되는 영화였습니다.
7,잘만든 졸업영화 정도인것 같습니다
10,워킹맘의 느낌을 받을거란 기대와는 많이 달랐지만"아이도 하나. 일도 하나. 시댁도 하나. 뭘 어덯게 줄여..." "술이라도 줄여"  명대사에 10점 드려요!!!
8,문소리의 용기와 블래코미디
9,주인공은 여배우였으나 여배우가 아닌 인간으로서의 현실적인 고민들이 공감이 많이되고 웃픈듯 하지만 일단 웃게되는 솔직함이 느껴지는 영화. 영화 속 여배우 문소리는 나름 매력적인게 아니고 진짜 매력이 넘쳐나는 배우였음.
8,대한민국에서 여배우로 살아간다는 것이 얼마나 힘든지를 보여주는 영화였습니다. 문소리감독님 무대인사 때 관람하였는데 당시 감독님께서 그렇게 말하셨습니다. 이 영화는 진심이지만 실화는 아니라구요. 적어도 있을 수 있는 일들이라 여겨집니다.
9,문소리는 문소리다...
9,문소리의 연기+여성주의적 시각이 돋보이는 멋진 영화
10,하이퍼리얼리즘.. 보면서 울었다. 너무 재밌어서, 공감가서, 화가나서. 문소리 배우님도 좋지만 문소리 감독님이 장편 하나 더 찍어주시면 정말 너무 좋을 것 같다.
7,영화의 시도 자체로도 칭찬합니다. 건승하시길.
8,유머러스. 재미가 있다
9,생각보다 러닝타임 짧아서 놀랐다. 문소리가 그린 여배우의 모습에서 주변의 딸, 엄마, 직장인들의 모습을 봤다. 오늘도 달리는 수많은 여배우들을 응원하며.
8,문소리배우 감독으로서의 멋진 시작
8,이제 어깨동무하고 함께 언덕을 올라요..! 여배우는 오늘도!
3,여배우가 주연하는 영화가 왜 없냐고 여배우 주연이면 무조건 가서 본다고 여초카페에서 그렇게 밀었는데 ㅋㅋㅋ 결과는 남부럽지않게 시원하게 망했구나 ㅎ 진짜 시간 남아돌면 볼만함
10,오랜만에 즐겁게 웃을 수 있는 영화였습니다! 잎으로도 좋은 영화 많이 만들어 주시길!!!
8,여배우의 현실이 잘 드러났어요.
10,독립영화의 매력과, 여배우는 연기력이아니라 매력이 중요하다는 것을 깨달은 영화 속 문소리의 엄청난 매력을 동시에 느낄 수 있었던 영화였다. 도대체 상영관이 왜 이리 적은 것인지이해가 되지 않는다. 문소리의 자력갱생을 응원한다.
10,말해뭐해? 뭐가 더 필요한가?
6,이게 왜이리 평점이 높지?난 잘 이해가 안간다...
10,오랜만에 문소리의 연기를 볼 수 있어 너무 행복했습니다. 연극스러운 연출에 홍상수의 느낌까지 엿 볼 수 있었습니다. 문소리씨 앞으로도 정말 응원하겠습니다 힘내주세요!!^^
6,상대적으로 짧은 러닝타임에도 울고 웃었던 영화. 그렇지만 갑작스러운 엔딩 크레딧과 아쉬움이 남는 영화.
3,여배우 문소리의 진심 털털하고 소박한 이 영화가 더욱 성장하길 바란다
10,문소리 화이팅 여성영화 화이팅~~
10,소소한 재미 ㅋㅋ 자서전적인 면도 있네요
1,아주 인맥때문에 평론가들 평점 좋게 줬나본데거져 먹는 영화. 그리고 문소리가 뭔 연기를 잘 하냐  못 생기면 연기력 있다고 생각하는 사람이 많아서 그렇지 , 예술성도 없고 이런영화를 돈 주고 보는 수준 참 .어차피 이 영화 지인들 파티지만 말이다
10,좋아요!! 문소리는 한국 영화의 보물
10,GV 있는 줄 모르고 갔는데 가까이에서 문소리 감독님 뵈어서 좋았어요. 영화 잘 만드셨더라고요. 굳이 영화인이 아니어도 대부분의 여성들은 깊이 공감했을 거라고 생각해요. 씁쓸한 현실을 해학적으로 잘 풀어낸 영화였어요.
8,단편 세개를 이은 3막 구조이고 막 사이사이는 연극의 암전효과를 연상시켜서 신선했다. 롱테이크가 많은데 감독이자 주연 문소리씨가 역시 잘 이끌어나간다. 트로피는 많고 역할은 없다는 문구만 보면 여배우의 고난 이야기인것 같지만 사실은 모두의 이야기.
10,문소리배우님 너무 유쾌하시구 멋있어요! 흥하세요! <3
10,여배우의 다양한 역활을 소소하지만 진솔하게 담아내어 보는 내내 웃고 생각하게 하는 영화였습니다.
10,문소리감독 응원합니다. 리얼리티 짱~관객들은 배우로도 항상 응원하고 감독으로도 항상 응원해요
10,배우의 현실적인 삶을 잘 그려낸 것 같아요 상황만 다르지 우리의 삶도 발암스런 인생 아닐까요ㅠㅠ
8,과장 가식없이 여자 배우로서 겪는 고충을 잘 살린 영화라고 생각이 들었다. 배우가 아닌 여배우로 사람들에게 보이는 시선을 담으면서 그렇다고 사람들에게 앞으로는 이렇게해달라 강요하는게 아닌아니 그렇다고요..툭 던지면서 보이는 연출이 매력적이다.
8,1, 2막까지의 여자사람배우의 대한 진솔한 시선이 좋았다. 3막은 잘 모르겠다..
7,요즘 드라마나 영화에서 드문드문 볼 수 있었던 문소리의 찰진 연기를 런닝타임 내내 볼 수 있어서 흡족했고, 문소리 감독의 차기작이 기대된다
10,문소리 짱짱 처음에 보면서 엄청 감정이입하면서 봤어요!
7,문소리님 봐서 너무 좋았어요!
10,굿!!!! 잘봤습니다
9,문소리의 1인 3역 3개의 매력이 그뤠잇 !! 합니다
9,가볍게보기도 좋음 상영관이 적어서 아쉽다
10,씁쓸한 현실을 재미있고 소소하게 잘풀어낸것같습니다. 앞으로도 감독으로서 승승장구하시길
9,화려할것만 같은 여배우의 일상을 통해 인생을 배운다.문소리의 솔직하고 담백한 삶의 태도와 영화의 텃치가 가볍게 마음을 울린다. 그녀의 처녀작 감독입봉 추카추카~~
10,문소리만 할 수 있는영화.
10,문소리의 일기장을 스크린에 옮겨놓은 듯한 영화. 문 배우님, 문 감독님 더 많은 작품에서 뵐 수 있길 기대합니다.
10,그녀를닮은영화 좋았다
8,^^ 재미도 있고 여러생각도 하게하네요
9,재밌다 알차고 부족함이 없다 굿!  문배우님께 반했어요!
10,문소리 배우님 원래 좋아했는데, 영화보고 너무 반해버렸어요.배우님 특유의 느낌으로 영화가 너무 깔끔, 고소하고 재밌었어요. 정말 거의 처음으로 속 안 터지고 찝찝하지 않게 웃으며 본 영화에요. 상영관 많지 않아 아쉽지만 압구정 아트하우스도 좋았어요.
9,왤케 웃긴데 눈물이 나냐 .. 문소리는 영화의 신이다. 앞으로도 본인이 쓰고 본인 찍은 영화 많이 해줬으면 !!!
7,좋았습니다~~ 우리  사회  문제점 에 대해 진지하게 고민해볼 기회가 생긴 것 같습니다
7,문소리의 재발견입니다
7,여배우에 대한 스테레오 타입에 갖혀 있음에도 어떻게든 살아가려는 문소리의 자화상.여배우의 삶임과 동시에 평범한 사람들의 삶이기도 하다.
10,좀더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
8,영화속에 삶의 리얼리즘이 묻어있어서 좋았지만, 너무 현실적이라 씁쓸한 부분도 있었던 영화.
10,모든 여배우를 응원합니다. 어리고 예뻐서가 아니라 연기력으로 진가를 발휘할수 있는 배우들이 보고 싶습니다.
10,너무너무 좋았다 gv도 완벽했다!
10,울고 웃는 우리네들, 우리 여성들의 이야기
8,여배우는 오늘도 개저와 싸운다
5,문소리가 연기력이 언제 쩔었지?
6,재밌네요~ 그렇지만 조금 아쉽기도 해요
10,문소리의 연기.  리얼합니다
10,미래의 딸~~모습~^^♡
7,주인공의 코믹연기도, 감독의 연출도 좋았던
8,문소리감독의 다음 영화 기대되고, 문소리배우에게 좋은 작품 많이 들어오길. 재밌어요♥
10,여배우가 아니더라도 보면서 공감할수 있었던 내용.. 대한민국 여자라면 누구든 경험할만한 내용을 풀어내준 문소리 감독님 감사합니다??
1,우리는 오늘도 달린다.
7,짧은 러닝타임으로 지루하지 않게 영화 즐길 수 있었씁니다.
7,오늘도, 달린다. 유쾌한 영화였어요.
10,짱 재미있었다. 남녀 노소의 관객을 모두 웃게 만든 문감독은 대박이다. 아역들의 연기도 자연스럽고 얄밉도록 잘 어울렸다. 캐릭터들이 살아서 팔딱거리는 것이 바닷가 맛집에서 활어들을 골고루 맛 본 기분이다. 문소리 같은 감독은 아무나 못하는 거 맞다.
9,마냥 웃을 수만은 없지만 즐겁게 관람할 수 있었던 괜찮은 영화였습니다! 영화 속 상황들이 연기인지 실제인지 경계가 모호해서 더 자연스럽게 빠져들어 감상할 수 있었습니다. 굳이 여배우가 아니더라도 누구나 공감할 수 있는 웃픈 부분들이 참 많았어요..
8,재밌었습니다! 사실 1,2막과 3막 사이가 좀 갭이 있어서 3막이 조금 붕 뜨는 감이 있는데,  1,2막은 여배우로서의, 3막은 여성영화인으로서의 삶이 잘 드러나는 것 같았습니다. 좋네요!
7,문소리님의 자연스럽고 솔직한 생활연기가 좋았습니다 :)  연기보다는 가벼운 다큐같은 느낌이 나기도..
8,재미있겠다 어서 어서 어서
10,무거운 주제 유쾌한 연출. 배우 문소리님의 다음 작품 기다리겠습니다.
8,개봉 후의 상황들조차도 극중 여배우의 고충 같아 보이는 영화
9,최고다 올해 본 한국여화 중 단연 탑
8,문소리의 습작정도 인듯. 짧아서 아쉬웠지만 기존 영화판에 대한 독립적이고 신선한 시각이 빛났다. 3막의 연출이 압권. 밖에서 한량은 집에서도 한량이다.
9,더 많은 문소리 영화를 보고 싶다고 생각하게 됨
8,배우 문소리의 사실주의이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다여성의 시각으로 본 현실
8,너무 잼있게 잘봤어요~!^^
10,문소리배우님 너무좋고.. 톱여배우의 삶도 이정도라니 한국에서 여배우로 살아가기란 얼마나 고된일인지ㅜ스타가 아닌 배우로 버텨내긴 참 힘들것같다
8,여배우는 오늘도 힘겨웠다
10,잘봤습니다 문소리 감독님 화이팅
10,정말 신선하고 기다려왔던 영화입니다!!!! 꼭 필요한 이야기를 용기있게 해주신 문소리 감독님! 영화계를 포함한 사회전반에서 여성들의 목소리가 커지고 여성들의 역할이 다양해졌으면 좋겠습니다. 앞으로도 여성 영화를 응원하겠습니다!
8,오늘도 여배우라는 타이틀 하나로 쉽게 살겠네, 돈 많겠네 하며 퉁쳐지느라 수고 많으셨습니다ㅠㅠ
10,언젠가 그녀의 빛나는 지성이 반짝이는 날이 올 줄 알았다
7,저마다의 장애물을 사뿐사뿐 뛰어 넘으며.. 오늘도 달린다!
10,여배우의 애환이 잘 드러나서 너무 좋았습니다^^
10,한번쯤 볼만한 영화입니당
10,연출 연기 모두 해냈다는 것 자체로 대단하다
7,여배우의 이면을 볼 수 있어 좋았다
5,봐드릴만 함. 문소리님 연기 때문에.여배우이면서 한 여자의 삶을 그린 영화.<여배우들> 같은 영화 아님
9,어디까지가 픽션이고 어디까지가 사실일까, 경계를 흐릴 정도의 리얼리티함이 큰매력으로 다가온 영화였습니다
8,마지막 3부의 끝을 제외하고는 영화 내용이 제목의 의미를 잘 담아낸 것 같습니다.
8,센스덩어리 문스타-!
5,소소한 재미와 여운이 남는 영화
10,영화도 좋았고 깜짝 무대인사 감사합니다
8,여배우의 이야기를 담았는데 한국사회에서 여성이 사는 모습으로 공감이 됩니다. 문소리 감독님, 파이팅!(그래도 술이라도 줄이시는 걸로... 건강을 위해...)
8,재밌고 감동도 있습니다~!
10,이런 영화 진짜 더 많이 보고싶다한국 영화계에 변화를 바란다
10,상당히 코믹하고 유쾌하게 봤습니다.올해본 영화중 세손가락안에 꼽습니다.
10,알탕영화 아닌 한국영화라니요 간만에 좋았습니다. 이런영화 많이 만들어주세요. 여성 영화인들 화이팅
8,위트있게 서글프게 공감 가는 이야기
8,웃기면서 공감됨ㅋㅋㅋ
7,기대안하고 봤는데 볼만했다
9,수필같은 소설의 매력의 영화
10,이 시기에 이런 감독/배우의 이런 내용의 영화가 나와서 참 고맙고 또 좋았다.
10,짜임새가 좋고,재미있는 영화예요~문소리감독의 첫연출작인데,기대보다 잘 만들었어요!강력추천이요^^
9,잼있었어요 문소리.화이팅
10,연출 연기 각본 다 훌륭합니다 문소리 감독님의 다음 영화를 기대합니다
7,앞전에 문소리연기에  편이되어 관람했지만 글에홀린느낌이 듭니다 영화를보면서   이렇게  단순하게  3부작으로 볼거리도  그이없이 끝나는영화는 처음본것 같읍니다 문배우 감독으로연출했지만   배우로 연기할때보다  많이 연기가  OOO것같읍니다
10,대한민국에서 가장 사람 같지 않아야 하는 직업인 여배우가 외치는 "여배우도 사람이다!!!"
10,트로피는 많은데 배역은 없다. 한국 영화판을 설명하기에 이보다 더 좋은 문장이 있을까.
10,잔잔하고 재밌어요ㅋㅋ공감가는 영화 상영관이별로없어서 아쉬워요ㅜ
8,많이 공감한 영화였어요웃으며 때로는 마음 아파가며 잘 봤습니다
8,문소리 감독님의 탄탄한 역량을 보았어요!! 짬에서 나오는 바이브 ㅎㅎ 멋졌습니당. GV를 통해 그녀의 많은 생각과 고민을 더 느낄수 있어서 더욱 좋았고,.영화는 남녀 모두에게 추천합니다
10,여배우라는 말이 없어지길.. 남배우와 차별없는 세상이 왔으면 좋겠네요 ^^
8,재밌게 잘 봤습니다. 유쾌함을 느껴도 되는지 모를 이야기들이었지만요
8,라이트한 이상, 하지만 버거운 현실, 그 이상과 현실을 오고 가는 현실 여배우의 이야기. 그리고 문소리
7,여배우의 고충, 있는 그대로 보여주다
9,어쩌면 조금씩은 닮아있는 우리 이야기일지도, 보는내내  유쾌하고 공감되는 즐거운 시간이었습니다.GV도 재미있었어요. 응원합니다. 야배우는 오늘도 !
9,재밌어요. 현실을 잘 표현하면서도 지루하지 않게 봤어요. 마지막 장면도 기억에 오래 남을 거 같아요
8,여배우의 삶을 응원합니다~
10,바라보다 멍든년 처다보다멍든년  그러데왜난 당신들이 좋고  동경하는거지  한계령 에서당신네  여성들을  찬양하고 축복합니다  눈물 뚝뚝 흘리며  ?
10,개봉관이 별로 없고 있다해도 상영시간이 별로 없어서 보기 힘들었지만 그래도 보길 잘했다는
8,여성 감독의 영화를 응원한다
10,이런 작품 많이 나왔음 좋겠어요
10,문소리 감독님 최고!! 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요. 추석시즌 지브이 일정도 화이팅 하세요!
9,이제 감독해야 되겠네요.
10,이런 영화가 더 많아져야 한다
10,여배우로, 대한민국의 여성으로 살아가는 삶이 어떤지 보여주는 영화
9,생각보다 유쾌한 영화였으나 장례식장씬은 좀 지루했습니다
1,오늘부터 한국영화는 모두 다 평점 1점 준다.죽을때까지...한번 해보자구.나도 한다면,하는 사람.잘못 건드렸다는걸 알게 해주마
10,가볍고 진지하네요. 한국 영화계는 여배우들을 낭비하지 말아야 합니다!
8,연기 잘하는 문소리 씨, 연출까지 이렇게 잘하면 반칙이지~
7,여배우의 입장을 다룬 영화는 처음이었습니다. 충격과 부끄러움을 안고 극장을 나왔습니다. 다름을 알 수 있는 영화가 더 많이 나오길 기대합니다.
10,문소리 배우에서 문소리 감독으로의 완벽한 도약 발판. 감독님의 차기작을 기다릴게요
10,아직 이 영화를 만명도 보지 않았다니 믿을 수 없다.. 유머코드가 너무 잘 맞아서 소리내어 웃고 너무 현실적이라 같이 한숨쉬었다. 배우 문소리 연기 잘하는 거야 한국 사람이면 다 알텐데 감독 문소리의 역량 또한 더 널리 인정받게 되었으면!!
10,문소리는 오늘도 ! 문소리는 최고다 !
10,너무 재밌게 잘봤어요!!
9,한국 사회에서 여배우로 살아가는 웃픈 현실을 기막히게 재현! 문소리 각본의 위트 넘치는 맛깔나는 대사들은 빡치는 와중에도 웃음을 터트린다
10,여배우들의 배역이 부족한 상황에서 마냥 기다리지만 않고 직접 메가폰을 잡고 마냥 속시원하지만은 않은 여배우들의 속사정을 자전적으로 풀어낸 문소리 감독님에게 찬사를 보내고 싶다. 이 작품이 계기가 되어 더 좋은 작품과 배역으로 만나보고싶습니다. 화이팅!
10,내가 '여배우'가 아님에도 완벽히 공감할 수 있는 영화. 자신의 목소리를 내준 문소리 배우님이자 감독님께 감사드린다.
10,진심이지만 모두 진실은 아닌 영화 .. 잘 봤습니다!
9,정말 잘 봤습니다!올해 개봉했던 한국 영화들 통틀어서 손에 꼽히는 영화입니다.
10,좋습니다. 감독으로의 문소리를 응원합니다.
9,여배우를 별도의 존재로 분류하고 소모하고 소외시키는 현실에 대한 속 시원하고 담백한 연출과 연기. 3막에선 영화와 영화만드는사람에 대한 사랑이 느껴진다
10,1시간 내내 유쾌함에 웃었다가도, "한국 아저씨들은 왜 저러니"라는 문소리의 대사처럼 정색하는 것을 멈출 수 없는 작품
10,정말 재미있다. 유머코드가 너무 좋아서 계속 웃음이 터졌고, 후반부로 갈수록 감동과 여운이 있다. 이만큼 재미있는 한국 영화 넘 오랜만인듯. 문소리 감독님 최고! 영화 많이 만들어주세요!!
10,지금 한국에서 살아가는 여배우의 목소리를 고스란히 솔직히 담아낸 작품
8,음...영화 잘 봤습니다.
10,너무 웃깁니다 내일 또 보러감 ㅋㅋ
10,의도하지 않아도 "여"배우로 불리고 "여"배우로 살아야 하는 여성배우의 현실 너무 와닿았습니다. 문소리 감독님 말처럼 앞으로 여성 배우들에게 더 넓은 기회가 주어져서 관객들도 한국 극장가에서 더 다양한 여성 인물들을 만나볼 수 있었으면 좋겠
8,여배우의 삶 ㅡ 빛좋은개살구라는 말이 이럴때쓰는말일까 여배우이기전에 한사람ㅡ 인간으로써 봐줄수없는걸까
9,여자로 살아가며 공감할 부분이 많은 영화. 공감해서 씁쓸한 것도 있었고 유쾌한 것도 있었다. 이런 영화 더 많이 생기면 좋겠다. 문소리 감독 정말 멋있다!!
10,문소리는 좋은 배우이기도 하지만 좋은 감독이기도 하다. 물론 시나리오의 좋은 부분의 상당수가 바로 그 자연인 문소리라는 인물이 쌓아온 매력에 의지하고 있지만 그걸 떠나서도 문소리씨의 이야기는 동시대를 살아가는 여성들 모두 공감할 수 있을듯.
10,대한민국 여자라면 누구나 공감할 수 있을 영화. 이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠습니다
10,문소리 배우님 응원하러 갔다가 영화 재미에 푹 빠지고 왔어요. 정말 좋았어요!
7,여성이며 직업이 배우인 사람으로 사는 것이 힘들지만 그래도 영화를 좋아하고 계속 하고 싶은 마음이 느껴지는 마무리가 좋았다.
10,너무 재밌고 좋았음ㅠㅠㅠ 많은 사람들이 봤으면 좋겠는데 왜 상영관이 이렇게 없는지ㅠㅠ 상영관좀 늘려주세요 또 보게
9,문소리배우의 감독 도전도 너무 멋졌고, 스토리도 공감이 되고 너무 좋았다
10,오늘 압구정 gv 잘 보고 왔습니다. 단지 여성 영화인의 애환 뿐 아니라 한국 영화를 소비하는 우리들, 그리고 현재 결코 건강하다고 할 수 없는 한국 영화 생태계에 대한 고민과 애정이 느껴졌습니다. 남성 관객으로서 닥치고 무릎꿇고 감사히 보고갑니다
10,보고싶다 극장에서 근데 근데 왜 상영하는 곳이 이리 적은지 이렇게 인간적이고 좋은 영화를 많이 볼 수 있는 기회를 줘야지 ..반성좀하자 영화 배급하는 음 것들 아 ...  찾아 가서 보리 문감독님 화이팅~!!
7,풍부하게 이야기할 거리가 많은 영화입니다. 이렇게 얘기하면 단순히 주제가 좋은 것으로만 읽히기 쉽겠지만 연풀과 연기력(?!), 흐름과 같은 영화의 만듦새도 좋습니다.
9,문소리감독님 응원합니다
8,문소리이기에 가능했던 영화
10,여배우의 하루는 오늘도 파란만장하다:)
10,여배우는 오늘도 "열심히 합니다"문소리 감독님!!! 다음 작품 손꼽아 딱! 기다리고 있겠습니다.이런 작품을 기다리고 있었다.
10,문소리감독님 문소리배우님 감사합니다
10,문소리 연기도잘하고  감독도잘하네  앞으로도 좋은작품기대합니다
10,소모성의 뻔한 여성 캐릭터가 아닌, 이만큼 더 오롯이 삶이 담긴 한국영화가 더 풍부해지길. 재밌게 잘 봤어요!
10,넘 재밌어요 계속 웃으면서 봄 ㅋㅋ 단편 모아서 트니까 더 재밌는 거 같음
10,아쉬운 점도 분명 있으나 여성이 만들고 중심이 되는 영화는 앞으로도 더 많이 나와야 합니다. 그 OO점이 되어준 영화이기에 10점 주고갑니다
8,gv다녀와서 그런지 더 뜻깊은 영화였다. 내가 줄곧 찾던, 잘 만든 여성영화
10,무대인사 천태만상을 놓고 4부를.
10,최고의 감독이 만든 최고의 영화!
10,개존잼 ㅇ엉엉엉엉ㅇ엉
10,문소리~ 의식있고 멋진 연기가 돋보이는 중년 여배우인듯
10,영화 너무 재밌었어요 ㅎㅎ 영화속 문소리 캐릭터도 너무 사랑스럽구요 ㅎㅎ 다큐인지 영화인지 헷갈리게 느껴지기도 하고 ㅎㅎ
10,평점 백만점 드리고 싶네요 짱짱
10,여배우는 오늘도 모두 이쁘다
10,상영관이 적어서 슬프다 오랜만에 재밌게 봄
10,2017년 나에게 최고의 영화. 그럼에도 불구하고 오늘도 달리는 여배우의 모습에서 위안을 얻는다.
10,현실적인 영화. 완성도도 높다
8,앞으로 문소리 감독의 영화가 기대된다. 유머러스하고 찰진대사가 압권
9,서사가 연민에 빠지거나 하지않고 어디까지나 깔끔하게 넘어간다.
10,짧은 단편 3개로 엮은 영화여배우들의 고충을 알 수 있었던 영화였다앞으로 여배우분들을 위한 영화시장이 더 활성화되고 인재분들을 위한 기회가 더 주어졌으면
10,그뤠잇 여배우 great
8,노골적이지 않고 담백하게 재밌다
10,너무 좋앗구ㅜ재밌었어여ㅠ
10,간만에 실컷 웃다왔습니다 =!! 문소리 감독님을 응원합니다~
7,솔직한 화법과 그녀의 행보가 기대되는 유머.
8,영화는 제목에서부터 '여배우'라는 존재에 대해서 꼭 말하고자 하는 의지를 드러낸다. 공감,위안,먹먹함을 느끼게 하지만 이 영화의 진가는 시종일관 웃음을 자아내는 그녀의 유머감각에 있지 않을까 생각했다.
10,매우 유쾌하며 적당히 현실감이 어우러져서 너무 무겁지도 가볍지도 않은 공감되는~ 좋은 영화였음!  배우와 감독으로의 역할을 완벽하게 잘하신듯!  시리즈 같은 다음 영화도 기대됩니다.  영화 상영과 시간이 좀 더 편했음 싶었음~ gv도 너무 유쾌함!
9,문소리의 베테랑 전문직업인으로서의 내공과 넉살이 돋보인다. 영화에 여성의 출현 자체가 적은 요즘 시대에 길이길이 남을 영화사적인 수작.
10,혐오가 넘치는 시대에 사이다 같은 영화
8,남편이랑도 보면 좋을 영화!
10,빵빵터집니다 그리고 불편하거나 이상한 것들 투성이를 발견하죠 배우라는 직업을 포커싱한거지만 그걸 확대하면 여성의 삶이 됩니다 <여배우는 오늘도>가 아닌 <배우는 오늘도>가 제목이었다면 이 영화가 아주 많이 달라졌을 것 같습니다
9,기대없이 가벼운 맘으로 보러갔는데 생각보다 너무 재밌게 봤어요. 데뷔 축하드립니다!
10,생각보다 정말 재미있게 본영화! 여배우도 저런 걱정을 하는구나~ 생각도 해보고. 대본과 대사도 넘 좋았습니다. ㅎ
10,입소문 많이타서 상영관 더 늘엇으면 좋겠어요!!
6,문소리라서 좋았습니다
9,재미있게 보았습니당.추천합니당
10,너무 재밌게 잘 봤습니다 gv도 최고였어요
10,너무 소중한 영화 bbbb
10,기대했던 것 그 이상을 보았다
10,사랑해요 문소리! 문소리 짱!!!
10,즐거운 시간이었어요^^강추!
10,여배우는 오늘도, 문소리는 내일도
10,넘 재밌어요 10차 가능함
10,연기 지망생들 반드시 볼 것. 이 영화는 리얼리즘이다. 하루가 멀다하고 남자들 주연의 조폭영화만 쏟아지는 한국 영화계에 여배우가 설 자리가 없다.
10,진짜 너무재밋었다 2편나오길 기대하는중!
7,문소리의 생활연기에 극찬을 아끼지않는다. 진상이라고 생각될 정도로 애환을 코믹적이고 현실감 있게 잘 그려냈다. 70분이지만 살짝 억지스러움에 지루하기도 했다.
10,정말 좋은 영화. 여배우 만이 아니라 모든 여성에 관한 영화라고 해도 좋다.
8,문감독 문배우 그리고 여배우 모두 훌륭했어요~
10,홍상수 + 이창동 ㄷㄷㄷ대단해요 최고
10,배우의 이야기지만..제 주변의 이야기 또는 저의 이야기 같기도해서 공감을 많이하고 재밌게 봤습니다
10,배우로서도 감독으로서도 너무 좋았다.
9,폭력이 난무하는 요즘 영화들과 달리 담백하면서 실생활에서 정말 공감할 수 있는 웃음들이 있어서 재밌게 잘 봤습니다.
10,전혀 지루하지도 않고 보는 내내 유쾌하고 정말 좋았습니다.상영시간이 1시간10분으로 너무 짧아서 아쉬울 정도! 앞으로도 이런 영화가 많이 생겼으면 좋겠어요! 문소리감독겸 배우님이 정말 대단하다는 생각이 드는 영화였습니다.ㅠ
10,3편의 단편을 모은 영화라 각 부마다 주제가 다른 점이 인상깊었다. 이 영화는 적나라하게 사회를 비판하고 있고, 영화가 걸린 영화관이 그것을 드러내고 있다.
10,배우가 도전한 감독으로써의 첫 영화. 아주 칭찬해~~!쓰디쓴 소주한잔 따라놓고 써내려간 가볍지만 가볍지않은 그녀의 이야기.
6,그래도 배우 문소리가 더 인상적. 3막의 아이러니와 페이소스는 감독으로서의 자질이 크게 보인다.
10,진심으로 울고 웃었어요.정말 감사합니다 ㅜ 문배우님 문감독님ㅜ이런 매력적인 배우라니 절받으소서
9,매우 잘 봤어요. 소소하게 웃게 되는 장면이 곳곳에 있고 크게 웃게 되는 장면도 각 장마다 있고요. 여러 고민도 보이고 '그럼에도..' 하는 것도 보이고. 현재를 잘 담았으면서 앞으로 나아가네요.
10,추천합니다.추천^^
8,여성영화의 시작을 본것같다
10,여배우는 오늘도 GV한다!
10,잘봤습니다.!!!!
10,이런 장르의 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠습니다 :)
8,즐겁게 관람했습니다~
9,정말 재미있게 봤어요^^
10,힘들땐 쉬고싶은 그대들을 위한 영화
10,오늘 gv를 통해 문소리 감독님, 김태용 감독님, 공효진 배우와 영화 후 재미있는 이야기를 나눴습니다. 삶의 태도에 대해 긍정적인 모습 감사했습니다.
10,ㅇ여배우들의 이야기에서 우리의 이야기도 볼수 있었다
10,문소리의 변신에 박수를 쳐줍니다
10,영화 재밌었어요^^!
10,재밌어요 문소리 배우 짱
8,잔잔한 가을날 잔잔하게 보고 느끼기 좋은 영화입니다. 너무 편하게 잘 봤습니다
10,여배우 포함 여성들이 공감할 수 있는 영화
10,정말오랜만에 편히 보고 웃은 영화였다. 가볍게도 무겁게도 기분에따라볼수있는 좋은영화.
9,여배우도 일반인도 공감할 수 있는 사회생활의 고통
10,좋은 영화 오랜만에 개봉 했네요 좋은 관람 했습니다.
10,꼭보세용! 오랜만에 재밌는 한국영화
8,여배우의 삶을 엿볼 수 있어 좋았습니다
10,기대했던만큼 좋았던 영화였던것같습니디!
10,배우의 삶을 볼 수 있어서 좋앗어여
10,연기와 연출도 괜찮고 실감났어요
8,유쾌하게 풀어냈지만 서글픈 영화였다.
10,무해하고 유쾌하게 여배우의 삶에 공감할 수 있었던 영화
8,우리는 오늘도 힘들다. 그러나 달린다.ㅜ영화추천
10,여배우로 대표되는 여성의 삶을 알수 있었어요. 물론 여배우라는 직업에 한정적인 부분도 있지만 직업, 며느리, 엄마로서의 책임감에 대해 남편분이랑 이야기하시던 2막이 너무 인상깊었어요. 주변에 친구들과도 봤으면 하는 생각이 듭니다..
10,오늘 세 번째 봤습니다. 러닝타임 내내 웃으면서 울면서 봤네요. 여배우가 아니어도 충분히 공감할 수 있었습니다. 내일 또 볼거에요!
10,슬프기도 하고 웃음이 나기도 하고 내 주변 사람의 이야기인 듯 공감이 되기도 하네요. 재밌습니다. 이 영화를 만들어 주셔서 고맙습니다!
8,영화 속 문소리배우와 감독으로써 기대 이상으로 잘뵜어요
8,여배우 문소리, 감독 문소리, 사람 문소리.... 모두에게 끊임없는 박수를....
10,여배우는 달린다, 오늘도!
9,사실적으로 꾸밈없는 단백함이 느껴지는 한편의 작품이 아닐까 싶어요
10,70분의 시간이 금방가네요, 비단 여배우로서의 고충이 아닌 일하는 여성의 고충이 담겨있는 좋은 영화 였습니다.
9,여배우의 일상의 파고가 사실적인듯 영화인듯 다큐인듯 담긴게 넘 재밌었음ㅋㄱ문감독님 작품 많이해주세요
10,정말 재미있고 슬프고 헛헛하니 몰입해 보았습니다. 꼭 더 연출해주세요.
10,첨에 앵글 쫌 많이 흔들리는거 빼고 잔잔하고 편안하고 지루하지 않게 봤다
10,재밌었어요! 지루할까 걱정했는데 잘만든 영화같다는 생각이 들었습니다
10,3막에서 울었습니다 너무 솔직하고 좋은 영화였습니다
9,유머감각이 물흐르듯 자연스럽고 재밌는 영화네요. 1,2막이 특히 재밌었어요.
6,문소리 감독님. 만족하시지 말고 앞으로 더 큰걸음 하시라고 이 햇살 좋은 날 6점 드립니다.
10,소리언니 화이팅!!! 항상 응원합니다~~~
9,여배우라는 타이틀이 주는 무게와 체면과 한계와 인내와조바심. 그리고 생활인으로서 하루하루를 구체적으로 살아내야 하는 숙제 같은 일상. 그 버무림 속에 작품을 향한 묵직한 부담까지... 문배우의 깊은 매력과 은은한 아름다움이 인상적입니다.
9,올해 개봉한 한국 영화 중에 제일 웃기네요. 재밌어요
10,재밌는데 편하게 웃어지질 않았다
9,문소리의 연기 연출 스토리 3박자 모두 갖춘 여배우는 오늘도 !
10,너무 현실적이고 좋았습니다~
9,너무 재밌다! 미묘하게 웃기는 순간들을 자연스러운 리듬감으로 담아냈다
10,경쾌한 리듬감문소리의 재능 최고
10,짱짱!! 재미있습니다!!
10,연기만 잘하는 줄 알았더니 감독연출도 잘하셔요!! 세상 혼자 사셔요!!
10,연기만 잘하는게 아니라 연출도 잘하는 문소리 감독님
10,믿고보는영화!!!무조건 봐주세요
9,생각보다 유쾌하고 여배우만의 이야기가 아닌 우리 여성들의 이야기를 담은 영화에요!
10,우리 사회에 무한히 많은 불쾌한 순간들 잘 찝어 주셨고요, 솔직한 모습을 장면마다 담아주셔서 과대포장 없는 연출 좋았습니다. 웃음나게 하는 장면, 짜증나게 하는 장면. 한국사회를 잏는 그대로 보여주는 소중한 영화. 문소리 감독님 화이팅!
10,재밌게 잘 봤습니다!!
10,오늘부터 감독님의 다음 영화를 기다리게 됐습니다!!!! 재밌지만 쉽게 웃을 수 없는 영화였어요. N차 찍을 준비중입니다!!!!
10,너무 좋았어요~! 문 감독님 앞으로도 좋은 작품 기대하겠습니다!!
10,우리가 몰랐던 여배우의 이야기
10,여자배우로서의 다큐멘터리... 잘 보았습니다
10,영화 재밌게 봤습니다!
9,유쾌함이 영화에 배제되어있으면서도 많은 부분들이 공감이 되었습니다..
10,너무 유쾌하고 재밌는 영화
10,유머와 감동이 동시에!!! 꼭 보세요!!
10,유쾌하게 재미있게 봤습니다!!
10,걍 보자 문소리는 너무멋있거든요
9,기대 안했는데 멋진 영화였다!
10,여배우 뿐만 아니라 일반 여성이 공감할 수 있는 영화였습니다.
10,영화제에서도 봤어서 다시 또 보고 싶었는데 이런 기회가! 문소리만이 할 수 있는 내공 단단한 영화입니다! 오늘도 내일도 이영화 또 볼겁니다!
10,지브이 봤는데 재밌어요
10,최고!!! 한국어로, 여성으로 느낄 수 있는 공감포인트 많아 너무나 즐겁게 봤다
10,여배우가 아니어도 구구절절 공감할 만한 디테일들이 많았고 영화도 정말 유머러스하고 좋았다. 스크린수가 적은 것이 안타까움ㅠㅠ
10,영화 재미있어요 추천합니다!
9,2막에서 질주하다가 신발끈을 질끈 묶는 모습에서 오늘을 살아가는 여성들의 무언가를 느꼈습니다!!
9,문소리 감독님의 가치관이엿보이는 작품 정말 좋았습니다!'
10,감독, 각본 그리고 배우의 역할까지 세 가지 역할을 완벽히 해냈다는 생각이 들었습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 영화 재밌게 잘 봤어요!
9,보는내내 웃고 울면서 봣습니다. 문소리 감독님, 배우님의 앞날을 응원합니다!! 꽃길만 걸으세요?
10,문소리의 영화는 이런거였구나~유쾌하고도 애잔함이 묻어나는 영화입니다
10,너무 즐겁게 공감하며 봤습니다.
10,너무 재미있고 공감됐어요~웃기기도하고요여배우의 고충에 대해 알게됐어요
8,나오기까지 큰 의의가 있는 영화!! 흥행하세요
10,배우이자 각본가에 감독까지 많은 역할을 소화해내시는 문소리 배우님 문소리 감독님 항상 응원합니다
10,유쾌하고재밌었어요 문소리 대박!
8,대한민국 여배우, 엄마들, 언니들 화이팅!
10,엄마랑 보고싶은 영화다
10,여배우 본인이 연출한 영화라 더 공감할 부분이 많았던 것 같아요 추천합니다!
8,웃음과 현실이 적절히 섞여진 영화
10,영화 너무 좋은데 상영관이 적어 아쉽습니다 ㅠㅠ
8,진심을 담아서 만든 영화 잘 봤습니다. 쉽지 않지만 힘들지 않게, 유쾌하게 만든 노력이 드러나네요. 좋은 감정들이 오래 남을 것 같습니다. 고맙습니다.
10,좋은 영화 좋은 배우!!
10,선글라스 벗고 관람하실게요
10,문감독님 연출도 잘하시고 재밌어요
10,많은 생각을 하게 하는 영화
10,정말재미있네요. 문소리 배우님 멋있어요
10,재밌어요! 앞으로도 이런 영화가 많이 나오길 바랍니다!
9,영화 모든부분이 좋앗습다
10,좋은 연출력을 볼 수 있었습니다. 다양한 메세지를 느낄 수 있었습니다.
9,문소리 배우라 가능한 연기였다.기대했던 거 보다 훨씬 재미있게 봄
9,한 세번은 더 볼 수 있는 유쾌함과 짠함이 공존하는 영화
9,유쾌하고 여배우의 삶과 우리의 삶이 별반 다르지 않다는 공감대!!
9,시종일관 웃긴 영화, 강력하게 추천합니다
10,3막 구성의 완결성 완벽함!!
10,나도 여배우다 ?? 진짜 재밌어요
10,영화 재밌게 봤습니다.
10,직업이 배우가 아니더라도 정말 공감가는 영화였습니다
10,문소리 감독님 연출 연기 모두 좋았습니다!
10,또 다시 볼 거예요!!!
9,배우로서도 감독로서도 최고
10,많은 감정을 느낄 수 있는 영화입니다!!! 꼭 보세여!
8,배우이시자 감독님으로써의 삶에 대한 고민과 다양한 모습들을 볼수 있어서 좋았습니다.
10,유쾌함과 깊은 생각의 여지까지 같이 가져갈 수 있는 영화였습니다. 추천!
10,문소리 배우의 멋진 각본과 감독작!
10,너무 잘 봤습니다 여배우는 오늘도!!
10,최고에요! 강추 여배우들이 설 자리가 많아졌우면
10,너무 재미있어요~!  추천추천!!
10,너무 재미 있었어요 문소리 감독님
10,유쾌하고 공감가는 영화!
9,문소리 배우는 오늘도 열심히 gv중.. 재밌어요!
10,감독으로 좋은 데뷔작을 남겨준 문소리 감독님
7,배우이자 감독이기전이 누군가의 어머니 딸 부인인 사람의 이야기이기에 정겹다
9,사실적인 좋은 영화였습니당
8,관객과 스킨쉽 하는 영화
10,재미와 의미를 모두 잡았다.우리나라에서 '여자'로,'배우'로 느끼는 고민들을 잘 담아냈다.
10,여배우는 오늘도, 그리도 우리들도 오늘도
10,재밌는데 화도나고 감독님 대단하시다
9,명불허전 문소리! 그녀의 성취를 응원합니다!
10,하이퍼 리얼리즘...
10,굿굿 여배우 뿐만 아니라 많은 분들이 공감할 것 같습니다
10,감독으로서의 문소리도 짱이네요
10,간만에 진짜 실컷 웃으며 본 영화 리얼하고 영민하다 감독의 차기작도 빨리 보고싶다
10,여배우는 오늘도, 여성은 오늘도
10,대유잼이고 너무 하이퍼 리얼리즘이라 뼈가 있는 웃음이었지만 김태리 배우 말처럼 어딘가에 감독의 즐거움이 떠다니는 영화였고 이런 영화는 상영관을 당장 늘리새오!!
10,정말 재밌었습니다. 올해 본 영화 중 최고 수작
10,너무 잼잇어요!!강추합니다!!
10,N화차 찍겠습니다!!!!
10,너무 재밌어요! 다들 보세요!
9,유쾌하면서도 공감되는 영화 추천합니다
10,상영관이 적은게 너무나 아쉽습니다ㅠㅜㄴ
10,방금 봤는데 너무 재밌었어요!!
9,화려한 여배우의 이면을 볼 수 있어서 좋았습니다
10,짱잼! 또 보러갈거에요 재밌습니다
10,현실을 담담히 담아내다
9,이런 영화가 필요했다.
10,여배우의 이야기 또는 여성 모두의 이야기
10,문소리 감독님 연출 너무 인상깊었습니다.
7,문소리가 더 좋아졌다 짱짱
7,문감독님의 다음 작품이 벌써 기다려집니다.
10,너무 재밌어서 시간이 아쉬웟어요 웃다 울다 혼이쏙 빠지네요. 진짜 문스타님 연출도 잘하시고.. 대박!!
9,1, 2막은 10점 주고 싶다!!
7,홍상수가 한국 영화계에 미친 영향은 크다
10,현실적이어서 불편하고 심란한 영화. 여배우의 일상을 그렸지만 공감되는 부분이 많았어요.
10,여배우들도 공감하겠지만 직장생활하는 워킹맘들도 공감할 내용 같음 아이 키워야지 대출금 갚아야지 어리고 이쁜 여자 후배들은 회사에서 치고  올라오지
9,'여배우'에 국한되지 않고, 여성이라면 많은 분들이 공감하실만한 이야기였어요~ 잘봤습니다~ 문감독님을 응원합니다!!
9,포스터 마저 인상적인 영화. 최근에 본 여배우중 문소리 배우는 가장 빛나고 지나치게 매력적입니다
10,이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요ㅎㅎ
7,여배우도 사람이다 살기 만만치 않다
10,재미있어요!!!아 진짜
10,웃기고 짠하고 유쾌하고 서글프고... 수작임
10,담백하고 유쾌했습니다 기대안하고 갔는데 즐겁게 관람했고 영화끝나고 무대인사오셨는데 실물이 너무이쁘셔서 놀랐네요
8,지금 우리나라 영화계에 꼭 필요했던 영화! 문소리님을 비롯한 모든 여배우를 응원합니다!
10,웃픈 영화. 이 시대를 살아가는 모든 여성들의 이야기.
10,여배우는 오늘도 웃프다.
10,재밌고 잘 만든 영화에요 가볍게 웃을 수 있는 포인트가 많고 정말 공감가는 부분들도 많아서 쓴웃음도 짓게 되지만 또 굉장히 따뜻한 영화였습니다 문소리 배우 겸 감독님 응원합니다!
10,너무 유쾌하게 웃으면서 보다가도 어느 순간 울컥 눈시울을 붉히게 되는 작품이었어요... 코믹한 요소들을 넣었지만 결코 가볍지 않은, 씁쓸한 현실이 잘 반영된 영화라는 생각이 듭니다. 감독으로서의 문소리도, 배우로서의 문소리도 항상 응원하겠습니다.
10,유쾌하지만 나도 모르게 느낄 수 있는 한국 영화 산업의 문제점 때문에 씁쓸해졌던 영화. 다양성 영화의 가치가 얼마나 중요한지, 페미니즘적 시각이 필요하다는 것을 느끼게 해준 영화
10,타인의 삶에 대한 이해. 이런저런거 다 떠나서 마냥 재미있다 70분 내내
9,여배우라는 직업에 대한 고충들과 주인공의 가정에서 엄마,딸,아내의 역할들을 보여줌으로써 조금 다른 것 같지만 그래도 우리의 일상과 비슷하기도 한 일들 때문에 공감하면서 봤어요~ 영화 내용이 씁쓸하기도 했지만 웃기게 잘 풀어낸 것 같아요ㅎㅎ
10,으악... 여배우는 오늘도!
9,남탕과 조폭의 향연이 된지 오래인 영화판에서 정말 오랜만에 여배우 원톱의 영화를 만났다 . 이것만으로도 흡족. 문소리 배우의 매력을 또한번 느낀 시간!
10,2막, 함께 소리치고 싶었습니다. 더 유쾌하게, 더 다양하게  삶을 이야기할 수 있는 판, 살아갈 수 있는 판이 만들어지길 바랍니다.
7,막 내용이 특별하진않고 이미 알만한 내용들이나와서 아쉬웠다  조금더 다른이면의 여배우의 삶은 조명했음했는데 그래도 소리언니자연스런 연기는 일품
10,여배우의 인생을 짧고 재밌게 그린 영화 보면서 슬프면서 즐거웠습니다
9,GV는 모더레이터가 참 중요한데
9,장르가 다큐냐 아님 그냥 드라마냐
9,상영관이 적은게 아쉬운 영화
10,완벽하다 영화란 이래야 하지 않나 싶다. 재미와 의미 모두를 느낄 수 있다. 대형배급사들 좀 너무 하지 않나? 어쩌면 이렇게 상영관이 없을 수가 있나.
10,상영관좀 늘려주세요ㅠㅠ제발 ㅠㅠㅠ
10,굉장히 유쾌하고 즐거웠어요. 근래 본 영화중 최고였어요. 감독으로 두번째 작품도 기대할게요
10,여자 배우들이 설 자리가 많아졌으면
9,홍상수의  사랑  이야기보다  훨씬  짜임새있는  여배우  분투기
8,여자들은 오늘도. 로 바꾸어도 이상하지않을 여자들의 이야기였습니다. 웃으면서 웃지못할 이야기들을 사실적으로 재미있게 그려낸 재미있는 영화였습니닼
10,사랑해요 문소리 너무 멋짐
10,뛰어난 연기자에서 멋진 감독으로 돌아온 문소리의 삶과  고뇌를 유쾌하게 그려낸 작품!
10,이 영화를 보는 사람들마다 다르게 해석되고 이해될 것 같다. 실제로 영화관 안의 관객들의 반응이 각기 달랐다. 화가 나는 장면이 나올 때, 한 쪽에서는 웃는 그런 상황. 영화 속의 상황과 다르지 않았다.
10,알탕개그로 웃기려들지않아서 아주 좋았다.다만...술자리 개저씨씬에서 울려퍼지던 남관객의 웃음소리... 죽이고싶었다 존나 나는 한숨으로 만리장성을 쌓았는데 너는 지금 저게 웃기지요..? 허허허...부디 4막도 보고싶습니다...!
9,괜찰은 영화 입니다..  이영화 에서 마지막에 장면 에서 무명 감독의 장례식장에서  무명의 남자배우와 이름만 있는 여배우 그리고 신입 여배우 장면이 기억이 남습니다..
9,문소리의 솔직담백한 삶의 고백이 유쾌상쾌해 보는 내내 즐겁습니다.  우리와 똑같은 삶의 무게를 감당하며 치열하게 살아가는 모습을 보며 많은 위안을 받게 되네요. 멋지고 매력적인, 예쁜 문소리 화이팅~!!!    영화 꼭 보세요~! 후회 안 하실 듯..
10,졸라잼있음 한번보세요
10,배우로서, 엄마로서, 딸로서, 며느리로서, 아내로서, 예술인으로서의 문소리를 잘 그린 유쾌한 영화!
10,영화 정말 잘봤고 오랜만에 한국영화에서 여성으로서 공감할 수 있는 이야기를 봤네요. 문소리 감독님 화이팅입니다 배우로서도 정말 팬인데 연출감각도 특히 코미디 연출하는 센스 정말 좋으시더라구요. 힘내세요 문감독님 응원합니다 화이팅!! 좋은영화 감사합니다
8,정말 기대 안하고 봤는데 재밌게 봤다. 자연스럽고 솔직하고 유쾌하지만 너무 가볍지도 않은 아주 현실적인 영화. 욕심부리지않은 깔끔한 연출. 인간 문소리의 모습에 집중할 수 있었다
10,<여배우는 오늘도> 과연 쿨잼!
10,한 번 보고, 두 번 보고, 여러 번 봐야 하는 영화.
9,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다!
9,그들의 일상도 일반사람과 다를 바 없어서 더 짠한 느낌. 이거 남자사람이라 같이 봐야 되는데, 추석까지 gv 달리신다니까 더 보러 와야겠다!
10,여배우만이 아닌 그 누구의 오늘도가 될 수 있었던 사회생활하는 여성분들이라면 공감할만한 그러한 영화!
10,정말 오랜만에 재밌게 본 영화인거 같습니다
10,기대많이 했던 영화였는데 기대이상으로 현실감 넘치면서도 웃음을 잃지 않아서 더 좋았어요. 문소리 배우님께서 감독도 더 많이 해주셨으면 좋겠어요!
10,두번세번 보고싶은영화 !
10,영화 개봉한 것 자체에 큰 힘이있다고 생각합니다!
10,정말 너무 재밌게봣어요
9,문소리감독 문소리배우의 좋은 영화 잘 봤습니다
9,첫 연출인 걸 생각하면 놀라운 영화!! 즐겁게 잘 봤습니다
10,여배우는 오늘도, 재밌게 봣어요!
9,유쾌하고 여자로써 느끼는 여러가지 사회적 감정을 영화에서 느꼈어요. 공감되는 영화여서 즐거웠습니다!
10,많이 보러들 오세요!!
8,너무 재밌게 보았습니다^^~문소리배우님의 진솔함과 도전에 박수를 보내고 싶습니다!!!
10,여배우는 오늘도 너무나 좋고 여러번 볼수록 좋은영화입니다
7,여배우만의 이야기가 아닌 우리의 이야기! 공감되면서 마지막엔 따뜻하게 위로받을 수 있는 영화였어요!
10,배우의 삶의 이면을 다루고 있지만 '남자배우'들은 이 영화에 깊게 이입하지 못할것 같고 오히려 사회 곳곳의 '일하는 여성'들이 공감할 이야기인 것 같음. 하지만 다 떠나서 오락적으로도 훌륭했다. 유머러스하고 재밌었음!
8,소리지르시는 소리배우님 보고 아 내가 스트레스풀리는 기분이었다
10,생각보다 공감이 많이 가는,,,? 비단 여배우뿐만이 아니라 사회 생활하는 사람들에 대한 마음을 비춰주는거 같아서 너무 좋았다
10,애잔하고 웃픈 그 이름. 간만에 깔깔거리면서 보았네
10,여배우는 오늘도 너무 재밌습니다
10,이게 2000만원 어치래. 우리 아들 잘 부탁해.
8,그래서 문소리는 오늘도 열일합니다. 문소리라도 열일해주어 감사합니다.
7,웃음도 있고~ 애환도 느껴졌던 영화~♡  4막이 있었으면 하는 아쉬움이~ㅜㅜ 문소리 홧팅~^^
10,여배우가 아니어도 여성이라면 모두 공감할 이야기
10,우리는 오늘도 달린다.
8,여배우의 유머스러운, 솔직한 뒷면의 이야기
7,비슷비슷한 최근 한국 영화들 사이에서 흥미롭고 돋보이는 작품입니다
9,여배우만이 아니라 여성으로 살아가는 모든이에게 힘을 가져다 주었다. 오늘도 내일도 살아갈 힘을 얻었다.
10,문소리 감독님 짱짱 영화 재밌어요!!!
10,영화가 시작하기 전과 끝난 후 gv마저 0막, 4막이 되었다.
10,웃픈 여배우의 이야기. 웃기면서도 한편으론 씁쓸한 기분이 드는 영화. 문소리배우의 다음 영화도 기대됩니다
10,문소리 배우님의 실생활 연기 정말 인상 깊었습니다!! 중간중간 빵빵 터지는 웃음 포인트도 넘 좋았어여 ㅋㅋ 힘들땐 쉬어야죠!
10,좋은영화네요. 잘봤숩니다.
9,문소리의 재치가 한국 사회를 담다. 화려한 여배우도 82년생 김지영임을
8,배우가 아니어도 공감할 수 있는 영화!!
7,가볍게 볼 수 있는 충분히 공감되는 다시 한번쯤 보고싶은 영화.  적당히 솔직하고 적당히 즐거운 영화였다
8,역시는 역시다. 문소리는 오늘도
10,두번보고 싶은 좋은영화이다
9,대한민국을 살아가는 여성들의 이야기. 공감할 수 있었습니다. 이런 영화들이 더 많이 나오고 많은 상영기회를 갖길 바랍니다.
10,여배우의 일상을 엿보는 느낌이든 영화 한편으로 동감이 되지만 문소리배우 자신을 펌하한듯한 모습이 안타깝네요 웃으며 볼수있는 슬픈영화
10,대한민국 여자라면 모두 공감할 수 있는, 약간 서글프기도 하지만 결국엔 웃을 수 있는 영화!
8,의외로 공감도 가고 빵빵 터지기도 하고. 여배우만의 이야기가 아닌 여배우는 오늘도. 연기도 잘하면서 연출도 잘하다니..!!
10,위대한 배우뿐만 아니라 위대한 감독으로서의 면모도 발견했어요!!! 문소리 감독님 화이팅
9,나는 여배우는 아니지만 나와 비슷한 상황들 그리고 비슷한 감정들을 느낄 수 있는 영화였다. 소소한 생활웃음들과 과하지 않게 담아낸 문제들 그리고 마지막에 진한 여운까지 문소리 감독님의 첫 작품에 큰 박수를 보낸다.
9,영화를 보면서 감독님을 그리고 또 자신을 돌아보며 오늘도 응원하게 되는 영화였습니다 !
9,디테일에서 오는 공감과 웃음이 좋다. 역시 영화는 재미가 있어야지 ^^
10,영화 재밌었어요 잘봤습니다
8,문소리는 연기도 잘하고 영화도 잘 찍는다. 한국의 수많은 여성들에게, 배우들에게, 남성들에게 하는 부드러운 이야기.
8,많이 웃었습니다. 재밌었어요.
10,이 시대의 여성으로 많은 생각을 하게 만드는 영화
9,배우는 아니지만 워킹맘으로 공감가네요 추천합니다. 극장에서 보세요!
10,재밌게 잘 봤어요. 꼭 보세요.
8,방금 코엑스 GV 봤어요.문소리 전도연 배우님 너무 이쁘셔요.영화 재밌습니다^^
9,기본적으로 여배우가 아니라 회사 생활하는 여자들도 공감할만한 이야기가 많았어요 위로가 되네요!
10,정말 너무너무 재밌어서 벌써 세번이나 봤습니다.재밌으면서도 여배우를 바라보는 시선들이 현실적으로 표현된 좋은 영화에요. 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요.
9,양화 너무 재밌게 봤어요
9,문소리 감독, 배우. 응원합니다!
10,영화너무좋고 문소리배우님 최고입니다
9,하룻밤에 다 읽어지는 소설책처럼 매끈하고 아름다운 영화. 문소리의 다음 작품이 기대된다.
9,너무 재미있게 봤습니다. 웃다가 공감하다 어느새 끝나버려 아쉽네요  대박나길
10,재밌게 잘봤습니다!!
10,많은 생각을 하게하는 영화
9,여배우의 이야기뿐 아니라 우리의 이야기였네요:) 우리는 오늘도 살아간다~
8,여자라면 누구든 공감되는 얘기. 연출도 좋았고 유머도 좋았다.
9,영화보는 동안 웃고 즐길수있었던 넘 재미있었다문소리 배우님 연기는 굿굿!!!
10,영화 재밌어요! ^^!
10,여배우는 오늘도 달린다
8,오늘도 달리는 모든 여성들의 이야기.
9,여성감독에 의한 여성배우에 대한 영화! 왜 여성을 조명하지 않는지, 게으른 영화는 이제 그만하자
10,빛나는 배우 빛나는 감독!
5,문소리가 전하는 여자의, 사람들의 일상.여배우는 오늘도, 사람은 오늘도 치열하게.
10,GV까지 여배우는 오늘도
10,일하는 여자는 꼭 한 번 봐야할 영화
9,현실적인 영화예요 대사도 너무 재밌고 추천합니당!
8,지브이까지 함께했는데 여배우만의 이야기가 아니라 모든 일하는 여자들의 이야기라는 전도연배우님말씀이 딱 들어맞는 영화. 황당하고 슬프면서도 웃기고 비참하다가도 괜찮아지며 끝난다.
8,나는오늘도 공감되는영화!!
8,영화 재미있어요. 추천합니다
8,너무너무 재밌고 미치도록 자연스러운 배우분들의 연기를 보실 수 있어요. 상영시간도 그리 길지 않으니 강추강추합니다 >.<
8,평범한 삶에 대한 생각을 하게한다,
10,모든 여성에게 공감과 힘이 되는 영화!
10,전도연 배우님과 함께한 gv너무 좋았습니다. 여배우는 오늘도 달리고. 문소리 배우님과 전도연 배우님의 앞으로의 멋진 작품 활동도 기대합니다^^
10,힘들면 쉬어야지!!! 라고 우는 딸을 안으며 여배우는 아마도 쉬어서 힘들다고 생각했을 거다. 가볍게 보이지만 뼈가 있는 촌철살인의 대사들에 함께 웃었다 울었다 했다.
10,두번보고싶은 영화!!
10,꼭 봐야할 영화입니다!
10,유머 감동 공감 다 느낄 수 있었던 영화였어요!! 우리는 오늘도.... 어떻게든 살아가야하겠죠!!
10,여성관객이라면 모두 이 영화 속의 여배우가 될 것이다
10,생각보다 재밌었고 마지막 장면이 인상적이였습니다
7,무겁지 읺지만 솔직 담백하게 자기 얘기를 풀어내는 문소리의 영화 너무 좋았어요
10,공감되는 내용도 많고 재밌어요
10,또보고싶어요!!! 작품성도 좋고 너무 공감갑니다 문소리 파이팅
10,여배우는, 여학생은, 워킹맘은, 여성은 오늘도
10,오늘 코엑스 GV로 관람했고, 전도연 배우님과 문소리 감독/배우님의 말을 그대로 인용합니다. 이것은 모든 여자들의 이야기입니다.
10,이 시대의 모든 워킹맘들 화이팅!! 문소리 배우님 잘봤습니다!
8,첫 연출이라는 것이 느껴지지 않는 매끄러움. 여배우에 대한 환상과 현실 간의 괴리를 유쾌하면서도 가감없이 풀어낸다.
10,현실적인  이야기가 많아서  괜찮았음한번쯤은  봐도 좋은 영화인듯 하다
10,최고의 여배우!! 너무 재밌어요!!
8,여배우는 오늘도, 사회생활하는 여자들도 충분히 공간할 수 있는 영화였다. 재밌어요!
10,최고 배우의 최고 연출 감동과 재미 모두를 아우르는 작품이다.
10,보면서 웃을 수가 없었어요 정말 대한민국을 살아가는 여성인 제 얘기 같기도 했습니다 잘봤습니다
9,엄청 즐거운 영화였습니다! 감독님의 말씀대로 더 많은 분들에게 공감받는 보편적인 이야기가 되었으면 해요
10,그 이상의 것을 보여주려는 신인 감독의 노력.
9,사회생활하는 여성이라면 누구나 공감할 얘기3막은 약간 어리둥절 하긴 하네요
9,맘에와닿는 현실적인 영화입니다
10,여배우는 오늘도, 웃는다
7,유쾌하고 명민하고 리듬감있는 영화 1막의 남자 군상들은 정말 압권
8,문소리 감독만의 그리고 문소리 배우만의 목소리로 모든 여성들의 이야기를 대변해 낸 영화
10,누가 봐도 공감할 수 있고 즐겁게 볼 수 있는 최고의 영화였습니다.
10,여배우의 삶에 대해, 워킹맘의 삶에대해 많은 생각을 흐게 하는 영화였습니다
7,여배우로써의 겪는 웃푼 이야기들
10,여자들은 오늘도 달린다
10,영화 재밌게 잘 봤습니다! 또 보고 싶어요 ㅎㅎ
10,사회생활하는 여자라면 누구나 공감할 수 있는 좋은 영화입니다! 웃고 울고 너무 현실을 잘 반영했어요. 영화관에서 보시길 강추합니다
10,하고싶은얘기를 하는 영화였고 편안하게 일상적이며 현실을 잘보여주었다
10,여배우는 오늘도 gv를 한당
10,배우에 이어 감독 문소리의 앞으로도 기대된다!!
10,시사회때가서 봤는데 너무 재미있게봤습니다.기대보다 너무 좋았어요.
8,문소리님의 열정에 박수를 보냅니다!
10,귀엽고 사랑스럽고 씁쓸하고 짠하고 아름답다.
10,여자배우들이 주연인 좋은 영화들이 흥행을 못한다는게 너무 속상하네요..
10,웬만한 코미디보다 재밌게 봤다. 누구나 사람 사는 일상 자체가 뜯어보면 시트콤 못지않은 유쾌함을 지니고 있다.
10,문소리 감독을 응원하며 네이버에 처음 댓글도 남겨 봅니다오랜만에, 나의 현실과도 이어지는 이야기를 무겁지 않게, 진솔하게 전하는 영화를 보며 유쾌하고도 짠했어요다음에 좀 더 본격적인 장편으로도 뵐 수 있으면 좋겠습니다! 힘내세요! :)
10,존잼이면서 존웃.. 엄청 웃엇어요
8,우아한 백조처럼 생각하는 여배우의 드레스 안에 숨겨진 웃픈 헛발질과 절박한 발놀림. 큭큭대다가 짠해진다. 마지막 울음은 깨달음에 따른 미안함의 눈물인 듯. 예술 아니라 단언했지만 개인의 소소한 일상에 깃든 예술성에 대한 깨달음. 이게 연출 이유인 듯
10,첫작품이라는게 믿겨지지않는다!
10,사실 아직못봤는데요 이렇게 제작감독주연까지..진정한 영화인이십니다..많은배우들에게 귀감이 될거예요~주말에 영화관 고고할께요! 문소리화이팅~~~
10,오늘 영화 봤는데, 너무너무 재미있었어요..!! 문소리 배우님 정말 예쁩니다..!!!
9,70분이면 그녀의 생각을 이해하기 충분했다.실제인지 연기인지 구분하기 어려운 영화속 그녀.아무튼 문소리는 언제봐도 매력이 한가득이다.배우로는 물론이거니와 감독으로도 말이다.
7,나도 마구 소리를 지르면서 뛰어가고 싶다.
7,무겁지 않지만 현실적이고 유쾌하지만 웃기만 할 수는 없는 그런 영화.  대한민국 여자배우들의 영화들이 흥행의 유무를 떠나서 건재하며 빛을 볼 그 날을 위해  더 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,차려진 밥상을 먹기만 하다가 이제 아무도 밥을 차려주지 않아 본인이 밥상을 차려먹는다는 생각으로 만든 영화.가볍고 유쾌해보이지만 그 안을 들여다보면 그렇지않은, 여배우의 삶의 한면을 보여주는 깊이 있는 좋은 영화! 문소리 감독님이자배우님 화이팅!!
10,비밀은없다, 미씽, 여배우는 달린다~몇년사이 재미있게 본 한국용화의 공통점 '여성감독'이라는 점입니다. 문소리감독님~좋은 영화 감사하구요. 오랜만에 영화를 보면서 소리내서 웃었어요. 영화가 술을 불러서 술은 못 줄이겠네요.^^
9,오늘도, 달린다. 유쾌한 영화였어요.
9,여배우의 현실적인 이야기를 소재로 해서 무거우면 어떡하나 걱정했는데 유쾌하고 공감되게 풀어나가셔서 70분이라는 시간이 훅 지나갔습니다 그러면서도 전달하고 싶은 메세지가 명확하게 드러나는 영화입니다 문소리 감독님 화이팅!!
