동감
8,과거와 현재가 무전기를 통해 연락을 한다는 것은 평범한 소재인데, 중반부 이후 김하늘 캐릭터가 느끼는 안타까운 감정이 너무나 잘 느껴져서 결말에 이르면 슬픔과 감동으로 마음을 적시게 된다.
10,짝사랑마저도 인생의 행복중 하나라고 생각하던 윤소은. 그런데 그것이 시련이 될 줄은.. 힘겨운 통과의례를 거친 그녀.하지만 그 향기는 영원히 간직할 수 있겠지..
10,어린시절 처음으로 극장에서 봤던 사랑이야기. 당시 유행하던 백문백답엔 좋아하는 영화로 늘 동감을 쓰곤 했는데.. 어느덧 삼십대 중반이 되어 그 시절을 회상한다. 아련하게 기억되는 동감.. 한국영화의 파급력이 커진 지금보다 이상하게 난 그 시절 영화들이 훨씬 더 좋다. 점점 요즘 영화가 아닌 옛날 영화를 찾게 되는 이유는 뭘까.. 2000년 유지태도 너무 그립고 그 시절의 감성 또한 너무 그리운 새벽이다..
6,영상미 좋고 소재 흥미롭고 다 좋았는데 결말이 읭?스러움..내가 그 시대 사람이 아니라 그런가?그냥 여자주인공만 새되는 결말...
10,사춘기 시절에 내 방문 걸어 잠그고 펑펑 운 영화. 여운이 어후..
10,지금 40대후반 20년 만에 다시 보는데 저시절이 생각나 가슴이 너무 시리네
10,사랑은 시공을 초월한다
10,
10,
8,청초하고 가녀린 그 시대 여성상으로 분한 김하늘. 주유소습격사건 이후 동감으로 일약 스타덤에 오른 유지태. 둘다 앳된 얼굴. 할리우드 프리퀀시의 소재만 빌려 시대를 초월해 낭만과 순수를 나누다. 요즘 세대는 답답해서 미칠것 같은 대사.ㅋ 잿빛 염색 의류브랜드 마루. 임재범의 너를 위해. 내 거친 쇙곽꽈~! 브란한 눈삣꽈~!그걸 지켜보는 너~어~! 그건 아마더~전좽가튼 쏴뢍~ 나 위험화뉘꽈~!  쏴~~뢍~~하뉘~까아~~너에게서 떠놔 주~ㄹ 꺼 야~~
10,
10,
10,20년전에 보고 가슴한켠에 묻어두고결혼하고 이후 큰딸(14세)이 클래식을 보고그런영화(?)더 없냐고 해서 아껴뒀던 동감을 곧 보여주려고 합니다. 그래도되겠죠?다시 같이 보게될것 같아요~^^
4,늘 거친 지원과 느끼한 용우와 그걸 지켜보는 나, 그건 아마도 고통 같은 관람
9,풋풋한 그 시절, 가슴시린 사랑. 그리고 그를 위해 놓아버린 사랑
10,'동감'을 이제서야 보게되네요. 꾸준히 리뷰가 올라오는 띵작을 저의 지금 타이밍에 봐서 어떻게 보면 더 와닿고 느껴지는 게 더 크네요. 동감이라는 영화를 계명대에서 찍었다고 듣고 계명대 산책하고 싶었는데 코로나라고 입구에서부터 외부인은 못들어가게 막으셔서 영화를 통해 간접적으로 둘러봤네요! 코로나 끝나면 꼭 계명대 캠퍼스 투어를 해보고 싶은 만큼 영화에 배경이 이쁘게 찍혔어요.이걸 저와 같이 보고 싶어하는 사람이 있었는데 어쩌다보니 혼자 보게 되었네요.그 사람과 인연에 대해서 얘기를 하던 때가 있었는데 영화를 함께 봤으면 행복했을텐데 혼자보니까 윤소은의 감정에 이입돼서 아련함과 아쉬움이 여운으로 엄청 많이 남네요. 인연은 마지막이 되어서야 알 수 있다는 말이 이 순간만큼 와닿아서 아련하고 여운남는 영화네요..인연이라고 생각했지만 지금 생각해보면 인연이길 바랄 만큼 그 사람과 특별해지고 싶었던건가봐요..
10,시공을 초월한 아련함... 감정
10,바이준? 이라는 영화에서 처음 본 유지태ㅡ김하늘.. 그들을 다시 보게된 작품.. 영상과 OST가 좋았고.. 궁금했던 작품속 대학교는? 대구 계명대였구나.. 누구에게나 가슴속에 간직한 향기.. 그녀는 지금 잘 지내고있겠지? ㅜㅜ 코아 아트홀.. 서울극장..
10,어렸을때보고 다시보니 그시절  감성이 잘녹아있는 영화라그것만으로도 잔잔하면서도 푹빠져서봤네요 그시절의 순수한 청춘들의모습을 고스란히 느낄수있어서 더좋았음  김하늘이 앞선미래에 다른결정과 선택을 했다면 어떻게 되었을지도궁금하고 또 김하늘 배우의 리즈시절중한모습을 볼수있어 좋았어요김하늘 배우 특유의 고전적이면서도청순하면서 많은감정들이 담겨있는눈빛 다시보니 더욱좋았음
9,사랑의 여러 가지 면모를 보여준다. 불꽃같은 사랑도 있지만, 소중하고 조심스럽게 다루길 원하는 사랑도 있다. 소은이가 지금의 사랑을 단념할 수 있었던 것은  비록 불꽃처럼 사랑할 수 있는 대상은 될 수 없을 지라도, 지인이라는 존재에 그 자체에 대해 소중하게 생각했기 때문이 아닐까 싶다. 그렇기에 자신의 것을 내던져서라도 간직하고 싶은. 시간의 교차를 다루는 영화 중에서 가장 좋았다.
8,이 시대의 감성이 너무 그립습니다 ㅠ
10,내가 09학번이었던 그시절마저 그리워지게 하는 영화. 무미건조한 지금의 내모습은  1 0 년 뒤 어떻게 기억될까 2000년대 본 것과 또 느낌이 달랐다
7,기교보다는 스토리와 음악. 명배우들의 풋풋한 모습은 보너스.
10,좋은영화요즘은느낄수없는 감성이 있음
10,태어나 처음으로 댓글 달아 봅니다. 제 인생 최고의 영화이기 때문에.
10,21년이 지나도기억나는 영화
10,소은이의 사랑은 제대로 시작도 못해보고 끝나버렸다.. 그리고 그 마음을 평생 간직하면서 살아간다.. 얼마나 사랑하면 그게 가능할까 싶으면서 운명을 그렇게 받아들일수 있다니... 나같으면 너무 억울해서라도 끝까지 가볼거 같은데 말이다.. 소은이가 포기했지만 그렇다고 선배와 친구가 정말 연인이 되어 결혼까지 하다니...정말 너무한다ㅠㅠ
2,우선 시나리오가 넘 구림 그때나지금이나  아마추어 무선통신은 대중적이지 않았고 더군다나 책줄려고  비오는데 2시간동안 기다린다각본가는 시나라오작법책 한번이라도 읽었을까 그리고 고증이 너무구림 칠성사이다병 김하늘의볼펜 그리고.박용우가 입는옷이 이천년대 그리고 가장 짜증나는게 광고를 보면 유지태와 김하늘의 사랑이야기인줄 알았는데 영화내용을 보고 낚였음 사실 이천년대와 그 이전에는 한국영화는 영화다운 영화가 없었음  이영화도 절대로 좋은영화는 아님
10,가장 좋아하는 여배우 김하늘의 초절정 청초함에 아련함이 더해 감성을 자극하는 순수멜로의 가치를 높인 영화!
9,시월애와 더불어 지금은 뻔해진 타임슬립물의 원류 중 하나. 아날로그여서 순수했던 그 시절.
9,이영화 너무 좋았습니다.마음이 따스했었구요^^
10,2000년도에 보며 79년을 그리워 했는데 21년에 보며 2000년도를 그리워 하고 있네요.. 지금 이시간도 20년후엔 그리움이 될까요
10,주식 정보를 물어보라고!!
9,운명이었을수도 아니었을수도 있던 인연
8,지금 동감하는데  까먹었었는데 예전 아마 거의 첫작품일때 유지태.김하늘 고삐리로 나와서  막만지고 베드싢했든거같은데
10,나와 제일 친한 친구와 내가 제일 좋아하는 선배가 부부가 됐다는 사실을 알게됐을때 김하늘 표정은...
10,1979년의 여자와 2000년의 남자의 21년이라는 시간을 뛰어넘는 이야기....영화 개봉한지 21년이 지나 현재의 내가 영화개봉 당시의 사람과 이야기를 나누는 느낌...
10,20년만에 다시 봐도 최고의 멜로 영화.
10,아름다움이 찾아오는 그 순간 경계선은 희미해진다
10,이영화 보고 난뒤  잠을 못잡니다.ㅜㅜ  너무너무 마음이 아려요.ㅜㅜ
10,너무 너무 재밌어요 다음에 꼭 또 보고 싶은 영화에요
10,소은이 친구가 괜히 미운 영화..ㅠㅠ
10,잔잔한 여운이 남는 영화
10,내 인생 명작 ㅠ 시월애와 함께 최고의 영상미 음악 감성
10,너무 아름답고 슬픈 멜로
10,선선한 날씨에 보기 좋은 명작..진부한 클리셰여도 마음을 울리는 느낌이 있는 영화
10,후.. 이런 명작을 왜 지금 봤을까요..살면서 꼭 한번은 봐야합니다..그리고 깊은 생각을 끌어내기 좋았어요머리가 맑아졌습니다
10,20년만에  봐도  감동이네요ㅎ
7,옛날 감성이 뿜뿜하네요
8,버스 배경이었던 원 포스터도 예뻤는데. 음악과 영상미가 잘 맞물렸던 영화
8,이게 벌써 20년전 영화라니 세월 참 빠르네 영화속 20년전 모습도 추억이고
10,너무 좋아하는 영화에요~ 슬프고 아련하고.. 이런영화 또 안나오나요?
10,
8,
10,미래를 걷는 소녀 보고 원작이라고 해서 봤는데 넘사네요 진짜 명작... 여운 엄청나요...
10,우리나라 로맨스 영화 수작 중 하나~! 배우 이영애의 전성기때도 볼 수 있네요~^^
10,그땐 몰랐는데 지금보니 잘만든 영화였음
10,너무 슬프게 울었던 내 인생영화..
8,
10,2000년도에 보고 지금 다시 보아도 너무 괜찮은 영화. ost도 하나같이 잔잔하고 아련해요.동감 ost  cd 왜 집에 있는지 알겠어요.보고나면 안타까움, 오랜 여운이 남는 영화네요
10,1999년에 보고 또 봐도 가슴에 먹먹함이.아련한 첫 사랑에 대한 애석함과 전율이 전해져요~~~~
10,CQ CQ 여기는 2020년 거기 2000년도는안녕하신가요..? 그립습니다.
10,이따금씩 생각나는 명작
10,배우들의 연기도 좋았고 감동적인 영화였어요 ㅎ
10,근데 2000년의 김하늘은 유지태를 어떻게 알아본거지? 만나서 통성명도 안하고, 사진도 안봤는데? 영화적인 연출이겠지만 전체적으로 추억과 감동지수가 아주 높음. 김하늘 최고 영화라 생각함
10,아마추어 무선사로서 재밌게 보았다
10,
10,시간은 흘러간다는 말이 계속 맴돌아요.감동적인 영화 잘 봤습니다~~!!
10,소개팅받은분의 소개로 볼수있게되었다.나도 내일 "팔짱낄줄아냐? 한번껴봐라 "써봐야겠다.영화도 슬프지만 영화에 나오는 70년대 감성을 못느껴봐서 슬프다.무전기 너머로 서로 주고받는말들이 이시대에서는 전화기너머로 상대방말을 끊어버리는 모습이 싫다.
10,
10,예전에 재밌게 봤던 영화인데, 벌써 20년 전 영화인가요? ㅎ 안 보신 분들은 보세요. 괜찮습니다. 그런데 끝부분은 좀 아쉬웠던 기억이 있는 영화입입니다.
10,마지막에 울컥했던..
10,오늘을 어떻게 사느냐가, 다음 날 혹은 10년 뒤 미래를 바꿀 수 있을지도 모르겠다. 비단 그것이 개인만의 일이 아닐지라도.
10,
10,
10,그리움의 향기를 품은 영화.
10,내 아내는 이 영화를 보았을 때 70년대를 그리워했지만 나는 80년대를 그리워했다. Ditto. 슬픈향기(홍선경)
10,
10,
10,
9,유지태가 자기가 무전기로 김하늘의 사랑을 방해했다고 생각하며 자책하죠.과거의 김하늘과 무전을 하면서 짝사랑 이루지 못한 사랑에 대한 안타까운 마음을 느끼게 되죠. 그래서 자신을 짝사랑하는 하지원이 김하늘처럼 슬픈 사랑이 되지 않도록 자신이 그 사랑을 받아 주는겁니다. 하지원의 마음을 김하늘의 감정을 통해 동감하게 되니까 그 짝사랑을 받아 준겁니다. 그래서 동감이라는 제목을 다는거 같아요그 시대나 현 시대나 이루지 못한 사랑은 슬픈걸 아니까
1,이게 진짜 좋아요 ? 추억 보정이 있는 건가.
10,
8,떠나야 할 때를 알고 떠나는 자의 뒷 모습은 얼마나 아름다운가. 김하늘 유지태의 젊은 시절 모습도 여전히 향기처럼 머문다.
10,20년전 21살때 영화관에서 봤던 영화가 재개봉한다고 해서 다시 영화관에서 봅니다ㅎ 그때의 추억이 생각나네요
10,
7,2000년으로부터 20년이 되었다
4,90년대 감성을 좋아해 재개봉하고 평도 좋길래 고민없이 관람했지만 개인적으로는 상영 내내 힘들었음,, 배우들 연기력도 별로고,, 기대가 컸던 탓인지 아쉬움도 큼
10,사실 슬픈 로맨스는 아님.다만 시간이 지난후 다시 생각나 찾게 되는 영화.영화를 찾는 이유가 어쩌면 대학시절 혹은 2000년대에 대한 향수일지도.
10,내 생에 가장 좋아하는 국내 영화. 아직도 집에서 가끔 보는 중. 설래임이 뭔지, 짝사랑이 뭔지 잘 녹여낸 영화. 정말 기다림과 순수한 사랑이 뭔지, 잊고 사는 시대인것 같다. 지금은.
9,나의 중딩때 감동적인 영화 다시봐도 영상미 너무 좋네요  유지태 좋아했어요 저때 다시봐도 좋네요 ??
10,
10,대학 1학년 때보고 동아리 HAM을 들었습니다. 20년이 지난 지금 재개봉을 한다고 합니다. 전국 HAM 동지 분들 극장에서 봅시다.
10,이 영화 19살 때 극장에서 봤었는데... 벌써 20년 후, 39살이 되다니.. 그 때는 내가 이렇게 살 줄 몰랐다... 영화도.. 그 때의 추억도.. 아련아련..
10,내인생 최고의 영화중에 하나임...
10,좋습니다. 2020년 5월 다시 한다고하니 꼭 봐야죠
10,사랑하는 사람과 꼭 함께 보고싶은 영화
7,시간 때우기는 괜찮을거 같아요
8,시간을 다루는 모든 영화는 어떤 지점에서 반드시 이런 질문을 던진다. “만약 미래에 일어날 일을 몰랐다면, 우리는 다른 선택을 했을까?”. 미래에 그 일이 일어나리라는 것을 알기 때문에 지금이 달라지고 그래서 미래가 바뀌는 것일까, 아니 어쩌면 일어날 일은 어떻게든 일어나고야 마는 것일까. 이 질문은 답은 영영 알 수 없기에 마주할 때마다 먹먹해진다. 소은은 그 후 21년 동안 단 한번도 후회하지 않았을까? 인의 말처럼, “세상에 인연들만이 이루어지는 것은 아니”라는데.. 포기했던 그 사람과 함께였을 수 있었던 과거들을 그리워하거나 그려보진 않았을까. 그러다 현재에서 인을 마주하곤, 결국 그 사람과는 그랬어야 하는 인연이었다 생각했을 수 있겠다. 이젠 끝났으니까, 인연이란 말은 “모든 게 끝날 때 하는 말이니까.”
10,2000년 나온 영화인데 지금봐도 재밌네요~지금은 슈퍼스타가 된 배우들이 주조연을 이루고 있는 것도 흥미있게 볼 요소입니다.
10,하지원, 김하늘, 유지태...연기 대박
10,잼나요  그냥   뒤에가 궁굼한 재미
8,김하늘만 바보된거 아닌가ㅠㅠ. 하지원 왜이리 이쁘냐. ㅠㅠ
10,김하늘 너무 풋풋하고 귀여워요 ㅠㅠ 영화 진짜 스토리도 재밌고 명작 그자체에요 ㅠㅠㅠ
10,배우들 연기는 오글거리는데 영상미랑 소재는 참신하고 독특한 영화
10,체념해야 했던 과거의 을과 포기하지 않은 현재의 을
10,20년이 지난 영화를 영화관에서 보니까너무 새롭고 좋았습니다.
8,왜 2000년도가 79년도보다 촌스러워 보일까
10,Cgv재개봉해서 첨으로 이영화를 봄 2000년에 초등학교1학년때라 그시절에 대해 제대로 느끼지 못햇다하지만 겪어보지 못한 시절에 대한 그리움이 느껴지게 하는 영화엿다비디오 틀때 나오던 조금씩 지지직거리는 영상과 음악 그리고 배우들의 살짝 풋풋한 연기까지도. 내인생작으로 남은 영화
10,먹먹하네요. 두고두고 볼영화.
7,이제서야 봤다.아무래도 20년이나 된 영화다 보니 어색한게 많았다.연출도 스토리도...그 당시에 이 영화를 봤으면 평점이 달라졌을지도 모르겠다.
6,재개봉봤는데 연기가 떠있고 너무 오글거리고 불친절함...그래서 유지태는 하지원을 조아한거임 뭐임?둘은 무슨사이임?옷갈아입혀주고 음흉하게 웃는게 뭘 뜻하는건지도 모르겠고; 엄청 막대하더만 여사친임?글고 무전기 속 김하늘이랑 사랑에 빠졌던거임 뭐임?이해가 1도 안가여...
10,영화적인 완성도는 조금 어설픈 면이 있지만,레트로=>뉴트로한 감성을 알고 싶다면,,2000년대 봤을때는 아련했는데 나이가 들어서그때보다는 담담하게 다시 봤네요,,
8,우선 요즘 영화에서는 찾아볼 수 없는 옛감성? 등 옛날 영화만의 매력을 느낄 수 있어서 너무 좋았어요 다만 옛날 영화다보니 이해가 안가는 부분이 있긴해요 ㅎㅎ 그래도  옛날 영화만의 매력이 너무 진하네요  밤중에 감성에 푹 빠졌어요~~!
8,
10,
10,드라마 피아노 선율과 배우들의 순수한연기 너무 좋네요
6,뜻있는 메시지를 주었으나 내용에 비해 상영시간이 길다.79년대와 2000년대의 배경을 보여주고 뉴스를 보여줬지만, 공감은 할 수 있지만 빈약하고 잘 표현해 내지 못했다.상업 영화를 싫어하고 그시대 학교 낭만을 그리워하는 사람에게는 감명깊게 봤지 모르겠으나, 국외영화 제외하고 약속, 편지, 8월의크리스마스를 본 나로써는 재미없는 영화이다.
10,영화가 끝난 지금 새벽 3시30분..가슴이 먹먹해져 잠이 안온다.. 누군가를 이렇게 뜨겁게 사랑한다는 것도 운명이고 복인가싶다...
10,
10,옛것의 스산한 영상미와 마음 가득 울리는 피아노곡...단연 최고다. 소은의 애틋한 사랑이 인상적이였고, 그녀에게 또 다른 사랑이 찾아왔으면 하는 바램이 들었다. 모두 해피엔딩이였지만 과연 소은 역시 해피엔딩인걸까. 마지막 장면에서 유지태와 마주칠때 나오는 음악과 그 슬로우하게 진행되면서 서로의 모습을 교차해서 보여주는 장면은 정말 깊은인상을 주었다.
8,ost 좋았고 살짝 지루한감이 없진 않았다 시그널 생각나네
10,1979년에 사는 여자와 2000년도에 사는 남자가 무전을 통해 이어진다는 정말 영화같은 이야기 .. 그렇게 또 20년이 지나서 어느새 2020년이 되어있네 연말에 보길 잘한 영화, 겨울에 보길 잘한 영화 운명은 정해져 있는 것인지 아님 스스로 만들어 가는 것인지 의지가 운명을 바꿀수 있는지.. 미리 정해져있는 인연이 있는건지 .. 의문이 들게하는 영화
6,유지태 목소리도 OST가 된다
7,장진 인생작... 시월애는 시기적으로 이거 카피라는 의혹을 벗어나기 힘들다.
10,사랑은... 향기를 남기고
10,초딩때 보고 느끼지 못했던 감정들이 이제야 느껴져 마음이 너무 아프다. 꿈에 나올 정도로 정말 사랑한 사람 마지막으로 얼굴크기 재면서 돌아설때 감정이입 되서 진짜 마음이 너무 아팠다.
6,먼가 어설픈 세기말감성 영화.  옛날영화인걸 감안하고 보면 그럭저럭 볼만함
10,중학생때 보고 30대에 보니 느낌 진짜 다르네...
10,또보고싶다...여태까지도 가장 많이 생각나는 영화다...아련하다...
1,신라대 지잡대 다니면서 온갖 대학생인척 다하는게 불쾌함.
10,신영아, 서면에서 이영화를 함께 봤을때가 내 나이 25살이었는데 벌써 이렇게 세월이 흘려서 40대가 되었네.이 영화를 보면서 우리도 이들처럼 이루어지지 못하면 어쩌지 하고 몰래 눈물을 훔쳤던 기억이 생각나는데 그게 현실이 되어버렸네.23살 예쁘고 착했던 너의 모습을 그리워하며
10,음악과 함께 너무 좋다..  저런 순수한 시대. 다시  살아보고 싶다..
8,김하늘이 찍은 영화중에 유일하게 다시보기를 해도 퀄이 떨어지지 않는 영화...
10,이 영화보면 아직도 유지태는 청년인데, 현실로 돌아오면 돈에서 나온 큰손 중년 유지태가 보여져  슬프다 내 마음속에 완소영화
10,2~3년마다 꼭 챙겨보는 영화. 대학교 생활이라는것을 모르던 고등학생때부터 직장에다니는 20대를 마무리하는 지금 까지 계속 보며, 볼때 마다 생각이 깊어지는 영화. 아마 30대, 40대에도 보며 또다른 생각을 하겠지?
10,영화의 내용을 간략하게 이야기하면 2019년 여대생인 하늘이 우연히 골동품가게에서 얻은 전화기를 가지고 과거 30년전 그때 1989년 한 대학생 남자와 연락하는 내용이지 하지만 우연히 그남자 대학생이 하늘이 엄마를 짝사랑한다는 비밀을 알게되는 이야기
6,그 당시에 봤어야 했다.
10,오랜만에 다시봤습니다.. 거진 20년전 영화네요..이때 김하늘 배우를이영화로 평생 간직 할 수 있네요..
10,보고있는 와중에 별점남기게되네2000년 이영화가 나왔을땐 난 고작유치원생이런영화가있는지도 몰랐지만 옛날영화갬성에 빠져 이거저거 보고 동감보는중인데 참 재미있네요크
10,548050563201520
10,한 여름밤의 꿈같은..(마지막 김하늘의 미소에 1시간 50분이 담겨있다.)
9,ㅋㅋ2000년에사는유지태자취방도 ㅋㅋㅋ2019년에사는 내자취방보다 훨좋다니ㅠㅠ부럽다
10,비록 비슷한 내용의 해외영화가 있지만 동감에서의 아련함은 더욱 마음속에 깊게 다가온다 아마도 배우가 김하늘이라서 더욱 그런듯한데 개인적으로 김하늘이 돌담길을 손으로 쓸고 가는 장면이 최고라생각한다
10,587698745654
10,내 생의 최고의 공포영화두 본 다시 없을만한 역대급 개깜놀
10,너무 좋은 영화고 봐도봐도 먹먹하다
10,19년만에 다시보아도 좋네요
9,소은의 시대의 순수함, 배려심이 지인의 시대에도 남아 있어 '동감' 이란 제목이겠지? 지금도 그 순수함이 더 많았으면 좋겠다
10,와우.. 35살되서봣다
10,이렇게 괜찮은 영화를 440명만 봤다고?진심 이해 불가네요~
5,그냥 볼만한영화정도~
10,문득문득 생각나는 영화보고나면 먹먹하고 아련해지는 영화
9,볼만했다 볼만했어 했네했어
5,나름 잔잔하고 좋은데 연기 연출이 어색하네요
9,2000년에 이런 스토리의 영화가 있을 줄은 상상도 못했다. 과거와 현재의 애틋한 이야기. 김하늘의 리즈시절 영화. 현재의 드라마와 영화 스토리 제작에 많은 영감을 줬을거 같다.
2,그시대를 쪼금이나마 겪어본 사람이나 이 영화에서 향수를 느끼며 재밌게 볼수있겠네요.. 내용전개며 개연성이며 에휴...ㅋㅋㅋ
9,개인적으로 영화 클래식보단 동감 더 좋아함.
10,수년만에 다시한번 봤는데..기나긴 여운이 남아요...
10,멋지다그립다그때그시절
10,다 내 팔자려니 하고 살아야지. 운명을 거스른다는 그런 노력을 하여도 어쨌든 운명이 되어버리네
10,김하늘 진짜 실제로도 매력없는 여성연기를 잘했음
10,또 봐도  감동인 영화 이쁜 영화에요
9,타임 루프 한국 드라마중의 원탑. 부드럽고 포근하다. 비슷한 마스크의 김하늘, 하지원이 다른 성격을 보여주면서 대조가 되는 것도 좋았고, 김하늘~유지태의 대화속에서 나오는 피아노와 현악 음악도 잘 어울려 좋았다.
10,어렸을때보고 너무 인상깊어서 찾아왔습니다ㅠㅠ 수작이에요
10,아련하고 아릿하다 10자
10,잊을 수 없는 영화..마음이 아리다 ㅠㅠ
8,옛날 감성의 아련한 느낌이 그립다면 이 영화를 보는게 좋은 것 같다. 아스라이 슬프고 쓸쓸한 느낌..지금 계절과도 딱 어울리는 느낌이다. 동감이 주는 울림. 그렇게 서로서로의 향기를 퍼뜨리고 조금씩 넓혀가며 닿는 것 같다. 영화 ost도 참 좋았어
9,동감을 보면 2000년 당시 어떤 선배를 가슴시리도록 좋아했던 스무살의 내가 떠오른다  다양한 장치들이 있는 영화지만 유독 박용우를 순수하게 사랑하며 가슴앓이했던 김하늘의 모습이 기억난다 서로 마음이 있었지만 이루어지지못한 첫사랑을 떠올리게하는 영화
8,좋은 아이디어지만 프리퀀시나 이프온리같이 더 감동깊은 시나리오로 만들수있을거 같은데 내용이 별로.
8,김하늘친구 귀신처럼 나오는거 나만놀랬나
10,로맨스와 위트가 적절히 섞인 내 최애 영화
10,복잡한 감정이 들게 하는 반전의 설정. 인위적이었을까 자연적이었을까 그들의 대화가 미래를 바꿀수는 없었지만 위로가 되어주었다. 감동적인 연기. 훌륭한 연출
10,방금 감상하고 왔습니다.완벽해서 점수를 깎을 부분이 없군요만점 드리겠습니다
10,하. 유지태. !! 어떻게 이런배우가. 일생일대최고의 남자배우.
8,다중우주이론을 믿는 나는 절대 미래의 누군가를 위해 현실을 포기 하지 않을텐데, 과거현재미래가 연결된 하나라는 설정이 감동을 불러오네요.
10,20OOO 이 영화를 처음 보았다. 지금은 2000년보다 편하고 빠른 세상이다. 하지만 저런 영화를 만들수 있을까? 이 시대에 이런 영화를 만든다면 어떠한 소재로 만들까? 같은 소재로 리메이크한다고 해도 이런 감성이 안나올것 같다..
10,)(*)&))*&(^(*%%*&^%*&^&
6,난별루, . . 스토리는 중반까지 흥미진진하고 재밌었으나 점점 지루해지다가 이도저도아닌 어정쩡한결말인듯.. 톡톡 쏘대던 유지태도 하지원에게 갑자기 마음 연듯한태도 또한..ㄱ뭔가허무하게끝나서 얼굴엔 물음표만가득
10,2012년과 2013년에 살고 계시는 분들의 베스트 댓글이 많네요 그중에 어떤분이 7년뒤인 2020년에 2020년과 2000년을 연결해주는 동감이 나오면 좋겠다고 하셨는데 이제 2년도 안남았습니다 ^^
7,스토리가 여운이 남네요..연출은 솔직히 촌스럽습니다동시대에 개봉한 한국 영화들에 비교해봐도
5,과거와 현재랑 통신하는 모습말곤 전체적으로 지루함
10,요즘 이런영화 나오기 힘들지
10,설마설마 했는데 ~  ost 만큼이나 명작이다
10,가슴이 이렇게 먹먹해지는 영화는 처음이다. 세 번째 보는데도 보는 횟수가 늘어날 수록 가슴이 먹먹해진다. 나의 미래는 안녕하신가요? 그리고 과거에 평점 달았던 사람들은 지금 안녕하신지요
10,너무 따뜻한 영화입니다
1,한국영화는 재미없다.
1,이게 신동엽 원안이라니 ㅋㅋㅋㅋ근데 지금왜이래
3,언제까지 순애보 타령할래
10,항상 나의 두눈을 바라봐 작은 너의 속삭임도 이젠 아름다운 시간들도 추억속으로 우리 이대로 영원히 헤어져야하나 너와 나는 왜 이룰 수 없는지 난 알수 없지만 이해할께 그것이 너를 위한거야 내가 곁에 없어도 보다 널 사랑해줄 그녀가 있으니
7,독특한 발상이네요 재밌어요  계명대 캠퍼스 괜찮다
10,돌아가고 싶은 20살의 추억
10,그립다.. 영화속의 배경이아닌 영화를 보고있는 학창시절 내모습이
10,박용우 느끼해서 싫고 그 여자도 얄밉고 김하늘 연기 잘하네요 순수하고 애틋함 때문에 저까지 먹먹하고 아팠습니다..
10,이 영화 이름이 왜 '동감'인지를 세번째 봤을 때 느꼈다. 마지막 눈맞춤.. 서로 사랑하고 다가서고 싶지만 말조차 걸 수 없는 현실앞에서 그저 서로 '같은감정'을 가진것 하나로 행복했고 추억되기 때문에...
1,성지순례하고갑니다 열자
9,풋풋하고 순수함을 잘 담은 멜로물
10,그런 아련함이 또 있을까..하는 애잖한 느낌이 오랫동안 여운으로 남는다. 십여년이 지난 지금도..
9,신동엽감독의 원안 작품이라니 믿기지 않는다...
7,아련하기는한데 옛날티 많이난다 ㅋㅋ한국영화 어마어마하게 발전했네 ㅋㅋ
10,진짜 깨끗하고 순수한 영화..추억이 있는 영화
10,동감 동감 동감 동감 동감
9,상상력에 감성을 더했을 때 나올 수 있는
10,영상과 음악의 절묘한 조합. 게다가 스토리까지 흠잡을데 없다. 최고다.
9,평점 등록하는 유일한 영화 두고 두고 애정하는 영화.. 어렸을 적에 봤을 땐 그저 분위기가 좋고 감성이 좋고 이뤄지지 못한 첫사랑에 먹먹했지만 지금 보니, 저 무전기가 없었다면 소은이가 더 행복해지지 않았을까 하는 생각에 답답하고 먹먹하네요
10,2000년도에 볼 수도 있었지만 시시콜콜한 뻔한 영화라고 생각해서 미루다가 이제 봤다. 결론을 말하자면 한국판 콘택트 같다. 무전기라는 매체를 이용하여 서로 교감한다는게 비슷했다. 생각보다 잘 짜여지고 감수성을 충분히 끌어올리기에 부족함이 없다.
10,요즘 영화에서 볼 수 없는 아련함...
10,옛날에 본기억에 엄청나다 생각해서 지금 다시 볼려고 들어와봤음....미리 10점 남깁니다
10,억지전개나 급조된 멜로가 아니라서 좋았지만 너무 잔잔하게 흘러가고 클라이막스가 없다보니 좀 애매한감이 없지않다. 그래도 2000년에 만든 작품치곤 수작. 그시대의 젊음과 순수함이 느껴져서 10점준다
10,2000년을 그리워 하기도 하지만 내가 너무 어렸을때 이 영화를 본게 너무 후회가 된다 나도 그시대가 20때 였더라면ㅠ 10대 때 본게 뒤 늦게 나이먹고 감동이 오네
10,보물같은 명작을 17년이 지나서야 접해요 김하늘은 17년전이 더 아름다웠으며 소음이라는 배역에 녹아들었네요. 아쉬운 점은 경비아저씨의 정체와 하지원의 캐릭터?유지태의 감정전달이 모호하게 느껴졌어요. 물론 훈훈한 외모와 매력적인 연기는 굳^^
10,다시봐도 너무 감동적이네요ㅠㅠ
10,국산멜로 최고조넘. 동감..
10,그냥 보세요.... 후회안해요
10,그냥 한편의 뮤직비디오 임, 잔잔하면서 감동적인영화
10,때는 2000년도. 시대를 초월한 남여의 이루어질수 없는 사랑 이야기에 아주 오랫동안 가슴 아파했고 지금도 여전히 슬프다
8,아날로그가 시대가 그리울때가 있죠
8,한국형 타임슬립의 시초. 종반부 유지태의 감정이 과해서 아쉬웠다.
10,너의 이름은 보고나서 생각나던 영화
9,아 뭐지.. 감독은 무얼 말하고자 하는 것인가
10,하지원 이뻐요 우와ㅑ앗>_<
3,어떤부분에서 별점을 줘야하는지도 모르겠다....그냥 유지태의 목소리에대한 별점 정도? 연출,연기 모두 최악
9,김하늘 누님 엄청 예뻣네 ㅎㅎ 근데 스포될까봐 정확히 말은 못하겠는데 세대간 평균 나이차이 생각해보면 살짝 나이 고증이 안맞음.
9,김하늘이 이렇게 예뻤나 와.. 잔잔하고 좋아요
10,진한 향기 가득한 영화내 인생의 최고의 영화였다
10,그 사람의 향기가 미래의 어떻게 될지 차라리 몰랐다면 조금은 더 나았을까요? 더 나은 선택을 했었을까요?
9,당시 인기가 어느정도였는지는모르겠지만  재평가 가치있다   이런 국내영화는  이젠 안보인다
10,★★★★명작★★★★
9,시월애와 더불어 참 재밌게 봤던 영화네요..  여운도 있고요
10,한국 영화를 별로 좋아하지 않는 내가 봐도 감동을 느끼지 않을 수가 없는 한국 영화 최고의 명작이다.
10,그 땐 몰랐는데 16년이 지난 지금보니 김하늘이 너무 예쁘네 ㅎㅎㅎ 유지태의 연기도 갑! 고등학생 시절 돈이 없어 영화관에서 못 보고 갑자기 문득 보고 싶어 다운받아 봤는데 이렇게 수작 이었을 줄이야. 내가 좋아하는 박용우가 나와서 더 좋고~
9,몇번을 다시 봐도 재밌어요ㅠ
10,정말 잘만드신거 같습니다
10,아는 만큼 보인다는 말이 맞나 봐요. 십 여년 전에 보고 방금 다시 봤는데..  분명 같은 영화를 본 건데 보고 난 느낌은 천지 차이네요
4,반공영화같은 유치찬란함 분위기를 즐기고싶지만 시나리오와 연출이 너무 단순하다
8,사랑하는 사람을 위해 자신이 포기하는 장면이 가슴에 와 닿았다.
1,허구 허상 공상 말도 안되는 영화.  이거랑 시그날
8,그들의 시간을 거슬러 오르는 행동은 끝나지않았다.
8,16년전 참 인상 깊게 보았던 영화
10,클래식?러브레터  그리고 동감! 내가 젤좋아하는장르의 영화들~~좋다좋아  이터널션샤인을 아직 못봐서 ㅜ 곧 볼예정ㅡ설렌다
10,꼭한번봐라이야최고나
10,이제서야 이걸 보다니..
6,영화 내용에 동감이 안되네요
1,제임스카비젤의  프리퀸시 ㅡ 한국동감 ㅡ  대만  말할수 없는 비밀추하고  창피하다.... 이러니  동양인을 무시하는거다
9,잔잔한 내용인데  괜찮다    클래식이나 동감같은 영화는  안나오네요즘은
7,팔짱낄줄 아냐? 껴봐라~
10,첫번째 베스트 댓글.. 너무도 공감 되는 말이네요 ㅠㅠ
9,프리퀀시를 보고 이 영화를 봤는데 정말 아예 180도 다른 영화다. 가슴이 정말 먹먹하다..
10,오늘 찬찬히 보았는데 구성이 좋았고, 배우들의 연기도 너무 잘하고, 내용이 너무 애잔하여 눈물이 나올 것 같았다. 우리나라 최대의 고전이 될 영화라고 할 수 있네... 사랑의 감정이 대를 이어 애인의 아들과 동감이 되다니 너무 슬픈 사랑얘기...
10,정말 최고의 영화, 16년이 흐른 2016년 지금 봐도 정말 세련된 연출과 카메라 구도, 워킹 등등 당대에도 물론 최고였지만, 지금은 보다 더 탑 클래스로 도약한 배우들의 풋풋한 모습도 볼 수 있어서 좋다
10,몇 번을 다시 봐도 가슴 깊이 차오르는 먹먹함과 긴 여운을 느끼게 된다.
10,두번 봤어요 꿀잼!!!!
6,글쎄. 소은이 동희를 포기하게 된다는 게 납득이 잘 안 된다. 명성에 비해 보고 나서 실망이 좀 더 컸던 영화. 특히 유지태 연기에 놀랐음... 하지만 그럼에도 불구하고 마지막 장면은 좋았다. 스쳐지나가듯 만나고만 마는 그 장면은...
1,두 남녀 주인공이 너무 순수해서 답답하다. 인내가 필요하다.
10,짠하네요.. 이제서야 동감을 보게 되었는데 리즈시절 김하늘, 유지태, 박용우, 하지원 반갑네요..특히 김하늘이 갑... ost도 좋았고요.
10,내 거친 생각과 불안한 눈빛과
10,요즘 시그널 때문에 다시 생각나서 봤는데 역시 좋은 영화네요. 좋은 영화도 여러번 봐도 좋다는 사실!!!
10,11살 초등학생 때 보았던 영화를 26살 대학교 끄트머리에 다시 보니 묘하네요. 마치 16년전 대학생과 소통하는 것처럼. 유지태의 노트북이 애플이라는 것도 옆에 따라 다니던 여자가 하지원이었다는 것도 16년만에 알았네요
10,시간은 그렇게 흘러간다.. 이 말의 의미를 깨닫기가 어렵다...
7,괜찮은 영화지만 대사 톤이랄까 그런게 좀 이상하네
1,평점 왤케 높아 이거...ㅡㅡ 말도안돼
8,유지태이때 연기 못했구나ㅠㅠ 영화는 좋은데 말투같은게 너무 어색해서 몰입이 잘안됬음..
3,그냥저냥... 과장된 톤과 연기 그리고 루즈한 연출그럼에도 그리운 2000년
8,이때의 감성이 너무나도  그립다
10,정말 잔잔한 여운이 남는 영화네요. 요즘 상업적인 영화들 많은데, 현재를 표현한 영화보다 10년도 훨씬 넘은 과거의 영화가 현재 마음까지 울려요. 세월은 그렇게 흘러가겠죠.
9,어쩌면 우리는 운명이라는 짜여진 각본 속에서 살아가고 있는건 아닐까..  주인공 소은의 감정선을 그대로 '동감' 할 수 있어 좋았고, 담백한 대사들이 인상적인 영화다
10,아름다운 영화. 영화 그대로를 느끼게 해 주는 영화. 저는 개인적으로 영화 포스터마저 사랑스럽네요 ^^저 포스터 어디서 구할 수 없을까나...
9,이 시대만의 감성이 좋음.
10,15년 전과 지금, 역시 실망시키지 않는 영화
10,왜 이 영화를 이제서야 봤을까요...
10,김하늘,유지태 너무 예쁘고 멋있다.  가슴이 먹먹해지는 영화. 김하늘이 돌담길 걸으면서 독백 할 때 눈물이 왈칵 ㅠㅠ
10,14년전에 극장에서.봤었는데. 아직도 마음속에 남아있네요. 내생에 최고의 영화네요
10,진짜 30년 살면서 10번 본 한국영화는 이 영화가 처음
10,아... 문득 생각나서 새벽에 혼자 불꺼놓고 봤는데..20대 초반에 봤던 느낌이랑 지금 봤던 느낌이랑 너무 다르네요   너무 잼있게 봤고 ..앞으로도 여운이 계속 남을거 같아요 ㅜㅜ
7,귀여워 귀여워 너무나 귀여워
10,2000년에 봤을 때도 넘 재밌고 감동적이었는데지금 봐도 손색이 없는 사랑 이야기입니다.상대방을 생각하며 담장에 손을 데고 걷는 장면이 아직도 생각나요.그리고 ost인 임재범의 너를 위해도...
10,행복해지는거 같은 영화 화이팅 ^^
9,시대를 초월한 사랑의 메시지
10,이걸 본게 2000년...벌써 15년 전이네요... 그때 영화를 보며 20년이 지난 김하늘이 왜 하나도 늙지 않았나 의아했는데 지금 보니 진짜 김하늘씨는 늙지 않으시는 군요...ㅎㅎ
10,2000년초반 한국영화의 분위기가 너무좋다
10,매우 재미있었다.!10자 10자 10자\
9,정말 너무 너무 보고 싶던 영화를 오늘에서야 보게 됐네요. 기대를 너무 많이 했던 탓인지, 그때랑 지금의 내가 달라서인지, 생각했던 것 만큼의 영화는 아니었지만.. 음, 그래도 언젠가 다시 꺼내볼 것 같은 영화. 입니다.
10,정말 너무 여운있는 영화..마지막에 얼굴에 손댔다가 떠나갈때 내 가슴이 너무 아팠다.. 그 향기가 2000년대에도 남아 기억될수있다니ㅠㅠ 눈물이ㅠㅠ
10,지금은 불가능한 캐스팅.
8,OOO의 전쟁같은 사랑...
1,영화 컨셉처럼 시공간이 오그라든다.
10,추억이 남는 영화 입니다
1,2015년도에 보기엔 너무 어색하고 진부한 연출
8,지인이 나랑 동기인데 진짜 옛날 영화 느낌난다. 시간이 그렇게 많이 흘렀나...
10,다시봐도 재밌다...어른이 될수록 말라가는 감수성을 촉촉하게 다시 적셔준다...잊혀지지 않고 찾아보게 되는 영화 중 한편이다. 김하늘 진짜 이쁘다. 대학생 때로 돌아가고 싶게 만들어준다. 풋풋~
10,가슴이 먹먹해진다.. 최고의 멜로 영화이다..
10,언제봐도...아름답고 좋네요
8,설령 지나온 시간을 미리 알게 된다 하더라도 최소한 이런 추억이라면
10,소장 영화 중 1등작. 경비아저씨의 정체는 대체 뭘까?
10,과거를 추억할수 있는 영화를 검색하다가 블로그 추천으로 보게 되었는데요.. 20살 중반인데.. 왜 이리 동감할수 있는지..  나 그 사람의 향기를 알아요..  분명 같은 감정일 거라고.. 그래도인연이 아니라 스쳐갈 사이라면.. 휴  지친마음 울려주네요
10,캬 정말 몰입해서 영화가 끝나지 말아달라고 빌만큼 재밌게 봤다
10,2016년에 보는 영화 입니다,,2000년을 지나 16년후 보는 영화 뭔가 아련하네요,,,
8,같은 해 같은소재 프리퀀시의 다양함보다는 기본기에 충실했던 영화, 그만큼 더 탄탄했다. 감동도 그 이상이지 않았나 생각된다. 신인 유지태의 연기가 인상깊다
9,지금 20살이 볼땐..공감대가별로 없어서 그런지 슬프진 않지만 저시대를 경험던 사람이면 참재밋고 슬프게보았을거 같다
10,마음이 너무 아프구나..
10,이영화를 보고 나니까. 임재범의 너를 위해 가사가 더 와다은다.
7,손발이 오글거리는 장면 몇 곳을 뺀다면 제법 감성을 건드리는 영화
10,감사합니다. .감명받았네요..
10,과거는 그립고 미래는 궁금하다.
7,김하늘 유지태 하지원의 풋풋한 시절 모습이 보기 좋았다. 하지만 김하늘의 결정은 '동감' 할 수 없었던 부분..
10,평점 10개도 안아까움. 진부하지 않은 상상력과 탄탄한 스토리에 배우들의 감성까지 더해져서 조합이 잘 어우러진 영화!! 이런거 볼때마다 너무 신기함 ^^
1,비슷한 소재나 느낌의 영화 프리퀀시, 말할 수 없는 비밀, 클래식과 비교했을 때 영화 속 대사들이 현실과 동떨어진 느낌을 주고 연기들이 다소 과장되어서 몰입하는데 방해 됨. 나랑은 안 맞는 영화
9,사랑이 이루어진단 말은 과연 옳은것일까?  한 사람을 위해 행복하고 그 사람의 미소로 보람 찰 수 있다면.... 그것만으로도 완전한 사랑이 아닐까....?
8,2000년에 소은이와 지인이가 웃을때 같이 입꼬리가 올라가네요.. 좋은 영화입니다 !
9,최고의 영화... 정말 좋다... 와..
9,그리 재밋지는 않았다...하지만 큰 여운이 남는다...
10,나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
10,이영화는 3번씩이나 봤다.  엄청 재밌다.
9,프리퀀시랑 너무흡사한데 이런영화는 로맨스보단 SF가 더 정석같고 완성도 더 높일수 있지않았을까 싶다.
7,운명을 바꿀 수 없어서, 내가 이렇게 사나보다
10,이 영화는 솔직히 OST가 먹여 살린것이다!!
1,동감<<<프리퀀시   물론 장르는 다르지만서도 하... 개노잼
8,글쎄.... 그냥 ... 공감은 안감..
10,여태까지본 멜로 영화중에 최고.. 순수하고 감성적이다. 왜 이런 영화를 요즘엔 못만드는걸까.. 이런 감성 재치 독창성이 필요하다 마음이 뭉클해지는 영화.. 강추합니다
9,주제곡도 좋고 풋풋하고 순수한 사랑이야기도 좋네요.. 가슴이 먹먹해지고 여운이 많이 남네요
10,그때 그 무전이 안됐더라면 어땠을까 생각해봤다
10,온몸의 전율과 가슴을 적시는 최고의멜로영화
10,지금은 현재 2014년 11월 .... 2015년이 다되어 가지만 지금봐도 정말 뜻깊고 가슴따듯한 영화다
9,시공간을 초월한 소통이 순수하였다.
9,유지태가 부모님이 누군지 말 하지 않았으면 김하늘과 선배는 이어졌을까?  이어지게 됬다면 그럼 유지태는 어떻게 되는거지?
10,무전기로도 사랑을 하는데 나는 왜 사랑을 못하는걸까 내 인생이 허무하다
7,그해여름,클래식급을 기대했는데 좀 못미쳤다..박용우가 김하늘을 더 간절히원하는데 김하늘이 미래에대한 확신으로 친구에대한 죄책감으로 고통속에 떠나는 장면이 있어야했다..
10,김하늘 정말 이쁘게 나오네요. . 수지보다 더 이쁜 것 같아요. 스토리도 좋고,  배우들도 좋고,  음악도 정말 좋아요. 요즘에는 이런 멜로 영화가 왜 없을까하는 아쉬움이 듭니다ㅜ가슴이 먹먹하면서 진한 여운을 남기네요 클래식이랑 같이 동감도 십점만점!
10,운명이란게 있을까 사랑하는 사람을 위해 나를 포기할 수 있을까
10,김하늘이 하지원보다 더 잘나가던 때... 고삼 정말로 좋아 했던 여자와 함께 극장에서 본 추억의 영화 아니 나에게는 어제 처럼 선명히 기억되는 영화.. 잘 살겠지...
9,진짜...와10점주고 싶지만 결말이 쬐끔 아쉽다
10,가슴줮내아픈영화.. 한국영화중에서 최고
10,감상은 세월을 뛰어넘지 못하는구나. 지금 다시 본 느낌은 6점
10,좋은 영화다. 한번 꼭 봐야할 영화다.
9,허선미 지동희....반전 대박!!!!  1979년과 2000년은 만나기엔 서로 사랑하기엔 너무나도 긴시간이었구나...
10,최고그자체..김하늘짱..
10,마지막 교신에서 두 사람의 목소리와 눈빛에 나는 아차...하는 마음이 들었다. 내가 아껴주지 못했구나...
9,잘만든 SF멜로~! 박용우가 쏟아내는 오글오글한 대사와 몸짓만 빼면..
10,가장 좋아하는 영화..
10,우리는 다른시간속에서 같은 사랑을 꿈꾼다...
9,특수효과 없이도 관객을 납득시키던 능력.
10,완전 재밌다....,,,
2,소재는 나쁘지 않았지만 이야기의 요점을 모르겠다. 유지태 말곤 배우들의 연기력이...
10,오래전에 본 영화인데 여운이 기네요
10,무슨 말이 필요하랴... 시간을 소재로 한 러브스토리!!! 참 좋았었다! 그 느낌...
9,아날로그 감성을  서로 다른 시대로 아주 잘 표현한 깊은 영화입니다.
10,너무 기억에 남는 영화였어요.. 유지태도 너무 멋있게 나오고...><
5,뭔가 지루하고 비현실적이라 그런가 동감이 되지 않았어...;;
10,김하늘과 유지태간의 공감대가 약간 부족하긴 하지만 많이 애틋하다....
9,이토록 잔잔하게 가슴한편을 울릴 수 있다니... 요즘은 볼 수 없는 아름다운 영화 ㅠㅠ
8,잔잔하고 좋았습니다. 근데 김하늘 좀 불쌍하군요 ㅠㅠ
5,글쎄..피아노 음악은 좋았는데, 도대체 뭔가를 느끼려고 노력했으나 느껴지지가 않는다.2000년에 만들어진 영화임을 감안해도 5점 이상은 어려울 것 같은데.. 평점 높아서 봤는데 그냥 그리 슬프지도 않고 도저히 공감할 수도 없고;;그렇게 참신하지도 않고
9,소재가  참신했고   70년대  병원이  군산개정병원 이라니 얼마나  클래식 했으면 ...
9,지금은 흔해진 소재지만 그래도 여전히 아련하고 안타까운 사랑이야기
10,00학번.새로운세상신세대였던2000년마저14년이나흘렀다.79년과00년도가21년차이이니,우린이제00년에86년을바라보는기분으로2000년을바라볼수있게된걸까..세월은많은것을바꿔놓는다.그리고모든것은변한다.다만우리가인정하고싶지않을뿐..다시그때로돌아갈수있다면..
10,10년이 지나도 기억나는 영화...짠하면서도 여운이 남는...
10,10년만에 다시 봤지만 역시나 불후의 명작....
7,이냥 저냥 그저 그런 영화. 김하늘의 연기가 일품. 유지태의 연기력은 휴..
10,나쁘지는 않은데 뭔가 허전한.. 그래도 잘 봤음
10,평점이여 더 올라라~!!
9,14년전.. 재수학원의 모의고사를 보고 나온 느즈막한 오후, 동작구청 문화회관에 가면 무료로 영화를 볼 수 있다는 말에 찾아가서 보았던 동감.. 당시엔 그 시간이 그리도 회색이었건만 지금 돌이켜보니 황금빛 청춘이었더라.. 그립다
10,보는 내내 소름돋앗다저 영화의 배경들이 너무아름답다저시대를 살아보고싶다
8,영화는 깔끔하고 잘만들어졌지만, 운명은 결국 어떻게 돌릴 수 없다는 식의 순응주의적 관점은 동의할 수 없다. 마지막 하지원의 대사 '우리가 아무리 발버둥 쳐도 뭐가 바뀌겠니?"식의 소시민주의적인 결론은 허탈하고 비겁하다
10,날 세상에서 제대로 살게해줄 유일한 사람이 너란걸알아나 후회없이 살아가기위해 너를 붙잡아야할테지만너를 위해 떠나줄거야.. 정말 아름다위요
10,최고의 멜로영화..먹먹하네요 첫사랑 그 무엇보다 순수했던 마음.. 하지만 이루어질수 없는..
8,영화에 이야기를 이쁘게 잘 담아논, 오래 되었어도 잔잔하니 감동있는 영화
7,그냥. 잘  보았습니다.
10,이영화꼭보세요두번보세요진심입니다  이영화를진심으로한번느껴보세요 아직도먹먹함
3,소재는 좋으나 영화가 질 떨어짐, 클래식 같은 명작하고는 많이 비교된다.
9,유지태 나오는 영화 중에서 가장 기억에 남는 영화.잔잔하지만 인상깊은 영화였음.
10,미국엔 프리퀀시가 있다면 한국엔 동감이있다!!
8,지금보면 연출적으로나 편집 등에 있어서 어색한 부분이 많지만, 영화는 백번의 기술보다, 한번의 이야기가 중요하다는 것을 보여주는 영화.
10,하지원의 연기력에 감탄이 나온다.~
10,한국최고멜로영화  진심최고임
9,그 시대에 맞는 영화다 하지만 지금봐도 좋다
10,학교선생님이 추천해주신 영화인데 진짜 너무재밌다 .. 너무순수한생활 .
6,모르고 살아간다는게 얼마나 중요한지 알게되엇다..
9,밤에 보기 좋은 영화네요. 아날로그적 감성을 거부감없이 잘 불러일으키는 영화에요
10,믿고보는 배우 김하늘 필모그래피의 대표작이라고 할 수 있는 시대의 명작. 마음을 건드리는 영화ㅠㅠ
1,연기넘 못하는듯....
9,Ditto, 동조...그 시대를 겪은 사람들이 말 할 수 있는 그 시대의 감성.시대를 초월한 사랑이란 감정의 동조... 참, 예전의 아날로그적 감성이 애잔하구나..
10,3~4번 정도 눈물흘리며 봤다 특히 마지막으로 김하늘이 박용우 얼굴 만져보고 돌아설때 눈물이 왈칵 쏟아지더라...첨 영화관에서 봤을땐 그 정돈 아니었는데..유지태와 김하늘이 서로를 알아보는 장면도...신파가 아니면서 눈물 짓게 하는 최고의한국영화
10,20대때 봤을 땐 나도 안울었었다.
10,하..정말 설레이게하는
10,가을느낌 물씬 나는 스크린 속 장면 하나하나 모두 아름답다?. 한국영화를 더욱 사랑하게 된다. 앞으로도 이런 영화 많아졌으면.
10,소재는 프리퀀시랑같지만 감동과 내맘속에 남은여운은동감이 한수위다좋은영화 보여준 EBS에게 감사한다
10,와...진짜대박작품...
9,제가 출연했던 영화였는데 13년만에 오늘 처음 제대로 봤네요 어 이거 재밌는 영화 였네요 오랜만에 같이 출연했던 분들도 보고 정말 여러가지로 추억이 새록새록 실제로 당시 김하늘씨  연극보는 씬 찍을때 그 문제의 뻥튀기 뺏어 먹다가 감독님한테 혼 났던;
10,굿굿굿 진짜 대작이네요 이거 와...
10,프리퀀시와 같은 소재로 이런 이야기를 풀 수 있다는 감성
10,와 이런영화 처음이야!!!!
5,저는 모르겠어요.. 썩은걸까요...ㅠ 그다지 크게 잔잔하게 다가온 게 전혀 없었어요... 운명에 좌절하는 안타까운 이야기..
10,중학생때 보구... 13년 후 직장인되서 오랜만에 다시봤는데 다시봐도 정말 잘 만든 영화라 생각되네요. 최고임!!갑자기 궁금한게 생기네요. 7년뒤 2000년과 2020년의 내용으로 나온다면 ㅎ
10,뭔가 아련하고 아쉽고...오랜만에 또 봤는데 좋습니다~~
10,어제 ebs 한국영화특선에서 해줬는데 정말 잘 만든 영화라 생각했고 푹 빠져서 봤다. 굉장히 한국적이면서도 너무 아름다웠다.
10,10년이 지난 영환데도 좋네요
10,나는  그 사람과  인연 이였구나...   오늘따라 그 미소가 보고싶다....
10,EBS에서 오늘 봤다. 뇌에서 사라지지 않는다. 내가 20여년전 과거로 다시 간다면 붙잡았을까???? 그럴 것 같다. 그 때는 왜 그러지 않았을까??? 꼭 한번 다시 만나고 싶다...
9,2000년에 만들어진 영화를 2013년에 보는 이느낌.. 아마도 1979년의 소은과 2000년의 인이 시간을 거슬러 만나게된 그 느낌과 비슷한걸까? 오랜만에 추억의 책장을넘겨 빛바랜 앨범을 마주한 기분좋은 영화 한편을 만났다..행복하다..
10,오늘밤오랜만에본영화.. 2000년대에 봣던 느낌이랑은 전혀 달라요 제가 대학생이되어서보니새롭내여 .지금 말로표현할수없는 가슴이뜨거워지는 영화내요.2000년도 유지태씨같은분과 무전기로 대화하고픔♥이영화 더문명이발전할수록 가치잇는영화가 될거같아요^^
9,오늘 내 기분에 딱 맞는 영화
2,..215286698858
10,스토리는 언제나 통한다.
10,너무 좋아요 진짜진짜 최근 이런영화가 없네요ㅜㅜ
10,감동 넘치는 영화 입니다.
8,슬프지는 않은데 안타까운...
8,소은의 사랑이 가슴아프다.. 한치 앞도 안보이는 답답한 미래 모르는 게 약이겠지. 근데 내 짝이 누굴지 너무 궁금해. ㅠㅠ나도 저런 순수하고 가슴 아린 사랑 한번쯤 해보고싶다.
10,지나고 지난 엣사랑 그녀와 처음 만나봤던 영화. 어찌보면헛점도 많고 이성적으론 말도안되는이야길진몰라도 스물네살 내겐 감성적이고 설레였던 그런 추억 같은 영화
10,응답하라 2000년의 감성동감은 감동이다 ㅠㅠ
10,마지막에 받는 느낌은뭐랄까...직접느껴보기바란다
10,2001 년 즈음 한창DVD가 유행할때 구매해서 본영화...아직도 잊혀지지않는다... 그때의 감수성과 느낌
6,그냥저냥 괜찮은데 평점이 넘 높다. 지구를 지켜라보다 어떻게 된게 더 높아? 김하늘 여기서 넘 발연기라 점수 더 내려감
6,스토리8점. 김하늘의 연기9점. 유지태의 연기3점. OST10점. 연출 8점. 결론. 유지태의 연기. 그 하나만으로도...
10,아련하고 은은한 향기를 느낄 수 있다.
10,오랜 영화를 이제야 보았다. Ost 너를위해,love 는 오래전부터 알고있었고 가끔 불렀지만 영화는 이제야 보았다. 거짓이 진실이 되는순간....그때부터 결말이 궁금했다.
10,굿~~~
10,영화 동감때문에 동아리HAM도 인기가 좋았죠?! 이영화와 동시간에 맞춰 대학을 들어간게 행운이네요 감동 ~~ 감동 ~~ 여운이 남는 영화입니다
9,따듯해지면서도 서글프고 아름다운 그런영화다. 특별나지않은데도 여운이 많이 남는 영화. 정말 향기가 나는 거 같기도 하다. 유지태와 김하늘의 사랑을 기대하면서 봤지만 예상 밖의 스토리.. 하지만 기대 이상 ^^
10,계속 보게되는 영화
10,옛날감성~~
9,여운이 많이 남고 아련하네요.
10,순수한 마음을 잘 전달 되었던 영화네요.
10,좋다 지금봐도 너무 좋다
10,빠져드는 영화
10,인물간의 복잡미묘한 심리를 아름답게 그려낸 영화. 여라가지 생각을 하게해줘서 좋고. 소은의 사랑에 가슴이 먹먹해진다ㅠ
10,멋짐
10,볼 때마다 눈물이 ㅠㅠ
10,죽기전까지 잊을수 없는 명작이다. 딱한가지 아쉬운것 유지태가 김하늘을 찾아가서 모른척 지나치는신에서 ost로 임재범 너를위해가 나왔어야하는데 그게좀 아쉽다...그장면에 ost넣어서 다시 만들어줬으면 좋겟다. 여운이 많이 남는영화...
10,내가 5살때 작품 이라고는 안 믿어지게 훌륭한 작품8년이라는 시간이 지나도  좋은영화이다.
10,...........................마음이 먹먹하네.....
7,진심으로 이게 9점짜리 영화냐?? 갠적으로 이병헌 나오는 중독이 더 나은것같다
9,13년전의 수작. 당시엔 어마어마 했을거다. 지금 보기엔 다소 연기/연출이 어설프게 느껴질 수 있으나 마지막에 김하늘 유지태 지나치는 장면은 전율이 돋는다. 꽤 괜찮은 영화
10,요즘오래된명작들 보는중인데 보길 잘한거같네요.
10,내가 생각하는 한국멜로의 최고 수작.
10,그때 그 기억.. 큰 슬픔 보다 가슴 한편의 먹먹함
8,잔잔하지만 깊게 마음을 파고드는 영화. 음악이 아름다워서 마음이 더 아린다..
5,스토리는 괜찮아 보이는데 연기자들의 연기가 형편 없다. 억지로 순진한 척하는 그런 삼류 연기들 ...
8,불안하고 보이지 않는 미래 때문에 많이 힘들어 하는 요즘 이지만, 막상 자신의 미래에 대해서 미리 알게 되는것이 오히려 더 힘이 들것 같습니다. 생각이 많아지게 만드는 영화. 여운이 남는 영화. 너무 좋네요 ^^
10,한국의 그리운 감성을 떠올리게 한 영화..
8,워낙오래전이라 기억은잘안나지만 감동적이였었던 ..  근데 프리퀀시랑 소재가 너무 겹치는데... 과연 누가먼저일지 ;
8,운명이 있든 없든 운명같은 것이 사랑을 가지고 노는듯 하다.
9,아날로그적이고 순수한 사랑..나는 사랑하는 사람을 위해 내 사랑을 포기할 수 있을까?
7,그닥...그닥임ㅠ
8,박용우 아들 유지태.. ㅋㅋ
9,클래식보고 비슷한 영화라해서 봤는데........... 와.........
10,마지막에 모른척 지나갈때 영화를 끝내고 너를위해 ost 나왔다면 최고였을텐데..
10,오래된 영화일수록 가슴에 더 깊이 남는건 왜일까
10,감동이 있는 영화. 유지태가 멋있게 나왔다.
10,좋은 영화네요
1,별로야
10,뭔가가 느껴진다.. 내가 2000년엔 초등학생이였는데....
10,잔잔한..
9,아련하다 피씨통신.. 아련하다 그시대의 그추억들..
10,프리퀀시와 동감 둘다 정말 최고의 영화들이다. 전자가 가족에 촛점을 맞췄다면 동감은 사랑에 영점조절을 했지...한국에서 이런영화가 나왔다는게 참 즐거워
10,20대 초반에 봈던 영화지금은??지금도 여전히 아련한 영화무엇보다 그시절 나를 추억하게 해줘 고마운 영화마지막 담벼락 신에 나오는.. 슬픈 향기 ost 는지금은 없는 우리 강아지 생각이 왜이리 나는지...
10,아 진짜 잔잔한 이 느낌  오래간다...
10,골동품 가게로 달려가서 무선기 하나 살까 고민 중ㅠㅠ
10,좋은영화입니다
9,영화는 시종일관 잔잔하지만 내 마음속에 울려 퍼지는 감동은 격렬하다. 요즘 나오는 인스턴트 음식같은 쓰레기 상업영화보다는 백 만배 낫다.
10,동감..
10,초등학교 때 뭘 안다고 이 영화를 보고 몇주를 앓았는지...정말 최고입니다..! 추억을 가져다준 영화. 그 때 봐서 정말 감사하네요.ㅎ
10,이영화는 평점9.5이상받아야 정상이다
10,제목부터 예쁘다. 요즘 영화제목은 뻑하면 다 영어다.
10,대박....내가 본 한국멜로영화중 클래식 다음으로 감동받은영화다.....왠만하면 멜로보고 감동안받는데ㅜ아 진짜 아련하고 여운장난아님.....재미도있고!난 이런 옛날영화감성이 너무좋아ㅜㅜ진짜 소장가치있음  근데 선미 나쁜년 너무 얄밉네ㅋㅋ
10,어제 불후의명곡2 임재범편에서 '너를위해'란 곡이 동감O.S.T란걸 처음 알았습니다. 그래서 동감dvd를 빌려서 봤는데 정말 감동적이고 아름다운 영화더군요. 임재범 목소리까지 들으니까 이게 진짜 13년전에 만들어진 영화인가싶을 정도로 최고의 걸작입니다
10,보고나서 마음이 쓰리면서 훈훈한 결말...
1,이 영화의 평점을 떨어뜨리기 위해 내가 왔다. 정말 이해안가네.
10,예쁘다
10,하OO졸라슬프다 ㅜㅜ
10,최고
10,멋지다
10,발상이 좋네요
10,최고
10,본 지 벌써 13년이 지난 영화인데, 어떻게 지금 이 순간 그냥 그 장면 장면들과 내용을 돌이켜보는  것만으로도 이렇게 뭉클하고 눈물이 나는지...어찌 보면 스토리도 스토리지만, 그럼 감성을 담은 영화가 있었다는 것 자체가 행복했던 시절...
10,정말재미있고 감동적인영화였습니다
10,김하늘이 예쁨 진짜 예쁨 안본사람 있으면 김하늘이 이래 이쁘나 싶을거임
10,처음으로 영화를보면서 설레였고 끝난후에 밀려오는 감동을 느꼈습니다
10,운명.. 이란게 있을까 .. ? 운명을 받아들이고 떠난다는게 너무 슬프다..그리고는 평생을 그리워 하며 산다는게 ..
10,정말 가슴 시리고 애틋한 영화.....
10,가슴 잔잔한영화♥
10,하... 이 영화는 절대 지울 수 없다....
9,ost, 배우들의 감성이 무미건조한 제 삶에 바람을 불게하네요.
10,이건 영구적으로 보관하면서 가끔씩 꺼내서 봐야하는 명작이다.
9,새벽에 자기전에 봤는데 가슴이 먹먹하다..
9,미래를 먼저 알아버린다는것도 참 슬픈일인듯... 아마 무의미하게 흘러가겠지
10,잘 봤습니다
10,놋북에 동생이 다운받아논 영화를 내일 오후쉅이고 잠도 안와 방금 보았다.. 뭔가 더 문명화가된 시대에 내가 살고 있는것 같다.. 지금 대학생활을 하고 있지만 저 시대로 가서 무전기를 가지고 순수한 사랑을 해보고싶다ㅜㅜ... 지금은 새벽3시, 잠이안온다
10,어젯밤에 오랜만에 다시 봤는데 정말 최고입니다.. 소은에 감정이입하여 새벽까지 잠 못 이뤘습니다. 첫사랑 역할에 박용우씨는 참 잘 어울리더라고요.. 좀 다르게 소은과 인의 시대를 초월한 사랑이었음 또 어땠을까 한번 상상도 해보게 되네요 :)
9,배우유지태의 무선기목소리도 너무좋구무언가 마음이 훈훈??해지는것 같네요
10,재밌다 ㅎㅎ
8,그 때 그 시절에는 참신함과 반전이 있는 영화였겠지만 지금은 이런 소재가 많아서 어느 정도는 예상을 하고 봤다. 하지만 영상미나 배우들의 연기는 지금 봐도 일품.
8,초딩때 봤나 중딩때봤나.. 암튼 재밌었는데... 11년도 더 됐네..
10,만점
10,추억이 막 새록 새록
9,2000년. 대학교 1학년이였던 나의 과거로의 회기. 청순한 김하늘과 풋풋한 유지태처럼 때묻지 않았엇던 나의 옛모습이 있던 그 시절 영화. 참신한 소재도 일본풍의 잔잔한 전개도 맘에 들었던 영화.
10,12년전 영화임에도 불구하고 매우 감성적인 영화. 특히, 배경음악이 영화의 아름다움을 살린다.
10,시간이 흐른후 생각해 보면 참 가슴아픈 ~~~
8,타이타닉을 너무 푹빠져 본 후로는 더 좋은영화를 찾기힘드네요..그래도 좋아요 이영화 역시.
10,추천
8,12년전인 그때는 충분히 흥미를 끌만한 소재였을거라 생각한다.후반에 예상했던 반전이 펼쳐지긴 했지만; 여튼ㅋ12년전 풋풋한 김하늘의 모습과 연기를 보는것 또한 신선했다. 아련함이 남을정도는 아니지만, 12년이 지난 지금봐도 무난히 볼법한 감성적인 영화
10,결말이  달랐으면  어땠을까.   이런게  영화지 !
10,끝나고도 계속 아련한 영화
9,소재도 특이하고 재밌게 봤었다.
10,인생이 흥미로운 것은 미래를 모르기 때문인 걸까...
10,그냥 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에...
10,김하늘짱
5,극적 긴장감 아니 단순한 스토리 전개를 위해서도 무수한 우연성이 달라붙는다. 평행이론을 중요한 이론적 장치로 다루는 것 정도야 누가 머라하겠냐마는, 시공간을 초월하면서까지 '동일성'을 조작해내는 이 현실 아닌 현실에, '동감'은 사치 아닐까
10,30년 일찍 살고싶어하는 나에게는 너무 좋은 영화임 ㅠㅠ 아ㅏㅏ아아 너무 좋음 ㅠㅠ ost도 좋고... 연극톤 너무 좋음 ㅠㅠ 근데 배우들이 비쥬얼때문에 몰입이 어려웠음 ㅠㅠ 하긴 2000년도 영화니까.... 아무튼 기대한 만큼 좋은 영화였음!!!
10,영화"동감"이 감동을주네요.....
8,스토리 전개가 좀 느려, 다소 답답한 면이 있긴 했지만 전반적으로 의미있었고 소재가 참신한 영화였다.
10,내가 가장 좋아하는 영화
9,두고두고 생각날 것 같아요 김하늘땜에 맘이 아픔
10,나이를 먹을수록 더욱 더 아련해지는 영화..
8,어쨋든.... 그렇게 시간은 흘러가는거겠지요?
10,이 영화보고 유지태를 내 이상형으로~
7,기본은 하지만 기대만큼은 아니네요.
10,최고의 영화입니다..
10,과거의사랑은 미래도 바꿀수없는 사랑
10,영화시작 4분20초쯤..대사 여자의 정교함이 남자의 우월함을 누르는 순간..
9,이정도면 뭐 훌륭하죠..
3,...동감이 안된다는 말에 동감합니다. 평점 너무 후하다.
10,진짜좋은영화
9,볼만함
10,90년대
10,난 위험하니까 사랑하니까
10,첫사랑의 풋풋함과 아픔, 한번쯤 생각해봤을 만한 다른 시대와의 접촉, 그리고 변화
9,부모님은 이 영화를 봤을 때 79년도를 그리워했지만 나는 2000년도를 그리워하였다
10,12년 전에 봤으면 지금과 또 다른 느낌이었을것 같네요. 특히 배경음악사용이 정말 좋았습니다.
7,글쎄.. 난 동감이 잘 않되더라.
10,지금 까지 본 영화중 최고의 영화.. 여운이 오래남네요.
10,아 먹먹하고아련하다진짜
10,말이 필요없는 내 생애 최고의 영화.
10,초반에 집중이 안되다가 중반부터 블랙홀처럼 빠져들었다. 후반엔 소름이 쫙!
9,진짜 보고 후회하지 않았던 작품
9,제목처럼 '동감'이란 단어가 잘 어울리는 영화.
10,재밌어요ㅠㅠ 12년전 영화인데도 하나도 안촌스럽구,,
10,내인생최고였던영화..대학1년때의기억 벌써12년전이네 혜미야 기억나니..
10,재미좋음
10,어릴때 보고 오늘 다시봤는데 나이가 먹고 보니까 가슴이 더 짠하고 아련하네요
8,스토리가 조금 부족했지만, 아름다웠던 영화
10,개봉 했을때 봤지만 12년만에 다시 보면 그시절 향수도 느낄 수 있는 추억같은 영화
9,아름다운 영화다
10,12년전에 나온 멜로영화가 이렇게 매력적일줄이야...
6,스토리보다는 분위기나 여운의 미학에 의존하는 듯
10,대단한 작품...그저 놀랍다......
10,시간과 시간 사이에 내리는 눈
10,슬프다
1,이건쫌아닌듯ㅠ지금만나러갑니다, 클래식 재밌게 본 1인임ㅠ이영화는 너무유치하고지루.
10,손예진주연 클래식이 떠오르는건 왜일까? 밤에혼자봤는데 참 여운이 남는다.
7,5년뒤에 보면 또 어떨지..
10,최고의 영화입니다
9,김하늘의 마음을...... 누가 알 수 있을까?
10,시간을 뛰어넘는 멜로영화의 수작 마지막 만남이 돋보였다.
10,한편의 수채화같은 젖어든다
9,좋다..
10,정말 여운이 오래가는 영화입니다!! 최고!!
10,어쩜우린~
10,감동
10,자신의 손끝에 기억된 그 사람의 향기로 추억할 수 있는 어긋나버린 사랑이야기.....
10,지금까지도 다시보고 싶은 영화네요..영화 첫도입부분 너무 좋았어요♥
10,내가 윤소은이었다면 나도 그랬을까..
10,벌써 5번은본듯하다  벌때마다 감동적이다
6,너무기대햇다..내가 감성이 없나?.. 진부했다. 배경음악은 아련하고 매우좋음.
10,12년전영화. 아주 어렸을때 보고 한참 대학생인 지금 다시 보니 느낌이 아주 새롭네요
10,평점이 낮넹..
9,이게 프리퀀시보다 더 빠른건가; 지금봐도 매우 세련되고 좋다!
7,안타까운 이야기이지만, 평범하지 않았나 싶다.
1,정말 기대를 많이 했기에 ㅜㅜ평점을 깎게되어 슬프다
9,음... 순수했던 그 시절의 사랑을 아주 섬세하게 묘사해 낸 작품.
1,존나재미없어 .......아까운 내2시간 이게 감동적이냐
8,아름다운 스토리
10,최고네 아.ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤어요. 지금까지 봤던 한국영화중 가장 감동적이네요..
10,몰랐으면...
10,90년대 감성의 마지막 자락..요즘은 참 이런영화 없다..
10,슬픈향기와 너를위해, 아직도 즐겨듣든 OST. EBS덕분에 좋은영화 한번더 보게되었네요
10,처음볼때나 지금이나 변함없이 내 맘을 먹먹하고 아프게 만든다.
7,잘하는 연기와 못하는 연기가 혼재되어 있는 영화
10,재밌다 감동적이다 잘만들었다,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
10,더이상 무슨 말이 필요한가. 내 감성을 말캉하게 해 준 영화...
9,아날로그와 디지털을 잇는 감성 판타지 멜로. OST도 좋았죠~
6,김하늘 나와서 봣는데 역시 하늘님은 이쁘다 근데 프리퀸시랑 똑같아 ㅡ,.ㅡ
9,엔딩장면을 잊을수가 없는 가슴시린 영화
10,마지막 장면의 절제된 슬픔이 너무 아리다...
10,다시 봐도..
10,이야.... 진짜 가슴이 짠해진다..ㅋㅋ
8,프리퀀시복제물같다의심했는데개봉일확인하니이게더빠르더라어떻게똑같은생각을한건지
10,제일 좋아하는 영화 동감 거꾸로 말하면 감동 너무 좋습니다!
10,잔잔한 감동...감수성을 자극하는 우리나라 멜로에서 손꼽히는 작품
8,영화같은 영화네
10,미래의 윤소은 이랑 대화신 있었으면 하는 바람있내요
10,참아름다워라..귀전에 맴도는 영화
4,편집도 어색, 연출로 어색. 공감도 안가는디... 내가 이상한가보다...
10,몇번을 봐도 ......주인공들의 풋풋한 모습......
10,김하늘하고 유지태나온영화는 안보나마나 완전 좋은영화.ㅎㅎ
10,엄마따라봤던 이 영화를 지금보니 매우감동적이네ㅎ
9,나도 동감...
10,잘만든 영화인거 같음
10,아날로그적 감성충만영화, 소은이의 마음이 소중하고 예쁘다.
10,OST때문에 평가절하하는 분도 계시지만, 영화 자체도 수작임!! 정말 잘만든 영화!
10,최고
10,중학교때 극장가서 봤던 영화인데=ㅁ=;; 벌써 11년이나 지났구나... 추억의 영화!!!
10,이 영화에 추억이 있다!
10,초등학교6학년때 뭐도모르고봤던영화 11년후다시본영화 느낌이새롭네요
8,이작품으로로 김하늘 유지태는 대박 터트리고 승승장구 했었지..
7,....................엔딩의의미가뭔지잘모르겠어요
10,볼 때마다 감동이 온다 ㅠㅠ
8,분위기와 느낌이 굿
10,한국 멜로영화 중 최고라는데 동감합니다.
8,10년전에 볼 때와는 다른 감동. 잔잔한 여운.
10,눈물콧물보다는 애절함이네요.저쪽편에서는 또다른 제가 살고있을것같은 기분이들어요
10,20살 때 봤을 때와는 느낌이 또 다르군요. 동감의 의미를 다시 한번 생각했습니다.
10,이른 새벽 내 마음을 후벼파는 영화. 여운이 많이 남고, 정말 애틋한 영화로 기억될듯
9,김사랑이 유지태를 향해 희미하게 미소지을땐 정말 향기가 난다고 느껴졌다. 동감
9,프리퀀시보다 이걸 먼저 봤어야 했는데.. 김하늘과 유지태의 미묘한 감정과 동감
10,영화를 본 후 엄청난 여운이 남았다.. 사랑영화에 이토록 휴유증이 남을줄이야..
10,몇번씩 다시봐도 애잔한영화
10,영화분위기며 ost도 넘넘 좋다♡
10,10점 말고 줄 점수가 없네..
9,애틋하고 잔잔한 영화~
10,김하늘씨의 가슴 아픈 사랑이 너무 마음에 와닿네요..
10,너무 좋네요~ 잊혀지지 않는 영화 ㅎㅎ
10,한국 영화 중 멜로는 동감이랑 클래식이 최고다
10,절절하고 절제된 감정... 더 끌린다.
8,프리퀀시가 부자간 얘기라면 동감는 연인간 얘기
10,너를 위해 떠날거야...
10,너를 위해 ...뮤직비디오를 본후 영화를 봤던 기억이...지금 봐도 언제나 슬퍼요.
10,좋다..새벽 3시 30분이 넘어서 영화를 마친 지금 느낌이 아주 굿~
10,가슴먹먹해진다 너무 ㅠ
10,추억이 서려있어 더 아름답게 느껴지는 영화
10,김하늘처럼 아름다운 눈물을 흘릴수있을까!!! 하지원의 과거(?)도 보이는 영화
10,약 10년전 근방의 한국 영화 중 드라마 장르 중 최고다 ㅋ 일단 재미보장ㅠ
10,10년전에 봤지만 아직도 여운이 남아 다시 찾아보게되는 영화
10,만들어진 시기를 감안해보면 매우 명작이라고 할수있네요
10,하.. 눈물났음..../
7,걍볼만
10,'말할 수 없는 비밀', '지금, 만나러 갑니다.'와 더불어 시간여행 멜로의 최고 걸작!
10,와 11년 전 껄 이제 보는데 눈물이 다난다.. 여기 나온 배우들 다 좋아 할래요.남자임
8,뭔가좀 찝찝한 여운이 남는영화.. 2%가 부족해!!
10,아이디어 참 좋은 영화! 프리퀀시보다 일찍 나왔다는 점에서 더 고평가받아야함!
10,내인생 최고의 멜로영화. 배우들도 너무 풋풋하고 지금도 어딘가 살아있을 것 같아.
9,완전 반전결말!!!ㅋㅋㅋ 가슴찡하고 안타깝고 정말재밌었습니당~^.~
10,11년만에 찾아서 다시 본 영화...
10,별점 누르고 가요-
10,프리퀀시보다 6~7개월 일찍 개봉했었네요. 당시에 봤으면 더 감동이였을텐데.
10,뜻밖의 명작.
10,명작.
8,좋은 작품인데 너무 슬퍼서 5점은 못 주겠네요. 자신이 없어지고라도 그녀가 사랑을
10,인연이었지만 운명은 아니었던 그들.. 좋은 향기가 나는 영화
9,아름답네요.
10,베리 굳
10,진짜 최고다... 대박이야.. 왜 이걸 이제서야 봤을까ㅠ_ㅠ너무 좋다
10,난 유지태란 배우의 연기를 포함한 모든 면이 긍정적으로 보인다
8,좋은영화. 하지만 지금 보기엔 조금 심심하다.
5,난 유지태란 배우의 연기가 싫다..어느캐릭터건 10분만 연기하면 질려..
10,10년이 지난 지금까지도 잊을수 없는 최고의 영화
10,음 잔잔하고 아련하네요 소은이가 안됐어요
10,내가 처음본 영화,, 정말 충격이였던 영화,, 아직까지 잊혀지지 않는 멋진영화
10,ㅠ ost, 대사, 배우 다 좋았던 작품
8,배우들의 풋풋함을 감정으로 .. 알아도 설레이는 작품>.<
9,10년이 지났네. 훈훈하게 괜찮은 영화였음.
10,아직까지 한국영화 중에 제일 좋아함ㅋㅋ
10,10년전 보았던 영화를 다시 보게 되었네요 인연이란 모든게 끝날때 하는말이라..
10,좋은 향기가 나는 영화에요. 최고
10,느티나무 향기나는 영화.. 독특한 소재에 가슴아픈,, 다가갈 수 없는,,
10,이영화 최고입니다.ㅋㅋ
8,두 주인공과 동감할수 있었다. 좋은영화!
10,은은한 감동 ~
9,옛날에 봤던 영화지만 재밌었다 벌써 10년전영화 ``
10,영화를 보는 내내 꿈꾸는것같았다.
10,프리퀀시보다 몰입도,작품성,연출력은 딸리지만 여운이 많이 남네요.
10,선미가 OOO이네 김하늘불쌍해
10,아...
10,개봉 후 10년 뒤에 보니까 뭔가 답답하다. 하지만 그때 당시에는 최고의 작품이었겠져
10,예전에 봤던거라 기억이 가물가물하지만..아직까지도 인상깊어요!최고!!
9,나라면 소은이처럼 안했을텐데...
4,이거 뭐 프리퀀시 따라한건가...
10,너무 감동,,제인생에서 다섯손가락 안에뽑히는 영화예요!!꼭보세용
1,별루..
10,유지태의연기와 사랑스러운멘트 빛을바랫내요 9.2 까지는 가야할꺼같습니다
9,좋아요 잔잔하지만 개성있는 스토리 인상깊어요
10,어제 동감 ost를 듣구선 오늘 검색해봤다능...그때의 감동이 그대로~
10,최고의 영화ㅎㅎㅎㅎ
10,내가 가장 사랑하는 영화..
10,진짜 감동...
10,가슴먹먹한 비오는날이면 가끔 떠오르는 한국영화수작
10,평생 기억에 남을...
10,한국영화 하나 밀어
10,감동
8,진짜 마지막 표정 기억에 남는다.
10,장진...
8,소은이 이미 죽은걸로 되었더라면 더욱 애잔하고 쨘한 느낌이었을텐데...
10,벌써 10년이 지났군요. 아 김하늘유지태..♥
10,마지막신 안경쓴 소은의 그표정은 잊을수가 없음.... 김하늘 최고의영화.
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,내생에 최고의 멜로영화!
10,제 인생의 최고의 영화입니다.. 고맙습니다 ..ㅜ
10,프리퀀시>동감
10,애잔한 영화.
10,프리퀀시보다 먼저 나온 영화라는 점에서 10점 만점에 11점.
10,최고다.. 진짜 지상파 영화프로그램에서 광고하는거보고 이걸보려고10년을 기다렸는데
10,짱이다
10,부드러운 스토리와 잔잔한 여운... 생애 최고의 영화
9,짱짱 근데 하지원 캐릭터 진짜 싫더라 ㅡㅡ
10,지금은 세상에 없는 나의 가장 친한친구와 영화관에서 재밌게 본영화.
3,하지원 캐릭터 병맛, 지인의 정체 병맛, 둘이 만날때 병맛, 에블바리쎄이 병맛!!!!
8,로맨스물
10,프리퀀시 보더 빨리 나왔네... 미국이 괴물도 그렇고 이것까지 따라하다니
10,장진 각본이라는 기대다운영화
10,스크린에서 영화소개하는걸 보고 볼만한거같아 직접 봤는데 재밌슴
7,영화는 깔끔하나, 미래를 정해진 것으로 보는 듯한 감독의 시선에는 동감할 수 없다
7,개인적으로 프리퀀시같은 시간차 영화들의 장점을 잘 살리긴 한것같다
10,지금봐도 걸작은 걸작이네여 ㅎㅎ
8,지금보면 로맨스일뿐..
8,프리퀸시를 보기전에 봤어야하는건데..... 찝찝하게 느껴지는 결말
10,생각이많아지는영화..
10,너무좋아요
10,동화같은 감성의 영화 깊은여운이 남네요^^
1,프리퀸시=메이저리거, 동감=마이너리거 에서도 최하위 싱글A
10,너무나 이뻐서 자꾸 생각나는영화
7,당시로서 소재만큼은 참 신선했던!
10,정말 오랜만의 감동을 선사해준 영화
10,완전감동 ㅠ_ㅠ ㅎㅎ 굉장히 여운이 많이 남았던 영화에요~
10,시간초월 영화의 원조
10,보면서 끝이 참 궁금했는데 정말 잘 마무리지은것 같아요. 짠하고 감동적임~
10,말이 필요없음...정말 감동..추억의 베스트 영화~
10,30번넘게본영화..여운이 많이 남고..그여운을 아직도 그리워 하게 하는영화..
10,동감입니다 . 다니입감동
10,정말 가슴이 짠한 영화..
10,운명은 정해져있는게아닐까..
10,유지태가 레전드 이던 시절. 고등학교때 진짜 좋아했었는데..
10,내가좋아하는 영화 1순위 이해할수없는시간의초월이가슴아프네요뭐가먼저인지
8,시간을 초월한...
10,정말 최고의 영화
10,잠깐지루하지만 재미잇음
10,9년이지난 지금봐도 너무 감동적인영화 동감 ㅠㅠ
8,별 5개를 주고 싶었지만... 몰랐으면 더 아름다웠을 영화가........
10,나 고1때첫사랑과 봤던영화...지금생각해도 기분좋다..ㅋ첫사랑의추억은 상큼하다..ㅋ
10,느낌이 좋은 영화 추천함
10,우연히 이걸 보게됐는데 이런영화가 있었다니 굿이네여..
10,너무나 좋아하는 영화.
8,프리퀀시를 보고나서 보니 시시한감이 있어요. 그래도 영화의 잔잔함이 계속 맴도네요
10,고3때봤던영환데.오래간만에다시보니~애뜻한느낌이너무좋은거같아요~
10,초딩때 친구집에서 비디오루 봤는데,,어린마음에 괜히 한구석이 짠했던,,
10,굿
9,감동적인 판타지로맨스
10,여러번 보기를 권장합니다. 볼수록 아프고 아름다운영화. 최고!
10,여운이 오래가는 영화
10,여운이오래가는,감성있는'영화같은'영화다 특히두배우의목소리가영화를더아름답게했다
10,아련한 기억의 사랑이야기....
10,이 영화 괜찮네
10,아련함 그 자체
10,좋타 좋아!
10,계명대학교 화이팅!!!
10,생각에 잠시 잠기게 만드는, 여운이 있는 몇안되는 영화중 하나!
10,아련한 느낌의..
8,너무 좋으뮤
10,최고의 영화
10,추억의영화
10,ost 임재범-너를위해를 통해 알게된영화. 우리나라최고의멜로영화라는말이 아깝지않다
9,영화소재가 매력적이다.  영화도괜찮은편이다.
10,멋진영화다 정말..
10,마지막 장면이 여운에 남는 영화. 아, 슬퍼라...
10,잔잔한 감동과 전율.... 댓글달기는 처음이다
10,말할수없는 비밀을 보고 동감이 떠올랐다...
10,한창 소녀일때 봤었던 그리고 그감동을 잊을수없는
9,소재는 S급 영화는 B급, 평균 A급
9,박용우 멋있어 .. 김하늘은 동감때가 제일 예쁜 듯.. 동감이라는 제목이 맘에 듬.
10,프리퀸시는 외국판 동감은 한국판 ㅋㅋ 난 애국자
7,프리퀀시 못보신분들 많네 ;;
10,진짜 짝사랑을 해본 사람만이 알 수 있는 감정 아 너무 마음이 아팠음
10,팔짱낄줄아냐??
10,박용우 멋져요~!
10,슬픈 영화 . 감동적이다
10,10년전보다 10년후에 본 지금이 훨씬 더 가슴저리고 아픈영화.
10,다시봐도 절대 안졸리는 영화
10,시월애 같은거네
10,멋진영화네요 . 아주 좋은영화봤습니다.중년의김하늘...어쩜..더이뻐 ㅋ
10,찾아서 다시 봤다. 다시 봐도 가슴설레는 영화^^
10,박용우 너무 멋지군요..이상하게 끌리지 않아서 안봤던 영화인데..너무 슬픈 영화네요
10,두 배우의 풋풋한 연기와.. 시공을초월한 사랑이야기라는게 더욱 애틋해요
8,김하늘의 매력이 물씬 풍기는 영화~!!
10,5년만에 2번째네요 소은이 아들이 지인 이였음 어떻게 바뀌었을까 생각되네요.
10,한국 멜로의 최고작. 마지막 중년의 소은이 모습은 너무나도 가슴이 아팠다.
10,김하늘이 너무나도 예쁜 영화.. 피아노와 구사시와 7급공무원 못지않은 연기 짱
10,오래오래 기억에 남는 영화..
10,ㅎ ㅏ~~~~~~~~~가슴에 남는 아련함이란..그리고 미련 가슴한구석에 새겨지는 감동
10,순수함과 아련함... 그리고 숨어있는 애절함! 가슴이 촉촉히 젖어든다.
9,가지고 싶어도 가질 수 없는 애타고 끓는 마음.....배우들의 풋풋한 모습이 신선하다
10,아직도 생가나는 영화입니다
10,슬프기도 하고 마음이 아릿해진다. 감수성 자극 영화 ^^
10,동감이 아니라 감동이다 감동 진짜
10,미래를 먼저 알아도 안좋다는것을 느끼게해준영화.. 최고였다..
10,저는 8년만에.. 오늘 다시봤어요. 최고라는말밖에는 -
9,9년만에 이영화를 다시 봤다. 세월은 참 빠르구나..한국영화 명작중 하나.
10,엄~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~청 좋은영화구 재밌구 그래염
10,좋은영화
10,문득 생각이 나곤 하는 영화
10,꼭 한 번 쯤은 봐야할 영화
10,역시 최고의 감동이자 명장면은 유지태와 김하늘의 만남..진짜 최고다..눈물이;;
4,여배우들에 연기때문에 동감이 안된 영화...
7,히히.. 이 땐~ 진짜 가슴 아팠었는데 ㅋㅋ
8,아련한 사랑의 감정을 담담하게 잘 그려냈다.
10,다른 시대와의 교감. 지금 내기분이랄까.
10,정말 재미있네요.
10,다시봐도봐도 멋진영화다.
10,깊은여운이 남는영화..
10,최고입니다.
10,정말 심금을 울리고 가슴아픈영화네요 ㅠ_ㅠ 사랑하는 사람을 그렇게 떠나보내는게...
10,ㅠㅠ ㅤㅊㅚㄱ오
10,마지막 수위아저씨의 대사가 깊은 여운을 남긴다... 세월이란 그렇게흘러간다...
10,재미있네요
10,이런 이야기 정말 감동적이네요
10,재밌음..
10,누구에게나한번쯤은찾아오는가슴떨리는첫사랑을보면서가슴떨렸던내기억도생각나게한다
10,무선에서 김하늘이 유지태의 부모님을 알게됐을때........ 가슴이 순간울컥 ㅜㅜ
8,프리퀸시가 더 먼저나왔으니..
10,오랜 서장에서 어릴적 보물을 꺼내보는 듯한 느낌...
8,완벽하진 않았지만 슬프고 감동적인. 재밌었던 영화 ^^
10,미래를 알아버린다는것.. 슬픈일이네요.......
10,말할수없는 비밀은 동감을보고 만들었나? 잠들수없는 영화.
10,내 기억 속 최고의 영화 중 하나!!! 추천
9,영화중간에흘러나오는 음악들때문에 더 완성도가 높아진것같다.
10,비오는 날 내 눈에서 첨으로 흘린 눈물
9,슬픈영화다..누군가를 가슴에 담고 살아간다는것...
8,프리퀀시 동감 다 잼있던데. ㅋ 프리퀀시가 좀 더 ㅋ
10,배경음악이 최고인 영화...
9,예민한 감수성이 살아있는 좋은 영화라는 평.
8,괜찮네여
10,진짜 재밌음!!!!!  아직안보신분들 강추 김하늘 예쁘게나옴 ㅋ
10,정말 재밌네요!!
7,뻔하고 결말 처리가 미흡하다
10,지금은 이 세상에 없지만.. 나의 가장 친한친구와 재밌게 영화관에서 봤던영화..
10,뭔가알수없는... 정말재밋었습니다
10,유지태 김하늘 굿~!!  잔잔하고 가슴을 따뜻하게 주는영화
9,정말 좋은 영화입니다... 동감 시간을 뛰어넘는 사랑 이루어질 수 없는..
10,가슴을 따뜻하게 적시는 영화....^^
10,정말 좋은영화입니다.. 정말로...
10,지금까지 내 인생에서의 최고영화
10,판에 박히지않은, 가끔씩 생각나는 그런 영화
10,2번봤다..다시봐도 좋다.
10,frequency보다는 아니지만.. 또 다른 매력이 풍겨온다
10,우리나라 멜로영화의 최고봉
10,보고나면 가슴 한구석이 아련해지는.. 볼 때마다 느낌이 다른 영화.
5,역시 8년이나된 영화라그런지 유연의연속으로 스토리가 구성되네요
7,지금보니 좀 지난 영화티가 난다..뭔가 어색..
8,옛 첫사랑의 기억이 새록새록 떠오른다.
10,말할수없는비밀이란영화를보고동감이생각나보게됬어요음악이슬프지만계속여운이남네요
10,과거가 그리워지는 영화...
9,따뜻하고 유지태 지대 순수, 난 이영화가 결코 나쁘지 않았다
10,이야기 완성도도 높고 배우 연기도 좋고~  오랜만에 좋은 영화 보네요.ㅋ
10,....이게 2000년도 영화라니 더 흥미로운듯....기발하고 ...후아 기분좋~다
10,오랫만에 완성도있는 영화 본거같아서 기분 좋았어요. 재미있어요.
10,솔직히 기발했다. 다만 끝이 아쉬울뿐.
9,재미있게 봤다. 김하늘 최고
8,유지태는 이때가 좋았지..
1,차라리 프리퀀시는 말이나 좀 되지....
10,이 영화.. 최고지.. &lt말할 수 없는 비밀&gt의 원작..
10,왜 네이버 평점은 10점까지란말인가..
8,다른 시간, 같은 장소... 거기서 끝나버린 인연과 새로 시작되는 인연
10,아름답다.
8,애틋함과 안타까움이 함께 녹아있다.
10,난 아직도 국내 영화통틀어 이 영화포스터가 제일 좋다..^-^
10,재밌다
4,기억에 남는건, 시도 때도없이 들리는 피아노와 바이올린 소리뿐..........
10,풋풋했던 김하늘의 모습  시나리오는 최고다
10,왜 별 10개가 최고인거죠..
9,은은한...
9,인연은 시작할때 하는 말이 아니라 끝날때 하는 말이래...
10,신선한 비극. 아름다운 영화
7,비극을 쥐어짜내기 위한 억지스러움
10,역쉬 최고
10,최고다.....
10,같아서,동감이라서, 더 슬프고 안타깝다.
8,색다른 멜로영화이나, 배우들의 대사톤이 아쉬움
10,최고라고 말하고 싶다. 가슴속에서 자꾸자꾸 맴도는 영화...
10,그시대 최고의 멜로드라마
10,잔잔하고 느낌이 좋은 영화..
10,지금까지도 이보다 나은 맬로는 본적 없는듯..
10,김하늘 나오니까 10점 ,,
10,잔잔한 음악과 잘 어울렸던 여운남는 영화...
10,돌아보면 가슴 져미는....."때론 남남처럼 계속 살아가도 괜찮은 걸까?"
8,재밌는 영화
8,깔끔하지..이 영화 주제가도 좋았고
10,오늘 우연찮게 보게 되었는데 은은한 향기처럼 계속 남아있다.
8,이루어지지 못할것을 알면서 하는 사랑은..근데 김하늘은 왜 안늙는거지
10,이쯤되면 명화. 줄거리도 상징도 호흡도 억지스럽지 않고 다 적당, 잘된 영화
9,그저그런 로맨스인줄알고 안보려했었다... 로맨스가아닌신선함이느껴진다
10,잔잔한 감동 보다도 잔잔한 여운을 주는 괜찮았다.
8,괜찮긴괜찮은데..... 뭐 별로 느낀감정이없다...
10,최고의 감동 그자체
8,잼있다
10,초등학교 때 보고 정말 좋아하는 영화가 되버린 동감.  아름답고 감동이남는 영화이다
10,마지막 두 주인공이 만났을때 퍼지는 G선상의 아리아... 완전 뭉클
10,아 ! 가슴을 쥐어짜는 느낌.. 뭐라고 표현해야할지...
9,눈물흘리며 보는 그런영화가 아니라 잔잔한 여운이남는영화,,내취향은X(9점)
9,기대를 안하고 봤는데 동화같지만 잔잔한 슬픔이
10,어릴때 봤는데.. 재밌었다~
10,지금봐도 참 좋은...
10,지금은 몰라도 2000년 당시에 네게는 별5개짜리 영화였다.!
10,아직도 마음속에 여운이 남는 영화..
8,볼만
8,좋은영화..^^
8,그냥 잔잔한영화, 하지만 나름재있다..
9,기대를 저버리지않은 재미있는 영화
10,나온지 오래되었구나.. 그러나 너무나 괜찮은 영화..
10,동감한다....
9,어릴때도 참 감명깊게 봤는데 소재도 신선하고 전반적으로 잔잔한 분위기가 너무 좋아
10,지금 봐도 좋다!
10,프리퀀시를 연상케 하는......
10,인연이란 걸 다시 한 번 생각하게 해준 영화
10,이 영화를 이제서야봤다... 후회스럽다..
10,절제미 같은게 느껴진다..막장으로 갈수있는 어려운 소재였는데..
7,유지태의 연기가 인상적이였던..!
8,시월애를 먼저봐서 감동이 덜했다. 이 영화를 먼저 봤으면 더 재밌었을텐데
7,영화 보다는 OST가 더 유명했었죠 ㅋㅋ
10,너무슬펐던영화..잊지못할거에요..
10,너무좋네요..
8,괜찮은영화
10,7년이 지난 지금 다시 봐도..마음 한구석이 짠해지는건 여전하네요...
10,7년이 지나도, 전혀 촌스럽지 않은 줄거리 대사 영상 음악 연기 몽땅 최고!!
8,국산영화의 수작. 독특한 소재.
10,다시보고싶은영화...^^
10,아직도 이 영화에서 빠져나오지 못하고 있다
10,멜로영화라고 단순히 사랑만 다루는 영화인줄 알았지만 이 영화는 다르다.
8,보고 있을 때 보다, 보고 난 후 가슴이 따뜻해지는 영화.
10,좋아하는 영화. 유지태 이때로 돌아와ㅠ
7,프리퀀시랑 비슷하다 해서 봣는데 실망./.별루엿다
8,프리퀀시랑 비슷한류지만..이게 더 재밌었다고 생각한다.
9,다른시간, 다른공간에서 그들은 사랑이라는 단어로 소통했다
10,너무재밌다
8,7년전 봤다면, 10점을 줬겠지만, 2프로 뭔가 부족한 느낌..
9,잘만들었다...
10,다시봐도 감동적이다...역시 이영화 최고다!
10,눈으로 보는 영화가 아닌 마음으로 보는 영화
10,정말오랜만에또봤는데.....역시..
6,재밌게 봤지만, 그래도 점수는 6점
8,볼때는 잔잔한 감동.. 보고나서 더 생각나는 영화.
8,누군가..들려주던...동감ost가...너무 너무 그립습니다..ㅠ.ㅠ
8,최고!
8,엄청 재밌게봤다 2번봤으
10,유지태와 김하늘의 풋풋함을 볼수있어서 좋았음~
7,애잔한 스토리.. 좋다.
7,왜 이제야 봤을까.. 이런 영화가 있는줄 진정 난 몰랐네
10,괜찮게봤음
7,그야말로 영화니까 가능한 스토리... 청순가련 김하늘을 위한 점수
10,정말 독특한 소재를 아름다운 영상미와 잘 버무려놓았다. 청순한 김하늘연기
10,재미는 프리퀸시 감동은 동감 정말 몰입해서 질질짰습니다. ㅜㅜ 반전;;
8,내용도 좋고 약간 어색한 유지태의 연기도 좋다
10,각본, 대사, 미장센, 음악 모두 손색이 없다....
10,최고다 생각나서 들렷다.. 다시보고싶은영화
10,유지태라는 배우가 너무 좋아졌다. 이 영화를 보고...
9,very good
10,담백하고... 솔직하고... 잔잔하고... 깔끔한게... 참 '예쁜'영화
10,대사 하나하나가 참 좋았던 영화, 알고보니 장진감독이 시나리오를 썼었던,
5,내가 이상한걸까.. 끝까지 보긴 햇지만 무덤덤 ㅡㅡ;;
9,감성을 마구 건드리는.. 아 나 눈물좀 닦고
8,마지막 김하늘의 미소.. 잔잔한 감동이 밀려오네여^^
10,동화같애..이뻐
10,이루어질 수 없기에 더 슬픈...다시 봐도 감동이 오는 영화..
1,동감대도 없고...감동도 없고...
10,한 때 이 영화만 빠져 볼 때가 있었다..
7,soso
8,사랑이 뭔지 암것도 몰랐을때 봤는데, 예뻤던 영화........ ㅜㅜ
9,소소한 스토리를 이렇게 깨끗하게 그려낸 영화가 있을까?
10,8년만에 다시본영화. 언제봐도 신선하다. 미래를 알아버린다는것에대한 무서움
8,깔끔했다. 결말이 너무 눈에 보이는게 흠이지만...
7,스토리도 참 신선하고 참 아름다운 영화다. 지금 유지태는 이때모습이없다
9,현실적으론 있을 수 없는 얘기지만 다시금 생각해보게 하는 신선함.
10,어릴때보고, 다 커서 보니 사뭇 다른느낌이다
10,따뜻한 영화...
10,좋았다. 김하늘의 풋풋함을 느낄수 있었다
9,한국영화에선 몹시 괜찮다만 프리퀀시 아래
6,ost와 어울리게 엉켜있는 남녀들의 로맨스.. 연기의 부재는 아쉬워
10,명장면들이 많았던 영화.감동.
10,잔잔한 여운이 감도는 추천할만한 그런영화
8,내내 잔잔히 흘러가지만 전혀 지루함은 몰랐어.
10,한국멜로중 가장 좋아하는 영화...
10,영화 보면서 소름 끼친적 별로 없다최고다 스토리도 최강 하지원누님 실망
7,지금 문득 돌이켜 보면 생각나는게 하지원의 촌스러움뿐인거지;
7,굿^^
10,이런게 우리나라 감성영화.
7,볼만볼만
10,진짜.. 정말 좋은 영화에요.. 꼭 보세요  진짜., 꼭 보셔야해요~
10,굿!진짜굿..진짜초굿굿중에굿초굿진짜s급굿이런영화첨이다진짜굿
10,이 정도면 칸느수준이다 ^^
10,우앙~유지태가 이때만큼 멋있던 적은 없었는데, 그 가방하며..
10,중1때첨으로친구와극장에서본영화.넘 좋아요
3,프리퀀시 아류작...... 동감하세요?
10,내게 순간의 인연과 삶을 소중히 일깨워준 영화
9,좋은 영화...한국영화의 수작중 하나...
9,괜찮네
10,알 듯 하면서도  잘 모르겠네요... '동감'
10,10점
8,마지막 수위아저씨의 말이 공감간다....
10,OST가 기억에 남는다
8,가슴한켠이 아련해집니다.무엇보다도 OST가 최고.
10,왜이걸 이제봤는지... 후회된다...
10,윤소은의 이루지못한사랑이 가슴아프다..
10,감동적이였다
1,쓰렉..
10,내가 본 한국영화 중 손에 꼽히는 영화인데,,,ㅎㅎ
10,마음이 아프다.
10,굿
10,한번봐라 왜별이4개이상인지
10,소은의 희생이 너무 마음아픈 영화..
10,따로 떨어져 있어도 늘 함께있음을 깨닫게 하는..그런것이..인연
9,기억에 남는 영화. 아련한 이야기..... 잘 만든 영화 같네요..
10,펑펑울었어요ㅜ 가슴한켠이 너무 아리네요ㅜ
10,중학교때 봤는데, 성인이 된 지금까지도 감동이 남아있다.
10,최고다.. 최고... !!
10,소재가 좋았다
10,가슴 한켠이 아련해지는..
9,음..시월애하고 난 거의 비슷.노래 아직 듣는다.
10,음악과 장면들은 잘 어울러진영화..
10,스토리도..음악도..전부 완벽한듯..
7,늦게봐서 신선함 떨어짐
10,수많은 영화 중 5번째 나오는 10점인가?
10,시월애 보다 재밌던데
7,신선한 소재
10,지금봐도 여전히 멋있는 영화
10,예고에 속았던 작품이지만 ost가 정말 최고.ㅎㅎ
9,아름다운 영화  ..  . ㄷㄷㄷ..
10,정말로 재미잇엇다. 개인적으로 박용우씨 ^^
9,멋있다. ost도 나무랄데 없다
6,임재범의 노래와 더불어 아름다운 영화
10,어쩜 우린 복잡한 인연에 서로 엉켜 있는 사람인가봐,,,,
10,상당히 인상적이다..잔잔한 무언가
4,엄청기대하고봤는데...... 난 왜 별로였지????????
9,어쩌면..이루지 못한 사랑이 더 아름다울 수도....
10,내가본 한국영화중.. 최고다.. 가슴으로 보는영화!
10,재미있음 ㄳ
9,좋다.
10,예나 지금이나 좋다
10,내가 본 한국영화중 최고다. 아름답다...
10,아름다운영화
9,한 때 이걸보고 아름다운 사랑을 꿈꾸었었다.
10,완소하늘
8,사랑이야기로 치우치지 않아서 좋았다. 참신한 영화!
10,잔잔하고가슴을따뜻하게주는영화..이런영화가 많아졌으면좋겠다.
8,소재가 신선했다^^ 그렇지만 역시 2%로 부족한느낌 ㅋㅋ
9,재밌는데 이과생이라
10,보면볼수록 슬프다
10,최고의영화.마음에남는영화.
10,인연이란 말은 모든 게 끝날 때 하는 말
10,후 너무 무겁네
10,가슴이 답답하다,
10,아름다운 내생에 최고의 영화
10,이런우리나라에있단걸지금알았다니ㅠ_ㅠ잼나네
10,내가 본 몇안되는 멜로영화 그러나 자랑할 수 있다.
10,진짜 기억에 많이 남는영화.........내인생최고의영화중하나.
10,유지태 김하늘 정말 좋아졌어요.OST도 넘 좋아요.ㅎ
10,너무 가슴이 시려...슬퍼...ㅠㅠㅠ
1,모든 것이 유치찬란 지겨움 허탈..
1,그냥 드라마로 만들면 살짝 볼만한 스토리
10,비오는 날에 보면 더욱 좋은 영화
10,클래식 이후로 신선한 감동...
10,다시 봐도 여운이 남는 영화 !
8,살짝 유치한 상상력을 그런대로 풀어냄
9,저 무전기가.. 나도 있었으면 좋겠다.
10,한국 영화 중 최고
10,두배우의 가장 아름다운때라고 느낀 영화.아련한 감동의 영화.
10,보고또보고또봐도 너무좋은영화. 아직까지최고의멜로물
9,보고난지 한참이 지났는데도 아련히 기억이 나는 영화!
10,나는 영화 '동감'을 사랑한다.
10,재밌고 잘 만든 영화
8,감동적인 영화다 유지태 김하늘 멋진연기다
10,유지태...
10,대사를 외워버리게 만든 영화..볼때마다 감동적인 영화..
10,유지태의 목소리가 .. 김하늘의 눈빛이 아름다운 영화
8,참신함이 멜랑콜리를 싣고 전송되다.
9,김하늘 너무 좋아 김하늘 때문인지 더 청순한 영화
10,너무나도좋아하는영화 깊은여운이남는..  ost완전최고
8,재밌었다...기억에...
10,또 보고싶은 영화
10,정말 내게 큰 감동을 주었다.
10,슬펐어요..
10,둘의 관점이 애틋하다
6,소재는 괜찮았고 배우도 괜찮았는데...감동은 약간 부족..
9,유지태와 김하늘을 한순간에 스타로 만들어버린영화
10,이 영화, 느낌이 좋았다... 유지태가 너무 멋졌던 영화.. ^-^
8,이런게 이상하리만큼 좋게 느껴진다.
8,동감 신선하고 좋았는데... 소재 훔쳐온것이 좀 걸린다...
10,어렸을적봤었는데 아직도 생생하다는..
10,배우들의 호연
10,원래 이런 영화 싫어하는데 진짜 감동먹음ㅜㅜ
10,내생에 최고의 영화중 하나
10,순백한 사랑이야기라는 문구가 와 닿는 사랑의 영화^^
10,몇 년이 지나도...이 영화는 계속 세련된 느낌이다.
8,유지태가 한번 보고싶어서 본 영화인데,, 잔잔한 감동을 주고,,
9,잔잔한... 그런 영화
10,완전 짱
8,내게도 이런 일이 생긴다면~ㅎ
1,맞지않는다.
10,먼가 해줄수없는 안타까움.....내가 관객이라는게 안타까운...
8,음기억이가물
10,김하늘의 매력이 물씬물씬~
9,안타까움
8,좋았다. 근데 하지원 얼굴 완젼 게실망..
7,허탈했다
10,배경음이 더 멋진 영화
8,볼만했던 멜로영화
7,더도말고덜도말고
9,멜로중에 가장 재밌게 본 영화다...
7,단지 각본만 뛰어난 영화.
5,박용우 느끼해
10,잔잔한 여운이 남는, 가슴에 스며드는 영화. 너무 아름답다
10,시월애와 동급으로 견줄 수 있는 러브판타지무비^^
10,깔끔하게 그려낸 슬픔.. 난 이 영화 이후로 월식을 기다린다.
10,김하늘 최고의 영화...
10,오늘 시월애봤는데.역시나 '동감'이란 생각이..
9,수작..프리퀸시와는 또다른 재미
10,노래도 좋구. 주인공들도 좋아요
10,여운이 참 길었던..
10,난 정말 재밌게 봤음. 의외로-ㅅ-;;
7,영상미가 느껴졌다~,
10,좋네요그냥..
8,괜찮았던 영화..
1,제대로 그려내지못한 79년도. 억지스러움
10,좋은 영화. 하지원의 어린시절 모습도 풋풋하구..
10,두번봐도 역시 감동있는 영화^^
10,표절시비 있건 말건 보고 잔잔한 감동 받았으면 된거지 뭐.
7,그럭저럭.. 김하늘이어서 본 영화
10,난 이영화 참 좋드라.음악도 화면도 분위기 다 좋아.
10,최고
10,향기  간만에.. 좋은 영화 본거 같네요..
10,그리 밝지 않은 분위기에서 보았던 나는 깊은 감동을받았더랬지
9,잼나넹.. 잼나.. ^^
10,나의 취향에 맞춘 영화.
10,옛날에 보고 너무 감동받았던 기억이 ㅠ
7,울림이 있다
8,아름다운 상상 사랑은 만지는게 아니라 느끼는거야
8,배경음악도 참좋구 배우들의 연기도 참 좋았던 이쁜영화
10,몇 년전 본 영화지만 내 기억에서 잊혀지지않는영화
10,영화 '시월애'와 비슷한 소재, 그러나 또다른 감동
10,5학년때 봤는데, 지금도 기억이 생생했던 영화
9,마지막에 늙은 김하늘만 잘 연출했다면...쩝...
10,한국영화도 좋구나! 했던...
10,본지 몇년이되도 기억에 남는 영화다
10,참신한소재,음악,영상으로 버무려진 설레임과 감동
10,처음으로 세번본 영화.... 예쁘다..감동적이다.
9,좋아.
9,잔잔한 감동과 ............. 묘한 여운이......
10,가슴을 저미는 사랑이야기 시간을 뛰어넘다...
10,감동...
10,너무 좋아요.제밌어요^^야듯한..감동
8,비오는 소리가 들린다.
10,시간을 초월하는 사랑. 동감=감동 맞긴 맞나보다.
9,아쉬움이 남는다..하지만.. 감동이었다...
8,동감 = 감동!
9,시공을 초월한 사랑. 누구나 꿈꿔볼만한 아름다운 이야기
7,그저그렇고그런영화지
2,프리퀀시를 어줍잖게 따라한 실패작
9,깔끔하게 잘 만들어진 한편의 동화같은 멜로영화.
9,ost도 멋졌던 영화
9,어렸던 나를 감동시켰다.
9,아름답다고..아름답다고...
10,어린 나를 감동시킨...
3,배우가 영화를 망칠수도 있음을 보여주는 아주 교훈적 영화.
10,순수한 사랑
10,참 예
7,참 예쁜 영화기 했지..감성도 돋보이고..음..
6,기대를 너무했어
10,아직까지 가슴에 아련하게 남아있는 영화
10,첫사랑을 겪어본 여자에게 가슴시리게 다가오는 영화..
10,묘하게 여운이 남는 영화. 이영화 좋다!
10,여운이 많이 남네요~^^ 좋은 작품..!
8,음악 진짜 최고
8,나름대로 동감 감동
8,아 그때로 돌아가고 싶다...
6,소문때문에 잔뜩 기대했엇는데..
7,그냥... 그랬... OST는 좋았다
6,감동받다가만 느낌이랄까..근데 하지원은 왜 나온거야;;;
10,재밌네 ~
10,Good
10,유지태를 2000년 최고의 메카로 만들어줬었다
8,이 영화만의 향기가 난다.
5,억지도 동감시키지 말라
8,내용은최고인데 어색한대화와 연기가 아쉬움.BUT한국영화中최고!
10,고등학교 때 봤었던 잊을 수 없는 영화.
10,초딩때 심각하게 봣었는데..
6,시나리오와 연출센스는 최고. 잔잔한 드라마.
8,동감..님들 의견에 동감!
8,-젊은감각과낡은사랑의조우로가슴한켠에남겨둘잔잔함의완성
7,신선한 소재와 잔잔한 감동
10,조아조아
9,지루할줄 알았는데, 예상외로 감동적인게..정말괜찬았음.ㅎ
8,나는 이영화에 충분히 동감 할 수 있었다.
7,어라 사운드트랙이 왜리러지?
9,시월애를 보고나서 봐서그런지 왠지.. 그래도 좋았던영화.
10,아름다운 음악과 영상... 잔잔한 감동...
9,아~ 여운이 깊게 남는영화 가슴아픈...
6,문제는 이 영화를 얼마나 동감하냐인데 큰 설득력은 없다
6,은근히 별로인 영화
10,또 보고싶어지는 영화
7,특별한 소재지만, 좀 평범하게 이끌어나간듯
10,여배우 김하늘이 넘 예뻤고.. 영화끝장면은 감동이었다.
7,기대가 너무너무 컸다.너무 세련된 70년대 학생들의 의상
9,이런장르나도시러하는데9점줄만해
9,이런 장르의 영화 싫어하는 나에게, 평점 9점을 주게 만든 영화.
9,거의 5년전에 본 영화.. 다시 보구싶다
8,꽤 괜찮았던 스토리..감동..그리고 마지막
8,재밌었다.
7,한 여자의 가슴 아픈 옛사랑을 동화책에 쓴 것만 같은...
9,상당히 기억에 남는 영화. 두 주연배우도 굿.
9,아직도 안 잊혀져요, 가슴 떨리던 그때 기억...
9,감동 받았다 오랜기억에 남은 영화
10,좋은 영화
10,슬프다...
6,마지막장면!!인상깊었어요
10,예쁜 영상과 잔잔한 스토리.. 개인적으로 좋아하는 작품
10,00년에 나온 국내영화 중 최고;; 시대적상황으로 봤을때 10점^^
8,김하늘은 미스캐스팅이었다고 생각..
8,볼만한 영화 ㅋ
8,잔잔한 감동을 안겨준 영화.
10,내가 최초로 한눈팔지 않고 집중하면서 본 영화*^^*
9,좋군.
10,너무 감동적이네요...매력적인영화
7,영상은 멋졌지요...
10,:)
10,시간을 초월한 마음아픈 사랑..
10,내게 너무나 따뜻한 추억..
7,시간여행 이야기
8,괜찮음
10,멋지다
10,지겹게만이봣다ㅋㅋ 그래도재밋다
10,나의 옛추억을 상기 합니다...
10,아프게 봤던 영화랍니다....
8,말은안되지만 -_- ....
10,G 선상의 아리아가 이렇게 잘어울리는 한국영화도 없지 않을까...
10,김하늘을 알게해준영화...묘한 느낌..
10,묘한감정이랄까...
8,최고..^^
9,소재가 매우 좋았다.. 신인연기자라서 좀 아쉬웠지만
10,아직 연기자의 연기가 미완성이지만 가능성을본 영화.좋은영화였다..
9,동감을 반대로읽으면감동이내...멜로영화보면서 지루하지않고 재미있었다.
9,감동과 판타지적인 멜로 영화 재미있다.
7,억지스러움이 있지만 감동 또한 있는 sf멜로 영화
9,시공을 넘나드는 사랑의 향기는 변함없지만 향기는 항상 아픔을 태워야 한다
10,ㄱ ㅏ슴아픈영화ㅠ 글구 너무 이쁜영화
10,번지점프,JSA,실미도,동감 공통점-시나리오,구성,연기력 빵빵
9,다시봐도 감동적인 영화
10,보면 볼수록 빠져드는 영화
10,내가 다섯 손가락안에 꼽는 한국영화..
10,시간을 초월한 슬픈 Love Story........
10,정말... 미치겠네요...너무 슬프면서....ㅜㅜ
10,아마 내가 이 영화의 주인공이었다면 정말 그랬을까....
10,가슴 뭉클해지는 슬픈영화...
9,가슴아픈 어딘가 안타까운 어쩐지 슬픈...이야기...
9,감동멜로 최고의 영화..
9,3사관학교에서 훈련받다 봤던 아름다운 영화....
9,상상속에 빠져보자
10,대단한 영화!
10,정말 감동적!!
9,감동적이고 좋습니다.
10,너무 감동적이네요.. 나에게도 이런사랑이..?
9,하지원은 이때가 이뻤는데.....
10,따뜻했던 영화... 시도가 괜찮았다... 순수한 영화
10,서정적인 동화 같은 영화.
9,역시 세상을 가슴따뜻하게 하는것은 사랑 그것뿐
9,재미도 있고 감동도 있네요
9,멋진 영화 마지막 두 배우의 오버랩부분은 영화의 압권
10,명품
10,멋지다
9,과거와 현재의 공존 시나리오의 승리다
7,지금 아리랑 티비에 다시 나온답니다..
8,나한테도 저런 일이...
10,꼭 다시 보고 싶은 영화...
9,첫사랑이 생각나는 영화.
9,역시 세상을 가슴따뜻하게 하는것은 사랑 그것뿐
9,재미도 있고 감동도 있네요
9,멋진 영화 마지막 두 배우의 오버랩부분은 영화의 압권
10,명품
10,멋지다
9,과거와 현재의 공존 시나리오의 승리다
7,지금 아리랑 티비에 다시 나온답니다..
8,나한테도 저런 일이...
10,꼭 다시 보고 싶은 영화...
9,첫사랑이 생각나는 영화.
