U-571
9,이 영화는 잊고 있었는데 잠수함 영화 중 탑급이구나..
9,찐 재밌는 잠수함 영화...!
10,U571 유오백칠십일
10,
10,안타깝다 트리거...ㅠ ㅠ
10,비오는날 불끄고보면 잠수함 그자체
7,실화 맞나? 독일 정찰기가 와리가리 하면 걍 잠항 하던가
10,매튜 매커너히의 젊은시절. 영화도 재미있습니다.
10,
10,이 영화에 본 조비가 나왔었네 ㄷㄷ
10,와 헌터킬러 보고 왔는데 이게 예전 영화인데도 더 심장이 쫄깃하네요
10,갈수록 집중 포화되는 산만함
10,
9,실화. 나라를 지켜내는 용감함.가슴이 웅장해진다... 전쟁, 액션, 실화영화를 좋아하고 거의 다 본편에 속하는 한 피플로써 이 영화 추천합니다.
7,아 트리거 트리거 트리거 ㅠㅠㅠㅠ
10,처음부터 긴장의 연속 꿀잼
8,CG는 허접하지만 탄탄한 전개와 희생정신
10,이영화를 봐도 천안함이 어뢰공격이라 생각하는가? 잠수함영화로 최고인듯 계속해서 긴박감에 연속. 트리거가 가장 개죽음을 당한듯. 불쌍해ㅜㅜ
10,어렸을 때 몇번씩이나 봐도 넘 미친 긴장감과 박진감과 희생정신, 감동에 인생영화로 꼽았는데 나이 먹고 다시보니 그때의 감동은 덜하다. 내가 나이먹은 탓이겠지. 어렸을 땐 무얼해도 감동이고 흥미고 찐한 감동이 오는데 나이 먹으니 그런게 덜하나보다. 서글프다.
10,전쟁 영화중 가장 재밌게봄
10,인생영화.  더 이상의 잠수함 영화는 없을 듯...
10,인생영화, 최고의 전쟁영화
10,구축함이 이렇게 무서운 병기였을줄이야 수뢰 ㅆㅅㅌㅊ
8,모든 국가는 국민의 목숨으로 유지된다.
10,본조비가 래빗이였다니...
10,
10,꿀잼,,, ㅎ몸이피곤해서 졸았지만정말 잼잇는영화
6,잠수함을 실컷봐서 좋긴한데역시나 독일군을 능멸하는 영화
9,전쟁을 멈추기 위해 해저 200m에서 목숨을 걸었던 숨은 영웅들
8,글쓰는지금2021년  거짓말없이 20년전 나는 U571보고 감동받아  몇달후 해군  기관병으로 입대했다  그뒤  군생활 28개월중 훈련소 후반기교육빼고 25개월을  참수리고속정 기관실에서  극중 탱크처럼 엔진틀고끄고 발전기틀고끄고  항해중 파이프터지면 온몸으로물막고
10,다 보고 나면 깜짝놀람 잠수함영화들은 절대 실망시키지 않는다는 믿음도 생겨버림  이건 정말 수작인듯
9,흠 잼있게 봤는대 너무한거 아니야 기관장 말 끝나자마자 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 정면에 두고 드럽게 못 맞추네
10,
10,20년만에 다시봤다. 정말 최고의 전쟁영화이다.
10,전쟁영화는 지옥의묵시록 라이언일병구하기, u571 같은 20년전영화가 제데로다. 미드 밴드오브브러더스도 강추. 1917, 퓨리, 덩캐르크는 뭔가 약해
10,후회하고 싶지 않다면 이 영화 봐야 함.
10,엄청나게 재미있었다...
10,내 최애 영화중의 한편이다. 다시 봐도 명작이다.
10,인터스텔라 속삼임이 자꾸 들려서 다시보니 매튜아저씨였네 진짜 스릴있는 연출 크림슨 타이드에 맞먹는 잠수함 영화.헌터킬러도 재미있었는데 이것과 비교가 안돼네
9,옛날 영화인데도 가끔 케이블에서 하는거 보면 재미나네.
8,갑자기 없어진 인물처럼 몇가지 오류들이 보이나 재미있음
10,잠시도 눈을 뗄 수 없게 하는 긴장감. 함장은 모른다고 말해서는 안된다. 최선의 결정을 내릴 뿐!
10,
9,좋은영화 보니까 개운하다추천추천
10,볼때마다 재밌음. 잠수함 영화로는 크림슨타이드와 더불어 투 탑!
10,한때 스피커 체크용으로 많이 활용됐던 영화.. 그만큼 사운드가 대박이다 타격감 지리고 긴장감 지리고... 라스트 액션장면엔 지릴수밖에 없다
9,긴박감이 장난아니네... 거기다 실화 고증이 있으니 더욱더 그렇게 느껴지는 듯 합니다.
10,최고의잠수함영화 긴장감이 엄청나다 k19위도우메이커와 잠수함영화는이두개가최고
9,CG로만 얼룩진 요즘 영화와는 달라도 한참 다르다!! 액션의 진정한 긴장감과 스릴감은 배우들의 작은 표정 하나, 땀 한 방울 한 방울에서 나타나는 법이다!
8,스토리 액션 너무 좋았고 재밌게 보았다
10,이 영화 세번봤는데 볼때마다 완벽함에 놀란다평생 소장각
8,
10,지리는 영화.잠수함 영화는 진리다.우리나라 영화빼곤
8,극장 개봉 시에 본조비 나와서 봤는데, ㅋㅋ
10,언더 독의 승리는 모두를 울고 웃게한다.
10,와 bob 로널드 스피어스가 여기나오네 갓뎀 하는억양때알아차림
2,뻔하디 뻔한 미국만세식의 할리우드영화.. 잠수함이 나오는 그냥 미국식 전쟁영화
10,구축함이 뜨면 잠수함이 ㅈ된다는 걸 보여주는 영화.
10,세계대전 당시 암호를 풀기 위한 숭고한 희생.아주 현실감 있게 풀어냈다. 인생영화 추가요~
8,평점 크린슴타이드,붉은 10월보다 잼있음, 그래도 역시 헌터킬러가 짱!
10,잠수함 영화로는 이게 최고인 것 같다.
8,크림슨 타이드에 이은 잠수함을 대표하는 영화. 익슥한배우들 많드아
9,긴장감과 스릴이 장난아니다. 잠수함 영화의 최고봉이라 할수 있음.
8,생각했던 영화는 아닌데 한번 보기 시작하니까 끝까지 보게 되네요. 상대편이 침몰하는데 다행이다,잘됐다 이런 생각은 하나도 안들고 젊디젊은 청춘들이 너무 안타깝네 라는 마음뿐이였습니다. 아군도 젊은이들의 희생으로 살게된거잖아요.. 전쟁은 절대 하면 안됩니다..
10,최고의 잠수함 영화. 그냥 최고임
10,재밌네요...트리거 임무완수 잘했다. 삼가고인의 명복을빕니다.
10,
9,
10,독일의 잠수함은 세계제에에에에일!
8,영화 헌터킬러보다 못하지만 2000년 작품인걸 감안하여 8점
10,잠수함 역대 최고의 영화
10,굿 재미있어요ㅋ감동적입니다
8,잠수함 영화의 기본 아니겠니. 수중 어뢰  싸움 피격된 잠수함 안에서 생존싸움 전쟁을 바꿀 임무 완수!  다소 뻔한 스토리 라인과 부분 허접한 cg는 잠시 잊고 보아라
10,함장은 결정적인 순간에 주저해서는 안된다
10,다소 황당무계한 점들이 좀 보이긴 하지만 상업용으로는 아주 잘만든 영화인 특히 연출이 훌룡
10,20년이 지나 재개봉해도 극장가서 지금 4DX로 볼 명작/수작이란 바로 이런걸 말 한단다. 반성해라 지금 주52시간 이후 산으로 가고 있는 국내 영화계 제발.. 그리고 하도 무식한 관객들이 모를까봐, 헐리웃도 절대 잃어선 안 되는 '매튜 맥커너히'다.
10,잠수함 관련 영화중 최고... 대박 명작임
10,웬만한 잠수함 영화 다 봤지만 단연 톱이라고 생각됨
10,기대 안하고 봤다가 이런 명작이 ㄷㄷ
10,어뢰가저렇게강력한데...천안함은?
10,이OO이 지나도 명작은 확실하네
10,수작  화려한 연출 긴장감 넘치는 진행  배우들의 열연속에 피어나는 현장감  트리거 .. 고인의 명복을 빕니다
10,잠수함 영화중 최고 크으으
9,명작이다...겁나 재밌음.특히 살려준 은혜를 원수로 갚는 스파이 [한방에 일방타살 조질때 아주 속이 시원하고 후련함.물론 해상 전투씬도 수중전투씬도 상당하다.본 조비는 이렇게 재미난 영화도 찍었는데 스키드 로의 리드 보컬 세바스챤 바흐는 왜 안찍노?]
9,전쟁은 정말 일어나선 안된다.
10,스릴  엑설런트!!! 명작
10,10살때 봤는데도 기억나는 영화..
9,스토리 안에 행운 + 행운 + 행운 ...행운이 계속 되는 점이 헐리우드스럽지만, 충분히 재미는 있다. ...정말~ 전쟁 그 자체가 싫다. 전쟁 유발자들을 좀 어떻게 해야지. 과거나 지금이나.
10,지금까지 본영화중 최고의 긴장감 최고의 감동 와  백번봐도 안아까움
10,긴장감 넘치는 명작입니다
10,말이 필요 없는 명작입니다.
10,개꿀잼잠수함핵꿀잼짱
7,독일 놈들 잠수함 하난 튼튼하네
10,영화관에서 봤는데 평점을 안줬네 10점
8,몇주전에 봤었는데 이제야남김 사실 평가하던게 잘 기억나지않지만 나쁘지않았던듯한다몇주전에 한창 잠수함물에 빠져서 많이 보던것이 기억남 요번에 개봉한 실화영화 쿠르스크도 봐야하는데 개봉한곳이 정말적다.. 배급사들반성하길
10,한번볼려고합니다잠수함
10,긴장감이 쉬질 못함. .
8,시대감안하면 그 당시엔 최고였을듯.. 뒤늦게 봤더니 인터스텔라 주인공이 함장이네ㅋㅋ 헌터킬러 보고 찾아봤는데 새삼 헌터킬러가 잘 만들어 졌다는걸 깨달음 물론 이 영화도 명작. 헌터킬러가 많이 따라했음
10,잠수함 영화의 끝판왕...누가 반문을 할 수 있을련지..
10,흠 잡을 때 없는 명작이라 불러도 될 영화.5번 넘게 봤는데도 생각 날때 마다 한번씩 본다.요센 이런 영화를 못 만드는건지 안 만드는건지안타깝다.
10,영화시간 내내 엄청 몰입해서 보앗네요  띵작입니다!
10,오랜만에 다시 봐도 명작 맞네
10,최고의 영화 중 한편...역시 잠수함에 관해선 잠수함 역사부터 미국과 독일의 축적된 힘.
10,토마스 크레취만..어디서 봤나 했더니 택시 운전사에 나왔던 배우였네...
10,최고의 전쟁영화. 그리고 잠수함 영화.
8,<특전U보트>를 다분히 의식한 영화.독일기술인정?
8,라이언 일병 구하기보다 몇배 재밌었음.
10,평점 9점짜리. 육지 전투신을 보여주는 라이언일병구하기, 밴드 오브 브라더스와는 다르게 해상전을 인상깊게 보여줬다. ㅊㅊ
10,결론: 딸피로 2킬0데스
9,전쟁영화 좋아하는데 정말 시간가는줄 모르고 봤어요
9,최고. 몰입도 끝내줌.
10,최고의  영화 꼭 보세요 ㄱㄱ
10,내가아는 최고의 잠수함전쟁액션영화!
10,2시간동안 초 몰입할 수 있게 만들어주는 영화
10,유보트 생각보다 탄탄....
10,더이상 이렇게 흥미진진하고 재미있을 수 없다.
10,웬만한 전쟁영화 다봤지만... 진짜 세 손가락 안에 드는 영화에요. 마지막에 U.S NAVY라고  적힌 비행기 날아올 때 저도 모르게 울컥한... 몰입도 스토리 전개 완벽해요. 만점줘도 아깝지 않은 영화입니다.
7,특전 유보트와는 다른 방향으로 긴장감에 손색없는 잠수함 영화
10,전쟁영화중 손가락안에 꼽는 영화다. 마지막에 숨을 쉴수 있는 사람 있었나? 엄청난 긴장감과 스릴로 숨을 쉬고 있는지도 모를 정도 였다.
10,그누군가의  희생이있었기에 승리 할수있었다....
10,보기 드문 명화.그냥 봐
10,주인공이 인터스텔라 잘하게 생겼네.
10,최고의팀을 응원하는 기분
10,잠수함 영화중에 걸작이지
8,조금 과장된면이 있는듯하지만 흥미로운 잠수함영화였다
10,별 천만개도 아깝지 않음
10,예전에 진짜 재밌게 봤던 영화인데, 좋아서 나중에 한 번 더 봤습니다. 또 보고 싶네요. 실화를 다룬 U234는 아직 못 봤는데, 그것도 조만간 봐야 겠습니다.
10,미쳤다 이런게 영화다..닥치고 10점
10,잘봤다 굿~~  숨막히게본영화
7,생각보다 덜  스릴..생각보다 덜 재미... ㅠ
7,긴장감도 있고  스토리도 좋지만 약간 지루한 느낌이 든다.
9,5대 잠수함 영화중 한자리 차지하는 영화
7,킬링 타임용으론 볼만하다. 근데 전쟁영화 명작들처럼 완성도가 엄청 높은건 아님. 말 그대로 킬링타임 영화. 내용 전개가 약간 억지스러운 면도 있음.
9,매튜맥커너휘에 리즈시절을 볼수있음
10,진짜 10점밖에 줄수없다는 사실이 개탄스럽다
9,YOU!!!! 오취리? ??
6,17년전 영화임을 감안하고 봐서 그런지 괜찮은 영화였음..매튜맥커너히의 뽀송뽀송했던 시절
1,이도저도 아닌 흐지부지
10,ㄹㅇ 개명작 해군에 관심있다면 필수로봐야됨
8,시종일관 몰입도 훌륭했다. 미 제국주의 시각이라 2점 깎았다. 영화 자체는 흥미진진 했다.
10,나치구축함의 폭뢰를피하는과정 긴장감 쩔었다
8,'크림슨 타이드' 나 '위도우 메이커' 와는 또 다른  재미.
10,연기 스토리 연출 최고인듯. 추천영화임!!!
10,정말 잘 만든 영화... 특전 유보트에 비하면 선원들의 절박한 감정은 좀 덜하지만 독일잠수함 한계수심을 넘었을때 당연히 붕괴되어야 하지만  '독일놈들 잠수함 정말 잘 만들어'  라는 말로 반전 시킬때가 제일 멋있었다
10,방송타기 전에는 심하게 저평가된 영화였지.. 어뢰 한 발로 때려맞출 때의 쾌감 ㅋㅋ
9,명작이네용.잘 보았습니당
9,잠수함영화중 최고. 전투씬도 실감나고 긴장감을 놓을 수 없을정도의 영화. 권위와 존경심을 유발해야 진정한 함장이 될수 있다.
9,진짜 갓영화다 긴장감도 있고 재미도 있었다. 해전영화 찾다가 본건데 진짜 생각보다 볼만해서 깜짝놀랬음
8,수작 잠수함 영화. 인듀어런스 호 쿠퍼 함장의 떡잎이 보였다.
9,재미있게 본 해전 영화 ㅋ
10,잠수함 영화가 이렇게 재밌을 줄이야
9,잠수함 나오는 영화들은 왠만하면 다 명작인듯
10,초등학교 3학년때 보고 반했다가 지금 나이 25살먹고 다시봐도 정말 명작
10,해전 1942 하다가  잠수함 어뢰 발사하는걸 보고오늘 찾아서   새벽2시까지 보고 이제 잘라고함...  역시나 개 명작... 예전의 추억을 떠올리며 보았슴다.
10,러닝타림 낭비도 군더더기도 없는 잘 빠진 잠수함 영화.그리고 믿고보는 매튜.
10,정말 대3때 2015년 11월달에 본 영화인데  정말 최고의 잠수함 영화였다. 평소에 바다에관심이 많은데 정말 조국을 위해 헌신하는 장병들의 모습은  정말 감동깊었다.
10,최고의 영화다. 한방이란 무엇인가 제대로 보여준영화.
10,최고다!!~!~!~!~!
10,제 2차 세계대전을 소재로 한 영화이고, 에너미엣더게이트가 육상편이라면, 이 영화는 심해편이다. 몰입력, 연기력, 연출력, 감동적이고.. 남자로써는 이런게 심쿵심쿵이당..한 순간도 긴장감을 놓친적 없는 영화.. 재밌다..
8,스릴과 몰입감 잠수함 영화는 정말 재미있네
7,다른 잠수함영화들과 비교했을땐 긴장감은 조금 부족했지만 스릴은 있었다
10,이 정도로 만들어야 그게 영화다 전설의 대작
7,매튜 맥커니히 때문에 봤는데 기대 이하. 크림슨 타이드와 비교해서 그런가
10,핵꿀잼입니다. 여러분 꼭 보세요~!
8,침묵속에서 점점 다가오는 폭뢰소리 등 스릴 넘치는 연출이 돋보인다. 더불어 주인공이 함장의 자질을 익혀나가는 요소도 흥미진진. 포로때문에 쓸데없이 고난을 겪는 장면이 걸리긴 하다만
7,특전 유보트가 얼마나 명작인지 느끼게해주는 헐리웃의 대답...완벽히 볼것을 보지못한 느낌...그러나 사운드는 아주굿임...본조비는왜나왔을까...
10,안보신분들은 꼭 보세요.
10,손에 땀을 쥐게 하는 긴장감.
10,해상주제.. 더군다나 영화로 접하기도힘든 잠수함의 주제이긴한데.. 장담하는데 전쟁영화중에선 최고 최상의 영화가아닌가싶다.. 잠수함 정말대단한듯.. 몰입감은 사상최고 그냥 너무완벽한영화
10,최고네요.  강추함 맥커니히 젊은 시절 모습도 새롭고.
10,평점 좀 올리자 부족해 아직~
10,미국만세영화가 아니라 저렇게 조국에 헌신한 사람들을 위해 약간의 포장을 한거지 한국처럼 애국헌신한사람들 대우 안해주고 이상한 폭력배처럼 취급하는 영화찍어대는 나라가 어딨을까..
8,지금봐도 잘만들었네요~
10,정말 잘만든 영화...긴박감도 많이 주고...지루하지 않은영화
7,2차대전을 비롯 모든 잠수함 영화 중 단연 최고. 두 번을 봤지만 세 번째 볼 예정.
9,정말 명작이란 단언가 하나도 아깝지 않은 명작중의 명작!탄탄한 스토리 라인과 엄청난 리얼리티는 보는 내내 정신을 잃게만듬과한 CG 로 정신빼놓는 요즘 액션 영화보다 아날로그 기술로이게 진정 액션이라는걸 보여주는 영화.
10,잠수함내의 상황을 잘 살렸다.
10,정말 재미있다....
10,최고ㅘ하하하하ㅏㅏㅏ핳
10,간만에 이 걸작이나 다시봐야겠다.
10,내가 할말은 다른분들이 다 했으니 난 별점만 주고 갑니다.
7,세월이 지나고 나보니, 최근 개봉한 이미테이션 게임의 전작이 되어버린 영화. Enigma Material. 200 m. Debris. Trigger. Alan Turing.
1,마지막장면 어뢰로 구축함 폭팔하는 장면 허리우드액션으로 과장시키고 구라친거지. 천안함은 물기둥도 없었고. 화상입은 사람도 없었는데 실제  어뢰터지면 천안함같이 조용히 배만 두동강 나잖아. 정부가 발표한대로..
10,매튜 맥커너히의 포스가 그립다
10,감히 점수를  매길 수 없다
10,진짜 잼있게 봄! 최고...도저히 십오년전 영화라고는생각안됨..
10,뮤즈 신곡에서 들은 표현이 귀에 쏙쏙 꽂힌다. 아이 썰!
10,전쟁영화 좋아하는편은 아니지만 매튜맥커너히 팬이어서 무조건 봤는데 몰입도 긴장감 최고!!정말 잘만든 영화!기억에 남을 명작입니다!역시 매튜맥커너히 최고라는 말밖에는!!
10,짱이다. 재개봉했으면..
9,ebs 토요명작영화로 좀전에 봤습니다. 긴장감 넘치는 심해의 전투.. 고요한 바다속이 이렇게 공포스럽다니..얼마전 이미테이션 게임에서 봤던 애니그마 암호기가 이렇게 탈취된 거군요. 매튜 맥커너히의 젊은 시절의 모습을 보니 신선합니다. 진짜 명작입니다.
10,십몇년만에 다시봤네..이렇게 명작일 줄이야...쟁영화중 최고 긴장감이다.
10,이건진짜 명작....
10,최고의 해상전투 영화다
10,2002년 군신절 틀어줬던 비디오였는데 정작 난 업무때문에 보지 못했다..  이제서야 블루레이 구입해서 제대로 감상했지만 정말 신의 한수였다. 두고두고 감상할 수 있으니.. 매튜 맥커너히의 연기는 정말 최고, 시작부터 마직막까지 눈을 뗄 수 없다.
9,매튜 매커너히의 숨겨진 명작
10,최고의 몰입감과 승리의 희열. 현장에 있는 것 같았다.
10,말이필요가없다 10년넘은영환데도 진짜재밋다
10,괜찮은 잠수함 영화....
7,상황이 만들어내는 숨막히는 긴장감, 다소 부족한 개연성
6,약간의 군인정신주입만 없었다면
9,특전 U보트(Das Boot)를 잇는 잠수함 영화의 걸작!!
10,잠수함영화의 끝판왕..ㄷㄷㄷ 말이필요없음..
10,빠져들게 만드는 몰입감ㅎㅎㅎ같이 잠수함에 타고 있다는 느낌이 들 정도!! 추천합니다!!
10,짱재밋네 중간중간 갈등도 재밋구 그냥 일단 보시면암
9,k19,크림슨타이드,붉은10월 과 함께 어깨를 나란히 할 수 있는 잠수함 영화.
5,다른 잠수함 소재와는 다른 느낌이지만 긴장감은 다소 부족한 듯. 2차 세계대전 중 연합군의 보급로를 차단하였던 독일의 U보트에 대해 조금이나마 알 수 있었음
5,당시에는 어땠을지모르나..너무 진부한스토리 진부한인물상 뻔한 헐리우드식 전개였다. 특전유보트에서 배껴온것도 여럿보이고.. 킬링타임용으로도 별로.
10,이걸 영화관가서 봤더라면.. 긴장감 쩔었을텐데 그게 아쉽다.
10,인상적인 전쟁영화..스릴있음
10,이건 명작중에 명작이다 쇼생크 탈출과 비교해도 손색이 없다
10,이영화를 보면 천암함이 사기인줄 알수 있다
10,말이필요없는명작입니다
10,이런게정말영화다...2차세계대전때 목숨바쳐 싸워주신 용기있는연합군청년분들께 감사를드립니다...
10,추천합니다       공백제외공백젱제외
6,클래식 한듯 클래식 하지 못하다.
9,전쟁 영화 중에 이 정도의 완성도를 가진 작품은 손꼽을 수 있을 정도다.  강추
9,너무 재미있게 잘봤습니다. 걸작은 걸작이네요. CG도 좋았고 잠수함내의 긴장감과 어뢰로 격침시켰을때의 짜릿한 맛을 사실적으로 잘 풀어낸것같아요. 또한 희생이 있기에 승리를 쟁취할수있다는 점을 잘 보여준 영화입니다. 살짝 지루한 감만 빼면 최고네요 !
10,비현실적이라는 얘기도 있지만 그냥 최고다.이 영화때문에 잠수함이라는 소재에 빠져버렸다
10,오랜만에 집에서 DVD 5.1로 봤는데.. 처음으로 지루한 부분없었던영화..정말 진짜 재밌습니다! 실화라서 더 멋있음!
9,긴장감 하난 정말 최고다
10,이 영화는 레전드다...2000년대에 만들어진, 14년전 영화라 믿을 수 없을만큼 세련되었고 완벽한 영상미에 스토리까지...그리고 긴장을 늦출 수 없는 연속의 순간들..! 이 영화는 대작이다.
10,명작. 아직도 가끔 찾아보는 영화.
8,순식간에 적잠수함을 조종한다는 게 말은 안되지만,,,, 뭐 봐 줄만함,,,
10,이런 영화는 10점 줘야지.
10,중학생 때 보고 너무 재밌어서 매일 보고 또 보고 했었음. 한동안 매튜한테 푹 빠져 정신을 못차렸었음ㅋ
10,작품성, 배우들의 연기력 또한 매우 훌륭한 작품이라고 생각합니다.
10,스릴 최고 다시봐도 안질리는 영화
10,OOO 한쿡영화 보다가 눈정화했다!!!
8,정말 잘 만들어진 괜찮은 영화, 별4개 이상을 충분히 받을 만한 영화입니다.  전쟁영화 특유의 긴장과 스릴이 있으며, 잠수함이라는 특수한 환경에서 리얼리티가 돋보이는 수준급의 영화
10,역대 잠수함 영화중 최고다.
10,내가 잠수함에 승선한듯한.. 명작!
4,어정쩡한 전쟁드라마에 그치는군
10,몇번을봤는지모르겟어여
10,완전 재밌음!! 또 보고싶다.
1,아나 왜 미군 의도대로는 다되고 독일군 의도되론 안됨?아주 말도 안된다 어이없음
10,뜻하지 않은 수확..ㅋㅋ잼밋음..몰입감좋고..
9,오 재밌는데
10,주인공과 나를 동일한 입장에서 보게되니 상사분이 말씀한 내용에서 감동받았음.정말 지휘관의 고뇌와 심리에 대해 잘 알고 만든 영화 같음
7,모든 잠수함 영화가 기본은 하지만 이건 재미도 있다.
8,긴장을 늦추지 않는 해상전이 최고
9,오랜만에 몰입하면서 본 영화
8,조비 너무 허무하게 죽엇~!  재밌음~~~~~
10,방금봣는데 재밋어요!! 심장떨려죽는줄...마지막에 트리거?그사람죽은거 너무슬펏음ㅜㅜ
10,재미나다
10,방금 ebs방송으로 봤는데 너무재밌다
10,말이 필요 없음
10,ㅁㅇ머
10,봤는데 기억안남ㅋ
10,진짜, 정말, 너무나 재미있다. 숨 막힌다 진짜. 대박 영화!!
10,명작이다
10,잠수함 영화의 대표
10,명작입니다.
10,명작입니다.
7,이니그마일병 구하기.
9,긴장감 쩔어 ...
10,대박
10,내인생 영화 Top5 안에 드는 작품...
9,와 나 이거 두시간내내 보느라 탈진했어.. 숨막힌긴장..
10,흥미진진해 최고얌..............
9,몇번을 봐도 지루할 틈이 없는 긴장감의 연속
9,폭뢰터질때 사운드 비쥬얼은 대박임 ㅋ
9,이정도로 러닝타임내내 긴장하고본 영화도 오랜만ㅋ 화려한 볼거리, 몰입도, 긴장감.. 재미로 따지자면 10점 만점이다... 근데 미국주의에 뻔한 헐리웃영웅스토리에 1점 깎음...
10,평점 쓸려고 네이버가입함...뭔말이 필요해..긴장감..특히 몰입도 영화끝날때까지눈을뗄수없다...내 생에 최고의 걸작
10,꽤 재밌게 봤던 기억이 난다.
9,긴장감을 정말 잘 느끼게 해줬고 진행도 깔끔했다.
10,몰입도가 끝내준다.
10,다시보고싶은명작!
10,평점이 아직도 올라온다 ㄷㄷㄷ 째든 이건 내가봐도 명작임. 아주 어렸을적에 봤는데 그때는 폭뢰가 퓽퓽 터져서 무서웠는데 지금보니까 무섭긴하네
10,엄청난  긴장감, 특히 사운드는 예술...
9,잠수함 영화 중에서 이만 한 긴장감 가진 영화도 없지.
8,어렸을적 극장서 봤을때와 지금봤을때랑 느낌은 다르지만, 역시 수작이다
10,폭뢰 무서워
10,이거말고 특전유보트가 더 잼있음
8,초반 긴장감 ㅎㄷㄷ..
7,단순하지만 돌직구?
10,숨이 막힌 영화. 잠수함 안에 있는 느낌을 본인조차도 숨막히게 할정도.
8,볼만했음
9,잠수함안에서의 장면이 대부분이지만 긴장감도 높고 진짜 재밌음
7,전형적인 할리우드액션에서 무대만 잠수함으로.
8,옛날에봐서 기억이가물가물한데 재밌게봤었던걸로 기억함
10,배우, 연기력, 스케일 모두 다 최고!!!!!!!!!!!!
9,정말 좋다! 다만 흑인 아저씨가 연기에 너무 몰입해서 가끔씩 깬다... 보면 암.
8,심리 묘사도 좋고 상황에 따른 긴장감 조성과 몰입도가 정말 뛰어나다.
8,전쟁영화에서만 느낄수 있는 긴장감을 잘 살렸다.
9,캬~대박이다 이걸 이제야보다니..이당시엔 밨으면 더 최고였겠다매튜매커너히 베리굿~
10,진짜 긴장감이 최고였던 영화인거같네요 ㅋ
10,다시봐도굿. 재미 흥미 긴장감모두를 느낄수있는영화. 조나단모스토우감독의 수작중최고봉
9,재미있는듯.....
10,이런 영화 흔치 않음
6,스케일이 아쉽기는 하지만 흥미진진.
9,치즈맨들이 영화하난 잘만든다니깤ㅋㅋㅋ와 스릴감 대박이다
1,평점 너무 높다.
7,후반 쯔음 떠올려 보낸 시체가 불쌍하네;
6,스크린에 흠뻑 빠지다.
10,와 긴장감 음향효과 장난아니네요..ㅋ
9,내가 다 똥줄 타 ㅎㅎ
8,긴장감 및 몰입도가 꽤 괜찮았던영화
10,내 인생 최고의 영화를 꼽으라면 단연호 이영화를 꼽겠다. 정말정말 잘만들었다.
8,10년만에 다시 감상. 여전히 재미는 있었으나 예전과는 시각차를 느낌.
8,후반으로 갈수록 긴장감이 더해짐. I don't know란 말은 하는게 아니다.
10,옛날영화지만 요즘영화보다 더 나은듯...
10,요즘 영화들 보다 나은 듯..
10,재밌네요
10,이걸지루하다는놈 ....영화가아니라 니인생이 지루한거아니냐?ㅋ
1,평점 넘 높네.. 지루하다
10,정말 다시봐도 잼있다!! 뜨뜬!
10,이 정도일 줄이야....!!!!
10,집중해서 봤다...
9,역시 잠수함 영화는 실망 시키지 않는다!!
10,책임감을 보여주는....아주 좋은영화
10,감동이다 ..감동
10,빅재미
10,진심으로 재밌게 보긴했긔
10,독일놈들이 잠수함 하난 잘 만들어.
10,ocn에서 그냥 해주길래 봤는데 진심 개 재밌었음 아 최고!
10,밀리터리에 관심 있는 사람으로써 정말 잘된 작품이라고 생각함.
10,보는 내내 긴장감~
7,과장된부분도 있지만....긴장감과 스릴을 잘살린 영화
1,밀리터리에 대해 조금이라도 관심있는 사람이라면 정신나간 스토리에 할말을 잊음
8,킬링타임용으로 괜찮음
8,이야기가 너무 뻔하게 흘러간다는 게 흠이지만 나름 볼만했다
8,적절한 긴장감과 무난한 감동
10,내가 이래서 이런 영화를 좋아한대니까? 안보면 평생후회함
10,이  영화 진짜  젿간지다
8,보는내내긴장감주는재밌는영화네요^^배멀미는무서워요^^
10,명작중의 명작이다 진짜. 완전 재밋음. 긴장을 쪽쪽 빨아줌.  정말 대단함.
10,소재가 희귀한 만큼 몇년에 한번씩 나오는 잠수함 영화 재미없는걸 못본듯..
8,지루함과 긴장감의 사이클. 매튜 맥커너히.. 지금껏 본중 최고로 멋있는 역할!
9,공간과 긴장감의 상관관계를 아는 잠수함 영화. 생존과 선택의 주제의식은 덤.
10,중반이상부터 재밌어요~
10,재밌어요ㅋㅋㅋ내가 좋아하는 배우가 나온대서 봤는데
10,와 기대안하고봤는데 최고다최고 긴장감100% 와쩐다
10,이거 잼있게 보셨으면 K19-위도우메이커, 크림슨 타이드도 꼭 보시길~
10,간만에 오늘 봤어요..역시 잼있네요..추천용~
10,최고!
8,함선의침몰은곧모든장병들의떼죽음으로이어지는해군,그래도육군은장애인이라도되는데
8,오랫만에 ocn에서 재밌는거 했음
10,역시 예전영화들이 긴장감 하난 최고다!
10,매튜 맥커너히와 빌 팩스톤 콤비는 프레일티보다 이게 더 죽이 잘 맞음...
10,ㅋㅋ역시 긴장감최고 잠수함 내려갈때마다..
10,잠수함 영화중에 제일 잼께봤던영화
10,스릴넘치고 완전최고 !!!!!
8,신속한 판단력이 여려명의 목숨을 살릴 수 있는 영화
8,긴장감 80% 몰입도 80% 스릴감 70 % 이정도면 잠수함영화치곤 괜찮아유 ㅎㅎ
8,오바만 아니어도 참 좋았을텐데. 아기자기한 구성은 참 좋다~
10,긴장감 넘치는 재밌는 영화.
10,존내 똥줄타는 영화
10,보는내내 긴장하면서 봤네
7,연기가 솔직히 어색하다;;;
9,그냥 볼만하다 전쟁에대해서도 다시한번 생각하게되는영화
8,굳
8,탄탄한 스토리 긴박감 넘치는 전개.... 조금 미국적이긴 하지만, 흥미있었다.
10,영화라서그른가가 자기배는 엄청강하고 남의배는 진짜약해빠졋다 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밋구나..
10,아..감동적이다.
8,괜찮긴 했는데... 내용이 너무 예상되서리..-0-
8,<라이언일병구하기>처럼 느끼는건 없어도, 재미만은 확실!
9,긴장감 넘쳐 흐르는 전쟁영화
10,밀폐된 공간안에서의 그 긴장감은 보는 사람을 숨막히게 한다.
8,볼만하지만 무언가 부족한것 같다.
10,이것이 전쟁 영화입니다. 몇번을 봐도 멋진 영화에요.
10,처음으로 본 잠수함영화 최고 였다
10,마지막 구축함 터질때 대박
8,조금 부족하다.
1,후~개 지루하다..추천으로 봤는데 너무 기대를 했나..긴장감,스릴?? 웃기지마라...ㅋ
10,좋다조아ㅋㅋ
10,마지막장면은 압권
6,그저 그렇다
10,라이언 일병 구하기와 더불어 전쟁영화중 가장 좋아하는 영화
10,답답해서..손이 안 닿으면 뭐라도 집어서 할수도 있는거 아냐.. 왜케 머리가 나빠
9,잠수함 영화의 패쇄적인 환경에서 나오는 그 긴장감이란..
10,아 이런영화를 이제서야 보다니 ㅋ
10,긴장감이 넘치고 너무 재미있다 !!!!!
10,정말 긴장감 있고 눈을뗄수가 없다 최고
10,캬..역쉬나 다시 봐도 잼난당...진짜 추천할만 함
7,긴장감은 있으나 반전이 아쉽다!! 전쟁신이 한개만 더 있어도 최고였을것 같다...
8,존본조비가 나와서 신기했다 두번째보는데 볼만합니다~
6,잔잔하게 흐르는 스토리가 의외로 몰입도 높다.
10,와 긴장감 100% 처음부터 끝까지 대박이다 독일제 잠수함 대박
7,이상하게 긴장감이 떨어지네..뻔한 스토리..
5,졸작을 겨우면한 범작...특전유보트보다 훨씬 뒤떨어진다
8,전쟁신이 조금 부족하다고 느낌..
6,완전히 억지다... 주인공들은 뭐 이렇게 운이 좋나 ?
10,마지막 구축함을쓰러뜨리고 미해군 정찰비행기가 와서 겨후 살은듯하네여
10,마지막 구축함과 전투때 완전 캐긴장 ㅡㅡ;;
9,캬~해전도 재밌네
5,엉성하지만 잠수함에 탑승한 기분은 느낄수 있을것.
10,난 100점 만점에 100점이요 ㅋㅋ
10,말이필요없다. 5번봐도 아직도 긴장감이 살아있는 영화...
10,무조건 최고의 영화...다른 잠수함영화는 개나줘버려 평점9점이안넘다니이해안감
10,잡수함 영화로서 액션이 좋다.
6,재미는 있지만 완전 미국만세 영화네
8,포기하지 않는건 좋은데, 부하를 소모품으로 여겨야한다는 메시지는 별로 좋지않다.
10,완전 재미있어요..^^ 추천
10,난 이영화에 본조비가 나온다는걸 처음알앗다
10,정말 재미있어요 이거 강추~~~
8,심오함없는 전쟁영화지만 즐기는영화~ 잼있는영화
10,최고
10,보는 내내 숨 죽였습니다. 죽는게 문제가 아니라 사는게 문제
7,"The Boat"의 벽을 넘지는 못했지만 나름 볼만한 영화..
10,초등학교때 봤던 영환데, 진짜 재밌게 봤음/ㅁ/ ㅋㅋㅋ
8,독일놈들이 잠수함하나는 잘만들어
8,손에 땀을 쥐는 스릴을 원한다면 봐라
1,무지한 네티즌들은 입맛에 맞으면 무조건 10점 주네. 거품빼기용으로 어쩔수없이
10,손에 땀을 쥐게 하는 긴장감의 압박! 영화 죽인다
10,눈을뗄수없다.. 이걸로 모든걸 표현할수있는 영화
10,20살때 봤었나.. u-571이란 영화를 계기로 전쟁영화에 흥미를 볻돋아준 최고의 명작
6,미국 만세다..솔직히 미군이 이기도록 억지 구성한 것도 군데군데 있고..
8,당시.. 숨죽이며 보았다. 숨막히는 해양액션물..
8,재미있게 볼만한 영화... 긴장감도 있고...
7,어뢰의 파괴력 ㄷㄷㄷ ;;
10,U 보트 영화중 작품성 오락성 전문성 삼박자를 다 갖춘 훌륭한 영화!!
8,그냥 볼만하더라.
7,그냥 볼만함. 너무 큰 기대는 하지 않는게 좋을듯..
10,이보다 더잼있고 감동적일수없다 최고의영화
10,현실성만 빼면 최강의 영화
10,학교서 보여줫었는데 얘들이 별로 집중안하드라;; 나한테는 잠수함 영화중 최고!!
10,엄청난... 긴장감 최고
10,소름돋는다
10,잠수함 해군들이 얼마나 고생하는지,,
10,최고다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,우왕ㅋ굳ㅋ
10,완전 졸!재밌어!! 폭뢰피할때 긴장감+스릴  쩔어줘요!!!
10,이 영화 재밌게 보신분은 에너미엣더게이트와 맴피스 벨을 꼭 보시길
9,거의 스릴러 수준이군ㅋㅋ
10,특전유보트가 훨씬 재미있다.
10,긴장을 늦추지 못하게 만드는 ......
10,정말 잼있어요 ^^
10,머리하나는OO게좋네색히들 긴장쪽쪽빨게만드러완전
3,미친 평점봐라.. 내가 장담하는데 보면서 짜증난다..
10,넘 재밋어서.. 컴터를 종료하지 못할정도로 재밌게 봣네요 ㅎㅎ
10,엄청난 스릴과 독일 잠수함의 괴력을 증명
9,스릴 9점
10,내가 이런 걸작을 놓쳤었다니 -_-;; 극장에서 볼껄 후회한 영화
10,보기좋은 영화
10,영화를 평가해라. 니 개인적인 감정을 말하는 자리가 아니란거다
7,개인적으로 미국이싫고 독일이 좋다 영화는 볼만한데 미국우월주의짜증나
10,Das Boot 와 함께 본 최고의 잠수함 영화~ 완벽한 음향효과~
9,재밌네여...
9,잠수함 영화의 극치!
10,내가 본 잠수함영화 중 제일 재미있는 영화.
8,Das Boot나 붉은 10월엔 못미치지만 훌륭한 잠수함 영화.
9,잠수함 영화의 정점에 올라선 최고의 작품..
10,음향 효과하나는 정말 끝내준다
9,마치 잠수함에 함깨 승선한 일부로 느껴졌던..
10,영화를 어떻게 보길래..1점을 주냐...
9,화려한 현대전쟁영화는 많다. 이런건 새롭다.
10,이만하면 괜찮죠~
5,뭔가가 엉성하다..
7,흥미있네
3,뭔가 큰 착각을 하고 있는 영화..잔잔한 압박감이란 이런 것이 아니다..
8,재밌긴하지만 역시 특전U보트만한게 없음
10,어릴때(초등학교저학년-) 정말 재밌게봤었던...감동이죠-
10,모스토우의 수작
8,정보전의 중요성을 영화한 것이 인상적이다
1,진짜 쓰래기같은 영화. 특전유보트 본사람이라면 절대로 보지 마세요!!
8,라스트신 유쾌 상쾌 통쾌!!
10,스릴 만점
9,제한적 선택권을 가진 잠수함의 긴장감을 최대한 잘살린 영화
1,영국군 전공까지 가로채는 양키들 역사왜곡의 천재구나
10,60년전 세계최고의 잠수함 기술 국가... 그때 향수를 불러일으킨다
7,잠수함 장르를 잘 살린 작품
9,조나단 모스토우 작품중에 제일 낫지 않은가?
3,얼마나 독일최고 유보트대원이 되고싶었길래 이런 영화를 만들었나
1,역시 독일군이 멋져.!!!...최고야...미군은 구질구질하네..ㅋㅋ
1,1점....
2,졸작. 독일해군 제복과 독일어 발음이 더 멋있다는것만 기억에 남는다.
8,볼거리가 있는 영화다. 근데 이건 최소 DVD방은 가서 봐야해
8,확실히네이버에는영화초보가많네..특전U보트가잠수함영화원조인걸모르네.
8,솔직히 이건 오락물이고 진짜 원조 잠수함영화는 붉은10월이다
10,지금까지의 잠수함영화중 최고라고 하기에 부족함이 없다!!!
10,실화라서 더 재미있고 여운을 준 영화 강추!!!
10,크림슨 타이드,붉은10월과 맞짱까고도 남을 잠수함영화의 진수!~ 스릴만점(강추)
10,모든 잠수함 영화의 기본 스토리를 제시한듯한 영화..
8,초긴장감~~~살짝감동도있음
8,엄청난 음향효과
10,극장에서 못본게 후회된다.
6,적당한 위트와 드라마 그리고 액션.
6,함장 답답해 ㅡㅡ
8,잠수함영화를 찾는분들에게...
9,잠수함 영화는 재미있어..
8,특전유보트보단 못하지만 재미는 확실히 있다
10,은근히 재밌는 영화.
9,감동이 약간 부족한게 흠이지만 그것은 어느정도 메꿔진다
9,원래 전쟁영화는 안좋아하지만 재밌게봤다
10,정말 괜찮은 전쟁영화를 봤다..
10,이영화를 보고난 직후, 내 삶마저 의욕적으로 변했다. 최고!
10,초대박 영화다. 긴장의 끈을 놓칠수 없다.. 새벽보는내내 몰입
10,말이필요없다
10,최고!
9,음향효과로부터 표현되는 전쟁의 스릴과 바닷속의 공포.
10,트리거 너무 불쌍 ㅠ
8,재미있었다. 하지만,...
10,1초도 눈을 뗄수 없는 영화
10,2시간이아깝지않은영화~~~
10,멋지다, U-571. 놀랍군, 조나단 모스토우.
10,잠수함영화중 최고라고 생각한다.U보트는 좀 오래되서...
9,특전 U보트의 오마주와 그걸 넘어버린 영화의 재미!
10,k-19 다음으로 좋아하는 잠수함영화
9,폭뢰씬과 마지막 엔딩씬이 무척 인상적.
10,이런 최고의 영화가 평점이 8.5 라니. 영화를 볼 줄들 모르세네.
10,잠수함 영화중엔 단연 최고
7,기본점수
7,음.... 평범한 전쟁영화 ?
6,자극적인 영화지만 어쩐지 씁쓸한 뒷맛.
8,리더가 되기 위해 가야할 안내 지침서^^
8,꽤 재미있는 블록버스터 스릴러물.
9,실화바탕이 지대지 ㅋㅋ 허접한스릴러볼바엔 U-571이다
10,12세라고하기엔 너무재밌다.. 미우월주위가 적다
9,전쟁 영화같은 거 좋아하진 않지만 긴장감있고 재미있는 영화
9,전쟁영화를 좋아한다면 한번 볼만한 작품
10,이보다더 최악의 상황이 있을수 있을까.. 대단..
10,개쩌는 영화
10,새벽까지 졸리다는 느낌 받지않고 본영화다!! 최고의영화
7,복선이 너무 강해 진부함 마저 느낀다. 그래도 스릴은 있다.
10,정말 박진감 넘치는 영화네요.. good~~
9,실화를 바탕으로 해서 한층더 박진감 있었다.
4,실화바탕영화라니...D/L잠수함, 대단하다.
10,[특전 U보트]가 보고싶군.....ㅜ.ㅜ 구할때없을까....
9,어릴적에 봤던 기억이.. 재밌게 본 영화
8,괜찮은 영화다~
10,미국영화면헐리웃영화지!헐리웃영화를보질말던가!재밌구만!
4,너무 헐리웃 영화다..
10,재밌없음
7,잠수함 영화 특유의 긴장감과 스릴을 잘살린 영화.
9,U-boat와 구축함의 심리전 특히 구축함의 소냐 소리 압권임
9,땀에 손을 쥐고 아니 손에 땀을 쥐고 본 영화
9,헐리우드가 만든, 의외로 잘만든 잠수함 영화
10,맨날 독일 군만 당해..그래도 재밌네요..
9,재밌다.
10,가슴이 쿵쿵 뛰는 긴장감과 협동의 위력과 감동..
10,재미있는 영화는 밀어줘야지. 정말 재밌게 봤습니다.
10,상당히 재미있음!
7,미국놈들만 잘났구나.
8,크림슨 타이드의 2차대전 버전... 좋았다
4,진부한 내용, '정치적 의도'를 느낄 수 있다. '미국'만이...
5,최고의 잠수함 영화는 아니지만 볼만하다
8,긴장감굿... 박진감굿...
9,진부한 이야기지만 나름대로 잘 구성한 영화라 하겠다
7,유령, 크림슨타이드...중간정도..
10,초감각 스릴러액션
10,여기에 매튜매커니히나왔군 조낸 잼난 영화
10,정말 오랜만에 감명깊고 재미있게 본 영화 ^^
9,그래!! 이런 영화 좋다!
10,긴장감 최고.. 빠져든다
10,정말 뭐라 덧붙일말이없군요^^
10,최고라고 말할수 밖에 없는 영화
9,기대이상이었던 영화
7,탁월한 서스펜스를 즐길 수 있는 잠수함 영화.
10,잠수함과 2차대전을 흥미있게 엿볼 수 있었다.
10,너무너무 재미있다.
10,영화를 보는 내내 긴박감에 빠져들 것이다.
7,과거의 독일은 참 무서웠다는 생각을 다시한번...
7,잠수함 액션답게 손에 땀을 쥐는 스릴이 대박
10,정말 남자들의 군의애 등을 멋있게 봤어염
10,재미넘치는 영화. 본 조비가 나오네
8,기대 안 하고 본 영화였는데 너무나 재미있었다. 긴장감 최고다
8,중간에 약간 지루한면도 있었지만 그래도 괜찮은영화
10,좁은 공간에서의 긴장감과 집중력을 극대화한 영화
8,괜찮타
10,감동과 스릴 그리고 음악도 너무 멋진 최고의 전쟁영화
9,소리로 전해지는 긴장감!!! 작살나더군 ㅋㅋ
10,크리크마리네(독일해군)로 위장한다...아이디어 좋군...
9,오락영화는 이렇게~ ㅋㅋ 잘만들었습니다
8,긴박감 100점..괜찮은 영화
10,갈등해결,긴장조성해결에서 만점
3,인물들 간의 갈등 조장과 해결, 전투 상황의 긴장 조성과 해결에서도 실패
10,유선방송을 통해 봤는데.. 정말 재미있더라구요..^_^ 10점!
9,재미있네요...
10,진짜재밋는데!
9,더럽게 멋진 영화. 사나이라면 이 영화를 보라 !!
10,헉!!! 나도 홈시어터 성능 시험용이라생각했었는데...
5,뻔하고뻔한영화 하지만. 순간순간의 화면은 압박을 가해오는 영화
8,뻔한 결과지만 멋진 영화!
8,재밌게 본 영화
10,긴장감이잘유지되는 최고의 영화
10,이 영화 정말 재밌었습니다;ㅅ;
10,키아야 최고네~~
10,홈시어터 성능시험용...사운드 베리굿...
10,긴장감 최고입니다.
10,굿굿~
10,이거 잘만든 영화에요. 진짜 훌륭함.
10,정말 숨가쁘게 잘만든 멋진영화
10,재밌었던 영화
1,정말이상한strange한영화
3,개연성이 전혀 없는 어처구니 없는 영화! 무조건 부시는게 상책은 아님`
10,추천합니다`^^
10,제가 볼때는 볼만한 영화가아니고 추천영화네요^^
