죽여주는 여자
10,존엄한 삶, 존엄한 죽음, 그리고 존엄한 연기
9,'죽여주는 여자'의 의미가 바뀌는 순간 마음이 숙연해진다
10,한국 노인의 현실을 이만큼 잘 그린 영화가 있나요.
10,한번 쯤 보면 좋은 영화.
9,정말 윤여정선생님 아니면 누가 이 연기를 하겠습니까.소외된 노인들의 성 이야기 안타깝습니다 그 외에도 여러 사회적문제를 관통하는 메세지 잘봤습니다
9,불쌍한 우리 어르신들의 현실... 내 노년에 대해 진지한 생각을 갖게하는 그런 영화...
8,윤여정이 다했다.
10,너무 무겁고 암울한 현실적 주제라서 보기가 쉽지는 않았다.. 두말할것도 없는 윤여정의 뛰어난 연기와 더불어 어두운 주제의 영화에서 활기를 더해주는 윤계상의 연기또한 너무나 좋았다. 뛰어난 연극한편을 본듯한, 아마 집을 중심으로 인물과 배경을 바뀌어가며 진행되는 연극으로 재연출해도 정말 좋겠다는 생각이드는.. 좋은 영화 잘 봤습니다.
8,동남아 혼혈아문제나 노인성매매, 안락사 기타 등등 사안을 주인공 시점에서 잘 녹아들여 연출함.  -2점을 준 이유는 너무 현실적이라 보면서 우울한 기분이 든다는것. 개인적으로는 좋지도 나쁘지도 않은 엔딩이 마음에 들었음.
10,젊은사람들이 봐도 먹먹한영화다. 사회적빈곤층. 소외된계층. 노년의 우울함. 정부의 무관심.남겨진사람들끼리의 싸움. 정작 책임지고 돌봐줘야할 정부는 나몰라라하고 우리끼리 싸우고 험담하고 비난하는 현실. 이런영화가 흥행하고 잘되길바라는마음이다. 상업성에찌든 발연기배우들은 질린다.
8,저렇게 살고 싶지 않아서, 이렇게 애쓰면서 살아가는데...
8,나의 노년은 어떤 모습일까...인간의 가장 쓸쓸한면을 담아내서 먹먹한 영화...
10,불편한 소재라서 한참을 안봤는데 정말 여러가지로 생각을 많이 하게 됩니다 다큐급이네요. 근데 다른평을 보니 이걸 재미재미, 꿀잼 웃음표시많이하고 그러는데 참 희얀하네요 참나 이게 꿀잼, 웃기는일인가 ㅎㅎ 완성도가 낮다는인간도 있고 희얀하네 뭐cg를 쳐발라야하나?ㅋㅋ
10,어쩌다 우리가 이렇게 늙어버렸을까?슬프고 무섭다...
7,나이가 들면서 가장 무서운 것은 외롭게 죽는 것이다
8,감독이 다세포 소녀 만든 감독님입니다. 근데 스캔들 조선남녀상열지사 도 만들었던 감독.. 진지하고 깊은 이야기나 성숙한 사랑이야기만 찍으셔야 할듯..
10,
8,소수자의 이야기가 아닌 우리의 이야기한번쯤은 누군가에게 그 순간이 올꺼라 생각한다
8,처음엔 한 사람의 사는 이야기인줄 알았는데, 중간이후부터 뭔가 더 어두워지고 무거워지면서 엔딩때는 이게 무슨 영화지? 라는 생각이 들게 만든다. 김기덕감독, 홍상수감독 작품같은 느낌이라고나할까? 영화제목에 여러가지 의미가 있는듯하다. 여주 연기 너무 잘함.
7,거부감이 있는 주제였는데 잘풀어낸거같아요. 짧은 영화 한편에 많은 사회적 문제점을 담고있는거에 비해 너무 무겁거나 우울하지 않게 볼수있었어요.
8,나에게도 죽을 날을 기다리는 때가 올까요,??ㅜㅠ,, 너무 슬프고 무섭네요,
9,빈곤노인 아니 노인들의 애환과 슬픔을 단순 관찰자가 아니라 파고들어 만들었다. 그 슬픔은 우리 인생의 슬픔이고 그 애환은 우리의 아픔이다. 누구나 겪을 수 있는. 데려온 아이에 대한 오지랍도 모두 정이 그린운 것. 윤여정의 연기는 놀랍다.
10,늙어가는 것 혼자가 되는 것 죽음에 대하여
10,시간떼우려고 틀었다가 마지막까지 몰입. 인간 양미숙의 인생이 너무 가슴아프다. 노인들의 자살이 어떤 의미인지 알게 해준 작품. 가슴이 먹먹하게 아픈 영화. 40대이상이 시청하면 생각이 많아질 영화다. 내 인생영화 리스트에 저장.
6,윤여정님의 연기는 뛰어나지만, 글쎄 난 이런 배경까지는 알고 싶진 않았다. 괜스레 마음이 무거워진다.
8,윤여정씨 연기가 좋네요.영화가 너무 슬펐어요. ㅠㅠ
10,
9,돈이 많아도 돈이 없어도 나이들고 아프면 끝.
10,짱이다 오랜만에 괜찮은 영화 봄
8,많은 생각이 들게 만든다
10,젊음은 주먹을 꽉 쥐는 것. 늙음은  그 주먹을 서서히 펴는 것.
10,
8,슬프다. 이 땅의 현실이
10,다큐멘터리 보듯이 집중하며 봤다 영화 설정이 노골적이라며 불편하다는 사람도 많지만 사실 인생은 영화보다 더 비극적이고 슬프며 잔인하다
10,
9,어렵게 살아가는 사람들이 많다는걸 느꼈고, 특히 노인분들의 외로움? 이랄까요 그런것들이 많이 느껴져서 부모님께 잘해야겠단 생각도 들었습니다 좋은 영화 감사합니다
3,굳이 성적인 장면을 넣었어야만 했나 싶음... 그런 선정적인 장면을 안 좋아하는 입장에서 보기 껄끄러웠음. 입에 농약을 넣어서 죽이는 장면도 그 감정이 너무 생생히 와닿아서 기분 더러움. 이런 걸 의도한 걸 수도 있겠으나 단순히 생각할 기회를 제공하는 걸 넘어서 생각 자체를 하고 싶지 않게 만드는 영화. 영화에서 말하고자 하는 바가 뭔지, 좋은 평을 주는 사람들이 어떤 점에서 그런 평을 주는지 이해는 하지만 방식이 꼭 이랬어야했을까 싶고... 참 기분 더러워지게 만드는 영화다. 배우분들 연기가 아니었다면 그닥 좋은 평을 받지 못했을 것 같다. 그리고 러닝타임이 짧은 편이어서 그런지 인물들의 서사가 잘 드러나지 않은 점이 아쉬웠다.
10,… 늙기 싫다 내가 이걸 끝까지 다 볼 수 있을까 했는데 어느새 끝나 있었음
6,어떻게 보면 너무 노골적이고 현실적이어서 충격스럽고, 다른 한편으로는 과하게 동화스러운 설정도 있어 비현실적이기도. 비참한 현실에 비해 너무 밝은 캐릭터들과 깊이 없어 보이는 몇마디 대사로 묘사한 독거노인들의 삶. 그런 부족한 점들을 감안하더라도 현실에 담담한 윤여정의 연기는 독보적
10,묵직한 여운을 남기는 영화
10,연기력 믿고봤네요역시나 입니다
9,겉으로는 펑범해보이지만, 각자의 결핍을 가지고 살아가는 이들의 모습과 행동들이 조금은 쓴웃음을 짓게 만든다. 겉은 세 보이지만, 속은 너무 바보스러울 정도로 착한 주인공의 모습이 마음 아프게 만든다. 삶과 죽음에 대해 다시 한 번 생각해보게 만든 영화였다. 그리고, 윤여정 배우의 너무 현실성 있고 사실적인 연기 덕분에 몰입도 있게 본 듯하다. 그냥 가볍게 봤지만, 무거운 감명을 받은 영화였다.
8,행복없이 사는 인생은 슬프다.
10,뒤늦게 알게된 웰메이드 영화.보면서 정말 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다. 윤여정님이 아니었다면 상상도 할 수 없는...올 겨울은 춥지 않길...
10,보는내내 울었습니다. 당연히 나이들면 노인이 되는거라 생각하고, 나는 안그렇게 살아야지 라고만 생각했던 내자신이 참 어리석었어요. 모두가 같은 인생 같은 사랑 열정을 다 가지고 살던 사람들인데 말이죠. 돌아가신 할머니 할아버지 생각도 나고 참 마음이 아팠어요. 주변을 돌아볼수 있게 해주셔서 감사합니다..
10,윤여정님의 연기는 대단하시단걸 느끼게 해준영화 입니다. 어떤 역을 맡으셔도 자연스러웠어요
10,말 필요없다 흥미진진하고 기승전결 완벽한 것 같다
10,너무 마음 아프다 생각이 많아지는 영호ㅏ
10,먹먹하네요. 좋은 영화 감사합니다
1,젊어서 부터 몸만 팔아온 할카스의 역겨운 살인 미화 영화, 보고 기분만 나빠짐
10,
10,윤여정은 윤여정인듯..
10,정말로 죽여주는 영화네요.
10,정말 재밌게 봤습니다.
9,생각이 많아지는 내용이네요
6,빈민가에 대한 전시관을 영화관으로 바꿔버리는 연기가 죽여주는 여자, 윤여정.
2,영화의 존재가 사람들에게 희망을 주어야지..  이건 모 노인자살방조 영화??
10,참.. 인생.. 누구나 늙고 아플텐데.. 나도 늙고 힘없고 아프면 서글프겠다.. 내 노년은 어떨까.. 많은 생각 드는 영화입니다.. 마음이 아프네요 씁쓸한 결말ㅜㅜ 여기 나오는 배우분들 너무 연기 잘하세요
10,오랜만에 한국영화 재밌게 봤네  다들 개인회생이나 파산 갔을텐데 이 감독은 돈좀 벌으셨을듯…
10,짧은 일생... 일장춘몽..  공수래공수거
10,모두에게 따뜻한 겨울이 왔으면
8,윤계상 다시 봤네요.이런 작품성 높은 영화를 고르다니 안목이 좋은 것 같습니다.그리고 티나님 성격 너무 좋은거 아닌가진짜 최고의 집주인이네 ㄷㄷㄷ
10,소영은 마음 따뜻한 죽여주는 여자...
10,노인들의 현실을 보여주는 작품
8,사회의 모든 약자들이 총망라되어있네요.
10,
10,역시 믿보윤여정..  어차피 다늙어 죽을건데 뭘 그렇게 다들 아등바등 사는지노인의 삶을 돌아보게되는 영화
9,왜 죽여주는 여자인지 알게되는..  근데 뒷감당은 어떻게할려고그러나..
8,우연히 보게되었지만 인생에 대해 진지하게 생각하면서 보게되네요. 39금 영화입니다.
10,
10,이제서야 이 영화를 봤을까요?정말 최고의  영화^^스토리,연기,감동적이였습니다부모님이 생각나고나 또한 늙어  간다는게 ~
7,나이를 먹으면 먹을수록 죽음과 생에 대한 고민이 점점 깊어져 가는 것 같다. 그런 점을 심도 있게 다룬 깊이가 있는 영화.
10,여자로써 생각이 많아져서 슬프네요 모든 사람이 다 행복했으면...
10,
9,감동받으라고 눈물흘리라고 강요하지 않으면서 모든 장면 담담하게 풀어내네요 그런데 오히려 나중에 생각이 나면 눈물 흘릴 영화
8,미나리보다 줄거리도 연기도 훨씬 좋았다
10,소외계층의 삶을 불쌍하거나 슬프지 않게 담담하게 보여줘서 좋았다. 윤여정배우님이라서 요란하지 않으면서도 진하게 잘 담아낼 수 있었던것 같다.
10,제목 때문에 안봤다가 보게 되었는데 너무 인생이 허무하게 느껴지네요.나이를 드는게 잘못은 아닌데... 설자리가 없어지는게 공감됩니다.윤여정 선생님 연기에 감동했어요.
10,
8,딴생각했다.. 다른 의미로 죽여주네...
10,여운이 많이 남는 영화입니다.
10,내가 나이 드는것.그리고 나에게도 어김없이 죽음이 온다는것.영화가 많은 생각을 하게 된다.
10,과장되지도 않았고 한국 특유의 신파도 없었지만 보고나서 먹먹해지고 각 인물에 몰입도도 뛰어나고 영화가 끝나고 뭐라 표현 할 수 없는 감정 때문에 생각이 깊어지는데 너무 현실적이라 감당하기가 힘들다
9,누구보다도 선한 심성의 기구한 여인이, 혹시라도 누군가에게 모욕을 당하지는 않을지 내내 조마조마 하였다.
10,너무  서글프네요  연출도 연기도  모두  좋았습니다
10,너무 슬프네요. 누구에게나 있을 듯한 생각  누구에게는 없을 듯한  삶그런데 공감  되네요. 죽고 사는 문제는 언젠가 누구에게나 닥칠 일이지요.한심하게 사는 사람도 정이 있고 오히려 낫다는 생각도 들기도 하네요. 마음이 저리네요. 이제야 본 걸 후회하네요.
8,자기 혼자 약먹고 죽지~!! 죽을때까지 저렇게 이기적인 인간이 있을까?!
9,삶에 명암이란게... 어둠에 가려져 안 보이거나 혹은 빛때문에 너무나도 밝게 보이거나
10,먹먹하다.연기는 말할 것도 없이 일품.
2,기분이 몹시 나빠지는 영화
10,왜 죽여주는 여자인지 제목에 부흥하는 영화~뭔지모르게 잔잔한 여운을 남기는..사회적문제를 영화에 부드럽게 녹여냈다고 할까..
10,너무 슬픈 영화..  보는내내 먹먹한 영화네요
10,이런 서사와 연기 그리고 연출이라면 철학이니 자아 성찰이니 설파하여도 고개 숙일 수 있구나...내 생애 최고의 졸작들 컨택트,흐르는 강물처럼,500일의 섬머,행복한 사전 만든 분들 좀 배워라 배워!
6,
10,삶과 죽음에 대해서 생각 많아지는 영화
10,우리나라 노인빈곤, 소외 문제를 적나라하게 보여줌 윤여정 연기까지.탁월..
10,너무 감동...잔잔하고...윤여정님 연기력슨 속에서 뭔가를 끓어오르게 만든네요. 너무 잘봤습니다.
10,나도 늙고 병들어 저리 될까.... 무섭다
8,'죽여주는' 사회의 그늘막 속 '죽어가는' 사람들의 이야기
10,삶의 끝자락은 모두에게 가혹한가.. 조명하고 들여다보며 우리가 할 수 있는 일이 있는지 찾아보아야 한다.
10,이세상 살이우리는 제각각사연이 있고  스토리가있다거죽만 보고판단하지 말자
10,
9,영화보다 다큐를 보는 느낌. 현실적이고 두 할아버지들 너무 이기적이였다.
10,여운이 많이 남네요..
10,
10,모든 동물은 태어나면서 죽음을향해 간다 잘난것도 없고 못난것도 없다 피해 안주고 잘 살다가 가자
9,영화를 보고 여운이 이리 길게 남은 적은 없었던 것 같아요 다시금 생각에 잠기게 하는 영화...
10,노인 빈곤율 1위, 노인 자살율 1위를 뒷받침하는 한국의 현실을 그린 아주 좋은영화였습니다.
10,먹먹해지네요윤여정 배우님의 생활 연기.... 진짜 명품입니다
8,노인빈곤문제  다시 생각해봤습니다.  잘봤습니다.
10,담담하다가 먹먹하다가 삶에 대한 고찰을 해 보는 시간
10,마음아프다.. ㅠㅠ....
10,많은 생각을 하게 하는 영화 누구나 다 늙어간다 소영씨가 그곳에선 편안한 삶을 보내길
10,
10,클럽 앞에서 경찰차를 타기 직전의표정....정말 엄청난 배우이고 대단한 영화예요
10,담담하게 늙음의 슬픔을 이야기해서 더 슬펐다
8,리얼하구 연기 너무 좋은데 먹먹했어요 ㅜㅜ
8,노인도 사람처럼 살고 싶다고 외친다.
10,
10,가슴 한구석이 아린 영화...나도 늙으면 저리 죽겠지..
10,10만원 빼고 다 시주했다 멋대로 생각했던 말던 그녀는 마음이 약하다.
10,
9,
8,남성이 죽는 순간까지 여성의 희생을 향유한다는 것이 불편하지만 늙음과 죽음이라는 준엄한 현실 앞에 젊은이들 마저도 숙연해진다.  구차한 삶과 숭고한 죽음 사이의 외나무길을 인류애로 품으며 담담히 걸어가는 대배우에게 경외를 표한다.
10,좋은영화입니다이런작품은 어두운 내용같지만반드시 다루어져야할 사실적인 내용같았습니다 의미있게 잘 감상했습니다윤여정배우님 연기 또한 훌륭했어요
9,8.5점 / 메세지 전달만으로도 충분히 강렬하고 의미 있는 영화 좋은 영화
10,누구에게나 찾아오는 노년. 더이상 아름답지 않지만 삶이 계속 되는 한 인간의 본성은 그대로이다. 성을 사고파는 현실. 외로움과 온기를 나누는 사람들. 병든몸 앞에 마주한 멀지않은 죽음. 부자든 가난하든 외로운사람이든 장애든 게이든 모두 성을 욕망하고 죽음을 앞두고 있다는 점에서 모두 같은 사람일 뿐이다(노년의 정사씬이 아름답지 않더라도 그게 현실이겠지) 박카스 할머니는 모두가 외면하는 이런 사람들에게 구원자가 아니었을까 하는 생각이든다.너무나 현실적인 내용을 담담하게 그려낸 어쩌면 다큐멘터리같은 영화다
8,이작품을 보면 알수있다, 그녀가 얼마나 멋진 배우인지를..
10,많은 걸 생각하게 하는 영화
10,노인을 위한 나라는 없다 우리의 미래 누군가의 미래 맨 마지막 장면 보고 나서 눈물이 멈추지 않아
5,아... 윤여정과 티나 윤계상, 민호의 관계가 좋았던 영화다. 어디선가 이런 가족의 형태가 존재할 것만같은 자연스러움이 그들의 모습에 있었다. 그만큼 연기들을 잘했던거겠지. 무엇보다 윤여정의 눈빛 연기가 좋았다. 상황마다 변하는 말투와 얼굴빛 표현이 그 역활에 빠져들게했다. 연기력 좋고 영화의 소재도 좋았지만 나이듬과 죽음을 이야기하는 방식에 공감하기 어려웠다.
10,제일 가까운 부모님.. 그리고 나의 미래.. 나의 배우자의 미래.. 생각하게 되는 영화내내 울었어요. 머릿속이 복잡해지고 살아가는데 있어서 정답이라 생각했던게 아닐 수도 있다는 생각이 들었어요..
10,슬프다. 잘  죽는복이 오복중 하나라더니 인간의  마지막을  본 적 있는데현실과 똑같다.
10,이런 스토리를 영화화한 제작진과 또 이런 역할에 뛰어든 윤여정 배우의 용기에 감탄하며 20분부터 눈물이 차올랐습니다. 불법적인 일을 하며 생계를 유지하는 할머니는 낯부끄러운 말과 행동을 할 수밖에 없지만 관객에게 불쾌감을 주지 않고 수긍이 가게끔 연기를 했다. 그녀가 한 행동들이 엄밀히 불법이지만 인정에 의해 그 사람들을 돕는 일을 과연 내 개인의 주관과 사회적 기준으로 평가할 수 있을까하는 생각을 하게끔 만든 영화. 유괴처럼 보이지만 아이의 안전을 위한 돌봄, 살인처럼 보이지만 더 이상 인간존엄을 지킬 수 없어 스스로 사는게 챙피하여 죽고 싶어도 스스로 죽지 못하는 노인의 생을 대신 마감시켜주는 일(안락사). 임질에 걸리고 경쟁자의 시기에 다툼까지 벌이지만 생계를 위해 살인 뒤에 등산로 구석진 곳에서 매춘. 그밖에 등장하는 인간군상을 보며 왜 그네들은 같이 어울릴 수 있는데 정상인은 그들과 쉽게 어울리지 못할까. 자신이 결함이 없다고 또 편견으로 그들을 바라보는건 아닌지.. 뜨끔한 마음으로 많은 생각을 하게 만든 숨은 명작입니다.
10,2016년 영화인데 지금 봐도 앞서가는 각본이다. 어떻게 감독은 이런 생각을 했을까?
10,그녀의 선택들에 과연 누가 돌을 던질 수 있을까?  평범하게 살 수 있는게 얼마나 행복한건지 알려주는 영화.
10,막달라 마리아의 알려지지 않은 이야기를 듣는 느낌. 누가 돌을 던질 수 있을까?
10,이 사회의 다양한 소외계층에 대해 뭔가 무심한듯 하면서도 심도있게 표현된 영화같다. 가슴이 먹먹해지네요... 윤여정 배우님 역시 또 감탄하고 갑니다
10,먹먹하네요....모두가 겪어야만 하는 .
10,윤여정씨의 연기가 죽여줍니다~ 준비 할 수도 없는 노년의 삶 그건 그 누구도 비켜갈 수 없는 현실인것 같아서 더 맘을 먹먹하게합니다.
10,삶이 무엇일까 어떻게 모두 사는걸까 생각해보게 되는 영화.
10,윤여정 ㅡ너무 자연스러운 연기에 감동 ㅡ오스카 수상 ㅡ그만한 가치가 있다고 봄
10,이게 어떻게 82년생 김지영보다 평점이 낮어 ㅋㅋ
10,너므슬픈데요??상영콴이별로없었는게말이되나요??
10,윤여정님은 이 영화로 오스카 여우주연상을 받으셨어야. . 노년의 비루함과 참담함을 이리 담담하게 그려내시다니. .
10,지극히 윤여정 다운 영화 재조명되어 질 영화
10,생각이 많아지는 영화.. 윤여정배우 엄지척..
10,인간은 무엇일까, 삶은 무엇일까. 후반으로 갈수록 잔잔하지만 묵직한 전개에 고요히 눈물을 훔치며 많은 생각을 하게 한 영화.
10,인생을 생각케 하는 영화사회, 아프지만 외면하고 싶은 우리들의 이야기, 감동과 아픔이 깊이 공존하는 영화먹먹한 울림이 있는 영화!
8,해결되지 않는 모순들이 공존하는게 현실이다.
10,첨엔 뭐야 ?끝은.. 여러생각이 들면서 눈물이 나왔네요 너무 좋은 영화입니다
4,연기야 흠잡을데 없고 초반까지는 흥미로운 전개, 중반부터는 주인공의 동기에 공감이 떨어지기 시작..점점 무리수.
10,은은하고 잔잔하다 근데 깊다
9,말문이 턱 하고 막힌다..
10,영화를 보는 내내 너무 너무 외로웠습니다 많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다
10,인생영화 윤여정화이팅
10,최고입니다. 너무 좋았어요
10,
10,딸은 교육은 커녕 살림밑천이고 남자형제까지 부양하게 만들던 시절 여자들은 저런 삶을 살면서 손가락질 받아야했다. 남자들은 여기저기 싸지르고 다니며 책임도 지지 읺고 삶에 고난이 닥치면 현실도피를 하려 해 자살률도 높지
9,내가 모르던 씁쓸한 인생이야기...
10,진짜 한살이라도 어릴때 얼릉 정신차리고 돈 빡시게 모아야겠다..늙어서 돈까지 없으면 어느정도까지 비참해질수 있는지 여실히 보여줬다..좋은영화 보고 그런말밖에 못하냐 하신다면...그냥 이게 팩트다..다들 노후대비들 잘하셔..영화는 아주아주 좋았음..주인공은 남들이 볼땐 밑바닥 하류인생이지만 그 내면은 성직자들 이상으로 고귀했다..
10,단순 매춘부 삶이 아니라 한국 노인들의 실상을 알려주는 영화가 아닌가 싶네. 나도 저렇게 될거 같아서 순간 무서웠다. 열심히 살아야지...
1,윤여정이 나외서 기다하고 봤는데 실망
8,노인의 인생은 단순해 보이지만 젊은이만큼 고단하고 다양하구나..
10,누구나 늙는데 안 늙을 것처럼 사는 우리에게 묵직한 한방을 주는 영화
8,아득바득 살아서 무엇하리.
10,윤여정 배우님의 오스카 수상을 계기로 예전 작품을 보던중 우연히 보게 되었다.나이 마흔을 갓 넘긴 내가 너무도 참담하고 애잔하고 쓸쓸하고 눈물이 났다.대부분 젊은이들은 나는 저렇게 늙지 않을테야 하겠지만..왜 이렇게 가슴이 찡해질까.마지막 소영의 선택에서 하지마하지마를 외쳤는데ㅜㅜ 평생 혼자서 벌어먹고 살아야했던 소영이 너무 가엽다.
10,
10,잔잔하지만 공감이간다.연기너무잘하신다.
10,하루종일 가슴이 먹먹하네요...
10,아.. 헛헛하다. . . ㅠ 우울증 있는 사람들은 보지마세요..
10,윤여정이 왜 오스카 수상을 했는지 알 수 있는 영화 '끝없는 도전' 유명한 관록의 여배우가 하기힘든 역활을 택했다는것 .. 나는 이미 유명한 탑급배우가 독립영화를 찍는것에 대해 높게 평가한다 흔치않은 일이기 때문 영화를 보면 알수있지만 감정적으로 힘든 베드신도있고 캐릭터자체가 정말 자신을 내려놓아야 할수있는 역활이다 그역을 윤여정이 했다는것 나는 진심으로 멋있다고 생각했다 예쁜역, 멋있는역, 폼나는 역이 아니라 사회가 외면하는 소외된 볼품없는 역활을 선택했다는것 그럼에도 그녀는 빛이 났다 그녀가 연기를 했기때문이다 나는 윤여정을 사랑한다 아낀다 윤여정이 하는 연기는 숨을 쉬고있다 그안에 뜨거운 숨이 있다 할머니가 이렇게 입체적이고 통통튀고 사이다고 사랑스럽고 솔직하고 귀여운 사람은 이세상에 윤여정 하나뿐이라는거..!! 자랑스러운 윤여정배우님 오스카 여우조연상 수상을 진심으로 축하드립니다♥
9,자신이 버려야했던 아이에대한 죄책감과 애뜻함.  죽지못해 숨만쉬며 살아가는 이에대한 연민 .. 자신의처지에 대해 불평한마디없이 감내하며 주어진삶을 꼭꼭씹어삼키는 그녀의 인생에 값싼 동정심을 갖고싶지않다. 그건 그녀의 인생이였다고 인정해주고싶다.
8,누구나 노인이될수있는데..젊을땐 젊음을 모르고 젊음이 영원할줄아는 멍청한 인간들..
10,계산도와드리겠습니다~돈내줄것도 아니면서 뭘도와준대 중간중간 뼈있는 대사들이 콕콕박히고. 마지막 절에서 돈뭉치넣을때 가슴이 왈칵... 너무나 어둡지만 너무나 날것의 이야기 떠날땐 그깟돈따위 다필요없이 신생아처럼 몸만 남겨진다는거..요양병원종사자로써 먹먹하고 삶에대해 다시금생각되는 영화였어요
8,갱년기  시즌에 보면 정말 완전 우울한거과연 폐지줏으면서 사는게 마즐까늘거서두 몸팔면서 사는게 마즐까
8,나에 미래를 내다보는것같아 씁쓸하다
8,쓸쓸하면서 인생을 다시 생각하게 하네요
10,외로움이란 감정이 뼈저리게 느껴지는 영화.
10,굳이 보고싶지 않은 사회의 이면일 것 같아열어보지 않은 상자였는데,이 영화를 이제야 본게 후회된다.너무너무너무 좋은 영화다.윤여정 선생님께 박수를...
9,영화를 보고 이렇게 한 대 맞은 느낌은 처음이다
10,취약계층에 놓여있는 사회 소수자들의 이야기. 평생 일했지만 노년까지 생계를 위해 몸을 팔아야 하는 주인공 소영, 남자로 인해 평생 억압받고 착취 받았던 삶이였지만  그들을 위해 눈물을 흘리고 마지막까지 그들을 위해 희생당하고 이용만 당한다 국가에서 보호받지 못하고 외국 남성의 아이를 임신하고 책임을 짊어지게 된 젊은날의 소영과 현재의 코피노의 문제에 놓여있는 한국남자와 베트남 여성의 모습이 겹치며 그 아이를 왜 그렇게 데리고 보호해주려 했나 이해하게 되었다. 많은 생각을 하게 만드는 영화 였습니다. 많은 사람들이 보길 바랍니다
7,어떻게 죽을것인가?한번쯤은 생각해볼만한 ...슬프다기보단 씁쓸함..윤여정 배우님 아카데미 수상 미리축하드려요..
10,
10,말이 필요없는 배우 윤여정.
10,윤여정 배우님의 연기 스펙트럼이란..
7,'늙음'이라는 사회적 문제를 다루는 도발적인 시각과 이를 설득시키는 윤여정의 연기
10,(매춘남의 성욕을 활활 태워서 성욕이 안남을때까지 성욕을)죽여(줘야 매춘남이 돈)주는 여자.윤여정의 박카스 할머니는 정말...
10,윤여정 선생님, 정말 이 어려운 연기를 해내시다니 정말 대단하다고 생각했습니다. 어떻게 주인공의 삶과, 힘들게 헤치고 나가야하는 주인공의 운명적 책임감을 그렇게 잘 표현하실까요? 연기내공에 감탄합니다. 늘 건강하세요.
10,가족이 있어도 슬프고 없어도 슬프고‥ 너무 슬픈 현실을 보여주는거 같다
7,독거노인, 트랜스젠더, 장애인, 다문화가정까지 사회에서 소외되고 있는 계층을 다루고 있지만 독거노인과 연고가 없어 혼자된 노인만을 주제로 잡았으면 어땠을까 한다. 윤여정 배우의 연기력만으로 본다면 훌룡한 평점을 주고 싶지만 스토리에서 전달하고자 하는 요소들이 많다보니 개연성이 조금 떨어지게 느껴진다.
10,박카스 아줌마여도 품위 있는 윤여정
8,내용은 인생에 대해서 다시 생각하게 하는 좋은 영화였습니다 . 하지만 삶이 힘들고 우울하신분들은 안보시는게 좋아요 .
4,걍 별로 아무생각없슴
10,‘죽여주는 여자’ 이 영화를 만든 감독과 연기자 분들이 정말 대단한거 같다. 스토리 하나하나에 너무나 다양한 사회문제들이 내재되어있는걸 느낄 수 있었다. 노인빈곤과 노인자살문제의 심각성을 일깨워주는 영화이기도 하지만 우리 사회 속 보이지 않는 곳에서 소외 당하고 있는 자들의 목소리도 담겨있는 영화였던거 같다. 너무나 많은 것을 일깨워 준 영화이며, 큰 목소리가 되어준 영화에 큰 박수를 보내고 싶다.
10,삶의 아픔, 회환, 슬픔을 잘 표현해낸 60대 윤여정 배우에게 박수를.
10,어떻게 죽어야될까....죽음이 멀지않은것같다..공포영화보다 무섭고 두렵다...그래도 내일 출근해야지..,살아야지..
10,사연없는 사람없다지만, 먹먹하네요.
7,죽여준다, 죽여준다 같은 말을 다른 의미로 여러 번 생각하게 한다
10,돈이 많은 노인이든 없는 노인이든...자식은 자식의 가족이 있고 ...그만 살 고 싶을 수 있다는 생각..너무 눈물이 난다..나에게는 오지 않았으면 좋겠지만 누구에게나 노인기는 온다....
10,너무좋았어요굳굳굳굳인생영화
10,먹먹하다.. 윤여정 배우님만이 해낼수있는 연기..동시대에 살고있음이 감사한 배우다.
10,윤여정이 좋다 윤여정이 좋다
4,586 운동권의 일생) 누나 여동생은 고졸로 낙오시켜놓고 지는 장남이랍시고 부모등골 빨아먹으며 대학 진학. 대학가서 공부는 안하고 민주화 운동한답시고 막걸리 한사발 까고 노래부르다 여후배 과방으로 불러 가슴 만지기. 정치,경제, 교육, 문화 온갖 분야 다 한자리씩 차지한 기득권 주제에 아직도 약자인척 피해자 코스프레. 라떼는 말야라며 청년들 힘든일 하라 등떠밀면서 지들 자식은 해외유학에 로스쿨. 4인가족 13평도 넓다고 임대아파트에 꾸겨 넣고 지들은 강남에 아파트 보유
10,우연히 너무나도 좋은 영화를 접하게 되었어요.. 삶이란 무엇인지.. 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다.. 너무나 현실적이고 가감없는 장면이 많았습니다. 감사합니다..
8,처음엔 뭐 이런 영화가 다 있나 싶었죠. 하지만 윤여정씨가 나오는 영화라 조금만 더 보자 했죠.영화를 보고 난 지금은... 삶에 대해 나이들어감에  대해..  또 늙어서 죽어가는 모습에 대해 착찹하게 또 먹먹하게 생각을 하게 되네요..한참동안 씁쓸하게 여운이 남는 영화네요  ~윤여정씨의 연기 참 멋지십니다   ~
10,연기대상윤여정 여운이깊다
9,잔잔함을 가장한 심각성 / 평화를 가장한 고통 / 죽음을 사주하는 늙은남자들 죽을때까지도 이기적이다.
10,인생을 깊이있게 성찰하게 함
9,생각지못했던 박카스아줌마..그 밑에 노인의 어두움라는 거대한 빙산의 일각을 보게 해 준 영화나의  노년도 저렇게 암울할지 먹먹하고 쓸쓸하다ㅠㅠ슬프다
8,
8,윤계상 연예인이 왜 주연으로 올라옴??ㅎㅎㅎ
10,중풍에 걸려서 간병인의 도움이 없음면 살수 없는 노인의"사는게 챙피해.죽고싶어.죽여줘"라는 대사는 죽음에 대해서 다시 한번 생각해봤다.100세 시대 .자식은 부모의 죽음 앞에서 타살이 의심됨에도 불구하고 어쩌면 그걸 바라듯이 조용히 죽음을 받아드린다.치매에 걸린 독거노인은 자신의 죽음을 바라고 친구를 그걸 도와주고 공감한다.100세시대 모두가 생각해볼 문제가 아닐까?
10,낙엽 속에 피어나는 새순을 그린 수작
10,숙제를 만들어 주는 영화
10,선생님이 역시 연기 잘하시고 인상 깊은 영화였습니다 상을 받으시길
9,가슴이 먹먹해지네요 인생이 뭔지...괜히 우울해지는 영화
10,사람이야기! 그리고 우리들 이야기!
10,사연 없는 무덤은 없다.그 진실은 언젠가 다 밝혀질 것이다.하지만 사람들은 진실에는 관심이 없다.그리고 모든 인간은 언젠가 다 죽는다.그렇다면 우리는 어떻게 죽어야 할까?
10,아...겁나 씁쓸하다...ㅠ
10,
10,해피엔딩. 연기도 연출도 모두 좋았습니다.
8,영화의 시작은 어떻게 사는가를 고민하게 하지만 영화의 마지막은 어떻게 죽을것인가를 생각하게 한다..인생의 절반을 넘어선 52세에 인생 후반에 대해 진지하게 하는 영화다.
10,메멘토 모리! 너무 힘주고 살지 말자.
10,정말 좋은 영화에요. 잘 봤어요.
10,
10,암울했지만 정말 잘봤습니다 윤여정님 최고
10,깊은 영화도  ?우리사회가 노인문제에 대해서 많이 생각해야된다.태극기 노인드로  왜곡되는 것도 막아야 되고 ?배우들 연기 참 리얼하게 잘하네 ?특히 윤여정
10,아주 좋은 영화입니다.
10,이제서야 봤네요...
10,
10,내가 보지 못한 상상도 못한 이들의 삶을 단편적으로 나마 보게되어 충격적이면서 슬펐다..과연 이것을 죄라고 할수 있을까..
9,취약계층 노인의 삶과 죽음에 대한 이야기. 인생에서 꽃이 만개한 시기가 있었을 것이고 꽃이 지는 시기와 꽃이 떨어지는 시기가 올 것이다. 이 영화는 꽃이 떨어지기 직전을 잘 보여줬다.
8,미련스러울만큼 착한 여자 불의를 보면 지나치지 못하고 혼자 끝내기 힘든 죽음들을 외롭지않게 해주지만 정작 본인은 처절하게 외롭게도 가는구나. 죽는순간까지 이기적인사람들. 주인공이 용기 있는 것처럼 보인다
9,사회적약자에대한 연대해관해 생각해봅니다... 나는 어떤선택을 하게될지..
10,현실적이고 유쾌하지 않은 소재를 가지고, 가슴 저릿하고 불쾌하지 않게 참 잘 만든 영화.
10,슬프고, 지독하게 현실적이다. 윤여정이 교도소에서 죽을수있어 다행이다,라는 생각이 들 정도였다.
8,기분이 너무이상하네요윤여정샘 최고이십니다
10,현실적인만큼 잔인하다
8,윤여정의 연기는 말할것도 없고비극을 비극처럼 보이지않게 마법을 부린 감독의 섬세함
10,삶이란게 비극의  비율이 더 높다는걸 다시 뼈때리며 알게해준 영화.덧없고 잔인하며 외롭다..그래도 새 삶은 언제나 시작되고지나온 삶은 끝이 아닌 끝을 맺는다.
10,배우 윤여정이 아니면 누가?
10,어떻게 죽을것인가모두가 한번은 고민해야할 것..
10,오래 산다는게 결코 행복한 삶은 아니다~그냥 욕심내지 말고 오늘 하루하루 열심히 살자~
7,사연없는 인생이 어디있겠는가..
10,영화를 보는것이 아닌 누군가의 삶을 훔쳐본것같은 느낌입니다. 그 대상은 바로 내 할머니일수도 할아버지일 수도 혹은 그분들의 친구분들일 수도 혹은 나의 미래의 모습일 수도 있겠네요.늙는다는건 외롭다는것만큼이나 아주 고통스러운 상황처럼 느껴지네요.하지만 우리 모두가 필연적으로 거치는 삶의 한 부분이기에 이 영화가 단순히 영화로 그치지 않는 긴 여운으로 남습니다.
4,나이 들어 이렇게 살긴 싫다 잘 살자 이렇게 안 되려면
8,나의 말로는 어떨것인가...생각이 깊어진다...
10,
7,우리는 그들의 진실된 속사정에 관심이 없다. 특히 약자들.이 일관된 주제가 영화를 관통한다. 모두가 약자들.노인의 죽음 그리고 살인이 이렇게 쉽다니.
10,새삼 윤여정 배우님의 연기에 대단함을 느꼈습니다.
10,
10,
2,재미있을듯 했으나 개연성 및 연출 별로
10,담담해서 좋았다.잘 죽는게 무엇인가 생각하게 하는 영화
10,인생을 돌아보게하는 영화추천합니다
10,
9,인생의 무상함이여. 생로병사. 아무도 빗겨갈 수 없는 간절함이여.
8,요즘 보면 더 우울해 질 영화.
10,주변을 돌아보게하는 영화입니다. 이미지에 상관없이 출연했던 주연급 배우들의 연기가 영화를 더욱 빛나게 했습니다. 소외받는 곳의 이야기를 담는 작품에 사람들이 더 많은 관심을 가졌으면 좋겠습니다.
10,아무 것도 모른 채로 사는 우리에겐 이런 이야기가 필요하다
8,윤 이나지 않는 인생이었지만여  느 인생보다 따뜻하게 살았을지도정  말 슬펐고 애잔한 미숙씨의 여정에 박수를
10,
10,윤여정 연기가 진짜 너무... 좋아요 이 영화... 진짜 그 연기 때문에 봐야 하는 영화.
9,돈이 많든 적든, 자식이 있든 없든 많은 사람들의 삶은 후반부로 갈수록 절망에 접어들고 죽음만이 희망이 된다.. 어떻게 보면 허망한 메시지지만 결국 끝에는 희망과 안식이 기다리고 있다는 사실을 인상깊고 아이러니하게 알려주는 영화.
10,누군가에겐 그저 스쳐가는 두시간짜리 영화일뿐이지만, 누군가에겐 현재에도 진행되고 있는 삶...
10,깊은생각이든다 슬프다
1,이재용 하면 다세포소네 땜에  못보것다
10,좋은영화,  인생의 허무함과 부질없음, 그리고 그럼에도 불구하고 그 속에서 따뜻함을 잃지않는 주인공,  연민과동질감을 느꼈다
10,우리가 보지 못한 우리의 이야기
10,착해빠져가꼬 100만원에서 10만원만 꺼내고나머지는.. 아 근데 와이래 슬프노 ㅜ
8,어느 누구에게나 찿아올 삶의 끝..참 씁쓸 하면서도 안타깝지만..현실을 꼽씹어놈..
10,이중적인 의미의 제목.  보고나서는 생각이  많아지는 영화.. 노년의 삶이란 어떤 걸까...
10,
8,윤여정님 연기 잘하시네요
10,의지할 곳 하나없이 겨우 끼니를 연명하며 홀로 살아가는 노인, 다리 하나없는 가난한 남자, 트렌스젠더, 한국인 남성의 아이를 낳게됐지만 버림받은 필리핀여성 등.... 이 영화는 사회적 약자, 사회의 어두운 한 구석을 필터없이 보여주고 있다. 처음에는 성매매얘기가 나오길래 이상한 영화인가 싶었는데, 단순히 성매매를 이야기하는 것이 아닌.. 우리 주변에 존재하는 노인의 가난과 사회 밑바닥을 이야기 하는 것 같다. 젊은 시절 안해본일 없이 살다가 남편도 자식도 없이 늙어가면서 몸은 점차 약해지고 일을 써주는 곳도 없어지면.... 무얼 먹고 살아야하나? 젊은이들도 이런 걱정을 지금부터 하는데.. 노인분들의 마음은 어떠할까.. 나이들어감, 노인, 그리고 사회하층민, 현실에 대해 생각해보게 되는 영화였다. 결말까지도 가슴 아프고 여운이 많이 남는다.. 결말에서 윤여정의 씁쓸하면서도.. 내심 안심하는듯한 그 표정이 마음에 걸린다. 참 안타깝다.. 다만 막판 전개 속도가 너무 후다닥 마무리된 느낌이 없지않아있어서 그점은 아쉬웠다.
10,두 번째 보니 더 맘이 애잔하고 메시지가 강렬하게 다가옵니다..
10,최고의 연기를 하신 윤여정배우님 감동입니다
5,배우들의 호연에도 불구하고 엉성한 시나리오가 감동을 이끌어내지 못한다. 많은 기대를 하고 보지 않는게 좋고, 안보는게 더 좋다.
10,
8,
10,윤여정 선생님 연기에 몰입도 100점 드립니다.
8,그렇지만 나는 늙어서도 성매매하는 남자들이 이해가 안간다. 젊은 시절 버릇을 못버린거겠지. 아무리 짠하게 그려놔도 별로였다. 뭐랄까 성매매가 아무것도 아닌 것처럼, 그냥 일상처럼 그려진게 참... 주인공이 하는 일이 성매매라 성매수 남이 나올수밖에 없지만, 그 사람이 불쌍한 존재로 그려진건 별로였다. 한 사람의 일생에 여러 단면이 존재하더라도.
10,여러가지로 많은 생각을 하게끔하는 영화였어요넷플릭스로 봤는데 저는 기생충만큼이나 대단한 영화라 생각합니다
8,‘여성’ 이라는 주제를 가장 한국적으로 가장 극단적으로 표현할때...
8,어둡고 약달이는 냄새가 나는 오랜 병자가 있는 집 같은 스산하고 서늘하고 물기 없는 영화다. 그래 다 각자의 사정이 있고 슬픔이 있는것이다. 그렇다.
8,40대 중반  자식없고 가족없다. 영화를 보면서 두려웠다. 노후에 돈도 친구도 가족도 없이 비참하게 살다가 외롭게 죽게될까봐 개인적으로 공포영화보다 더 무서운영화다 ㅠ
10,아...인생이여인생이란 무엇인가
10,영화 속 소영에 그치지 않는다는 것이 너무나 안타깝습니다. 지금도 우리나라에 살고 있는 수많은 소영들을 위해서 우리는 달라져야 합니다.
8,한 여자의 기구한 인생을 다큐멘터리로 제작한 느낌이었어요. 생각없이 봤다가 생각보다 더 크게 감명 깊었습니다.
9,이미 탑배우로 자리매김하시고도 어찌보면 남들은 하기싫은배역이엿을 텐데도..  담고잇는 의미가 큰작품이라 출연하신거같아요...먼진 영화 연기 감사드려요.
10,많은 생각들을 하게 만드는 영화네요
10,정말 여운이 남는 영화네요
10,이런 명작이 관객수 12만명이라니...그 어떤 철학고전보다도 인생에 관한 깊은 생각을 할 수 있다. 누군가의 이야기지만 미래에 나의 이야기일 수도 있다.
10,서른이라는 인생의 절정에서 이영화를 보니까 새삼 치열하고도 열심히 사는게 무색해지기도 하고 한편으론 많은걸 신경쓰고 괴로워하며 사는 마음을 놓게되기도 하는게..힘든 인생을 사는 모두를 위로하는것 같기도 하고, 산다는것을 어렵게만 볼필요 없을것 같아요. 결국 무덤덤히도 그 모든게 0이 되니. 왠만하면 평 안쓰는데 쓰게돼요. 인생을 위로하는 영화에요
10,따뜻한 소영과 함께 살아가는 티나 도훈 민호 모두 감동이었습니다. 교도소를 가고 교도소에서 생을 마감하는것을 다행으로 여기고...후 여운이 많이 남았습니다
8,노인에 대한 영화. 인생 마지막, 죽음에 대한 생각을 하게 되는 영화.
10,꽤 긴 여운이 남을 것 같습니다 나중에 나이들어서 꼭 한번 다시 찾아보려고요
10,모든 배역 하나하나 소중했다.
10,
6,스토리나 연출이 말하고자 하는 의도가 뭔지는 알겠는데 난 개인적으로 좀 수긍이 잘 가지 않았다. 인생과 삶을 누군가가 함부로 결정하고 재단한다는 것 자체에 살짝 불편함을 느낄수도 있을것 같다.
10,난 나중에 어떻게 살아야되지 ㅠㅠ 노인복지 진짜 개선되어야함...
10,영화를 보고 두려움이 더 커졌다... 영화가 아니라 현실을 보는것같았다
10,
10,
9,현대 사회의 사회적 약자들의 삶을 담담하게 풀어내는 영화여서 한 번 더 보게 되네요... 어떤 삶을 살다 가야할 지 영화를 보고 한 번 더 깨닫고 갑니다
10,영화는 삶에 대한 깊은 철학적 의미와, 초고령사회문제를 영화화 하였는데 시청한 모든분들이 노인에 대한생각, 미래에 대한  생각을 해보는 시간을 갖으면 좋을것 같습니다. 지금 이순간에도 시간은 흐르니까요.. 감사합니다. 오늘,내일,남은시간 더 소중한 시간 보내고 싶습니다.
10,평범함의 범위 밖에서 방황하는 이들의 황혼. 어떻게 살고 어떻게 죽는 것이 더 의미있을까?
9,노인문제에 대해 많은 생각이 듭니다 ...
7,누구나 다 아는 노인문제 안락사에 대한 고려코피노, 더불어 성소수자 차별문제 근데 뭐 하나 또렷한 해결책이 안보이는 갑갑함..
8,호기심에 봤는데 그런 내 자신을 부끄럽게 할만큼 삶에 대한 깊이가 있는 영화
10,오랜만에 마음으로 본 작품. 좋은 작품 감사합니다. ㅠㅠ
8,'죽여'주는 여자 ㅋㅋㅋ 중의적으로 한거구나 ㅋㅋ
10,
10,너무 현실적이라 후유증이 심하게 온다.
10,소수의견 윤계상에 놀라 그가 나온 영화들을 찾다가 본 영화. 덕분에 좋은 영화를 또 볼 수 있어 감사하다 사는게 두려워진다
10,기대없이 본 영화인데눈물까지 흘릴줄은...늘 젊을거란 생각만 하며 살아왔던 제 인생에처음으로 반려자에 대한 책임감을 느끼게해준영화..정말 너무좋은영화입니다!
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,한국 사회도 이제 고령화사회를 넘어서 고령사회로 진입했고 이제 초고령화 사회로 진입 중입니다
7,안타깝고 비참한 상황을 잔잔하게 잘 표현한 영화
7,이 영화 보고 나면 늙는게 무서워 진다
10,절대가볍지않은영화.몇번이고생각하게만드는영화주위를둘러보게되는영화
8,다 끝났네요.. 대단한 영화였네요... 드라마스타일 잘 안보는데  진짜 깊이 있네요.. 잘봤네요...대박작품을 몰랐네요
10,진짜 가슴이 먹먹하게 만드는 영화입니다.많은걸 생각하게 하네요
10,Well-dying 에 대해 깊이 생각해본다 ... 윤여정 윤계상 정말 좋은배우 그리고 역시 이재용 감독
10,윤여정 배우님 어쩜 저렇게 실감나게 연기 잘하시는지
8,그냥 먹먹해지네..휴
10,연기하면 윤여정선생님
10,여운이 강하게 오래 남네요. 삶에 대해 생각해보게 되네요. 참 좋은 영화예요. 윤여정씨 연기 참 좋습니다.
8,나이먹어가는게 싫다.. 노인에 현실에 대해 하나빠짐없이 실체가나온거같아 가슴 먹먹하다 그분들도 젊은 시절이 있었고 누구보다 잘 나갔던 시절이 있었을텐데 시간에 흐름에따라 인간은 늙어가고 거기에 맞춰 설자리가 없어지는 현실이 슬프다
10,죽을 시간만을  기다리는 노인이 된다는 것...인생의 덧없음을 느낀다
10,한 번도 생각해보지 않았던 이야기
8,영화를 보면, 아무래도 무엇이 남는가를 생각한다. 남는 것이 너무 많아서 서글픈 영화... 그들의 삶일까 우리네 삶일까.
10,무료라서 보게 된 영화마흔아홉 중년여자인 내가 그녀의 삶에 무어라 할 수 없을 거 같다. 사는 건 고단하고 , 그녀의 삶이 비루하고 빛이 없어 보여도 그녀 만큼 담백하지 못하기 때문에.삶에 대해 앞으로 이어질 나의 남은 인생에 대해 벌써 겁이 나고 지친다. 잘 살아내는 건 어떤 것일까?윤여정배우님, 좋은 영화 잘 선택하셨어요.
8,
8,이젠 안락사가 허용되어야 한다.왜 비참한 삶을 살게 방관하는가...
10,윤여정님의 연기는 말할것도 없구요내삶과 내주변을 다시한번 돌아보고 생각하게해줘요나는 믿고싶은것만 믿고있지않은가다시한번 되돌아보게됐어요
9,어쩌면 우리가 처해야 할 서글픈 현실... ㅠㅠ
10,인생의 우여곡절 없이 계속 아랫길에서만 살아가는 우리나라의 각 파트별 소수자의 삶 작은 희망도 이변도 없는 삶소수자지만 오늘날 이게 다수라고 인정하게 되는 영화 연기구멍이 하나도 없어서 먹먹함으로 시작해 역시라는 생각을 하게 해준다
10,기억에 오래 남을 영화입니다.
7,고독과 쓸쓸함이 사무친다
10,너희는 평생 젊을줄 아느냐 윤여정배우님에게 10점 드립니다
7,이번 겨울은 안 추웠으면 좋겠다
10,이수작을 이제야 보게되었네요 삶이나태해질때 다시한번 보고싶은영화입니다
10,
10,많은 생각이 들게하는 영화
10,진짜 많은생각을 하게하는 영화였습니다 ㅠ
9,평생 죄인이라는 마음이 깊숙이 그녀를 짓누르고 있었나보다.불쌍한 사람 지나치지 못하고 하루벌어 하루사는 인생인데도... 도망치던 아이 돌봐주며 조금이나마 마음한켠의 무거운짐 덜고싶었을까. 고양이울음소리도 그냥 지나치지못하는 연민...삶에대한 연민이 결국 죽음을 도와주는 일까지 내치지못하게 하다니....생각이 많아지는 영화였다...
10,묵직한 이야기 여러가지를 세련되게 담은 영화..잔잔한데 눈을 뗄수 없게 만드는 연기. 많은 생각 들게합니다.
6,
2,윤계상아 지붕뚫고 하이킥 하고 있냐? 각자 역할에 딱 맞는데 너만 나오면 어색하고 흐름 다 깨진다. 감독 의도대로 얼굴마담 그 이상도 이하도 아니다.
10,개인의 이야기가 아닌 사회의 이야기로 봐야할 때
10,지금에서야봤네요.. 노인빈곤..사회적약자들..그들의 삶과 상황을 마주하니그동안 그들을 생각하지못했던 나의 모습이 부끄러워져여러 마음이 겹치네요..그들도. 그누구도 현실에 좌절하고 인생을 포기해야만 하는사람은 없습니다. 사회적약자라는 말이 더이상 존재하지 않는 그날이 어서 오기를.. 행복이 누구에게나 모두에게나 공평하게 닿기를 소망합니다. 죽여주는 여자. 죽여주게 좋았어요
10,
10,몽롱해진다 삶이란 무엇인가.   .    .
10,보는내내 뭔가 가슴이 먹먹해지고 서글퍼짐..윤여정선생님의 "우리 내일 다같이 소풍가자"하는 대사에서 그냥 천상병 시인님의 귀천이란 시글귀가 자꾸 맴돌게 했던 영화..이세상 소풍 끝내는날 참 아름다웠노라 말하리라..예전 분양소에서 이시를 우연히 보고 엄청 울었던 기억이 난다.. 부모님께 잘해야지..
10,아... 막이 내리자 눈물이 막 떨어진다이런게 영화구나
9,담백하고 가벼운 듯한 이야기로 노인, 여성, 빈곤, 사회 다양성에 대한 문제를 풀어냈다. 좋았다.
10,사는 게 다 그런걸까요. 인생, 특히나 소외받은 자들의 인생을 너무나도 잘 표현했네요. 공감되는 부분과 대사가 많았습니다.윤소영할머니가 죽인 사람들..그들은 어떤 다른 선택을 할 수가 있었을런지...
10,인상적인 연기, 끝나고 나서도 생각을 곱씹게 되는 영화
8,끝이 허무해서 아쉽지만 나름 볼만했다~~남일같지ㅡ않네;;;;
8,외면해온 세상의 구석구석을 보여주는 영화
8,덮어놓고 외면하던 것들을 한데 모아서 보여준다.
10,평소에도 좋아하는 윤여정씨이지만 이 영화를 보고 더 좋아하게 됐음.아무나 이 역을 할 수없고,맡을 수 없었다고 생각함.아울러 대한민국 복지의 실상이 그대로 드러나는 영화였음.살아가기 힘들때 윤여정씨의 말을 되새김.나도 67살은 처음이라고~~라는
10,죽는 순간까지도 누군가 옆에 있어주길 바라는게 사람이다. 다큐보다 현실보다 더 현실같은 영화
10,삶을조명하는영화잘봤습니다
10,잘 봤어요 미래를 생각하게되는 영화네요
1,진짜 감독 이상함. 성매매 하는 년만 더럽고, 나쁘다고 생각하고~ 성매매 사는 놈은 깨끗한가?ㅋㅋ 예고편보면 감독은 지가 무슨 영화 찍고 있는 지도 모르는 거 같음. 정말 윤여정의 연기가 아니었으면 평점 1점대 였음. 진짜 유해함.
10,외면하고 싶은 현실 늙는다는것..
10,끝까지 무책임함 속에 버려졌다. 현실 그 자체.
10,가슴이 먹먹해지는 영화.. 지금 우리가 살고있는 현실..누구나 나이 먹고 늙습니다. 살아가는 동안은 모두 행복했으면 좋겠습니다. 여운이 길게 남는 영화네요
10,아프고 외로운게 현실이다라는 것을 보여준 영화네요.
10,현재 내 젊음을 잘 쓰고 있는걸까?
10,정말  잘 보았습니다 ...
10,대배우 윤여정님께 무한한 기립박수를 보내 드립니다.
10,Oecd국가중 노인복지 최하위...
10,세상의 수많은 감정과 상처들을 담담하게 그려냈네요.영화 끝으로 갈 수록, 그 상처들 마저도 아름다움으로 느껴지도록, 디테일을 잘 살린 작품입니다
10,세상이 관심 갖지 않았던 죽음에 관한 이야기
10,이작품을 다세포소녀 감독이 만들었다고??
10,윤여정,윤계상  그냥 봤다.  좋은 영화란   이런 영화인가보다.
9,70대의 나도 나일텐데....나는 어떤 마음가짐과 준비를 해야 행복할 수 있을까요결국은 화목한 가정, 취미생활을 함께 할 수 있는 친구, 밥 먹고살 걱정 없는 최소한의 돈?? 철학이 필요한 시대입니다
10,참 좋은영화예요. 여운있네요
8,좋았어요...몰입이 잘 되네요
10,많은 것을 내려놓고 연기하는 모습이 이렇게나 멋질 줄 몰랐습니다. 영화에 등장한 모든 배우들, 다양한 직업군의 사람들 모두 응원하겠습니다.
10,언제쯤 안락사를 허용하려나...의미없고 힘없고 죽을날만 기다리는 아픈 인생들을 편히 보내주지도 못하는....
10,그저 그런 영화인줄 알았는데, 철학책을 한권 정독 한 것 같은 인생여정의 깊은 맛이 있다.
10,외롭지 않기 위해 발버둥 치는 현실적인 우리의 모습
8,그저 담담하게 현실을 그려낸다. 내가 이 영화를 보고 리뷰를 남기는 동안에도 누군가는 '죽여주는 여자'로, 다른 누군가는 '죽여주는 여자'로 살고 있겠지.
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
8,마지막에 갈 곳 없는 유골함들 비추며 <무연고> 하는 글씨에 울컥했다..
10,마지막장면이 먹먹하게 여운이 계속남네요ㅠ가족과의 소소한삶이 가장큰 행복이네요♡
10,인생을 되돌아보는 영화. 제대로 똑바로 살고싶게한다. 윤여정의 연기에 박수갈채를 보낸다
6,이렇게 공감 할수있다니~
10,계속 생각나는 영화네요.마음 한구석이 아려요ㅠ
10,한국 영화에도 이런 영화가 있구나!진짜 잘 만든. .인간성찰 영화!이렇게 깊이 있는 영화를 지루하지 않게 풀어내는 감독의 연출력에 박수를. . !배우들의 연기도 물론 굿!진짜 존경스런 여배우다!
9,근래 한국 영화들 중 가장 좋았다
10,젊을때 돈버는 일해늙어서 나처럼 고생하지 말고...열심히 살아야지
10,제목보고 비웃고, 오해했는데.. 영화보고 난 이후에 가슴을 누르는듯한 먹먹함이 가시질 않는다. 곧 이겠지 나도...
10,너무나 맘아픈....정말 겉으로 보이는대로만 생각하면 안되네요항상 마음이 열려있는 사람이 되어야지 생각하게 된...휴 ㅠㅠ
10,사람은 그 자체로 존엄성을 지닌다. 거죽으론 모른다. 모두의 삶을 그대로 받아들이는 것이 참 어렵지만 필요한 존중이리라.
10,영화를 보다보면 이 영화의 원제는 "도와주는여자"가 아니였을까 싶다.젊은 피디의 도와주세요 한마디를 거절하지 못하는 여자. 중간중간 자주 나오는 인물들의 대사에도 많이 담겨있다. 마지막 무연고 단어가 마음깊이 박히네요
10,너무 너무나 슬픈 영화. 들추고 싶지 않은 무언가를 들여다본 듯한..
10,불편하지만 현존하는 한국 노인사회의 민낯
10,삶을 돌아보게 하는 영화입니다. 담백하면서 먹먹하게 하네요
10,가까운 미래를 리얼하게 담아주셨네요영화는 잼있지만 한편으론 무섭기도하네요
10,노인,성소수자,장애인,혼혈 참많은 사회적약자들에 대해  사려깊게 다가온 영화
10,우리나라에서도 이런 영화가 나오다니.. 꾸미지않고 진솔한 영화 음지의 인생을 그대로 보여주네요 여운이 오래갈것 같아요 윤여정배우님과 다른배우님들 연기에 감동했어요
10,윤여정은 모든 사람들에게 돈 백만원 때문에 살인을 저지른 할머니가 되버렸지만 억울해하지도 않고, 아무런 항변도 하지 않았다. 이 장면이 너무 좋았다. 세상의 시선이 아니라 내가 진짜인 사람이되면 되는데
9,영화 정말 잘 만들었다. 노인들이 자신의 삶을 어떻게 바라보는지가 현실적으로 확 와닿는 대사들이 몇군데 있는데 어느 장면에선가 펑펑 울었음 ..어디였더라 아마 편지 읽는 부분. 근데 네이버는 출연진에 왜 민호는 아예 없는 걸까?
8,슬프지만 어딘가에 존재하는 현실같은 영화...
10,별 기대없이 봤는데 지루할 틈도 없이 다 봤다. 노희경 작가님 말대로 여느 인문학 강의보다도 더 나은 영화였다.  우리사회 문제 종합세트랄까..
10,보고 나면 생각이 많아지는 현실을 찌르는 영화
8,결국에는 자신마저 죽여야하는 사회
10,슬퍼 요 정말 후유증이 길어요
8,노인의 현실에 대해 다시한번 생각해보게 되는 영화... 평생 젊을것같은 지금이지만, 나도 언젠가 늙게된다면 어떤일이 벌어질까 생각이 든다
1,yjtyurtyer
10,소외된 이들을 그린 먹먹한 영화
1,wrijgfdtuugg
1,seyjifghjjjf
1,hgjhjfgfgfgjgf
10,우리 사회의 안보이는 어려운 부분을 보는 훌륭한 감독이다. 이런 분이 정치해야 할 듯
10,인생영화 . 여운이 길게남는다 진짜 인생이란 무엇일까
3,전하려는 메세지에 스토리를 억지로 구겨 넣은 듯한 영화
1,너무 기분 드러워지는 영환데...
10,인간인게 무슨 잘뭇이라고?
1,hgjhgjghyjghhfd
8,정말 다세포소녀 감독의 작품인가...
10,나의 죽음에 대해서 다시 한번 생각해보게 되었습니다.
10,정말 우리 사회 문제들을 콕 찝으셨네요..
10,윤여정씨 연기가 너무 훌륭합니다!
10,안시성을 보고 이 영화를 보니 진짜 많은 생각이 드네요
1,재미도 없고 기분도 드럽고
10,봐야합니다가 아니라 봐야하는 영화
7,이분이 정녕 다세포소녀를 만들었단 말입니까
8,사회적인 문제에 대해 생각해볼 수 있는 영화였습니다
9,충격적 소재를 담담하게 그린 작품.... 그래도 삶은 이어진다...
10,윤여정을 중심으로 한 트랜스젠더, 극빈노인층, 다리장애가 있으신 분 등 소수자 집합영화. 사회의 단면을 보여주는 슬픈 영화..
10,최고 윤여정 그녀 자체만으로
7,묵직한 소재와 이야기를 진정성있게 잘 다뤘다.윤여정 배우의 연기도 좋았고 오락성은 없지만 지루하지 않은 전개는 좋았다. 많은 생각할 점들을 던저주는 작품
10,너~~~~무 좋았다. 그냥 다.
10,가슴이 먹먹하네요. 여운이 굉장히 오래 남는 영화입니다. 강력추천합니다.
9,생각 한번 안 해본 노인들의 성매매문제에 관한 영화를 보면서 그들만의 외로움과 인간적으로 해결할 수 없을 것 같은 상황에 깊은 연민이 느껴진 영화. 나의 삶을 되돌아 보게 만들었다.
10,두번 봤어요. 인생의 무상함...우리 인생의. 마지막을 담담하고 꼼꼼하게그려낸작품...이 영화를보고 남은 인생은 어찌 살아야하는지 배웠습니다.
9,파격적이고 충격적이네요. 너무 아프게 느껴지고 슬퍼요.
10,어떻게 하면 잘 살아갈지 고민하면서 살다가 결국엔 어떻게 하면 잘 죽을지 고민하는게 인생인건지 허무하다
10,노인을 위한 낙원은 어디에 있는가, 약자를 위한 천국은 무로 돌아가야 도달할 수 있는가, 그곳은 천국인가 허무인가? 따뜻한 겨울이 왔으면 좋겠다
10,살아가는것에 있어서 다시금 되돌아보게 하는 영화. 나는 더 나은 내일을 위하여 어제도 오늘도 이리 살아가고 있는데, 그 더 나은 내일은 정녕 더 나은 내일이 될 수 있긴 한걸까..? 오늘은 미래를 차갑게 외면하고 싶다.
10,어떻게 죽을 것인가. 진지하게 생각해봐야 될 부분이다.
10," 올 겨울은 안 추웠음 좋겠다.. "
8,너무나 무겁다. 어느 한장면도 쉽게 웃지 못하는 너무나 쓸쓸하고 서글픈 현실
9,비상식적 이고 비합리적이게 보여도 그 속에 미처 알지 못하는 이유가 있을 수 있다.."거죽만 보고 다들 짓거리니까"
10,슬프다. 마음은 무겁지만 의미롭다.
10,ㅜ 아..너무쓸쓸하다  노년의  현실은반영한....
9,제발 편안히 갈 수 있도록 제도적 장치 좀 마련해 달라. 입으로만 인권운운 하며 점잖떨며 외면하지  말고...
9,나의 마지막은? 연기잘하는 배우들이 참 진솔하게 얘기를 담았네요 여운이계속 남는 영화
10,너무나 현실적이어서 뒤통수가서늘한영화 배우들의연기가 압권이네요
10,최근에 본  영화중에 빼어난 수작입니다.윤여정씨에게 깊은감명을 받았습니다
7,음 기대했던 거 보다는 그 이하인거  같다. ...
10,너무 마음이 아파 더이상은 못 보겠다
10,꽃다발에서 꽃 한송이 빼서 주는 장면. 좋다.
8,삶에 대한 고찰. 위트와 풍자. 너무나도 노련한 시나리오.
10,계속 보게되고 여운이남는...뒤돌아서 생각나게 하는 영화.간만에 정말 좋았습니다
9,삶과 죽음에 대해 많은 생각을 하게 되는 영화다...
10,피하지 말고. 생각해 봐야할 인간 모습
10,평점을 잘 매기지 않는 편인데 이 영화는 평점을 남기고 싶을만큼 현실적이고 마음 한쪽이 쓰린 영화인 것 같네요...
9,보는 내내 덤덤하다 마지막에 울컥하네
10,비겁한 사람들 투성이인 이 세상에서 홀로 세상에 맞서는 용감한 한 여자의 이야기.
10,고단해보인다 우리가 다 혼자 겪어야될 일
9,이거 보고 일베 박카스남 사건 보니까 더 빡침
8,최고였음 여운이 많이 남는영화.. 보는내내 더 죽어야한다는 마음이 간절해지긴 했지만..휴 죽는게 사는것이다.
7,이재용감독은 극을잘이끌어가는데 유일한 오점은 다세포소녀 감독이라는것.
10,가슴이 먹먹합니다...
8,죽여 주는 여자의 뜻엔 두가지가 있다..
10,안락사 합법 해줬으면 나도 나이 먹으면 편안한 죽음을 맞이하고 싶다.끝날때 공허하고 마음이 답답해지네. 10점
10,누군들 저리 살 줄 알았을까? 무섭고 고단한 인생이다.
8,인생인생인생인생아인생
10,배우 누구 좋아하냐는 질문을 받게 된다면 배우 윤여정라고 답하고 싶어지는 영화였습니다.모르고 지냈다고, 알고싶지 않다고 생각했는데그렇다고 문제가 없어지는 것이 아니라 내가 그냥 외면해왔던 것이라는 생각이 들었습니다.
8,외국영화'노인을 위한나라는없다'란 제목이 떠오르네요..외롭고 아프고 가난한 노인들 ..살아가야만하는 현실들..한국사회 복지좀 많이 열렸으면 좋겠다..배터져서넘치는 정치인들 돈좀 내뱉ㅇ라....
9,윤여정 배우님을 존경하게 되었습니다. 이런게 영화고 이런게 배우인가봐요
10,고개를숙이게만드는...영화!연기가아닌..이웃사람들을 보는듯한느낌...복지국가 최강이 되는날을 기리며..한숨이나는건 저만그런건가요...우리도곧 다가올 미래..답답하고씁쓸하네요~무얼위해우린.. 앞만보고달리는걸까요 좋은메세지 감사합니다
8,볼만합니다 현실감이 가득한데도 저는 전혀 지루하지 않았고 위기 전개도 잘 이끌었습니다. 다만 영화 마지막 장면, 결말이 너무 현실적이라 못내 슬픕니다.
7,아무도 관심가지지 않는 씁쓸한 사회의 단면을 영화로 잘 만들었음
8,그어떤 어벤저스보다도 강한힘을가진 여자.
6,감독이 하려는 얘기가 너무 노골적이고, 윤여정의 주위사람들 역시 한국사회의 병폐를 이야기하기 위해 종류별로 잘 선별되어 배치되었다는 인상을 지우기 어렵다. 그럼에도 윤여정의 연기가 죽여주기에 눈감고 보게된다
10,이야.. 이건 야해서 19가 아님. 19세 미만이 보면 이 감정을 알까? 진짜 뭐랄까.. 보고나면 씁쓸해지고 생각이 많아짐.
8,범죄자의 인권은 있고, 노인의 인권은 없다. 범죄자들 교정에 쓸 세금은 있고, 노인을 위한 세금은 없다. 황혼기엔 감방이 더 나은 세상이라니..
10,단순한거같지만 심오한..그런영화
9,상업성보단 다큐에 가까운 영화다.잘만든 다큐 실제 일어나도 아무이상이 없는..
10,정말 감동적인 영화  입니다
7,어떻게 죽을것인가? 난 몇살까지  밥빌어먹고살수있을까?
10,작은 것에 감사하기.부모님께 잘하기.나의 삶에 맞게 베풀며 살아가기.그리고 지금 행복하기...
10,좋은 영화예요.완벽 하네요 윤여정씨도 좋고 저는10점 잘 안 줍니다.합격
10,'윤여정' 이라는 네임 하나로 선택하게한 영화. 보고나서도  잘한 선택이었다. 많은 생각과 여운을 준 영화.
10,사회에서 소외된 약자들의 삶을 비추는 동시에, 삶이라는 긴 여정을 어떻게 잘 살아내고, 잘 늙고, 잘 죽을까에 대해 진지하게 생각하게 만드네요. 참 좋았어요..
10,윤여정님 연기 참 잘하세요..팬 입니다~^^ 우리사회의 어두운 한 뒷면을 영화에 적절히 잘 담은듯 합니다..왠지 씁쓸하면서 뭔가 깊은 여운이 계속 맴도는 영화네요..
10,지금 우리가 살고있는 세상속에 실제로 일어나고 있는 이야기들을 영화속에 잘 담아낸것 같다.
7,이런 보기 불편한 영화들을 위하여
10,사실은 현실의 이야기.
10,이나라 가장 취약계층. 성소수자 장애인 혼열아 불우독거노인. 가장 비극적혼란기에 태어나 고아가 되고 사회적 배제속에 본인몸 하나만으로 살아간 사람..제2의 소영씨가 엄청 많겠지. 끝나도 끝내지못하고 눈물이 났다.윤여정님께 감동박수 보낸다
10,느끼지 못하고 살고 있어요 근데 항상 기억해야할 '언젠가는 나도 늙는다' 이런영화 만들어 주셔서 감사해요
10,인간에 관한 진짜 이야기..의 시작
10,지금의 삶에 감사하며 살아야겟다는생각이듭니다.. 윤여정선생님 연기 잘보았습니다 멋지세요!
10,가슴 먹먹해지는게 싫어 액션만 보는데 어쩌다 또 가슴 먹먹한 영화를 보고 말았다. 나도 이제 영화 속의 노인들에 더 가까운 나이라 슬펐고, 내 아버지가 하늘로 가시기 전에 느꼈을지도 모르는 현실들이라 더 슬펐다. 독립영화같은 가식없음도 좋았다.
8,윤여정의 연기는 최고였지만 결말에서 하고자 하는 메세지를 안타깝게도 나는 읽지 못했다.
8,씁쓸하고 조금 불편했지만.지금.그리고 다가올 미래에 심각한 문제를 생각해보게되었네요.윤여정배우님.정말 힘든연기 잘해내셨어요.정말 대단하십니다.
4,독립영화 느낌 낭낭하네. 스토리도, 결말도 뭔가 얼떨떨한 느낌임
7,노인들에 대해서 우리는 겉으로 그들을 받들어 모시는 시늉을 하지만 사실은 그들이 우리에게 곤욕을 주지 않게 어디론가 가서 죽은 다음 스스로 땅에 매장할 수 있기를 바라는 것이다.
10,사회의 아픈 모습을 요란스럽지 않게 세련되게 담아 냈다.
10,아~~~절대 돈없이 늘고싶지 않다.경제적 풍요가 없는 노년은 생애 가장 길고 추운 나락의 끝 이다.영화보는 내내 그런생각이 든다
8,이 영화에서 말하는 '사람들이 외면하는 진실'은 소수자들의 삶인 것 같다. 몸을 파는 노인, 아버지가 없는 코피노 , 트렌스젠더 등 일반사람들이 불쌍해하고  또는 비난하는 대상들의 현실적인 삶.  그런 삶의 진실은 진정으로 알려고 하지 않는다.
10,정말 좋은 영화네요. 여운이 길게 남아요. 마음 아프고 눈물 나네요...
10,윤여정 배우님의 눈빛 하나만으로 이 영화의 모든 것을 설명할 수 있다.
10,영화보고난 두 계속 생각하게되는 영화입니다 나에게 인생영화가 뭐냐고 물으면 이젠 고민할필요 없어졌습니다
2,첫번째는 윤여정 의외로 발연기라 놀랬고 영화찍다가 소리지르면서 나갔다고 하던데 감독이 성화에 못이겨 각본을 억지로 바꾼 티가난다..디지려면 혼자 곱게 디지면되지 뒤에서 밀어달라 옆에서 같이 잠들어달라  제목껴 맞추려고 억지로 스토리 짜맞췄네
9,"계산 도와드릴께요~""안 도와 줘도돼요,돈내줄꺼도 아니면서.."
7,지루한 감이 없잖아 있지만... 가볍지 않게, 나이 든다는 것과 죽음에 대해 생각하게 한다. 죽음을 생각한다는 건, 삶을 돌아본다는 것과 같은 의미란 생각도 든다.
8,열심히 살아도 말년엔 저렇게 죽겠지. 땅 없고 건물 없고 집없으면...
7,다큐같은 영화. 20살때 봤으면 아무런 감흥도 없었겠지만 지금은 모든게 다 아프다.
10,우리는 과연 주인공 처럼 타인의 아픔을 자신의 상처는 아랑곳하지 않은채 온몸으로 떠 안을 수 있는가? 이기적인 사람들이 너무 많다.
10,진짜 재미있게 본 영화에요.삶에 대한 생각이 많아지는 영화였습니다!
10,윤여정 님 연기야 두말 할 것도 없고, 윤계상 이런 찌질한 역도 너무 잘어울려 ㅋㅋ 빵터짐
9,우리사회의 오랜 숙제와 인간의 외로움에 대해 고민해보게되는 영화였습니다.
10,여운이 오래 남네요. 생각하게 하는 영화네요
9,다문화가정, 트랜스젠더, 노인, 장애인 등 우리나라 저변에 만연한 이야기. 우리 모두의 이야기가 될 수 있다.  우리가 언젠가는 마주칠 현실이기도 하다.
10,누가 그들에게 돌을 던질 수있으랴
10,곳곳에 지나치게 아픈현실 개똥밭에 굴러도 이승이 낫다던 그말 다시 생각해보게되는 영화 여운이 아주깊다...
9,우리나라 약자들의 강한 이야기
10,시나리오도 연기도 너무나 만족스럽다. 이재용감독. 윤여정배우. 극찬합니다.
10,정말 재밌게봤습니다 .. 윤여정님의 연기는.... 감히 평가 할수 없네요 ... 쵝오 !!!! 앞으로도 좋은 연기 자주 볼수 있게 부탁드립니다^^
10,현실이고 슬픈내용인데.... 너무 현실적이고 덤덤해서 눈물조차 나오지않는다.. 인생 뭐있을까..
9,의미를 갖게 만드는 영화
10,먼가 모르겠다...인터넷으로 어르신들 욕이나 했지 영화인데 너무 진짜같고 그냥 계속 못보겠다 연기도 너무 잘하시고 자꾸 빠져들고..슬프다 그냥
10,인생을 돌아보게 해주는 영화.앞으로 어떻게 살아가야할지 말해주는 영화.
10,불편한 진실을 보는 다큐같은 영화였어요.  뛰어난 윤여정쌤 연기에 몰입도를 더해갔어요.
10,내가 늙으면 내곁엔 누군가가 있을까?? 과연 나는 이영화의 노인들처럼 고독사하게 되지 안기를....
9,올해 여우주연상은 윤여정 선생님이어야 한다고 생각함. 우리가 악하다,나쁘다라고 규정지으며 외면하는 약자, 소수자 그리고 이념들에 대해 재고하게 하는 의미있는 영화
10,가슴이 먹먹해지는 해지는 영화였습니다..너무 슬프네요 ㅜ..죽음에 관해 다시한번 고민하게 됐고요..약자를 표현하기 위해 트렌스젠더, 독거노인, 양공주, 코피노 등..남성성과는 반대되는 존재들로 표현했네요. 늙어서 죽기직전까지도 여성에게 이기적인모습..
10,생에 대해서 다시한번 생각해 보게하는 작품 우연히tv에서 봤지만 감명깊었던^^진짜 이런영화가 좀더 많아졌으면
10,윤여정 선생님 연기, 그리고 사회소수자들을 대변하는 인물들이 많이 나와서 좋았습니다. 개인적으로 이런 음울한 분위기 영화가 좋더라구요
10,박카스 할머니들의 대한 다큐를 유튜브에서 먼저 봤는데.. 영화로 뭐 각색되어서 만들어 졌지만 할머니들이 그런일 안하고 살아갈수 있었으면 좋겠다 ㅠ 정말 백프로 원해서 하시는 일일까?
7,노인빈곤, 노인의 성, 잘 죽는법, 안락사,  코피노, 성소수자, 장애인 휴 안락사를 허용하라!! ...그리고 집주인 역할 한 사람 진짜 트랜이었음 ㄷㄷ
10,인생을 모르는 놈들은 절대 이해못할거다 니들도 좀더살아봐!
10,소름 돋는 리얼리티....어떻게 살아야하나 라는 고민을 던져줌ㅠ
10,마지막에 감방에서 쓸쓸하게 밥을 먹던 모습을 잊을수없다. 오랫동안 마음이 아픈 영화일듯
9,영화 좋았어요. 마지막 식사 꼭꼭 씹어서 드시는 연기 인상깊었습니다.
10,나이먹어감에 따라 여기저기 아픈 몸.. 외로움.. 마지막을 어떻게 보내야 하나.. 참 공감가는 영화
10,우연히 끌려서 본 영화. 정말 감성하나하나 살아있고 남 일같지 않은 현실에 가슴이 저려옵니다. 영화보면 제목도 내용도 시간이 지나면 생각안나는 게 대부분인데 이 영화는 계속 생각날거 같네요
10,몇번이나 울컥했어요,,, 정말 잘봤습니다., 윤여정 선생님의 연기는 정말 사람의 마음을 움직이네요,,,
10,인생에 대해 생각해보는 시간.... 참 좋은 영화네요.
8,진짜  알지 못할 한 사람의 진실 그리고 사회의 어두운 진실
10,보고나니까 그냥 멍해졌다
6,나 다니엘 블레이크 따라잡기. 그러나 철저하게 실패했다. 담담하게 관조하려는 감독의 의도가 너무 빤히 보인다. 머리 굴리는 소리가 영화전체에 울려퍼진다. 켄로치와 히로카즈가 되고 싶었지만 이재용 감독은 아직 상업적이다.
8,참... 쓸쓸하네...
9,목적이 없어진 삶의 형태, 우린 과연 여기서 무엇을 추구하며, 인간이 태어나게되면 죽음이라는 곳을 향해 달려가고 있다는것을 알면서도 대체 무엇을 위해..
7,너무 슬프고 막막ㅠㅠ 사는 게 뭔지...
10,아주조아요 조용히 인생을 생각하게끔
9,보면서 자꾸 울컥하고 눈물 나는 영화 참 잘 만들어졌다. 이런 영화가 흥행하지 못하는 게 너무 안타깝다. 또 한 번 느낀다. 한 사람의 인생은 우주와 같다는...
10,아니 감독님 10전에는 왜그러셨어요?
10,죽여주셨음 윤여정님 대단하십니다
9,많을걸 생각하게 만드는영화..
10,나의노후를 걱정하다가 부모님까지 생각하게 만드는영화...우리부모님도 노후에대한 두려움이있겠지... 너무 가슴시리고 뭐라고 표현할수가 없다.. 산다는게... 너무힘들다..ㅠㅠ
10,노인판 혐오스런 마츠코의 일생. 트랜스젠더, 장애인, 코피노 그리고 노인. 영화를 되짚어보면,모두는 누군가에게 '필요한 존재'라는 것을 느낄 수 있다. '거죽데기만 보고서 뭘 안다고', '양로원보다 낫지, 세끼는 주잖아'라던
8,'한국남자색히들이 다 그렇지 뭐'라고 지껄인 무식한 간호사년한테 가래침을 한가득 뱉는다. 그 한국남자색히가 니년 애비색히 남편색히 아들색히라는 거. 결국 니년 면상에 스스로 가래침 뱉는거다. 그럼 니년은 양키새끼 좆이나 처빨아라. 천벌받을 년 퉤퉤퉷ㅋ
10,우리는 모두 늙는다 .. 나의 젊음이 영원하고 늙는 건 먼 일처럼 여겼는데 오늘은 아니었습니다 ..
10,성노동자 노인 트랜스젠더 장애인 코피노 입양 안락사 여기러가지를 생각하게 하는 영화
10,언젠가 다가올 어두운 미래의 두려움
8,짧은 식견으로 뭐라 표현 할 수는 없지만 잘 만든 영화
9,보기 전에는 어려운 소재라 좀 거북할것 같아 망설이다 윤여정 선생님 나오니까 봤는데 보고나서 많은 생각이 들어서 잠이 안왔어요.
10,슬프다.. 늙는다는 것 산다는 것 죽는다는 것
7,쓸쓸하고 외롭고 으스스하다
10,감명깊게 봤어요. 뭔가 어째서인지? 너무 동떨어지지 않는 느낌이랄까? 이상하게 우울하네요ㅠ
10,남편이랑 한날 한시죽고싶다.... 혼자 남아있은 나도 싫고 혼자 남아 고생할 남편도 보고싶지않다... 앞만보고사는 삶을 내려놓게되는영화
10,현실적으로 노인들이 겪는 '성문제', '정서문제',;노화' 등등의 문제들을 가장 잘 나타낸 영화라고 생각한다. 그 외에도 등장하는 사회적약자들.. 보고나면 가슴이 먹먹하다.
10,윤여정이라는 배우가 국내에 존재 한다는 것은 정말 축복 받은거라 생각한다 삶에 대해서 다시 한번 곱씹어 보게 만들어 주는 영화였습니다 정말 잘 봤습니다 해외에서 상 탔다는데 충분히 그럴만 합니다
10,삶이 무엇인지 생각하게 되네요
10,보고나서 여운이 너무 길어서 몇일간의 후유증을 앓았다. 가슴이 먹먹한 리얼리즘.
9,윤여정은 정말 아름다운 배우다. 그리고 진짜 배우다.
8,모두 언젠가는 겪어야 하는 노인들의 삶....그리고 주변에 힘들고 소외된 사람들따뜻하고 외롭지 않은 사회가 되었음 좋겠다
10,이 영화  좋다 모든것을 담았다 이게 인생이다.
10,담담하게 담아낸 소외계층의 리얼 삶. 씁쓸하고 먹먹한 마음. 잘살고 잘 죽는것에 대해서  생각하게 되는  영화
10,많은걸 생각하게 되네요. 30대밖에 안됐지만 20대가 보기엔 아줌마. 나이지긋하신분들이 보기엔 뭘해도 될 나이. 하지만 삶에 지친건지 참 마음은 100살넘은 노인같은데요.. 태어나서 내가 할수있고 남기고 갈것중에 제일 중요한게 뭘까 싶네요
10,생각이 많아지는...
10,요즘 윤여정배우님 눈길이 많이갑니다~ 좋은..영화다운 영화를 봤네요
9,처음에는 박카스 할머니 밑바닥 인생 영화인가 싶었는데 보면 볼수록 암담한 현실의 구세주같은 박카스 할머니. 시한부 인생이거나 삶의 의미를 잃은 사람을 구원해주는 히어로?
10,슬픈현실에 가슴 먹먹하네요
8,언젠가는 우리 모두에게 벌어질 일일지도 모른다.. 윤여정의 인생 연기에 박수를 보낸다. 연출력이 조금 떨어지는게 조금 아쉽다. 보고 나면 마음이 무거워지는 영화..
10,생각없이 봤지만  시간 가는줄 모르게 봤네요.  선생님이란 표현이 어색하지않은 윤여정 선생님의 연기는 정말 가슴이 먹먹하고 빠져들게 만든네요. 소외된 사람들  ㅠㅠ  아흐
1,음... 아직 이런 걸 보기엔 나이를 덜 먹었나보다... 우리 할아버지 할머니가 보시면 재밌어하실려나... 재미는 없고... 그래도 끝까지 참고 봤다... 다음에 한 반백년 더 살고 보면 재밌으려나...
10,소영의 마지막을 보면서 수만가지 감정이 교차해 잠이 오지 않습니다. 한국영화라 믿기 힘들 만큼 과감한 전개, 지극히 현실적인 주제를 비현실적으로 풀어나가며 묘한 매력이 느껴집니다. 우리가 외면하고 있는 ugly truth에 대한 영화입니다.
9,감독이 정말 대단하네.... 처음엔 그냥 나이만 들은 잘못된 노인네인가 하고 보다가 마지막에...쿵하고 생각하게 만드는 영화
10,우린 결코 젊지 않다. 아니 젊음의 정의가 무엇인가 돈이 전부가 아니다. 노년의 삶은 누구나 고독하다. 젊은이들이 반드시 봐야할 영화
8,내용은 좋은데 ㅠ 보고나면 너무 우울해지는 영화
7,메세지는 강하지만 연출력이 부족하다.
10,윤여정이라는 배우가 아니면 안되는 그런 영화..장애인,다문화가정,성소수자..거기에 성매매.. 다루기 힘든소재들로 이렇게 가슴에 와닿는 영화가 과연 몇이나 될까..
9,모든 사람들이 진짜 봐야 될 영화, 진짜 직면해야될 불편한 진실.. 예쁜 것만 편하게 보지 맙시다 우리.. 우린 다 늙어요 ㅠㅠㅠ
9,좋았어요 배우님들 연기도 감독님 연출도~! 이런영화많아졌으면 좋겠습니다
8,우리네 노년의 모습이 아닐까 미리 본 것 같아 쓸쓸하네요
7,쓸쓸한 노년에 대한 물음을 던진다
9,우리모두 결국 죽음은 정해져있는데 어떻게 살아야할지 나의 노후는 어떨지...사회의 구석진 곳을 담담하지만 묵직게 보여준다...
9,무덤덤하게 사람을 후벼파네...
10,이제서야 봤는데, 너무 마음이 아프고 와닿는 영화였어요,,, 배우분들 연기, 연출 다 좋았습니다,,
10,불가피한 늙음, 외로움...결국 우리 삶의 이야기...
10,마음이 먹먹해지구 생각하게만드는 영화 나에 인생에 대해서
10,시대의 자화상 인 영화 이다 OO 모르는 애새끼들아 함부로 지껄이지 마라
10,왜 눈물이 나는 걸까..
8,등장인물  설정에서부터 많은 생각을 하게 하네요.. 웰다잉이 진짜 무엇인지... 마음도 아프고 씁쓸하네요... 단순 노년기의 삶보다는 많은 의미를 주는 영화입니다.
8,잘사는것만 가르쳐주고 잘사는것만 강조한다 우리나라가어찌보면 사람늙고 죽는건 당연한건데 좀더 사람답게 잘죽는것도 도와주는게 필요한거 같다
10,평생 소장하고 싶은  인생영화가 됐어요. 소외받은 삶을 정말 잘 표현한 작품이었습니다. 감사합니다.
10,가식과 진정성 없는 연출과 연기들이 판을치는 시대상에 식상해 지쳐 있었는데 , 갈증을 풀어주는 오아시스 같은 영화~!!!
10,씁쓸하고 슬픈영화네요.. 끝날때까지몰입해서볼수있었습니다.
10,많은  생각을 하게하는... 무섭도록 외로운 미래를 느낀다.
8,어려운 주제를 쉽게 풀어내는 건 감독의 몫. 공감을 끌어내는 건 배우의 몫. 이런 좋은 영화를 찾아내고 응원하는 건 관객의 몫
10,담담하게 삶의 고통을 그려낸  영화. 배우들의  연기가 빛났습니다. 좋은 영화 감사합니다.
9,꿀잼입니다 푸푸푸푸!!!!
6,재미재미새미재미있다다다다요용
10,보고난 뒤 두고두고 생각나는 영화
10,1시간 40분이 그냥 가 버리는 영화. 무거운 주제들을 한번에 이렇게 영화에 담아내기 쉽지 않은데 너무나 잘 담아둔 영화. 잘 봤습니다.
10,시간가는 줄 모르고 봤으며 여러 생각에 잠겨버렷음..ㅠ
6,이 영화만든 사람 다세포소녀만든 감독임.ㅋ 이 영화는 그것보다 잼나나보넹
7,윤여정씨 대단한 배우다
8,현실이 참 우울하네요 보면서 나는 노년을 맞고 저 외로움과 비참함 그리고 고통을 이겨내고 살수있을까? 하는 무거운마음과어떻게 죽어야 고통없이 편하게 갈까를 생각하게 되네요
10,가슴시리도록 슬픈 현실속에서 살아남기 위한 선택. 박카스 할머니에게 누가 욕을 할것인가.상영시간 동안 깊은 눈물을 흘렸다.
10,세상속으로 묵묵히 걸어들어가는 예술가의 진정성이 돋보이는 연출과 연기. 다만 주변인물들의 병풍적 배치가 아쉽다. 그들의 이야기도 조금 더 들을 수 있었으면...
8,마지막에 많이 슬프네..  생각보다 괜찮은 영화
10,참 너무나 현실적인 영화 생각이 많아지는 영화..
5,바카스 아줌마! 인생의 마지막이 저런 현실일까???
9,조용했지만 오래도록 남는, 인생 끝자락의 안타까움과 아픔을 과하지 않은 연기로 거북하지 않은 영화.
10,보고 난 뒤 영화제목이 너무 슬프다. 윤여정이니까 가능했던 영화..
4,내기준 최악의영화는 지루한영화..메시지를 주려고하는건 알겠다만..뭐 저렇게까지하나..전무송은 머리가없는건지..왜 윤여정은 그런부탁을하고..윤여정은 왜 아무말도안하고..안그래도 기분별론데 더 따분하고 우울했다..그래도 한번쯤은 봐도 괜찮은 영화
10,너무도 현실적인 짠한영화 ~ 누구에게나 다가오는 노년의 삶을 그린 영화 생각에 잠기게하네요..
9,마주하기싫은진실. 보고나면술생각난다.
10,인생에 대한 깊은생각을가지게하는 영화네요..윤여정선생님의 깊이있는 연기가 더깊은  울림을 가지게하는 영화인듯..정말 잘봤습니다.
10,누구나 오는 길이고 가야할 길인데 어떻게 가야할까...
10,내가  만약에  저런상황이라면  라는  영화보는 내내 저절로  생각을  끌어내는 영화
10,너무 슬프고 대단한 영화다. 보는 동안 몇번이나 울었는지.. 이렇게 담담하게 삶의 슬픔을 담아내다니.. 많은 사람들이 보았으면 좋겠다
10,힘든 삶을 살아가는 그들에게는 더 따듯한 헤아림이 있는 것 같습니다. 지나가다 매춘하시는 나이드신 어머니들 자주 봅니다. 소영같은 삶이 남일 같지 않았습니다.
8,여러가지 생각을 남긴 영화였습니다
9,사람 가까이에 붙어서 사람과 세상을 관찰하는영화. 대개는 지지리 궁상이거나 변죽만 울리다가 끝내는경우가 많은데, 이건 잘 만들었네. 홍상수도 일찍이 그러려고 했지만 그는 관찰 대상에 집중한게 아니라 그들을 보는 자신의 시선에 집중한 에고이스트였지..
10,처음 리뷰를 남기고 싶네요. 영화도 윤여정씨도최고!!
9,진짜 괜찮았다. 화려한 반전 혹은 액션이 아니더라도 이 시대의 어두운 면모를 담담히 드러냈다.윤여정 배우에게 다시 한 번 감탄했다.범죄 스릴러 좋아하는 나도 이런 영화를 지루하지 않게 볼 수 있구나 새롭게 느낌.
8,영화라면 이 정도의 메시지는 관객에게 선사할 수 있어야 하지 않을까.
10,어느 겨울이건 빈곤한 노인에게는 추울 것이다.
6,완성도 부족하지만 좋은듯
10,평점 당연히 별 다섯개..
9,보이지 않는 폭력에 대응하는 따뜻한 사람들의 이야기
10,복지 제도가 미흡한 국가에서 사회적 약자 특히 빈곤층 노인에 대해 그들이 어떻게 살다가는지 여실히 보여주는 영화
10,맘 한구석이 아리고 슬픈영화..ㅠ전무송씨 역할은 개인적으로 좀 화가나네요. .스스로 못하면서 더 약자에게 떠넘긴거같은..
9,가을저녁 쓸쓸히 혼자 걷는것 만큼 외로운 영화
10,흥미로운 주제... 깊은 깨달음을 준 영화최고다
10,노인들이 죽여주는 여자에 의해 죽어져야 하는 이유가 무엇이었을까. 누가 이 사회를 이렇게 만든것일까. 우리가 언젠가 노인이 되었을땐 어떤 사회가 되어야할까. 많은 생각을 하게 한 영화였습니다.
10,주변에대한, 남에대한 무관심이 결국엔 노년의 마지막 그 순간에 자기자신에게 돌아오게 되는 것임을 영화를보고 어렴풋이 깨달았다.  영화속 삶의 노인들처럼 마지막순간 옆에 사람이 있음을 얼마나 간절히 원했을지. 하지만 현실의 우리 대부분의 옆엔아무도없을것
10,죽음이 무엇인지, 삶이 무엇인지 알게 해주는 영화
7,죽지못해 사는 인생...앞뒤 속사정도 모르면 잔인하게 지껄이는...여전히 씁쓸하고...처량/비참하지만...한 편으로 조금 따뜻했는데...결말에 무너지다...
8,인간의 존엄을 지키는 것이란...
10,노인이 살기 힘든나라.. 마지막 결말이 좀 아쉬었던 영화입니다. 개인적으로 영화초반에 스토리 잘이끌어낸것같아 좋았습니다.
10,정말 기대 하나도 안하고 가서 봤는데 영화를 다 보고 나왔을 때는 많은 생각을 하게 만드는 영화였다.
10,너무 잘봤어요.... 생각을 많이 하게 되요...
5,영화 대사 그대로다 폐지주울수도 있지만 꼴에 성매매하는꼴 결국 성매매 미화영화
10,구성자체가 너무 멋지다고 하고싶다..감독의 계산이 너무 조화롭다..약자들을 한데모아 행복을 만든다 아주 잠깐이지만마음 무거워지는 영화그래서 더욱 추천하고 싶은 영화!!!!
1,어른들이 보는영화여서 어려웠다
10,괜찮은 영화다. 생각해 볼 만한 거리를 줌.
10,여기 나오신 배우들의 움직임 하나하나가 모든 걸다담고있어요. 정말
10,윤여정이라는 배우가 있기에 만들어 질수 있었던 영화, 그리고 감동이라고 생각합니다. 오래오래 건강하셔서 앞으로도 선생님의 연기를 꾸준히 볼수 있기를 바래봅니다.
6,윤여정 선생님께 박수를 보냅니다.
9,인생  덧없고 덧없다.... 후회없이 살기는 힘들지만  후회하면 서  살지는 말아야 겠네요  눈에  보이는게  다가 아닌데  내일도 모를 인생.... 영화 잘 봤습니다!
10,외로운 현대인의 노후 모습같아 더 슬프네요.
10,아.. 어려운 문제다.. 내겐 너무나 어려운 문제 같은 영화였다. 생각을 아무리 해봐도 복잡하고 어려운 문제다.
8,공간, 이태원에서  삶. 아쉬운 건 윤여정을 제외 모든 등장 인물들이 그저 배경에 불과한 듯 보여져 조금 아쉽다. 좀더 영화적으로 이끌었으면 전반적인 개연성과 느슨함을 잡아줄수도 있을거 같다는 푸념을 하게 된다. 그래도 이 영화는 좋았다.
10,자꾸만 생각나는 영화... 윤여정이였어야만 했던 영화.
10,삶의 애환이 있는 영화네요
5,가난과 생존사이의 줄타기. 그림에 신경쓴 부분이 좋다. 전체적으로 사건의 나열에서 벗어나지 못한 느낌. 사건에 뒤덮여서 배우의 연기력에만 기대는 연출에 문제가 있다. 그 와중에 전무송의 연기는 압권. 영화에 녹아든 사람은 전무송 뿐.
10,결국 소영이 찍던 다큐가 진짜 영화로 만들어진 느낌이네요...영화 보고 마음이 너무 먹먹한 느낌...소영의 삶이 정말 너무 안타깝네요 ㅠㅠ
6,사회 약자의 이야기, 노년에 대한 이야기.. 독특한 소재이나 실화를 바탕이었다면 좀 놀랍기라도 했겠지만.. 그것도 아니고 걍 허무한 삶을 말할뿐 그이상 그이하도 아니고 도통 뜻하는 바를 모르겠다
10,내 노년에 대해서도 고민하게 된 영화
10,사회 약자들의 삶을 보여주는 의미 깊은 영화..
10,인생을 돌아보게하는 좋은 영화입니다
10,언젠가는...내 모습 들이지 않을까...
10,배우 윤여정의 연기에 다시 한번 놀랐고, 이 영화는 상받을것 같습니다.
10,많은 생각이 드네요. 죽을 날을 정할 수 있다면 얼마나 좋을까요.
9,멋진 인생을 살던, 비참한 인생을 살던 인생은 결국 죽음 앞에 한발, 한발 다가가 무능력해지고 병든다. 이 영화를 보면서 내 인생 끝 자락을 생각하게 되었다.
10,정말 꼭 봐야하는 영화임 인생을 생각해 보게 만드는 영화 이런 영화가 칸에가야 하는데 정말 아쉬움
9,우리 삶에 현실이네요. 자식새끼 줄꺼 다주고 빈손만 남은 인생
7,소정이라는 캐릭터 설정, 대사 그리고 화면에서 풀어내는 방식이 흥미롭다.
9,누구나 맞게될 삶의 끝의 풍경에 대해 많은 생각을 해주게 한 영화...
9,늙어서 죽는 그 순간을 위해, 그것이 두렵기에 우리는 어쩌면 짝을 찾아 결혼이라는것을 하는것 같다. 되지않는 위로라도 될 수 있어서 다행이라는 이적의 노랫말 처럼
10,윤여정의 연기 정말 좋다.
8,병들어 죽고 싶어하는 병든 노인, 아내 자녀 모두 잃은 노인, 박카스 할머니들, 트렌스젠더, 장애우, 코피노... 한국의 여러 사회문제들 그 한 가운데 위태롭게 흔들리는 죽여주는 여자
10,슬프다... 가슴아프다. 천사는 어떤 모습을 하고 있을까.
10,윤여정 배우의 인생연기... 정말 존경합니다.
3,고령사회의 문제점을 잘 다룬 영화 같다.. 우리도 저런 날이 올거라 맘 아프다.
10,편히 좀 죽게 해줘라 원하느 사람 누구에게든... 원해서 태어난사람은아무도 없다. 인생의 시작점도 다르다. 죽을때도 고통받으면서 가야하나....진짜 엿같다
10,마음이 먹먹해지는 영화.
1,이런영화 만들돈으로 기부하는게....
10,그냥 보세요.. 보면 알아
10,엔딩 크레딧이 올라갈때 울컥 하네요...윤여정 선생님 감사합니다.
10,수작입니다.. 잘 봤습니다...
8,이렇게사나 저렇게사나 결국 죽으면 다 똑같은법... 직업에 귀천은 없는것같다
10,약자들이 약자를 돕고 사는 세상이란 걸 느꼈습니다. 마음아파서 계속 볼 수가 없었어요, 도와드리고 싶어요. 사회약자들이 이렇게 사는지 몰랐어요
10,내 미래가 아닐 것 이라고 할 수 없다..
7,나이가 든다는게 어떤건지 다시 생각해주게 만드는 영화였어요
10,지금의 대한민국 노인들의 현실을 그대로 투영한 영화. 윤여정 선생님의 연기에 박수를 보낸다.
10,윤여정씨의 연기력에 노인들의 외로움과 삶에 대해 다시금 생각해보게 되는 영화였어요
9,공감하며..두려워하며 보는내내 생각을 하게 만드는 영화..젊은 윤계상부터 트렌스젠더, 목소리만 들어도 알수있는 대단한 남자 배우분들...마지막 대사가 가슴아프네요..우리도 언젠가 늙는다는것을 깨닫게 해주네요...내인생과 타인의 삶을 위로하며 살자구요
10,갈수록 노인들이 살수있는 기준 또는 변해버린 친자식 등 현실세계를 잘보여주는 영화배우와 윤여정님 명품연기 봐서 너무 뜻깊었습니다 최고네요
8,정말 죽이는 여자였다.  잘봤음.
9,느릿하고 정적이며 조용하지만 노후의 삶과 죽음, 비주류의 삶등을 일상적이면서 따뜻하게, 조금은 침울하게 잘 녹여낸 것 같다. 따지고보면 주류/비주류 나뉘는것도 웃기다. 어차피 한번 살다가는 인생 다 거기서 거기 아니겠는가.너무많은것을담으려한부분은아쉽다
8,현실을그린영화인데 보고나니 씁쓸
10,너무나도 슬픈....씁쓸한....현 세태를 보여주네요
9,인생의 뒤안길...이것또한 흑수저로 시작된거였는데 소외된계층의...암튼 삶을 다시생각하게하는 영화 수작입니다 감독과연기자들의합이좋네요 계상이는 흥행에 연연하지않는 좋은배우 멋있다
9,제목만 보고 판단했던 내가 작아지는 느낌.야한 b급영화는 아니다. 현실적이고인간미가 느껴지는 영화.
10,배우 윤여정을 존경하게 되었습니다.
10,존경합니다 연기도 좋았구요 ㅠㅠ
10,자꾸만 힘든 부탁을 들어줄 수 밖에 없는 상황이 속상했고 직업은 그러하나 마음은 따뜻한 주인공. 다 사정이 있고 상황이 있겠지요. 남을 더 이해하고자는 마음이 생기네요. 오랜만에 마음에 남는 영화 였어요^^ 윤여정선생님만 가능했던 연기였던거같아요
9,제목의 중의성이 남다르네요 윤여정쌤의 소품 및 의상의 섬세함 역시 대단하다 느꼈습니다 많은 생각이 들게 하는 기대보다 괜찮은 영화입니다
8,영화를 떠나 현실이 서글프다
10,내 인생의 영화는 글레디에이터다. 오늘 글레디에이터를 뛰어넘는 작품을 보았다. 글레디에이터보다 더 사실적이다. 너무 사실적이라서 불편한 영화. 이런게 진짜지. 현대판 글레디에이터
10,현실적이고 현재 노인문제를 알리는데 좋은영환데 흥행이 안되서 안타까움
10,오랫만에 영화 다운 영화...짠하다...
10,영화보는내내 많은생각이..엔딩곡이흐르는데도 멍하니..
9,20대는 이해도 안가고 보고 싶지도 않을 영화겠지만 30대가 넘어가면 필독서처럼 반드시 한번쯤 봐야할 영화라고 생각합니다..노인의 성과 존엄사, 그밖의 사회문제도 두루두루 건들이고있어 맘이 아프네요.. 윤여정님을 비롯한 노배우들 연기에 박수와 갈채를!
10,역시 윤계상의 영화 고르는 눈
10,뭔가많은걸생각하게만드는영화!
5,경제적인 것을 떠나서도 노인들이 설자리가 별로없다.
10,삶의  무게를 알게  해준 영화...
10,괜찮은 영화네요 여운이 많이 남습니다
10,우리내 삶이란.... 넘나 슬픈 것
10,윤여정씨는 정말 최고다.
9,소외되었고 지난한 삶을 살지만 그래도 인생은 아름답다. 그래서 슬프다.
6,마음은 늙지 않아... 몸이 세월을 알려줄 뿐...
9,진짜... 영화 보지도 않고 평점주지 말자. 보면 알겠지만, 노인들의 삶과 죽음... 그리고 왜 윤여정이 죽여주는 여자가 되는지 알게 된다. 죽이고 싶어서 죽이게 되는게 아닌... 암튼~ 요 근래 본 영화중에 여운이 남는 영화다.
10,기자와 평론가는 어떤기준으로 별점을 주는지 모르겠다.기자들 보다 네티즌 별점이 더 믿음도 가고 베스트 댓글의 평론이 더 전문성이 짙다. 늘 보면, 한 없이 명작 영화에 별점이 짜다.별점을 많이 주면, 자존심이 상하는가봐..
9,평소 해 오지 않던 생각을 하게 되었습니다.많은 생각을 하게 되네요
10,아무 생각없이 선택했던 영환데 많은 생각을 하게 만드는 영화였던거 같습니다 최근 안락사 문제를 다루는 소재의 영화들이 많이 나오는듯한데 한번쯤은 사회가 심도깊게 고민해 보아야 할 문제라고 생각합니다
10,영화 좋았습니다 잘봤어요
10,많은걸 생각하게 하는 영화..윤여정님..연기  여운이 길게 남네요...억지눈물이 아닌 진심으로 가슴이 아리는 슬픔을 느꼈습니다...
10,사회의 진짜 모습을 보여주는 감명깊은 영화였다
10,누구나  피해갈 수  없는.... 어떻게?...  생각하게 하는 영화.영화  잘 봤어요.
10,정말 신선한 충격이였고 인생에 대해 고민하게 되는영화..
8,세월이 참 빠르다. 늙는게 두렵고 슬프다.
8,어렵고 슬프다.저들은 나의 미래인가??
10,가슴이 먹먹해지는 영화. 종편에서 박카스할머니를 다룬 다큐를 보고 느꼈던 감정이 또 느껴지네요.
10,잘 만든 영화네요... 마음이 무거워지긴 하지만 나중에 한번쯤 더 볼 듯..
8,파격적인 소재인데 이를 그저 자극적으로만 다루지 않는다. 고령화 사회를 앞둔 한국에 묵직한 주제를 던질 뿐만 아니라 깊은 감정도 절절히 전달하고 있다. 거기다 윤여정의 연기는 무척 훌륭하다.
10,와...이 영화는 네티즌 평이 전문가 평 보다 더 프로분들 같네요..다들 필력 지리심
8,현실의 어두운 뒷모습을 담담히 보여주는 영화. 끝없이 가라앉고있는 우리의 현실을 무심하듯 전개해주는게 섬찟했다.
10,과거가 아닌 우리 미래의 이야기일 수 도 있다..
9,윤여정   진짜  존경스럽다 !     연기   넘   잘함ㄷㄷㄷ
9,쓰디쓴 소주 한잔과 같은 영화. 마실 땐 쓰고, 뒤끝의 숙취는 강렬하다. 그럼에도 우리가 소주를 끊을 수 없는 것은 우리 일상과 너무 가까운 이면에 숨겨진 욕망의 분출구이자, 가장 낮은 곳에서 바라보는 평범한 일상이기 때문.
10,누가 이 여자에게 돌을 던지랴~ 사회와 가족과 단절된 노인들의 외로움, 금전문제, 성욕, 질병, 죽음~ 늙은 OO, 트랜스젠더, 다리장애인, 혼혈아, 외로운 사람들끼리 정을 나누며 사는 모습이 보기 좋았다~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐?ㅋㅋㅋ
10,누군가에게는 머지않아 다가올 암담한 현실 스릴러
9,막연했던 이태원과 파고다공원. mixed 인종과 mixed 인생 이야기. 깨어나지 않을 긴긴 잠을 자는 이들을 바라보는 것이 반평생 남은 지금의 내 삶에 도움이 되는 것인지 모르겠다. 아무튼 죽음을 바라보는 감독의 시선은 깊이가 있어보인다.
10,너무 현실적인 내용이라 보면서 마음이 많이 아팠습니다. 부모님생각도 나고, 내 미래까지 생각해보게 됐어요. 윤여정님 연기는 말하면 입 아프네요. 사랑스럽고 가여운 사람이라고 생각했습니다.
3,별로재미 노no속았어
10,처음엔 불편했지만 끝나갈 무렵은 참 대단한 배우 윤여정이란 생각이 들었다. 지금 시대에 필요한 영화...
10,그녀의 발걸음에 그녀의 인생이 찍히는 듯 , 터벅 터벅, 조심 조심, 때로는 살금 살금 그녀의 인생 같습니다.
8,참으로 어려운 영화를 만들어 내신 듯 합니다...연기를 하신 윤여정 선생님의 용기에 박수를 보내드리고 싶습니다... 보여지고 싶지 않은 사회의 단면을... 그리고... 내 미래의 모습이 될 수 있다는 점에서... 씁쓸함을 마음 한편으로 느낍니다...
9,윤여정의 인생연기와 감독의 세밀한 연출력이 돋보이는 영화. 그나저나 난 이 영화를 보는데 왜 자꾸 오래전에 봤던 '수취인불명'이란 영화가 계속 떠오르지. 오랜만에 다시 한번 봐야겠다.
5,윤여정씨 연기는 좋은데, 연출이 좀 별로네요.. -_-
10,윤여정선생님 평소에도 너무 팬이였는데 영화 주연으로 찾아봽게되어 너무 기쁩니다! 연기도 내용도 너무 빠져들었습니다!
3,윤여정의 순간순간 연기만 볼만함...60대이상의 관객층을 대상으로 하는영화....1시간 50분임엠도 불구하고 많이 생략된...
10,결코 가볍게 볼수 있는 영화가 아닙니다.
10,뭐랄까  이태리 영화 길에서 젤소미나가 생각나게 하는  슬프고 도  비켜갈 수 없는 현실을  거울처럼 버여주는 영화  윤여정 선생님의  연기는  한동안  숨을 멎게 하네요 ,,, 감사합니다   좋은 영화 남겨주셔서
10,죽여주는 배우, 죽여주는 영화...그냥 눈물이 난다...
8,정말 여러생각이 들게하는 잘만든 영화..윤여정님의 연기도 명품입니다
8,꽤 오래전에 뉴스에서 봤던 기억이 난다. 굉장히 인상적이었던 사건. 영화적으로 미화시키는 부분도 없잖지만, 윤여정씨의 연기에 빠져들었고, 다시한번 많은것을 생각하게 해주는 이야기라 좋았다.
10,시큰시큰 아린맛이 감돈다. 제대로 생각해보지 않았던 노인층의 일자리와 그들의 생활이 어떠할지 생각해보게 한다.
10,여러 주제를 담고 있는 영화
10,윤여정 선생님  연기는 정말 최곱니다  요즘 많이 우울해 있는데 신선한 충격이었습니다 더 열심히 살겠습니다 좋은 영화 감사합니다.
10,근데 세탁소에는 왜 돈주는 거에요??
8,배뎃들이 이미 다말을 해줬음
8,한병 ~깔까요 ????
10,사회 한 켠 소외된 사람들을 간접적으로나마 느낄수있는 영화 인생무상...
10,영화가 너무 담백하고 깔끔했다. 그 분들의 인생같이 노을지는 느낌으로 나도 언젠가는 그날들이 오길 기다리며 살겠지....
8,웰빙만큼 웰다잉도 중요하다!
8,이상하게도 참 먹먹해지는 영화.. 삶이란게 참 뭔지..
10,슬픈영화네요...인생이 주제니 슬프겠지요...
10,와..먹먹해지네요..등장인물 모두다 너무 불쌍하고 리얼하네요 감독님 세상보는눈에 무릎을 탁칩니다ㅜㅜ
10,인생을 살면서 다시는 고려할 경우가 없다고 생각한 것이 있었는데, 다시 고려해야하나 라는 생각을 하게 해준, 어떻게 보면 싫지만, 어떻게 보면 감사하고, 어떻게 보면 가장 중요한 영화가 되었습니다. 저에겐.
10,이런게 영화지. 정말 현실적이네요.
10,진짜 이렇게 임팩트있는 영화일 줄은 몰랐음 씁쓸하고도 묵직한 슬픔이 밀려온다. 간만에 너무 기억에 남는 영화를 봤네요
7,돈봉투에서 5만원 두장과 쪽지만 챙기고 그 10만원으로 아이 장남감과 옷을 산다.  이러한 소영이 보는 세상은 , 내가 보기엔 참 불편하다. 안아주고 위로해 주고 싶었다.
3,솔찍히 이 영화가 왜 평점이 그리 높은지 몰겠음.윤여정님 연기 변신이야 높게 생각 하지만.넘 밑바닥 삶 얘기라 그런지 거부감이 들어 극장에서 보다가 나왔던 영화.장모님과 함께 보러 갔는데 선택을 잘못 한.ㅎ
10,오~~ 간만에 영화다운 영화~!!
10,너무 재밌게 잘 봤습니다...
10,보면서 많은 생각을 하게 만드는 영화였어요.윤여정님 연기는 말할것도 없구요.
7,윤락과 청부살해를 겸업하는 다재다능한 할매이야기. 런닝타임좀 짧게만드시지. 좀늘어지네요.
9,숨 죽여 보다가..어느새 눈에 눈물이 그렁그렁 맺힌 나를 봤다. 여자로서, 엄마로서,..그리고 사람으로서 삶의 끝을 약자들의 시선으로 봤다. 그런데 어느새 나도 그들 속에 있구나...
7,더많은 줄거리와 내용을 원하고 봐서그런지 허탈했다...그래도 윤여정선생님의 연기력과 메세지는 확실했다 7점
10,예전부터 생각했던 것을  영화로 보니 마음이 조금씩 무거워지네요. 언젠가 닥쳐올 피할 수 없는  순간에 덜  후회하기 위해 소중한 오늘을 더  즐겁게 보내겠습니다.
6,뭔가를 생각하게 하는 영화일 수는 있겠지만, 재미는 그렇게 없는 듯.  문제를 해결하는 방식도 납득하기 어렵고.
3,김기덕과 이해영 사이에서 헤맨다.
10,상영관의 많은 분들이 극 중 윤여정 선생님 연세와 비슷하셔서 놀랐다. 그분들은 보시면서 어떤 생각을 하고 계셨을까 궁금하다. 많은 생각이 들게 하는 영화
9,인생 정리 인생 정리 인생 정리
10,나에게는  10점인 영화. 괜한 눈물이 난다. 과장되지도 숨기지도 않은 우리의 이야기. 배고프지 않으면 배고픔의 고통을 모른다. 금수저들이 보면 이해못할 영화...
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요. 보기 불편한 이야기지만, 현실에서 일어나는 이야기이고, 마냥 남의 이야기만이라고만 볼 수 없는 현실이네요.
9,신천지 다방 백남기농민 담배값이야기ㅡ 곳곳에 숨어있는이야기도 있네요 이영화는 한 박카스 할머니의 이야기가 아니라 우리나라의 서글픈 현실을 그대로 반영한 이야기에요 어두운 소재지만 의미있는 영화 우리들이 피하지말고 직시해야할 이야기입니다
10,처음으로 쓰는 평점.. 말로 표현 못할 그무언가가 보는내내 내마음을 울리네요.. 노인들의 고달픈 삶 힘들게 살아왔지만 죽을때까지 힘든 삶의 여정이 너무도 가슴을 울립니다..
1,간만에 본 쓰레기 영화... 재미도 없고 감동도 없고 뭘 얘기하고 싶은지  그냥 지루해서 죽을뻔 했다
8,뉴스에서 알 수 있는 것은 '그러한 사건이 있었다' 라는 것이고, 카메라가 담지 못한 것에는 인간 내면의 삶이 있음을 알게된다. 고독과 죽음은 내면의 깊은 곳에서 웅크러들고 밖으로 나오길 거부한다. 모든 인간이 마주해야 하는 그 순간이 오기전까지.
9,쓸쓸 씁쓸한 인생의 끝자락을 차분히 얘기한다~ 미개한 수꼴들이 박그네를 뽑아서 더욱 쓸쓸해졌다ㅜㅜ
9,왜 우리나라 사람들은 나이먹으면 죽어야지 라고 쉽게 말을하는지 또하나의 어두운곳의 삶을 단적으로 보여주는 영화였다.. 우리나라 노인들의 편견과 사회문제는 내자신이 노인이 되지 않는 이상 얼마나 심각한지 잘모른다...
8,중요한 몇가지를 아주 와닿게 이해시킨다
8,많이 씁쓸하지만 현실적인 영화
7,괜히봤다 싶지만  보기전 나로 가기는 싫은,  삶의 극단적인 그늘을 쉽게 풀어나간 영화. 연기 대단.
10,먹먹해서 일어나기가 힘들었습니다. 앞으로 우리 모두의 문제가 될 이야기입니다.
9,덕혜옹주같은 말도 안되는 영화보다 이런 현실적인, 사회적인 영화가 좋다.
10,윤여정 배우님 이 작품 열연해주셔서   진심으로 감사합니다. 여운이 오래갈 것 같아요
9,실화같은 영화.. 저두 반이상 살다보니  몰입이 더 잘되네요
9,윤여정 의 열연 아주 좋았습니다. 이 영화를 통해 더욱 우리 주변  노인, 병자, 가난한 사람들에 관심을 더욱더 가져야 할것같습니다. 죽음에 대해서도,,. 겉도 보고 속도 보는 세상을  만듭시다.
8,언젠가는 우리에게 다가올 노후를 생각하게 해준다
9,개인들의 주관적인 시점에서 담담히 풀어내는 이야기에 긴 여운이 남는 영화였 습니다. 무엇보다 개개인의 삶을 깊이 들여다보기전에는 누구도 그 진실을 알수없다는 주인공의 말이 와닿았네요.
9,담담하게 풀어내린 그들의 비극을, 나는 오랫동안 곱씹을 수 밖에 없었다.
10,쓸쓸하게 시작해서 씁쓸하게 끝나는 인생.
8,남자들은 비겁했고, 그녀는 용감했다.
6,많은 생각을 만드는 주제로 영화화 하면 많은 생각을 들게 해야하는데 일반 다큐멘터리 보다 못한 영화라 많이 아쉽네.물론 외설적이고 피가 난무하는 연출을 바라진 않았지만 싱거운 영화로 끝이남.
10,정말 많은 생각을 해 주게 하는 영화입니다. 꼭 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다 나이 먹는다는게 슬프네요.어떻게될지  모르는  죽음 ㅠ.ㅠ 감독님 따뜻한 영화 잘봤습니다
9,마음이 아프다.앞으로 다가올 현실인 것 같아서 더더욱
10,정말 죽여주는 여자다 끝까지
10,배우계의 김연아ㅡ윤여정선생님.작품도 좋았지만 윤여정씨의 연기에 매료되어 감탄스러웠던 영화♡♡
10,오~ 죽이네~ 우와~ 죽이네~ 진짜 죽이네 ~ 지금 마동석이 감탄한 것은? 오~ 진짜로 죽여주는 여자네 !난 10번은 더 보겠다 !
1,이제는 별 이상한 내용을 가지고 공감이니 뭐니 하면서 성매매 이상성애를 포장하네. 동물과 교접하는 자와 남색하는 자는 하나님앞에 가증한 자니라. 성매매가 합법화 된다고 동성결혼이 합법화 된다고 죄가 아닌것이 아닌데. 자신의 성을 바꾸고 정욕적인 사람들
10,진실되고 솔직한 이야기... 강하게 여운이 남는...
10,정말 잘만든영화라고 생각한다 사회에서 소외된자들의 이야기이지만 고리타분하지않고 지겹지 않았다 자극적으로만 만든 영화들 보다 훨씬좋았다 평점을 쓰지않는 나인데 도대체 평론가들은 무슨기준인건가
8,윤여정씨 좋은연기 잘봤습니다.
10,지독하게 사실적으로 표현된  현실, 이 영화가 감독의 허구이길 바랍니다
10,정말 1시간 50여분동안 가슴먹먹하게 봤습니다. 이번 청룡 여우주연상은 윤여정선생님이시네요 미리 축하드립니다
10,죽음과 가장 가까운 사람들의 진솔한 이야기...
9,소재는 풍부하다,  투자하세요, 흥행도 하시길..
7,죽음을 고민하는 우리들의 씁쓸한 현실
10,당혹스러울 정도로 빠져들어 봤습니다. 이제 나도 나이가 든걸까? 윤여정이라는 배우가 정말 연기를 잘하는 구나..다시 한 번 감탄했습니다.
10,가슴이 아리고.. 역시 대한민국 대표여배우...윤여정님..!!윤계상도 어쩜  저리 연길 잘하나ㅋㅋ
3,영화가 너무 지루합니다...
8,의미있는 영화, 마지막 몇글자 글씨로 기입된 무연고자 소영의일생이 정말로 무색하고 먹먹합니다.
10,그래, 속사정은 아무도 모르는 거지
10,한국영화 모두 이정도만 되면,, 프랑스 앞지른다
9,인생의 고단함을 생각하게 해주는 영화... 잘 봤습니다ㅜㅜ
9,깊은 생각을 해주게하는, 여운이 남는 영화. 어떤 죽음이 좋은 죽음인지 생각해보았다
9,가볍게 생각하고 본 영화였는데, 영화가 끝나니 맘이 참 무겁다..
9,너무나 많은 생각을 하면서 보게 만든 영화...간만에 좋은영화를 본거같다...그리고 매번 느끼는 거지만...저 평론가 평점 6.5 ...도대체 평론가의 자질기준은 뭘까? 낮은평점을 주면 자기가 휼륭한 평론가로 인정받는건가? 한심하기 그지없다 ㅉㅉㅉ
10,생각을 많이 하게 하는 영화.. 전 30대 여성입니다. 윤소영이라는 캐릭터에 매료되며 보았네요. 윤여정님 평소에 좋아하는데 이 영화에서 추하면 어떡하나 걱정했는데 전혀 그렇지 않았어요! 좋은영화예요.
9,현실적이어서 시린 영화. 다소 충격적인 엔딩과 개성만점 이재용 감독.
6,죽여주는여자의 결말이 죽여줌.
9,그렇게 죽음은 뭇 인생들에게 연민과 자비를 선사하느니.
10,몰입해서 봤습니다.. 나도 저렇게 죽을거같아....
10,간만에 작품성 높은 영화를 만났습니다.
10,오랜만에 여러생각을 할수있는 좋은영화본것같다. 진짜 굿
9,청년이지만 그래도 단편적으로 대입하여 부모세대들의 많은 것을 느낄수있었던 영화 앞으로 나는 어떻게 살아가고 마무리를 할 것인가...
8,정말 제목대로 영화의 스토리가 죽여준다. 윤계상의 감초역할이 아주 귀엽기만 하다.바카스 아줌마역에 아주 훌륭하다 못해 퍼팩트한 캐스팅이었다. 성인이라면 그다지 야한 스토리는아닌데 의외로 단순한 외설영화가 아닌 늙은 남자의 씁씁함을 너무도 사실적
1,이런 영화에 좋은 평점을 주는 사람들 진짜 신기하다. 진짜 묻고싶다. 당신들...정상적인 인간 맞어???
10,슬픈 코메디. 마지막에 대한 담담한 이야기
9,이재용.. '다세포소녀' 초기작은 우리에게 '노력하면 발전할 수 있다'라는 교훈을 주기위한 설정이었군.
10,한번쯤은 꼭 봐야할 영화..
9,죽여주는 영화.,.,.
7,영화를 보고나면 so young한 우리들도 어떻게 죽을까 벌써부터 걱정이 된다.
10,최고의 연기! 빠져들 수 밖에 없다
8,수명은 늘고 경제력은 안되고 많이 공감가는 이야기인듯 싶다.너무 자연스럽게 만들어서 다큐처럼 봤다.
10,늙기싫다 갑자기 너무 우울해지고 한편으론 대단한 영화인것같다
10,물질적인건 한때구나 하는 생각을 하게 만드는 영화
10,이 영화의 누적관객이 적은 이유는 영화대사처럼 진실을 바라보기 힘들고 보고싶은 것만 보려하는 사람들의 마음이 투영된 것. 그만큼 지금 사람들 마음이 많이 아파요.
9,독신이나 비혼을 선택하신분들께 이 영화를 추천합니다.
8,경찰차 타고 끝냈으면 다신 없을 최고의 영화였다고 생각합니다. 결말까지 그렇게.. 감독 악취미네요.
10,보는 내내 한숨 나오고 마음 아팠다. 나는 노년에 어떻게 될까
10,아프고 슬프고 무섭고 너무  많은 감정과 깊은 여운이 남는 영화였습니다..감사합니다.
10,잘봣습니다... 정말 여운이 남고 찝찝한 마음이 드네요~ 정적이네요 영화가
10,거장 이재용 감독의 재림 혹은 완성. 특히 영화의 톤이 끝내준다. 뽕짝풍의 'Quizas, Quizas, Quizas'를 과하지도 덜하지도 않게 클래식으로 편곡한 듯한. 강추.
10,우리나라는 노인자살율 전세계 1위하는 나라입니다. 심지어 2위의 3배입니다. 영화가 아니라 현실이라는 얘기입니다.
10,정말 현실적인 영화네요. 근데 참 한번에 몰려오는 사회적 회의감은 걷잡을 수가 없네요. 자본주의가 나치즘 파시즘보다 더 무섭게 느껴집니다.
10,여운이 많이 남네요 생각을 많이 하게 하는 영화입니다
10,가슴이 먹먹했습니다잘봤습니다
9,대기업회장 사건도 있고 뭐 남자는 다그렇지만 지금도 그렇지만 성욕이 과다해서 뭔가 약물로 억제가 될수 있다면 쾌락에 탐닉한 일생이 사라질수 있다면 비아그라나 성행위 도움제가 아니라 안할수 있는 안해도 되는 약이 있다면 먹고 일상에 성욕없이 살고싶다
10,잘봤어요.좀 우울합니다.
1,이런걸 왜 영화로만들지? 다큐로 만족하지 그냥.윤여정도 다 버리지 못했어,수OO 경력의 여자가 그렇게 서투르겠냐?
10,인생을 다시 한 번 생각하게 만드네요, 좋은 영화입니다.
10,마지막 할머니가 죽고 유골함에 무연고 1950~2017 이라고 써져있던게 기억에 남네요. 아직도 현재 진행형이고 미래에도 그럴거라는 칼날같은 지적이었습니다. 복지를 외치던 대통령당선자는 복지예산을 오히려 줄이고 있으니 이건 정말 개돼지 된 심정입니다.
9,제목때문에 호기심으로 봤다가 인생을 돌아보게 된 영화... 죽여주는 여자가 이렇게 죽여주는 여자일거라고는 전혀 예상치 못했다. 어떻게 살 것인가만 보고 지금껏 치열하게 살아왔는데 느닷없는 어떻게 죽을것인가라는 질문에 머릿속이 텅 비어버렸다.
10,별거없는 그냥 노인 관람불가 영화
10,사연 하나하나 배우 한명한명 슬픈 보석같은 영화.현실적인 아련함이 짙게 느껴지는 와중에도 윤여정씨가아름다워 보였다.
8,모두에게 어떻게 살것인가에 대한 물음을 던지는 영화. 사연없는 사람이 어디 있겠냐하는 말과 함께 아직 헤아리지 못한 인생의 의미를 찾아보게 만든다.
10,나에게  어떻게 잘 죽을것인가?라는 질문과 답을 생각하게 하는영화. 먹먹하고 고마운 영화.
10,씁쓸하다.. 좋은 영화.
8,내가 가보지 않은 미래나의 노후.내 배우자의 노후.우리들의 노년에 대하여 깊이 고민해보게 되었다
10,윤여정 배우의 연기는 연기가 아니었다..
7,눈이 가볍지가 않네,, 쌓이니 무거워,,
10,제목 한번 촌철살인이네. 윤여정 선생님이라는 배우가 없었다면 만들어 질 수 없었던 영화
10,사는게 무엇이더냐,,,아둥바둥 질긴 목숨 죽지못해 사는것이 인생이더냐...ㅜㅜ;;
10,여운이 진짜 많이 남네요. 가슴아프고 눈물도 나고
10,여러가지생각을 하게하는 영화네요잘봤습니다
10,죽여주는 영화. 여운이 깊이 남아요
10,내평점나이에 기준은 없지만, 나이를 먹고 있는 사람들이라면, 공감할수있는 영화. 지루하지 않고 은은하게 삶을 생각 하게하는 영화.주위에 어르신들을 보면 나의 앞날같아서 가슴이 먹먹해지는영화네요.. 좋은영화 잘 봤습니다.
8,정말 좋았습니다.... 씁쓸하고 마음이 아프네요
9,늙지않고서는 늙음을 논하지마라 누구에게나 필연적으로 다가오는 노후의삶을 현실적으로 묘사한 영화이고 그 암물함을 극복할수있는 희망을 많이 생각하게 한 영화이다.
7,다소 공감가지 않는 부분들이 있다. 배우 윤여정은 참 멋지다. 이들 보다 젊은 내가 그들이 공감되고 부러운건 뭘까?
9,많이 배웠습니다. 여운이 많이 남네요.
8,윤여정배우 다시보게 됬어요영화가 끝났는데계속 여운이 남아요
10,어떻게하면 잘죽을수 있을까..
10,좋은영화다...현실이라 더 현실같다..
8,슬퍼서 눈물너무 났네요
10,윤여정선생님의 연기가 좋았고.. 솔직히 지루하긴 했지만 많은걸 느끼게 해주는 영화. 간간히 소소한 웃음.. 그리고 가슴이 따듯해지는 그런 영화인듯합니다. 영화를 재미로만 보시는분들은 보지마세요 그게 나을겁니다
10,윤여정 선생님의 인생 연기..
10,노인, 노인이 될 예정인 모든 이들이 고민해야할  문제를 담담하게 들려줍니다. 연기자, 제작자 모든분들께 감사합니다. 편안하게 죽을 권리가 있는것인지, 인생의 무게를 견뎌야할 의무가 있는것인지.. 생각하게합니다.
10,이영화 찍고 많이 힘들어하셨다고 들었어요,, 이게 현실인데...씁쓸하네요
9,음....굉장히 생각많이하게 하는 영화입니다. 마지막이 아쉬워 9점주게 되네요. 윤여사님 역시...최고
10,보는내내 비위가상하고 역겹다 하지만 이런게 영화아닌가...
10,시간가는줄 모르고 잼있게 봤어요 씁쓸한 현실이네요
9,윤여정의 연기 좋았습니다
8,윤여정 선생님의 연기가 돋보이는 작품 소박하고 과장없는 연기로 다소 무거운 주제를 선선하게 보여줬습니다 슬프지만 아름다운 영화 유우머를 놓치지않은 부분도 좋았지만 중간에 살짝 지루한 편집이 아쉽습니다
10,박카스 할머니, 코피노, 트렌스 젠더, 장애인 , 노인  등 사회거적 약자의 삶을 적나라하게 보여주는 영화
9,인생작입니다..!!진짜 처음부터끝까지 여주인공을 이용하는 남자들 때문에 짜증나서 죽을뻔...
9,감독님 다세포소녀땐 왜 그러셨어요... 제발 이런영화 많이 만들어주세요... 삶의 영화
9,윤여정의 연기가 끝내줬다
9,중년이되면서죽음이멀게느껴지지않는다.잘사는게뭘까?잘죽는건뭘까?생각하게한다모처럼좋은시간이었다
10,생각이 많아지는 영화. 정치 노인 인권문제 등 다양한 메시지가 많이 들어있지만 큰 흐름을 벗어나지 않으며 깔끔하고 간결하게 잘 전달한다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
9,마음이 먹먹해지는 영화. 수작이었습니다. 윤소영을 만나 듣고 싶은 이야기가 있습니다.
10,한 여자의 일생. 슬펐다.
8,요즘 날씨에 좋은 영화. 인도주의적 삶을 산다는 건 뭘 뜻할까.
9,리얼한 장면들로 멘탈이 흔들리네요. 하지만 오히려 깊은 슬픔이 감동적이네요.
10,영화를 보는 내내 그리고 끝나고도 모두를 위해 많은 생각을 하게됩니다.
8,윤여정 연기 대박이네요잔잔하고 마음아프고 상업적이지않아 좋았습니다
4,좋은소재로 포장한 수박겉핥기식 영화~소재는 좋은데 감독 연출력이 너무 아쉬움. 장애인 트렌스젠더 박카스할머니 코피노 등등 소수자들이 대거 등장하지만 하나도 깊이있게 다루지 못했음~오히려 박카스할머니이야기에 집중했더라면..뒤로갈수록 너무 지루함..
10,우리 사회의 어두운 구석을 일상처럼 풀어나가는 영화. 잘 죽는 법에 대해서 고민하게 만드는 영화. 여운이 많이 남는 영화였어요.
10,진짜 너무 잘 봤습니다...노년에 삶, 다가오는 죽음을 연기해주신 윤여정 선생님 너무 감사드립니다
8,무연고로 차갑게 남겨진 그녀의 삶을 누가 나무랄수있을까
10,인천에 상영관이 많이 없어서 겨우 찾아서 봤네요. 여운이 많이 남네요. 윤여정씨 연기도 좋았고, 많은 것을 생각하게 하는 영화네요. 또 한번 보고싶단 생각도 드네요.
10,인생ㅈ의의미를 생각하게하네요.어떻게살고어떻게죽을까.덧없는인생.즐기고건강히품위잇게살고싶어지네요
10,자살은 존엄을 지키기 위한 유일한 선택이었다. 그것은 사회의 실패다. 미온의 온정, 쓸쓸함이 윤여정 얼굴 구석구석 살아있다.
8,어떻게 죽을것인가를...생각하게 되었다는...
3,재목이랑..딱맞아서별로..
9,남들은 속사정도 모르고 겉모습만 보고 맘대로 떠들어대죠
10,감사합니다 새로운 세상 욕망의 끝을 다시 생까해보았습니다
5,기대에 못 미침, 노인들의 빈곤, 고독, 사랑 문제를 다루고자 한 것 같은데 재미와 감동이 부족하고 포인트가 불분명함.
9,젊음이 영원할듯싶으냐
9,세상에 얼마나 관심없이 지냈는지 알게 되었습니다 개인주의와 이기심에 고개 숙여 사과합니다
8,윤여정이 연기를 진짜 잘하는듯
9,한국사회에서 정치와 사회는 서로를 어떻게 외면하는가. 오늘도 박카스 할머니는 우리곁을 스쳐지나갔을 것이다.
10,우리내 삶을 진솔하게 담아냈고 사회의 소외계층을 잘 표현한 이야기입니다. 마치 내 인생의 한 장면을 보는듯 했고 보는 내내 가슴이 먹먹하고 자꾸 눈물이 나와서 ...ㅠ
8,누구보다 행복하길 바랬을 여자
1,잘 못 예매해서 못봐서 너무너무 아쉬워요 ㅠㅜ 꼭 보고야 말테입니드
9,무거운영화였습니다..
8,애를 낳아도 문제 안낳아도 문제
10,알고있지만, 직시하고 싶지 않은 문제를 담백하고  섬세하게 그려낸 영화였습니다.  영화에 등장하는 캐릭터도  사랑스러워서  그 누구도 미워할 수 없었습니다.
7,마음이 아파서 잘 못봤어요..
8,사회의 음지를 제대로 보여준 영화
10,이재용 감독님은 늘 그래왔지만 이번엔 조금 더 대중들에게 은근하게 다가온듯한 느낌이 좋았다
10,역시믿고볼만진한여운있음꼭보삼
9,모두가 맞이하는 죽음 ㅠㅠ 하지만 누구도 준비되지않은 죽음 ㅠㅠ
8,생각이 많아지는 영화네요
9,여우주연상 줘야하는거 아님요 ㅎ
6,정말 잘 봤습니다 윤여정배우 존경합니다
8,노인들의애환이담은씁쓸함을담은걱같군요
10,그냥 만점을 줄수밖에.없는 연기.
9,현실 그대로 느끼게해주는  영화 알고있지만 안타까운 사실들
6,상영관이 얼마없어서 겨우겨우 서울까지 방문해서 봤습니다엄청난 수작이다 라는 평을 하기엔 애매하지만 윤여정 배우의 연기는 박수가 나오는 연기였습니다
9,어떻게 살것인가 어떻게 죽을것인가를 진지하게 생각해보게 만드는 영화였습니다. 윤여정씨 연기도 좋았습니다.
10,역쉬 윤여정선생님* 믿고보는 배우입니다 *
9,죽음도 때로는 최선이 될 수 있구나.
10,이런 영화를 많이 봐주면 좋겠어요~ 영화다운 영화요^^ 이재용감독의 감정의 흐름은 이전보다 좋았고 앞으로 더 깊은 작품 기대하겠습니다. 주연 윤여정님의 연기도 대단하고요. 세비로송 박규채님.. 소수의견에이어 두 번째로 뵙네요. 멋진모습 고맙습니다.
9,처음 가 본 오오극장 아늑하고 좋아요 영화도 이 가을에 다시 한번 인생을 되돌아 보네요 씁쓸하네요
8,삶에 대해 한번 진지하게 생각하게 하는 소재...배우들의 담담한 연기가 진하게 여운을 주는 영화
10,참고로, 이영화  입체영화 입니다...
10,깊은생각에 빠지는 영화우울증주의보
8,포커스는 노인 그리고 소외받는 몇몇 사람의 이야기이지만, 모두가 공감할 수 있는 그저 인생에 관한 영화.인생을 어떻게 살아가고 또, 끝은 어떻게 맺어야 하는가를 생각하게 했던-
10,너무재밋어요 하지만 보고나니 한편으로 우울해지는 영화
9,슬프지만 흥미롭고 재밌어요
9,끝나고 여운이 엄청 길었어요... 인생이란게 살아가고 있는건지 죽어가고 있는건지..
7,그저 그러했음.인생은 그렇게 나이드는ㄱㅅ
10,'사연없는 사람이 어딨겠어.. 다들 사정이 있겠지.. 근데 다들 겉가죽만 보고 달려들어'
6,영화가 끝난 뒤 멍해졌다. 나와서 한참을 생각했다.
9,정말 많은생각을 하게 만드는영화.시사하는바가 큰 영화이다.추천하고싶다.
10,고령화 문제를 심각하게 생각하게 하네요. 또한  1인 가족이 4인 가족을 남어섰다는데  젊었을 때야 혼자 살아도 되지만  나이들어서는..  걀혼과 출산이  사회에 공헌하는 일임다.
7,처음 접한 소재여서 신선했고 윤여정 선생님의 명연기가 매우 돋보였으나 러닝타임이 긴 편이라 그런지 지루한 감이 좀 있었습니다..영화가 끝나고 나오는데 착잡한 마음이 드는 건 어쩔 수 없는 것일까요 ㅠㅠ
8,배우들의 연기가 참 좋았습니다. 배우 윤여정은 말할필요도 없고 윤계상과 트렌스젠더로 나온 분 모두의 튀지않는 연기가 영화에 몰입할 수 있게 해줍니다. 나오면서 많은 생각을  하게 하는 내용입니다.
10,재밌네욬ㅋ멋있기도하고ㅎㅎ
8,악의적 사회가 만든 선의의 악
9,힘든 영화였습니다. 눈보다 마음이 부끄러워서 그랬을 탓입니다. 이 영화관에서 가장 어린 관람자인 저는 25살입니다. 가장 나이가 많은 분은 78세 셨구요. 어떻게든 세상은 이리 이어지나봅니다. 재밌게 볼 수 없었던 영화입니다.
10,연기도 연기지만 참 생각하게되네요. 10년넘게 종로 다니면서 실제로 박카스 아줌마들 많이 봤는데 이렇게 영화로 보게되니 신선하고 충격. 그리고 가슴이 너무 짠합니다. 영화는 여윤이 남아야 영화인것같아요.. 강추
10,서울극장 갔다가 윤여정씨도 뵙고 영화도 잘 봤습니다. 연기도 좋고 이런저런것들 생각하며 잘 봤네요. 감사합니다.
8,내 나이 40중반 나이 드는게 무서워 진다. 윤여정선생님 상영전 무대인사 오셨네요. 감사히 잘봤습니다^^
8,재밌기도 했고 많은 생각이 들었다
8,전무송님을 오랫만에  뵈어서 좋았고  연기 역시 훌륭했습니다. 팩트인지라 여운이 크나 개연성이 아쉽기도 해요
5,청불보다는 전체관람가? 어디서 태어났던 간에 누구나 죽는다는 인간에 관한 분명한 사실을 다루는, 그러나 의외로 동화같은 영화..
9,배우 윤여정이기에 가능한..
7,생각이 많아지는 좋은 영화였습니다.
10,재밋엇어요 추천합니다
10,삶의 종착역과 노년 빈곤을 솔직히 다룬 영화. 슬프지만 정직한 영화. 윤여정 이라는 배우가 연기했기에 더욱 진실된 영화
10,아 이런 영화 같은 영화가 많이 만들어졌으면 참 보고 나서 생각이 많아지는 영화 였습니다 . 연출 디테일도 진짜 좋더라구요 아 ... 진짜 잘 봤습니다.
8,윤여정 선생님의 인생 연기... 정신없이 달리던 걸음을 멈추고 인생을 한번 쯤 짚어보게 만드는, 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 여운이 많이 남네요
8,흠...나는 조금 난해하고 공감가는 부분은 찾기 어려웠당...그치만 연기는 역시...
10,재미써여잘봣습니다아
8,조금지루하고 진부하지만 우리의앞으로다가올현실이라서 무섭기도한영화였습니다
10,진짜 오랜만에 괜찮은 영화 봤음. 꼭 보시길
10,영화는 사실을  보여줬다. 마지막엔 마음이 가벼워져 극장을 나설 수 있는 희망적인 마무리조차  남기질 않았다.  영화 내내 나도  반드시 저런 순간을 마주하게 된다는 생각을 했다. 쓸쓸하고 또 쓸쓸했다
10,가슴아프지만 꼭 봐야하는 영화미어집니다
9,재미에 관계없이 좋은영화~~ 재미도있음
8,소외된 계층, 죽음이라는 다소 무거운 주제를 객관적으로, 담담하게 풀어가고 있어 더 현실적으로 다가오는 것  같다.
10,정말 잘 만들어진영화다! 윤여정 아름답다! 힘찬 박수를 보낸다!
8,1. 돈 값은 한다. 2. 박카스 할머니와 노인의 문제에 대해, 그리고 노인의 입장에서 풀어쓴 이야기 다만, 감독이 담고자 한 이슈가 "과"했다.장애인/트랜스젠더/코피노/외노자/독거노인/경찰/백남기4. 그래도 딱 한마디 해드리자면 "봐도 좋다!
10,인페르노 볼까 생각하다 예고편이 너무 좋아서 보러 갔더니 본편은 기대 이상이었다. 닥터 스트레인지 이딴 거 필요 없다. 이런 영화만 있다면.
9,윤여정 연기가 너무 자연스러웠고 나이든다는게 너무 서글프고 한여자의 인생이 너무 불쌍하다..예전의 다큐멘터리에서 박카스 할머니 본적이 있었던거 같은데..그래서 더 관심이 갔었는데 볼 만했음
10,잔잔한 후유증이 남을것같습니다
9,이렇게 집가면서 먹먹해지고 많은 생각이 들게 하는 영화 입니다 집이 부천인데 인천까지 가서 볼만큼 가치가 있어요물론 도중 약간 지루한 부분도 있지만 찡한영화 최고에요
9,우리 이웃에 사는 사람들에 대한 여러가지 생각을 해보는 좋은 기회가 되었네요^^
9,잘보고왔습니다.사람들이 많이봤음좋겠습니다.
8,마음이 무거워지는 영화였어요
9,우울한 내용을 우울하게  표현했네요.. ㅜㅜ 조금만 더 영화의 기복이 있었으면 더 좋았을거 같습니다.. 배우님들의 연기 자체는 정말 멋졌습니다..
3,시간가는줄 알았던 영화
10,제 인생영화를 만났어요 정말 잘봤어요 우리나라현실이죠   이건영화가아니라 실제 상황입니다 우리가  겪어야될 미래
8,나이가 들고 병에 걸리고 그리고 더이상 삶의 의미가 희미해질 때 선택적 죽음을 맞이한다. 그 끝은 외롭고 쓸쓸하다..내 노년의 삶은 어떠할지...그리 다르지 않을 것 같다는 생각도 들고..
10,올해 제일의 영화라고 할 수 있을 것
9,우선 윤여정씨의 연기 좋아합니다.현실감도 있고, 진심으로 연기를 하시는 모습이 항상 관심 갖게 합니다. 영화보는 내내 다른 세상인 듯 하면서도 바로 우리 세상임을 알게 한 영화였습니다.
10,믿고 보는 윤여정님. 많은 눈돌리고싶은 진실을 마주하는 순간입니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요.
10,여운이 길게 남네요 ㅠㅠ 윤여정 선생님의 진짜 인생연기 ㅠㅠㅠ
8,윤여정의 담담한 연기가 멋진...
9,삶은 거칠어도 그럴만한 이유가 있으니까..그냥 살아가게되는것처럼나에게 다가올 미래도 이들처럼 가여운데 다른 방법도 떠오르진 않는다.
10,생각보다 좋았어요.더러운 식으로 야한(?) 장면만 많이 나오겠지 싶었는데 전혀 그렇지 않고.. 그냥 사람 사는 얘기. 윤여정씨 연기 정말 깊네요. 영화관에서 보기 좋은 영화였습니다.
7,양미숙이 꼭 그렇게 죽어야했는지 화가 난다.
8,죽여주는 영화 열자열자
7,신선하고 재미는 있다. 그러나 선택과 집중을 해야했다. 죽여주는 여자와 할배들과의 이야기로만 그려도 충분하다. 이미 이야기가 많으니까. 트랜스젠더, 불구, 코피노, 양공주, 입양 등 너무 많아서 체할 뻔 했다. 러닝타임이 이렇게 길 필요도 없다.
8,현재는 다들 아닌것 같지만 누구든 예외가 될 수 없는 이야기
8,생각이 많아지게 하는 영화인거 같아요!
10,영화 잘봤습니다 윤여정배우가 인상적
8,타인의 외로움을 외면하지 못했던 한 여인의 생
10,자다가 극장 시간 늦어서 못 봄...꼭 다시 봐야지,,
8,잘 봤습니다. 10자이상
8,외롭고 가난한 노년의 쓸쓸한 마지막 모습을 보고 가슴이 먹먹하고 우리나라 복지가 지금보다 더 나아지길 바라는 마음...
10,윤여정씨의 눈빛!!!
9,죽음에 대해서 늙음에 대해서 다시금 생각 할 수 있었던 영화였습니다.
8,노인문제를 읽을수 있는 영화이네요
7,사연은 누구에게나 있지만 하하
10,극중 배우 윤여정님 역에 감정이입이 되서 너무 안타깝고 불쌍하게 느껴졌네요. 올해 본 영화 중 가장 감명깊게 봤고 오랫동안 곱씹고 생각해야 할 영화일 듯 하네요. 윤여정님 특유의 담담한 연기가 인상깊었습니다. 상영 내리기 전에 한번 더 볼 생각입니다.
8,결핍된 자들을 누구도 불쌍하고 처절하게 만들지 않고 지극히 평범하게 표현해줘서 감사했다
9,모처럼  생각하게 하는 영화
8,영화보는 내내 지루하지 않았고 취약계층을 다룬  시도가 감동이였다
9,죽음, 끝, 내 인생의 마무리에 대해 깊게 생각해보게 된다. 창피해서 더는 못살겠다는 할아버지의 외침이 마음에 콕 박힌다.
9,'속사정은 모르는거거든, 단지 그 거죽만 보고 떠들뿐이지'하는게 크게 와닿네요. 여러가지로 생각하게 만드는 영화였어요
7,윤여정  능청스러운 연기  좋았어요  우리사회에   정말  풀어야할    숙제같은  소재 네요 얼마지나  내게도  다가온다  생각하니  슬픕니다
10,굿잡최고완전쨩짱웅?당
6,많은 생각이 드는 영화네요..
7,솔직히 감동도 재미도없습니다,,힘든노인층들의삶보단 윤여정씨만불쌍한영화 윤여정씨 연기만 너무 슬펐던영화입니다 제가 감히 평가할수없지만 연기너무잘하세요 정말,,영화자체는 그저그렇습니다 덕춘할멈?그 영화가 훨씬좋아요~
10,왜 죽여주는 여자로 만들었나요? 노인빈곤과 부조리한 사회를 만든 주범의 벌을 왜? 사회적인약자에게 왜?
10,생각할 기회를 준 좋은 영화
10,생각이많아지네요 ..
8,많은 생각하게 되는 영화입니다. 윤여정 씨의 연기 정말 대다합니다… "박카스 아줌마"의 모습이 잘 보여 주셨습니다… 그래도 끝이 좀 아쉽니다. 잘봤습니다!
10,왜 내가 보고싶은 영화는 상영관이 없지
8,눈을 돌릴 수 없는, 참으로 참담한 현실.
5,뭔가 영화 마더 같은느낌이여서 기대하고봤는데 기대를해서그런가 개인적으로 재미없게봤네요이사회의 노인분들의 현실이 고스란히 묻어나와서 그거는 감명깊었지만 다큐멘터리를 2시간동안 보는듯했습니다역시 영화는 기대하지말아야 되요 ㅠ
10,남일처럼만 느껴지지는 않네요
7,믿고보는 윤여정 죽여줍니다
10,각자의 삶에 대한 깊은 생각과 회한을 느낄 수 있는 영화였으며 인생의 뒤를 돌아볼 수 있는 시간이었다 ^^~
10,많은 생각을 하게 만드는 영화 인것 같습니다.
10,내가 보는 게 다가 아님을.... 영화를 통해 또 배웁니다
10,믿고보는 윤여정 선생님의 연기.너무 좋았습니다.
10,상업적인 영화 말고 이런 영화도 많이 보면 좋겠는데 .. 상영관수가 그렇지 않다고 말해주네요.. 아쉽.. 굳이 영화관을 멀리까지 찾아가서 봐야 했지만 후회는 없습니다! 정말 많은 생각을 하게 만드는 영화네요.
8,노인의 기분을 느껴볼 수 있었다.
9,인생을 다시 한번 생각할 수 있는 감동적인 한편의 영화..강추!!
8,방금 봤는데 올해 최고의영화입니다. 영화가 약간은 지루한면이 있지만 사회문제인 노인빈곤과 노년의 삶에 대하여 사실적으로 표현한 수작입니다.
10,우리 삶속에 존재하지만 존재하지 않는 것으로 여겨지던, 사람들의 이야기를 들을 수 있어 좋았다!
8,이 영화는 종로에서 봐야한다는 생각이 들었다.보는 내내 마음이 편치 않았지만 누구도 피할수없는 죽음을.다시금 생각하고 일깨워준 영화였고 "아,왜!?!?" 끊임없이 느낌표와 물음표를 던지게 만들었다. 종로의 하늘은 눈이 부시게 푸르렀다.그래도.살아야한다
7,좋은  소재  부족한 공백 예상밖의 감정이 없어 아쉬웠다.
3,몰입하기 힘든 스토리. 용두사미. 딱 그짝.
9,노인의 생활에 대해서 생각해보게 되는 영화입니다.물론 배우들 연기도 좋구요.
8,연기가 굉장히 인상깊었습니다.
6,너무 기대해서 그런지 잔잔한 영화같았달까
10,최근에 본 영화중 최고였습니다. 올 겨울이 따뜻했으면 좋겠다던 그녀의 마지막대사가 기억에 남네요이재용감독이라는 분도 새롭게 알게 되었습니다좋은영화 많이 만들어주세요
9,사회적인 문제를 담담하게 잘 풀어낸것같습니다.보고싶던 영화였는데 잘봤어요ㅡ
10,가슴 먹먹해지는 영화였습니다
3,....ㅎ뭐지...
8,우리가 관심 밖으로 밀어내는 것들이, 어떻게 타인들에게 폭력으로 돌아가는가
8,작품성 있고요~울면서 봤습니다물론 어둡고 무겁고 불편한건 있지만 정성껐만든영화라는느낌이 있었고요??조금 아쉬운게있다면 영화적인 크라이막스가 조금부족한듯요~그리고 윤여정씨랑 안아주"씨 연기가 참좋아요~올해 한국영화중에서작품성은 최고네용~
7,귀향 봤을 때도 썩을 남성들에 대한 분노를 금치 못했는데! 이 영화도 좀 화가났어요ㅎ 부모에게 이유를 충분히 듣지 못한 삶의 시작과 마지막의 존엄에 대한 안타까움  안좋은 분위기에 휩싸이는 현명하지 못한 인간들...ㅠㅠ
10,기대를 하고 봤지만 기대보다 더 좋은 영화였다.
10,인생을 생각하게 하는 영화입니다. 추천이예요. 윤여정 멋있습니다.
9,박카스 할머니... 코피노... 그들은 사회적문제를 일으키는 이슈메이커가 아니라 보호받아야할 대상이다.이 사회를 살고 있는 우리가 한번쯤 다른각도에서 생각해보고 공감해봐야하는 일이라고 생각한다.누구나 인간은 나이를 먹는다.웰다잉에 대하여 생각해보
9,사연없는 사람이 어디있나...
8,메멘토 모리. 늙는다는 것, 죽는다는 것에 대해
8,조금 더 딥하게 갔어도 아주 괜찮았을듯 나이들어서 한번 더보고싶다
5,지루하면서도 좀 쇼킹~~
9,아이들 원에 보내놓고.. 혼자 많은 생각을하며 보게 된 영화입니다.. 삶을 다시금 생각해보는 시간이었네요... 멋지게 살다 멋지게 죽음을 맞이하고싶어요...
10,윤여정 선생님의 연기가 잊혀지지 않는 잘 만든 영화. 더 많은 사람들이 꼭 봐야한다고 생각합니다우리모두는 노인이 되고, 늙어가기에
10,많은 생각이 들게 한 영화
10,노년의 삶을 생각해 볼수 있었던 유익한 시간이였습니다
9,윤여정 배우님 때문에 보고 왔어요. 계춘할망을 보고 감동 많이 받았었거든요...연기 하실때 많니 힘드셨을듯 싶어요..가슴 한켠이 아려오네요..
7,종로에서 죽여주는 여자는 몇OO전 세계에서 죽여주도록 잘나가던 한국이라 보여진다. 현재는 다른모습으로 죽여주는 여자(한국)이 된...하지만 개개인의 사정을 보면 나쁜의도를 가지고 이런 한국(여자)을 만든 대상들은 어디에도 없다는 사실..
10,먹먹해지는 영화입니다. 잘 봤습니다.
10,보다가 울뻔 함.. ㅠㅜ
10,인지하지 못했던, 하지만 분명하게 존재하는 사실들을 덤덤하게 보여준다. 받아들일 것인가, 외면할 것인가. 그리고 어떻게 생각할 것인가. 생각에 생각이 꼬리를 문다.
10,평점으로 다 말할 수 있는 영화가 맞는지싶다...
8,나이듦에 한번 더 삶에 대해 생각하게 하는 영화였습니다.
9,음악도 없이 덤덤하게 담아낸 마지막 장면에서 그녀의 삶이 어찌나 짠하게 느껴지던지... 삶이 뭔지 사회와 인간의 관계가 무엇인지 다시 한번 생각해본 시간이었습니다.
10,수많은 질문을 던지는 영화
7,직면하고 싶지 않은 것들에 대한 마주침
10,담담하고 또 담담해서 너무 먹먹한
10,스토리만 보고 무겁고 우울할줄 알았는데 시간가는줄도 모르고 봤어요. 안의 내용은 슬프지만 드러나는 건 유쾌하고 따뜻한 이야기입니다.  오버하지않고 잔잔하게, 하지만 깊은 위로를 준 윤여정배우와 이재용 감독에게 박수를 보내며 영화 추천합니다.
10,잘봤습니다. 다시 돌아보게 만드네요
7,역쉬..윤여정이네요..연기좋고 소재 좋아요...노인의.삶의 질 재고를 위해 많은 관심과 투자를 해야 하고 전 세대가 같이 노인문제를 고민해야 합니다..사회 고발성 영화로 볼만합니다
6,여러가지  생각이드는  영화네여..윤여정 선생님   많이  힘드셨겠어여...
8,씁쓸하지만 공감하는 이야기
8,아 누구도 피할 수 없는 일늙음과 병과 죽음    그곁에 따뜻함 친구가 있다면 그것이 얼마나 소중한지...윤여정씨 연기는 정말 너무 좋다
8,좋은영화라 확신한다.
10,가슴이 먹먹하다 못해 쓰리다 윤여정 배우님 연기 대단하다!!!
7,40대이상은 되야 공감이 조금이라도 될듯.. 허무함
9,중년들이어 꼭 보라 노년 금방이다  가족에게 잘해야되고 인생을 어떻게 살아야되는지 조금은 알꺼같은 영화겉만 보지말고 진짜속을 알까   윤여정 명대사
9,무엇을 위해 살고 있는지.. 내 삶의 끝은 어떠할지 생각해보게 되는 영화네요
9,여자로서, 엄마로서, 사람으로서의 한계와 슬픔이 모두 느껴지는..
8,아쉬움이 남는 영화. 때려붓기만 엄청 때려부음
8,윤여정님 계산할때 혼잣말 공감ㅋㅋ 니가 돈내주는것도 아닌데 도와주긴 뭘도와줘 ㅋㅋㅋㅋ
9,'죽여준다'는 말의 이중적 의미가 담겨있는 영화!? 즉, 성과 죽음을 다룬 묵직한 영화다!? 늙음에 따른 ''남성불능''과 ''죽음''이라는 필연적인 과제를 심도있게 그려냈다!
10,정소영님 댓글이 너무나 멋져요
8,정말로 보구나서 웬지 씁쓸한맘이 좀체로 가시지않습니다. 머지않은 우리들의 미래아닐까 싶기도하구.제가 평택에사는데 개봉관이 없어 가장 가까운 산본에가서 보게되었습니다.개봉관좀 늘려주셨으면...
9,노인세대의 빈곤 질병에 관해  깊이 생각하게  하는 영화배우 윤여정.. 다시한번 그녀의 연기에 박수를 보낸다그녀가  없었더라면  이런 사회문제를 영화화 하기 힘들었을것이다
8,윤여정 배우님이 연기해주셔서 감사했던 영화였습니다
8,볼만하다 윤여정이 아니었으면 누가
10,올해 본 영화 중에 가장 좋았다. 보고 난 뒤 많은 생각으로 일어날 수가 없었다. 그리고 부모님 생각이 났다. 노년의 삶과 고통 외로움. 그들의 삶을 조금이나마 느낄 수 있어 정말 좋았다. 고독이 가장 사람에겐 아픈 병이 아닐까.
1,박평식씨의 말에 동감합니다. '표정마다 근심과 탄식, 분노'
10,30년 넘게 살면서 내가 노인이 되었을 때의 삶과 죽음에 대해 생각해 본적이 없었습니다.처음으로 그것에 대해 생각해 볼 수 있었던 영화 입니다.
5,부대끼다 가는 인생 결국 혼자 남을 것을
7,빠마머리 청쟈켓. 엔딩곡 싱글로라도 ost  꼭 내주세요.
9,어떻게 죽을 것인가를 정하는대로 죽을 수 있다면 최고의 삶이 아니겠는가. 사는 것에만 매달리는 나의 우매함을 어찌할까.
7,영화는 잔잔했으나.. 보고나니 왠지 찜찜해지는기분아마 이런걸 감독이 노린 걸 수도ㅎㅎ
8,노년과 소외층에 대해 고민하게 하는 영화네요
7,그들의 삶에 이입되어 정말 힘들게 두시간을 버텼습니다. 힘겹게 세상과 맞서 버티고 있는 모든 분들을 응원합니다. 많은 분들이 영화를 함께 하시어 사회적 소약 계층에 대해 관심을 가지면 좋겠습니다.
10,엄마가 친구분들이랑 재밌게보셨대요
10,죽여주는 영화입니다~~
8,영화가 끝나고 극장에 불이 켜지고, 자리에서 일어나는 나이 든 관람객들을 보는데 순간 왈칵, 눈물이 날 것 같았습니다. 10년 후, 20년 후, 인생을 달리다가 걷다가, 나의 이야기가 '지나간 세대'의 이야기가 되었을 때 다시 돌아보고 싶은 영화입니다
10,기대한만큼 좋았습니다 편찮으시다 돌아가신 아버지생각도나고요. 아버지께서도 죽고싶다하셨는데 어떤심정이셨을지 조금은 알거같네요..  내가나이들면어떻게죽음을받아들여야하는지  성소수자.외국인의삶의모습..이런영화가 많아져야한다고생각해요 연기도좋았습니다^^♡
10,다운로드 받게 빨리 올려줘요!!윤여정 쌤 사랑해요!
10,역시 윤여정 선생님~♡
10,그사람 속은모르는 거잖아우린그저 거죽만보고 판단하는거지..
9,시간이 남아서 다른 영화를 더보려했다가 다른 영화로 여운을 식히고 싶지않을 만큼 인상깊고 좋은 영화였습니다.
10,삶이란, 끝이란, 무게란
9,많은사회문제를 담담히풀어낸영화. 생각이 많아진다
10,"저 사람도 속사정이 있겠지, 아무도 진짜 속사정은 모르는 거거든.." 올해 본 영화들 중 제일 많은 생각을 하게 된 작품 인 것 같다.
10,윤여정의 얼굴에 모든 게 담겨있다.
10,정말 최고의 영화다. 담담하게 현실을 담아준 영화.. 결말마저 완벽
8,윤여정의 연기는 너무나 현실적이었다. 장애인, 성소수자, 다문화가정, 노인들빈곤문제 등등...이시대 사회적약자들에 대한 시선이 좋았다. 폐지줍기 싫은 노인들의 마지막 탈출구, 박카스 할머니,,,너무나도 현실적인 모습에 많이 공감이 갔다...
10,거짓말 같이 고독한 현실을 충분히 솔직하게 그리고 대면하도록 도와주는 영화. 강추 입니다.
9,좋다 윤여정배우님 좋다
7,젊은 사람들도 많이 봤으면 하는 영화
10,인생에대해 다시 생각하게되는 영화네요너무 현실이라 먹먹한 기분입니다
7,표정마다 근심과 탄식 분노?? 니 평점 보니까 근심과 탄식 분노 치민다 평식점아
8,재밌게 잘 봤습니다! 상영관이 너무 적어요
10,여러모로 죽여주는 여자 윤여정 선생님 존경합니다 진심
10,가슴이먹먹했어요 ㅠㅠ
9,보는내내 답답한 느낌을 들었어요. 현실의 숨막힘. 죽음에 대한 두려움.. 웰메이드 영화, 강추
9,어떻게 살아가는 것이냐 보다 중요한 어떻게 죽을것이냐  생각하게 하는 영화. 오랜만에 영화보며 울었어요 ㅠ
7,엄마랑 같이 보았다..
10,다 각자의 사정이 있겠죠.
8,현실에 있을 법한 내용과 캐릭터들로 인해우리 주변의  숨은 모습들을 다시 보게 되었다.
7,젊은 사람들은 공감하기 어려운 주제
10,좋아요 좋아요 10자10
10,윤여정 배우님 연기 최고
9,세상을 반밖에 모를 나이인데 왜 이렇게 눈물이 났는지.. 같이 보시던 어떤 할아버님이 영화 끝남과 동시에 한숨쉬시는데 마음이 더 아팠다 ㅠㅠ
10,먹먹한 영화지만 정말 잘 풀어냄
8,생각해볼것도 많고 꽤 재밌었어요
10,현실이 이러합니다. 라고 말해주는 것 같습니다.
7,시대의 고난과 욕망, 세월의 애환을 담아내는 얼굴.
10,윤계상을 배우로 느끼게 한 영화
10,개연성 면에서 조금 아쉬운 점도 있었으나 인물들이 너무 좋았어요
10,윤여정씨의 대단한 연기력과 감독님에 섬세함,그리고 영화음악 모두  좋은 작품이네요 , 상업적흥행위주에 작품이 나닌 진솔한 영화였습니다
8,아슬아슬하다 영화가 끝나고 나서야 눈물이 흘렀습니다. 사연 없는 삶은 없다는 것, 당연한 이야기임에도 우리는 타인의 사연에 너무나도 이성적입니다.
1,지루함. 수면제 필요할때 보면될듯
5,소재도 좋고 배우들의 연기도 매우 좋았으나.. 이야기의 전개 면이 좀 지루했다는 점이 안타깝네요..
10,그냥 슬픔이란 단어론 표현하기 어려운. ..보는내내 가슴이 먹먹했습니다좋은 영화 감사합니다.
9,종로3가에있는 극장에서 봤는데노인분들도 많이같이봤습니다영화끝나고나올때 조금민망한생각이들었습니다지금내나이에서 이영화를제대로이해한것일까저분들 입장에선 자신의인생을 영화로본느낌이아닐까
10,영화가 끝날때쯤 경찰차 앞에서 소영이 바라본 그들. 그제서야 스크린을 떠나서 내눈에 보이기 시작했다. 트렌스젠더, 코피노, 성노동자, 장애인. 우리사회의 약자들.
10,다시또보고싶은구성좋은 영화..
10,연기베테랑윤여정,   진실함이 묻어나는 윤계상  그리고 이재용 감독의 맛있는 영화 만들기   모두 훌륭!!!
10,어두울것 같은 소재에 따듯한 사람 냄새 나는 이야기가 깃들어 있던 영화. 조금은 엉성하고 조금은 어색해도 모든 것을 다 덮어버리는 윤여정 선생님의 연기가 너무나 좋았다.
8,할말을 잃게 하는 영화, 하지만 감독의 따뜻한 시선이 느껴지네요
10,내 삶의 마무리를 어떻게 할 것인가
10,아무도 관심갖지 않던 사회적 약자들의 새로운 대안가족 그리고 그 중심의 윤여정이라는 빛나는 배우
8,생각이많아지는영화입니다
5,재미없엇다고 합니다...ㅜ
10,정말 자신의 인생연기를 여기 이 작품에 오롯이 쏟아 부으신것 같다.  노인문제, 트렌스젠더의 문제 등등 우리사회가 현재 겪고있는 것들에 대해 진솔한 물음을 던지는 영화!! 잘사는 것도 중요하지만.. 이제는 잘 죽는 것도 생각해 봐야 하나.. ?
1,우울한 영화 노잼...그리고 주인공 이름도 너무 안어울려서 몰입방해.이거보다 브리짓 존스의 베이비가 훨씬 재밌음!!!
10,장애인들에 대한 열악한 복지, 트렌스젠더들의 생활, 코피노, 몸을 팔수밖에 없었던 여자, 차라리 죽길 원하는 노인들, 등등.. 픽션도 아니고 판타지도 아니고 지금 현실이며 지금 종로로 가면 다 볼 수 있는 것들이라 더욱 마음이 무겁네요.
8,뭔가 씁쓸해지는 영화. 잘 봤습니다.
10,사람들이 부정적으로 바라보는 이가 알고보니 가장 인간적.
10,누군가는 반드시 해야만 하는 이야기.우리가 꼭 듣고 가야할 이야기.성판매자들, 그 중에서도 여성, 그 중에서도 노인인 주인공이 담담하게 생을 살아나가며 삶과 죽음을 마주하는 이야기. 좋았던 부분이 너무 많아 다 적을 수 없다. 감독님 감사합니다.
10,진짜돈백원도안아까웠다
9,노년과 삶에 대해 생각을 많이 하게 되고 마음이 아팠습니다. 그러면서 담담함이 좋았습니다.
8,보고난 후에 많은생각이 들게 하는 작품
9,'박카스 할머니'라 불리는 여성들이 주인공이 된 영화. 그리고 그녀가 어울리는 우리 사회의 소수자들. 영화를 보고 나면 오히려 폐지를 줍는 노인들이 눈에 밟힌다.
10,그냥"연기"하는"배우" 윤.여.정.
7,현실.... 주인공의 죽음조차..무덤덤한 사회의현실 어두운 그림.. 어떻게 죽을것인가.... ㅠㅜ
9,고단한 삶을 살았던 한 여인의 인생을 볼 수 있었어요. 엔딩크레딧 올라갈때 눈물샘 폭발했네요;;
4,"할수있는게 없어 평생 몸팔았다..."..??그리고 고객들이 원해서 연쇄살인 했다...???최고로 어이없는 영화였음... !!
8,참 괜찮은 영화 같아요 . 잔잔한듯 잔잔하지 않은.
10,조여정씨의 인생작 이라고 생각합니다모두에게  오는  노년   그리고  그 삶을담담하고 담박하게 표현해서  슬프지만우리 인생에 모두 감동과 성공만 있진 않기에  동감되더군요.
3,재미없어요....ㅇ
9,이 영화는 결혼, 출산 장려 영화다.
9,우리들의 일상에서 접할수 있는 노인들의 빈곤, 노인의 성, 노인의 죽음(죽고싶어도  죽을 수 없는 노년) 등의 내용을 담아, 보는 내내 마음이 무거웠지만 다른 영화와는 다른 메세지른 나에게 주어 추천하고 싶습니다.
10,짜임새 있게 고스란히 녹아내렸습니다. 이런 영화를 한국에서 보게 될 줄이야 라고 생각했지만, 한국이기에 가능한 이야기 였습니다.
8,죽는다. 죽었고 언제나 우리도 담백하고 따듯하게 죽는다. 죽음.
10,번호표 받은 순서대로 가는 인생. 그 순서를 앞지르게 도와주는 여자. 그런 그녀의 말로.
8,현실적인 모습들 잘 보았습니다. ^^ 매춘노인, 혼혈아, 트랜스젠더, 장애인 그 사이에서도 피어나는 사람다움과 인정이 인상적이었네요.
9,영화의 메세지가 여러가지로 해석이 되겠지만윤여정 선생님의 삶이 고스란히 녹아내린  눈빛은....하....이래서 배우는 배우인가보다
10,불편한 진실속에 담긴 슬픈멜로디
9,사람으로 태어나 사람답게 살고 사람답게 죽는 게 이렇게 어려운 일이라니... 한살 한살 더 먹으며 점점 커져가는 공포... 영화 보고 15분 뒤 눈물이 북받쳤다...
9,우리는 모두  언젠가는 늙는다.  나이가 더해질수록 나는 삶을 어떤 상태로 마감할까?  궁금하며 걱정이 많다.  최소한의 인간 존엄을 지키지 못할정도록  병들었다면 죽여주는 여자를 만나고 싶다.  그런 천사가 존재한다면 말이다.
10,누가 그녀의 삶을 쉽게 재단할 수 있는가
1,스토리가 역겹기 짝이 없음 무슨 심오하고 해학적인 영화인 것처럼 포장하고 지적허영심가득한 애들이 평점 높게주는 영화같은데 OOO그자체임
7,불편한 진실을 여과없이 보여준듯한 영화. 윤여정 선생님의 연기는 역시 좋았다.
9,영화를 아직 보지는 않았지만겉만 화려한 아수라보다훨씬 더 보고  싶고 관심이 갑니다초특급 스타하나 없는데요요란한홍보도요...
10,꼭 보세요... 정말 영화다운 영화에요... 인생에 대해 생각하게 하네요..
10,가슴이 먹먹해진다. 한 사람의 쓸쓸한 여정.
7,점점 더 고령화시대가 되어가는 한국사회의 모습을 잘 보여준 영화인 듯 합니다.
10,불편한 현실을 불편하지 않게 보여준 영화. 그래서 더 여운이 많아진다
10,결말이 정말 아련해요..
6,볼만하다가 결말이 맥빠진달까 흐지부지
9,정말 죽여주는 여자!! 배움이 짧아 형용할수 없는게 안타깝지만 정말 강추하는 영화입니다
9,나이 지극히 드신 내 뒤의 관객한분이 한마디 하셨다..'남일 같지 않네...'라고 그 말을 듣고 저는 한참동안 자리를 떠나지 못했습니다.
10,굿입니다. 윤여정씨의연기 정말 좋았습니다. .
8,시네마토크도 보고 우익한 시간이였습니다  영화에 많은 내용을 다 이해 하지 못햇지만 토크로 인해 모르던 부분도 알네됐네요  많은생각을 들게 하는 영화였습니다
9,소재가 신선했고 대한민국 화이팅했으면 좋겠습니다 잘봤습니다
9,시작부터쭉~ 슬픈영화,하지만 현실,마지막은 다르길 바랬지만 비극을 극명하게 표현한.. 꼭 그랬어야했나..그럼에도꼭 봐야하는 영화.
9,노년의 삶과   죽음에 대한 불편하고 답답하지만  꼭 해야만 하는 이야기...  많은 생각을 하게 되네요
7,가슴 먹먹한 현실이라도 죽을 힘으로 살아 줬으면...
10,우리사회의 아픈 구석을 담담하게 풀어가는 영화. 우리는 어떻게 잘 죽을 것인가.
9,현실을 봤고, 어찌사는 것이 잘사는 걸까라는 고민을 하게 한 영화! 윤여정님의 연기가 너무 좋았습니다.
3,재미없었어요 지루... 잠왔음
10,아무 판단을 요구하지않고 그저 가만히 카메라가 소영씨의 일상을  무심히 보여주는데 얼마나 기슴 아픈지. 한숨과 탄식이 절로 나오는지. 어쩌지요. 그들은 항상 제 주변 어디에나 있었는데 제가 몰랐다, 외면하고, 알려고하지않은 것이 죄가 되겠지요.. !
10,슬프지도 감동적이지도 않다그냥 자연스레 흘러갔다앞으로 내인생 또한 그냥 그렇게 흘러가겠지...
8,괜찮은 듯 괜찮지 않게, 무딘 듯 날카롭게
10,영화가 끝나고 아무말도 못하겠드라먹먹함
10,처음부터 끝까지 완전 몰입되서 본 영화! 배우 윤여정이기에 더 깊이있을수 있었던..
10,내 죽음의 순간도 곁을 지켜줄 이가 있을까, 그게 소영같은 존재라도 좋겠다 그런 이기적인 생각이 들었다. 그의 마음같은 건 헤아려볼 여유조차 없이.
10,소영 ,아니 미숙은 친절한 여자였다
8,결말이 어쩌면 다행일지도 모른다는 생각이 들어서, 굉장히 무겁고 슬펐고 아팠습니다.
8,볼만했어요..근데 한국살면서 나이든다는게 무섭네요.나도 말년에 죽여줄 지인하나 만들어둬야하나..백남기 농민사건도 나오고 해외 코피노문제 노인문제 가족문제 많은걸 다뤘지만 벅차지않고 연기도 좋았습니다
10,많은 생각을 하게 된 영화
8,줄거리와 윤여정-이라는 배우만 알고 갔다가 너무도 많은 이야기를 다루고 있음에 놀랐다. 지극히 현실적이기에 먹먹함이 너무도 컸다. 그렇지만 정말 좋은 영화다.  어떻게 살아야 하나, 어떻게 죽어야 하나를 곱씹게 만드는 영화.
10,철학적이고 실화가 궁금.
10,정말 죽여주는 영화였어요. 엄마가 요양 병원에서 일해서 이야기 좀 듣고 있는데 정말... 암담함을 느낍니다.
10,상영관이 많이 않아서.. 있어도 시간대가 너무 한정적이라 아쉽습니다. 이런 영화는 더 많은 스크린이 확보되길 간절히 바랍니다.
8,좀 끄는 경향이 있지만감독이 하려는 말이 가슴에 묵직하게 전해집니다.
10,윤여정 윤계상 두 배우님들은 물론 감독님 리스펙트합니다
8,멈칫멈칫하게 되는 이야기의 개연성과 평이한 연출...그럼에도 중반부 이후가 되면 몰입하게 하는 면이 있다. 주인공의 마지막은 잔혹하지만 설득력이 커서 영화를 더욱 빛나게 만든다..  추천합니다.
10,긴말 필요없이 연말 청룡 여우주연상 축하드립니다 !!
9,오늘낮에 혼자가서 보고왔어요. 어르신들도 많이 보시더라구요. 한숨도 쉬시고..윤여정 선생님 사랑합니다. 올해 상받으셔야되는데.. 상영관이 넘 적어요. 시간도 그렇고. 돌아오는 내내 삶과 미래에대해 곱씹어봅니다.
7,소재 선택도 좋고 다루는 솜씨도 좋았지만 생각이 끌고가는 작의적인 면
10,늙어간다는 것이 얼마나 억울한가..눈물이 절로 난다..
9,다가올 노후라는 개념에 대한 생각을 다시한번 하게한 영화
9,힘없는 노인들과 사회적 약자들도 웃을 수 있는 세상은 올 것인가...
10,윤여정선생님수고하셨습니다
10,예술인으로 늙어간, 노장의 여배우가 단독으로 "영화를 이끈다는것이 무엇인지 보여준 작품" 소외된 사람들에게 무관심한 시선, 결국 나 또한 그 무관심한 시선으로 인해 생을 마감 하게 되는건 아닐까 라는 두려움..어떻게 늙을것인가, 어떻게 죽을 것인가
9,지금 이 순간  저기 어딘 가에 있을 것 같은 그녀, 미숙씨, 소영씨....
8,이야기를 너무  담은거 같고 마지막 장면이 편집되었으면 하는 아쉬움이 있지만, 전반적인 스토리, 분위기 너무 좋았다
10,숙연해지네요 사회의 어두운 부분을 들여다보고 사회에서 소외된 계층 사람들의 일상을 적나라하게 본느낌이에요 가벼운 영화제목과 다르게 결코가볍지않은 영화입니다. 늙어서 개고생안하려면 열심히 살라는말도.노년의 삶.나의 일이될수있죠 누구나 늙기마련이니까..
10,어쩧게죽울것인가..별열개도모자란다
9,재미썼서협 충분히 볼만한 영화라고 생각된다ㅡ
10,많은 것을 생각하게 하는 잘 된 영화네요. 잘보았구요. 좋았어요
8,굳이 신파로 몰고가지 않아서 더 좋았어요
10,문제들을 이리 담담히 고발할 수 있다니. 윤여정의 연기로 가능했다
7,넓이보단 깊이있게..
10,불편하지만 없지 않은 맨얼굴 보기
10,최고란수식어외엔표현할방법이
8,죽음이란 무엇인가? 생각해본다.
9,한 여자의 인생 속에 너무나도 많은 아픈 한국의 현실이들어가 있다
8,원래 이런 영화를 영화관에서 본적이 엄는데.. 개봉전부터 보고싶엇던 영화였기에 혼자서 심야에 관람햇어요ㅎ지쳐잇던 제자신을 되돌아보고 반성도하고  다독여도 줄수있는 시간이었습니다. 좋은 영화 좋은 연기 많은 샹각하고 힐링받았습니다 정말 감사합니다
10,너무 현실적이라 영화를 보고있는지 조차 잊어버림. 노인뿐만아니라 코피노 성소수자 장애인 등, 다양한 사람들의 열악한 현실을 알 수 있게 해줘서 감사합니다. 아 정말 추천 100만개.
10,영화 속 소영씨의 삶이 너무나도 외로워서 슬펐다...
10,따뜻하지도 과장되지도 않은, 그래서 슬프다기 보다는 담담하게 보게 되는 영화. 180석 극장에서 7명 관람했다는 것이 아쉬워 이렇게 글 남기게 되네요.
9,결말은  제목에서  그대로  슬픈영화군요  많은 생각을 남기는  여운이 너무 짙은 영화입니다  추천해요 ~~
9,한 사람의 인생이, 시린 돌바닥 마냥 가슴 아픈 이야기
7,삶의 퇴로가 막힌 이들. 그 끝에 남아있는 쓸쓸함.
10,너무 사실적이어서 씁쓸하지만 따뜻함이 느껴지는 감동적인 캐릭터들...훌륭한 영화였습니다~
10,좋은 영화 잘 봤습니다.배우분들의 명품연기도 최고 스토리도 참신했습니다..그들의 삶을 엿보았다고나 가슴한켠이 휑 한것이 먹먹하네요...
10,할머니 할아버지 생각에 마음이 아프면서도 많은 생각을하게합니다
10,담담하게 노인, 장애인, 트렌스젠더, 코피노 주위에 일상에 어디에나 있지만 모른척 외면하고싶었던 현실 이 영화 왜 안봐요??? 꼭 보세요!! 독고노인 죽음 빈곤
8,한번은 볼만한 영화 윤여정이 하드캐리
10,심수봉 언니의 목소리 노래가 정말 죽여주네요~키싸스 키싸스 키싸스 ~
9,어른이라면 봐야할 영화입니다.상영관이 너무 폭력적으로 없어서, 간신히 시간맞춰 볼 수 있었습니다.  너무함~!
9,할배들 죽여주는 개연성이 좀 떨어졌지만 그래두 윤여정님 너무 연기 잘 하셔서 마지막엔 눈물났어요 흙
9,공허해지는 맘..소외계층의 삶...또다시 내 ㅏ의 삶을 되돌아 보기하네요..!
10,끊임없이  새로운 연기에 도전하는 윤여정 선생님에게 진심어린 박수를 보내고 싶습니다. 웰다잉에 대해 다시 한번 생각 할 수 있는 정말 좋은 영화였습니다.
8,사촌형이 이렇게 말했다. 아니, 모두들 다 인지하고 있다. 나를 포함해서 '노년의 팔자가 좋아야 한다'고...
10,휴... 한숨이...
10,요양병원에 누워계신 아버님이 자꾸 크로즈업되서 마음이 너무 아팠습니다.  개인적으로 가슴 아픈 내용이지만 간만에 좋은 영화 봤네요.
10,저는 많은 영화를 봤지만 그 중에서도 부모님한테 잘해줘야겠다고 가장 와닿앗던 영화입니다 그리고 나는 앞으로 어떻게 살아야 하는지 생각하게 해준 영화이구요. 윤여정님 고생 많이 하셧겟네요
10,깔끔하다 명작이다 그냥 보세요
7,나에겐 아직 공감이 썩 안되는  듯..
1,아나 ㅡㅡ 죽여주는 여자라 하길래 개쩌는 여자 나오는줄 알았는데 무슨 할매가 나와 ㅡㅡ
10,윤여정씨가 찍으시는 내내 우울했다고 하셨는데, 이해가 가는 웰메이드 영화였습니다. 정말 보길 잘한 담담한 소수자들의 영화
10,마지막 영화가 끝나고 순간 정적이 흐르는 극장안은 근래 처음겪는 신선하고 충격적인 장면이였다.
10,다시금 생각해보게되는 영화
10,어쩜이리 꾹꾹 눌러담았는지..엄청난 팩트공격!
10,아 진짜 많은 생각이 들게 되더라..
8,마주치고 싶지 않았지만 결코 부인할 수 없는 불편한 진실과 마주했다. 그냥 눈을 감아 버리고 싶었다. 하지만 눈을 감아도 외면할 수 없는 현실이란 자각만 강해질 뿐이다.
9,삶과 죽음에 관한 여러 생각을 하게 해주는 영화
8,실버세대의 적나라한 단면을 보는 내내 안타까움을 느끼는 작품 이였습니다
10,소외된 사람들의 애환과 고민을 느낄수있었고 우리모두가 관심을 가져야 함을 인식할수 있었다.
4,재미없음 의미없음 휴ㅠㅜ
9,우울할껄 알고 본 영화이긴 하지만 역시나 복잡한 맘으로 영화관을 나왔습니다.. 다들 연기를 넘 잘하셔서.. 더 슬프네요.. 다들 보셨으면 합니다
8,우리들이  살면서  생각을 아주  많이하게되는 슬픈영화입니다
8,살아가는 것과 늙어가는 것을 내 의지로 결정할 수 있을까
1,그다지 감동없는 저옛감동없고 윤여정  연기도별로이고돈과시긴이아까움
9,쓸쓸한 영화 많은 의미를 담고있는 제목 입니다
6,윤여정이라는 배우가 보여준 연기 때문에 6점 준다. 감독이 영화 속 인물들을 너무나 표면적으로 보고 있다는 점이 너무나 아쉽다.
9,윤여정의 연기가 좋았다
8,개인적으로 결말이 좀 슬프게 느껴져습니다. 윤여정 배우님이 얘기하신 것처럼 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요. 상영관이 많이 없어서 아쉬워요ㅠ
7,늙음과 죽음에 대한 르포문학적 성찰이 좋았으니 비하로 일관한 것에는 문제의식이 남음. 죽음조차 여성의 손에 의존하고자 하는 남성노인들의 심리적 기저에 생각이 머물었음. 자발적 죽음에 대한 보다 통찰적인 해석과 행위가 부족해서 아쉬웠음.
10,대박입니다요롤랄라이호
6,캐릭터들을 아우르지 못하는
10,아프지만 아름다운 영화
10,소외계층 삶과 죽음 등 꼭 필요한 생각들을 한번씩 해보게되는 것 같습니다. 주제곡이나 배경음악이 없이도 그 잔잔함과 깊이에 영화에 집중은 물론 긴장도 됬던 것 같아요좋은 영화 감사해요.
10,지금    골드미스니  자위하는  노처녀들의 미래임   40대라고  부들부들 거리며  돈많은 왕자님 찾는데 차라리 여기나온 바카스 아가씨?  아바닥에서는 40대면 젊으니 30대 40대 바카스 아줌마 해봐라 인기쩐다
10,한국에서도 이런 세련되고 따듯한 영화가 나올 수 있구나.. 확실히 미국에서는 나올 수 없는 영화
9,고령화사회의 한 단면을 보게 되었고 삶의 현실은 어두운 부분이 많이 있다라는 생각이 드네요 ^^.
10,인생을 계절에 비유한 영화라는 생각을 했어요...가을에 개봉한 의미를 알것 같네요. 저는 여름을 살고 있지만, 겨울의 추위를 상상하며 영화내용을 되짚어 봅니다. 영화를 보고 집으로 돌아오는 길에 유난히 가을바람이 차갑게 느껴지더군요. 좋은영화입니다.
1,별점보고 낚였다 ... 왜이리 점수가  후한지... 다큐멘터리  본 기분이였습니다 참... 돈아까운영화
7,윤여정님의 연기는 최고!대사 중 어르신들은 항상 번호표를 받고 대기하고 있는중이라는 말씀에 갑자기 부끄러움. 외로움, 가난, 병은 누구나 말년에 피할 수 없는 코스임을 항상 잊지말아야겠다.
10,묵직한 주제를 담담하게, 소소하게 풀어낸 영화.한번쯤 꼭 봐야할 오늘의 영화...관람시 집중해서 보시길~ 간식 금지!!
10,처음부터  끝까지 참  쓸쓸하다
8,많은 생각을 하게 하는 영화네요. 주류사회에서 소외된 사회적약자들의 삶... 노인, 장애우, 성소수자, 코피노.. 그 속에서 서로 도움을 주고받으며 살아가는 모습...하지만 또 참... 쓸쓸함ㅜㅜ
9,올 한해 가장 큰 먹먹함. 마지막 부분은 다 보여주지 않는 김에 더 덜 보여줬어도 됐을것 같아 아주조금 아쉽다.
8,생각보다 괜찮았던 영화...뭔가많이생각하게되는영화인것같습니다~~
9,누구의 각본일까? 눈물 없이 볼수없는 노인의 빈곤을 고발한 영화. 이런 좋은 영화를 청불이라는 핑게로 하루 한 번만 상영하다니. 영화 시작부터 끝까지 훅을 날려주었던 여주 윤여정의 연기에 박수를 보냅니다.
10,러닝타임이 제법 길었는데도눈을 뗄 수가 없는 영화였다. 트렌스젠더, 다리가 없는 청년, 코피노 아이, 그 안에 노인 윤여정씨가 있었다. 아마 우리나라의 현주소는 무의식적으로노인을 비정상적인 사람으로 분류하고 있는 것이 아닐까 되돌아 보게 만든다.
8,살아잇는현실이라가슴에와닿는내용인거같아요.
10,자연스러운 연기 좋았습니다^^
6,죽지못해 살아가는 인생에게 희망
7,괜찮았습니다. 추천.
10,제목부터 정말 잘 지었고내용이 너무 좋네요 다소 전개가 지루한면이 있다 느껴지는건사람의 인생을  너무나도 잘 묘사한점 때문이라생각하고  정말 훌륭합니다
6,전달하고자 하는 주제는 알겠으나... 영화로써의 재미는 없네요...
10,수작.윤여정은 진정 죽여주는 배우.
8,좀 씁쓸하네요....
10,정말 명작 영화. 감동도 있고 많은 생각을 하게 해주네요. 사회적 약자에 대해서 그리고 도덕이란, 혹은 정의란 무엇인가에 대해서.. 거창하지 않게 가장 낮은 곳에서 그걸 고민하게 해주네요.
9,요 근래 본 영화중 가장 신선했던 영화!윤여정이 아니면 아무도 안어울렸을듯
9,내 나이30이지만 노후가 두렵고 현실적인 생각이 자꾸든다..늙는게무섭다. 아.. 윤여정씨 연기는 좋았다. 배우믿고 본 영화에 대한 후회는 없다
7,검고 어두운 영화에 연분홍빛 여주..
10,최고요말이필요없습니다
10,감정이 서서히 끓어올라 폭발했던 영화 지금 현시대를 살아가는 우리들 이야기
10,맘이착찹해지는구나.. 많은생각을하게되는..우리나라의 다양한 아픈면을 담담하게 표현하는 이런영화야말로 많은사람들이볼수있게 많은관에서 많은시간에 상영했으면하는...
10,어른. 아이이지만 성숙한척 해야하는 사람. 노인. 오랫동안 어른인척 해온 사람. 그래서 혼자여도 괜찮을줄 알았던 사람.
10,정말정말 잘보고 많은 생각과 부모님께도 보여드려야겠고 매순간 더 최선을 다해야겠단 생각이 들었습니다최고였습니다
9,웰다잉을 생각해보게한 잔잔한 영화였네요
8,기대한것보단 별로였지만 배우 윤여정씨의 연기는 죽여주네요.
8,사실적인 모습을 보여주는 영화였어요
6,60대이상 공감가는  영화로  젊은세대에게는 좀 지루한 스토리일듯 하지만  동시대를 살고 있는 사람들에겐  짠한 어운을 주는  슬픈 영화다.
9,저처럼 평범한 사람들은 잘 모르는 우리사회의 소수자 또는 약자들의 삶을 불편하지만 위트있는 장면들로 볼수 있어서 좋았습니다.
6,인생은  버티는것 버티고 있는 모두의 삶이  안쓰럽다
8,여운이 남네요. 사회적 약자들의 삶에대해 생각해볼수있었던..
8,잔잔하게 하지만 깊은 주제를 던지는 영화
10,40대에 들어서 이런 영화를 보게 되니 마음이 많이 착잡해지네요 ㅠㅠ 인생을 돌아보게 만드는 영화네요
10,인상깊게봤네요 .. 삶에대해 소외계층에 대해 생각해볼수있었던..
9,씁쓸한 영화네요... 재밌게 봤습니다
10,윤여정도 자식을 입양시켰지만 결국 피해자인데 평생 죄책감만 짊어지고 살다가 허무하게 죽는다; 약자에게 너무 가혹한 사회. 남자들은 성매매하고 뻔뻔하게 자기편하게 죽으려고 죽는 순간까지 이기적으로 행동함 ㄷ ㄷ 해피엔딩이 아니라서 지극히 현실적인 영화
8,나 혹은 그 누구라도 될수있는 현실에 서글프고 서늘합니다
10,윤여정 선생님의 눈빛이 모든걸 표현한.
10,잘 와닿는 좋은 영화였습니다
10,여러가지 감정을 표현한 영화같다
10,정말 잘 봤습니다. 윤여정선생님 연기 정말 최고에요.보고나서도 먹먹한 영화.자극적이지않게 담담하게 사회의 한 구석을 본 느낌입니다
10,오발탄 이후 한국영화, 최고의 걸작. 윤여정, 국민배우 반열에 오르고?
8,윤여정배우님 믿고  망설임없이 혼자가서 봤어요.화려하지않는영화. 하지만 생각하게 하는 여운을 주는영화네요.
6,이야기가 다소 루즈하게 진행이 되어 시계를 계속 봤지만 윤여정이 아니면 누가 이 역을 맡앗을까..하는 생각이 듦.
8,마지막 담배피면서 하는 대사에 눈물 나버렸다. 맞아 올 겨울은 또 얼마나 추울까..
9,너무 적나라하게 현실을 까발려서..슬펐습니다ㅜㅜ
8,두 번이나 본 영화.노인. 성매매. 성소수자. 장애. 혼혈. 외국인노동자 모두 담긴 이 사회의 영화
10,여러가지 과제가 주어지면서 숙연해지는 영화
9,마지막에 심장을 저리게 하는 현실적인 장면이 잊을수가 없습니다
8,우리 사회의 많은 문제점들을 한편의 영화에 아주 잘 담아냈네요. 정말 많은걸 생각하게 하는 좋은 영화였습니다.
10,쓸쓸하기 짝이없는영화..윤여정선생님만이 할수있는연기.
9,우리 가까이 있는 죽음과 삶에 대해 나에게 닥칠 노인으로서의 시간과 삶에 대해 성찰할 수 있었습니다. 먹먹하고 짠하고... 무엇보다 윤여정이라는 배우의 연기는 너무나 훌륭했습니다
10,젊은사람들일수록 꼭 봐야 된다고 생각함. 아수라 볼 바에 ㅎ 여운 장난 아님.
10,윤여정 선생님의 연기 최고
10,삶이란 무엇인가를 진지하게 생각하게되며 슬픈내용의 영화였습니다
10,다시한번 노년의 삶, 여성의 대우, 혼혈아에 대한 대우, 성소수자의 삶, 장애우들을 다시한번 돌아보게끔 한 영화.
8,우리 사회 아픈구석을 2시간짜리 영화에 여러가지를 넣으니좀 매끄럽지 못한 느낌도 있었지만, 그만큼 많은 것을 느낍니다.특히 노년의 죽음 '어떻게 죽어야 잘 죽는것일까' 라는 말이 개인적으로 생각이 많이 남네요
9,출장가서 일정이 취소되는 바람에, 밖에는 비도 오고 피곤한 몸 텅빈 상영관 의자에 기대어 쉬어보자는 생각에 시간대가 맞는 아무영화나 선택한것이 이 영화. 초심은 잃어버린지 오래고, 목표도 잊은채 바쁘게 지내는 나에게 쉼표 하나를 선물받은 기분.
7,노년과 삶을 생각해본 시간이었습니다.가슴이 짠하네요?
8,역시 윤여정!!! 영화가 너무 현실적이라서 더 슬프네요
10,정말 먹먹한 가슴아픈 감동과 슬픔울 느끼게 해준 수작.... 감독과 배우의 완벽한 작품
10,언제부터 무관심이 내가 삶을 편히 사는 방법이 되어버렸는지  반성하게 만든 영화..노인,코피노,성소수자 등 무관심했던 그 모든것들이 시큰하게 다가오는 이야기
5,많은걸 생각하게 하는 영화입니다..
9,엄청난 반전과 재미를 가지고 있지 않지만 차분한 스토리 안에서 노년의 삶에 대해 다시 생각하게 되는 영화
10,연극배우출신답게 제대로 우리 사회의 어두운 모습을 잘 보여주신것 같습니다. 훌륭하십니다 윤여정님!
10,삶과 죽음에 대해 진지한 고찰을 던져준 영화.  너무 좋았어요!
7,본인 몸보다 큰 박스 꾸러미를 이고 매고 가는 할머니들을 볼 때 마다 가슴이 덜컥 내려 앉는다. 노년을 위해 하루라도 더 치열하게 살아야 하는데 또 금세 나태해진 내 자신을 마주하게 된다. 내 노년을 무엇을 하며 살다 어떻게 죽을 것인가?
8,이해가안되는부분도있었지만 전체적인 맥락으로는훌륭하다
7,솔직히 지루했어요.와닿기보단 좀 이해가 안가더라구요. 죽여주는 여자를 어떻게 보여지게 할까의 고민이 좀 아쉽게 느껴지네요.
10,죽여주는 여자끝내주는 여자
10,슬프고 답답합니다... 해피엔딩 같다는 게 더 슬프네요
10,훌륭한 노장 배우들의 잔잔한 열연.소외된 약자에 대한 공감어린 시선휴머니즘과 타락해가는 사회생명과 죽음. 인생에 대해 생각해보게되는 영화
10,내 인생 최고의 영화.. 삶의 의미에 대해 .. 산다는 것에 대해.. 의미없는 삶을 살아가는 사람과 그리고 죽음에 대해 생각하게 해주셔서 감사합니다.
10,뭔가 웃긴데 웃을수없고 슬픈데 소리내 울수없는...우리가 다 알고있는 이야기
8,늪은 빠져 나올 수 없는 것.
9,윤여정님의 연기는 최고입니다
9,주변인, 죽음, 삶에 대한 이야기
10,우리사회의 어둡고 쓸쓸한 노인들의 이야기를 통찰력있고 진중하게 그려낸 작품.너무 무겁지도 가볍지도 않은..영화. 생각할게 많은 영화인거 같다. 주인공의 연기가 좋았다!
3,이것저것 담으시려고 애쓴 흔적은 보이지만 작품의 완성도가 떨어집니다. 엔딩도 너무 흐지부지해서 실망했습니다.
9,거짓말 안 보탠 인생광고를 찍는다면 딱 이영화같을거다 싶었다. 거짓말없는 과장없는 인생예고편 뭐 이런거 말이다.
6,시간 늦어서 못보고 돈만 날렸네요ㅠ 보고 싶었는데...롯데시네마ㅡㅡ^
8,생각보다 음울하지 않고 이야기의 디테일이 살아있어서 재미있었습니다
6,명불허전 윤여정! 볼건 윤여정뿐이다.
1,이런거 별로임....
10,[아무르]가 겹쳐졌지만, 그것보다 많은 코드가 있는 영화.
8,진실? 사람들은 진실에 관심없어.다 지 듣고 싶은대로 듣지...
8,상업용 요새 영화보다 훨씬 좋다. 삶과 죽음.. 현재 사회를 세밀하게 잘 보여주고 각 캐릭터들의 메시지가 고스란히 느껴진다.
10,죽여주는 배우와 죽여주는 감독이 만나 죽여주는 영화 하나 나왔다...
10,윤여정이라는 배우만이 할 수 있는 역할이다. 다른 여배우가 했으면 이렇게 담백하게 만들어지지 않고 추해보일수 있었는데 그녀의 호연에 감탄했다.
8,생각하게 된다. 훗날 나의 죽음은 어떨까...
8,죽는 순간 까지도 사람들은 자기 생각만 하네. 삶의 고민이 더 늘었다..
7,늘 그늘진 땅으로 걷던 한 여인의 조용하고 외로운 여정
10,흔히 비정상이라고 보이지만, 일상이였으며 그냥  우리네 옆 사람일 수 있지만  소수들의 이야기였다. 인생을 한번 살고 극장나올땐 다시 환생한 '나'로 돌아온 느낌이였다
8,죽여주는 여자의 죽여주는 이야기, 이번 겨울은 춥지 않았으면
3,씁쓸한 뒷맛이 느껴져야 될만한 영화였는데, 지루했고 황당한 내용이었네요. 추천하고 싶지는 않은...
10,역겨운 평론가 들에게 한마디...세상 모든이들이 10점 만점을 준다해도 자신들은 5점을 줘야 간지 난다 생각하는어용전문가 듣보잡 인텔리들의 위선 니네집 다락방에서 소설 한줄이라도 니 작품을 내놔봐라 모지리들아
9,한번씩은 다들 볼만한 가치가 있는 영화!!!
10,살아있는 사람들...
10,죽음은 우리에게 멀지않은곳에 있고 그것을 어떻게 받아들이는지에 대해배울 좋은 영화였다
10,윤여정님이 연기를 하실때마다 영화에서 말하고자 하는 목적에 대한 열의와 배역을 대변해서 영화를 보는사람에게 강력하게 호소하는 듯 했고, 영화에 대한 애정이 느껴졌다.
10,여정 누님의 연기.. 강렬합니다... 이해합니다. 죽여주는 영화입니다.. 강추합니다.. 정사의 이재용 감독.. 괜찮은 영화네요...
10,너무나 감동적인...  많은 생각들을 하게 되는 영화입니다
9,인생무상을 재삼 생각케하는 매우 감동적인 영화였다특히 윤여정 배우의  표정과 애틋한 연기는 영화의 깊은또 다른 감명을 주기에 충분하였음.  노인 세 분의 극적인결말이 시사하는 점도 많은 애기를 담고있다.
8,군더더기가 없는 영화. 배우 윤여정, 연기의 정수를 보여주다!
1,부잣집 감독님의 사변적 연민, 스스로 호모비디오쿠스
10,재밌었는데 대중적인 영화는 아닌 것 같네요.
9,인생이란 무엇인지에 대해 다시 한 번 생각해 보게 되었고, 한 인간이, 그리고 한 여자로 태어나서 왜 그렇게 밖에 살 수 없는지에 대해 심각하게 고민하게 되었습니다. 낯설지 않은 누구나 주인공이 될 수 있는 우리의 삶에 대한 이야기 입니다.
10,영화를 다보고나니 왜 죽여주는여자인지 알았다.
10,좋네요 영화 재밌게 잘 봤습니다.
7,노인도 그냥 나같은 사람이구나. 생산력을 잃은 존재이거나  아님 점잖게 훈수나 두는 드라마속 전형적 노인들 보다 이 영화속 노인들이 실제적인데 우린 웬지 받아들이기가 거북하다.노인분들의 감상평은 어떨까 궁금하다. 아직 젊은 내가 뭐라고 평하기좀..
7,스토리가 탄탄하지 못한거 같아요ㅠㅠ 근데 이걸 윤여정배우님께서 짊어지고 잘 풀어간듯 했어요^^ 20대 중반으로 가는 저에게 늙어간다는 것을 다시한번 생각할수 있었네요~
10,이 영화를 만날 수 있었다는 것이 행운이었습니다. 쓸쓸하고 아프지만 우리 모두에게 닥칠 상황이니까요.
4,소재는 2010년대지만 소재가 2010년대라고 해서 영화까지 저절로 2010년대 영화가 되는 건 아니라는 걸 잘 보여주는 듯하다. 어떻게 이 소재들을 갖고 이렇게..윤여정 선생님이 너무 아깝다ㅜㅜ
8,개봉전 지난 토요일날 봤는데 생각보다 무겁지않고 재밌었어요. 영화관람후에 윤여정님과 질의응답시간도 잠깐 가졌는데, 배우님이 어떤 마음으로 작품에 임하고 해석하셧는지 들을수있어서 더 좋았네요
9,삶이린무엇인가를생각하게하는영화였다.앞만보고달려가는인생속에주변도돌아보고..모두가더불어가는그런세상을갈망하게한다
9,저는 좋았습니다.가슴이 먹먹해지는 영화..나이탓인가?
10,영화란 이런게 진짜 영화지... 잘봤습니다.
8,저 멍청한 코멘트좀 내려라. 감옥간다고 아주 스포일러를 대놓고 하네;;;
10,윤여정 배우 넘나 좋아요! 이번 영화 진짜... ㅠㅠㅠ 연기 최고!
10,영화 잘 봤습니다. 영화 볼땐 이 사회의 생얼을 눈속임 없이 그대로 보여주고 그래 재미도 있고 좋았는데 마음이 아프네요. "이번 겨울은 좀 안추웠으면 좋겠다" 이 대사가 가슴을 아리게 하네요. '죽여주는 여자' 영화 잘 봤습니다.
10,올 겨울은 따듯했으면 좋겠다...
10,보고나면 여러가지 생각이 드는 영화에요... 윤여정선생님의 연기는 정말 최고입니다
10,윤여정 선생님의 인생 연기... 정신없이 달리던 걸음을 멈추고 인생을 한번 쯤 짚어보게 만드는, 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 여운이 많이 남네요
9,... 많은 생각을 하게 만드는 영화 인것 같습니다
8,윤여정 선생님의 연기와 감독님의 섬세함으로 우리사회의 아픈 구석을 담담하게 풀어가는 영화. 우리는 어떻게 잘 죽을 것인가.
10,많은 메세지를 담고 있어서 여운이 길게 남는 것 같아요!윤여정 배우의 연기는 두말할 필요 없고 많은 분들이 보셨으면 하는 영화!
6,윤여정님의 인생 연기에 찬사와 박수를 보냅니다!!! 근데 영화적 재미는 딱히...;;
10,조조 깊은 여운이 남는 영화
