라스트 듀얼: 최후의 결투
8,결투장면 연출이 전부이고 압권
10,*)(*&^*%^$#^%
9,같은 상황을 3명의 입장에서 보는게 신선했음. 겹치는게 많아서 좀 지루했던게 아쉬움.
8,사랑도 정의도 없다. 비장하고 웅장한 마지막대결인 듯 포장하지만, 실제는 미개함과 추잡함만이 있는 마지막 대결.  그래서 맘에 드네 ㅋㅋ
6,* 명예가 사랑과 목숨보다 귀했던 시대의 이야기?*  그게 신선하게 다가오는 것은 우리가 사는 세상에는 더 이상 명예를 위해목숨거는 일이 하찮게 된 탓도 있을터?* 리들리 스콧 감독, 이야기꾼의 안정적이고 스펙터클한 대하 서사극?* 역사극 2시간 짜리 순삭, 오랜만?* 진실은 없다. 이해의 상호 충돌만 있을 뿐이다. 너에게 정의라면 타인에게는 부정일뿐이듯. ?* 진실은 없다. 살아가는 것이 진실이다
10,당대를 잘 표현했다. 대여했는데, 구매했어야 했다. 마운트앤블래이드나 하러 가야지.
9,리들리 옹의 라스트가 아니길 바라며 이 영화에 찬사를 표합니다. 제법 긴 영화임에도 지루하지 않았던 이유는 온전히 그 시대를 체험하는 경험을 관객들에게 선사한다는 방증이겠죠. 지극히 현대인의 관점에서 보자면 Dog같은 죽음 그 이상도 아닐 기사도 정신에 입각한 결투를 주제로 전혀 다른 문화권에서 자란 저에게도 흥미롭고 긴장감 넘치는 영화를 만들어낸 제작진 정말 훌륭하네요
7,같은 장면을 3번 보려니 다소 지루..
8,리들리스콧 영화 특징: 영화가 길다. 그런데 30분만에 끝난다
7,결투라고 해서 피터지게? 싸울줄 알았는데... 진짜 최후의 결투였네
10,자기 욕망에 따라 환경을 인식하고 해석하고...그것이 신념이 되버리는...와 무섭다 이 영화
10,킹덤 오브 헤븐 감독판에비빌 수 있는 유일한 중세 영화
8,진실은 사람에 따라 다를 수 있다.
9,여자는 미투남자는 결투
8,피해자측이 이겨서 망정이지 실제 역사라니까 결투씬에서 엄청 긴장하면서 보았다. 신의 이름으로 쟁취한 승리..
9,관객들이 본 진실은 무엇이였는가?
7,괜시리 주변사람들을 되새겨보았다
9,스콧은 정말 명장이다. 중세 그 자체를 봤다. 중세 기사 사회의 명예와 윤리관이 무엇인지 탄탄한 드라마로 펼처진다. 결투는 라스트를 장식할 뿐 사건을 보는 개인의 시각이  스토리의 주를 이루지만 마지막 결투 장면은 정말 리얼하고 강렬하다. 실제 인물인 마르그리트의 용기가 정말 멋지다.
9,조디 코머 이쁘게 잘 나왔다.
1,어찌보면 남편이 제일 불쌍한게. 그렇게 임신 안되던게, 친구는 한방에 임신시킴. 즉 남자가 무정자증. 그런데 작중에서 남편이 그런말 함. 전부인은 잘 임신됬다고. 결국 전부인 아이들은 다른 남자 아이 ㅡ.ㅡ
9,정말 대단하다.마지막에 올누드로 메달리는 촬영장면에 현장감있어서 역시 리들리스콧
6,14세기 봉건 시대의 프랑스를 그대로 재현한 모습과 더불어 동양 뺨을 때릴 정도로, 미개했던 중세 유럽의 여성 인권을 볼 수 있다. 흥행이 쫄딱 망했는데, 라쇼몽 스타일이 아니었으면 어땠을까
10,미친다. 3번 반복되는데, 몰입감이 터진다. 꼭 봐라.
6,같은 이야기가 반복되도 긴장김을 늦출 수 없게 만드는 감독의 노련함이 감탄스럽다
3,똑같은 내용을 다른 시점으로 3번 보여줌. 지겨워 죽는줄 알았네
4,리들리스콧은 영화를 멋있어 보이게 찍는 기술자이지. 철학을 깊이 있게 담아 낼 레벨은 못된다. 오히려 자신의 욕망을 영화를 통해서 자위하고 인간의 야만성을 합리화하려는 주접을 주로 떨던 구로사와아키라와 비슷한 면이 있다. 그냥 영화 촬영 기법에서 기술자일 뿐...그런데 개돼지들은 이 자들의 영화의 실체를 알아보지도 못하고 이해도 못하고 그저 유명 감독이라며 빨아대기만 한다. 한국인들은 이름 있는 감독이나 학자는 무조건 거장이라며 굽신대고 보는 그런 노예근성을 근절해야 한다. 무식해서 그래, 그저 가방줄 길면 지가 잘난 줄 알고..  ㅋ
7,호불호가 심하게 갈릴듯 저는 매우 지루했습니다 분명히 잘만든 영화는 맞는것같아요
10,라쇼몽 효과 단순 페미영화가 아니라 주관과 객관에 대한 이야기다 제발 이분법으로 보지 말자
6,솔직히 좀 짜증나는 영화다. 각기 다른 시점에서 같은 스토리를 그렇게 몇 번씩 보게 만들고 ..
8,세사람의 관점을 보고 마지막 결말로 치닫을때세상과 대립하는 그여자의 관점만 남게된다지금 시대에 태어난게 다행이다ㅠ
7,화성에서 온 남자, 금성에서 온 남자의 중세 버전
10,각자의 진실이 다르다는것. 진실은 지극히 주관적임을
2,중반부터 찌뿌려진 미간이 크레딧 올라가기 직전까지 펴지질 않게하는 영화. 친구가 죽기 직전에 남긴 말이 이 길고 지루한 영화중 가장 진정성 느껴지는 말이었지만 이 불쾌하게 가려운 부분을 제대로 긁어주지 않고 멋대로 끝내버리는 아주 불친절하고 짜증나는 영화였다.
10,스콧 영감님의 한계는 어디까지인가. . .
8,현 시대에 대한민국이란 나라에서 여자로 태어나서 너무 감사하다는 생각이 영화보는 내내 들었다ㅠㅠ 대충의 내용을 알고 봐서 생각보다 감명깊진 않았지만, 그리고 불쾌하거나 잔인한 장면 때문에 평점을 높이 못주겠으나 각자가 믿는 진실이라는 것이 얼마나 주관적인지 등 여러 생각할 것들을 던져주는 잘 만들어진 영화였다.
8,소재는 그냥 뭐 중세 소재인 영상으로 풀어내니 재밌었을뿐 그냥 텍스트로만 접하면 아 그랬구나 할 영화입니다. 중세의 근본이 지금 지식으로보면 개미개하단 깨달음을 얻고 갑니다
8,리들리스콧감독영화는 액션이 왜케 강렬하게 다가오냐? 첨에 이분영화인줄도몰랐음.. 심심해서 그냥 집히는거 보다가 봤는데 .. 3명의 관점으로 사건을 보여주고 마지막에 사실은 이러했다는거 보여줄지 알앗는데 그냥 실화바탕으로 사건 나열 하지만 그가 연출하면 다르다.. 흥미롭게 연출되어서 마지막 액션으로 터트림.. 이야기를 꼬고 꼬아서 충격으로 가는영화가 아니라 서사적이야기 나열을 인물들 특성에 맞게 잘 끼워서 엄청난 재미를 선사함.. 중세시대 기사 이야기물 드라마로 안만드나? 영화로 풀기에 2시간반도 짧다..
10,
9,3인의 시선, 남자의 착각
8,거장의 시선이 머무른 곳은 '결투'가 아닌 '욕망'이었다.
7,보는 내내 구로자와 아키라 감독의 ‘라쇼몽’ 이 생각나던데요. 따라한 듯. 비슷비슷한 장면을 3부작까지 하며 반복할 것까지 있었나 싶어요.
6,지루한점도 있지만 볼만은한 수작
10,
8,새로운 스토리의 영화, 배경이 좋고 같은내용을 여러시각에서 보니 새로운 느낌이다.
6,여전히 현역이라서 감사한 감독님.
9,이 영화를 보는 사람들 관점에서도 이 영화는 각각 다르게 보일수도 있듯이 이 영화는 마지막까지 알수없는 단 하나의 진실을 서로 다른 입장에서 다루고있다  리들리 스콧감독답게 그냥 담담하게 아무 감정을 이입시키지않고 영화에 대한 생각을 관객들한테 묻고있다 중세시대 진실을 위한 두남자의 뜨거운 혈투도 인상깊었다
8,이 영화를 통해서 리들리 스콧 감독이 보여주고 싶은 것이 무엇인지 잘 알 것 같다. 그리고 이 영화를 본 관객은 영화의 주제, 스토리 등과 관련하여 10인 10색의 다양한 의견과 주장을 펼치게 될 것 같다. 나 역시도 영화를 보고 난 후 곰곰이 생각해 보건데 다양한 생각들을 하게 되지만 어느 한 편의 입장을 고수하기는 참 쉽지 않다는 생각이 들었다. 그 만큼 이 영화에서 벌어지는 이야기는 사실... 어렵다. 목숨과 명예와 재산을 비롯해 모든 것을 걸고 한 판 결투를 벌이는 장면이 이 영화의 피날레를 장식하지만, 사실은 극 중 주인공인 마르그리트가 시대와 세상을 상대로, 한 판 결투를 벌이는 것이 이 영화의 핵심이라고 생각한다. 목숨과 명예와 자존심 등 모든 것을 걸고. 물론, 여주인공은 결투에서 승리하더라도 잃는 것이 많겠지만. 이 영화는 한 번만 감상하는 것으로 그칠 영화가 아니었다. 런닝 타임이 짧지도 않은데 끝나고 나서 다시 처음으로 돌아가 다시 보게 되었다. 세 사람 주인공의 처한 상황과 입장과 주장에 따라 같은 사건을 어떻게 서로 다르게 인식하는지, 그것을 보여주기 위해 감독은 어떤 연출을 해야했는지, 두 번 이상 보지 않으면 많은 것을 놓치고 보지 못하겠다는 생각이다. 많은 여운을 남기는 영화다. 다만, 조금 더 세심한 연출과 플롯이 있었으면 더 좋은 영화가 될 수 있을 것 같다는 생각이 든다. 몇몇 장면에서는 인물 설명을 위해, 또는 인과관계의 짜임새에 있어 완성도를 더 높이기 위해 꼭 필요한 이야기와 배경을 삽입했어야 했다는 아쉬움이 드는 곳이 있다.
10,정의 진실 그리고 잘봤어요
9,스콧 형님 여전하시네요
9,와 8.92.  그때도 정의는 살아있었네요...진짜 평등 공정 정의 상식 .좋은 스토리. 멋진 영상.
8,여성인권영화였나???
8,하 실화라는게 너무 화나면서도 막판엔 통쾌하네. 여자들의 삶 진짜 너무 힘들다 화형은 뭐냐
10,
10,멧데이먼  아담드라이버 여주의 연기력 굿거장의 연출력 까지  간만에 좋은영화 봤음
9,3명의 시점에서 이야기가 전개되다 보니 난 혹시라도 마지막 여주의 관점에서 숨겨진 반전이 나올까봐 조마조마하면서 봤다. 다행히도 진실된 마음으로 절개를 지키려한 순수하고 당돌한 여성으로 마무리되었고 엔딩 또한 깔끔했다고 생각한다.
10,
10,와 손에 땀을 쥐게하는 전투장면각자의 기억에 따라 미묘하게 달라지게 한 연출도 재미있네요
10,진짜 3장 각각에 드러나는 관점 차이부터 마지막 결투신까지 모든게 완벽했는데 왜 잘 안됐을까..
8,지금까지도 끝나지 않은 결투
8,호오~~누구의 말이 진실인가...내가 봤을때 마그르리트가 임신한 사실알고나서 큰 그림 그린것같은데임신주기 계산해보면 장의 아이가 아닌게 바로 답 나오니까
8,중세시대의 여성의 위치
7,지주의 시점까지는 볼만 했는데, 아내의 시점까지 보기에는 너무 벅찼다...기사&아내의 시점을 같이 녹여내서 스토리를 조금만 줄였더라면...마지막 장면은 정말 처절했고 누가 죽게 될 지 몰입해서 봤지만...클라이막스까지 가는 길이 너무 길고도 길었다...아내의 시점부터 몰입감이 너무 확 떨어짐...차라리 기사&아내의 시점 같이 녹여내고, 지주&아내 시점 같이 녹여냈으면 더 재밌게 봤을 듯
9,처음엔 약간 지루한 중세 이야기인가 싶었는데 3명의 주인공들 각자의 싯점을 3장으로 구성해서 몰입을 이끌어낸 흥미로운 영화였다. 기대없이 봤다가 긴장하며 봤다.
9,거장다운 수미상관. 3장을 향해 달려가는 길이 참..꼴사나웠다. 그리하여 더욱 진정성을 얻게 되어버린 3장의 진실.
9,3명의 시선으로 나눠서 같은 사건도 각자 다르게, 본인 편리하게 기억돼 전혀 다르게 연출돼 진실인지 거짓인지 알수 없게 만든 점이 좋았다. 그러나 시대상 보수적이고 멍청한 논리들이 짜증나는 건 어쩔 수 없는 것 같다.
4,평점 높아서 봤는데 전 별루였어요잘 만든 영화일 수는 있겠지만..뭐  재미까지 가져오진 못한것 같아요
10,주인공이 죽는줄 알았다
9,리들리 스콧 감독 이름값에 맞는 영화. 하지만 베스트는 아니다.결투 장면이 굉장히 인상 깊고, 중세 시대 여성에 대한 사색을 다루지만 깊게 들어가진 않는다.
10,
10,다 보고 나니 얼얼하다ㄷㄷㄷ
9,당시 사회, 분위기, 문화 등을 생생히 연출한게 보는내내 몰입감을 느꼈다 각 캐릭터별 시선으로 스토리를 풀어낸 것이 좀 지루한감이 있지만 끝까지 보면 필요한 요소였던 것 같다
9,별 기대없이 맷데이먼이 주연이라 봤는데 정말 시간 가는줄 모르고 봤네요. 프랑스의 옛 모습도 확인할 수 있었고(비록 영어를 사용하지만^^) .. 잘 만든 영화입니다.
10,끝까지 예측이 힘들었던 영화. 이런 영화 좋아요!
10,진짜 너무 명작 이에요
10,근래 보기드문 중세영화로서  영상미가 돋보이고 스토리도 좋고 연기도  좋습니다
10,최근에 본영화중에 최고였음
7,평점이 너무 높다. 킹덤 오브 헤븐 생각하면 안됨.
8,그 시대에 여자가 할 수 있는 모든 걸 했다고 생각한다.
8,시대상이 잘 반영된 영화가 아니라 작품이라고 말하고 싶다. 노출없이 연출로서 필요한 장면을 잘 표현 해 놓았다.감독이 중요하게 생각하는 바를 중요하게 연출 해 놓은 점이 정말 좋았다단순하지만 단순하지않게 몰입감 있게 연출하여 너무 좋았다.맷데이먼의 연기에 대한 노력도 돋보이는 영화다!
8,친구를 배신하고 친구의 재산을 가로챈 불의에 대한 결투이자 아내의 명예 회복을 위한 영화이다. 스토리가 흥미로왔고 여주인공이 아름답고 품위가있었음
10,
10,뒤로갈수록 몰입해서 보느라 시간 가는줄 몰랐다
10,
9,중세 기준 남편은 굉장히 착하고 다정함.아담 드라이버의 미남 설정은 굉장히 당혹스러웠음...중세가 잘 느껴지는 영화
10,2장에서 자크가 여주랑 은밀히 만나 키쓰한거는 상상이었음?
8,
7,중세스러움의 극치를 보여준다.
8,지나치게 긴 런닝 타임만 빼면~ 정말 괜찮은 수작입니다 !
10,이 영화에 빠져서 원작소설까지 읽게 됐지만 이 영화는 관계된 주인공들의 시점과 기억에 따라 똑같은 사건과 시간을 다르게 보여줌으로써 참 기억이라는 게 주관적이구나 라는 걸 알게 해주었다.
10,아담 드라이버가 진짜 강간범으로 보였다나쁜사람 ㅠㅠ그렇게 주인공들의 연기가 너무 훌륭했고가볍게 보다가 많은것을 생각하게 되었다
10,우리나라 영화 "오! 수정" 이 생각나는 구성.. 볼만합니다. 풍만한 맷 데이먼이 아쉽네요! 흐른 세월이 아쉽네요~~
10,사랑 앞에 무모했던 한 남자사랑 앞에 무지했던 한 남자사랑 앞에 무력했던 한 여인세 사람이 만들어낸 뒤틀린 사랑이야기..
10,모든 조각은 3씬에서. 3씬이 불필요하다고 느낀다면 그건 당신이 남자라는 뜻이겠지? 이 영화가 14세기를 실화를 배경으로한 걸작인 이유는 바로 마르그리뜨.
8,조디코머.... 기대되는 여배우... 멜가돗 만큼...
7,마주하지 못하고 엇갈린채 표류하는 진실.
7,서사 자체는 아주 단순하다 그럼에도 감독은 관객이 잘 따라오고 있는지 굳이 하나하나 알려주고 구석구석 풀어헤치고 어느새 런닝타임은 두시간을 훌쩍 넘어가는데 헷갈릴 요소가 없는 이야기를 장황하게 설명하느라 여전히 바쁘다 그렇게 영화는 나쁜 템포로 추욱 늘어진다 외적인 만듦새는 훌륭했는데 지나치게 친절한 영화였다 30분정도 과감히 쳐냈다면 훨씬 재밌게 봤을것 같다
10,시대극은 역시 이맛에 보지
9,서로 다른 관점의 전개 연출과 당시의 세태를 비판하는 의미까지 잘 표현했다.
10,역시 리들리 옹 영화는 재밌어 제작비가 넉넉해서 그런지 중세시대 리얼함이 일품이고 그 리얼함이 몰입감을 한층더 높혀준다 마지막 전투씬은 손에 땀을 쥐고 감상 꼭 카루주가 이기길 바랬음
8,또 한번 노익장을 과시하다
10,3시간 짜리가 길다고 하는 사람들,, 기억이 어떻게 왜곡이 되는지 리들리 스콧이 잘 표현했는데 이 영화를 단순한 전투영화라고 생각하면 안되는데. 왜 그렇게 기억이 왜곡되는지도 잘 표현했고
8,중세 마녀사냥하듯 하는 재판..역시 과학은 없고 종교만 있던 시대
10,14세기 프랑스를 다녀온 느낌. 각자의 입장에서 바라보는 사건의 전말과 감정묘사가 좋았음. 중세프랑스, 왕권, 종교, 전쟁, 여성인권, 비과학적 판결, 야만성 모두 잘 나타내줌
10,세가지 관점이 흥미롭습니다
7,아니 뭐가 철학적이며 깊은 메세지는 또 어딨나??? 그냥 세사람 각자의 스토리를 화면에 담았고 누구의 얘기가 진실인지는 모르지만 말도 안되는 방식으로 진실이 입증되었던 당시의 어처구니 없던 시대상을 보여준것일뿐.  그닥 나쁘지도 감동적이지도 않은 평범한 작품.
4,리들리 스콧이란 브랜드와 맷&벤 부스터를 달고서도 이 영화가 개폭망한 이유는 단 하나. 페미니즘. 제 아무리 소크라테스가 와도 페미니즘을 들이밀면 OO 때까지 처맞는게 인지상정. 예술, 대중문화계는 감수성이 이성보다 과도하게 많은 분야라 좌파 pc에 동조하는 경향이 짙음. 그 어떤 영화나 드라마, 음악, 책 등에서 페미나 pc를 아름답게 포장하고 시대의 흐름이니 뭐니 그들만의 리그식 정신승리로 가르치려 들어도 가뿐하게 개무시하자. 행여라도 좌파를 따르지 않는다고 결코 자신이 몰지각하거나 무지성인가 의심하지마라. 좌파이념을 따르는게 멍청하고 한심한 것이니. 그들은 100여년의 시간동안 그렇게 연명해왔다. 선동하고 주작하고 세뇌하고. 좌파(사회주의, 공산주의, 페미, 동성애, 노조, 인권충, 인종 등)은 정신병이다.
9,간만에 재미있게 본 중세영화.
10,기대 이상입니다.^^
10,리들리 스콧의 중세물은 킹정이지...
10,스콧옹 제발 건강하게 오래사세요그리고 계속 영화 만들어 주세요
8,다각도의 서사가 뒷받침되는 마지막 결투가 "예술"이다.
9,각자의 주장에 따라서 종잡을 수 없게 되는 내 시선. 마지막 결투에서 누굴 응원해야 되는지 헷갈리게 된다. 마르그리트의 마지막 원샷, 그 눈빛을 보고있자면 그녀 역시 자신만의 주장을 한 건 아닐까 혼란스러워진다. 그녀도 자크를 원했던 거라면…
9,매우 완성도가 높습니다 !
10,마지막 결투는 누가 이길지
10,맷데이먼이 왜 저런 역을 할까...갸우뚱하다가 감독 이름보고 바로 봄. 세명의 시선에 따른, 같은 씬은 보는 이에 따라 평이 다르고 불편할수도 있울듯. 이 영화는 연출보다 극 구성과 극이 전하고자하는 시대적 메시지에 집중해야할듯
10,누군가에겐 트리거가 될 수 있는 장면이지만 각 인물의 관점의 차이를 적나라하게 드러냈기에 꼭 필요한 장면이었다고 생각..
10,
10,이래서 뭔일나면 이쪽얘기 저쪽얘기 다 들어봐야함.참 비열하고 야만적이다. 그 시대에도 참 살기 힘들었다. 이 감독 나폴레옹도 찍는다던데 호아킨 피닉스로..그것도 기대된다. 이 감독 작품은 늘 기대된다.
10,리들리옹 만수무강 하시고 영화 더 만들어 주세요. 최애 감독님 중 한분
10,자칫지겨울수 있는 러닝타임인데 시간순삭입니다. 추천해요!!!
10,조디코머 넘 아름다움 ♡
9,리들리 스콧 감독의 작품답게 시대 고증이 뛰어나다. 마치 중세에서 살다온 기분이다. 세 인물의 관점에서 서로 다른 진실을 얘기하는 내용도 흥미롭다. 다만 런닝타임이 길어서 사극에 흥미없는 사람에게는 영 지루한 영화가 되겠다.
9,리들리 스콧 감독..역시 명불허전 입니다. 마지막 결투씬은 서방에서의 1:1 결투가 우리가 알고 있던 것 만큼 낭만적인 것이 아니라는 것을 알려주네요..처절하고, 또 처절합니다.  진실은 승리한자의 것.
8,
10,배우들 연기 정말 대단하네요.
10,일찍이 델마와 루이스를 만든 감독의 남혐 완성작.
10,각자의 관점에서 다룬 심리묘사가 인상적이다.마상전투는 손에 땀을 쥔다.역시 리들리 스콧
10,
9,중세 뿐만 아니라 피해자에게 피해호소인 어쩌고 하는게 21세기 현재란게 씁쓸하다...
8,진실은 권력에 의해 규정된다. 힘없는 자들은 그들의 진실 또한 무력할뿐이니 수많은 마르그리트들은 각자 힘을 가지고 서로를 지지해야한다.
10,간만의 별점 꽉찬 영화였어요. 스토리 연기 연출 다 굳
9,어느 정도 역사적 배경을 알고 보면 더 재미있습니다.  다소 긴 러닝타임이 좀 지루할 수도 있지만 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다. 그런데 이 영화는 프랑스에서 만들었어야 하지 않았을까요?? 중세 프랑스가 배경인데, 배우들이 영어로 대화하니 초반에는 영 어색했네요~
1,아무리 리들리 스콧이라지만 이건좀 심하다. 개연성과 스토리를 위해 모든 것을 버리다 보니 지루하기 그지 없다. 보다가 자는 사람 속출 화장실 가는 사람 속출... 1점은 아니지만 평가가 너무 높아서 내림.
10,마지막 한 줄이 가슴을 울리는 영화. 그 후 - 30년간 결혼하지 않았다.
10,82년생 김지영 이딴 영화보다 여성에 대해 잘 그린 영화. 사실상 이 영화는 아내가 주인공.
8,마지막이 짠하다. 서로 목적이 다른듯 참 인간의 감정이란
9,하나의 상황, 3개의 시선, 3개의 진실. 웰메이드된 연출과 엄청난 연기력이 돋보인다. 많은 생각을 하게하는 영화. 이 영화의 유일한 오점은마케팅이 맞는거 같다.
10,
9,마지막까지 긴장감있게 봤어요
10,진실을 찾는데 진실이 필요하지 않을 수 있다.
9,조디 코머 상당히 이쁘다.
10,
10,이게 영화다.반전에 반전
9,두 남자가 명예 운운하며 결전을 준비하고 벌이는 동안 짓이겨가며 사투를 벌인 한 여인
10,강간으론 잉태 못한다 이것은 과학이다 멍청이들
10,세상과 싸운 아름다운 여자
8,리틀리스콧 감독은 정말 시대극의 장인인듯. 보는내내 14세기의 프랑스 시대를 그대로 보여주는것 같았음. 기사 작위를 받는 그 시절의 분위기, 무거운 갑옷을 입고 싸우는 잔혹한 전쟁씬, 영주와의 정치 싸움, 그 시절 남성우월주의적인 사랑과 부인의 헌신 .. 시대에 대한 조사가 너무 철저하게 이뤄진것 같아서 여러번 소름 돋았음. 스콧 감독은 시대,역사극 좀 많이 만들어주기를
10,보다 잠들겠지 하다가 밤새 꼴딱 새우고 본 영화...몰입도 간만에 극강
9,인간의 의식은 과연 진화하는가?  현재와 다를 것 없는 기시감. 구로자와의 라쇼몽에 약간 빚을 졌다.
9,3명의 주인공의 시점에서 각각 볼수 있어서 좋았지만 한편으로는 지루한 점도 있기는 있었으나 몰입과 긴장감 덕분에 재미있게 봤다 특히 마지막 결투를 한 후반 20분의 긴징감은 끝내준다 역시 믿고 보는 리들리 스콧!
10,디플에서 방금 봤는데.. 2시간 동안 손에 땀을 쥐게 하네. 리들리 스콧 감독은 외계인이라는 말이 있던데 정말이었구나..
10,최고 최고 리틀리스콧  감독의 걸작
10,멍청한 놈들은 다 죽어~~ 지금 현재도 그래야하는데….
10,극장에서 안 보여 줘서 스트리밍 기다렸음. 어차피 프랑스 배경이기는 하나 미국스러운 배우들이 미국스러운 영어로 기사도 하고. 성주도 하니 따로 노는 느낌에 살짝 웃겼지만 후반부로 갈수록, 특히 마그리트의 입장으로 갈수록 너무 슬펐음. 마지막 장면 진짜 감탄만..두 배우의 또 하나의 각본이라고 하니 더 반갑고
10,중국산 코로나만 아니었으면 더 흥했을 텐데 아쉽다..  진짜 재밌게 봤음. 요새 중세뽕에 빠져서 중세를 배경으로 한건 뭐든 재밌어서 더 재밌게 본듯.. 그리고 마르그리트 부인의 아들은 결국 누구 아들인지 너무 궁금함. 만약 ~의 아들이라면..?? 흠.. 이래서 유전학이 정말 혁명인 것이야.
8,한가지 진실의 각기 다른 세가지 버전이 두시간반을 훌쩍 보내게 한다..밴애플렉은 의외로 노랑머리가 잘어울리는군..^&^
4,평론가가 하도 빨아주길레 봤더니지루하고 지루하고 너무나 지루하다.
8,연출이 대박이다 3장의 지나친 씬 만 빼면
9,세명의 시선과 기억은 서로 달라도 변하지 않는 진실은 내 마음속에
10,역시나 리들리옹 특유의 섬세한 중세시대 묘사가 돋보였고 3장의 씬마다 미묘한 차이를 보는 것 또한 재미다. 감독의 이전 중세물 작품들보다 스케일은 작을지라도 오히려 몰입도가 높아서 늘어지는 부분 하나 없었다.
10,여가부가 반드시 보고 반성해야 할 영화
10,역시 리들리스콧! 만족스러운 영화
8,흥미롭다...
7,중세 유럽의 문화수준이 진실로 더무섭다..
9,아니, 이 멋진 영화가 기자/평론가 6점대라니 니덜은 도대체 어떤 영화만 보는 거야?
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, ost 부족함이 없네 .
6,이상한 영화인거 같아요.
10,이런게 영화다, 중세시대를 극사실주의로 보여준다.단 한장면도 놓칠수 없다
10,각3인의 시선에서 본 전개로 풀어간 이야기가 인상 깊었습니다.. 리들리스콧 감독님 만수무강하셔서 좋은 영화 많이 보여주셨으면 좋겠고 에일리언 시리즈도 명작으로 마무리 해주셨으면 좋겠습니다.
10,2시간 반을 15인치 화면에 매달려 있으면서 나도 모르게 손에 땀을 쥐었다..! 이걸 노트북으로 보다니!! 아흑.. 리들리 스콧은 매번 자신의 경지를 갱신하는 듯..
9,마지막 결투 장면에 임박했을때 긴장감 최고였다
8,멋대로 기억을 왜곡하는 사람들에게 진실은 중요하지 않은듯
8,말은 정말 죽인거 아니겠죠 ㅠㅠ
10,이 감독님 못하는 장르가 뭐죠? 라스트 듀얼은 배경일뿐인고 사실 하고싶은 이야기느 마르그리트 이야가 인걸로..3번 같은 내용이 반복되지만 전혀 지겹지 않고 최고의 영화네요
8,제목만보면 전쟁영화인줄 알았는데..ㅋ 여주가 중세 봉건시대와 싸우는 내용이였군요~  서로간 소통의 부재, 다른 시선.. 그리고 중세시대에서의 신은 인간의 모든 것을 의미하네요. 잔혹하고 무지한 율법으로 얼마나 많은 죄없는 자들이 죽어나갔을지..ㅎ 왕의 즐기는 듯한 미소를 보면서..가서 한대 쥐어박고 싶은 충동이..ㅡㅡ
9,미장센, 연출, 전투 장면 등등, 거장의 완벽한 솜씨를 새삼 다시 느끼게 됐다.
8,먹고, 마시고, 명예를 위해 싸우고 배신 때리고 난리. 그 와중에 싹트는 사랑의 향연까지 중세시절 유럽 귀족들의 모습을 잘 표현하였다. 연출도 좋았고 상당한 수작이라고 말하고 싶을 정도로 잘 만들었다. 단, 마이너스가 된 부분은 영화가 조금 길었다는 점.
7,“라쇼몽”의 중세 시대 버전이라 할 수 있는데 캐릭터와 이야기가 각자의 관점에 따라 미묘한 차이를 보이는 모습은 무척 흥미롭다. 또한 시대에 갇힌 여성의 이야기를 꺼낸 것도 훌륭하다.
8,거장 리틀리스콧 영화는 언제까지 나를 가슴뛰게할까. 진짜 대단한감독
9,스콧 할아버지 여전하시네 오래오래 살아 계시어요.
8,
6,능란하나 발전 없는 또 하나의 양산형 웰메이드 각색을 보는 당혹감.
6,맷데이먼이 멋있게 나오는것도 아니고 화려한 액션도없다. 그래서 지루하다. 솔직히 맷데이먼 말고는 볼게없다.
8,세사람은 각자 자신 입장은 이렇다라고 생각하는 주관적인 입장만이 있을뿐이다. 여기서 뭐가 진실에 근접하는가는 중요하지 않다. 모두 사람은 개인을 이야기할때 유리하게 포장하기 때문이다. 다만 이 세사람의 입장은 은연하게 드리우는 시대적인 고정관념이나, 윤리적인 태도, 시대적인 위계질서 들로 인해  불합리하게 피해받는 사람들을 들여다 볼 수 있는 확실한 진실들이 있다. 그것은 분명 거짓되지 않고 고쳐져야 할 부폐였을 것이다.
10,중세 프랑스판 라쇼몽을 본 듯한 느낌. 하지만 스케일과 캐릭터 몰입감 그리고 요즘 감수성에의 맞춤 플롯까지 거장 감독님 오래오래 건강하게 사시길...
9,기묘한 영화다. 처음에는 멧데이먼을 응원하다가 중간에는 아담드라이버를 응원하다가 다시 멧데이먼을 응원하다가 결국 여배우를 응원했다. 그러다가 멧데이먼을 살짝 응원했다가 결국 여배우를 응원했다. 아내와 같이 보면 살짝 찜찜할 수도 있고 미안해질 수도 있다. 뭐랄까  요는 결국 사람은 다 결국 지생각만 하고 산다. 이걸 부모자식간의 관점으로 봐도, 마찬가지다. 억울한건 여배우였는데 아무도 관심이 없다. 우리도 마찬가지다. 그래도 인생은 살아야 한다. 그래야겠지, 그래서 모든 인생은 위대하다.
10,옛날 옛적 미투 운동의 실존하는 선구자!저 시대에,여자를 물건,재산 취급하던 저 시대에,목숨까지 걸며 저렇게 용기를 내어 진실을 외쳤던 마르그리트에게 존경을 표하며!세명의 입장을 챕터별로 보여주는 영화기법도 좋았다. 저런 결투재판이 있었다는것도 놀라웠다.칼이 코앞까지 들어오는데도 거짓말을 하다니 21세기의 그들의 자화상이 떠오른다.
10,예전이나 지금이나 믿을 넘 없는 게 현실임을 다시 깨워준 영화! 리얼리티가 뛰어난 수작!
7,3가지 관점 그리고 묵직함
8,진실과 정의는 반드시 승리한다
10,참 안타깝도다.. 이런 영화를 20분만 볼만한 영화라니.. 정말 영화보는 눈이 이렇게 없구나.. 스트리밍과 핸드폰으로 시청을 하는게 밀레니엄 세대의 주 시청방법이긴 하지만 이건 정말 극장에서보면 300%는 끌어낼 걸작인데.. 사람은 자기 주관만이 진실이라 믿고 싶다는 철학적 질문을 던지며 챕터가 이동하면서 인물들의 세밀한 감정 변화로 2시간 후딱 갔는데.. 그저 이런 감상밖에 못 봣다니.. 눈만 즐거우면 되는 영화들은 이제 도태되기 마련이라 생각했는데.
10,
7,그 무엇보다도 인물간의 기억 차이가 참 묘하다.
10,멋지다. 그런데 여주가 연기는 잘 했는데 왜 진실을 말한다더니 잘못되면 죽는다니까 위험하다고 원망하는거지? 다른 방법도 없고 친구도 배신하는 상황에서 남편은 목슴걸고 진실 밝히겠다고 하는데.
10,Speech is silver, silence is gold.
8,이야기 전개와 연출이 훌륭합니다.
8,중세시대 영화 거장의 리들리 스콧 감독!! 지금은 고령임에도 불구하고 저력은 죽지 않는구나.실화를 베이스라고 하니 저 시대 여성의 용기가 놀랍고, 카르주는 용서라기보단 이 사건을 기회로 라이벌을 물리치고 영광을 가져오기 위해 결투를 신청한 것으로 보인다
10,제목 꼬라지 봐라 제목만 보고 삼류영화인줄 알고 안 볼 뻔했다
8,진실을 위해 열심히 싸웠다.
8,한 영화의 훌륭한 기법을 접하게 되었으나 그래도 주제를 시청할 때마다 불편함은 나만 있었나
10,온갖 스트리밍 드라마 영화 다 합쳐서 올해 최고의 작품
7,감독과 배우들이 좋으니 좋은 작품이 나옴,, 혹시나 진실편이 있나 기대했으나 그건 아쉬움
9,그냥 봤는데 엄청 재밌음 ㅋ 남여 각자 입장에서 보는 재미가 있음
5,전투신하나를 위해 나머지 모든걸 포기한 영화 입니다.
9,이 영화가 리틀리 스콧의 영화였다는 걸 모르고 봤다. 이 기가막힌 영화를 내가 모르고 있었다니....   남자들의 생각과 행동들은 이해가 가는데 과연 그 시대에 여인이 저렇게 할 수 있었을까 의문이 든다.  왜냐하면 우리는 언제나 시대환경이라는 짙은 안개속에서 길을 헤메이고 있는 존재이니... 영화속 시어머니가 했던 처신이 그 시대에는 가장 현실적이고 무난한 선택지라는 것은 의심의 여지가 없다.
8,마지막에 아이가 누구의 아이일지 궁금했다. 나름 반전으로 끝날수 있었는데. 감독이 그걸 살리지 못하고 밋밋하게 끝내버리네.
10,well made...
10,라스트 듀얼 배우들 연기가 너무 좋았습니다
8,최후를 맞이할 수도 있지만 빼앗긴건 찾아야 하고, 진실은 밝혀야 하고, 명예도 지켜야 한다. 시어머니의 시선이 빠진거 아냐? 라쇼몽이 떠오르는건 어쩔수가 없네.
6,참나... 리틀리 할배에 맷 데이먼까지 끌어다 쓰면서 중세시대 똭 판데기 펼치길래, 오 전쟁물이냐 역사물이냐 정치물이냐 간만에 꽤 기대를 하고 들어갔는데, 두 시간 반동안 고작 남의 집구석 간음이냐 강간이냐 따지고 82년생 김지영 유리천장 생각나게 하면서 게다가 똑같은 얘기 일말의 편집도 없이 관객들이 시간이 남아도는지 세번이나 되풀이하면서 여간 실망스러운게 아니네... 쩝. 이 할배도 늙었다 이제. 마지막 결투씬 때문에 그나마 이 정도라도 인심 쓰고 간다. 제목이 잘못 되었네, 거창하게 라스트 듀얼이 뭐냐? 그냥 '사랑과 전쟁'  해라.
9,
10,이게 영화다. 오랜만에 시간가는줄모르고 잘봤습니다 감사합니다 리들리 스콧!!
10,훌륭한 연기와 액션의 긴장감. 명예와 목숨, 진실과 거짓. 많은 것을 느끼게 해주는 명화.
8,각각의 시선으로 돌아보는 서사와 투쟁의 이야기
10,당신은 마지막 대결에서 누가 이기길 바랬는가....
9,볼만합니다
10,요즘 무고죄를 저렇게 적용하면참좋겠네..
10,하나의 사건을 바라보는 각자의 시선을 매끄럽게 잘 연출했고 클라이막스 결투신은 역대급이다.
10,중세 덕후에게 최고영화
10,마지막 결투장면 보다가 진짜 심장 터질뻔..
6,엔딩때까지 이어주는 긴장감이 좋았고 끝나고나서의 기분은.. 뭐라 표현을 못하겠다
10,리들리스콧 영화는 언제나 좋아
5,뒷치기 좋아하던 토끼의 최후
6,3가지 시점이 굳이 필요했나 길고 긴 여정 확실하고 짧은 마무리
2,반복적인 연출이 신기하긴 하나 너무 지루함을 유발함 좋았던 것은 결말 단 하나
8,성별갈라치기당한 한국인관점에서 보자면 남녀가 극단적으로 평가가 갈릴수도 있겠으나 역사적사실이 당시에 여성인권이 없다시피한 시대에 어느정도 기록된 역사적 사실에 기반한 것이라니 객관적으로 보자면 재미도 있고 연기도 좋음 특히 마지막 3장은 없어도 되지않나 생각하는 사람도 많을테지만 극의 완성을 위해선 꼭 필요했다고 본다 마지막 결투씬의 긴장감은 이루 말을 할수없다
1,재밌긴 한데 그렇게 고평가받을 정돈 아닌 듯...
2,정말 영화 막찍는구나 극혐이다
7,보았던 장면을 또 보고 러닝타임도 길어 지루한 감이 있지만, 장면마다 느낌이 다 다르게 느껴진다. 후반으로 갈수록 점점 이해되고 고조된다.
6,라쇼몽처럼 진실의 상대성에 관한 이야기다.찌질한 남성들의 사소한 욕망에 희생되는 여성을 다루고 있는데 꽤나 흥미롭고 시대상도 풍부해서 볼거리도 많다.
8,런닝타임이 길고, 같은 상황에 다른시각으로 비슷한장면이 반복되므로 조금 지루한 감이 있어요. 저 나쁜새끼....꼬시다.
9,리들리 스콧 감독님이 나이와 상관없이 그냥 계속 건강하길 바란당
10,야만의 시대를 잘 고증했다. 재미 있는 것은 진실을 밝히자는 영화가 아니다. 당시의 관점에서는 두 남자의 시각 모두 옳다. (그런 점에서 다스베이더는 억울 했겠지) 하지만 중요한건 당사자의 경험. 재판이라는 형식적 절차가 있었기에 후대에라도 드러난 여성의 시각.
8,재밌게 봤습니다. 옥의티라면 배경이 프랑스인데, 심지어 등장인물 이름도 다 프랑스어인데.. 영어로 대사를 하네 ㅎㅎ
10,모두 자기 관점에서 보는 시각의 내용이 좋았음.굳이 3씬이 필요했냐는 댓글에는 전혀 공감할 수 없음.3씬까지 있어야 명확한 인물들의 성향과 관점을 알 수 있음.암튼10점 까지는 아니고 9점을 주고 싶은데, 9점이 없어서 10점.
1,마음같아서는 8점을 주고 싶으나 나 영화 좀 본다는 자들의 감독 똥꼬빨이쑈, 14세기 프랑스 여성과 현대 성범죄 피해자 여성들을 같은 선상에 놓고 연민하고 위선떠는 역겨운 이들영화는 훌륭하나 관객이 잘못됐다 .
10,14세기 봉건시대의 이야기가 아니다. 21세기 대한민국에서 숱하게 벌어지고 있는 이야기다. 성폭행 피해자가 피해를 당했다고 공개적으로 말을 하고 진실을 밝히려면 목숨을 걸어야 한다는 것을. 게다가 온갖 종류의 유투브와 방송, 신문은 피해자의 상처와 고통을 확대 재생산해서 팔아 먹느라고 피를 본 늑대들 처럼 달려 드는데...
10,대규모 전투씬 하나없이 이렇게 훌룡한 명불허전 리들리스콧에 찬사를 보낸다.
10,비슷하지만 완전히 다른 서로 다른 사람들의 시선을 정말 잘 그렸다.자칫하면 지루하게 빠질 수 있는데, 끝까지 긴장감을 놓치 못 하게 하는 훌륭한 영화.
9,중세시대 미투 사건을 라쇼몽 기법으로 정교하게 풀어낸 장인의 영화
7,라쇼몽의 세련된 리메이크.창조적이라기엔..
10,진짜 명작이다.... 리들리스콧 영화는 어떻게 하나같이 다 이런 여운을 남길까...
10,오랜만에 보는 중세시대 영화네요.같은 사건을 3명의 시각에서 보는 연출이 참 좋았고짧지만 액션씬의 리얼함이 임펙트가 강하네요.개인적으로는 기억에 남을 명작이네요.
10,중세 전쟁영환줄 알고 봤더만 전혀 다른 영화네 긴 러닝타임이 전혀 느껴지지않는 영화였어요 조디 코머라는 좋은 여배우를 알게 된 영화
10,그냥보세요 후회안함ㅇㅇ
7,next level of 82년생 김지영
10,거장 리들리 스콧 감독님의 장대한 서사극이라서 관심이 갔었고, 그 관심만큼 정말 마음에 울림이 있어서 좋았습니다.
10,리들리 스캇의 영화는 언제나 웅장하네요... 중세판 삼각관계라... 뭔가 미묘한 감정의 교차를 시점의 변화를 통해 지루하지않게 잘 보여준 것 같습니다. 마지막 결투신이 압권이네요. 기사윌리엄이 생각나면서 글래디에이터서의 전투신도 느껴지는군요.
10,절정을 느껴야 임신이 된다는 것, 강간으로는 임신이 안 된다는 것, 신이 판결해줄 것이라는 것 이러한 어리석은 믿음들을 보며, 모두 가짜뉴스와 유튜브를 통해 지들이 알게 된 것들이 진실이라 굳게 믿는 현대의 답답한 모지리들이 떠올랐다.
10,거장은 다르다 마지막 결투씬은 처절하다.
10,야만의 시대에서 살아남기 위한 몸부림
10,여운은 찐한편.. 결과적으로 아이는 자크의 아이가 맞는듯., 심문관들이 그래서 남편과의 성해위가 행복했냐고 물었고 그렇다고 거짓말을 했음. 남편 장과의 성생활은 불했했기에 임신을 하지 못했음.
10,
9,엔딩이 가장 인상깊었다. 결국 결투는 행해졌고, 진실은 정해졌으나 영광은 남자들의 몫이었다. 여경이 범죄자 때려잡고, 82년생 여자인데 고통받고 이런것보다 이 영화가 더 여성의 권리에 대해 잘 대변했다.
8,별내용도 없는걸 이정도로 만드는거 보면 확실히 거장은 거장이다. 에일리언 차기작도 언능 만들어 주세요.
10,몰입도 좋은 작품이네요.미투.권력.신성.신뢰 등을 섬세하게 잘 표현하여 몰입도 좋게 봤습니다.리들리스콧 좋아하시는 분은 그냥 보시면 잼나시게 보실듯하고..좀 잔인하거나 성적인 장면에 불쾌감을 느끼실 분들은 살짝 조심해서 보길 권장드립니다. 그렇게 불쾌하진 않습니다.
10,초반 중반에서 휘몰아친 몰입의 호흡이 후반에서 벤허나 글레디에이터 급의 액션의 긴장감을 선사합니다. 단 둘이서 벌이는 결투임에도 다가오는 스케일이 결코 작지 않습니다.
10,라쇼몽이 생각났어요. 같은 상황에 대한 각자 다른 기억, 믿고싶은대로 보이고 듣고 그로인한 선택의 오류들, 그래서 명확한 진실은 없는, 아주 오랜만에 공들여진 영화 다운 영화를 만난거같아 감동 입니다.
10,여윽시 이름값 했다.
6,평점 9점 10점의 영화는 아닌듯... 같은 장면을 계속 보여주는 씬 구성도 영화 주제와는 맞지 않는 듯하다. 강간범, 조력자, 타락한 영주 까지 제거하는 화끈한 분노 복수극으로 갔어야 했다.
10,이 영화에서 부족한 걸 뽑으라면 홍보 같다
10,최근 본 영화 중 최고입니다.역시 리들리 스콧
7,재미있게 봤습니다. 감독과 배우들의 명성에 너무 기대를 했는지도 모르겠습니다.
9,인간의 미개함은 과거에 국한된 것이 아니라 현재진행형으로서 고쳐지지 못하고 있음을 지적한 영화
8,시대의 분위기에 압도당하는 경험
10,감독이 찐이니 영화도 찐으로 나온다. 이런 영화를 누가 찍을 수 있을까... 억지로 꼬지도 비틀지도 않는다. 각자의 시각을 그냥 보여줄 뿐... 하지만, 감독의 연출은 관객의 마음을 비집고 들어온다.  액션 영화를 기대하고 보면 안되는 영화다. 명작은 명작으로 마음을 비우고 보시길. 페미님들 페미 영화 찍으려면 이렇게. 여자는 분노하고 남자는 부끄러워지는 이런 것.
10,역시 리들리스캇임 마지막 결투신은 ㄹㅇ지렸음ㄷㄷ
8,할매가 굳이 시종을 다 데려간 이유가 분명 있을텐데객관적인 3자의 시선이 분명 있을텐데여자의 시점이 진실이라고 나오는점이 매우 아쉽다.
9,정말 너무 재미있게봤다다만 너무 맴찢인 내용이여서 기분이 좋진않았다.. 중세시대 여자의 삶이란.. 이게 실화라구?
9,3인의 시각에서 본 진행도 흥미로웠고 스토리 자체도 충분히 좋았다. 오랜만에 만족스러운 영화.
8,맷데이먼 스토리까지는 인내하고 봐야 그다음부터 이런스토리방식이구나 하고 이해됨
10,역시 킹덤오브헤븐 감독
10,이만큼 흥미로운 영화를 대체 얼마만에 보는지 ㅠ 거장은 거장이구나 역시. 마지막 결투는 진짜 손에 땀을 쥐면서 봄
10,진실과 거짓의대결 오직 신께서만 알고계시다~
9,명감독에 명배우...게다가 훌륭한 각본까지...대작의 요소를 두루 갖췄다
10,너무감동적입니다역시 리들리스콧
1,와 평점 좋아서 봤는데 개지루하더라 이거 진심 왜 평점 높은거냐? 먼가 있겠지 먼가 있겠지 참으면서 다 보고 나서 욕 나오더라 2시간 반 날렷따 ㅠㅠ
9,리틀리스콧과 클린트이스트우드를 보면 정말 존경스럽고 감탄스럽다, 감독님 에이리언 완결판은 꼭 만들어 주셔야 해요
9,와 막판 몰입감 미쳤네.. 중간이 좀 지루했지만 마지막에 보상됨
9,제발, 에일리언 더 만들어주세요....
10,감명 깊게 봤습니다 ㅠㅠ
9,'넌 안 돼. 내 암말은 건드리지 마! 문을 잘 닫아두라니까!' 리들리 스콧의 정제되고 유려한 상업적 연출에, 중세 말 14세기 마지막 결투재판이라는 흥미로운 실화를, 맨 데이먼과 벤 애플렉이 <굿윌헌팅> 이후 다시 뭉쳐 각본을 썼고(둘이 주연하려 했으나 벤 애플렉이 <딥 워터(2022)> 캐스팅과 겹쳐 조연으로 남고 아담 드라이버가 공동 주연), 캐릭터 간의 주장이 다른 <라쇼몽> 스타일로 엮었으니 중세빠이자 라쇼몽빠로서 즐기지 않을 수 없다. 라쇼몽식 시점으로 전개하면서 감정의 미묘한 차이를 잘 살리면서도 헷갈리거나 의문이 들지도 않도록 잘 정리했고, 복선도 적절하며, 암말 같은 메타포들까지 적절히 가미했다. 감독의 데뷔작 <결투자들The Duellists>과 큰 틀에서 흡사하다. 미국식 어설픈 중세 구현의 한계는 아쉽지만 크게 걸리는 부분은 없었고, 디테일에 신경 쓴 구석도 엿보여 보는 재미가 솔솔. '강간은 여성에 대한 범죄가 아니라 그 남편에 대한 재산 침해죄라네.' 지참금과 아들 생산 등 여성권에 대한 메시지가 좋았다. 3장 마르그리트 편을 여성작가에게 의뢰한 건 신의 한수. '아이에겐 엄마가 필요해요. 엄마에게 정의가 필요한 것보다 더.' 중세 기사의 낭만이나 명예 따위는 한꺼풀만 벗기면 교회 스테인드글라스처럼 치장된 허울. 지독한 일신교였지만, 범죄율도 낮지 않았고(고해성사를 통해 흔하게 범죄를 이실직고하고 소문도 금방 퍼졌다) 죄를 변호하면서 항상 신을 들먹였다. 큰 클리토리스가 사탄의 OOO라며 화형을 언도받기도 하고, 손발을 묶고 강에 던져 살아남으면 무죄 방면하는 등의 아찔한 입증법과 처벌은 기가 막힐 정도. 프랑스나 독일, 이탈리아 등에는 법정 자료가 꽤 많이 남아있어서 당시 민초들의 삶과 생각을 알 수 있는데 그 중에는 유명한 '마르탱 게르' 같은 타인 행세나 '피에르 리비에르' 같은 살인사건 등 책, 영화 등으로 알려진 것도 다수
6,별거 없는 스토리를 3번씩 반복해서 보여주는 지루함, 초반 전투신때문에 +1점
8,뭐가 진실일까 각자의 명분을 주장하는 세 인물 좋은영화는 아니다 다만 누구든 이영화에서 배울건 있을듯나는 어떤 유형의 인간일까
10,간만에 진짜 걸작을 봤다. 몰입력 미쳤음
6,킬링타임용 영화. 사랑했든 뭘 어쨌든 간에 그리의 간음죄는 성립하지. 본인이 싫다고 말했는데 집에 들어와서 물리적인 힘을 가하여 성관계를 맺었잖아. 근데 뭘 결백하다고... 솔직히 세명의 시선에서 보여주는 건 좋은데 각각 정말 다른 시점으로 보여줬으면 좋았겠지만 사실상 다 비슷한 내용들임. 충격적인 내용도 없고 그냥 잔잔하게 흘러감. 오히려 같은 사건을 다른 시점으로 보여준 건 대중적인 측면에선 지루하게 느껴질 수도 있다고 생각함. 같은 사건에서 각각 숨겨진 이야기들이 임팩트가 있었다면 좋았을텐데... 맷데이먼이 젤 불쌍하지. 무식한 역할을 담당했는데 실질적으로 보면, 뼈 빠지게 죽을 각오하고 전쟁터에서 돈 벌어오고, 친구라는 놈은 자기 뒤통수 계속 쳐서 자기 재산들 야금야금 가져가고, 와이프는 바람이나 피우다가 결국엔 자기 소유의 거주지에서 친한 친구놈한테 간음이나 당하지. 그 와이프 명예와 본인 명예 지키겠다고 소문 내고 목숨 걸고 전투 벌이고. 뭐가 그리 재밌는 영화인지는 모르겠다. 8.94점은 안되고 7점이 적당하다고 생각함
7,잘못된 자기 확신을 진실이라고 믿는 순간에 대하여.
8,
7,중후반까지 조금 지루함
10,졸라 재미있다.... 그러나..포스터를 너무 전쟁영화처럼 뽑은게 실수~~전쟁영화탈을 쓴...암튼 재미나다..그냥 현대물로 만들었으면 좋았을걸
10,오랜만에 명작을봤다 재미있다
10,영화 3천편 이상 봤지만 이정도로 마지막에서 몸 덜덜떨면서 몰입한적은 거의 없었네요. 실화라서 더 미쳤다. 스토리로만 보면 별거 없는데 이렇게 미친듯한 연출이라니 캬~~
9,리들리 스콧 감독님 돌아가시기 전에 제발 영화 3개 정도만 더 해주세요
5,친구의 부인을 강간하고 부정하다 (같은 장면이 3번 반복되고 나서) 마지막에 친구와 싸워서 한명이 죽는영화
6,영화와 연기 감정선까지 부족함이 없는 훌륭한영화이나 내용안에 이루어지는 한여자와 두남자의관계가 불쾌하다 잘못이든 아니든 불쾌하다 영화를 보고 감동을 느끼거나 기분좋은 하루를 보내고 싶은 사람들은 보지 말길 바란다. 찝찝하고 불쾌하다 아무리 좋은 연출 연기라고 해도 다시는 보고싶지 않는 내용.
6,변화에 적응하지 못하면 도태된다
10,리들리스콧 영화였구나 크레딧 올라가서야 알았네 신은 진정 살아계시는 듯
7,굳이 3씬이 필요했을까.. 연기는 좋은데 공감은 안되는
7,외형은 훌륭하나 질문이 평이한
8,배우들의 명연기와 어우러지는 감독의 훌륭한 연출
8,
9,말 그대로 걸작이다.. 두 남자 주인공 모두 싫어서 결말이 마음에 든다.
8,각자가 기억하는, 믿고 있는 각각의 진실
8,베스트는 아니지만 워스트도 아님. 감독의 이름 값을 하는 작품.철학적 사유로 깊이 들어가기에는 감독 스스로 부담스러웠을 듯.추천합니다.
9,이 영화가 왜 망한 건지 도대체 이유를 모르겠다
7,음 액션을 생각한다면 거의 없으니 실망할 것임 초중반은 정말 지루할 수도 있다. 하지만 후반부에 모든걸 쏟았으니 인내하고 보시길
8,연출은 흥미로우나 보기 힘든 장면이 불필요하게 반복돼요. 마지막 세번째 관점에서는 편집으로 쳐내도 됐을텐데... 하지만 영화 프리가이에서의 모습과 상반되는 캐릭터를 맡은 조디 코머의 연기가 좋아요. 후반부에 남배우가 고깃덩어리처럼 다뤄지는 장면이 인상 깊어요.
9,아버지가 보고 왔는데 재미있다고 하십니다! 강추예요
9,좋아하는 감독이라 내용을 알아보지도 않고 가볍게 갔다가, 많은 생각을 가지고 돌아오게 만든 영화. 연출, 연기, 메세지 빼놓을 것이 없다. 이제 에일리언 마무리 지어주시죠 감독님 :)
10,아담 드라이버가 미남이라는 설정 말고는 모든 게 다 완벽했다.
10,불쾌한 장면이 연달아 나오는것은 힘들지만, 스토리와 전개가 너무 좋습니다.
8,리들리스콧은 역시 명불허전!
10,영화를 볼수있게 만드신 리들릿 스콧, 그리고 제작자 여러분께 감사드립니다.
7,좋은 연기를 보여주기는 했는데.. 소재있어서는 호불호가 좀 갈리지 않을까 싶었습니다.
8,내가 본 것이 너가 한 것과 그가 받은 것과 같은데 다르기 때문에
7,
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,진실은 주관적이다
8,거장이 남긴 명확한 메세지
10,무슨 말이 더 필요합니까? 리들리 스콧의 역사물인데요, 이 작품이 조용히 묻힌 것 같아 그저 안타까울 뿐입니다.보세요, 믿으세요, 한번 더 보세요.
7,새로울건 없다. 그시절 여성의 삶의 고달품은 잘 나타냈다. 조디 코머만 빛났네
7,
9,
10,아담 드라이버 연기 최고!
9,서로 다른 진실은 추악함의 실태를 드러낸다.
9,마르그리트가 주장하는 그 날의 '진실'. 진실.
9,시간 가는 줄 모르고 봤어요
8,역시 사람들은 듣고 싶은 것만 듣고 믿고 싶은 것만 믿는
8,사건을 3명 각자의 시선으로 본점이 독특했습니다.
10,좀 잔인한 부분도 있지만 사실적인 표현이 돋보였고 시대적 배경으로 인한 스토리에 마음이 아픈 부분도 있었다! 이런 영화 앞으로 더 많이 나오면 좋을듯?
8,깡통 차니 말조심
9,같은 사건도 누가 어떻게 보는가에 따라서 내용은 얼마든지 달라질 수 있다. 과연 진실은 어떤 것이고 존재하긴 하는가.
10,숭고한 기사들의 찌질한 민낯.
8,벤 애플렉 살이 많이 빠졌네요
8,중세시대 시대적 배경을 알고 보니 더 재밌어요 홍보가 안된 게 아쉬운 작품
10,하나의 사건을 여러 당사자의 시점으로 보여주는 연출은 여러영화가 이미 많이 시도했지만 스콧옹은 한 발 더 나아가 시점마다 장르가 달라지는 매직을 보여준다. 거장은 괜히 거장이 아니다. 스콧옹 오래사세요
8,3개의 관점으로 영화가 이루어져서라쇼몽을 떠오르게하는 연출입니다잔혹한 부분이 있어서 주의필요한 분은 안보는게 좋을듯요
10,참 괜찮은 영화인데 사람들이 많이 못본거 같아 안타깝다. 두 배우의 후반 전투씬은 정말 긴장감과 아슬아슬함에 내 몸이 절로 움찔움찔했다.
10,중세판 라쇼몽 미투버전
8,진실 앞에서 침묵하여 살아남을 것인가? 목숨걸고 정면 돌파 할 것인가? 어디에 믿음을 둘 것인가.  라스트 듀얼은 제목 그대로 마지막 결투씬이 압권☆
10,너무 재미있고 좋았습니다. 이런 멋진 영화가 제대로 홍보가 안되 아쉽네요.
7,참으로 생각해볼만한 중세 인남캐들의 대결
10,중세의 한복판에서 중세를 비웃다.
10,하! 늦게가서 못봤다! 담부턴 시간 약속 잘 지켜야지!
10,믿고보는 리들리스콧
9,1개의 에피소드에 3가지의 연출 ,  미묘하게 모두 다른 연기가 인상적이었다
8,점점 몰입되게 하는 흥미로운 연출.
10,정말 기대안하고 갔는데 정말 감탄했다..리들리 스콧 건지도 모르고 갔는데 마지막 크레딧에 이름 나올 때 소름 돋았다..리들리 스콧이 왜 리들리 스콧인가.. 정말 알게된 영화.. 참 진짜 잘 만든 듯.. 메시지만 좋은 게 아니라 몰입도도 엄청 높았다. 정말 포스터보면 홍보팀이 안티인가 싶기도 함.. ㅋㅋ
7,3명의 입장을 연기로 치밀하게 그려낸 중세풍 영화
8,라스트 20분 듀얼 지렸습니다.
10,너무 재밌게 봤어요 손에땀을쥐고 봤습니다영화관에서 내려가기전에 꼭보세요
8,'명예'라는 허울 아래 맞부딪친 창과 도끼보다'진실'만을 추구했던 그녀의 눈빛만이 영원토록 빛나리라
10,연출이 정말 대단함 인물들을 너무 잘 보여주고 진실이 무엇인지 뒤통수가 얼얼해짐 연기도 넘 잘함 특히 조디코머의 연기가 인상적이었음
10,연기 최고. 연출도 좋고 서사도 좋아요. 뭔가 좋으면서도 아쉬운점이.. 주제가 마지막 3장에 갑자기 등장해요. 이게 메인 주제라는 건 알겠거든요. 그런데 뒷부분에 갑자기 등장해서 좀 읭스러웠어요. 반전 재미가 있는 서사도 아니구요.. 서사를 플랫하게 보여주는게 세련된 방식인 건 맞지만, 대중적인 쉬운 입맛은 아니에요. 하지만 이 긴 영화가 순식간에 끝나는 건 맞습니다 ㅎㅎ 빨려들어가서 보게돼요. 무엇보다 조디코머가 너무 예쁘게나와요 진짜 등장하는 모든 배우들이 명화에서 튀어나온것같아요 ㄷㄷ
9,맷데이먼의 연기가 돋보였던 영화
10,The truth……
9,배경만 중세지 지금 현재의 내용이라해도 무방한 스토리...
10,리들리 스콧의 시대물은 역시! 처음에는 약간 이해안가는 전개였지만 장이 바뀔때마다 디테일한 차이에 감탄 하면서 봤어요. 리들리 스콧에 맷 데이먼 애덤 드라이버 벤 에플랙 등 명배우들이 나왔는데도 흥행이 이 모양인건 홍보에 문제가 있어보이네요. 오랜만에 재밌는 영화를 봤습니다.
10,집중할 수밖에 없는 연기력 때문에 몰입감이 상당함
10,하나의 사건을 각 장마다 시시각각 다르게 연출하는데, 같은 인물의 다른입장을 모두 다르게 연기한 배우들의 연기력이 정말 놀랍다.
10,진짜같이 찍은 역사극!
7,여자는 싸움이 이기던 지던 고통 받는다
10,3장을 위한 1, 2장으로 서사 쌓기. 그래 맞아 이런 일들은 14세기에나 일어날법하지 너무 시대착오적이지 않냐는 듯한 물음
9,리들리 스콧은 단 한번도 실망을 주지 않는, 정말 믿고 볼 수 있는 감독이다, 고령임에도 이런 명작을 만들 수 있는 그에게 무한한 경의를 표한다
10,보고나서 계속 생각나고 여운이 남는 영화! 명작이다!
8,세상은 여전히 그대들의 것인가? 아니, 점점 변하고 있지. 예전부터 그러했듯이..
10,괜히 거장이 아님  라쇼몽 찜쪄먹는 스토리 라인
8,볼까말까 하다가 봤는데 재밌네 추천. 마지막 듀얼씬 연출이 압권이고 각자의 시선으로 이야기가반복되는 구성이라 좀 지루할 수도 있는데 암튼 잘 봤음
8,배우들의 연기는 훌륭함...다만 좀 지루할 수도 있음
10,겁탈의 관점자의의 관점에 따라 여배우의 연기,특히눈빛 연기가 환상임
9,그 시대의 여성의 삶이란 슬프다. 그래도 변화는 한다.
7,리들리 스콧이 보여주는 중세문화사
10,믿고보는 리들리 스콧의 중세물
7,보는데 힘든 장면들이 꽤 많았지만 그래도 전투씬이나 중세시대를 재연한게 너무 완벽했습니다. 그리고 여성(피해자)를 바라보는 시선들이 중세와 현대가 그닥 차이가 없다는것에 참 씁슬했습니다. 그래서 더욱 현실적이였던 것 같구요.
10,대규모 전투씬과 액션씬의 분량은 적으나 처절하고 박진감 넘치며중세시대 고증을 보는 재미가 있다.드라마적인 요소가 많으며 정적인 연기장면들이 많으나 배우들의 연기를 보고 있으면 마음속에서 태풍이몰아치는 것 같았다. 마치 남한산성의 두 주인공의 그것과 비슷한...리들리 스콧 감독님 멋진 영화 감사합니다!!
10,꼭 한번 보시길..!
10,
10,더 많은 사람들이 봤으면 ㅠㅠ
10,좆터널스때문에 급하게 스크린에서 쫒겨난 비운의 작품이거 아이맥스에서 볼라고 존버탔다가 마블때매 놓쳐버린게 인생의 한이다
7,중세의 간지와 감정, 현대의 메시지를 잘 버무린.
10,감동적이고 웅장한 중세시대극…보면서 현대를 되돌아보게 된다
10,마지막 한 줄까지 다 보는 관객에게 복이 있으리니, 신의 정의가 누구에게 닿았는지 알게 됨이라.
10,하나의 사건을 세사람의 시점에서 바라보는 연출이 이채로웠습니다. 2시간 40분이라는 긴 시간이었음에도 몰입도가 좋은 영화였습니다.
8,남자가 좋아할 여자를 위한 여자 이야기
8,오랫만에 완성도가 높은 영화를 봤습니다. 감독이 이름만큼 연출력도 탄탄합니다. 3명의 인물에 대한 심리를 세밀하고 밀도있게 표현한것은 연기자도 연기자지만 감독의 저력이 느껴졌습니다. 이런 완성도 있는 영화들만 보고 싶어요.
10,라쇼몽이 생각나는영화
9,
8,감독의 연출과 메시지가 돋보이는 영화입니다.
10,중세 시대에 대한 낭만을 냉혹히 산산조각낼 수 있습니다.
4,같은 영화 세 번 본 느낌 ㅋㅋㅋ
9,중세판 미투. 각자의 입장에서 보여주는 한 사건. 흥미롭다
10,분위기, 사운드, 연기, 전개 모두 최고입니다.왜 '문제작’이라고 하는지 알겠더군요. 봉건 시대의 어의없는 모습들에 대해 신랄하게 비판합니다. 모두가 알듯이 그 시대 여성의 고통이 주된 포인트긴 하지만, 종교가 지배하던 시대의 문제점들도 파악할 수 있는 재미가 있었습니다.
8,사실 스콧옹 영화는 압도되는 분위기가 있음글래디에이터나 킹덤오브헤븐이나 에일리언 시리즈를극장서 못본게 후회가 되서 보게 됐는데 역시나 좋은 영화인거 같음그 당시 종교관 재판 여성상 정의 에 대해 많이 생각하게 되는 영화임
8,각자의 관점, 기억의 오류 인간은 결국 자신의 기준으로 기억, 역사또한 승자의 기록일수 밖에
8,이 영화는 액션영화다. 그 옛날 소모거리일 뿐이었던 여자가 남자들에게 진실을 외치는, 불편하고 슬픈 마음으로 싸우는 액션 영화다.
10,스토리 구성이 너무 좋았습니다. 각자의 시점을 보여주니까 보면 볼 수록 내용이 풍성해지고, 관점이 다르게 보이니까 같은 내용도 색달랐어요. 보기 힘든 장면이 있긴 했지만, 굉장히 집중해서 봤습니다.
10,올리자 연기력 실화냐 미쳤다
10,많은 메세지를 던져주는 영화에요. 이런 영화를 만들 수 있는 감독은 별로 없을거 같아요. 최근에 보기 힘든 수작이었어요. 강추합니다
8,인류의 흑역사임이 분명할, 여성에게 가해진 시대적 폭력(아담 드라이버가 잘생겼다는 바이럴 때문에 매우 킹받음)
9,중세시대 영화는 원탑이네요 연출과 배우들 연기력 빠지는게 없네요
8,왜 리들리 스콧이 거장인지 보여주는 영화
10,세 사람의 시점으로 보는 것이 정말 좋았다고 생각했던 부분이고 역시 리들리 스콧이라는 생각보는 내내 몰입되서 괴로웠음...
6,3 시잠으로 중복된 이야리가 나오니까 너무 지루햇네요...
9,최근 개봉작 중에 니가 젤 낫다!
6,자의식이 만든 왜곡된 두개의 시선과 하나의 확실한 진실. 실제 폭행의 순간보다 법정에서 혀로 만들어내는 폭행이 더욱 잔혹하다.
8,연출이 우수합니다 잘 봤어요
9,챕터마다 드라마틱한 반전은 없었지만. 그래서 장면장면을 더 곱씹게되는 영화. 마지막 결투씬은 쫄깃함.
10,한 사건을 3명의 관점으로 각각 풀어내면서 몰입도를 높이는 대단한 영화.
8,리들리 스콧 할배 진심 거장 아니냐 중세의 이야기를 21세기적으로 풀어내는 혜안
8,화딱지나서 죽을거같은 이런것들이 쌓여 역사가 되었겠지
9,이야기의 힘을 느낄수 있는 영화. 한 개의 사건, 세 개의 시선 흥미로웠다.
10,오랜만에 영화 같은 영화 본 것 같은 느낌. 역시 거장 리들리 스톳 감독이다
10,숨죽이고 보게 되는 마지막 결투씬은 압권
7,반복학습 덕분에 내용 이해가 잘 되네
9,The friendship that can cease has never been real. -Saint Jerome-
9,
10,오늘 보고 왔는데 솔직히 듄이랑 베놈보다 1만배 이상 완성도 있다. 듄처럼 지루하지도 초심자한테 불친절 하지도 않고 베놈처럼 스토리가 엉성하고 어정쩡하지도 않다. 진짜 어떻게 이 영화가 관객수가 이거밖에 안되는지?? 청불관람이라 그런가?? 진짜 역대급이다 스토리 개연성 너무 좋고 보는 재미도 있고 난 이 영화가 국내 박스오피스 1,2위에 없다는게 이해가 안됨 관객 수준이 폐급 이라 그런지
8,리들리 스콧의 복수의 칼날을 기대하면 헛다리지만, 같은 사건에 대한 세 남녀의 다른 챕터 구성이 압권.
9,역시 거장의 손길이 느껴지는 영화였다
10,여러 면에서 완전한 사극
10,정말 오랜만에..코로나를 깨끗이 잊고 오롯이 영화에 집중할 수 있었던 명작중에 명작.
10,아주 지루할 수있는 영화 그러나 적절하게 자극적인 내용과 도파민 자극을 잘활용한영화 왕좌의게임 처럼 오래 볼수있는 비슷한느낌
10,연출 연기 모두 최고였음
8,이렇게 잘만든 영화 흥행 왜이럼?
10,티저만 봤을 때랑 생각과는 다른 영화. 서로 다른 3사람의 관점을 다루는 부분이 지극히 섬세하고 예리하고 날카롭다. 리들리 스콧이 이런 주제를 다룰줄이야 … 완전 반함!!!
10,뭐가 진실이냐?    개운하지가 않네영화는 JOLRA 재밌다
6,라쇼몽을 다시 봐야겠다
8,주장 속에 가려진 진실
7,진실은 너무 가혹했고, 진실을 밝히기 위한 과정은 그보다 더욱 잔인했다. 승자가 승자가 아니었고, 피해자는 고통에 짖이겨지는게 당연했던 야만의 시대가 남긴 슬픈 잔혹사.
9,
10,불혹은 40이 불혹임 리들리스콧이 40밖에 안됨?ㅋ
1,좀 지루하네요연기력 영상미는 굿
9,지루한면이 없지않아 있지만 보고나서 느낀점은 저게 정의인가? 란 생각이 제일 먼저 들었습니다 14세기의 정의와 현세대의 정의는 크게 다르고 여성인권은 남성의 소유물쯤으로 취급되는게 안타까웠습니다
8,거장의 손길로 다듬어 현재의 눈으로 본 그시대의 부당함
10,
8,중세덕후로써 눈호강했다
7,이야기 하고자 하는 바는 알겠으나 3장으로 나뉘어 전개되는 서사는 반복되어 지루했다.
10,몰입도 ,재미 최고. ㅡ 리들리 감독님 오래 오래 영화 만들어주세요.~
10,글래디에이터의 리들리스콧이 구로사와 아키라의 라쇼몽을 만난 걸작.
8,중세의 기사계급의 현실을 사실적으로 묘사되었다. 3명의 주인공 시점에서 내용을 구성하여 이기심과 권력욕을 그대로 보여준다. 주인공이 맡은 역의 성격을 배우들이 호연하였다. 중세시대의 시대상을 그리고 여자의 지위를 있는그대로 사실에토대로 보여준다
1,새롭지도 놀랍지도 않은 불쾌한 장면을 3번이나 봐밨자 무슨.
6,리들리 스콧감독이 구로자와 아키라감독의 라쇼몽같은 영화 한편을 남기고 싶었나보다.
8,주사위던지기에목숨을걸어야했던옛사람들의고생이보인다그리고결론은나왔지만시원함이없는부분이있어아쉬웠다...평점은8.0점주고싶다
9,시간이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 흥미진진했다. 계속 관객의 판단을 뒤집게 만드는 세심한 연출과 연기도 압권이다.
10,너무 좋았다. 근데 그래서 아이의 아빠는 누구지
10,최고..다 진짜...
10,무자비함과 무지가 빚어낸 21년 최대 문제작
8,두 남자의 연기 대결을 보고 싶어서 갔다가 한 여인의 연기에 반해서 나온 영화
10,감독님 계속 영화 만들어 주셔서 감사합니다 건강하셔야 합니다
4,청불이긴 하지만 한국 정서로는 이해할 수 없는 영화다 주인공 3명이 각자 다른 시점이라지만 비슷한 내용을 3번 보여주는게 너무 지루했음
7,제3의 시선이 나타나기 전엔 오직 남성의 눈을 통해서만 볼수 있었음을. 우리는 폭력의 세상을 자각한지 얼마 되지 않았다
2,보지마세요 별하나도 아깝습니다. 이영화 제대로된 장르는 느와르임. 1. 여자입장에서 보다가 이렇게 ㅅㅂ, 아오, 미친을 연발하며 중간에 나오고 싶었던 영화 처음임. 보다가 화나는것으로는 1등 먹을지도. 여자 입장에서는 보기 상당히 역.겨. 운 영화임. 여주가 강간당하며, 부부싸움하다가, 당대의 시대 ㅈ같은 상황을 보여주는 영화.. 그냥.. 시간 아까움. 여자가 보면 기분나쁘고, 보다가 졸거나, 욕하거나, 나올 영화. 같이간 일행이 있어 나오지 못한게 아쉬움. 다음엔 1등 영화를 보겠음. 보다가 초반부터 아오, ㅅㅂ, 속으로 그러다 결국엔 입으로 미친을 내뱉게됨. 참고하시길. 이런영화는 평점테러로 빨리 망하게 해야하는데, 지구 관객의 50프로가 여자일텐데,, 보는 여성 입장에선 상당히, 몹,시 역겨움.
10,방금 보고왔는데... 아담 드라이브. 진짜 죽은 거 아닌지 의심스러울 정도로.... 어후~ 암튼... "진실"공방이 시작 되었지만... 그 따우 것은 아무짝에도 쓸모없는 것이었다. 그것은 단지 "구실"에 불과 했고 "핑계"였고... 말 그대로 "가쉽" 그 이상도 이하도 아니었다.진실이란 미사여구에... 여성의 인권은 흔적조차 찾을 수 없게 되었으며... 그 누구도 관심을 주지 않았다. 심지어 같은 여성으로서도 그것이 불편하게 느껴질 정도였다.설사 신이 보증 한들... 그것은 중요하지 않았다. 흔히 있는 일이고 당사자가 문제삼지 않으면 크게 문제 될게 없다. 그것이 그 세계속 살아남는 것이다. 하지만 진실은 드러나게 되어 있는 것이기에... 조금 더 빨리 나타난다고해도 문제될 건 없다. 다만, 그 진실은 모두의 이목을 끌기엔 너무나도 형편없기에... 쉽게 사람들 관실에서 사라져 버린다. 진실? 그게 뭔데. 그게 그렇게 중요해!? 지금 이 사태를 보라고. 그 진실보다도 더 재미있는 구경거리가 즐비한 판국에... 아둔스럽게도... 진실따위에 목숨을 거는 잘못을 범한다... 누군가는 뒤에서 아니. 바로 옆에서 히죽히죽 거리며 낄낄거릴 것이다. 그것이 이 영화가 보여주고자 하는 소위 말하는 "진실"이란 것이다.영화 시작 전. 이 이야기는 실제 있었던 이야기라고 했다. 하지만 마지막엔 그 누구도 그 이야기엔 관심을 두지 않는다. 어느쪽이 진실이건... 관심없다. 그져... 두 남자간의 피터지는 싸움구격만 남았을 뿐이다. 트로피 처럼 전시되는 피해자. 또 그 트로피를 쟁취한 대상만이 존재할 뿐, 누가 잘못했고 그런 것은 아무짝에도 쓸모가 없다.그럼에도 다행인 것은 아이의 머리칼이 흑발이 아닌 금발이었다는 것. 하지만... 그게 다다. 누구 하 나.. 곁에 남아 위로 하는 이 없다. 그럼에도 우리는 진실과 싸워야 하는가. 아니면 보기 좋은 미사여구로 덮어... 오늘 하루도 무사히 지나가길 기도 해야 하는가..
10,연출, 연기, 미술이 최고
10,리들리 스콧 감독의 명작. 중세 시대 여성이 살아야 했던 고뇌를 엿볼수 있고 웅장하고 스케일도 크고 멋집니다.
10,각 주인공들의 관점으로 풀어나가는 스토리가 너무 재밌었어요
10,'영화'라는게 있어야하는 이유.
10,판 제대로 깔아주니 드라이버랑 코머가 자기 챕터 씹어먹었다.. 왕 세상에서 촤고 경박함
7,리들리 스콧의 역사물은 그냥 보면 된다.
5,지루합니다 리들리 스콧이 만들어서 높게 평가받는 느낌이네요
10,자크란 인물은 정말 죽기 직전까지도 자기는 아무 잘못이 없다고 믿은건가 ?!? 진심 ?? 마지막엔 자백할줄 알았다…
10,법정 장면의 몰입감도 좋았고 마지막 결투 장면의 긴장감도 좋았다
10,우와~~~~후반부는 진짜 긴장하며 봄….
10,최곱니다.이렇게 탄탄한 영화 정말 오랫만이네요.
7,한 여인을 위해 싸우는 명예로운 두 기사? 아니 허황된 욕망을 두고 나뒹구는 두 얼간이.
10,
7,중세 시대의 내로남불.
8,리들리옹 시대물은 넓은 스크린에서 필관..듄에 밀려 그런지 스코어가 매우아쉽다..평단평점과 관객 점수 좋은데말이야...
10,챕터 별로 보는 각자의 시선에서 그려내는 구성이 멋지다
10,n차 할 수 있는 영화입니다. 역사적인 사실을 서사적으로 표현한 것 뿐만 아니라 관람객에게 큰 질문도 하나 던집니다. 진실에 대하여.. 믿고 보는 감독입니다. 배우들 역시..
9,하나의 사건에 세가지 관점.. 중세시대로 회귀 한 듯한 연출과 스토리가 놀랍습니다!
10,프랑스 1300년대를 여행하고 온것처럼 연출력이 돋보임. 배우들 연기 더할 나위없고 감독이 3인의 관점에서 스토리를 풀어가는 아이디어가 영화의 몰입도에 한 몫함. 꽤 긴영화인데 전혀 지루하지 않았음. 수작의 영화임
10,
6,구성도 특이하고 배우들 연기도 좋지만 결정적으로 흥미로운 소재가 아니어서 재미가 없다.
8,같은 사건을 세사람의 각기 다른 시점으로 묘사되는 것이 흥미로웠다. 진실을 마주할 땐 그 시대 사람들의 미개함에 경악을 금치 못했다.
8,영화에서 그 시절의 흙 냄새와 전장의 피 비린내 고성의 적요함이 그대로 느껴지는 듯한 치밀한 연출이 영화 전체에 스며들어 있어 한층더 몰입하게 해주었고 명품 연기는 누구하나 빠짐 없이 캐릭터를 완성시켜 주었다 모든게 잘 만들어진 웰메이드 영화라고 할수 있다. 마지막으로 이 영화가 나의 취향에 맞는 일만 남았다.
8,나의 기대치가 너무 높았나. 글래디에이터를 기대 한다면 보지말것.
10,결투가 끝난후 앤딩까지 마지막 몇분에 거장의 진가가 보인다.
10,전 세계의 모든 사람들이 봐야 하는 영화.
10,올해 최고의 영화... 지루할틈없이 숨막히게 달려간다
9,3장으로 구성된 영화인데 각각 인물의 입장에서 같은 내용을 다시 보여줘서 지루할 수 있음. 나는 각 인물의 입장마다 같은 사건이 다르게 묘사되는 부분이 흥미로웠고, 마지막 결투씬이 손에 땀을쥐게함
10,최고다..난해하다 한번 보ㅓ라
10,이것이 바로 진짜 '여성주의' 영화
8,미쳐버린 화면때깔, 미묘하게 바뀌는 연기,듀얼의 처절함,비상식의 시대와 상대한 한 여인의 기개
10,명작. 명연기 . 명감독. 명배우
10,모든걸 뺏기고 명예를 얻은자모든걸 빼앗고 명예를 잃은자인간의 욕망과 당시의 시대상을 잘표현한 영화
10,역시 리들리스콧  엄청나다는 말외에는  뭐가 필요할까완벽 그자체다  라스트신에서 이처럼 긴장되는 경험은 오랜만이었다  연기력 연출 고증또한 완벽 전혀 꾸밈없는 사실감 대사 한마디 한마디가  귀를 멀리할수 없다
10,이런 영화가 이런 성적 밖에 안나오는 이유를 이해할 수 없다..가히 대작이라 부를 만한데
9,내가 결투를 한마냥 피로감을 느낄정도의 몰입감
10,진실은 중요하지 않다는 말이 자꾸 맴돈다.
8,한국에서 만들었다면 전투 중간에 둘중하나가 손 내밀며 일으켜주며 훈훈하게 마무리 지을텐데 서양은 무자비하게 찌르고 벗기고 거꾸로 매달아서 너무 통쾌했다^^ 스트레스 확 풀리는 영화
10,여러가지 생각을 하게 하는 영화였어요. 여운이 기네요
10,아무 정보없이 봤는데 150분이 언제 지났나 싶을정도로 몰입했음줄거리 아예 모르고 보시는거 추천합니다
8,
8,인간의 이기적인 시각과 개개인의 관점에 대한 고찰. 그리고 때지난 14세기의 여성인권 한숟깔
8,옴니버스식 으로 전개되는데 여주의 기억에서 너무 재미있게흘러갔음 굿굿
8,아담 드라이버를 좋아해서 본 영화.. 용기있는 여성1명과 과 찐따같은 남성 4명의 이야기 조디코머 만세!
9,리들리 스콧 감독 영화는 날이 갈수록 영상미가 좋아지는 것 같네요. 이 영화는 정말 찝찝한 중세의 비극을 잘 보여줬다고 생각되네요.
10,세 사람의 각자 다른 시선과 한 가지 진실. 그리고 사회적 권리가 배제된 여성의 지위.
8,the truth 당신의 진실을 남에게 강요하고 있지 않은가
10,37년생 보고 불혹이래ㅋㅋㅋㅋ
10,
9,좋은 영화 .근데 결투로 죽으면 죽은자의 땅은 누가 갖나 궁금하네.
8,그 시대를 느끼기에 충분하다
10,1300년대 프랑스와 2021년 한국의 인식이 같음을 잘 보여줍니다.
8,열일하는 아담 드라이버. 소처럼 일해줘!
7,두 나쁜놈이 죽어도 계속 남는 찝찝함.... 너무 불쾌해 너무너무 불쌍해
7,아담 드라이버가 퇴폐적인 악역을 잘 소화하네
6,평점에 낚였다. 9점대는 과대평가다. 확실한 재미를 보장하지만 그만큼 진부하고 지루해지기 쉬운 구성. 명작 리스펙트를 하는건 좋지만 더 현대적이고 간결하게 만들었으면 하는 아쉬움.
10,리들리 스콧 감독의 매력적인 중세 배경과 단순한 시놉시스를 흡입력 있게 풀어낸 연출의 힘. 배우들의 섬세한 연기, 특히 조디 코머는 깜짝 놀랄 깊이감의 연기를 보여준다.
10,진짜 재미있는 영화! 스토리, 연기 모두 대박!
9,명예를 위해 기사로써 싸운다고 하지만 결국 땅에 뒹굴고 흙과 피가 잔뜩 묻은 야만인의 모습. 위선과 착각이라는 흙과 피. 영화를 보면서 2가지 장면이 눈에 들어왔다. 탁상하나를 두고 매춘부? 혹은 매춘부나 다름 없는 여성들과 놀이를 하는 리 그리, 카루주가문에 돈이 없다 한탄했지만 알고보니 말에만 집중하여 농사와 수금을 재대로 하지도 않았던 것. 결국 자신이 보고 싶어하는 것 외에는 모든 것이 하찮고 별일 아니지만 남에게 별일이 아닌 것이 자신의 기분을 상하게 하면 명예와 목숨을 함부로 말하게 하는 것이 아닐까. 마지막 아이의 머리색이 리그리처럼 검지 않았고 금발에 가깝지만 장의 머리색보다는 마르그리트의 색에 가깝다고 느끼게 한 건 연출적 표현이 아닐까 싶다. 누구의 후계자, 추악한 범죄의 어쩔 수 없는 결과물이 아닌 오로지 자신이 사랑하는 아이.
8,
10,역시는 역시... 연출, 연기, 각색, 영상미 모두 경지에 이른 이들의 완벽한 콜라보레이션.
8,감독님 불혹의 나이인데도 영상미는 오히려 더 세련되심 ㄷㄷㄷ
10,아쉬운건 점점 감독이 나이가 들어간다는것. 더 이상 이런 영화를 볼 수 없을지 모른다는 불안감.
10,글레디에이터를 예상했는데 라쇼몽을 보고 왔네~
8,영화는 좋았다. 주제의 표현도 노장치고 힘냈으나 들어내지 못한 포르노함이 어쩔 수 없이 느껴졌다만... 그 점에서 별을 좀 깎는다. 추한 것을 가감없이 추하게 보여주고 조연들의 표정까지 세세히 디렉팅한 짜임새엔 박수를 보낸다.감독이 대놓고 챕터 3 시작할 때 the truth라는 단어를 의도적으로 화면에 오래 남겨뒀음에도 불구하고, 그래서 어느 쪽의 이야기가 진실일진 모른다는 생각을 하며 극장을 나섰다면... 미안한데 당신은 영화를 제대로 본 게 아니다. 미안하게 됐다.
10,완벽히 객관적인 3가지 시선이였다마지막 결투신은 압권
10,중세의 전투씬과 고증을 보러 갔다, 두려운 남자들 사이에서 처절히 싸워야 했던 여인과 마주했다.역시 리들리 스콧 감독. 이 분야에선 아직까지 따라올 사람이 없다.
9,지루해질때쯤 역시는 역시구나 라는 생각이 든다
10,조디코머 누나의 연기에 반했다 상영관이 너무 없는게 단점인 영화
8,주제는 좋았는데 스토리는 좀 빈약하다고 느껴졌어요.
4,리들리스콧에 이 배우들 조합으로는 기대에 한없이 못미침. 극장에서 볼필요없고 걍 넷플에 뜨면 보면됨.
6,왕이랑 같이 셋다 죽었으면 좋겠다 생각함 ㅋㅋㅋㅋ 셋다 꼴보기싫음
10,
7,주제가 좋았고 무난하게 잘 봤네요
8,맞은놈만기억하는 더러운 기억
10,시간가는줄 모르고 집중해서 봤습니다.영화관에서 봐야하는 영화
10,제주도 는 왜 개봉안하노..ㅡㅡ
9,
10,최후의 결투... 최초의 승리...
10,입체적인 연출로 진실에 다가가는 순간
9,진실 또한 거짓일 수 있다고 생각한 영화
6,거장은 죽지않는다.
8,잘 만든 정통시대극.. 그런데.. 이런 류를 싫어하는 사람은 절대 다가가지 못하는 지루함이 묻어있다. 그러니 시대극 도전을 위한 입문작으로 선택하지 말고.. 이런 장르 좋아하는 사람들만 보시길!
9,조디 코머의 연기는 환상적. 부족한 홍보가 아쉬웠다
10,
3,조선시대가 배경인 영화에 배우들의 대사는 일본어로 하면 이런 느낌일까?
10,
7,조디 코머의 연기를 보러 가세요
10,영화를 빙자한 예술 그 자체.  뛰어나다.
10,관련 실화에 대해 알고 있었기에 전개 면에서 특별한 건 없었지만 스콧 영감님의 스토리텔링 능력은 반박불가인듯 한 사건을 3명의 시점에서 각각 그려내기 때문에 같은 장면의 연속이 많아서 지루하기도 했지만 속속 전말이 밝혀지는 부분에선 허를 찌르는듯,,  그리고 비중이 크진 않았지만 액션의 퀄리티도 굿
1,인생 최악의 영화입니다
10,진실을 향해 가는 빌드업 최고입니다. 어떤 분들은 초반에 지루하다고 혹은 잔혹하다고 느낄 수 있으나 끝까지 볼만한 가치가 차고 넘치는 품격있는 영화였어요. 특히 여성분들, 꼭 보세요!!
8,우리 모두가 알아야 합니다. 사람마다 생각하고 행동하는 입장처지가 다르다는것을 우린 거짓속에서 산다는것, 그리고 그녀는 새로운 편견을 깼다는것
8,모르고 지나칠뻔 했는데 감독과 배우들보고 바로 예매해서 봤네요.듄이랑 상영시간이 비슷한데 라스트 듀얼을 더 몰입해서 봤습니다.듄은 아이맥스로 봤음에도 말이죠..
10,중세시대의 분위기와 사회 문화가 생생하게 표현 되어 있고, 연출이 뛰어 납니다. 실제 있었던 일이므로 더욱 더 마음에 와 닿는 것 같습니다.
10,각자의 시점에서 본 세개의 진실과 신이 인정해준 하나의 진실
10,전혀 지루하지 않았습니다
8,맷 데이먼과 벤 에플릭의 반성같기도 한 작품
8,간만에 앞 뒤 옆 진상 관객없이 훌륭한 감독과 배우들이 만든 작품! 저엉말! 잘봤습니다 지식이 얕아서 뭐라 표현해야할지 모르겠지만 아무튼 몰입감 집중감 있게 매너있는 관객들과 잘봤습니다 오늘 기분너무 좋네요끝으로 주인공 여자분이 너무 안쓰러웠습니다 영화지만 이쁘고 지혜로운 사람인데 ...
10,마케팅 관계자들 반성좀 하시길..볼거없나 영화관 어플 들어갔다가 개봉 한지도 모르고 있던 리들리스콧 영화가 있길래 놀랐는데 배우들 보고 더 깜놀. 부랴부랴 티켓사서 가장 빨리 볼 수 있는 파주출판 메가박스로 45분 걸려 차로 내달려감. 가까스로 광고 끝날시간에 세이브하고 자리에 앉아 둘러보니 관객 다섯명쯤 앉아 있더이다. 두시간반 영화는 언제 지나갔는지 내시간 순삭 해버렸고 오전 10:55분 영화보고 나와서 종일 영화생각만 머리에 맴도는중. 한 번 더 보러 가야겠음.맷데이먼의 야만스러운 변신..  700년 전으로 다녀온듯 신들린 연기가 인상깊음.
8,중세판  학교 폭력 현장이다.
9,잘만들어진 영화입니다.
8,1300년대에도 2000년대에도 수컷들의 유전자는 변하지 않았다. 중세를 배경으로 남성성을 표현한 코미디.
8,남자들에 대한 영화이긴 한데.. 리들리 스콧 이름에는 약간 못 미친다. 마지막 결투신은 나름 볼만했다. 그리고, 벤 에플랙의 양아치 연기는 실제 삶 같았다. 게다가, 내 주변에 누군가가 떠오르는 건.. 왜 일까..?!
4,불편한 이야기를 3번 반복해서 봐야하는 지루함
2,그냥 주말아침드라마 보는느낌이에요 근데 9점은 아닌거같아서요! 맷데이먼은 나이가먹어도 잘생겼네여
8,사실 이 영화는 남자들의 결투가 아니라 세상과 여주인공의 결투지
10,믿고 보는 리들리스콧의 영화.세가지 시선의 전개도 좋았고 마지막 결투씬은 처절함에 몸이 떨렸다. 시대만 중세일뿐 현재의 고찰의식은 감독의 역량이 더욱 빛났다
10,아무리 자기 위치에서 보는 관점이 다르다지만 성폭행을 어떻게 저렇게 인식할 수 있을까? 마지막 장면에서 나도 모르게 힘이 들어갔다.
10,최근 몇년간 본 영화중에 최고였습니다.
8,모든 인간은 본인의 관점에서 생각한다.그래서 심판은 신만이 할 수 있는가?
8,중세시대 여성과 남성 등 잘표현함
9,하나의 사건을 세 인물의 시점으로.
8,놓칠 뻔 했네.녹슬지 않았어.역시.영화의 전체적 흐름과 달리 굉장히 섬세함.근데 언제부터 프랑스에서 영어를 쓰는거야?
9,하나의 사건 세개의 시선 마지막 20분의 결투씬 완벽하다
10,믿고보는 리들리 스콧!!
8,약간 지루할 수도 있지만, 좋았어요
8,한가지 시간에 세가지의 시건... 근데 가장 잔인한것은 스스로를 의롭다 여기는 이의 시선이다.
8,연기,연출은 좋았으나 n차 하긴 힘들 것 같아요
10,팔순이 넘은 할아버지 감독님이 이런 화두를 던지시다니, 그저 놀랍기만 하다...
10,
7,긴 러닝타임이 조금은 지루했습니다
9,사극 거장의 숨결이 절절히 느껴지는 비주얼. 남성중심으로 돌아가는 세상에서 젠더 억압을 다루는 섬세한 표현력. 오랜만에 만족스러운 대하사극 무비를 봤다. 스콧 감독님 오래오래 명작 만들어 주시길 다시 한번 소망!!
8,
7,리들리 스콧 버전 <라쇼몽>. 진실은 결국 관점의 차이일 뿐.
2,영화평론가 말은 믿을게 못됨~
10,리들리 스콧 감독은 아직 살아있다!
9,연기와 스토리가 몰입감 높이는데 충분한 영화라고 생각합니다
8,같은 사건도 사람마다 해석의 차이가 있단 걸 3명의 시선으로 같은 사건을 반복해서 보여나 전혀 지루하지 않다.
9,거장은 거장이다. 한국 독립영화같은데서나 주구장창다루던 소재를 상업영화의 수면위로 끌고올라와 만들다니.
10,영화 포스터에서 풍기는 액션 영화라고 생각하고 보러가면 오산이지만, 그 이상의 것을 얻을 수 있는 영화. 리들리 스콧은 태초부터 여성 서사를 참 잘 그린다...
8,리와인드식 연출을 별로 않좋아 하는데...각각 인물들의 주관적 시점에서 그렇게 생각한다고 착각할수 있는건 그런다고 넘어가지만...케릭터 별로 중첩되는 사건이 케릭터마다 상황자체가 바뀌는건 몰입도가 떨어질수밖에 없다..그건 이영화도 마찬가지더라 실화 바탕 간단한 스토리에 영화적 재미를 주기위해 한거지만...이런 방식은 여전히 별로...
7,재밌게 보았습니다:) 재밌는 것에 비해 눈에 띄는 화려함이 없어흥행이 안되는건가 싶은데 꼭 한번 보시길 바랍니다
10,연기 정말 좋았고, 영화 세편을 흥미있게 본 느낌, 긴 러닝타임이 훌쩍 지나가도록 몰입이 되었고 다만 오줌보가 많이 힘들어했다.
9,좋아하는 배우가 나와서 더 재밌게 봤습니다
10,실화를 바탕으로 잘 만들어진 영화 배우들의 연기가 좋았음
10,이런영화는 영화관에서 보여줄때 얼른 봐야함. 돈값하고 너무 좋았음
10,믿고보는 리들리스콧 인물들의 입장을 잘 풀어냄
1,변명 대잔치 보면서 빡침
10,잘 봤습니다~
9,진정한 진실은 사실 그자체가 아닌 살아남는 진실이 곧 사실이다.
10,듄보다 잼씀 듄 세계관이 흥미를 못느끼는 사람이라면 꼭 이거보셈 오랜만에 2시간반동안 흥미돋게 만드는 영화였음
10,뜻밖에 여주인공 연기가 볼 만하다.서사의 축도 재미있고.
9,여권은 이렇게 풀어나가야 하는 것 같습니다. 이런 연출을 하다니 세세한 차이를 관찰하며 보는 재미가 있습니다. 다이나믹한 영화를 원하시면 지루할 수 있습니다
10,올해최고의영화였다 굉장히 몰입해서 본덕에 어깨가 뻐근하다
10,같은 내용을 3번 반복하지만 모두 다른 느낌이다 흠이 전혀 보이지 않은 완벽한 영화
9,영상미도 아름다웠고 감상 포인트도 만족스런 좋은 영화였습니다
10,영화를 보고 난 뒤에도 알 수 없는 여운이 남는다. 배우들의 열연과 노장의 열정이 빚어낸 수작. 중세시대는 여러모로 무겁고 억눌리는 시대라는 느낌.
8,마지막에 결투 홀리쉣...
10,14세기 프랑스 유서 깊은 카루주 가의 부인 마르그리트는 남편 장이 집을 비운 사이, 불시에 들이닥친 장의 친구 자크에게 씻을 수 없는 모욕을 당한다. 자크는 마르그리트에게 침묵을 강요하지만, 마르그리트는 자신이 입을 여는 순간 감내해야 할 불명예를 각오하고 용기를 내어 자크의 죄를 고발한다. 권력을 등에 업은 자크는 강력하게 자신의 결백을 주장하고, 가문과 자신의 명예를 지키기 위한 장은 승리하는 사람이 곧 정의로 판정 받게 되는 결투 재판을 요청한다.    장이 결투에서 패할 경우, 마르그리트는 즉시 사형에 처해지는 운명에 놓이게 된다.
10,근데 애는 강간범 애 아닌가요? 5년동안 애못갖다가 여주가 강간 당하면서 오르가즘 느낀거 같은데
2,역사드라마 좋아하는데 글레디에이터 생각하고 보신다면 개후회 하실듯... 평점은 제생각엔 다 알바인듯....
10,정의와 진실이 문제가 생존의 문제까지 결정지을 수 있다는 사실이 시사하는 바가 커 보여서 참 인상적이었습니다.
10,멋있었음 긴장감 최고.생각보다 영화가 안뜬듯
10,미남의 새역사를 쓴 절세미남 아담 드라이버
10,같은 사건의 다른 시각차가 주는 재미가 있네요~두 남성과 한 여성 또 관객의 관점이 이렇게 다를 수가 ... 인간은 각자의 가치가 주는 중요함으로  인생을 살다가 죽는구나 하는 생각이 들었어요~소통의 중요함을 다시 깨닫네요
10,남자를 위한 영화, 남자가 봐야만 하는 영화.
7,거장 리들리 스콧과는 별개로 중세가 조금씩 싫어진다
2,지루한 이야기를 세번이나 반복해서 봐야하다니...
10,뭔가 내용이 끊기고 익숙하지 않은 시대분위기에 1부에선 좀 졸았음. 그러다 다음장부터 어?싶더니 앞에 내용이 뭐더라 더듬어보게되고 막판엔 잔뜩 긴장하면서 봤다. 왜 사람들이 재밌다고 했는지 알겠음  갠적으로 영화에대한 정보없이 보는걸 추천
10,근본 영화중 최고 재미났음
10,간만에 좋은 영화 봤네요 스토리 전개도 각자의 시선으로 새로왔고 며칠전  쓰레기 같은 영화 봤었는데 만회했네요  연기자들도 훌륭하고 감독의 연출이 색다렀던 완성도높은 영화 에요
8,영화 보시기 전에 물 많이 드시지 마세요특히 커피.... 후반부 힘드네요같은 영화를 3번 본듯한 느낌전쟁영화 라기 보자 법정드라마? 액션은 확실 합니다
10,영화 보고 나서 감독을 찾아보니 역시 리들리 스콧
10,몰입감 장난 아니다... 감독 배우 영사우모든게 완벽했다!!! 근데 왜 상영관도 별로 없고 홍보는.왜케 없어? ㅠㅠ
10,마지막 아이 머리색보고 안심한 사람은 저 뿐인가요name, 으로 쓰이는 명예를 위해 모든것을 거는 시대,, 너무 힘들다
1,핵심이 뭔지도 모르겠고 뭐가 남는 것도 아닌 시간 아까운 영화, 불편한 장면 계속 보여줘서 더 불편한 영화
10,걍 최고 정말 오랜만에 찐한 중세물
9,리들리 스콧의 연출력, 아담 드라이버의 탁월한 연기력 - 잘 생긴 건 아니다. 조디 코머의 발견, 그나저나 같은 제목을 영어로, 한글로 반복하는 건 별로 좋지 않아 보인다.
8,다루고 있는 주제에 대한 호불호가 갈릴수 있으나 감독의 연출, 배우의 연기는 모두 좋았습니다.
8,리들리 스콧 안 죽었으면 좋겠다
9,초반엔 내가 리들리스콧감독에게 원한건 이게 아닌데.. 했다.그런데 진행이 될수록 와...명장의 연출은 역시....
5,연기”는” 끝내주는 영화다. 영화 보는 내내 연기 죽인다… 거기까지
9,그래픽 북처럼 책 한 권을 영화로 보는 느낌이었습니다. 중세 프랑스의 역사적, 사회적 분위기를 바탕으로 하나의 사건을 두고 각 인물의 입장에서 풀어나가는 것이 인상적이었습니다. 몰입도도 갈수록 높아지고요. 역시 멧 데이먼!
6,평점좋고 지루하지않다고해서봣는데 지루해서 잠잘뻔햇어요..반전을 기대햇으나.그런건 없엇음..ㅠ
10,
6,신의 이름을 빙자한 부조리에 질식된 시대의 초상. 특별하거나 새로울 건 없지만, 역시나 묵직하고 견고하게 드라마를 쌓아올린 거장의 내공.
9,그 시대 죽음과 약탈 그리고 전쟁의 전리품으로 여자도 막 겁탈하던 여성 인권이라는 것이 없는 시절 침묵하지 않은 한 여자의 용기 있는 외침이 세상을 움직였다. 실화라서 더 충격적었다. 무엇보다 세 명의 인물들의 시점으로 봐서 그런지 확실히 스토리를 종합해 보는 재미가 있었고 한쪽으로 치우치지 않고 이야기를 볼 수 있어서 좋았다. 용기 있게 겁탈 당한 사실을 남편에게 말한 마르그리트를 외면 하지 않고 그걸 끝까지 믿어준 남편 장 카르주의 모습이 너무 멋있기도 했다. 죽어가면서 끝까지 부정하는 르 그리를 보고 반전이 있을 줄 알았는데 그런 것이 없었다. 마지막 두 남자의 치열하고 처절했던 20분의 전율은 잊히지가 않을 거 같다. 근데 누구도 응원해 주고 싶지 않았다. 리들리 스콧 마스터 피스로 돌아와 줘서 고마웠고 이번에는 영화 다운 영화를 만들었다.
10,최고라는 단어를 쓴다. 3장에서야 영화의 메시지가 드러남, 결투는 부제이고 여성이 당했던 불합리함을 제대로 알리는 영화. 마지막즘 시어머니가 자신도 겁탈당했다며 서로 나누는 대화가 압권.. 이시대에 쏟아지는 여성영화들은 모두 반성해야한다. 이 영화처럼 진실되게 호소한다면 그 누가 여성 인권에 반기를 들겠나 싶다.
10,
10,지려브럿서 근래들어 가장재밌게본듯
10,그 시절...실은 삐끗하면  지금도 부조리와 야만의 시대는 계속된다.마그리트의 연기가 아직도 스며드는중.
10,레전드입니다. 보세요.
9,중세시대상을 보여줘서.. 좀 충격적이었음...
7,영화관에서 오늘 보고 왔어요솔직히 돈 아깝진 않았어요다만 똑같은 장면을 여러번 보여주는 점은 정말 지루한점이 있었습니다이점을 똑같은 촬영이 아닌 다른 이야기의 촬영으로 인해 이야기가 전개 됐으면 정말 정말 괜찮은 영화라고 보여줬을겁니다 그점에서 상당히 아쉬웠어요 전 솔직히 각각 이야기가 전개되면서 똑같은 장면을 보여주길래 반전있을 줄 알았습니다 ;;그리고 마지막 결투씬은 정말 좋았습니다
9,어둠의 시대.  용기있는 어느 여성의 이야기.
10,중세 당시의 시대상을 잘 알 수 있게 해준다. 마지막은 참...역시 리들리 스콧은 대단하다.
10,후반부로 갈수록 집중해서 보게되는 영화~
9,기억의 재구성이라는 주제를 잘 표현함. 다만 너무 친절한 설명으로 긴 러닝타임에 약간 지루함은 어쩔 수 없음
10,
8,여자는 물건으로 취급받던 중세 프랑스,목숨걸고 한시대의 무게를 이겨낸 한 여자의 이야기.스캇옹의 그간 작품들과 결은 다소 다르지만곱씹을수록 내공에서 우러나는 단맛이 난다.이 영화의 주연은나의 최애 맷데이먼도, 헐리웃감독 최애 아담 드라이버도, 아직도 팽팽한 피부처럼 연기텐션 팽팽한 벤애플렉도 아닌,신성 조디 코머!그러고보니 3단 구성도 한몫한다.
8,같은 사건이라도 자신에게 유리하게 해석하기 마련이다. 장과 자크의 시점까지는 생각에 변화가 없었지만 마르그리트의 시점이 시작되자마자 놀라웠고, 마지막까지 충격이었다.이 사건이 14세기에 일어난 실화라니 믿기지 않으면서도 현재에도 통용되는 이야기라는 점에서 시의적절한 영화였다.
8,라쇼몽을 너무 감동하며봤어서ㅎㅎ 초집중해서봤더니 놀라지 못했어요. 그래도 서양식으로 잘풀어낸거에 한표
10,맷데이먼 시작과 끝인 영화
10,여성이 남성의 물건 취급받던 중세시대의 실화극. 더구나 리들리 스콧옹의 시대극이라니...sf부터 시대극 까지...거장의 노하우가 가득 들어찬...배우들 연기는 덤으로...간만에 좋은 영화를 극장에서 안방극장에서 보는 것 처럼 보았다.
10,보고 평점을 만점 때려도 충분한 영화다
7,야만의 칼날 위에 선 여인에게마저 주사위를 굴리니
7,사실적묘사.. 과한기대는 ㄴㄴ
9,감독 양반 가끔 똥을 싸지르긴 하지만 한번 만들었다하면 마스터피스네!
10,몇 년간 본 외국영화중 최고!!명작수준!!제발 베놈 그만보고 이거봐라베놈 정말 거지같다 평점 보고 영화봐라
10,각자의 시선에서 풀어내는 스토리 전개는 신선하기도 하지만, 플롯 자체가 단순해 다른 시각에서 얻는 정보 보다 중첩이 되는 씬이 많기 때문에 클라이막스까지 가는 길이 험난한 것은 사실. 다만 그 기다림 만큼의 응축된 에너지를 마지막 듀얼 씬에서 매우 강렬하게 내뿜는 영화입니다. 연기들은 모두 탁월한 건 덤
10,ntr... 반드시 그 대가를 치른다
10,죽음을 앞둔 마르그리트에게 진실이 중요했을까. 스콧옹의 연출력에 경의를 표하는 동시에 그의 무병장수를 기원한다. 수입배급사들은 제발 제목좀 잘 짓길;
8,여전히 믿고 보는 리들리 스콧 감독. 지루할 틈 없이 세 명 각자의 관점에서의 이야기가 위선적인게 흥미로웠다. 명예로 감춰진 이야기.
4,평점이 매우 좋아서 봤는데...ㅜㅜ 내용 전개의 신선함이 없는 무척 고루한 영화.제가 좋아하는 장르가 아니어서 앉아있는게 힘들었어요 ㅠㅠ
8,믿고 보는 리들리 스콧의 시대물
9,감독 이름으로 먹고 가는 영화
10,침묵하지 않는 용기. 최후의 결투로 명예를 지킨 이는 남자가 아니라 그녀였다.
1,19금 영화인데 배드씬이 중딩수준도 안되고액션씬도 밋밋하고 화려하지도 않고 역시 상영관이 작으면 나름 이유가 다 있는듯...러닝타임은 긴데 제작비는 얼마 안들어 간듯한 영화....
9,뒤로 갈 수록 몰입이 쩔은 작품
9,지루한 반복이 아닌 심도있는 반복. 하나의 사건에서도 이렇게 다양한 시선과 착각이 어우러지는게 우리의 삶
10,끝까지 결과를 알수 없는, 가슴졸이며 보게되는, 런닝타임 내내 긴장을 늦출 수 없는 명작
10,스토리도 좋고, 멧 데이먼의 연기가 상당히 좋았습니다...
8,중세판 사랑과 전쟁이지만, 전혀 지루하지 않았다.
10,뻔한 중세 영웅서사를 이렇게 비틀고 이 시대에 필요한 메세지까지 담을 수 있다니...만수무강하세요 감독님
10,역시 믿고 보는 리들리 스콧 감독.. 오랫만에 영화다운 영화를 본 것 같네요 !!!
7,숨죽여 보게 되는 마지막 결투씬.
9,보통 이런 영화 지루한데 이건 전혀 지루하지 않았습니다
10,재밌게 봤습니다영화가 이 정도는 돼야 극장가죠^^
10,정말 재미있게 봤어요. 최고
2,어떻게 똑같은 내용을 3번을 보여주냐고.. 지겨워 죽겠네.. 마지막 결투는 재밌음..
10,여러 사람의 관점을 가지고 전개되는게 좋았음!!
10,난 중세시대 전쟁영화인가해서 본건데 생각보다 더 심오하네...몰입해서 잘봤습니다 재밌는데 상영관 수가 적은게 스토리 주제가 이래서(?)적은거같기도..나름 명작이었음
10,왜 자꾸요즘 그분이 떠오를까? 거짓말쟁이 그분 ㅎ
10,개재밌네 직선으로 갔으면 지루했을거 같은데 3명의 관점에서의 이야기를 보여주는게 신의 한수같음
8,역시 Jason Bourne은 잘 싸운다.
10,왕이 무능해 보이지만 유능했다.
10,추천해요. 배우들 연기가 너무 좋았어요.
10,이런 장르 좋아하는것도 아닌데 너무나 기대이상이었어요
6,리들리 스콧의 중세판 라쇼몽
2,진짜 재미없다. 최악의 영화임.
10,연기.. 스토리..몰입감.. 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없는 듯... 역시 거장은 다르다;
10,스토리 구성. 전개와 모든 배우들 연기 정말 대단..
10,시간 순삭 영화였습니다 진심으로 강력추천합니다
10,최고의 작품을 감상했습니다
10,예전이나 현재나 진실을 밝히는 것은 쉬운 일이 아니지...
10,갠적으로 좋아하는 배우들이 많이 나와서 좋았어요ㅎㅎㅎ
10,배우들의 연기가 굉장히 좋습니다 시간 되면 한번 더 보려구요^^
10,오랜만에 생각하게 되는 영화...
10,맷 데이먼의 연기에 푹 빠져서 봤습니다 조디코머 아담드라이버 연기도 최고였어요
10,마지막 치열한전투때는 진짜 숨도못쉼
9,빠져 들 수 밖에 없게 만든 리들리 스콧 연출력은 정말 훌륭하더라
10,기대이상으로 좋았던 영화
10,한 사건을 다른 시각으로 전개해 나가는 연출이 정말 훌륭했습니다 같은 상황이지만 모두 다르게 보고 해석하는 인간의 내면세계 차이를 느껴볼 수 있었습니다영화제목하고 포스터가 매력적이지 않아서 아쉽습니다 단순 중세 시대극 전쟁영화인줄 알았지만 정말 무거운 주제를 다룬 훌륭한 작품입니다
10,중세시대를 배경으로 한 영화는 진짜 오랜만에 보는거 같은데 정말 역대급이었다
10,와 진짜 함부로 평하기 힘든 완벽에 가까운 영화였다...ㄷㄷ
10,전개와 구성도 신선하고 배우들의 미묘한 표정 하나하나가 돋보인 영화.
10,배우들의 연기와 감독의 연출은 짱!!!
5,반복해서 보여주는 장면이 많아서 지루했지만, 이 모든게 마지막 장을 위한 설계였다는게 느껴질 정도로 마지막 장이 흥미진진했기 때문에 잘만든 영화라고 봄
10,시간가는줄모르고 봤습니다
10,너무 잘봤어요 중세시대를 날 것 그대로 보는 느낌이였습니다
10,요즘 보기드문 중세시대 영화라서 그런지 엄청 흥미롭게 봤어요!
10,리들리 스콧이 만든 영화라면 믿고 보는 거죠~
10,와 이거 실화라고 하던데 마치 역사를 체험한 것 같은 느낌입니다ㄷㄷ
10,사람의 기억이 이렇게 간사하다
10,긴 러닝타임에 한 사건을 3명의 입장에서 다 보여주는.. 자칫 지루할 수도 있을 구성과 스토리 전개였는데도 전혀 지루하지가 않다.
10,탄탄한 스토리, 탄탄한 연기, 탄탄한 연출
9,3시간 가까운 긴 러닝타임에도 전혀 지루할 틈 없이 몰입해서 본 영화. 사전 정보 없이 "리들리 스콧"감독작이라는 것과 주연 배우명 정도만 알고 가서 봤는데 그래서인지 더 좋았다. 마지막 결투에서 심장 쫄깃...개봉 한 지 3일밖에 안되는 따끈따끈 신작임에도 불구 홍보가 안 되었는지 타 영화에 밀려 상영관이 적은 점이 아쉽다. 주연 배우의 명품 연기는 물론이고 흑사병이 휩쓸고 간 후의 암울하고 어두운 중세의 분위기를 잘 표현한 영상미 또한 압권! 실화라니....마르그리트의 용기에 탄복.. 프리가이로 처음 알게 된 조디 코머의 완벽한 연기 변신!!! 팬 됌....앞으로가 더 기대되는 여배우인듯..! 더불어 성폭력 범죄 대응 관련하여 몇백년 전이나 지금이나 피해자에 대한 인식이나 처우는 크게 달라진게 없는 것 같다는 생각이 들기도 한 영화.
10,배우들의 연기력 만으로도 충분히 볼만한 가치가 있는 작품이다.. 조디코머 연기 변신 진짜 최고였다ㄷㄷ
10,생각보다 더 재미있게 본 영화였습니다:)
10,사건을 연출에  따라서 이정도로 집중할수있구나하게만든.. 각자입장에서  생각할수있는  명작.
10,열등감에 사로잡힌 두 남자사이에 낀 여성. 모성으로 참아왔던 불합리함은 마음이 아팠다
9,런닝 타임이 길었지만 너무나 재밌게 보았다왜 이리 영화가 잘 만들었지 하고 보다가감독 리들리 스콧 보고 납득
8,세가지 시선의 진실.... 리들리 스콧은 정말 대단한 감독이다.
8,여성은 단순히 사유 재산으로 취급 당했던 사회. 그런 여성을 두고 벌어지는 수컷들의 자존심 싸움. 후반부로 갈수록 두 남자들 중 어느 한 쪽도 응원하고 싶지 않았다. 고증 마니아 리들리 스콧의 연출력은 두말할 것도 없이 훌륭했다.
6,그저 그래요.. 그저 그래요..
10,방금보고왔습니다. 중세시대 좋아하는 사람으로서, 10점안줄수가없네요
9,야만적인 시대.그 누구도 마르그리트를 위하지 않았다.
10,리들리 스콧감독이 명감독이라는것 영화가 증명하네요시대극은 영화관에서 봐야되요
10,마지막 결투 장면은 오랜만에 심장 뛰게 하는 씬이었습니다
10,용기있는 결정에 큰 박수를
10,배우들의 연기 넘 좋았어요. 특히 맷데이먼 최고오!!
10,리들리 스콧의 영화는 언제나 웅장함ㅇ ㅣ느껴지는듯 이번 영화도 너무 잘보고 왔음
1,최악이다 시간만 길고 에라이
10,세번 연속 반복되는 장면들도 있었지만 세명의 인물시점으로 나눠 보는 재미가 확실히 있네요 리들리스콧은 괜히 천재 감독이 아니라는걸 다시 한번 깨달았습니다
10,러닝타임이 길어서 걱정했는데 괜한 걱정이였네ㅋㅋㅋ 진짜 단 1분도 지루하지 않고 재밌었음
10,명감독의 클라스는 영원하다 리들리스콧 감독님 오래오래 영화 만들어주세요
9,이번에 개봉한 두 거장감독의 작품 모두 관람했습니다. 드니감독 특유의 암울하고 비장한 연출을 좋아합니다만 이번엔 듄 보다는 라스트듀얼의 비극적인 전개와 처절한 결말에 더욱 몰입하면서 본것같습니다. 스콧감독님 오래오래 영화 만들어주세요~~
10,의심할 필요가 없는 감독에 배우들!긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았어요
10,거장 리들리스콧이 제대로 작정하고 만든 영화!!
9,사회가 바뀌는데는 많은 용기가 필요하지
10,올해 최고로 기억될 영화가 아닐지
10,갈수록 흥미진진ㅋㅋㅋ 최고였어요
6,고전시대볼수있는 연출은 좋은데 확 와닿지는 않는영화
10,각 인물들이 입장에서 기억하는 사건이 달라 흥미로웠어용
10,감독과 배우들 믿고 봤는데 믿고 본 보람이 있다
10,영상미가 스토리와 잘어울리네요. 좋은 영화 잘 보았습니다~
10,결투씬에서 완전.... 넋 놓고 봄...
10,3인 시점 연출이 너무나 세련되고 좋았습니다 왜 평이 높은지 보고 나니까 알 것 같더라구요
10,연기 연출 스토리 완전 최고
10,조디코머의 열연! 이 영화는 꼭 극장에서 보시길!
10,배우들의 실감나고 놀라운 연기로 몰입도 상승!!
3,내용이 좀.. 부실.. 이게 어떻게 9점이 넘지?? 댓글조작인가? 절대 9점이 나올 수 없는 영화다
8,어처구니 없던 중세시대 여성의 삶을 무겁고 아름다운 영상으로 적나라하게 보여준다. 문제는 아직도 이세상에 많은 나라에서 이것과 별반 다를것 없는 여성인권이 존재한다는 것.  사랑과 강간과의 차이를 끝까지 구별못해하는 애덤드라이버의 묵직한 연기는 일품
10,처음에는 약간 지루할수 있으나 시간이 지날수록 빠져드는 몰입감과 탄탄한 연출 명배우들의 연기가 너무 매혹적이다 올해 봤던 영화중에 단연 1등이다 시간때문에 다른걸 볼려고 했으나 평점만 믿고 보길 잘 했다ㅋㅋ
9,아무런 정보가 없이 영화를 보더라도 영화 시작 3초만에 리들리스콧의 에픽이란것은 알수있었던 미장센 그리고 특유의 색감.다작하는 거장의 필모에 하나더 추가되었다는기쁨그의 영화중 특히좋아하는 에픽이 었다는것 하나만으로도 볼 가치가 충분함.그의 영화중 최고의영화라 생각하는 킹덤오브헤븐(감독판)에는 미치지 못하기에아쉬운점은 프랑스가 배경이고 인물들의 이름도 프랑스이름이고 장소도 의상도 배경도 중세 프랑스이지만 정확한 영어를 사용해서 이질감이 있었던 부분맷 데이먼과 벤 애플랙이 출연을 한다면 차라리 맷데이먼이 르 그리 역할을 해서 두배우의 케미를 살리는것이 어땟을까. 맷 데이먼의 열연은 부정할수 없지만 잘 안맞는 옷을 입은 느낌이 들었다킹덤오브헤븐과 비슷한시대적 공간적 배경의 영화이긴 하지만 세트도 겹치는 부분도 있었고 등장 인물들도 겹치는것 같아사 여러모로 킹덤오브헤븐과 비교하면서 볼수밖에 없었다아니 그냥 배부른소리였고 스콧옹 영화가 하나라도 더 나오기를 기대합니다.
2,이거 평점 엄청 높아서 봤는데 뭔 OOO기 영화임? 죄다 알반가? 그냥 각자의 시선에 따라 다 다르게 인식되고 이해된다는 걸 너무 반복하면서까지 보여줘서 지루하고 감흥도 없고. 그리고 진짜 짜증나는게 본인 남자인데 왜 그 레이프씬을 두 번이나 적나라하게 보여줌? 거기서 시각의 차이가 느껴지진 않았는데 매우 불쾌했음 많은 관람객들이 무방비하게 그런 쓰레기를 보고 있어야 했다는 사실이. 박차고 나가고 싶었는데 뭐가 있을까 싶어서 참았는데 딱히..
6,프랑스 사람들이 왜 영어를 쓰는지 ㅋㅋ
8,600년전 그사건에서
7,모처럼 CG가 없는 진짜 사람과 말과 마차가 나오는 영화를 보았다! 혹자는 글레디에이터와 비교하시지만 중세라는 배경을 제외하고는 규모가 다른 이야기 아닌가???장군  vs 황제개인 vs 개인난 오래간만에 진짜 사람들이나오는 영화를 보니 매우 재미있었습니다.그리고 진짜 DUEL!!!단 두번 볼 정도는 안됩니다.
10,이 명작을 극장에서 혼자봄  상영관 넘업드라 마지막 여자 시점에서 일부러 쌈붙인건가 했는데 결국은 하긴했네 그리 시점에선 유혹한 묘사나 오해일줄 알았는데 어쨌든 두놈다 여자에겐 폭압적인..
6,남자들간 사이가 틀어지는 과정(대화위주) -> 강간사건 -> 한번의 결투 이게 이 영화 전개 구조임. 영화의 베이스는 '한 사건'의 '진술 기록'입니다. 스케일이 클 리가 없죠? 장르가 액션, 스릴러로 돼있는데 모두 아니고 추리,드라마가 맞습니다. 장르 특성상 152분 런닝타임중 100분 정도가 강간사건에 대한 서로 다른 '진술'을 남자A,남자B,여자A 셋의 미묘한 다른 시각을 통해 보여주는데 할애돼요. 개인적으론 정말 따분하게 봤습니다
8,각자의 시선,미묘하지만 큰 차이,진실은 중요하지않다.
10,보는내내 답답하고 찝찝했는데 그만큼 영화를 잘 만들었다는 증거,,
10,이 영화는 미쳤어요.. 재미있는건가? 하고 보다가 끝나고 자리에서 일어서는 순간 진짜 미쳤다... 라는 말만...
10,보는 내내 눈을 띌수없습니다
8,오랜만에 시계 안보고 본 영화. 같은 스토리를 각 주인공의 입장에 따라 파트로 나뉜건 신선했다. 허나 마지막 여자 입장볼 때 좀 지루해지긴 하더라 그래서 에이리언 제작 언제해?
10,아무 사전 정보 없이 보게됐지만 챕터로 전개되는 순간, <라쇼몽>이 떠올라서 캐릭터의 미세한 표정 변화, 대사의 뉘앙스에 초집중하며 보게됩니다. 같은 대사도 관점에 따라 전혀 다른 맥락의 중의적 표현이 되는 부분이 재밌고, 뼈대가 앙상히 드러난 노트르담과 센 강 주변의 생활상이 언뜻언뜻 비춰지는 것 만으로도 종교의 권위와, 당시의 다소 야만적인(?)중세의 시대상이 그려졌어요. 그러나 풍경에서 확 체감되는 시간적 거리에 반해, 재판씬에서 오가는 대사와 시선들은 과연 그 때와 지금이 얼마나 다를까, 냉소적인 질문을 던지게 하네요. 메인스토리는 시종 묵직하고 엄숙한 분위기인 와중에, 현실찐친이자 헐리우드 대표 앙숙인 벤 애플렉x맷 데이먼 케미가 드라마 속에서 재현된 것도 인사이드 조크라서 깨알 포인트였고요. 리들리 스콧의 연출력이야 말해모해 입 아프지만, 조디 코머의 연기가 정말 명품이었습니다! 특히 할말하않인 순간에 말이에요. 내적으로 휘몰아치는 온갖 심경과 당혹감 + 기타등등.. 을 대사 한 마디 없이도 전달하다니. <킬링 이브>때와는 또 완전히 다른 매력을 보여주네요. 간만에 알차게 본 영화였습니다. 잔혹한 묘사, 노골적으로 트라우마를 표현하는 장면이 있으니 시청 주의하세요.
10,아무 사전 정보 없이 보게됐지만 챕터로 전개되는 순간, <라쇼몽>이 떠올라서 캐릭터의 미세한 표정 변화, 대사의 뉘앙스에 초집중하며 보게됩니다. 같은 대사도 관점에 따라 전혀 다른 맥락의 중의적 표현이 되는 부분이 재밌고, 뼈대가 앙상히 드러난 노트르담과 센 강 주변의 생활상이 언뜻언뜻 비춰지는 것 만으로도 종교의 권위와, 당시의 다소 야만적인(?)중세의 시대상이 그려졌어요. 그러나 풍경에서 확 체감되는 시간적 거리에 반해, 재판씬에서 오가는 대사와 시선들은 과연 그 때와 지금이 얼마나 다를까, 냉소적인 질문을 던지게 하네요. 메인스토리는 시종 묵직하고 엄숙한 분위기인 와중에, 현실찐친이자 헐리우드 대표 앙숙인 벤 애플렉x맷 데이먼 케미가 드라마 속에서 재현된 것도 인사이드 조크라서 깨알 포인트였고요. 리들리 스콧의 연출력이야 말해모해 입 아프지만, 조디 코머의 연기가 정말 명품이었습니다! 특히 할말하않인 순간에 말이에요. 내적으로 휘몰아치는 온갖 심경과 당혹감 + 기타등등.. 을 대사 한 마디 없이도 전달하다니. <킬링 이브>때와는 또 완전히 다른 매력을 보여주네요. 간만에 알차게 본 영화였습니다. 잔혹한 묘사, 노골적으로 트라우마를 표현하는 장면이 있으니 시청 주의하세요.
9,영상과 볼꺼리를 주는 영화는 잠깐이지만 내용의 짜임새와 충실함을 주는 영화는 평생간다
2,평점보고 예매햇다 망--;;;;
9,단 하나의 날카로운 스캔들에 베인 명예 지위 사랑이란 창 앞에 절대 침묵하지 않으리!
9,라스트 듀얼 후기이영화는 실화다 라는 말로 시작하지만 어디까지가 진실이고 누구의 말이 사실인지 혼동된다 감독은 3가지 비슷한 이야기를 보여주지만 분위기나 음악들으로 톤은 완전히 달라져 전혀 지루하지 않았다 킹덤 오브 헤븐과는 완전히 다른 영화이며 액션씬또한 절제되어 있다 서사만으로 영화를 이끌어가고 액션은 필요한 순간 순간 그리고 마지막에 터트린다 역시 영화는 서사다를 보여주는것 같다옛날이나 지금이나 진실을 밝히는 일은 너무나도 괴롭고 힘들다 피해자는 상처를 영훤히 갇고 살며 가해자가 마땅한 처벌을 받았다고 할지라도 그것또한 상처뿐인 승리일뿐이다 그럼 과연 그저 마음에 뭇고 평생 살아야하는지 이길지도 모르는 싸움 이긴다고 할지라도 무엇이 남는것인지 모르는 싸움을 계속해야하는지 모르겠다 진실은 역시 너무 어렵다
10,적당한 표현을 찾기가 어렵다. 그저 감탄과 경외로움... 내 인생 최고의 영화 탑 5안에 들어오는 영화. 몇년후에 다시 보면 또 새로운 게 보이겠지.
10,폭풍우와도 같은 영화 모든게 완벽하다
10,오랜만의진정한영화한편  잘봤습니다!
10,러닝타임이 긴데도 전혀 지루하지 않았고 마지막 결투신은 스릴 넘쳤다
10,이렇게 빠져서 본 영화는 얼마만인지..
10,몰입감 장난아닙니다 스토리전개와 배우들 연기 정말 대단했습니다.
10,같은 장면에서 감정을 다르게 표현하는 그 연기가 미쳤다...
10,마지막 전투신과 마지막에 감동은 진짜 잊지 못할거 같습니다
10,이런건 꼭 극장에서 보시길ㅋㅋ
10,역시 명감독에 명배우들이였습니다 조디코머 사랑합니다..♡
10,배우도 굿 연출도 굿굿
10,지루한 장면없이 연출도 좋고 연기자들 연기도 지림
10,무조건 보세요 최고입니다
8,긴 러닝타임에도 지루하지 않았다. 반복 되는 장면이지만 세 인물 시점으로 나눠 보는 재미가 있다. 다만 좀 불편한 장면이 있다는..
10,진실은 모두에게 다르다. 지나친 몰입 금지. 속에서 열불날 수 있음.
10,실화 바탕이라 더 인상 깊게 본 듯
10,개봉일날 보고나서 계속 여운이 남아서 오늘 또 보러 영화관에 갔다 왔네요 두번 보니까 더 재밌었어요
10,연기자들도 훌륭하나 탄탄한 연출이 빛을 발한다.
10,간만에 영화다운 영화를...
10,마지막 결투씬이 진짜 최고였다ㅋㅋㅋ
10,배우들의 명연기와 아름다운 영상미에 시간 가는 줄 모르고 빠져 들었다.
10,리들리 스콧 감독 작품이라 믿고 봤는데 역시 클라쓰가 다르네요 근데 이거 왜케 상영관이 적죠..? 상영관 좀 늘려주길..
1,요새 알바비 얼마 받노.,.,.,.,.,
8,3부 구성의 긴 러닝타임에도 불구하고 몰입감이 뛰어나고 영화 자체는 훌륭하다. 다만 일부 마케팅 문구로 결말이 예상되어 감흥이 다소 반감된 부분이 있다. 아무런 사전정보 없이 영화 보는걸 추천!
9,영화의 몰입감은 말로 표현하기 힘들다
10,긴 상영시간을 지루함 없이 봤다는건 그 만큼 재밌었다는 소리지ㅋㅋㅋ
10,올 바른 신념,명예,진실은 늘 소중함을 느낀다ㅎㅎ
8,만들어낸 진실과 지켜야 하는 진실의 충돌들 속에 피어오르는 용기의 서사시
7,몰입감은 좋다. 뛰어난 연기력과 영상미. 스토리또한좋다. 다만 고구마 10개먹고 마지막 장면은 미지근하고 김빠진 사이다를 마신기분에 7점을 준다..
8,9점대 인지는 잘 모르겠네요. 그냥 서로 다른 3사람의 관점을 다룬 영상미 좋은 드라마?
10,진짜 이건 말로 표현할 수가 없다.... 무조건 극장에서 보는걸 추천함... !!
8,생각할 거리를 주는 영화
10,배우들 연기 영상 스토리 모두 좋았어요!
10,연기부터 전체적인 짜임새까지 전체적으로 잘봤어요ㅎㅎ
9,같은 상황이여도 서로에게는 다르다
10,이게 실화로 바탕으로 만들어진 영화라니 생각을 많이 하게 만드네여...
10,배우들의 연기도, 남여의 시각차이를 보여준 연출도 정말 좋았습니다
10,반복되는 스토리에도 지루함을 느낄 틈이  없었고 각자 입장에서 지극히 이기적인 기억을 가지고 있는 점도 마음에 들었습니다
10,친구가 추천해줘서 봤는데 재밌었어요 입소문이 제대로 났으면 좋겠네요
10,배우들 캐릭터별 연기 몰입도가 상당하다
10,어둡고 춥고 축축한 프랑스 노르망디의 배경과 함께 리들리스콧 감독의 사운드 예술을 함께 감상해보세요.말발굽, 땅을 걷는 소리, 장작불이 타는 소리,  그 소리들과 함께 느끼고 울고 흥분되고 심장이 터질 것 같은 2시간30분 이었어요.내가 고작 15000원에 이런 대작을 봐도 되는건지.. 경이롭기만 하네요ㅜㅜㅜ
10,말로 표현하기 힘든 걸작ㅋㅋ 이건 무조건 극장각ㄱㄱㄱ
10,러닝타임이 길었는데도 불구하고 지루하지 않고 재밋음
8,몰입감은 좋았으나 내 취향은 아니어서 별 하나 뺌 이 영화가 주는 한가지 교훈은 똑같은 상황을 겪었어도 사람은 본인 생각대로 현실을 왜곡해서 받아드린다는 것임 인간이란 서로 존중하고 이해하기보다 항상 오해하고 의심하며 갈등이 생길수밖에 없는 생리를 가진 생명체인듯
10,라스트 듀얼: 최후의 결투 영화 존잼
10,153분이 전혀 지루하지않아요
10,강력하게 추천합니다. 꼭 보세요.
10,아니 막 아름답고 스릴 넘치고 스펙타클하고 다 하는 영화.... 대애박
10,눈을 뗄 수 없게 만드는 흡입력이 뛰어난 영화네요 신선했고 재밌었습니다
10,진짜 배우들 연기력이 너무 좋아요 연기 덕분에 더 실감나게 본 듯!!
10,집중해서 빠져들게 만드는 스토리! 시간 순삭 당함!
10,인생영화 등극 ,,,
10,
8,헐리우드 노장이 만든 서양 중세 사극. 영화 좋아하는 사람이라면 강력 추천한다. 미묘한 심리와 긴장, 마지막 클라이막스까지 볼거리가 있다. 주인공 세 사람의 연기도 매우 훌륭함.
10,이 영화에서 부족한 걸 뽑으라면 홍보 같다...
6,누구의 결투인가를 더 치열하게 보여주어야 할 필요가 있다.
8,지루하지 않으나 아쉬운 스토리
10,지금 우리 시대 핫한 키워드 #미투 #땅 #여성권위다시 생각할 수 있었던 영화연출도 좋지만 원작을 세가지 시선에서 각색한 맷데이먼의 영리함이 보여준 영화이다.화려한 액션씬보다 더 잔상에 많이 남은 결투씬이 기억나고 마지막에 족쇄가 풀리는 순간, 드뎌 긴장감이 풀리게 된다원작을 읽고 보니 더 빠져들었던 영화이다.
10,무엇이 진실이고 무엇이 선인가..명장의 명작
10,정말 존경하는 감독!!!
9,시점을 인물에따라 보여줌에도 상영시간이 150분임에도 지루하지가 않았답
7,유행이지만 정말  안어울리는 아이템을 착용한 탑모델을 보며, '우와 저게 소화가 되네' 하며 바라보는 느낌
9,중세뽕 오지게 맞고 싶으면 보라
10,오랜만에 시대극 웰메이드 관람여자주인공에 따른 면이 가장 객관화된 사실인건가 싶다가도두번째의 입장의 주인공은 도대체 왜, 뭘 착각한겨...
6,뭔가 새로운 시선을 기대했지만딱 거기까지
10,불꽃 튀기는 연기와 감독의 연출력..명불허전
10,진짜 잘만들었는데??
10,스토리를 풀어내는 방식도 훌륭하고 장면들도 긴장감과 생동감이 넘치네요 오랜만에 훌륭한 영화를 본 느낌입니다
10,실화 바탕 내용도 좋고 배우들 연기도 너무 좋았습니다
10,역시 실망시키지 않네요 연기 각본 연출 다 좋았어요ㅎㅎ
1,재미 없어도 너무 없다. 평점 안남기는데 평점에 속아서 영화 봤다는게 너무 억울해서 평점남긴다.평점으로 장난치지마라. 스토리 빈약함이 최강이다
8,재미없었는데 재밌어요.
10,흠 잡을 곳 없는 멋있는 영화
10,기대 안하고 보러갔다가 아주 재밌게 보고 왔습니다.
10,무조건 극장에서 봐야 해..
9,위대한 작품이다. 연출, 연기, 모든 게 좋았다
10,리들리 스콧..오래오래 건강하셔야 해요...
10,소재, 연출, 연기, 미술, 음악 모두 완벽하다.
10,다양한 시선으로 볼수 있어서 좋았습니다
8,단순하고 강렬한 스토리와 장면 연출.
10,오랜만에 좋은 영화 본듯~!
10,맷 데이먼, 아담드라이버 두 남자의 무한 격돌!!
10,여성의 인권이 무시되던 그 시대에 용기로 진실을 밝혀 낸 승리의 감동 실화 영화.. 인상 깊었어요...
4,그냥저냥 볼만한 정도~ 리들리 스콧이라고 무작정 칭찬하지 말자
10,실화를 바탕으로 한 영화라서 더 좋았어요
10,올해 본 영화 중 가장 몰입도가 높고 감명깊게 본 작품
10,리들리스콧 감독의 이런 묵직함이 가장 큰 매력이지
10,연기가 마쳤음 각 주인공들의 세가지 시선이라는 접근이 신선함
10,생각지도 못하게 몰입하여 본 영화,, 연기들이 다들 미쳤,,
10,중세 시대 엄혹했던 시대상을 볼 수 있었던 영화였네요 배우들의 열연도 돋보입니다ㅎㅎ
10,오랜만에 보는 정통 시대극. 역시 거장은 달라.,,
10,마지막 한방이 정말 멋졌습니다ㅎㅎ
10,진중하고 묵직하고 깊다
9,마지막 전투가 압권이였어요ㄷㄷ
10,호불호가 갈릴거 같긴 한데 나는 너무 재밌게 봤다
8,생각보다 집중해서 보게 되는 영화
10,거장 감독의 연출과 멋진 배우들의 연기 모두 좋았다
10,같은 상황에 처한 각자의 입장을 잘 보여준 영화네요 연출 미쳤습니다...
10,이게 두시간 반이라고..? 순삭인데..?!??!
10,여주인공 풀샷 10초가 이 영화의 모든걸 담아냄
10,잔인하고 비합리적인 과정, 맹렬하고 합당한 결과
10,실화 바탕 영화라 그런지 리얼하고 흥미로움
10,런닝타임이 길었지만, 지루함 없이 재밌게 봤네요
10,세 사람의 관점에서 보여주는 이야기 신선했어용ㅎㅎ
10,짱짱 완전재밌음ㅠㅠㅠ
8,초반지루 중반흥미 후반재미폭발
10,이렇게 내마음을 흔든 작품은 없었다마침 내상황이 아주 비슷하다그안에서의 인물들의 행동은 현실과 영화에서 엄청난 싱크를 보여줬다마지막 결투 내용을 보고 너무나 공감이었다
10,소유자와 피소유자는 같은 행동을 해도 다르게 받아들이는게 보면서 너무 착잡하네요
9,무엇이 진실인지 보다 명예가 중요했던 시대를 관통하는 날카로운 영화. 끝내 진실이 밝혀졌다고 생각하고 싶지만, 그들에게는 그저 하나의 눈요기였을 뿐이었다.
10,리들리스콧 감독이름만 들어도 가슴이 떨림,성폭력보단 각자의 진실의 대한 영화인듯
9,흔하디 흔한 중세물도 리들리 스콧이 매만지면 품격이 달라진다
10,시간가는줄모르고 2시간 30분 재밌게 몰입♡
10,오랜만에 영화같은 영화를 본 것 같네요. 꼭 극장에서 몰입해서 보시길! 집에서 보면 다들 분명히 끝까지 집중 못하실걸요 ㅋㅋㅋㅋ 극장에서 보세요
10,근래 영화 중 탑.시대적 배경 그 시절에 불쌍했던 여성을 잘 나타냄. 영상미도 대박.
10,중세시대를 살다온 기분.. 세상은 보는 관점에 따라 달라질 수 있다는 걸 보여준 영화.
10,부인도 재물이 되던 시절의 서러운 실화. 사람들은 저마다 자신만의 신념으로 자신만의 합리화를 하며 살아간다는건,,, 시대 막론하고 인간의 본성인듯 하다. rape신은 정말 고통스러웠다. 그 고통의 탄식을 joy라고 해석하는 범죄자의 믿음도 무서웠고 그 사실을 안 남편은 나의 재물에 흠집을 내어 명예를 실추 시켰다는 사실에만 분노하는 씬 역시나 보기 역겨웠다. 리들리스콧의 날것의 감정과 인간 본성과 사악함과 나약함을 표현하는 섬세한 표현들... 명감독이다. 1300년대 여성으로 살거나 혹은 낮은 신분으로 살기 척박한 시기이며 동시에 무식했던 시절, 그 시절에 이런 고발을 목숨 걸고 단행한 여주도 대단한 용기였을거라는 생각을 내내 했다.  나였어도 그리 했을까? 나도 침묵을 선택했을까?....
9,연기.스토리  다 좋지만 최고는 연출 갓리들리스콧
10,영화관 가서 한번 더 볼 거예요.. 아니 두 번 더 볼 수도..
9,노트르담성당을 짓고있는 시대를 재현한 디테일에 1차 감동, 기사와 아내의 삶과 생각을 디테일하게 표현에 2차 감동, 마지막 결투에 3차 감동....
8,별 기대 안 했는데 나름 흥미롭게 봤습니다
8,셋의 시선, 둘의 허영된 명예속에서 처절하게 울려퍼진 하나의 진실된 목소리.
8,그 시대 억압받던 여성의 삶을 통해 현대 사회와 여성을 옳곧게 바라보려는 85세 노장 감독의 시선과 노력. 마지막 최후 결투신은 단연 최고.
10,그냥 "역시"라는 말로 표현 할수있다믿고보는. 멧과벤의 조합. 거기에 리들리스캇모든게 완벽했다. 시점을 달리한 진행과 연기변화. 서사적 배경 연출. 완벽 그자체
8,재미있습니다 각각 인물들의 관점에서 보는게 흥미롭고 재미있었습니다
1,영화에서 무엇을 말하려고 하는건지,,, 공감할 수 없는 영화였어요,,,
9,야만과 폭력 거짓과 왜곡의 시대 중세,진실과 정의를 덥다. 소름끼치도록 잔인했던 아득한 과거의 사건이 현실과 동떨어져있거나 전혀 낯설게 느껴지지 않는 공포의 의미..우리에겐 여전히 더나은 삶으로 나아가기 위해 해야할일이 많은 것 같다.  미투의 시대. 노장의 절규와 외침이 가슴에 스민다.
6,깊이있는 통찰 같은건 없고 걍 일차원적인 해석이 아쉽다. 뻔한 연출에 약간 지루하기도.전체적으론 괜찮은 상업영화
10,기대 1도 안했는데 진짜 재밌게 봤습니다
10,웰메이드, 1초도 지루하지 않다
10,라쇼몽이 떠오르는 영화
4,스케일 액션을 기대 했지만 괜찮은 드라마를 보았다. 영화관에서 볼 필요까지는 없는 추억의 MBC 베스트셀러극장
9,리들리 스콧은 거장이다 그에 이름에 걸맞는 영화
10,최근에 개봉한 영화 듄 베놈 다보고 이거 봤는데 셋중에 제일 재밌게봄
6,전투씬 전혀없음. 전투액션 영화가 아니라 치정에 얽힌 남의 여자 꼬시려다 디지는 남자 얘기임
9,리들리 스콧 특유의 색감 꾸밈없는 현실적 영상과 3명 버전의 시각(주장)으로 바라보는법정결투 영화 남자들은 칼로 싸우고 여자는 말의 칼날과 맞서 싸운다. 고풍스럽고 아름답게만 그려져서 한국인들에게 아름다운 로망으로만 그려지는 중세의 성들도현실감 있게 자~알 담아내어 현실감을 더했다. 그나저나 희한하게 판결을 내리는 시대..저런 시대에도 사람은 살았고, 이런 시대에도 사람들은 살아간다.
10,괜히 거장이라고 불리는게 아니다...리들리 스콧 영화 오래오래 많이 만들었으면 하는 맴...ㅠㅠ
10,정말 기대 이상의 영화입니다
10,3가지 시선으로 보여지는 하나의 사건. 독특하고 재밌었다.
10,리들리 스콧 감독 작품은 믿고 보죠~
10,많은 생각이 들게 하는 영화... 인상 깊었음!
10,잘 짜여진 스토리 덕분에 긴 러닝타임이 지루하지 않았습니다
10,세가지 시각으로 보는 다른 느낌이 새로웠던 영화
10,
7,600년전 프랑스의 카르주와 르 그리, 피에르, 마그리트는 21세기인 현재에도 어떻게 보면 그대로 여기저기 많이 있는거같다.  그게 이 영화의 이유인듯..
10,지금도 계속되는 인간 세상 이야기
10,전혀 의심 가지 않는 리들리 스콧ㅋㅋㅋ 믿고 보세요
10,긴장감 있으면서 진짜 재미있네요! 보길 잘한 듯!
10,리들리스콧…아담드라이버씨 맷데 그리고 벤 까지 그리고 조디코머 님 까지 최고b!!
10,연출, 연기, 각본 삼박자가 엔딩의 여운을 깊이있게 이끌어낸다
10,재미있는 영화봤네요 진실을 찾아가는 과정이 흥미롭습니다ㅎㅎ
10,클래식하다. 역시 리들리 스콧ㅋㅋㅋㅋ
10,생각했던것 보다 재밌었구 자꾸 생각남..
9,시간 가는 줄 모르게 관람했습니다
10,러닝타임이 길어서 지루할 줄 알았는데 굉장히 흥미롭게 지나갔어요
10,볼수록 빠져들게 됩니다. 추천!!
10,마지막 결투장면 액션 미쳤듬ㅜㅜ
10,배우들의 연기에 빠져 들 수 밖에 없었던 영화
10,마치 잘 만든 연극 한편 보는거 같았어요~ 러닝타임이 순삭이네요~
10,재밌어요 꼭 보세요
10,입장에 따른 상황 묘사가 인상적!!!
10,감독부터 배우들까지 믿고 볼 수 있는 영화
10,훌륭한 영화다. 이런 영화가 잘되야 되는데..
9,이게 실화라니...ㄷㄷㄷ
10,연출이 색달라서 재밌게 봤습니다 리들리스콧 감독님 최고입니다
10,거장 리들리 스콧감독 작품이다.뭘 더 바라는가?킹 덤 헤븐을 봤다면 이 영화도 최고다.조디 코머를 위한 영화가 됐다.맷과 아담의 연기대결과 벤의 악역연기는 최고다.제목 그대로 마지막 최후의 결투는 손에 땀을 쥔다.
9,리들리옹의 팬이라 오전에 보고 왔는데 극장에 나빼고 3명있더라 ;;영화 정말 잘나왔다.  개인적 생각은 시나리오를 여성작가 포함해 셋이 만든게 신의 한수였다는 생각, 조디코머역의 시선은 여성작가가 쓴걸로 아는데 참 생각할 여지를 많이 주는 작품이다.  스콧옹의 중세 연출은 정말 가히 일품이다 정말 그시대를 다녀온 느낌. 세심하고 각자의 관점에서 연출되는 영상은 2시간 반이 후딱 가게 만든다.  그저께 본 듄보다 작품성도 더 낫고 시간의 지루함은 전혀 느껴지지않는다.  리들리스콧옹의 한결같은 종교관을 엿볼수있다. 시의 적절한 여성영화다.
10,너무 재밌네요 엔딩이 기억에 남습니다
10,최고입니다. 멋진 영화!
10,카루주 존나 멋있다. 중세 분위기는 고리타분하게 느껴서 킹덤오브헤븐 졸면서 봤는데 이건 청불이라 그런지 중세시대배경도 졸라멋있네 역시 청불영화가 최고다.
10,솔직히 지루할 줄 알았다.세가지  시선에서 각자 입장에서 진실되게 말하는데 여러 장면들이 겹치기도 하고 이게 설득이 되게 하는 연출자는 리들리 스캇 말고는 없을 듯...가장 아쉬운건 오락성도 대중성도 높은데...이게 흥행이 안되네...참...알다가도 모를 대중들...ㅠㅠ
9,영화인데 등장인물이 다 현실에 발 붙인 인간의 모습이었다. 욕심과 질투를 명예와 명분의 분칠로 자신마저 속이는 내 옆의 동료 친구 가족들의 모습이 다 들어있다. 물론 내 모습도.
10,실제 있었던 이야기라 더 흥미진진했던 것 같아요
10,캐스팅부터 시작해서 뭐하나 흠잡을 게 없다..
10,역시 리들리스콧 감독님 연출력 대단합니다
10,영화에 집중하다보니 그냥 시간순삭ㅋㅋㅋ 또봐야징
8,상영관 확보 및 홍보가 너무 아쉬운 작품. 리들리 스콧의 뚝심있는 연출은 정말이지 존경스러울 정도. 긴 러닝타임이 전혀 느껴지지 않을 정도로 시간 가는 줄 모르고 푹 빠져서 감상했더랬다. 다만 성폭력 피해자에게 트리거 될 수 있는 장면이 있어 추천하기 조심스럽다.
10,꼭 다들 보셧으면 하는 내용이네요 ..ㅎ
10,멋진영화! 응원합니다!!
10,이런 스케일 영화는 극장에서 봐야지 오랜만에 스케일 큰 영화 봤다
10,이 배우들이 다같이 나온다는 것만으로도 영화관에서 볼 이유 200%임 ㅋㅋ 대만족
10,거장이라는 수식어가  어울리는 작품
10,군더더기없이 괜찮은 영화
10,몰랐던 중세시대의 사실도 알게 됬고, 무엇보다 영화가 진짜 잘나왔어요
10,리들리스콧 팬은 무조건 봐야할듯 ... 스크린으로 안보면 유죄야
10,와...말이 필요없음...
10,멧데이먼 스크린에서 오랜만에 보는거 같은데 역시 연기 잘함
10,실화를 소재로 해서 더 가슴에 와닿고 인상깊게 본것 같네요, 배우들 연기도 좋고 굉장히 멋진 영화였어요
10,어쩜 멧데이먼은 연기를 이렇게 잘하지ㅠㅠ
10,역시 거장의 영화는 다르네요. 러닝타임이 이렇게 긴줄 모르고 재밌게 봤습니다.연출 연기 모두 훌륭하고 영상미도 좋았습니다.
5,예고편만 웅장하고 뭔가 볼거리 있을것같아 20일날 개봉했다길래 어제바로 저녁영화보러 갔는데 영화관에서 함께보기에는 극히 민망한장면이 스토리전개로인해 계속 반복되고 멧데이먼 아니었다면 중간에 나와야하나 생각듦 엄청기대하고 봤는데 돈주고 보기에는 아닌것같다 뒤통수맞은 느낌 요즘영화들은 대체 감을잡을수가없다 ..
8,시간 가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다.
10,이번년도 최고의영화리들리 횽님 사랑합니다
6,마지막 전투씬은 리얼 압권임세가지 시점 중 하나만 있었어도 무방할듯러닝 타임 넘 길다
10,영상미도 좋고 마지막 결투 장면이 굉장히 인상적이네요. 배우들 연기도 훌륭합니다.
10,신선한 구성! 역시 거장과 명배우들이네요.
8,정의구현을 위한 엄숙하고 격렬한 최후의 결투
10,오랫동안 기다려왔던 영화조디 코머라는 배우를 알게된 영화배우들의 연기가 돋보이는 멋진영화그리고 노거장의 섬세한 연출가을에 좋은영화를 봤네요~
10,
8,스콧 옹의 미친 연출력과 명배우들의 연기 디테일이 살아숨쉬는 새로운 형태의 중세 마스터피스의 탄생~!!  중세 시대 남성들의 권력다툼과 전장의 살벌함 외에 한 여성의 내면을 이렇게 세밀하게 묘사한 작품이 있었나 싶다. 명예라는 이름, 신의 판단 앞에 가려진 진짜 진실은 과연 무엇이었을까..
8,중세판 사랑과 전쟁. 남는건 이혼 대신 살벌한 전투...맷 데이먼은 이제 시대극에 발담그지 않았으면 좋겠다.
10,스콧의 영화에 홍상수 식 유머를 가미했다.
9,3장의 구성, 반복적인 장면이 감정선을 끌어올리며 클라이막스 대결에서 폭발한다
8,중세 시대의 삶의 고단함이란 ... ㅠ 여자도 남자도... 참 고달팠네..ㅠ 특히.. 여성분들의 삶이 결혼으로 곧장 남편에게 귀속 되어 버리니... 존재의 가치에 대한 고민이 늘어 갈 수 밖에 ㅠㅠ
10,마지막 클라이막스, 긴 여정을 깔끔하게 마무리 하였다.
6,평점에 기대가 큰만큼  재미는 없었습니다..전쟁영화도 아닌 액션  스릴러  반전도 없고  애마부인 7 입니다
10,네이버 평점 첨 써봄: 이거 다들 무조건 보세요
10,꽤 재밋음 좀 아쉽긴한데 일단 내가 아담 드라이버를 좋아하기 때문에 10점 드림
9,어찌됐든 결국 진실은 승리한다. 리들리 스콧의 시대극과 저 두 절친의 각본은 정말.. 믿고 볼 수 밖에
10,진짜 오랜만에 평점남기네.. 내가 이 영화를 봣다는것을 기억하려고 ㅎ 정말 영화관에서 놓쳣음 후회햇을거야. 멋진영화
10,역시 리들리 스콧 작품답게 졸잼
10,역시는 역시다! 거장감독의 연출력이 가슴을 후려쳤다!
10,중세를 대표하는 사건의 재현을, 당대에 누구도 주목하지 않았던 관점으로 펼쳐낸다페이지 터너 넘기듯이 멋진 서사를 갈망하면서 영화를 보면 분명히 지루하실 겁니다.오히려 서사가 붕괴되고 뉘앙스들이 바뀌는 그 미세한 순간들에 집중하여 지켜보시면 감탄이 나오는 부분들이 있을겁니다. 그래도 혹시 모르니 잠은 푹 주무시고 보러가시길
2,? 평점알바 아닌가요 속았어요
10,
10,영상미와 연기력 그리고 구성으로 시간가는줄 모르게 감상한 영화
10,믿고보는 배우들의 연기, 각자의 상황에 몰입할 수있게 만든 연출력 끝나고도 계속 생각하게 만드는 여운이 남는 영화
10,한가지 사실. 세가지 관점, 죽은 자는 말이없고 살아 남은 자는 자신의 관점을 진실로 관철 할 것이다.
10,영상미가 가히 압도적이다. 중세시대에서 찍은거 아닌가 싶을정도. 내용은 그냥 사랑과전쟁 ㅋㅋ
10,정말 오랫만에 재밌는 영화를 본 느낌임 런닝타임이 2시간이 넘고 어떻게 보면 이야기가 반복되는데 전혀 지루하지 않고 끝나는게 아쉬울정도였음 마지막 결투신은 정말 미쳤다는 말밖에 안나왔음 거장은 거장이더라
10,리들리 스콧의 성공적인 시대극. 영화관에서 관람한 나를 칭찬함
8,시간이 어떻게 가는지 모르게 긴장하면서 봤어요  1시간 버스타고 가서 본 보람이 있어요 ㅋ
10,이것이 영화지.. 실화에 근거한 영화!!정말 재밌더라. 3시간 좀 안돼는 시간이 지루하지 않다.중세시대 묘사가 정말 상세하고, 여성의 지위를 보여주는듯한데~ 음~ 난 김부선 이재명이 자꾸 생각나더라. 거짓말을 하는 친구같은.... ㅋㅋ
9,런닝타임이 긴데 전혀 지루하지 않고 몰입감 쩐다. 그리고 배우들 미모가 상당하다. 시대의 배경과 사상이 흥미롭다. 시어머니의 고백씬은 의미가 깊다. 그리고 같은 여자이면서도 배신을 한 친구가 오히려 그당시의 시대상을 잘보여주는듯하다. 여주인공은 참 용기가 대단했다. 그러니 기록까지 남았겠지.
10,연기의 신 + 연출의 신 그냥 배우들 여러모로 눈호강 각
10,과장도 억지도 없이 담백하면서, 생각할 거리는 던져주는 영화
10,기대안햇는데 너무너무 재밋었음..
10,오랜만에 극장에 온 보람이 있다
10,완전 기대 이상. 최근 본 영화 중 가장 재미있는 것 같아요!
10,역시 리들리 스콧! 추천합니다!
9,스토리도 짜임새있고 지루할 틈이 없음
10,거장과 믿고 보는 배우들의 조합은 역시 기대를 저버리지 않네요. 스토리, 전개, 주제와 메시지, 연기, 연출, 영상미, 미술, 의상, 음악 등 뭐 하나 빼놓을 게 없습니다.
10,3인 각각의 입장에서 바라 본 설정이 서로 비교가 되어 신선했어요
10,프리가이 이후로 조디 코머에게 또 한번 반해따ㅎㅎㅎ
10,리들리 스콧의 섬세한 연출력에 다시 한번 반하다
10,화장실 가고 싶은 것도 참고 끝날때까지 몰입해서 봄
10,스토리+연기+연출 세마리 토끼 다 잡은 영화!!
2,빙다리 핫바지로 날 보는구먼평점같다 장난 치지말자지루하고 쉬 만 만리웠다
10,마지막 결투 장면은 진짜 미쳐따;
10,몰입해서 봤네요...연기 연출 다 훌륭했어요!
7,세 사람 버전의 진실로 이야기를 풀어나가는 과정이 정직하지만 뻔하고 진부하게 느껴진다. 마지막에 한방 크게 충격 받을만한 반전을 살짝 기대했는데 조금 싱겁게 끝이 난 듯.. 의상이나 액션, 연기는 흠 잡을 곳을 찾기 어려웠다. 그리고 사극 장인이란 명성에 어울리는 훌륭한 디테일 덕분에 2시간 반 눈이 너무 즐거웠다. 그냥 보고 있는 것 만으로도 충분히 값어치를 하고 오히려 한편의 영화로 끝난 것이 아쉬울 정도이다. 할아버지 더 오래 사셔서 걸작 사극 드라마 한편 찍어 주세요ㅠㅠ
6,나만 별로냐...글레디랑 킹덤오브헤븐을 기대했었는데 ...일부러 내용아예모르고 봤는데 액션이아니고 그냥 지루한드라마네
8,현실은 그것보다 더 냉정하다
10,각자의 시점에서 반복되는 사건이 지루 할 법도 한데 전혀 지루할 틈 없이 보게 되네요... 볼수록 빠져드는 흡입력 쩌는 영화였습니다
10,실화 소재의 스토리와 탄탄한 구성 그리고 배우들의 훌륭한 연기까지 너무 인상 깊게 본 영화입니다
10,최고다.. 믿고 보는...^^
10,나 역시 내 친구가 저딴짓을 몰래 벌였다면 그 잘난 친구 잡아다가 이빨 다 뽑았을 듯, 역시 맷은 훌륭해 아주 훌륭해, 통쾌했습니다요
10,같은장면을 세번 보여주는데도 전혀 지루하지않았음.각자의 입장에서 주장하는것이 다르니 연출도 자꾸 달라지고 굉장히 신선했음.몰입도가 장난아님ㅋㅋ피에르 진짜 얄밉게 연기잘해
10,리들리스콧 작품은 언제나 믿고 봤었는데,이번에도 뛰어난 연출을 보여준거 같음 막을  나눠 각자의 시선으로 진행되는 점이 좋았음 아담드라이버는 연기를 왜이렇게 잘하는지 간만에 중세스러우면서도 요즘 것의 명작을 본거 같음
10,감독의 연출력과 배우들의 멋진 연기력 덕분에 시간 가는 줄 모르고 보게 되더라구요ㅎ
10,삶에 존엄은 어떻게든 지켜져야 한다고 본다...
7,명확한 관으로 중세에 살아가는 여성의 진실을 들여다본다.
10,기승전결이 정말 완벽했습니다
10,스토리가 주는 긴장감도 좋았고 전투에서 느껴지는 긴장감 역시 좋았어요~
10,충분히 납득되는 리들리스콧의 화법
10,실화를 영화화하여 더 재미있게 봤습니다ㅎㅎ
10,마지막 결투 장면 숨도 못 쉬고 몰입해서 봤어요
9,조디 코머라는 배우의 연기변신!!그동안 다른 작품 통해서 봤는데다양한 연기도 폭넓게 잘하는것 같아요
9,3장에서 the truth만 늦게 지운 것만이 수작에 유일한 사족. 연기 호흡 연출로 마지막까지 호흡을 놓치지 않고 충분한 메세지를 전달했다. 조금 더 관객을 믿어도 좋지 않았을까?
10,스토리 진행이 흥미롭고 재밌어요! 기대이상으로 재밌게 봤습니다!
10,많은 생각을 하게하고 여운을 남긴다..
9,영화를 보면서 중세에 태어나지 않은걸 감사하게 생각했다.
10,마지막까지 긴장하며 보았습니다.실화라니 놀랍습니다.
9,중세에 라쇼몽을 새롭게 보았다
6,난또 라스트제다이 스핀오프편인줄 알았네..ㅡㅡ
10,리들리 스콧 감독 영화라고 해서 봤는데 프리가이에 나왔던 조디 코머도 나와서 반가웠어요 ㅋㅋㅋ 캐릭터 변신이 진짜 대박..  중세 시대 이야기지만 와닿는 부분이 참 많아서 이 영화는 꼭 극장에서 보시는 걸 추천합니다!!
10,리들리 스콧의 연출력과 배우들의 연기력 때문에 정말 집중하면서 봤어요. 극장에서 봐야 확실히 더 몰입감 있게 볼 수 있는 영화일 것 같네요.
10,그냥 시간 맞아서 봤는데 돈이 안아까움
10,맷데이먼 아담 드라이버 조디 코머.. 평생 연기 해주라.. 장마다.. 연기 미묘한 감정선 감탄만 나옴.
10,배우들의 미친 연기력이 압권, 지금을 사는 우리도 너무도 공감 가능한 이야기!
10,보는내내 쉴 틈 없이 빠져 들었구 마지막 결투 장면이 박진감있고 좋았다!
10,미술 소품 배경들까지 개조아 ㅜㅜㅜ 스콧 감독님 영화 오래오래 만들어주세용..
10,끝나자마자 바로 한번 더 보고싶었음... 조만간 n차 찍으러 가야겠다 ㅎㅎㅎ
10,마지막 두 배우의 연기가 끝내준다
10,각 캐릭터의 심리를 정말 잘 표현해 줘서 많은 생각이 남는 영화였어요.
10,완벽한 구성과 연기력으로 긴 시간동안 지루함 없이 봤습니다.
10,시간이 어떻게 지나 가는 줄 모르고 관람하고 옴 중세물은 극장에서 봐야 함
10,영화의 스토리도 좋고 중세의 사실적 묘사에 감탄함
10,코로나이후 최고의영화.공장에서 직어낸 긴장감없는영화들과 비교불가.마지막 10분은 2002년 월드컵4강때 만큼이나 쫄깃함
10,두 시간 반 동안 한 순간도 눈을 뗄 수 없었어요
10,사람은 죄를 짓고 살면 안된다 착하고 바르게 살아가자
10,하나의 사건에 3가지 관점으로 바라 본 점이 좋았다ㅎㅎ
10,긴 시간 지루할 틈 없이 재미있게 잘 봤습니다^^
10,역시 리들리스콧~ 잘 만들었네요~
10,긴 러닝타임이 1분도 지루하지가 않다
10,리들리 스콧의 대표작 중 하나가 될 듯.. 챕터가 넘어갈수록 스토리, 연기가 미쳤다
10,리들리스콧이라는 것 하나만으로도 극장에서 볼 이유 충분한 영화였음
10,진짜 멋진 영화!!!강추합니다!!
10,보고나면 깊고 진한 여운같은게 있다. 영화를 한번 다시 되돌아보게 만드는 중독적인 매력이 있다.
10,다들 연기 너무 잘해요ㅠㅠㅠ
9,현재 사극을 가장 잘 만드는 감독이 리들리 스콧임은 모두가 동의할 것이다. 서사는 익숙하지만, 시대고발적인 메시지는 강렬하다. 특히 모든 추악한 진실이 드러나는 챕터3, 그리고 결투 승리 후에도 웃지 못하는 조디 코머의 표정이 주는 인상은 리들리 스콧이 본인 스스로 이 영화를 훌륭하다 말한 이유를 충분히 납득시킨다.
10,이런 영화라면 극장에서 봐야지 후회없죠
10,영화자체의 매력이 돋보입니다
9,제1장 쟝 드 까르주에게 듣는 진실 제2장 자끄 르그리에 듣는 진실까진 누구 말이 맞는지 모르겠다 제3장 마르그리뜨에게 듣는 진실이 영화 전체를 트랙터로 밭갈아 엎듯이 다 갈아서 뒤집어 엎는다.라쇼몽의 중세유럽버젼임
10,라스트 듀얼이 리들리 스콧이라니 대단했어요^^ be sure your health, ridley scott.
10,중세 거장 리들리 스콧 감독 작품이라 오랜만에 기대하고 봤습니다!!감독이 리들리 스콧이라는 것만으로도 이미 완벽,,,☆너무 재밌게 잘봤습니다. 다들 극장에서 제대로 느껴보시길!
10,각자의 시점을 잘 표현한 영화입니다. 프리가이로 알게된 조디코머!!의 변신이 매우 인상적이었고 연기구멍없는명품 배우들과 거장의 합이 엄청난 몰입도를 가져옵니다.
10,시대를 초월하여 전달하는 리들리스콧의 메시지.. 역시 거장은 다르다!
10,올해 본 최고의영화 진짜 리들리 스콧 대단하다
10,역시 스콧옹 최고였습니다..
10,진짜 다들 연기 너무 잘하고.. 연출도 좋고.. 같은장면을 가지고 각자의 시점으로 풀어내는데 온도차 무슨일인가 싶고..이런 전개면 지루할법도한데 적당히 궁금하게하면서 잘풀어줘서 계속 몰입하면서 봤습니다.
10,마지막 20분은 그야말로 대박이었다
8,리들리 스콧 이름 하나만으로도 영화관에서  볼 가치가 있는 영화.
8,관람객 평점 9.85길래 이게 뭐지? 개쩌네 점수? 하고 바로 보고 왔는데 27명이 참여한 점수 였네 ㅋㅋ; 뭔내용인지 줄거리도 안보고 바로 맷데이먼 보고 결제  / 중세물을 딱히 좋아하진 않았는데도 끝까지 볼 수 있게 해주었던 영화 ..하지만 내용도 초중반까지 흠냐.. ? 그리고 좀 더 극적인 반전이 있었으면 좋았을텐데, 응..? 하는 느낌. 냉정히 8점 이상은 오바... ㅠ
8,실화바탕에 그냥 단순한 스토리를이렇게 만든다고???굿윌헌팅에 대본과 글레디에이터의 웅장한연출 그두영화의 재능을 썩어놓으면 그게 이영화다
10,감독의 메시지가 시대를 관통해 심장에 훅 들어오네요 배경은 중세 프랑스지만 현재 한국의 나에게 무척이나 공감되는 영화! 강강강추^^b
6,약간  지루했어여..  후
10,거장은 실망시키지 않네요 실화 바탕이라.. 더 몰입감이 좋았던 것 같습니다
10,아 역시 영화관에서 보기 잘했다! 리들리스콧 감독은 믿고봄ㅇㅇ
9,곧휴가 뇌를 지배해서 벌어지는 중세 치정극 활극, 스콧옹은 이 모든것을 아름답고 우아하고 깔끔하게 연출하심. 킹덤오브헤븐 보다 심리묘사는 더 촘촘해지고 긴박해짐. 액션물 아닙니다. 여러분 ^^
10,이렇게 멋진 영화라면 두번 볼 의향있음!!
10,말이 필요 없네요 그냥 보시면 될 듯~~~진짜 중세에 타임머신 타고 온 듯... 연기도 다들 너무 잘하고 ~~마지막엔 심장이 콩닥콩닥 했습니다. ~~ 진짜 잘 봤습니다!!!
10,이 스토리에 이 배우들을 모아 놓은 리들리스콧.. 당신은 대체....
10,듄으로 예매한 줄 알고 잘못 봤다가.. 점점 몰입하면서 나중엔 울면서 감정이입하고 봤네요 ㅠㅠ 크 대단..
9,중세시대의 성폭력에 맞선 한 여자의 얘기.거장  리들리스콧은 나를 실망시키지않는군
10,중세를 빌려온 지금 시대의 이야기
10,와 이게 실화라니ㅜㅜ 지금이 살기 힘들다고 생가하는데 옛날도 편한지는 않았겠다
10,재미따!!! 기대를 저버리지 않는 작품..
10,조디 코머 진짜 연기 잘하는 줄은 알았지만...앞으로가 더 기대됨!! 국내에서도 얼른 더더더 유명해지길
10,리들리스콧의작품은언제나믿고봅니다
10,거장의 영화답게 장엄함과 비장함 그리고 세밀함이 돋보인다ㅎㅎ
10,중세를 다룬 최고의 영화.
10,여성의 관점으로 결론 내려서 좋았다.영화이지만 연극같은 느낌.  신선한 연출
8,부조리한 야만의 중세 시대에 더 부조리하고 야만적인 방법으로 목숨을 건 권력과 욕망의 검, 두 남자의 혈투 속에 숨겨진 한 여자의 또 다른 심리적 혈투의 긴장감, 역사적 고증을 잘 살린 중세 시대와 현 시대를 관통하는 비판의식에 공감력을 더한다. 시대극에 신선함을 불어넣은 리들리 스콧! 지치지 않는 필모그래피!
10,장수하십쇼 스콧형님!
10,1mZm12iwkwqekfsdadfsa냠
8,아주 독특한 소재의 중세시대극                                3명의 시점에서 보여준게 신의 한수였던거 같다   맷데이먼의 연기톤이 정말 좋다고 느낌
10,그냥 리들리스콧 감독 믿고 보셔도 됩니다. 연출 섬세하고 인물들 연기와 캐릭터 다 살아있습니다. 야만의 시대를 살았던 사람들의 스토리가 중세 유럽의 이야기이지만 우리 사회와도 어느정도 맞닿아 있는것 같습니다. 마지막 결투씬은 정말 최고의 긴장감을 주네요. 긴 상영시간이지만 끝까지 숨죽이며 봤습니다.
10,감독부터 배우까지 개쩌는 영화
10,중세 하면 리들리스콧 리들리스콧 하면 중세 불변의 법칙 아니겠습니까??
10,무조건 극장에서 봐야 할 영화 중 하나
10,말해뭐합니까 ㅋㅋㅋ 진짜 최고에요
10,이게 실화라는게 너무 놀랍고 충격적...;; 마르그리트가 어떻게 용기를 잃지 않았는지 존경스러울 지경ㅠㅠㅠㅠ
10,그래 이런게 영화지...
10,믿고 보는 배우들과 감독님의 스타일이 클래식함 오랜만에 이런 영화 봐서 그런지 여운이 가시질 않는다
10,시의 적절한 스토리가 몰입하게 하는 것 같다.
10,실화라는 것에 대해 다양한 생각을 하게 만드네요
8,두번 보기 힘들 정도로 잔혹한 인권 문제에 관해 시대극에 훌륭히 접목하다. 좋은 주제와 좋은 연기, 디테일을 놓치지 않은 각본과 비주얼까지 의미 있는 대중 영화.
10,망상이 이래 무서운 겁니다.
6,연기는잘하지만별재미는없든디
10,진짜 미쳤어요 아담 드라이버때문에 갔는데 웅장함에 놀랐음 영화관에서 보기 너무 잘한 영화!
6,The Last Duel
10,다들 연기 최곤데,,,,특히 조디 코머...진짜 잘한다. 요즘 핫하고 연기 잘하는 배우라고는 알고 있었지만 이번에 제대로 확인한 느낌. 조디 코머 하나만으로도 보러 갈 이유가 되는듯!!
9,2시간30분의 긴 러닝타임과 반복되는 3번의 주관적 스토리가 자칫하면 굉장히 지루해질수 있는데 각자만의 시각으로 본 사건들이 너무 다르고 연기들이 좋아서 러닝타임이 그리 길게 느껴지지 않았다.
10,리들리스콧 이분 영화는 재미없는 영화가 없습니다. 개인적으로 크리스토퍼 놀란감독 다음이라고 생각합니다. 오랫오래 건강히 좋은 영화 만들어주세요
10,처음부터 끝까지 모든게 완벽했다
10,전체적인 스토리, 각각의 캐릭터가 주는 매력이 아주 매혹적
10,배우들의 매력이 돋보이는 영화
10,아담 드라이버 ..  이렇게 연기 잘해도 되는걸까.. 와 보세요.. 제발.. 리들리 스콧과 만나니까 더 포텐 터짐
10,종합선물세트같은 영화!
10,리들리 스콧이 오래오래 영화 만들어주셨으면.. 하반기 본 영화중에 최고였다
10,오프닝 때 되게 벅차오르는 느낌...ㅎ??? 러닝타임 길어서 좀 지루할까 걱정했는데 이런 영화를 오랜만에 영화관에서 볼 수 있어서 좋았음...
10,리들리스콧이 돌아왓다!!!
10,하나의 사건을 세 사람의 이야기로 풀어내며 쫀쫀한 긴장감을 유지하는 리들리 스콧 옹에게 다시 한번 감탄! "얌마! 이게 영화다!" 이런 느낌
10,정말 재미있게 봤습니다.추천합니다.
10,리들리스콧답게 영화 자체 디테일이 살아있어서 더 실감났음. 저런 세상에 살면 어떨까 상상해보는 재미도 있고
10,시간 가는줄 모르고 본 영화입니다
10,걍 리들리스콧 감독 이름 하나로 완벽했다..설명이 더 필요하나..역시 갓스콧감독님은 믿고보는듯!!
10,똑같은 상황을 각 캐릭터의 관점에서 비추어보는 흥미로운 영화.중세시대의 관념을 충분히 이해하고 본다면재밌는 요소들이 많다
10,명예를 위해서 목숨을 걸어야되는 잔인한 시대
8,손에 땀을 쥐게하는 라스트 결투씬 이었습니다.
10,라스트 듀얼이 더 재미있다. 추천. vs 듄이 더 재미있다. 비추천.참고로 하루 오전 오후 나눠서 2개 다 봤는데 라스트 듀얼이 압살 했습니다.
10,리들리 스콧 진짜 묵직하게 또 한방 때렸다 연출력 미쳤음
7,중세 전문 감독의 역작.. 중세 프랑스 배경의 라쇼몽? 근데 좀 길어요..
8,중세시대의 폭력과 무지의 역사에 대한 기록. 런닝타임이 길게 느껴지지 않는 몰입감이 있다. 하지만 글래디에이터를 기대한다면 실망할 수도  있다.
10,믿고 본다 맷 데이먼, 거장은 괜히 거장이 아님..장면 하나하나가 손 떨리는 듯한 긴장감! 구성이 너무 독특하고 재미있어요~
10,너무 몰입돼서 욕 나오고 화가 나고 안타까울 정도로 배우들 연기나 감독의 연출이 훌륭함. 전쟁 영화는 아니지만 역사물 좋아한다면 괜찮음.
10,실제와 다르지 않았던 그시절 ㄷㄷ 완전 몰입감 있었음
10,영화 전체적으로 너무 멋졌어요
9,조디코머 연기에 넋을 잃고 봤습니다
10,와..  진짜 ㅠ 감동 쩔
10,3인의 관점이 반복되어 라쇼몽을 떠올리지만, 구로사와아키라를 떠올릴 수 밖에 없는 이유는 말 촬영 때문이다. 가만있지 못하고 계속 떵을 싸대는 말들을 어쩜 저래 찍노!
8,영화는 세련됬는데 제목은 왜 이렇게 촌스럽게 지었냐
10,배우들의 연기 보는 맛이 있었고 리들리 스콧 연출은 역시 대단하다는 말 밖에는ㅋㅋㅋ
10,역시 리들리 스콧! 몰입감 장난 아님ㅠㅠ
10,믿고보는 리들리스콧ㅠㅠ 영화 보는 내내 진짜 숨죽이고 봤다ㅠㅠ 배우들 연기도 미쳤고 영화도 미쳤고ㅠㅠ
8,'라쇼몽'으로 시작해서 '피고인'으로 전개되다가 '글래디에이터'로 절정을 맞이, '브레이브하트'(누구자식?)로 마무리. 위 영화 네편을 블랜더에 넣고 갈아마신 느낌.
10,보고 나와서 장면, 연기, 디테일 하나하나 곱씹으면서 이야기할수록 소름이 돋는 영화..그냥 미쳤습니다
3,우리 명품영화 '남산의 부장들'의 김부장, 차실장, 그 사람간 3인 암투처럼 숨막히는 서스펜스 그리고 맑고 옳은 정치적 깨우침을 관객에 전할 영화로 기대했는데...남산의 부장들로 식견이 개안한 진보적인 한국 관객들 상대로 급이 한참 모자른 영화를 내보내다니 스콧 경 감각도 많이 무뎌졌구려 허허.
10,3명의 주연의 관점을 보여주는게 좋았다 처음에는 똑같은거 또봐야한다고 생각하겠지만  오히려 그부분이 좋았다 그리고 배우캐스팅 괜찮았다
10,리들리 스콧이기에 가능했던 영화
10,영화의 메시지, 배우들의 연기, 완벽에 가까운 시나이로까지! 3박자가 어우러진 걸작 중에 걸작!
10,와ㅏㅏ짜릿하고 재미있습니다~!!
10,배우들 연기도 좋고 각 사람의 관점에 따라 보여준부분도 좋았고, 시대적으로 여성에게 많이 불리한 그런 시대라서 그런가 결투에 이겨도 뭔가 씁쓸한 그 느낌   벤에플렉이랑  맷데이먼 절친인데 상극으로나와서ㅋㅋ 재밋긴했네요^^
10,진실을 규명하는 결투씬 미쳤음;;
10,압도적인 스케일과 압도적인 연기력으로 시간 가는 줄 모르고 봤습ㄴ니다~!
10,현란한 비주얼과 섬세한 스토리텔링이 돋보인다
10,리들리스콧 맷데이먼 아담드라이버 조디코머 만으로도 충분
10,실화 바탕으로 한 영화 중 가장 인상 깊었게 봄
10,두번째장 까지 뭘말하고 싶은건지 살짝 고민되다가 마지막장에서 햐 ㅋ 진짜 이 형은 중세물이랑 에이리언만 만들게 가둬놓고 시켜야함 ...
10,정말 재미있게 잘 보고 왔습니다. 속이 후련하고 감동적인 영화였어요.
10,일반 영화에서는 볼수 없는..
10,이영화는 거장이 만든 걸작이다! 역시 리들리 스콧의 시대극은 뭐가 달라도 다르다는 걸 느꼈다.. 2시간반이 지루함 느낄 새도 없이 훌쩍 지나감ㅋㅋㅋ 오래오래 좋은 영화 만들어주시길
10,역시 거장의 손길이 느껴지는 영화였다. 리들리스콧 믿고 보길 잘한듯.
10,실화라서 더 놀라운 이야기네요!!! 리들리 스콧 감독의 마법과 배우들의 설득력으로 중세 시대로 빨려들어갔다 나온 느낌이 들어요. 극장에서 봐야 후회 없을 명작!
10,뒤로 갈수록 이야기가 더 궁금해지는 연출때문에 엄청 몰입해서 재밌게 봤습니다. 조디 코머 연기가 각 장마다 미묘하게 달라서 보는 재미가 있었어요. 리들리스콧옹 거장은 거장인듯 아직 죽지 않았다..!!!
10,영화는 3장을통해 자신들의 진실을 말하고마지막 결투장면은 여지껏봐왔던 그 어떤 영화보다 처절했다결투뿐만아니라 중세 사람들이 겪어야했던 모습을 잘담아내었다올해 최고의 영화
9,감독님의 전성기는 아직도 안온건가요? 계속 영화 만들어주세요!!
8,흥행실패지만 영화는 잘만듬..
10,오...거장은 거장인듯요.. 연출력과 배우들 연기 돋보이네요.. 마지막 결투신에 심장 쫄깃..
10,지금 막 보러 드가는중입니다 ㅜㅜ리들이스콧옹.. 1937년생 ㅜㅜ 오래오래 건강하게 좋은 영화 많이 만들어주세요!
10,거장 리들리 스콧 감독의 글래디에이터 이후 혼신이 담긴 역사적인 대작!
