집으로 가는 길
9,찬란하고 보석같은 영화
10,만두 들고 뛰어가던 쟈오 디
7,짱쯔이의 리즈모습을 볼 수 있고 요즘은 아니지만 그래도 중국 최고의 감독이 연출한 영화다.통제된 중국에서 영화 만들기란 쉽지 않을듯..
10,딱히 별얘기도 없는데 시종일관 눈도 못떼고 보다 어느새 끝나버리고 맘....정말 명작 ㅠㅠ
10,무슨 말이 필요하랴...  사랑이란 이런 것.
10,
10,장쯔이 풋풋한 시절 모습 너무 예쁘네요.
9,아름다운 영화에요. 다만 후반부 현실부분은 다소 진부함이 있습니다.장쯔이가 열심히 뛰어다니는 모습이 참 절절하고 예쁩니다. 재미난건 현실은 흑백으로, 오히려 회상부분은 컬러로 묘사했다는 겁니다.장쯔이와 선생님의 풋풋하고 예쁜 시절에 생동감을 넣은 거겠지요.
9,장즈이 출연작 중 가장 사랑하는 인생 영화 중 하나
6,평점이 쓸데없이 높은 영화  개연성 낮고  오로지 감성에 의존해야
10,장이머우란 재주꾼이 만든 것일 뿐인 줄은 아는데, 왜 감동이 이리도 밀려오는지.... 그런데 많이 비현실적이다. 남주의 외모는 현실적인데, 중국 깡촌에서 여주의 미모는 너무 말도 안된다. 또 오래전이긴 하지만 중국에서 착한 사람들만 나오는 것도 비현실적이다.
10,슬로우 무비 참좋다....현재와 과거의 색을 반대로한 영상도 특이했고 역시나 공리.장쯔이.주동우 믿보 3인방.내마음의 풍금과 모든면에서 비교할수가없네.
7,그래 우리는 이렇게 사랑을 시작했거늘..
10,역시..장예모 감독이다
1,재미없다 진짜진짜  진짜
4,제게는 평점만큼의 감동을 주지는 못하는 영화네요...오히려..   연인은 평점이 매우 낮고..중국영화가 훨씬 더 많이 퍼져야 적절한 평점이 매겨질듯 하네요...
10,표정으로 마음을 표현하는 연기가 최고. 심지어 뒷모습 조차도.  눈빛 그 눈망울...  여우 같은 것 촌스럽고 순진한 척 연기를 기가막히게 했어.
10,
10,최근 드라마 나의아저씨가인생드라마로낙찰되었고이영화 나의인생영화로낙찰 ㅎㅎ
9,210523[9]생각없이 TV 에서 틀었다가 끝까지 봤어요. 봄/여름/가을/겨울의 화면 색감과 첫사랑의 설램을 지금 보면 좀 유치하게(?) 그려냈지만, 여운이 많이 남네요.
10,한폭의 수묵화와 아름다운 선율이 잘 어우러진 젊은날의 첫사랑. 순수해서 마음이 아리도록 감독은 연출했다. 플러스에스
9,장예모와 장쯔이. 감독과 배우의 역량이 얼마나 비중있는지를 보여준다..
8,아름다운 배경 순수함 진실한 사랑 그리움..
10,잔잔하면서  애듯한 사랑.기다림. 왜 눈물이 살짝 났는지..
10,
10,가슴이 아린다 ㅠ 돌아갈수없는 시절의 아름다움,,,, 당신와 나만이 아는 이야기,,,,
10,믿고보는 장예모감독 영화 가슴이 시리고 따뜻함
8,이거 뭐죠? 딱히 뭐가 없는데 좋아 설렘
10,아련하고 지극히 순수한 첫사랑같은 영화.장쯔이의 꾸밈없는 아름다움과 연기력이 더욱 진한 몰입감을 준다..
10,아주 순수한 일편단심인 사랑 . . . 여운이 진하게 남는다
10,다시 보고 싶은 영화 집으로 가는 길
10,
10,감독과 장쯔이 팬이 되었다! 작품을 모두 찾아 보고 싶다. 몽땅.
8,장쯔이 이쁘고 맹목적인 소녀를 잘 연기했다.
10,잔잔하게 파고드는 서정적인 시골마을에서의 벌어지는 내용이 우리의 옛시절의 모습을 느끼게 하는 애잖한 영화로 몇번을 봐도 감동을 자아내게 합니다
10,순수한 연정을 아름다운 화풍으로 빚어낸 역작이다..  정말 짠하다~
10,과제제출때문에 짜증내면서 봤는데 절절해진다..
2,장쯔이 리즈때 외모 보는걸로 의의를 둔다.
10,너무 좋은 영화입니다~♡
10,모르겠다.. 중국영화중에 이렇게 오래도록 기억에 남는 여운을 준 영화가 앞으로도 또 있을까 싶다.
9,지극히 아름다운 영상속에 시골 처녀의 선생님에 대한 순박한 사랑이 가슴을 설레이게 한다. 고인이 마지막 가는 길을 들러보게 하려는 아내의 남편에 대한 지극한 사랑과 따뜻한 사람들이 감동을 준다.시골처녀역  짱쯔이의 예쁜모습과 표정연기가 아주 좋다.?책상서랍속의 동화?와 함께 장 이모우 감독 전반기의 서정적 명작.
9,
10,허구헌날 때려부시고, 죽이고, 이중 삼중으로 꼬여 복잡한 스토리만 상영하는 시대에 정말 마음에 평화를 주는 영화.단순한 스토리에 여백이 많은 동양화 같은 영상인데 가슴을 울립니다.
10,
10,
10,오늘 우연히 tv에서 시청- 가을 자작나무와 노란 빛의 풍경들. 한번쯤 그 가을 길을 걸어보고 싶다는 생각이 듭니다. 겨울의 흰 눈으로 덮힌 풍경들도 한 폭의 그림처럼 아름답게 느껴집니다.
10,정말 아름다운 영화입니다.
10,너무 감동적이네요~!!
10,영상 색감과 음악이 너무 좋아 눈물이 나는 영화입니다.
10,영화다운 영화  감동 그자체
10,
10,
10,
8,중간에 행복한결혼생활도. 회상장면으로 보여줬으면 좋았겠읍니다
10,100년 행복해지고 싶으면 그냥 보세요... 그러면 되요...^^
10,아름다운 영화 우리와 비슷한 시절을...
8,
10,우연히 방금 봤는데 너무나 아름다운 감동적인 영화네요. 잊었던 사랑이 생각나요. 그래, 사랑이 있었지.
10,
10,
10,가슴 설레는 배경, 배우들의 순수한 연기 와 열정에 가슴이 먹먹해지는 영화. 죽기전에 가보고 싶다. 느끼고 싶다. 이 아름다운 풍경을~!!!
10,장쯔이의 팬이 될 수 밖에 없는 영화
8,동서남북 사방천지, 세상 모든 일에는 다 이유가 있다.
10,장쯔이가 솜바지 입고 뒤뚱뛰둥 뛰어다니던게 얼마나 귀엽던지.선생님 밥차리고 기다리며 문앞에서 기대서있는데 정말 이때 장쯔이~♡
8,아련한 옛 이야기
10,영화평을 처음 써보네요.안쓸수없게 만드는 너무도 아름다운 영화.
10,누군가를 애타게 사랑해 본 적이 있다면,사랑하는 사람을 기다리며 길가를 하염없이 서성여 본 적이 있다면,당신을 그 때, 그 시절로 돌아가게 하는 타임머신 같은 영화.오랫만에 영화를 보며 행복했습니다.
10,색감에 있어 장예모 감독은 그만의 연출 방식이 있다. 아름답다기 보다는 예쁜 색으로 미소를 짓게 만든 영화다. 장쯔이의 앳된 모습과 촌스럽게 뛰어가는 연출력 또한 엄청난 빛을 바란다.
10,꼭 봐야하는 멜로 영화가 있다면 이 영화가 아닐까요?
10,사실 단순한 내용인데도 영상미랑 연출이랑 뭔가 가슴이 먹먹하고 감동적이다ㅠㅠ 지금은 찾을수없는 정말 순수함이 느껴짐
10,워 쿠러 페이창하오 페이창 하오
10,내가 평을 써도 될지 고민,사람사는것이 이어찌 아름다울까요
10,가장 순수했던  소녀의 사랑이야기. 이보다 더한 영화가 있을까?
10,짱쯔이 너무 이뿌다..
1,tuyuiloiuploiu
10,가슴에 모든것을 담아 뛰어다니는 모습이 너무나 아름답다
10,꼭 소장하고픈 첫사랑같은 영화
10,너무나 마음이 찡한 영화, 장쯔이가 너무 예뻐서 넋을잃고 봤다.
10,가슴을 져미는 아름다운 영화,,
10,중국영화중에 진용이랑 가장 기억에 오래남은영화
7,큰 사건 없이 잔잔한 여운을 주는 영화
10,끊임없이 뛰어다니던 소녀의 풋풋한 사랑이 평화로운 산골 풍경과 운구 풍속마저 집어삼킬 정도로 세월을 뛰어넘어 애잔함과 간절함으로 깃든 집으로 가는 길이다.
10,처음 인사할때 너무 귀여웠음 발걸음이 너무신나보였어 엉덩이 실룩실룩 바구니도 놓고가구 ^^
10,액션 sf 같은 유흥거리 영화만 보다가 보니 개힐링됌오졌다리
8,장쯔이의 풋풋함 ㅋ 그릇 고치는 씬이 인상적~
10,그저 감동이다. 어떻게  표현하기 힘들정도로 소박하고 순수한 사랑
10,전체 명화 리스트중에서  no1 추천
9,순수한 내용으로 심금을 울리는 영화가 몇이나 있을까 가슴이 저미는 느낌이다
10,내가 신병 교육을 받던 시절 어떤 병장이 이런 말을 한 적이 있다."장지이란 배우를 아냐?" 모르지. 우리가 다른 나라 신인 배우까지 어떻게 아냐... 그게 장쯔이였네... 20년 가까이 지난 지금에야 알겠다... 겁나 이쁘네...
10,순박한  시골의 풍경속에 펼쳐지는 순수한 사랑 이야기... 감동
1,남주가 여주에 비해 못생겼다
10,아름답고, 따뜻하고, 사랑스런 영화입니다. 보는 내내 순수한 감성에 푹 젖었네요...
10,꾸밈 없다 그래서 더 예쁘다
7,진짜 풋풋한 장쯔이를 볼수 있는 영화.예전 우리네 시골 모습과도 비슷해서 왠지 더 친근하다
8,[순애보]. 이 단어 한마디가 모든것을 설명한다.
10,느낌아니까...ㅠㅠ정말 아름다운영상고 그맘을 딱 영상으로 표현한감독 대단 하네요~
5,글도 모르는 여자가 주제파악 못하고 교사를 좋아하면서 겪는 답답한 순애보. 계속 뛰어다니고 무모하게 눈밭에서 기다리다 쓰러지고 장례식때 여러사람 민폐끼치게 만듦. 보는내내 답답해 죽는줄
8,이렇게 단순한 이야기로 큰 감동을 주다니
1,지겨움의 절정을 보여주는영화 ..
9,음악하고마지막장면뭉클
10,잔잔하면서도 아름다웠다...!!
10,마음에 잔향이 오래 남을 영화...
8,자오디(장쯔이)옷차림이 그래서 그런지 묵직해보이는 엉덩이를 달고 뛰는 모습이 계속 눈에 남는다. 그 큰 엉덩이를 달고 사랑을 향해 뛰는 모습에 오늘날 100m도 걷기 싫어 차타고 데리러 오라는 김치녀들의 행태에 눈썹이 절로 찡그린다.
10,지고지순함이 역사로 사라진 시대꼭 되찾아야할 위대한 가르침은 선생님의셈법과 시보다 선생님과 쟈오디의 사랑방식이겠지
10,아..ㅠㅠ사랑은 그 자체로 만국 공용어라더니..
8,TV 문학관같은.... 아련한 여운과 울림의 영화.
9,어렸을 때 저런 아름다운 산에서 저런 비슷한 모습으로 살았었지요. 저의 어린시절이 떠 올라 눈을 뗄 수 없는 영화였어요. 저도 참 많이 변했네요.
10,당연히 10점짜리 영화. 촌스러움에 해맑음을 담았고, 유치함에 시간의 그리움을 담았다.
10,주인공들의 순수한 연기가 최고였다. 그 사이에서 만들어지는 아련함이 내안에서 너무도 오래가는 영화
10,잔잔한 여운의 끝을 모르겠다. 오랫동안 기억될 영화
10,중국어 전공한 사람으로 중국적 요소가 많이 들어가서 참 많은 생각을 하게 한 영화였고, 마음이 굉장히 편안해졌습니다. 정말 여운도 많이 남네요
10,몇년전에 봤는데...  충격의 감동...  너무나도 아름다운 선율로 이어간다... 장면 장면들이... 그마음이 애절하고 모두 전달된다. 어머니의 사기그릇 꼬메는 것도... 여주인공이 만두 준비하는 것도... 핀을 잃어버리지 않으려했는데 잃어버린속상함도
10,이 영화를  도데체 왜 이제야 보았을까 ㅜㅜ    또한 장쯔이가 이렇게 훌륭한 배우인지를 새삼 느껴본다
10,깨끗하고  순박한 사랑은 시공을 초월하여  너무나도 아름다움을 느끼게 하고 또한 그런 사랑은 삶에 긍정적인 에너지를 준다는 사실을 확인하게 하는 영화, 젊은 장쯔이의 매력과 장예모 감독의 연출이 또한 돗보이는 영화, 몇번을 봐도 가슴이 시리어 오네요.
10,강요하지 않는데 눈물이 나는 영화
10,아름다운 영상, 마음을 두드리는 음악, 그리고 풋풋한 첫 사랑을 보여주는 순수한 장쯔이의 연기에 가슴이 먹먹해졌다. 아름답다.
10,장예모의 위대함을 새삼 느끼게 된다   '순수'의 의미를 영화로 표현했다   영혼을 정화시키는 아름다운 명작이다
10,참 아름다운 사랑이예요
2,심금을 울리려 애쓰는 산골소녀의 순애보
10,순수한 주인공 남녀의 사랑이 아름답다. 감독의 연출과 배우들의 연기의 합이 최고. 장쯔이 하면 생각나는 영화 중에 하나
10,달고 짠맛에 익숙해져 있는 내게 정갈한 한식을 맛보게 해준 느낌.. 여운이 오래남는 너무 순수한 영화다
10,어머니, 아버지의 사랑.... 그들이 얼마나 사랑했는지.... 말로 표현하기에는 어려운....
10,정말 어릴 때 보고 그 애틋하고 아련함을 잊지 못해서 비교적 최근에 다시 찾아본 영화. 정말 아름다운 영화.
1,재미없다 시간아까운영화
10,왜 이영화를 지금에야 봤는지 후회될정도로 감동적이고 많은것을 느끼게 해 주는 작품이었습니다
10,순수한 사랑은 언제나 아름답다.
10,단순함과 명료함으로 베틀을 짠 거장의 마스터피스
9,이 영화 보고 가슴이 먹먹해진다 이 감정은 뭐지
7,장쯔이를 위한 장쯔이에 의한 장쯔이의 영화현재는 흑백 과거는 컬러의 아이러니늙은 장쯔이역을 공리가 분장하고 했었더라면...
10,장쯔이의 싱그러움과 깨끗한 매력이 독보적인 영화. 장쯔이를 위한영화.
9,간만에 가슴 따듯한 영화른 봤네요 여운이 많이 남는 영화입니다
8,좋은 영화. 장쯔이는 이걸로 떠서 하룻밤 18억원짜리 거물로 성장했군요...
10,내가 본 중국영화 중 거의 최고...
10,지고지순한 사랑이란 이런 것..
9,극 중 쟈오디(장쯔이)같이 사랑에  빠져 모든 것을 표현하고 올인하는 맑은 영혼의 여성과 사랑을 했고 결혼도 했다.   내용만 놓고보면 닭살돋는 구세대의 신파 + 사랑영화지만  영화에 공감할 수 있었다.
1,다른 영화의 평점과 비교하면 이 정도까지는 아니다.
10,정말 눈물이 핑 돌았음...
7,순수하고 풋풋하게 아려오는 그 시절 사랑.
10,쟈오디의 순수한 사랑은 내 영혼을 정화시켜주고 눈물과 함께 마음을 먹먹하게 한다.하얀 자작나무숲을 포함한 너무나 아름다운 길이 뛰어난 영상미로 펼쳐졌고 만두담은 청색의 그릇을 보자기에 싸서 간절한 마음으로 달려가는 쟈오디와 머리핀장면은 오래기억될것같다
10,영화보면서 이렇게 울어본 적이 없었네요. 자연의 풍경과 어울리는 장쯔이의 풋풋한 사랑을 깊은 감동으로 느꼈습니다. 진한감동이 오랜여운으로 남는 훌륭한 영상이었습니다
10,EBS에서 방금 봤는데 소장하고 싶은 영화. 이런영화가 우리나라에서도 만들어졌으면 좋겠다.
9,순수한 사랑, 그리움, 기다림.
10,그냥 좋다 아무 이유없이 좋다 그냥 눈물이 난다
10,버섯만두때문에 정말 많이 울었다. ㅠㅠ
8,영화가 기술이나 몰이가아닌 사람 사는 이야기란 것을 보여준 영화...
10,힘들때도 슬플때도 기쁠때도 가끔 꺼내 보고 싶어질 듯한 소중한 선물과 같은 영화.
9,너무나도 아름답고 눈물겹다
10,하얀 눈처럼 깨끗하고 순수한 사랑 이야기
8,머리를 양갈래로 묶고 총총 뛰어다니는 장쯔이가 참 순수하고 예쁘다. 그리고 학교에서 수업하는 소리에 한걸음에 달려와 학교밖을 천천히 둘러걷는 그 설렘이 묻어나는 모습도.
10,다시보고 싶은영화  그 풋풋함은 누구에게나 공감의 대상
10,처음엔 할머니가 왜 저렇게 고집을 부리시나 했는데 보고나니까 이해가 되었다. 순수한 이야기라서 더 좋았던 것 같다
10,뭐지....더할수없이 잔잔한 영화였는데...눈물이 핑 돌만큼 진한 감동이 있었다...
10,책읽는 아버지의  힘있고 빠른 목소리와 같은 교실에서 책읽고있는 아들의 중후하고  느린 목소리, 그리고 어머니의  과거, 현재 모습의 오버랩은 격한 통각으로다가온다.
10,장이모우 식 사랑 이야기... 보는 내내 마음이 편안해 지는 느낌
10,현재10대20대여자 혹은된장녀들에게 추천한다.꼭봐라
10,영상이 아름다운 영화 .... 장예모
6,정말로 순수 그 자체만을 추구하기에 대중성은 없음.
10,순수한 사랑, 나도 하고 싶다.
10,최고의 영화, 태어나서 50번 이상 반복해서 본 영화는 단연 이영화 하나뿐이다. 난 장쯔이가 아닌  영화속 자오디를 너무 사랑하게 되었다.
10,정말이지 스토리와 배우들의 연기 연출으로 엄청난 감동을 받았다.
10,설명할수 없는 여운이 남는다...극추천..
10,요즘처럼 자극적인 세상을 사는 나에게 이 영화를 보는 잠시나마 마음을 편안하게 해 주엇다
8,음악과 배경이 너무 아름답더군요  그리고 장쯔이 풋풋한 시절때의 모습정말 귀엽더군요  ㅎ
9,이래서 어떻게 장쯔이를 안좋아하고 베겨??
10,장쯔이 졸라 예뻐엉~♥♥
10,만두 들고 뛰어가던 쟈오 디, 그러다 넘어져 한없이 울던 쟈오 디. 그 모습이 잊혀지지 않는다. 우리가 보지 못하는 것들, 그러나 우리 안에 있는 것들이 이 영화엔 가득하다.
10,흐르는 눈물이 맑다고 느껴지는 영화.할머니의 얼굴에 소녀가 있음을 알게해 준 영화
9,영화를 본 지 10년이 넘어가서 내용은 아무것도 기억이 안나지만 그 촌스럽게만 보이던 장쯔이가 마지막에 그렇게 사랑스럽게 보인다는것과 잔잔한 감동만 기억난다
10,사랑은 기다림인가 보다..다시 만나면 그만큼 더 절절하니까..떠난 연인을 매일 기다리다 병이 날 정도네요..이런 장쯔이가 너무도 가슴을 아프게하는 아름다운 영화..
10,중국영화 중 최고라 생각하는 영화는 변검, 그리고 이 영화를 뽑겠다.
10,역시 장예모 감독이라니까... 최고!
10,모르겟다 , 난 이 영화가 너무 좋다 그리고 많은 것을 배웠다.
9,장쯔이 풋풋하네.
10,영화가 끝나고 나서야 내 뺨이 눈물범벅이라는 것을 깨달았다.
7,장예모의 사랑에 관한 소박한 리얼리즘..설원의 아득한 풍경과 그리움 기다림..
10,장쯔이의 매력에 푹 빠져 보세요. 너무 아름다운 영화입니다. 아주 오랫동안 여운이 남고 그 감동과 정화가 아직도 잊혀지지 않는 명작입니다.
10,스토리가 영화에 크게 중요하지 않은 것 같다. 배우들의 연기와 연출만으로도 이토록 큰 감동을 줄 수 있구나...
10,엉엉 울면서 본 영화 그들의 사랑에 최고의 찬사를 보낸다.
10,감성이 현대문명에 찌들때마다 썩어버렸다고 생각이들때마다   몇년에 한번쯤보게되면 마음이 정화가되는 엄청난 영화
10,세월을 초월한 아름답고 순수한 사랑.
10,왜 이제야 봤는지. 마음을 치유할 수 있는 영화다. 소장하고 싶은 영화.
9,애틋한 영화..지금의 산전수전 겪으며 더럽혀진(?) 장쯔이가 아닌,초창기 적 순수한 그녀의 모습이 아름다웠다..
9,그 시대의 문화가 잘 들어나 있고 배경이 아름다웠다 장쯔이의 클로즈업 샷은 그녀의 마음을 그대로 볼 수 있어 잘 만든 영화이다
10,머나먼 시골 소녀의 순수한 모습이 진한 여운을 남긴다.
10,가슴찡하게   눈물 나는영화~장쯔이와  선생님이  다시  재회하는 모습이 안나와  아쉬웠어요.  이제서야 보다니  아쉽네요. Ebs최고
7,오늘 EBS에서 하길래 봤는데 순수하고 옛날모습도보고 좋네요.
10,이유없이 눈물이 흐르는영화 마음으로 보는영화네요 너무좋았습니다.
10,잘봤습니다
10,왜이제서야 이영화를 접했던걸까... 부모와자식간의 사랑 그리고 부부의 사랑을 담고있는 영화같아요 정말감동적!!!
9,방금 EBS에서 설 특집으로 하는 거 봤습니다. 30대후반인 제가 펑펑울었네요.거실에서 보다가 너무 눈물이 나오길래 혼자 방에 들어가서 펑펑 울면서 봤습니다.
10,열번도 더 보았어요////////인간의 영혼이 이렇게 아름답다는 걸...황금빛 들녘으로 달려가는 마차...삶이 괴롭거나 힘들 때 이 영화를 보세요//////하염없이 선생님이 돌아올 눈길을 바라보던 장쯔이의 모습이 생각납니다.....
9,감동감동
10,몇  번을  다시  보지만  집으로  달려가는  장쯔이의  뒷모습엔  언제나  눈물이  흐릅니다....
10,장예모 감독만큼 동아시아적 감수성을 잘 표현하는 감독이 있을까
9,왜 이제야 봤을까
10,너무 아름다워요~ 강추합니다
10,정말 아름다운 영화다. 내 생에 최고의 영화들 중 하나.
10,대학 시절 중국어 수업에서 보게 된 영화인데 마지막 장면에서 주인공이 돌아가신 아버지를 대신해서 아버지께서 만드신 교과서로 가르치는 모습이 가장 감동적이었습니다.
7,소박하고 순수했던 장예모가 그리워진다
9,장예모는,무협대작 찍으러 다니면서,타락하기전에,최고의 예술영화감독.개인적으로 장예모의변절이,너무나 아쉽다.그가 누구도 따르지못할 예술영화의대가였기 때문.메피스토 펠레스라도 만나지 않고서야,맨날 무협을 가장한,중화제국주의영화나부랑이나 찍으러다니다니...
10,우리나라로 치면 교과서의 소나기 로 비견되는 영화. 소설이 원작이라 그런지 미쟝센과 복선등 소설적 장치가 엿보였다. 그리고 장쯔이 예쁘다.
10,이 영화가 아름다운 이유는 누군가의 아련한 추억속 감정을 끌어내기 때문일 것이다. 그리고 다신 올 수 없을 것 같은 감정이기에 또 슬퍼하는 것이다.
10,내중국여친하고 너무 외모가 닮았다. 그런데 왜 내여친은 독하고 사나운건가.
10,모든것을 다 갖춘 영화
8,순수함의 극치. 장쯔이 정말 아시아에서 제일 예쁜 것 같다. 거기다 자연미인!
7,아련한 음악과 장쯔이의 눈빛, 표정만으로 내 가슴은 운다.
10,내가 본 최고의 영화 중 하나. 첫사랑 아련한 추억...........
8,순수하고 영원한 첫사랑에 대한 이야기...
10,식상할지도 모르는 이야기에 자연풍경+장쯔이 옵 붙은게 대박
10,보는내내 내가 사랑에 빠진거 같은 가슴 설렘을 느꼈다. 안보면 후회할 영화임강추!!
10,음악이 정말 좋네요
10,볼때마다 설레는 영화. 내생에 최고의 영화인듯.
10,참 남자 얼굴 못생겨서 평점 주는 인간들은 영화볼가치도 없다
10,심금을 울리는 순애보 그리고 잔잔한 영상미.
7,장쯔이는 진짜 이쁘다고 생각한다...근데 남자 주인공 더럽게 못생겼다
10,첫사랑의설레임.순애보.공감한다.아름답다..10점은 부족하나 갠적으로10점주고싶다
9,지금 생각해도 감동이 느껴지는 영화
10,10점  내생애 최고의영화   심금을울리네요
7,장예모는 딱 이작품까지 좋았다
10,한창 감성적이였을 나의 중학교2학년 시절의 심금을 울렸던 영화
9,순수한 감정을 느끼고 싶다면 추천하고픈 영화
10,수업시간에 보여줘서~기대안하고 봤는데, 참 괜찮네요~장쯔이는 너무 사랑스럽구요^_^
7,지고지순한 순애보와 아름다운 영상미의 만남. 감성을 자극시킨다.
10,보면서 많이 울었어요..
9,마음이 너무너무 깨끗해지는듯한....이쁜영화, 추억에 영화
10,단순한 얘기를 어찌 이렇게도 예쁘게.. 서로가 길에서 눈 마주칠 때 참...^^
10,시골 소녀의 순애보를 아름다운 영상미와 음악으로 잘 그려내 수작
1,우리나라 20년전 영화를 보는 듯한... 스토리가 너무 흔하고 진부했어요.
10,처음에는 재미없었는데 보다보니까 정말 감동적이에여~~ ㅠ.ㅠ
10,어린맘에 보는데도 가슴이 벅차고 눈물이 흘렀던.사랑이란 단어를 새길수있는영화
2,남자가 너무 못생겨서 몰입이 안돼 ㅡㅡ
10,3년에 하나 나올까말까하는 걸작 중에 걸작.
9,장쯔이 정말 깜찍하게 나온다
6,뻔하디 뻔한 얘기지만 영상미는 10점을 줘도 아깝지가 않다.
10,참 아름다운 영화입니다. 마지막에는 부모님의 사랑을 느끼면서 눈물이 나네요.
8,순수한 사랑을 담은 연애담, 내용은 기대와 달리 단순하다. 장쯔이의 연기가 일품.
10,너무 순수하다. 우리시대에 이런 사랑을 기대해 볼 수 있을까..?
10,눈처럼 깨끗하고 거짓없는 순수한 사랑이라서 그런지 더욱 빛나고 고귀하며 아름답다.
10,시간은짧았지만 감동먹었던 영화!, 그 부엌?문 앞에서 기다리는 장쯔이의 모습!
10,아름다운 색감과 잔잔한 스토리가 너무 잘 어울리는 영화. 순박한 장쯔이 최고.
10,중국영화 보면서 울어본건 이영화가 첨이네요.. 정말 최고..
9,장쯔이 너무 이뻐
9,영화를 보고나서...마음이 정화 된 느낌을 받았다
10,내 생애 최고의 영화.
7,장쯔이의 청순한 시골 소녀 모습이란...ㅎㅎ
10,영상미도 아름답고, 장쯔이의 연기도 좋고, 내용도 좋고! 뭐 하나 빠질 것 없는
10,그놈의 버섯만두 때문에 얼마나 울었던지. ㅜㅜ
8,장쯔이 정말 예쁘다!
10,아름다운영화
10,오랜 시간동안 뇌리를 떠나지 않는 영화
10,이제야보네요. 왜이리설레일까요..아름다운영화란건,이영화에쓰는말이아닐지..
10,중국 선생이 보여줬는데 정말 이런 영화는 처음이었다...
10,만점을 줘도 모자른 영화
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 영화...
10,감동.. 눈시울이 뜨거워져온다..
10,최고 감동
10,아름답고 순수한 사랑 이야기
10,아주 오래 여운이 남는 영화..왜 이 영화를 지금에야 봤지
10,개봉당시 극장에서 봤던 기억..울고있는지도모르고 엄청 울었던 영화
8,참 예쁜 사랑이야기
10,영화를 왜 봐야 하는지 이유를 만들어주는 영화.
10,너무나 순수하고 애절하다. ㅜ ㅜ 영상과 음악 모두 좋았다..
10,영화가 너무나도 아름답고 순수하고 깨끗하다
10,첫사랑의 아련함으로 눈에 이슬이 맺혔다.
10,강추 ~!
9,그녀의 애절한 눈빛하나가 기대이상의 감동을 끌어내다
7,로맨스가부족하고 좀 억지스런면이있다..뭘보구 감동들하셧을까?
10,내 첫사랑도 이런 사랑이었던것 같다.
9,순수하다..
10,내 인생 최고의 영화!!
10,짱!
8,길이 주는 이 아름다움이란~!
10,아름답다...
9,very good !
10,최고
8,장쯔이 나온 영화중 가장 예쁘게 나왔던 영화
10,영상으로도 사랑을 이렇게 아름답게 표현할 수 있다니...
8,볼만한예기..
10,사랑의 추억을 잔잔하고 예쁘게 그려냈다
10,영화를 보는 내내 흐뭇한 웃음이 얼굴에서 떠나가지가 않았다.
9,진솔한... 정말 사랑같은 사랑을 느낄 수 있는 영화... 감동적이다.
10,동화같은 이야기~정말 감동적ㅠㅠ
10,부모님께 어떻게 사랑하셨는지 물어 보게 만든 영화....
10,사랑이 가득담긴 장쯔이의 미소....쓰러진다..
9,예고편을 봤을때부터 바로 직감했다. 이렇게 서정적이고 아름답다니.
10,이런 사랑 지금도 있을까? 가슴이 벅차다...
10,장쯔이.. 아름다움으로 지루함을 이겼다.. 대작..
10,스킨십 없이도 사랑을 표현할 수 있다. 이것이 바로 연출력!
10,아련한 첫사랑의 추억. 알싸한 그 향기.
9,다 좋은데, 뭔가...
10,참으로 아름다운 영화...
10,다른건 다 좋은데 남자주인공 캐스팅 좀 잘하지..-ㄱ -뭐 그냥 그렇다고;
10,이때까지의 장이모우는 좋았는데...
10,따듯한 영상, 여유로운 전개, 순수한 마음.. 그래서 나는 흐뭇한 미소
10,오래됐네..개봉당시 동대문 극장에서 두 팀이랑 봤다..영화내용 아직도 생생하네
10,정말.. 짱...
10,아 젠장. 너무 아련해서 가슴이 다 아프다..
10,정말 순수했던 영화...
9,옛 것에 대한.. 낡은것에 대한 고리타분함 을 찬양....
10,쟈오디의 순수한 사랑이 아름다워서 눈물짓게 했던 영화!
10,당연히 괜찮다!
10,그냥 결말이 궁금하지 않은 영화.....
10,모든 것이 아름다운 영화...
10,나 이거너무좋아서계속생각이나. 눈물도나.
10,순수 그모습 그대로...
9,생각하게 만드는 영화..장쯔이의 뛰는 촌스러움이..
8,사람은 옛 사람인데 사랑은 변하지않으니 참으로 좋구나.
7,순수한 사랑과 시골의 소박함..이런것들에 대한 향수..
8,풋사과향이 나는 영화. 볏짚타는 냄새도 나는 영화.
10,사랑이란...
10,좋네요..
8,풋풋했던 장쯔이... 너무 예뻤다.
9,수작
10,이사회에 아직도 이런사랑이 남아있을까..
10,내용-감동-배경-음악-배우- 오감을 채우는 영화.
10,가슴을 적시는 변함없는 순수한 사랑의 감동
10,이 작품을 보고 감동하지 않을 이가 있을까...
10,순수하고 소박하고 진실된 아름다움의 형연
10,가을 풍광속에 사랑으로 아름답다
10,순수하고 아름다는 사랑...눈물밖에 안나온다는....
10,아름답고 순수한 영화
9,그림같은 그곳에 그림같은 여인의 그림같은 사랑~애절하다ㅠ.ㅠ
10,정말 아름다운 영화였다. 눈도 맘도 예뻐져버리는 영화..
10,아름답고, 또 아름답다. 사랑이란 이런거다.
10,중국최고의 멜로영화..감동적인 인생의 일부를 보여준 영화
8,감독의 영악함마저 느껴진다
10,정말 잊혀지지 않는 영화. 통념을 깬 흑백도 맘에 든다
10,굿....
6,어딘가 부족..
10,굿굿굿....
10,역시 장예모 표 영화~!
10,장쯔이 뿐만 아니라 여기 나오는 사람들 모두가 다 아름답다.
10,분홍의 색채가 봄을 느끼게 하는 너무 아름다웠던 영화
10,너무나 아름다운 순수한 사랑
10,소박하고 아름다운 영화. 장쯔이 정말 예쁘다.
10,장쯔이.. 이때가 가장 이뻤어..
10,순수한 스토리, 그리고 밀려오는 영상의 미학에 대한 감동
10,단순하지만 아름다운사랑 전정한사랑이란 눈물이 맺힌다
10,정말 최고란 말밖에.....
8,순수함이란 이런 것이다.
10,장쯔이씨 설레입니다..
10,몇년 만에 또본다. 감동이 몇배는 더..
10,장쯔이의 20살모습을 보는 것만으로도,,
10,오래전 시사회에서 본 영화... 순수한 사랑이 무언지 보여준다.
10,진짜 감동임 ㅎㅎ 근데 울진 않았음
10,너무 감동이다.. 정말.. 내가 본 영화중 최고이다.
10,그흔한 베드신 없이도 이런 가슴찡한 사랑을 만들 수 있다
9,장예모의 휴식기.
10,울었다.
2,남자 주인공 땜에 보다 말앗다..웩
10,이 시대에 이런 순수가 아직 남아 있을까?
8,장예모 감독님  정말 멋진영화 감사해요.
9,순수 그자체
10,빨간옷입고 눈밭길을 달리는 장쯔이의 모습이 아직도 생각나는..
10,넘 순수...
10,재미 없는 것 같은데. 왜 이렇게 재밌죠..
10,감동도 있지만 장쯔이의 순수한 모습도 세삼 느낀 영화!
10,작위적이지 않고 소박한 사람들의 사랑을 감수성풍부하게 연출한
10,포근함을 느끼게해주는 옛시골의 풍습과 정서...잔잔한 감동
9,머릿속에 계속 그림이 맴도는 영화. 음... 너무 예쁘다
6,영상미의 압박
10,가슴에 아직도 여운이 남음......
8,웬지 여운이 남는 영화.
10,무척 감동적인 영화, 멋진 배경, 영상미...
10,우리나라엔 내 마음의 풍금, 중국엔 이 영화~!
10,장쯔이같은여자사는중국촌마을없나지금당장달려가오
10,기다림에아픔과환희를느낄수있는아름다운영화
7,어째..전작들보다는 조금은 느슨하다..
10,현재의 중국의 모습은 흑백 과거의 중국의 모습은 칼라...
8,클라이막스의 부재 -2
7,사라져 가는 것들에 대한 향수를 자극하는 영화.
10,보세요..감동
10,따스하고 아름다운 영화~^^
7,잔잔한 감동을 가진 따뜻한 영화
7,장쯔이는 연기자가 아니었으면 마라톤 선수가 됐을 것.
10,몸빼바지입은 아름다운 여주인공.. 보기만 해도 웃긴 남주인공..
10,새로운 느낌 독특함 맛, 빠른 현대판 영화는 아니지만, 옛사랑생각나게한다
10,장쯔이 너무 이쁨
10,쵝오
10,가슴아프도록 아름답고 그리운 이야기.. 사라져 가는것들의 아름다움.
10,오늘 DVD샀다! 이 감동을 계속 간직하고 싶다.
10,순도 100% 순수한 사랑!
10,순수하고 아름다운 영화
10,우연히 접한 영화다. 하지만 이토록 가슴 깊이 저리도록 밀려오는 감동은.
10,학교에서본명화였는데정말애절한영화다!
10,사람이 꽃보다 아름다운 이유는 바로 이런 사랑이다!!
10,정말 혼자 보아도 눈물이 절로 나는 ..너무 감동적인 영화
10,100개를줘도 모자를영화다..장쯔이.와 장예모 콤비..
10,정말 최고다 뭐라 할 말이 더이상 없다.
10,감동적입니다...
10,정말 미치도록 순수하고 아름다운 감동이군요. 장쯔이 최고의 연기였습니다.
10,아름다운 배경에 아름다운 마을학교 이야기를 봤습니다.
10,저 번에 할때도 감동적이었는데, 다시 봐도 좋네요
10,너무나도 아름다운 영화!!!
10,감동감동~~ ㅋㅋ 젋을땐 이뻐도 늙으니까 영아니네..장지이 진따 이쁘당.
1,이여자 너무 답답해....
10,갱스뉴욕말고 이영화보길 정말 잘했다 넘 감동적이다 짱쯔이엄청이쁘게 나온다
10,세상에서 가장 깨끗한 순애보를 봤다...
10,영상이 아름답다...정말 느낌좋다!
10,어휴 별 10개가 다반수네 난 못봤지만..-_-a
10,장예모감독영화중 최고!! (아름다운 첫사랑 신열의 기억....)
10,중국어시간에 봤는데 배경이 너무 아름다웠다.
10,오늘 빌려서 봤는데 많이 울었다... 감동적이며 멋진 영화이다. 강력추천
10,볼때마다 감동이...정말로 멋진영화다
10,조용하고 순수한 사랑 이야기...정말 재미있게 봤습니다.
10,인간에 대한 예의, 삶에 대한 경배와 찬양...
10,잘봤소!
10,여섯 번째 봤지만 여전히 좋다..
10,오랜만에 감동먹었다..
10,잔잔함.. 고귀함.. 강함..을 가진 최고의 사랑이야기..
1,재미가..
10,평범함이 대단한것.
10,장예모 감독에 반하다.서정적이면서 심금을 울리는 아름다움..
10,장예모가 감독이고 중국 농촌이 배경이라면 영화가 안좋을 가능성은 제로다
10,매마른 가슴을 따스히 적셔주는 아름다운 영상과 음악이 한데 어우러진 영화
10,잔잔하게 가슴을 따뜻하게 만드는 영화....꼭 보시길....
10,보고 싶다
10,참사랑이란...
10,넘 슬퍼
9,순수함이 담북 담긴 동화 같은 영화
10,한 여인의 순수하고 지극한 사랑,그 것을 더욱 돋보이게하는 영상미...
10,첫사랑의 순수함 그대로
10,감동 그자체. 이거보고 첫사랑이 안떠올래야 안떠올를수없다.!
10,정말 가슴이 따뜻해지는 영화. 화려하진 않지만 아름다운 영상미도 일품!
10,정말 순수한 사랑이야기
