이상한 나라의 수학자
10,마음이 따뜻해지고 눈물이 나네요~~
2,오글거림 치사량...
10,최민식 김동휘 두 사람의 대화 속에 가볍지 않은 세상살이가 녹아있다. 싫지만 않다.같이하는 인생이.
10,위로를 건넨 영화. 따뜻하고 예쁜 장면들.
10,개연성 필요없이 그냥 힐링되는 영화ㅡ
8,부족한 면도 있지만 최민식의 연기와 후반 마무리가 따듯함, 교육자로서의 참됨을 보여주고, 학습자에겐 의지를 준다
10,
4,꼬마 천재 테이트 영화에서 꼬마 테이트가 엄마역의 조디 포스터에게 미립자였나? 그런 대사를 하는데 비슷한 내용이 이 영화에서도 나오고, 뷰티플 마인드에서 학자에게 존경의 의미로 만년필을 선물한다는 장면 그리고 여인의 향기에서 알파치노가 소위 배경 좋은 부모를 둔 반 친구들의 악행을 뒤집어 쓰고 퇴학의 위기를 맞은 학생의 진실을 학교 강단에서 밝히는 장면 등은 정말로 비슷하다.그러나 배우들의 연기는 멋지게 관람했다.
2,억지감동 비추임  마지막 강당에세 최민식연기가 이 영화의 전부임감독이 남주여친으로 소소한 웃음을 주려했으나 실패
8,최민식씨가 다했다!
10,별로 재미 없겠다 생각하고 별로 재미 없네하고 보다가 잔잔히 빠져드는 영화였음 그냥 힐링영화 난 또 무슨 탈북자 정치영환가 했는데 잔잔한 힐링영화임
10,
10,감동감동!!! 아이들과 재미있게 감상했습니다.꼭~ 보세요^^
7,수학자라 쓰고 아버지라 읽는다
10,
6,걍...그저 그런 진부한 해피엔딩감동 스토리
4,수학이 메인인데 수학이 안보여요.
10,자극적이지 않고 소재도 너무 좋았다. 영화 보는 내내 즐거웠다
10,재미, 힐링, 감동 모두 잡은 요새 보기 드문 영화인 것 같아요. 특히 주인공들이 함께 성장해가며 어우러지는 과정과 배경음악의 조화가 너무 아름다웠어요.
8,미안하다 고맙다?이건 좀...
10,다른거 다 모르겠고최민식 연기가 ㅠㅠ 너무 좋아요
9,좋습니다 좋아요~ 연출, 전개, 배우들의 연기 다 좋습니다 그리고 최민식 끝입니다꼭 보세요
10,너무좋아 너무너무너무좋아
7,후반부가 좀 아쉽지만 드라마가 좋았다
9,
7,이상한 나라의 수학자 재미있어요
6,뒤로갈수록 여인의 향기와 똑같다는 느낌을 받네요. 음..
10,수학의 아름다움을 느껴보고싶다…언젠가능
10,웰 메이드 영화... 코로나 시국만 아녔으면 이리 소리소문 없이 묻히지는 않았을텐데..
10,
9,이렇게 스토리와 영상미가 풍부한 영화의 관객이 겨우 50만명이 조금 넘는다는 현실이 믿기지 않는다. 꼭 한번 보기를 추천할 만한 영화이다.
9,마지막은 갑자기 스토리 개연성이 떨어졌지만중후반부 까지는 굉장히 잘 만든 영화라는 생각이 들었다마지막만 아니라면 한번더 극장에서 보고 싶은 영화였다
9,학교라는 작은 장소 안에서 다양한 스토리를 함축해서 풀어낸 영화네요몰입도 좋았고 전체적으로 재밌게 봤습니다
10,간나새끼마음과 마음이 상처와 상처가 만나는 곳!
7,과정이 중요하고 결과는 증명하면 된다. 결말이 아쉽지만 슴슴하니 볼만했음.
10,재미있게 보았습니다 간만에
10,역시 최민식!! 식상하지 않고 좋았어요
8,가벼운 감동이 적절하니 볼만합니다
6,수학을 바라보는 시선은 참신했는데 끝부분은 알파치노의 "여인의 향기"가 바로 생각남.
10,음... 평점 심각하네. 뭐 나도 이것저것 빼면 8점 정도인데. 너무 낮아서 10점 박는다. 스토리라인이 많이 허접하지만... 최민식의 연기와 조윤서의 상큼발랄함. 조윤서를 보면 고딩 때 추억이 새록새록 떠오르고 좋네.
6,그냥 보급형 수지가 밝히고 깔끔하게 마무리 하면 좋았을 건데 뭐 갑자기 연설을 하고 있고 왠일로 이런 영화가 나왔다 했다....
2,비상식적 과장된 신파 연출로 감동을 전혀 느낄수 없었음. 오글거리고 한숨만 나오는 스토리...
10,평론가들의 평에 안타까움과증명안된 그들의 평을 각자 증명하길바라며...그냥 드라마같은 건 영화화하면안될까...긴장감으로가득한 스릴러와전편과 이어지는 영웅들의 이야기만 보다가간만에 내삶의 비타민이되는 영화를 보았다수학이라는 단어를 삶이라는 단어로 바꿔서 바라보자... 사랑하자 이 아름다운 삶을
10,
10,이겼던지 졌던지 박지성이 나온 경기를 찬찬히 보면   군더더기가 없지요. 최민식 배우가 나온 영화도 항상 그렇구요. 다만 우리가 다 그 깊이를 이해하냐 못하냐일뿐... 너무 좋았습니다.
6,별로 한국 교육 때리기도 질린다.,한국 교육 입장에서도 하도 때려 넉다운됐을듯
8,굳윌헌팅과 파인딩 포레스트의 스토리를 섞어 놓은 듯한 영화이다. 굳윌헌팅의 수학적 요소와 파인딩 포레스트의 전체적인 이야기의 뼈대를 합친 듯한 이야기다. 전체적으로 무난한 스토리다. 극적인 요소가 좀 부족한 감이 있다. 전반적으로 잘 만든 영화같다. 굳윌헌팅과 파인딩포레스트를 보지 않았다면 보길 권한다.
10,와 최민식선생님은 팔색조 같네요. 어떤 역이든지 최적화된 인물로 잘 소화하시는것 같습니다. 악마를 보았다 부터 신세계, 범죄와의 전쟁등 진정한 연기자 이십니다~~!!!
10,아 진짜 오랫만에 먼가 감동임
4,보람이가 진짜 고딩인줄 알았다고!
3,민식이형 데리고 이런 영화는 너무 하잖아!!
5,스토리 틀 자체는 좋았지만 몇몇 부분은 논리적으로 말이 되나 싶어서 몰입이 안되었습니다. 최민식씨 덕에 그나마 최악은 피한 영화.
6,잔잔하니 잘보고갑니다
10,리학성이 최민식이 아니었다면 이런 감동은 없었을것
10,내 인생 촤고의 영화이자 명작을 증명한 영화
10,감동적이고 재밌고 교훈있는 영화
6,초 중반 까지는 뒤의 내용이 궁금해지고 교내 수학경시대회를 둘이 어떤 스토리로 풀어갈지 기대가 되었는데 중반 이후로 너무 뻔한 스토리에 후반부는 너무 급하게 마무리 지으려는 느낌이라 실망스러웠음. 마지막 강당에서의 장면은 어후... 그냥 꺼버리고싶었음.
6,북한 이탈 주민이 간첩 활동도 벌일 수 있다는 사실을 알 수 있었고, 파이의 숫자를 피아노 악보로 전환하여 곡을 연주한 부분이 신선했다. 그러나 그뿐이었다. 스토리, 연기, 연출 모두 평균 이하다.
10,세상은 용기있는 사람이 지배한다는 말을 다시 한번 느낍니다.
10,최민식이 울면 슬프고 웃으면 괜히 기분좋아지고 악당하면 무섭고..최민식이 곧 장르인 영화.
10,
10,
8,주말에 아무런 잡념없이 편안하게 감상했습니다.최민식배우님의 연기가 너무 좋았습니다.
10,이런거 진짜 안적는데 오랜만에 너무 따뜻하고 많이 배우는 영화였습니다.감사합니다
10,소장가치는 기본이요~ 갇힌 삶 속에서의기라성 같은  영화 입니다.영화 재단이 있다면 발전에 이바지 하고자, 작으나마 큰 감동이 있을 때 마다  기부를 이어가는 제도를 만들면, 저 뿐만아니라 모두가 그렇게 기부하연 살텐데말입니다.훌륭한 영화 감상 잘 하였습니다.
7,우리나라 미래인 엘리트 청소년들 주변에도 깔릴 정도로 이젠 한국엔 간첩이 너무 많다는 것을 알려주는 영화영화에서 북한 사람이나 조선족을 나쁘게 표현하면 영화 심의에 걸리는 대한민국...미국이나 일본은 마음껏 나쁘게 표현해도 되는 ..빨갱이 180석이 만든 말도 안되는 법안... 영화 한편에 많은 것을 생각도록 해준다
10,최민식 형님 인기에 1번째로 놀랐고연기도 좋았지만 연출부분에서 많이 감동을 먹었습니다
10,난 수포맨이였는데. 아쉽구만기래.
10,이런 힐링 되는 영화를 봐서 너무 좋았어요
8,뻔하지만... 그래도 볼만하다
10,힐링할수있는 영화 재밌게 봤음
6,잘나가다 마지막엔 뻔한 감동극으로가네..
6,천재 수학자가 학교에서 허드렛일을 한다.인연을 맺은 학생이 징계의 위기에 처하고 수학자는 전교생 앞에서 감동적인 연설로 학생을 구해낸다..굿윌헌팅 + 여인의 향기 = 충무로  조잡버전평점 테러범은 되기 싫어서 3개는 찍어줌 ;;
6,분명 좋은 배우들 신선한 소재인데 스토리 풀어 나가는 게 다소 아쉬운 점이 있습니다. 결국 영화가 하려고 하는 말이 무엇인지 모르겠어요. 비빔밥에 각종 재료를 넣다가 안 비비고 먹는 느낌이에요. 차라리 이런 소재를 넷플릭스 드라마로 만들었으면 표현하고자 하는 스토리를 전부 담아낼 수 있어서 오히려 좋았을 듯 합니다
10,10년 전에 봤으면 서울대갔다..
5,이 영화는 수학을 모르는 감독이 만든 것이 분명하다. 영화 중반부에 수학선생님이 문제풀이 할 때 4번 문제의 답을 선생님은 5번 ㄱ,ㄴ,ㄷ 이라고 하고 지우는 3번 ㄱ,ㄴ이 맞다고 한다. m을 선생님은 자연수라고 가정하고 풀었고 지우는 문제에 그런 가정이 없으니 m을 실수로 생각하고 log를 이용해서 쉽게 반례를 찾아낸다. 근데 4번 문제는 문제 자체에 이미 오타가 많다. ㄴ도 이미 틀렸는데 선생님이 칠판에 푼 것을 비교하면 문제의 오타로 보인다. 하지만 그 오타를 바로잡더라도 지우의 논리대로면 1번 ㄱ만이 정답이 된다. ㄴ도 log를 이용하면 ㄷ과 마찬가지로 쉽게 반례를 찾을 수 있다. 즉 지우는 1번이라고 했어야 하는데 3번이라고 주장하고 있어 지우도 틀렸다. 개인적으로는 문제를 부실하게 냈기 때문에 1번, 5번을 모두 정답 처리하는게 맞다고 본다. 1번만 정답처리한다면 ㄴ, ㄷ이 동일한 예라 출제자의 의도에 반하는게 명백해서 m을 자연수로 가정하고 푼 학생들이 불이익을 받게 된다. '여인의 향기'가 생각나는 영화!
10,유익했어요~ 잔잔하게 오랜만에 볼만한 영화였습니다.
10,음악은 수학이었구나 그랬구나
6,파인딩 포레스터\\\
8,잔잔히 볼만한 영화라고 생각해요최민식 배우의 연기는 역시 좋네요~
10,최민식 배우님의 연기
10,
10,재밋게봤는데 평점 왜케 낮음??
6,알파치노 '여인의향기'의 향기가 난다
4,전학가는것이 이렇게 무서운거였나…? 여자주인공 남자주인공 전학가는게..이영화의 최고위기네 ..
1,이게 재밌어?
6,과장된 영화적 상황에 공감과 설득력을 더하는 최민식 배우의 신들린 연기!!! 재미는 있었지만 제목을 잊은 옛날영화와 스토리가 너무 비슷해서 좀 당황
2,지겹지도 않네? 이런 신파? 진짜 한국 영화는 발전이 없다 발전이.... 아 공감과 감수성 떼법이 지배하는 나라라서 먹히는건가?
10,영화에 난데없이 북한이 개입한다는 둥 하면서 영화를 깎아내리는 인간들이 있던데...ㅉㅉ, 쓸데없이 주둥이들만 살아서리...
10,간만에 탑클래스급의 영화를 본듯.
6,뭔가 급조한엔딩 아쉽네요
6,재미 연출 연기 감동 시나리오 모두 어중간한 영화. 그래 어중간한이 딱 맞는 표현인 듯
2,굿윌헌팅에 여인의 향기를 잡탕처럼 버무려 놓은 유치한 영화.  끝까지 봐준 나자신의 인내심  증명완료
8,오랜만에 인상적인 영화를 본 것 같다
10,이시대에 필요한 진정어린 배움과 학습,교육에 대한  진중하고 묵직한 메세지를 던져주는 마음이 아리며 깊은 공감을 불러일으킨 몰입도 갖춘 감동적 영화다. 영화 감상평 댓글은 마흔을 앞둔 나로써 인생에서  처음 달아본다.  이시간에도 경쟁하거나 자신과 싸우며 노력하느라 힘들고 지친 학생분들 이영화를 통해 배움의 본질이 무잇인지 내가 지금 이시간 무엇을 위해 노력하는지  다시한번 돌아보시는 계기가 되시길 바라고  힘내시고 응원합니다!
6,여인의 향기 오마쥬 했네요
8,진정한 학자를 영화를 통해 보는건 항상 감동스럽다. 그들의 삶이 경외스럽기에..
9,
10,영화의 따뜻한 톤이 정말 좋았다. 누구도 상처받지않아서 정말 사랑스러웠음
9,수포자라도 재밌게 볼 수 있는 영화. 최민식 형님의 연기가 장난아님. 잔잔한데 몰입감도 좋고 재밌게 봄.
10,완전 좋았습니다 요즘은 너무 자극적인 영화만 나왔는데 가족과 함께 볼 수 있는 따뜻한 영화입니다
10,최근래 영화중에 자극없이 감동받은 영화입니다
10,최근 본 영화중 여러면에서 최고였음1번 더 봐도 될듯
10,감명깊게 잘 봤습니다.
10,스토리 라인은 단순하지만 자신의 삶의 답을 찾는 사람에게 던져지는 말  "정답보다 중요한 건 답을 찾는 과정이다"  가슴에 깊이 남는 말입니다.O.S.T. _  Pi song  도 좋아요^^
8,감독은 노답이라도 연기는 탑급이다
8,
10,최민식 배우님 연기가 너무 좋음
10,
10,민식이형 왠지 이 작품 다음엔 강력 한 걸 찍으실 듯 최근 계속해서 잔잔 한 것만 찍으시는데 이제 강력 한 것이 한번 나올때가 되지 않았나 싶음 다음 작품이 기대됨
6,그냥저냥 최민식이 캐리하는 영화
10,감동 그 자체임 ! 지우야 ! ㅠㅠ
3,연기만 좋다. 좋은 소재지만 연출은 진짜 형편없다.
10,울었다 감동이다 수학을 통해 인생을 말하는영화
10,연기파 배우님이시니 역시나 멋진 작품입니다
10,혼자 조용히 보기좋은 영화
5,2000년대식 스토리 구성과 신파.  그때의 감성을 좋아하는 사람들에게는 좋은 영화지만 참 거시기한 영화.
10,
10,간만에 본 재밌게 본 영화.그렇지만,  박병은을 그렇게 나쁜 사람으로 몰아야만 속이 시원했냐?
10,우리 사회에서 수학의 의미를 알 수 있는 영화였고 누군가에 인생의 큰 의미와 영향을 줄 수 있는 매우 감명깊은 영화이다.
10,오랫만에 보는 감동드라마, 학생들에게 강력추천 ^^
10,
10,날씨도따뜻해지고~마음도따뜻해지고~믿고보는 최민식, 처음알게된 연기파 배우 김동휘
6,무난하게 봤습니다 신파가 다소 억지스러운 부분이 있습니다
9,수학내용인줄 알고 안볼려고 했는데 감동이었어요 좋은 영화입니다
10,격정적인 멜로를 선호하는 최민식형님~ 다음엔 멜로 가즈아~@@!
10,아무 생각없이 봤다가 제대로 힐링 하고 가요~~
10,어려워했던 수학에 대해 친근한 느낌이 들어서 좋네요.
10,영화 아주 잘 봤습니다.  최민식 선생님의 영화는 이번이 처음입니다. 왜 다들 최민식 최민식 하시는지 알것 같네요.  역시 믿고보는 최민식 bb
10,영화가 아주 잘 만들어졌습니다.
8,난 좋았다. 여러가지 요소가 잘 버무려진 영화. 최민식이 아니였으면 누가 저 役을 맡을 수 있었을까?
8,세기말 미국영화인줄ㅋㅋ 아침에 비몽사몽일때 혼자 보기 좋은 영화
10,
10,대한민국을 넘어 전 세계 학생들과 교사,부모님들이 보시길
4,최민식님의 연기는 정말 대단하다. 이야기의 전개는 너무 아쉬운점...
10,역시 명불허전 믿고보는 배우 꾸숑형....간만에 좋은 영화 한편 잘 보았습니다.
5,너무 뻔한 스토리, 쌩뚱맞은 전개와 결말은 영화를 보고나서 실망스럽단 생각이 많이 들더라구요. 최민식님 연기력은 좋지만, 감상포인트는 최민식님 연기력 그 이상 그 이하도 아니라고 보여지네요.
10,오늘부터 빡공한다..
10,지금까지 본 영화 중에서 가장. 경이롭고 아름답다e^iπ+1=0
10,오래 사랑받을 좋은 영화가 나왔어요. 배우님들 수고 많으셨습니다. 재밌게 봤어요~
10,어떤 역할이든 잘 소화해내시는 최민식 배우님!  정말 감동적이고 재밌게 잘 봤습니다^^
2,수학으로 시작했으면 수학으로 화끈한 전개를 보여주지 이건 뭐 대배우님 모셔놓고 웹드라마 찍어놨내
2,진짜 너무 연기못하고 내용도 너무별로였다..
2,따분... 따분... 너무 별로다 조잡한 전개 뭘 말하고자는거지
2,좋은소재를 마지막유치한 마무리로 망가뜨린영화
10,영화를 사랑하는 사람이라면 최소 8점 이상입니다. 혼자보기, 초등고학년 이상 학생 자녀가 있다면 꼭 보여주고 싶네요.
1,연기파 배우 최민식 x,  좌파 북한 찬양 전문 배우 최민식 o = 거르는 게 답
3,여인의향기 굿윌헌팅 죽은시인의사회 쉬리 스카이캐슬 또 머꼬? 신세계?
8,영화는 좋지만 그래도 수학이 좋아지지는 않네요.ㅋ
8,중반까지는 평점 9점은 될만했는데 이후 약간 급마무리 신파였다
10,아이와 함께 봤는데 너무 재미있고 감동이 있네요 어릴때 이런 장르를 보면 기억에 많이 남고 살아가는데 교훈을 주는것 같아요 와 수학 공부하고 싶네요ㅎㅎ
10,마지막에 이학성과 한지우가 3년뒤에 수학 연구소에서 재회하는 장면이 인상 깊었다.감동 그자체??
10,정말재밌어요 킬링타임 용 추천
8,보다가 든 생각이 진짜 뭐냐면 한동안 민식이형이 진짜 얼마나 치열한 작품들만 했는지 ㅋㅋㅋ 북괴공작원하고 악마하고 범죄자하고 경찰하고 장군하고 장영실하고 어이쿠 ㅋㅋㅋ 이 작품은 아주 편하게 하는게 보여서 보는 사람도 더불어 편하게 보고 훈훈했습니다 ㅎㅎ
10,좋은 영화 입니다. ^^
10,답을 찾는 것 보다는 과정이 중요하다는 것을 깨닫게 하는 영화.그리고 수학은 우리 주변에서 쉽게 발견할 수 있다는 것을 깨닫게 해주는 영화.
10,누가 이영화 평점을 이따위로 내려놨나우 만점을줘도 모자른영화니 날래날래보라우
10,생각보다 내용 및 연기 좋음
2,연출, 스토리, 영상미, 감동지수.감독이 단하나도 채우질 못했다. 최민식의 역대 졸작으로 남을 듯한게 아쉽다.이게 머냐?
7,뭐 여인의 향기, 죽은 시인의 사회 표절 했다고 하는데 보면 그건 아닌거같고, 그저 올드맨/영보이 캐릭터 구도가 비슷하다고 욕하는 듯. 그렇게 따지면 다른 한국영화들은 대놓고 표절에 가까울 정도로 만드는게 태반인데 그것들도 다 욕먹어야지ㅋㅋㅋ 그건 그저 좋아하는 연예인 나온다고 빨아주면서...그냥 이 작품이 욕하기에 만만한가봄. 하지만 다른 전반적인 전개는 다르다고 해도 개연성이 그렇게 좋은 편은 아님. 그리고 박해준 배우 발음 좀...
10,
1,클리셰 덩어리시작하자마자 모든 대사와 흐름을 예측할 수 있어서 내가 이전에 이미 본 영화인줄..
10,믿고보는 배우 최민식! 너무 감동적이고 명품 연기 잘봤습니다
8,힐링물로 재밌음. 순탄하게 흘러가는 예측 가능한 줄거리. 하지만 그래서 재밌음ㅋㅋ
9,혼자 조용히 보기에 적절한 영화. 스토리는 약간 아쉬움
10,별 기대없이 봤는데 재미있게 봤습니다.
10,최근에 본 영화중에 제일 감동적이었던 거 같아요. 탈북 수학자, 수포자 입시생이라는 캐릭터에서 나올 수 밖에 없었던 뻔한 갈등이 있긴 했지만 그것도 잘 해결된 거 같고요. 나이 드니까 해피엔딩이 좋아지는데 엔딩도 아주 좋았습니다. 역시 믿보배 최민식 배우님
9,평점이 왜 이거밖에 안되죠? 스토리 좋고, 소소한 깨알 개그도 잼있던데...
9,수포자도 재밋게 잘 봤습니다..
10,오랜만에 즐거웟습니다
7,전반적으로 나쁘지 읺았지만마지막 30분이 좀 아쉽다뭔가 급하게 끝맺는 기분이 들었음
9,교육철학에 대해 다시금 생각하게 해주는 영화
10,너무재미있는영화예요 이걸 왜 상영관에서볼수없는지 상영관에서 좀 오래볼수있으면좋겠어요ㅠ너무재미있었어요ㅜ
1,평점 알바들 때문에 점수 맞춰줌. 최민식 연기 빼고 볼게 없음.
5,초반부터 중반까지는 정말 마음에 드는 전개였습니다. 그러나 중반부터 후반은 다른 이야기가 된 것 같습니다. 소재가 바뀐 것 같았어요. 그리고 여학생은 왜 갑자기 남학생에게 갑자기 개입하게 되는지 이런 짧은 설명 조차 없어서 아쉬웠습니다. 서론 건너뛰고 바로 본론으로 들어가는 기분이였습니다. "왜 여학생은 남학생에게 계속 말을 걸고 그러지?" 궁금증 해결 할 요소가 없었습니다. 그리고 중반부터 후반까지는 남북 갈등에 다큐멘터리 느낌이였습니다. 그러다가 끝에 최민식님의 연기만 눈에 뛴 것 같았습니다. 정말 아쉬운 영화였습니다.
10,힐링됐습니다감사합니다
7,잔잔한 영화 가끔 보고싶을때 마침 보고 좋은 경험을 안고감
1,남자 고등학생 역할 진짜 연기가 쓰레기 그 자체 누가 그 역할에다 꼽았냐? 그냥 빻아서 일반 길거리에 다니는 평범한 고삐리 처럼 생겨서 뽑힌건가 그렇지 않고서야 그 따위 연기로 영화 망칠 수가 있나 싶다
10,기대하며 시청했는데 너무 재밋던데요?!기대 이상 이었달까오랜만에 영화 같은 영화 본 것 같아요
1,뭔가 시도한게 잘 안먹힌 느낌.
2,왜 아들을 국군이 쏴 죽이냐  북괴군한테 총 맞아 죽은 경우는 많아도  국군이 죽인적 있냐   국정원 직원이 고물상 하냐   문죄앙한테 아부 하려고 만든 영화냐
1,가끔씩 최민식이 이런류의 영화를 찍는데 그때마다 재미가 없단 말이야
10,
6,특별하진 않지만 잔잔하게 볼만함
9,재미있게 잘 봤습니다마지막 장면이 조금 아쉽기는하지만 감동이 남는 영화였습니다
4,각본이 문제일까? 감독이 문제일까? 이런 맥이 딱딱 끊어지는 구성은 편집을 잘못해서 그런건가?
8,몰입감 있게 만들어 시간은 잘 가는데 스토리는 그저그래서 적당히 볼 만한 영화.
10,재밌습니다. 잘봤습니다.
10,요즘 몇년본 영화중 최고인듯해요!!
10,
8,재밌게 잘 봤습니다
10,주인공 두분의 캐미보는게 너무 즐거웠습니다. 원주율 악보 장면 너무 좋았음
8,수포자가 봐도 상관없어요 그냥 볼만해요
10,파이송. 감동스토리. 자연스러운 연기.
7,학문을 취업의 도구가 아닌 학문 자체로 바라봐주는 영화. 다 좋은데, 여학생 나올때마다 분위기가 와장창. 각본이 문제인가 연기가 문제인가.
10,역시 최민식이다….감동적이네요
8,최민식의 연기는 정말 최고였지만, 스토리만 두고 보면 상업영화보다는 독립영화같은 정도라는 건... 혼자만의 생각일까? 그래도 나름 만족스러웠던 결말.
6,어설프게 후반갈수록 영화망친느낌.
1,진짜 잠오네..100만도 못넘긴데는 이유가 있다
10,수학을 좋아하는 저로선 제 인생 영화입니다..
10,최민식으로 시작해서 최민식으로 끝나는 최민식
2,개노잼. 수학? 난또머라고. 고삐리수학.난이도 똥
7,대배우의 포스가 장난이 아니네요 그럭저럭 잘보았습니다
10,근래 본 한국영화 중 가장 마음 따뜻해지는역시 최민식은 최민식이다 !
1,예고편에 비해 상당히 지루함
4,갑자기 내용이 초라해졌다 용두사미
10,공대 출신들은 오래간만에 수학 하고 싶어지는 영화
9,중간쯤 연출이 살짝 아쉽네요. 보람이가 너무 이쁘네.
7,흡사 "죽은 시인의 사회"가 생각나기도하고... 큰 임팩트없이 잔잔함을 이어나가는 힘이 느껴진다. 대중적이지 않은 소재 때문에 깊이있게 연출하기가 힘들수 있지만, 조금 지루하고 가벼운 느낌이 있다.
9,뻔한 스토리였지만 배우분들의 연기가 훌륭하여 재밌었습니다.
4,보통 배우들의 외모가 탁월하고 연기실력이 좋다는이유로 영화의 평점이 높은 작품은댓글알바들의 거짓 리뷰일 확률이 높다그들이 배우가 아니고서야 연기실력이 탁월할리가 없으며,돈을 내면서 까지 이 영화가 자신의 흥미를 끌어낼만한 가치가 있는지 확인하러 온 당신들에게는적어도 아무의미없는 도배성 댓글이다 고로 난 이 영화를 보지않겠다
9,수포자였는데 수학 마려워짐
7,그냥저냥 킬링타임용으로 볼만함ㅋㅋ
9,최민식이 시작하고 최민식이 끝냈다.
10,
10,
2,"야 내가 피타고라스 정리 좀 하면 안되냐?! 엉?!정리 좀 할 수 있는거잖아!? 앙그래!?"문제 못 풀면 도끼로 찍는 슬래셔 무비
10,최민식이라는 대배우의 연기 스펙트럼은 어디까지일지.. 보는 내내 몰입되었다.너무나 따뜻하고 감동적인 영화다.
1,항상 한국영화는 소재만 잘가지고 오는듯 항상 98% 부족한 느낌
10,최민식 연기 굿
10,이거지, 바로 이거지.
8,파인딩 포레스터와 스토리적으로 다른 건 모르겠음.하지만 최민식 아조씨 때문에 봄.
1,초반에만 우아!~이후 크레요용,,,,평점 조절용 1점 드림
10,가슴에 와닿는 말.'용기'객기가 아닌 여유러운 마음의 용기.감사합니다.
10,박평식 평론가의 촌철살인에 동감한다. 최후반부가 너무 급작스럽게 전개되어서 개연성이 부족했고 대사들 또한 부자연스러웠다. 최민식이 아니었다면 b급으로 전락했을지도 모른다. 또한 최민식 이외 주연 남자배우의 다소 어색한 연기가 불편했다. 다만 이런 수학적 관심을 고취시키는 영화가 더 많이 제작되고 상영되었으면 하는 바람이 있기에 평점 10점을 부여했다.
10,굿입니다 ^^ 마음이 포근해지네요 !
3,싸움의기술 수학 버전이냐..참나
10,최.민.식. 별 다섯개가 모자른다
7,스토리가 단조롭고 개연성이 부족해서 어린이 동화같은 느낌이 드는 장면도 꽤 있지만 재밌게   봤어요
10,믿고보는 최민식 배우님
4,소재만 신선. 스토리 급조. 개연성 전혀 없고..알파치노 주연의 여인의 향기 빼긴듯.
10,주옥 같은 대사들이 정말 많네요. 지금 처한 제 마음에 울림을 주셔서 감사합니다.
8,최민식 배우의 연기가 참 좋네요~
4,연기에 몰입해 잘 보고 있었는데, 마지막에 왜 신파극이냐고! 왜!!
10,뻔한 전개 뻔한 스토리 뻔한 결말 뻔한 감동 뻔뻔하게 Fun함!
6,파인딩 포레스터랑 비슷함
10,리학성의 정체가 밝혀지면서 뜬금포 연속인 영화 후반 연출은  아쉬웠지만, 영화 초반의 따뜻함과 인간미 넘치는 최민식의 연기가 너무 좋다.
6,삶의 진리를 찾아가는 공식
10,최민식. 최민식. 최민식.
4,유치한 연출과 연기 그 가운데 오롯 빛나는 최민식
1,그놈의 북한 탈북민 ㅋㅋㅋㅋ빨갱이들 미화시키는것좀 그만하자
10,최민식 배우님의 깊이가 다르네요.. 보시면 압니다..
6,여학생이 제일 쓰레기다 지가 밝히면 해결되는 문제를 안 밝혀서 남주 강제전학 갈 뻔함
10,최민식의 연기는 정말 팔색조처럼 영화속에 녹아들어서 어떤작품에서든 뛰어난 연기를 보여준다.
8,역시 최민식은 최민식이다!헐리웃으로 치자면 알파치노 같은 존재?느와르에도 잘어울리고 이런 잔잔한 영화에도 너무 잘어울리는 배우라고 생각합니다영화 자체도 지루하지 않고 집중해서 볼수있는 좋은 영화 였어요
9,
6,잘나가다가 미안하고 고맙다라고 해서 세월호 아이들에게 문재인 한 말 생각나서 영화자체가 싫어지려고 함 나만 그런가???
10,요즘같이 자극적인 작품들이 많이 나오는 시대에 솔직히 엄청 지쳐있었는데, 오랜만에 잔잔한 감동을 주는 영화가 나와서 그것만으로도 큰 점수를 주고 싶음ㅠ 스토리와 클리셰가 뻔하다고들 많이 하는데, 결코 뻔하게 다가오지 않았음. 최민식 배우와 김동휘 배우의 연기가 너무 좋아서 작품이 뻔하게 느껴지지 않았던 것 같음!
8,용두사미. 잘 나가다 삼천포로… 계속 수학얘기만 했더라면 좋았을껄…
9,배우의 연기가 좋고 내용도 좋으나 결말부분에서 마이너스
10,뻔하다는 스토리에 가려진 이면의 이야기는 앞장면들과 연결지어 생각하다보니 완성이 됐습니다. 수학으로 자유라는 추상적 개념을 그린점이 인상적이었습니다.
10,최민식이라는 대배우를 통해 위로 받고 힘을 얻었습니다.
2,굳이 북한을 개입해야했던 이유는 무엇입니까?
7,역시 최민식의 연기는..
10,학교에서공짜로보여줘서좋았다
2,진심으로 별 하나 이상이라거 생각하시나요?
7,수학을 소재로 풀어낸 이야기는 신선하다.특히 원주율의 무한 값을 피아노선율로 풀어낸 파이송은 소오름.중1 아이의 관람평 : 재밌는데 스토리가 너무 뻔하다
8,극장에서 보기 좋은 영화였어요.
8,클리쉐한 면이 많지만 오랜간만에 최민식씨 연기 보니 좋네요.
8,개연성은 조금 부족했지만 넘어갈만한 수준.전하고자 하는 의미와 이야기는 배우들의 연기로 충분히 전달 받았다.블루레이를 발매한다면 꼭 구입할 영화.
8,영화 잘 봤아요 좋은시간 보냈어요
8,
10,북한수학자 남한수학자가 바뀐거 같지만 그럭저럭 여배우가 잘하네
10,최민식 최고믿고보는 배우
9,소재가 좋고 최민식 연기가 최고
7,개연성 생각 안하면 꽤 재밌게 볼수는 있지만 결국 중고생 수학시간에 보여줄만한 영화 하나 만든 느낌..
7,최민식의 연기도 나쁘지 않았고 스토리도 잘 진행되었지만 후반부가 좀 아쉬웠던 영화
7,초중반 좋은데 마지막 급발진이 좀 있음. 그래도 생각보다 재미있게 봄
10,수학 공부를 할때 마음가짐이 바뀌었다
7,뻔할 영화일거라 생각했는데 내용은 뻔하고 연기는 뻔하지 않다 가끔은 이런 뻔한 영화도 좋다 소소하게 웃을수 있고 마음 편히 볼 수 있는 영화
8,파이송이 제일 기억에 남아요
10,중학생 아들과 감동적으로 보았습니다~!!
6,너무 신파로 흐르지않을까 했는데 그래도 따뜻하고 순수한 영화다 요샌 이런 영화 찾기 힘들지
10,와 저는 진짜 재밌었어요 진짜 영상미도 최고고 최민식님이 연기하신거 진짜 잘어울리는 것 같아요!♡♡꼭 보세요!!
10,기대없이 봤는데 생각보다 재밌었어요 ~ 꼭 보세요
8,이상한 나라의 수학자 최민식 연기 대단하네요 재미있게 잘 봤습니다
10,잼나요..추천합니다.
8,아이랑 보기 좋은 영화입니다. 어쩌면 어른을 위한 영화일 수도 있겠어요.  재밌게 봤습니다.
9,최민식의 연기가 대단했다
5,포스터 속의 모습이 기억에 남았습니다.
10,내가 왜 수학을 좋아했었는지 다시 생각해본 계기..
10,원래 평같은거 안남기는데 영화가 좋았어서 남깁니다^^ 이런 영화 많이 만들어주세요~~
10,엄마랑 영화관가서 봤는데 생각보다 개재밋어영
5,마지막 어설픔은 정말...ㅜㅜ
10,와 연기력이 다했네요. 너무 기대이상이요~11살 아이와 같이봤는데 울더라구요ㅎㅎ감동도있고 다시 한번 보자는 말도하네요
10,진짜 너무 감동적이고 남녀노소 상관없이 모두가 좋아할만한 영화 인 것 같아요!!
10,
10,과정이 충실해야  좋은 결과가 계속나온다는 누구에게나 보편적인 공색을 알려준 영화
10,본질을 일깨워 주는 영화인거 같아요. 최민식님의 대사가 가슴을 울리네요. 꼭 다시 보고 싶은 영화예요^^
8,기대없이 보면 성공한다
10,좋음가가가가각겆
10,어느 누군가는 현실성 제로의 소설을 영화화 시켜놓은 듯하다고 했다. 그렇다. 현실성은 조금 떨어진다. 그런데 이 영화가 주는 울림은 그것을 상쇄하고도 남을 만큼 감동적이다. 평생 수학도 싫어했고 못했다.  여기에서는 수학이 어디에 어떻게 쓰이는 지, 활용이 되는지 간접적으로 알려준다. 이는 비단 수학만에 적용이 되는 것은 아닐 듯하다. 이 영화를 고등학교 때 보았더라면...재미를 가지고 했을텐데. 사교육을 벗어나 진정한 가르침, 공부가 무엇인지 일깨워 주는 영화. 다시 보고 싶다. 추천한다.
10,간만에 좋은영화였음 코로나시국인게 아쉬움
9,
10,최민식 대배우님 최고 입니다 ..넘버원
10,정말 영화를 보며 감동받았습니다
8,이것이 바로 수학이다.
10,수학이 삼라만상 그 자체이며 삼라만상은 아름다움이라는 것을 깨닫게 해주는 영화.
10,진짜 내용도 좋고 배우분들도 연기를 잘 해주셔서 더 몰입을 할 수 있었던거 같아요 너무 좋았어요
10,진짜 우리나라 영화 엄청나게 발전했다는 생각이 듭니다. 최민식을 캐스팅한 이유가 있는 영화에요. 최민식이니까 가능한 영화였어요.정말 작품성도 좋고 멋진 영화에요.그냥 눈요기 시간 때우기가 아니라오랜만에 정말로 영화를 본 기분이네요.감사합니다.최고!!
8,소재는 재미있었으나뒤로 갈수록 갸우뚱한 전개그래도 공대생들에겐 재미있는 요소가 있고연출도 나쁘지 않았음
10,진짜 재밌는데 왜 평점이 이거밖에 안되지..? 좋은 스토리텔링도 있어서 많은 분들이 보고 위로와 새힘과 응원을 얻었으면 좋겠어요
10,연기력. 서사 등 자극적이지 않은 따뜻한 스토리로 인상깊었습니다
5,연기와 소재는 정말 좋았지만 전형적인 한국영화로 풀어서 아쉽다.
9,피아노 치는 장면이 환상이다
10,마지막에 신파가 좀 있지만 전체적으로 괜찮았다
9,이런 따뜻한 이야기 보는 것도 좋은 것 같습니다.
10,수학과 음악을 연관 지어 피아노를 치는 부분과 마지막이 가장 감동적이었다.
4,최민식 선생님의 최고의 연기 그러나 영화는 뻔함
10,전혀 어렵지않고 재밌고 감동적인 영화
8,조금은 뻔하지만 봐줄만한 감동스토리
10,생각하게 하는 영화.역시 최민식!
10,강과장의 잔잔한 평행세계. "너 나하고 일하나 같이 하자"
8,최민식은 역시 최고
4,파이 송 이 좋았습니다.
3,최민식의 연기가 돋보이는 작품. 하지만 그외에는 볼것이 없다.갑작스런 스토리 진행과 인물이 '증명'과 '수학'으로 이루어짐에도 마지막엔 감성에 호소한다.또한 복선은 군데군데 깔려있으나 그것의 회수시기와 이야기가 어색하다.탄탄한 이야기를 보고싶은 사람에게 비추. 다만 앞서말했듯 최민식의 연기는 돋보인다.
6,
2,영화가 아니라 드라마를 보는 것 같았다. 지나치게 뻔하고 정직한 연출과 설명, 클리셰, 스토리. 수학은 그저 소재일뿐 어떠한 고민이나 깊이도 없었다.북한, 입시, 수학과 피아노, 리만가설, 가OO지 수많은 주제와 담론들이 영화 내에서 오갔지만 어떠한 것도 제대로된 답을 주지 못했다.최민식의 연기는 좋았지만, 최민식이 아깝다는 생각이 들게 만든 영화 전체의 스토리와 연출에 대해서 감독은 반성해야할 것이다.
4,스토리상 쓸모없고 오직 감성팔이용으로만 소모되는 배역이 너무 많았고(주인공 여사친, 기숙사 룸메, 주인공 엄마, 포항공대 교수) 스토리도 진부하고(주인공은 편부가정+흙수저 그나마 엄마가 분식집이나 치킨집 안 해서 망정) 심지어 숀 코너리 주연의 "파인딩 포레스트"와 상당히 유사한 전개 방식으로 흘러갔다. 영화관에 친구들 밖에 없어 떠들며 봐서 그나마 재밌었지만 한 번 더 보라고 하면 안 볼 영화. 최민식의 연기가 그나마 이 영화를 하드캐리한게 망정이지 최민식 없었으면 졸면서 보았을거라고 생각한다.
6,내용이나 결말 모두 뻔하지만 출연진의 앙상블이 훌륭했다.
10,코로나, 출산, 육아로 여태 영화관 못가다가 2년만에 본 영화인데 너무 감동적이었어요.수포자인 저에게 수학이 너무 아름답게 느껴졌고, 독일에서 홀로 유학중인 우리 동생에게 모르는 문제라고 화내고 짜증내지말고, 그다음날 또 도전할 수 있는 용기와 응원을 전해줄 영화로 추천하고 싶었습니다.
10,
8,볼만했어요
4,기대가 크면 실망도 큰법
10,뻔한내용이라 알고있었지만 최민식 김동휘 두 배우가 주는 감동!!다시 또 보고싶은 영화였답니다.
7,한국식 스토리였음
10,최민식 배우님의 연기에 홀렸습니다....파이송 나올때 너무 감동적이고 너무 예뻤습니다. 몇번이고 다시 보고 싶어지는 영화였습니다
2,초반은 괜찮은데 중반부터 루즈해짐(주인공이 2명이라 몰입도 잘 안됨) 후반 정말로... 유치함의 끝을 보여준다.
10,최근 본 영화 중 제일 감동적이고 뭔가 여운이 남은 영화!최민식 배우는 정말 믿.보.배...학생으로 나오는 배우들도 연기 좋았고케미가 좋았어요^^단편적이지만 화면에 담기는 탈북민들 안타까운 현실현재 학생 학교의 안타까운 단상들-기생수, 사배자....전형적 한국감성 자극 영화일지 모르지만, 그게 또 가장 전형적인 한국인 감성이라 전재미지네요 간망에 킬링타임 영화/ 보고나서 잊어버리는 영화가 아닌, 영화를 본거 같아요
9,영화가 너무 좋다. 수학이라는 것을 새롭게 영화소재로 쓴게 도전적이었다.
10,연기 스토리 너무 감동적이었어요
5,평범하지만 나쁘진않은 영화들이있다 이게 그런영화
10,아들과 함께 잘보았네요~모처럼 감정 연기 묻어나  잼나게 봤어요~^^
10,연기들을 잘해서 몰입도가 높았어요.
7,어려운영화일줄 알았는데 아니구 그냥저냥 였어서리.. 아쉽;
10,좋았습니다. 정말 좋았어요
10,막판에 조금 오그라드는 연출 말곤아직까진 올해 가장 재밌게 본 영화
4,
10,상영시간이 엄청많길래 무슨내용인지도 모르고 그냥본건데 한국인의 스토리 필수인 감동포인트도 있고 최민식배우님 연기도 너무좋았습니다
8,한국판 여인의 향기입니다
10,와 마지막에 둘이 다시 만나는 장면...
10,자칫 지루할수 있지 끝날때까지 집중하면서 웃으면서 봤어요초4, 중2 아이들 데리고 봤는데 네식구 다 만족도 좋게봤습니다
10,그냥 시간 보내기에는 괜찮은 영화
10,연기 하나로 모든걸 만족시켰다..
10,오랜만의 영화였습니다.기대없이 최민식배우님보고 연기력위주로 보려고 예매했어요. 스토리의 전개나 기가막히게 오와 할정도는아닌데 요즘날씨마냥 잔잔하니 보기좋아요 엄마미소 짓게되는 영화였습니다.
10,수포자인 내가 수학을 배워야 하겠다는 생각이 들게 만드는 영화많은 영화를 봤지만 생에 처음 별점 리뷰를 작성하게 만들었다.좋은 영화 감사합니다.
9,
10,영화 보고 오랫만에 힐링했다. 스토리, 연기 등 다 좋았다^^
9,오랜만에 편하게 본 영화네요.
6,흥미로운 소재와 전개가 한국식 엔딩을 맞이한다면?
4,최민식 배우님의 연기력 마저 없었으면 진짜 끔찍했습니다.영화 스토리 진행이 불친절해요 이야기가 이어지는게 아니라 억지로 붙여서 관객들한테 줍니다그리고 제발 억지 러브라인 그만 … 주인공과 여주인공의 좋아하게 되는 계기가 없는데 억지로 갔다 붙여요…그래서 뒤에 갈 수록 억지 감동을 유발합니다두번째론, 유치한 연출솔직히 칠판 연출 처음에 좋았어요 근데 그 다음최민식 배우님이 공식을 쓰고 아름답다 하실 때연출이 개 구져요그리고 제발 좀 페이드 인아웃 하얀색으로 떡칠 안했으면 좋겠어요 뭔 사람이 죽은 것도 아이고명분이 없는 연출… 뇌절 연출…정신 나가는 줄 알았습니다…
5,이런 재밌는 소재를 가지고 이렇게 재미없게 전개할 수가 있구나
10,모비우스 베트맨보다 훨씬 재미있는데. 50만으로 마감하기에는 너무 안타깝다. 역주행하기를
10,최민식 배우님 존경합니다
10,가족들과 같이 보러갔어요 너무 좋았어요
8,개인적으로 재밌었습니다.보면서 옛날 생각도 나고 행복했네요쓸데없는 신파를 좀 줄이고 둘이 같이 공부하는게  좀 더 나왔으면 좋을거 같았어요
7,최민식배우의 연기와 좋은 음악뿐인 영화졸작도 명작도 아닌 명절에 보기좋은 가족영화
10,너무 너무 재밌다....
10,마지막 너무 감동적임 손수건 챙겨가셈
10,과하지않고 잔잔하게 봤습니다 배우들의 연기, ost도 좋았구요
10,무조건 보세요. 완전 강추
3,최민식 배우 및 배우분들 연기로 2점 드리고 싶어요. 개연성이 아쉬웠습니다. ㅠㅠ
9,결과도 중요하지만 그 까지 가는 과정도 우리의 삶에서 중요하다. 국가대표 배우 최민식님의 멋진연기 순간의 감동을 줍니다.
2,최민식 배우 연기아니었으면 2점이 아닌 1점도 아까웠을 겁니다. 상대 배우 연기도 상당히 별로였고 스토리도 억지로 끼워맞추기식 감동이여서 손발이 오그라드는 수준이였어요.
10,와 기대를 크게 안했는데 너무 재밌네요^^지루하지도 않고 적절히 코믹하고 중간중간 놀라는것도 있고 감동도 있고..중학생 자녀 두명이 기숙사에 있는데 비슷한 기숙사학교 내용이라서 더 몰입했어요 나중에 아이들과 함께 또 보려구요 교육적으로도 정말 좋을것 같아요ㅎ이런영화 만들어주신 감독님, 배우님들 정말 감사드립니다
10,수학과 음악과 인간을 사랑하는 모든 분에게 강력 추천. 특히 부모, 선생님, 학생이라면 의미를 줄 수 있는 영화
10,여사친 있다는 설정을 해놓고 연애를 안섞었다. 진짜 칭찬해
10,애들과 보기 좋은 영화네요. 잔잔한 감동도 있구요. 최민식 연기도 좋았어요.
10,10점 만점에 10점!
10,와... 최고다 3월에 본 영화중 단연코 가장 재밌었던 영화라고 할수있을듯 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ  최민식의 연기 실력은 그냥 나오는게 아니야 ㅋ.ㅋ.ㅋ.
8,음.. 그냥 잔잔바리로 감동 있게 볼수 있는 영화임 약간 뒤로 갈수록 스토리가 억지 스러움 음.. 애들이 보면 재밌어할듯 특히 수포자 자녀가 있다면 한번 같이 봐보셈 수학에 개한 흥미가 생길수도?
10,
10,오랜만에 너무 감동적인 영화를 봤어요..스토리도 연기도 너무 좋았고 결말도 너무 좋았어요...그저 감동...ㅜㅜ 바로 책도사고 사은품으로 파이송악보도 받아요....너무 행복해요~~^^♡
10,정말 수학에만 관련되고 재미없는 영화인 줄 알았는데 감동 요소들이 너무 많아서 좋았어요...고등학생 신분에다 수포자인데 많은 걸 일깨워주는 영화였던 것 같아요
6,백반같은 영화, 한국영화의 정석.중간중간에 억지요소가 들어가 있고, 마지막에 자폭장면은 이해할 수가 없음마지막 장면은 리학성이 아닌 최민식인듯 ㅋㅋ
9,스토리가 현실과 많이 접목되어 있어서 좋았음
10,모처럼 한국영화 제대로 만들었네요.최민식 연기좋고 조윤서 넘 귀엽게 나오네요.작가는 인문학 전공자일텐데 어떻게 이런 글을 써내려 갖는지...인터스텔라가 생각나게 하네요.
10,아이랑 보기 좋았습니다.
10,오랜만에 따뜻한 영화봤어요!
10,간만에 좋은 영화 봤습니다 잔잔한 영화도 좋네요
8,수학 싫어하는데도 거부감없이 재밌게 봤습니다! 후반 스토리가 좀 뻔한 전개로 풀리긴했는데 그래도 감동 한 스푼 있어서 나쁘지 않았네요. 최민식 연기는 역시입니다. 주인공 남자 고등학생의 연기는 조금 아쉬웠지만 풋풋한 느낌이 있어서 이질감은 없었어요!
10,굿굿 아주 재미있었어요
10,올해의 최고의 영화네요 스토리와 최민식의 연기는 역시네요
10,수학공부 뽐뿌오게 만드는 영화><재미씀!! 왜 명배우인지 알겠는 최민식.. 연기 최고 진짜!
10,오랜만에 감동적인 영화..여운이 많이 남는 영화오랜만에 즐거운 영화 봤습니다.
10,너무 재미있음 진짜 다시 볼만함
10,최민식 배우님 대사 하나하나가 명대사네요:) 오랜만에 감동적인 영화였습니당
4,상대 배우 연기부족/ 중후반부 스토리/ 어색한 연출로 별 하나씩 뺌 별 두개는 최민식거임
10,학교는 진리와 진실을 수업하는곳이다.거짓의 카발  추방하라.
10,간만에 재밌게 본 영화네요 별점은 10점만점입니다
1,수학교육에 대한 비판은 진부하고 억지스럽다. 스토리는 뚝뚝 끊어진다. 그렇다고 수학이라는 주제를 잘 다루느냐 하면, 영화가 수학이 아니라 숫자에 대해 다루는 것 같다. 특히 파이송. .
8,요즘 시기 정말 재미 있게 영화를 봤습니다.최민식 배우님의 영화는 언제나 만족입니다!
10,이성적인 학문 ‘수학’과 감성적인 장르 ‘드라마’의 아름다운 만남. 감동적. 대한민국 학생들 선생들 필히 관람 바람.
10,코로나로 지친 몸과 마음을 위로해준 영화
10,중학생이상 자녀들과 함께  영화관으로~   추천합니다.!!
10,기대이상으로 재미있었습니당
10,저는 너무 재밋게 봤습니다. 최민식 배우님의 연기선은 진짜 표현할수없을정도로 최고이십니다...
10,잉 평점이 생각했던 것보다 낮네요? 온 가족 다같이 너무너무 재밌게 봤어요!! 한 번 더 보고싶을 지경인데 ㅠ 감동적이었고 여운도 길게 남네요 최민식배우님 연기 대박이십이다 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 이대로 끝나기는 아쉬운 좋은 영화 ㅜㅜ
7,제작자한테 신인배우를 주연으로 캐스팅 시도한건 큰 도전이라고 생각함. 도전에 박수를 보낸다.첫 주연이라 그런지 긴장한 모습도 보이고 연기 템포도 쳐져서 살릴 부분도 못 살린게 너무나 아쉬웠다. 내 생각엔 현장에서 최민식이 연기코치를 해줬을 것 같음 그렇게 느껴진게 최민식이랑 대사 할때는 좀 더 나은거 같았고 후반부 갈수록 초반 보다는 연기력이 나아졌음. 최민식의 연기 에너지를 받아서 대사를 했다면 훨씬 좋지 않았을까 생각한다이영화는 최민식이 없었으면 관심도 못 받고 끝났을것 같다좋은점은 수학이라는 소재를 가지고 한 건 참신했음 그러나 캐릭터의 목표, 그리고 스토리구성은 뻔해서 아쉬웠음
10,여운이 많이 남는 영화네요..
10,정말 여운이 남네요…믿고보는 최민식…
6,난 예체능 이라서 잘이해가 안감
8,전개가 매우 진부하긴하나 그런 단점마저도 덮어버리는 수학이라는 신선한 소재와 배우분들의 연기만큼은 명품이었습니다.
5,일단 최민식님 연기 빼고는 볼 거 없음 다른 주연 학생들 연기도 그렇게 잘하는 편 아니고 조연은 더 심하고.. 옛날 학교 드라마 보는 줄 그리고 연출이 심각하게 고리타분 합니다 뻔한 클리셰 나 미장센이 진짜 별로  또 후시녹음도 뭔가 뜨는 느낌이라 연기자들 호흡이랑 안맞는거 같고 스토리 나 의도는 알겠으나 집에서 돈 주고 봐도 될 듯 합니다
7,
10,놓쳤으면 정말 후회했을..무관심하게 진나갔으면 정말 안타까울뻔 했어요..그냥 최고 최고 감동감동정말 힐링 되는 영화입니다진짜 추천합니다!
8,수학이라는 소재가 신선했다. 스토리가 좀 아쉽지만 좋은 메시지가 담긴 영화인 것 같다.
10,아이들과 함께 잘 보았습니다!계속해서 보고 싶습니다~~
10,너무 감동적이고 인생 띵작임..
10,
10,최고의 영화!수학은 정말 아름답다
10,진짜 재밌어요.꼭 한번 보세요
7,신선한 소재의 영화
10,첨에 모비우스 보러 갈려고 했는데 와잎이 이거 재밋다고 보러 가자고 해서 어제 갔는데 이제 내릴때가 되서 그런지 극장에는 저희 둘밖에 없었는데요 사람은 2명이었지만 감동은 전체 다 차있는 만큼 받았습니다. 단순한 학원물 같은 느낌도 있지만 영화 전반에 중간중간 들어있는 묵직하고 감동적인 요소들이 정말 이 시대에 살아가는 청소년들에게는 꼭 권하고 싶은 영화네요 코로나 와중에도 이런 좋은 작품 만들어주셔서 감사하고 마음한켠에 잔잔한 울림을 받고 갑니다^^⊙
10,비록 아쉬운 점들이 있긴 했지만이런 수학영화가 있다는 것으로도 충분히 최고였다고 생각합니다! 추천합니다!
10,담백하면서도 그렇다고 지루하지 않고  순수하고 소소한 재미요소도 있고 최민식배우님이 출연하셔서 믿고 봄요 초등아들 안자고 잘보았네요  극장서 앞에서 잘집중해보았어요 행복한 시간였습니다^^~♥
8,저는 재밌게 봐서 좋았어요
10,잔잔하게 여운이 남네요
6,숫자와 아름다운 선율의 향연속에 피어나는 유치찬란한 브로맨스.. 주인공의 수학 일대기를 만들던지, 꼴찌학생이 수학선생을 만나 달라지는 일대기를 만들던지.. 이건 뭐 둘다 어중뜨네.. 명작을 원하사는분은 어메이징 메리, 무한대를본남자, 굿윌헌팅을 추천합니다.
10,일반인들이 충분히 감동할 수 있도록 어려운 수학 공식은 안나와서 재밌었구요~진짜 최민식배우님 연기 대박ㅜ진짜 너무재미있게 봤습니당~
10,고3 생활이 이제 시작이지만 부담감이 크게 다가오고 성적에 스트레스를 받아서 친구랑 계획 없이 선택한 영화인데 영화 속 주인공이랑 나이는 다르지만 공감대 형성이 되고 극 중 ‘증명하라’ 라는 소리를 들을 때 마다 울컥했다 자존감 높일 수 있게 도와주는 영화이다
10,22년들어서 본 영화중에는 스토리며 연기며 모든게 최고역시 갓민식2년만에 스크린복귀인데 연기보증은 확실한듯
9,수학이라는 것을 결과보다 과정을 통해 학문을 익히는 학문이라고 말하는 최민식배우의 말이 귀에 계속 맴돈다. 그리고 마치 한석규의 파파로티에 나오는 영화처럼 스승과 제자라고 지칭하지는 않았지만 둘 사이가 비슷하게 마지막 앤딩이 울컥했다.
10,박 감독님에게 따로 편지를 보내고 싶을 정도로 재밌네요.
9,최민식 배우님 연기는 정말명불허전 이예요.잔잔한 스토리에 감동도 있었고갠적으로는 좋았습니다.
9,조금은 뻔한 스토리이지만, 잔잔한 감동이 있는 영화입니다.
10,모든 과목을 즐기고 끝까지 훈훈하게 마무리 좋은 영화
2,이런 뻔한 영화 이제 지겹지 않나?? 북한이 연관되면 영화가 왜 꼭 이런식이냐... 너무 유치해서 마지막엔 그냥 눈을 감았다. 남한 수학자와 북한 수학자가 만나는 장면은 감동적이어야 하는데.... 왜 웃음이 나지??ㅋㅋ 조윤서만 맘에 들었다.
7,마지막이 아쉬웠지만 재밌게 잘 봤어요
6,최민식 연기력으로 다 했네요.덕분에 재미있게 감상했습니다.
10,
10,가족, 부모와 아이들이 함께 보면 좋을 영화입니다. 희망을 주거, 가슴 따뜻해지는 영화을 많은 분들이 함께 보면 좋겠습니다.
10,완전 수학과 관련된 내용이 아니라 인생에 큰 교훈을 주는 영화여서 재밌게 봤던 것 같습니다 ㅎㅎ
10,
8,현실과 이상이 묘하게 어울리면서 극장에서 볼만했다
8,유치하고 뻔한 것이 필요한 우리 현실
8,나름 괜찮은듯 하네요.
10,넘 재밋엇어요????????
10,수학이라는 이성적인 공식이 인류애라는 감성적인 본능을 끌어내는 과정.
4,1시간10분 보다가 나왔여요 ㅡ.ㅡ 수학 이야기 너무 심하게 나오내여
8,재밌고 따뜻하지만 품격있다. 과학실103호의 공간감과 스탠드 조명빛이 영화의 전체 분위기를 표현한다. 중반까지의 호흡이 상당히 좋았기에 느닷없는 급작스런 마무리는 매우 아쉬움.
10,좋아요 재미있게봤습니다 강추
10,좋아요 재미있게봤습니다 강추
10,좋아요 재미있게봤습니다 강추
8,마음의 위로가 됩니다... 오늘 어려운 문제는 내일 다시 풀겠다는 여유..그것이 수학적 용기.
10,2022최고의 영화에요..캐미가 너무 좋았어요
10,좋은영화라고 생각되네요^^
10,이것도 아니고 저것도 아닌  애매한 내가길거리를 낙이 없이 헤매고 있을 때본 영화~ 오늘 메가박스 3시 15분 애매한 3시 15분에 갈 곳 없는 나를 2시간 동안 몰입하며 본 영화최민식 배우님 영화는 수학이자 예술이다.
10,OTT시장에서 방영되는 자극적이고 성전적인 영화만 보다 오랜만에 잔잔하게 흘러가는 스토리의 영화가 있어 좋았고 최민식 배우님의 연기가 최고였습니다
6,최민식 배우가 나오는것 외에는 영화가 너무 억지스럽네요스토리가 많이 아쉽습니다.
8,무난해서 괜찮은
10,이런영화는 10대가 많이보면 좋을텐데ㅠ
10,영화가 너무좋았다 이런영화많이나와요!
10,
10,보고난후의 여운이 더 길었던 영화로 김동휘배우 팬이되었다
8,최민식이 멱살잡고 끌고가는 영화
10,모처럼 마음에 여운이 남는 좋은 영화를 봤습니다. 최민식 한 사람만으로 이렇게 몰입이 되는 영화가 되네요~^^
10,잔잔해서 보기좋았습니다
10,우리에게 수학을 알고 수학을 사랑하게 만들어주는 따뜻한 영화였습니다.
8,초반 진행이 너무 좋았는데 뒷 부분이 아쉬움. 그래도 좋은 영화
9,배우 최민식의 연기가 돋보이는 영화.명대사 : 중요한건 정답이 아니라 답을 찾는 과정이야.
10,꼭보시길! 대사 하나하나가 다 명대사입니다!
10,최민식 아저씨 연기는 진짜 믿고봐요..뻔한 감동이야기 알면서도 푹 빠져서 봤네요..
9,혼자가서 보기 좋아요. 잔잔한 감동이 있는 영화입니다. 영상미랑 음악도 좋았구요. 하지만 극장에서 화려한 액션 기대하시는 분께는 비추에요.학생분들께도 추천드리고 싶고요. 학생 뿐만아니라 어른들에게도 지금 하고있는 일에 도전 중인 분 혹은 망설이며 고민중인 분들께 용기를 주고 생각을 많이 하게 만드는 영화에요. 개인적으로 정말 재밌게 봤어요.
7,수학공식이 수많은 천재들의 노력의 정수였다니..다시 학교가면 열심히해보고싶어요. 하지만 그이후는 뭐 이거 신파로갔다 첩보로갔다 캐릭터 이르케 단조롭게 만들어야만했냐? 삼류로 갈만하면 최민식이 살려내고. 또 간당하면 최민식이 한번더 해주고.이게 멱살캐리?감독은 민식이형한테 한턱 쏴야함
10,뭔가 잔잔한게 가족끼리 보기 좋아요 고3들 화이팅입니다 ..보면서 우리나라 수학교육에 대해서도 생각해보게됐어요 음악도 아름답습니다
10,온갖컴그래픽이난무하는 영화들사이에서  눈이 편해지는 영화.결말은예상되지만지루하지않으며 음악과 스토리전개가 잘들어맞아 좋았음..바쁘고상막한세상에 이러ㆍ영화도 가끔봐야  살수있을듯
10,수학에서 파이송이라 수학이 이리 감미로운지 처음 알아네요
10,코로나만 아니면관객이 많을것 같은데이런시기에 개봉하기는아까운 영화 입니다재미 있게 봤습니다...
10,진짜 꼭보길,, 역시 최민식 배우님 최고
9,재밌게 보았습니다~
7,두 남주가 서로 배우고 정드는 과정에 대한 스토리를 너무 짧게 표현해서 그런지 감동이 조금 덜했지만 연기는 너무 좋았어요
8,신선한 소재와 믿고보는 최민식배우님^^남주,여주도 잘 알려지지않은 배우 같던데연기 괜찮았습니다~~
10,오랜만에 본 영화에요 ㅋㅋ뻔하지만 재밌어요 ㅎㅎ
8,마지막이 아쉽지만 연기력들은 대단해요
6,뻔한 스토리이지만 그냥 지루하지 않게 볼 수 있었던 영화.
8,완전 힐링되는 영화에요
8,평론가말 믿지마라18니네들이 최민식을 아냐?!
8,최민식 연기 진짜 잘한다 초반에 되게 재밌었는데 결말이 조금 아쉬웠음 근데 수학 좋아하는 나로썬 재밌게 봤음
10,믿고보는 최민식.. 대존잼
10,이거 미지도 미지도 헬고
10,너무 이쁘고 따뜻한 영화였어요... 좋은 영화 감사합니다ㅠㅠ
10,
10,
9,스토리가 좋아요 최민식님 마지막에 이발하고 나오시니 멋지네요 ㅎ
10,
6,뻔하지 않고 여운과 감동의 하모니
8,나쁘지 않음
7,최민식 배우님부터 아역들도 다들 연기력이 좋았고 특히 칠판 연출이 좋았습니다! 조금 뻔한 이야기일 수도 있는데 감동적인 포인트는 분명 있습니다.
8,아역과 최민식씨의 브로맨스 케미도 좋았구요 현실을 비판하는 메세지와 무언가 하나에 꽂혀버린 빛나는 사람의 모습이 너무 보기좋았습니다
10,굿굿굿입니다. 잘 보았습니다.
10,파이송 음원 나왔네요! 4월달은 이것만 들을듯요 ㅠㅠ
8,이야기 구성이나 진행은 별다를 것이 없었으나 수학이라는 학문의 아름다움, 수학을 하는 사람의 태도에 대해 새롭게 생각하게 되었습니다
10,리학성 동무 감동스럽습네다!
10,중학생 아들이랑 데이트 하려고 봤는데너무 잘 봤어요 아들도 감동있고 재미있었다고 좋아해요
10,저는 펑펑 울면서 봤습니다ㅜㅜ
8,괜찮았습니다 재밌었어요
4,
6,시나리오를 읽었던 입장에서 너무 아쉬운 영화라고 느껴졌어요로케이션과 미술을 정말 영화를 극대화 시켜줄 수 있는 장치에서 한참 기대를 못미쳤고 너무나도 TV에서 볼 수 있는 듯한 드라마 느낌의 영상미와 연출도 아쉬웠어요배우들의 탄탄한 연기력이 후반부를 들어서며 집중을 잡아준 것 같아요
10,여운이 오래가네요. 정말 따뜻한영화. 파이송 들으며 매일 잠듭니다♡
10,재미도 있고 감동적인 영화~
10,현실에서는 볼수 없는 결말이겠죠.. 영화이지만 해피엔딩이여서 좋아요^^
9,가끔은 이런 감성 촉촉한 영화도 삶에 필요한 법.
10,
10,배우 최민식은 대배우!
10,와 미친 존잼입니다 꼭보세옹
10,재미있어요 추천합니다
7,
10,수학과 인생을 생각하게 하는 영화
4,현실적인 연출과 디테일 전혀 없음
10,올해 본 영화 중에 가장 인상 깊었습니다.
10,수학자이야기와 학원교육의 문제점이 드러나다.잼있다.
10,
10,후반에 너무 급작스럽게 다른 방향으로 극이 전개가 되긴 하지만, 최민식 배우님의 대사를 통해 대입 입시 두 번 그리고 공시까지 수험생 생활로 지친 저에게 큰 위로였고, 또 다시 나아갈 용기를 낼 수 있게 해주어서 그것만으로도 영화 본 의미는 충분했습니다. 코로나 이후로 단조로운 일상에 미디어에서는 자극적인 연출과 요소를 넣는 요즘 그 자극에도 질려있었는데 간만에 마음이 따뜻해지는 경험을 했습니다. 좋은 연기해주신 배우분들께 감사드리며, 이런류의 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다.혐오와 자극적인 것들 투성이인 미디어와 일상에 지치신 분께 감히 권유 드려봅니다.오랜만에 어렵게 영화관에 걸음 했는데 참 잘했다는 생각이 듭니다.
10,굿
10,최민식의 연기는 진부함을 예술로
8,소재의 신박함, 연기는 매우 완벽.디테일함의 개연성 부족과 한국 특유의 신파가 너무 아쉽다.
9,뭉클한 감동 느껴지고 좋았어요
6,최민식 배우님 때문에 본..그거 빼면ㅜㅜ
9,지독한 현실에 엄청난 낭만과 판타지가 숨어 있음 아름답다
10,초반에 미스테리한 분위기가 넘 좋았어요. 최민식 배우의 연기가 정말 잘어울렸고요~ 스토리가 엄청 대중적인건 아니지만 신선해서 전 정말 재미있게 잘봤어요! 은근 명언도 많고요. 평점 8점은 조금 낮은 거 같아서 10점 드리고갑니다
6,최민식의 최민식에 의한 최민식을 위한 영화
8,나름 수학자의 삶에 공감가고 잔잔하니 재밌고 좋았어요.. 믿고보는 최민식 배우
5,스토리 연결이 매끄럽지 못해서 등장인물들이 첫 등장부터 본인소개를 대놓고 하는 촌극을 벌임. 억지로 떠먹이는 감정이입 장면이 영화 처음부터 끝까지 나오는데 중화권 하이틴 영화를 보는 듯한 착각이 든다.
7,제목보고 어려운 영화인줄 알았는데 그냥저냥..
10,수학자가 되고 싶을 정도이다^^
10,기존 한국영화와 다른 새로운 소재의 영화라 신선했습니다.수학과 입시 교육을 소재로 이런 흥미로운 스토리를 만들어 낸 점이 좋았습니다!
10,별 기대 없이 봤다가 시간 가는줄 모르고 봤다리
10,중고등 추천 영화 그리고 어른들도 추천요수학이란..
8,요즘 볼만한 학습 영화 없었는데, 굿월헌팅 파인딩 포레스터 스토리의 ㅡ거지왕자 모티프를  입히긴 했으나, 한국사회 실정에 닿아 오히려  감동이 더 컸다. 수학을 소재로 한 점도 대단히 획기적이었다. 특히 파이를 숫자화하여 피아노 음계로 바꾸어 연탄 하는 장면은   내 몸에 전율이 흐르게 했다.
8,북한과 우리의 관계를 되돌아보게 한 영화
10,연기가 좀 어색하고 초반에 대사가 잘안들려서 몰입도가 떨어지긴했지만 스토리 구성좋고 무엇보다도 영화소재인 수학의 아름다움을 크게 느낄 수 있어서 좋았습니다
8,볼만합니다. 최민식 배우의 연기는 역시 대단하네요...
10,아들하고 유익하게 봤습니다
6,약간 지루..
6,최민식쌤의 한마디 한마디는 가슴을 울렸다
10,
3,중구난방이라 보기 힘들다
8,역시 최민식님 연기와 오랜만에 자극적이지 않은 따뜻한 영화를 본 느낌
8,일딴 교육방송용Ebs 잘하면 명절에 상영하겠다
10,저는 너무 재밌게 봤습니다.최민식 배우님 연기 내내 감탄하고 봤어요.너무 재밌었고 감동이라 오열했습니다.. ㅎㅎ
5,수학은 그저 들러리 뿐 결국 전형적인 즙짜기신파 영화라 이미테이션 게임 같은 걸 기대하고 본다면 실망이 클듯 이럴 거면 굳이 수학자 캐릭터 안 써도 되지 않나 싶은데 아무 의미가 없는데 민식아재도 이제 마동석 김명민 이성민 대열에 합류 하는 건가 요근래 필모가...
10,연기도 내용도 좋았다 무겁지 않아서 더 좋았다
7,허술하고 뻔하고 가볍더라도 가끔은 필요한 감성
9,아름다운 이야기와 큰 위로
1,개연성 없음, 감동 없음 , 전형적인 신파극
2,소재도 신선하고 연기도 흠잡을것은 없었지만 끝부분에선 한숨이 절로나오네요  스토리 마무리가 너무 별로예요
10,
10,대사 하나하나가 나에게는 참 공감이었다..그리고 최민식님의 연기는 정말...
6,TV 드라마보다는 감동지수가 많이 더 높아야 되는 거 아닌가?
10,이거 명작입니다....초반에 좀 루즈하실수있으나 전부 후반을 위한 빌드업입니다
10,꼭보세요ㅠㅠ안보면 후회해요ㅠㅜ
7,
9,마지막에 보람이도 같이 나왔으면 더 좋았을텐데 ㅠㅠㅠ 그래도 따뜻한 영화
10,생각보다 너무 재미있었어용 호불호는 좀 갈릴수도,,,,
4,믿고 보는 최민식 배우 연기력이 장난아니다..영화 초반에는 좋았는데 후반에 갈수록 클리셰가 느껴진다..
10,수학증명 공부해보고 싶은 생각이들만큼감동적이고 스토리도 넘나재밌음.올만에본영화인데..짱
10,
2,최민식 아들태도가 정말 이해가안감 ㅋㅋㅋ노골적으로 북한빨아재끼는 영화임 ㅋㅋ
10,연기가 좋았어요. 오그라들지도 않구요.
10,
10,최민식이 하는 연기와 주는 감동은 말로 다할 수 없습니다~^^
10,좋았어요 ..남친이랑 봤는데 이영화를 가족과도 보고싶어서 엄마랑 보러갈려구요..
8,하도 별로라는 평이 많아서 학생들이랑 보기전에 미리 봤는데 걍 생각없이 보기엔 무난했고. 후반부 스토리가 억지스럽긴 하더라구요. 아들이야기만 뺐으면 차라리 더 자연스러웠을듯요. 최민식님의 명대사가 몇번 나와요. 근데 전반적으로 분위기가 무겁고 전개의 지루함도 있네요.
5,뻔한 스토리인데도 엉성하고 시간 가는줄 알고봤네요 조금실망
8,볼만해요. 몇가지 볼게 있었어요.
10,참 감동 깊고 재미있게 봤음~
10,
10,저희 중학생 아이와 봤는데 너무 재미있었다하네요.  스토리도 좋았고 감동이 있어좋았어요. .
5,엄청나게 고퀄인 ebs드라마같아요..
6,
6,수학공식처럼 정답이 구해지는 연출   영화는 방정식이 아닌데   그리고겉도는 여주인공
8,마음이 따스해집니다.
10,내가 27년 살면서 본 영화 중 단연코 최고의 영화였다. 영화보기 전 감상평을 보고 별로겠구나 하고 기대도 안하고 갔는데 보는 내내 마음이 뭉클했고 눈물이 흐른 영화였다. 스토리부터 연기까지 정말 최고였다. 현재 교육세계의 현실을 보여주며 정말 아쉬운 현실을 회피하고 싶어졌고 내가 학생 때 본 교육세계의 현실과 현재 교육세계의 현실이 다를게 없다는 것에 굉장히 실망감을 느끼기도 했다.
10,눈물을 세 번이나 흘렸어요...
10,잔잔하게 보여주는 시간들이 좋았음
10,제목만 아니면 스토리 좋음
6,최민식 연기는 명불 허전이지만 중간중간 오글거리는 연출하고 남주의 어색한 목소리와 연기가 좀... 거슬리긴했음 소소하게 볼정도지 명작이라고 하기엔 조금 무리수가있음
9,가족영화 재미있게 봤어요 동화같은 따뜻한 영화요 진짜 공부를 즐길 수 있게 제도권 교육이 바뀌길 바래요
8,노래도 좋고 최민식 연기가 좋았어요.유치하다 볼 수도 있지만 대중성으론 전 세대 아우러서 볼 수 있는 영화
10,초등 아이 2명과 함께 봤어요. 감동적이고 재미있어요.역시 믿고 보는 최민식 배우 연기도 최고요^^
10,와 진짜 미쳤습니다... 바로 제 인생영화 등극했습니다 꼭보세요 진짜 후회안하실겁니다
10,최민식 진짜.... 갓이다
10,연기 스토리 ost good
10,이상한 나라의 수학자.
9,가족영화추천삶의 의미와 숨은뜻이 있는 영화감동영화추천교훈영화추천
10,북한에서는 수학을 무기 만드는데 쓰고 남한에서는 출세하는데 쓴다~거의 모든 학문이 이렇게 본질을 잃고 곡학아세의 도구가 되어간다는 것이 안타까움! 최민식 연기, 김동휘 신인 배우의 연기 모두 훌륭!
6,영화 마지막 "간나 새끼" 라는 말이 제일 인상 깊었네요..
8,
8,두종류 선생님이 있다고 할까. 성적 제일주의와 공부와 친해지게하는 선생님. 랜덤하지만 따뜻한 선생님을 만나는게 인생을 좌우할 수도 있다는걸.
10,내가 좋아하는 스타일의 영화다.수학이라는 학문과 학생의 현실을 제대로 표현했다.여러가지 출현자들의 아픔들을 반전의 스토리와 재미로 승화시켰다. 원주율로 만든 파이송 또 들어보고 싶다.
10,보다가 감동먹고 울뻔하고 처음엔 뭐지 하다보니까 재미있고 내용도 재미있고 보다보니 슬픈장면도 나와서 울뻔했어요 ㅜㅜ다음에 또보고싶어요!!
10,감동적이었습니다!!
10,인상깊었어요...꼭 보시길
8,잔잔하고 소소한 재미를 주는 영화이다. 배우들 연기도 괜찮고 가족과 보면 좋을듯 하다.
8,오랜만에 따뜻한 영화 한편..
9,최민식배우의 따뜻한 내면연기가돋보였던 영화..오랜만에 따뜻한영화를 뵜어요
8,최민식 배우는 심지어 수학을 가르치는 연기를 해도 참 그럴싸하다. 김동휘 배우는 새로운 발견이다. 감히 최민식 앞에서도 능청스럽게 고등학생을 연기한다.수학은 분명 아름답고 감동적인데, 영화는 너무 뻔하게 흘러간다.
10,중학생 아들과 함께 봤는데 넘 좋았다고 했음.부모랑 함께 보기 좋은 영화임.
8,믿고보는 최민식 배우님! 가볍게 보기 좋은 가슴뭉클해지는 영화예요 파이송도 너무 좋아요
6,하이틴영화 수준 그 이상도 이하도 아닌.최민식을 불러놓고 이런 영화를 만들었다는게..최민식이 90퍼는 캐리했고, 가장 큰 실망 포인트는 유치한 장면들의 연속과 개연성이 부족하다는 것.
10,수학과  관련된  이야기라 흥미롭고 스토리가  재밌네여^^
10,자녀분 있으면 꼭 데려가세요.. 확실히 동기부여 됩니다. 강추강추
10,인생영화 됐습니다. 수학적 내용만 있고나 뻔한 클리세 타고 가겠지 했는데 그 안에 담고 있는 내용이 너무 좋았습니다 꼭 학생들이 봤으면 좋을정도로 교육적이고 의미 있는 영화였어요 또.. ost 제발 음원 듣고싶네여 ㅜ
8,뻔한 스토리였지만 좋았고 연기력은 말도 못한다... ost도 바꿔지며 나와서 몰입도도 높아지고 수학을 모르는 사람들도 잔잔히 집중해서 보기 좋은 영화..
10,잔잔하게 감동적 영화추천합니다
9,억지 신파 없이 부담스럽지 않게 누구나 다 재밌게 볼 수 있는 영화였습니다 사실 최민식 님 보려고 본 거긴 한데 남주의 연기도 좋았어요 다른 작품에서 보고 싶네요
10,최민식 연기
10,
8,신선한 스토리에 믿고보는 배우들
8,역시 믿고 보는 최민식님입니다
6,그럭저럭 볼만함.
10,올해 첫 극장영화~ 중학생딸과 함께봤는데 감동도 있고 재미있게 봤네요~ 딸도 만족^^
5,초반에서 중반까지는 배우들의 연기 때문에 나쁘지 않았지만 후반부의 무리한 전개는 아무리 배우들의 연기가 좋아도 해결이 안 되는군요.
10,간만에 잼있게 봤네요.
10,굿윌헌팅에서 느꼈던 학생때의감동과 감정을 아들딸과함께가서 오랜만에 한국영화에서 느꼈습니다. 마음따듯하게 잘봤습니다최민식배우님의연기는 역시 최고입니다
10,넘 잼나다♡신파없이 담백하다
10,서울우유 딸기맛 추천 합니다
10,그냥 이 영화를 볼 수 있었던 시간에 감사하고 최민식 배우님은 진짜 계속 연기해주셨으면 좋겠다....완전 공감되면서 현대 대한민국 학업집중사회를 신랄하게 풍자하는 최고의 영화였다....
10,자동차 극장가서 봤는데 볼수있는게 두가지 밖에 없어 선택한 영화 스토리랑 연기가 압도 보길 잘했고 돈 아깝지 않았다. 감동이 물결 이런 영화가 한국에 자꾸 만들어져 좀 더 사회에 시각을 변할수 있는 계기가 됐으면 좋겠습니다~~!짝 짝
10,최민식님은 진짜 최고....국민배우♥?ㅠ몰입도최고
8,최민식이라는 배우를 매작품마다 볼 수 있는 것이 행복하다.
10,
10,
10,
9,잔잔하면서도 감동적이었어요~ 파이송 최고~
9,이런 좋은 영화를 이제보다니... 나는 수학공부를 왜하는가 라는 생각을 하게 하는 영화.
10,
10,좋은 영화 감사합니다! 아이들도 부모들도 선생님들도 꼭 봤음 조케타!
10,학생 친구들의 연기 때문에 가끔 깰 때가 있었지만 최민식 배우님의 연기와 빌드업이 살린 것 같아요 최민식 배우님을 다시 보게 된 영화네요 꼭 보시길 ㅠㅠ
10,민식이형 연기보고 후반부에 눈물 글썽..ㅜ근데 갑자기 악마를 보았다 민식이형 겹쳐보이면서 무서움ㅋㅋㅋㅋ
10,잼나게 부담없이 봤어용
10,최민식님 연기가 시작이고 끝입니다. 너무 재미있었어요. 따뜻한 영화예요
10,코로나 이후 극장에서 본 영화 중 젤 좋았어요
10,기대했던 것보다 재미있었어요~
10,최민식님의 영화. 현실적이지만 현실적이지 않은 판타지의 영화. 수학 영화라서 신선했지만 마무리에 대한 고민이 좀 부족했던 듯.. 아무 생각 없이 따뜻하게 대사 하나 하나가 와닿았고, 최민식님 연기에 마지막까지 눈을 뗄 수가 없었음. 딸기우유 먹고 싶은 영화.
7,최민식 배우님 연기 좋았습니다~파이송도 신선하고 좋았어요
2,어제날짜로 보고왔는데최민식의 연기로도 한계가있는 연출과 스토리그리고 억지짜맞추기라서 맥락이뚝뚝끊김한달이 지났는데 갑자기 봄에서 가을로 계절의 흐름을 보여주고 어떻게 한달만에 9등급에서 3등급으로 올라가냐구…겉핥기식의 전개와 개연성 알고보면 더 말이안되는 집이 가난한데 군대안갔다는 북한의 수학자…ㅠㅠㅠ너무많아서 나열하기힘들어요파이송 감동 모르겠고요
4,너무 기대했나... 굿윌헌팅 같은거 생각하고 봤는데 생각보다 기대없이 가서 봤는데도 감동도 재미도 없었음 그냥 배우 하나 믿고 영화 낸 느낌...
10,최민식 배우님의 연기가 좋습니다
10,수학 매우 싫어하는 사람도 울뻔한 명작입니다
10,감동적이고 생각도 많아지는 영화내요추천합니다
10,요즘 코시국으로 지친마음 힐링받고 왔습니다
9,친구들이랑 보러가서 울음 ㅋㅋ 내 친구도 울음
10,울림성이 강한 드라마 장르의 영화였어요 다시 보고 싶네요
10,전혀 지루하지않고 정말 재밌게 보았음
6,최민식배우님 연기 굳입니다
10,내용도 좋았고최민식 배우도 멋있었어요
10,아이가 수학공부가 하고싶어지는 영화라고 하네요 ^^오랜만에 감동있고 재미있는 영화 봤습니다가족이 함께 볼 영화로 강력추천합니다 ^^
6,민식형이 열고 민식형이 닫은 영화
10,수학을 다시 공부하고 싶은 영화.최민식, 박병은배우님 감사.한지우학생도 고생 많았어요^^
4,최민식이 아까웠고 아쉬웠다
9,이학성은 한지우에게 말한다.행복은 가까이에 있는데, 너는 불행속으로 파고 들어간다. 그것이 너에게는 편하니까. 자기 합리화를 시키지 마라.
10,잔잔하게 재미있어요^^ 동반인이 정말 좋았다고 하네요 ㅎㅎ
4,개연성이 없는 부실한 스토리
10,최민식 배우 연기도 장난 아니지만 무엇보다 영상미가 좋았던 작품. 새벽에 다시 보면 좋을듯. 음향이랑 조명 등 세세한 부분에서 보기 좋았어요! 작년 입시를 겪고 대학생이 된 사람 입장에서 지난 힘든 일들을 돌아본 것 같은 느낌이 들었어요. 감동쓰
10,근 몇년 본 영화 중 최고. 북한 남한 얘기 나오면서 부터는 몰입이 깨지는 부분이 있었지만 미비한 부분을 신경쓰지 않을 정도로 초중반을 비롯한 시상식 신이 좋았다. 부끄러운데 나도 영화 보면서 넓이 30인줄..
8,ㅂㅍㅅ이 5점 줬음 좋은 영화네
8,ㅂㅍㅅ이 5점 줬음 좋은 영화네
8,ㅂㅍㅅ이 5점 줬음 좋은 영화네
10,진짜 사람들이 다 봤으면 하는 영화..진짜 가족들이랑 너무너무 재밌게 잘봤어요 웃기면서 슬프기도하고 감동적이고 k-고3이라 그런가 더 공감되고 눈물도 한바가지 흘렸어요 짱 추천
8,배우들 연기도 좋고 감동도 있고 재미도 있고 메세지도 있는 모범 영화.
10,정말 너무 재밌었다요~최민식이 다했다 !~!
10,정말 감동적인 영화에요. 제가 고등학생때 이 영화를 봤다면 수학을 바라보는 눈이 달라졌겠다는 생각이 드네요..최민식 선생님의 연기도 영화에 정말 몰입할 수 있도록 했구요.. 정말 멋집니다ㅠㅠ 선생님 ㅠㅠ!!간만에 마음이 정말 따뜻해지고 뭉클해졌어요.학생들이 본다면 더더욱 좋을 것 같은 영화입니다!방금 보고 왔는데 주변에 추천하고 다닐거에요,,,완전 추천추천입니다!!
10,
10,최민식 연기력은 역시나 명품이구요제가 공대생인데  오일러 공식을 영화에서 접하게 될지는 몰랐습니다.소재도 독특하고 잼있네요 ㅎㅎ
2,왜 8점임?ㅋㅋ 보면서 최민식 같은 명배우가 이영화에 소모되는게 안타깝다.. 연출 개구림 억지 서사 ㅋㅋ
10,너무 감동적인 스토리네요.수학의 1도 관심없고 싫어했는데, 이 영화는 진짜 찐입니다~ 한국교육의 현실을 다시한번 깨닫게 된것 같기도하고요..많은 선생님들과 학생들이 꼭 봤으면 하네요.
2,최민식배우님의 연기 빼고 아무것도 안보였습니다. 스토리 전개, 주변배우들 연기, 감동 부분 아무것도 못느꼈네요.. 지금 나오자마자 리뷰 쓰는데 지금도 모르겠습니다..
10,공부자극 영화..  공부하러가자~~
7,
7,마무리 구성이 너무 아쉽다. 좀 더 가다듬었다면 마무리까지 좋았을텐데... 그러나 최민식의 연기 보는 것 자체로 충분히 볼 가치는 있다
9,최민식 연기... 파이송 채고
1,종북영화허접함내가 왜 봤을까ㅠㅠ
10,와... 정말 찡하면서도 흥미로운 영화였습니다. 종간나 세끼ㅋㅋㅋ
9,최민식 배우님 연기 좋았습니다~
1,넷플로 나와도 중간에 끌영화도 아니고 꽁트댜
8,
1,나로하여금 평점을 주게 만들다니 대단한 쓰레기로구나
10,
7,하나하나 풀어가는 감동의 수식
2,음악만 조금알아도 수악만 조금알아도 파이송의 작위적임은.. 같은 세음이 연속되는게 없는데 계속 반복 .. 몰입 불가능..  엄청아쉬었어요
10,
8,굿 윌 헌팅과 비슷한 부분이 있다는건 부정할수가 없을듯...
10,요즘같은 시기에...
5,좀 진부하규 지루한디유
5,좀 진부하규 지루한디유
4,이게 재밌다고 하는 인간은 ㅋ
9,저런 환경 속에서 공부하고 있는 학생이라서 그런지 보는 내내 눈물 났음 흑흑흑
10,고3딸과 같이 봤는데 너무 좋았네요.
1,무슨 개연성이지 영화가...
6,예고가 다였던 것 같다. 기대를 안했으면 좀더 재밌었을지도. 흥미로운 주제였는데 지루한 부분이 꽤 많았다.
4,수학만큼 재미없어요..
10,
6,확실히 초중반의 알듯말듯한 분위기에 비하면 후반 전개는 이미 여러 번 봐온 느낌?
10,틀린문제에 문제가 틀렷다고 말할수 있는 그런 아이들이 나올수 있는 그런 나라가 되길
10,
10,상상하기 쉬운 내용이지만, 대한민국의 수학에 대한 문제점과 현실성이 드러나 공감이 갔다. 다들 알만한 이야기들도 다시 한번 깨닫기 위해 한번씩 봤으면 좋겠는 영화
6,나는 이게 왜 8점인지 이해가 안가네
9,저는 너무 재미있게 잘 봤어요.
10,우연하게 본 영화인데 진실을 부담스럽지 않게 잘 그려내서 잘 흘려 봤던것 같아요.
10,아주재미있었음강추!!!
7,오일러....
10,너무잼있게 봤어요  딸에게바로 보여줌
10,감동을 위한 억지가 보이지 않는 연출과 스토리가 좋았습니다.
8,스토리도 신선했고 나쁘지않았음
10,뻔한 결말이라 생각할 수도 있지만 나름 좋았습니당
10,재미있음 아주 매우 존나
8,최민식님 연기는 뭐 믿고 보는 ㅎㅎ지루함 없이 시간 가는줄 모르고 봤어요한가지 조금 아쉬운건 기승전결이 너무 한국식으로 뻔해서 ...
6,빠르면 내년부터 진도 다 나간 수학시간에 틀어줄 영화
10,정말 최선의 노력을 다해서 꾹꾹 참고 앉아서 보다가 시계를 봤는데 아직 한시간이나 남았길래 과감히 일어났습니다. 끝까지 자리를 지키신 분들의 인내심 앞에서 저라는 사람이 한없이 나약하고 초라하고 우주에 한 먼지에 지나지않음을 깨달았습니다. 제 자신을 돌이켜보고 반성하고 깨달음을 얻어갈 수 있었습니다. 참회의 영화였습니다. 감사합니다. 별점 5점 드립니다.
9,배우 최민식의 출연작중 [꽃피는 봄이 오면] 다음으로 감동적이고 재밌는 영화 입니다!!
10,짱~짱~~~~짱~~~
10,진짜 눈물 많이 흘리고 감동적인 영화! 수학 1도 몰라도 몰입 하면서 봄~^^
8,수포자도 힘낼게요. 공식이 있잖아요.
10,요즘 고3 입시의 현실상을 보는듯하여..씁슬
4,연기는 좋은데 ㅜㅜ 아쉬워요
1,수학 망해라 수학 망해라
10,오랜만에 여자친구와 10대시절로 돌아간 것 같은 느낌을 받을수 있는 영화였어요ㅎㅎ동심으로 돌아갈 수 있었던 아주 뜻깊은 감동적인 영화였습니다!
10,최신작중 최고감동 연기 스토리빠지는거없고  잔잔한 교훈까지
10,오랜만에 본영화였는데 기분이 좋아지는 영화였습니다 너무 재미있어요!!!
1,연출이 정말 엉망. 아쉬움 투성이다. 학생들 연기. 특히 여학생 연기는 최악이고.. ㅠㅠ오래간만에 본 영화인데.. 이렇게 못만든 영화는 손가락에 꼽힐 정도라는 생각..  한국판 ‘굿 윌 헌팅’까지는 바라지도 안았지만… 이 정도 일줄은.. 실망스럽다.
6,최민식 보고 기대하며 본 영화.. 이를 어째.. 특별한 연출이 없음. 초반에 전개가 너무 루즈해서 졸았음... 비슷한 여러 영화들이 생각났지만 그 보다 못살림.. 너무너무 아쉬움.. 그 와중에 최민식 캐릭터 연기는 살아있음.. 역시^^
7,딱 무난무난한 정도. 초반에는 되게 신선하고 흥미로운데후반부는 그냥 뭐 예상하는대로 흘러감
9,베테랑과 신인배우의 조화로운 연기
10,수학이 얼마나 낭만적인지 알게 해주는 영화
10,고등학생 버젼 언터쳐블 같은 감동 스토리였다
9,사실 20분지나고 바로 눈물이 좀 났는데 제가 눈물이 많아서 그렇구... 스토리 뻔하다고 하는 얘기 많이 들었지만 저는 적당히 재밌게 봤습니다. 수학얘기도 재미있을정도 나왔어요~~
8,답이 중요한게 아니라 답을찾는 과정이 중요하다고 말하면서도 뻔한답을 적은건 아닌가? 하는 생각이들지만 이런말하는 나조차도 뻔한답만을 적는 삶을 살고있다는 생각이든다 그렇기에 타인을 비판하고 싶진 않다 앞부분은 꽤 재밌게 봤다 시험지유출 에피는 좀 너무 진부하게 느껴졌다
6,최민식 연기 지리더라 영화는 그저 그랬음
10,좋은 영화 잘 봤어요! 통일감이 있는 노래와 소품으로 끝까지 영화 몰입할 수 있었습니다.
10,아주 즐겁게 잘 감상했습니다 감사합니다
8,최민식 배우의 연기는 역시나 좋았고, 김동휘 배우의 연기도 인상적이네요. 다만 후반부의 스토리 전개는 다소 아쉬운 것 같습니다.
10,감성과 감동이 아닌 이치와 진리를
7,숫자와 수학을 통한 관계를 따스한 시선으로 그리고 있다.
1,내용도 없고 뭔지 잘 모르겠네요 ㅠ
10,그냥 꿀잼이였음...ㅠㅠ
9,
6,최민식, 박해준 배우의 연기는 좋았지만, 스토리의 개연성이 부족하다고 생각하고 지우와 보람 역할을 맡은 배우분들의 연기가 부족하다고 느낌
6,
4,유치한 청소년드라마. 최민식의 연기도 이건 못 살린다.
7,우리나라의 많은 학생과 학부모들이 알았으면 하는 수학 공부의 진면목
10,잔잔하니 좋음. 아들하고 같이 보고싶은 영화.
10,오랫만에 신선한 내용이었고 스토리가 괜찮은 영화였습니다. 최민식 배우의 연기는 역시 훌륭하더군요...재미있게 잘보았습니다.
7,광명롯시] 뭔가 식상하지만 그냥저냥 잘 봤다. 자극적 이거나 웃긴 장면, CG나 음향효과 연출 등도 무덤덤한 느낌이었다. 그렇다고 졸리진 않았다. 코로나 시국에 특수 효과나 스펙터클한 장면 없이 적절한 예산으로 수익 노린 느낌이었다.
8,뻔하지만 착한 영화
10,최민식이란 배우로 시작하여서 최민식이란 배우로 끝
10,파이송부터 최민식 배우의 연기가 진짜 멋있었어요
10,
8,최민식의 연기만이 끝가지 집중하도록 만들었다
7,감동적이네요 역시 믿고 보는 최민식 배우입니다
7,훌륭한 도입부에 비하면 조금 허술한 전개와 결말.배우들은 훌륭했지만, 그 배우들이 있는 세상의 이야기는 그저 그랬다.뻔하지만 그래도 감동은 괜찮았음.
10,'아니 이런 영화는 vod로 봐도 되는데 왜 극장가서 보지?' 했는데 우연히 보고나니 생각이 180도 달라짐 ㄷㄷ
10,우리아들이 수학을 다시 생각하게 한 영화..
10,초등아이와 같이 감명깊게 봤습니다
8,깔끔한 구성! 파이쏭 음원 내주세요..
10,너무 재미있게 잘보았습니다..최민식배우의 연기는 정말 최고시구요~모든 배우들의 연기 또한 좋았어요ㅎ파이송과 첼로연주곡도 한몫했구요..시간가는줄 모르고 보았네요^^
10,생각해보면 뻔할수도 있지만 연기력 덕분에 그런생각은 별로 들지 않는다. 최민식 연기가 캐릭터와 너무 하나가된 느낌이었다.
10,오랜만에 먼가 잔잔한 영화 재미있게 봤어요 :)
9,조금은 뻔할 수 있는 스토리이지만 감동적이고 영화관에서 볼 가치가 있는 영화
6,믿고보는 최민식이나 내용전개는 상당히 루즈함. 문과출신이라 거부반응 있을지도
10,이렇게 좋은 영화가 하필 코시국에 개봉하다니 안타까울 뿐 ㅠㅠ 웰메이드 그 자체. 어려운 시기이지만 꼭 손익분기점이라도 넘길 수 있길
6,결말이 조금 유치하지만 볼 만 합니다
8,기대보다는 재밌고 예상만큼 뻔하기도하다
10,최민식 역시  연기는 ~~ 캐릭자체네요!볼만합니다!
9,오랜만에 영화관에서 기분 좋게 나올 수 있었어요.
1,그냥 보지마세요 재미 없음
8,잔잔하게 재밌습니다.
8,영화가 전체적으로 잔잔했지만 생각보단 재밌게 봤음. 마지막 강당씬조차도 잔잔한데 흡입력있는 연기덕분에 살짝 소름돋기도했음.
5,최민식님의 연기는 뛰어나다중반 이후 스토리는 극히 과도하고 오글거린다영화에 몰입하고 볼 수 있다면 감동을 느끼겠지만나는 집중이 깨졌고 불편했다
7,파이송이 최고다.
10,순수 학문을 발전시키는 사회적 분위기가 생성되었으면 좋겠다는 생각이 들었습니다.
10,불편함 하나없이 가족과 볼수있는 휴먼드라마였어요! 감동도 있고 역시 믿고보는 최민식님의 연기력에 또한번 울림을 받고 왔어요ㅠㅠ최민식님 최고!!!
6,최민식 너무 멋있다
1,이 영화가 말하고자하는 의미를 하나도 모르겠네요... 리뷰가 좋은데 다들 어떤부분이 감동이라는건지... 억지감동을 이끌어내려고 애쓴 영화같아요
7,후반부가 좀 아쉬웠지만 그래도 재밌게 잘 봤음
8,최민식 배우의 연기는 항상 좋습니다
6,소재도 좋고 주려는 메세지도 좋았으나 절정에서 결말까지 가는 과정이 급하고 뻔하다.
10,주입식 교육 비판하는 내용도 괜찮고, 현실 반영도 잘함. 완전 재밌었음. 굳굳.
10,수학을 소재로 생각지도 못한 스토리.따뜻한 영화네요. 삽입곡들도 죄다 좋구요.
10,진짜로 나의 인생영화..
1,진짜 유치해요 재미없습니다 오랜만에 영화보다 중간에 나오고 싶었어요
10,내 매말랐던 감성을 끌어올려 나의 눈망울에선 눈물이 떨어졌다
8,연기 정말 너무 좋고, 중간중간 음악도 아주 마음에 들었습니다! 파이송도 감동적이었구요.다만 얘기의 완결을 빨리빨리 시간내에 처리하려다보니 전개가 급하고, 차라리 열린결말로 두었으면 싶던부분도 있어 줄거리가 약간 아쉬웠습니다.
10,최민식 연기는 진짜 미쳤다
1,오랜만에 피로 싹 풀고 왔네요^^ 맘편히 푹 자다가 나왔습니다 ㅎㅎㅎ
10,재미있었습니다 !! 특히 파이송!
10,감동적인 영화였습니다
10,정말 재밌었어요!! ost도 좋았습니다!!
1,제가 영화를 보진 않았는데 제가 수학을 싫어해서 1점 드려요
10,최민식님 연기 너무 좋았네요!!그리고 최근 가장 재밌게 본 영화
10,믿보 최... ost  지렸다 파이송..
10,너무 너무 아름답고 감동적인 영화 였습니다.행복하고 인생과 삶에 대해최민식 배우님 연기가 그 모든걸너무나 잘 전달해주어서 좋았어요 100점~드립니다!
4,파인딩노스코리안포레스터..피아노 씬 제외하면 볼 것도 없었다. 이렇게 대놓고 표절을 해도 상영에 문제가 없는 것인가나는 돈이 많은데 시간도 남는데 한국 영화나 한 편 극장가서 봐볼까? 하면 가보기를 추천 한다
10,최고였습니다……..
10,
10,
10,피아노연주도 좋았고, 말해뭐해 최민식배우님. 진짜 최근들어 제일 재밌게 본 영화
10,최민식 연기짱우리나라 특목고의 민낯
10,잔잔하게 감동을 받았습다!아이들과 함께 보세요 전40대아줌마인데 너무 재미있게봤네요
6,내평점영화 재밌게 잘 봤습니다
10,잔잔한 감동을 원한다면 추천!
6,배우들 연기는 나쁘지 않았구후반부 내용은 조금 별로였네요
8,좋은 시나리오에 영화적인 재미도 있는 킬링타임용으로 보았습니다만, 울림은 결고 작지않았습니다. 사람이 순수하고 서로를 믿는다는 것이 무슨 전설속 전해지는 얘기쯤으로 치부되는 현실을 잠시 뒤돌아 보게 하는 영화라고 생각합니다.
8,그냥저냥잔잔해요ㅎㅎ
4,그냥 기본만 해도 평타 이상은 무조건 내는 소재를 이렇게 망치는 걸 보니, 뭔가 일부러 그랬나,, 하는 생각 마저 들게 듦. 망하기도 쉽지 않은 소재를 그 기본을 못해서 이렇게 개차반을 만드나..
1,하.,.,.,.,.,
9,자극적이지 않고 잔잔한 영화 잘봤습니다!!!
10,여윽씨 최민식아자씨.... 남자주인공 연기도 좋았어요! 재밌게 잘봤어요
7,아이캔스피크 최민식 버전같다. 최민식은 더 말할것도 없고 주인공 남자애도 풋풋한 연기 괜찮았다.
6,학교 2022 버전에서 빛나는 최민식의 명연기
10,개인적으로 너무 재미있는 영화였습니다~많은 기대를 안해서 인지 잼났어요ㅋ
10,최민식이 살린영화..
2,시나리오가 이게 최선인가 싶어 무척 아쉬웠어요.ㅠㅠ 뻔한 한국영화 좋아하지만 이런 대배우를 모시고 실례가 아닐까 싶을 정도로 깊이가 얕은 겉핥기 식의 대사나 흐름들? 그냥 최민식 배우가 다한 영화..!!
8,뭔가 뻔하긴하지만 좋은 영화였습니다. 킬링타임용으로 보기 좋습니다.
1,영화를 겹쳐놓은 짬뽕영화 거기다가 개연성도 떨어져서 스토리가 엉망임여인의향기+굿윌헌팅이 합쳐진듯하고 평점 믿을게 못된다는걸 깨달았음
7,마지막에  -여인의  향기-  따라한느낌인데  별로였다
10,간만에 보고선 감동으로 술 땡기는 영화 ㅋ
10,신선한 소재와, 영상미도 너무 좋고,배우들의 연기도  감동까지, 정말 좋았어요
7,수학이라는 소재를 가지고 온건 신선했는데, 이야기는 좀 아쉬웠습니다.최민식 배우의 연기는 역시나 명불허전
10,
2,최민식 선생님 연기 말고는 모든게 엉성한 영화
7,따뜻하고 순수한 영화
6,초중반 연출과 각본이 아쉽고, 후반의 최민식 연기가 단연 돋보인다
10,진짜 끝까지 재밌게 본 영화는 오랜만이다 최민식 증말...최고보면 마음이 흐뭇해지고 행복해짐
2,제취향은 아니네요... 막 스토리 있진 않게 느껴집니다
10,너무 감동적이었어요.. 짱!
6,솔직히 최민수 배우님의 연기력은 부족할것이 없었다고본다.하지만..스토리전개와 긴장감이 많이 아쉬운 부분이다. 딱 터놓고 얘기하자면 내돈주고 영화관가서 보기에는 뭔가아쉬운부분이크다.
6,
6,
8,
7,오랜만에 최민식배우님 작품을 봅니다. 배우님 연기는 뭐 말할것도 없지만 극이 진행될수록 영화의 특색이 사라지더라구요. 워낙 수도꼭지라 질질 짜면서 보긴했지만 많이 아쉬운 작품이었어요.
9,최근에 본 영화중 젤 재밌음
7,뻔하다면 뻔할 수 있는 내용에 전개지만, 이 영화에는 배우 최민식이 있습니다.
10,제 점수는 10점입니다.
6,배우들의 연기는 좋았지만 스토리나 결말이나 CG나 장면넘김같은 부분은 조금 부족했다 싶은 느낌을 받았습니다.드라마로 나왔으면 더 좋았을것같은 느낌..
10,최민식이라는 이름석자가 이번영화도 Q.E.D.  했다.
10,관람객 파이송 OST 음원 내줘요....
5,주인공이 수학문제를 배우는 장면을 제외한 모든 내용이 엉성하고 맥이 빠진다.
6,그냥 조조로 싼맛에 봤음.. 킬링타임용으로 괜찮은듯  기억에 남는건 파이송 밖에 없음
8,좋았어요~ 추천합니다
4,신파 여주가 남주를 왜 좋아하는지 의문
4,최민식 배우의 연기를 보고 빠져들었는데 주변인들의 연기가 몰입을 방해함.. 잔잔히 보기엔 좋은데 인물들의 스토리가 제대로 설명되지 않은 채 급하게 전개되어 어색했음. 여러 클리셰의 짬뽕으로 뻔한 전개였음. 최민식의 이름이 아까울정도로 영화 퀄리티가 너무 떨어져서 참 아쉬웠다. 극적인 전개도 없고 그냥 뭐지 하고 끝남.. 지루해서 힘들었다; 돈아까웠음..
9,코로나이후 첫 영화 관람이었네요.배우님들의 연기가 인상적인 영화였습니다~
6,잘가다가 후반에 너무 유치하게 말아먹은느낌.. 굳이 강당에서 주인공 스포트라이트 비춰주는듯한 연출을 넣어야했을까, 유치하게 수학선생을 골탕먹이는 장면을 넣었어야했을까.. 조금 더 성숙하게 풀어갔으면 훨씬 완성도 높은 영화가 됐을텐데하는 아쉬움애매한 재료가 애매하게 섞여있음
1,수포자라서 그런가... 공감이 안된다
10,재밌게 잘 봤습니다~^^
6,연기는 굿 스토리는 뻔
10,최민식이 다 이끌어간 영화인데.생각보다 감동있고 잔잔하게 좋았다 가슴이 따뜻해지는 영화.리뷰 잘안남기는데 영화보자마자 남긴다..
10,이 영화를 보기 위한 수학적 지식이 필요하지 않았다.
2,이런게 영화라고 !! 감독 이름 꼭 기억했다 이사람 영화 다시는 보지말자. 그래야 한국영화가 산다.
10,한국에 이런 이공계적 소재의 영화가 많이 나왔으면 좋겠다 스토리도 개연성이 없지 않고 배우들의 연기도 잘 어우러졌다고 생각함 그리고 파이송이 주는 감동이 압권
10,역시 최민식 하고 보게됨...
10,스토리는 살짝 아쉬운데 연출, 연기, OST는 좋았음.
8,자극적이지 않은 내용이 맘에 들었으나 그냥 드라마 보는것같기도했어요
6,최민식의 연기는 좋았으나 그외에는.. 차라리 최민식이 탈북자라는 설정보다는 다른 이유로 주목받지 못한 수학자 출신의 경비라는 설정으로 하고 영화 인턴처럼 고등학생과 경비 둘 만의 우정과 성장스토리에 초점을 맞췄으면 어땠을까 싶음. 최민식이 탈북자 출신이라는 설정 때문에 후반에는 너무 최민식 스토리에 초점이 맞춰짐. 또한, 공부에 대한 '성장'이 메인인데, 이 성장 스토리에 고난이나 역경이 없음. 그냥 은유적으로 최민식이 가르쳤다. 끝. 그리고 영화스토리상 갈등의 절정.
4,음 긴말 필요없이 그냥 이상한 영화
8,전반부는 재밌고 좋아요
10,중학생 아들과 함께 보니 서로 대화거리가 많아지네요 최민식 배우의 연기 역시 훌륭합니다^^
6,티켓이생기면 볼만하다 돈주고 볼 영화는 아니다
7,줄거리에도 있듯이 학교 경비실 아저씨가 사실은 유명한 수학자였다는 흔한 스토리에 흔한 사연을 끼얹은 감동 드라마. 성인들이 보기엔 전반적으로 오글거리는 내용과 연출이라 꼭 보라고 할 정도는 아니지만, 중고등학생들에겐 꼭 한번 보기를 추천하고픈 내용이다. (딱 학교 수학시간에 틀어줄 내용임)수학적 지식이 없어도 이해하기 쉽고 수학과 관련된 내용이지만 삶을 살아가는 데에 영감을 받을만한 내용들이 나오기 때문에 최민식의 믿고보는 연기와 더불어 무난하게 감상하기 나쁘지않다.
10,역시 최민식 배우님 대단 하시고 Q.E.D(Quod Demonstrandum) 수학에서 증명을 마칠때 쓰는 기호라는 깨알 상식 하나 얻었음.
7,극장이 아니라 KBS2TV 보고 있는듯한 착각
9,후반에 갑자기 하늘로 가는 스토리 빼고는 완벽했다고 생각합니다.감동적이었고 학문이 등용문으로만 여겨지는 현실에 대한 비판도 충분히 담겨있다고 생각합니다.
10,
10,꼭 보세요^^잔잔하면서도 여운이 남는 영화
10,진심 너무너무 재밌음 최민식 연기 최고고,, 같이 본 사람도 너무 재밌게봤다고 했다 ㅠㅠㅠ 추천
8,믿고보는 최민식의 연기
10,우리가 증명해야할 것은 정답일까? 마음일까?
10,짱재밌고 배우분들 연기도 다 좋음
9,가르치는 강사입장에서 결과보단 과정을 통해 흥미를 이끌어 낼 줄 아는 사람이 진정한 강사라고 생각이 들었습니다. 감사합니다.
6,무난하네요. 후반이 조금 아쉬운.
10,
1,정말 최악. 유치하고 짜집기. 그냥 나중에 다운받아 보세요
9,작가님 진짜 개미쳐버림.. 아이디어 미쳤음 진짜.. 어떻게 사람머리에서 저런 아이디어와 시나리오가 저렇게 빠바바ㅏ박 나올수가 있지 진짜.. 감동적이면서도 재미도 챙긴 영화.
2,와 진짜루? 실망하면서 봤음
10,소재도 독특하고 재밌게 봤어요
10,연기 잘함 오랜만에 볼만한 한국 영화 나온느낌
7,파인딩포레스터 라는 숀코네리 주연의 영화가 떠올랐다.아무튼 연기때문인지 뻔하디뻔하고 중간중간 많이 오글거렸지만 그래도 꽤 몰입감있게 봤다.
8,배우들의 깔끔한 연기가 평범한 드라마를 좀 더 재밌는 영화로 만들었다. 그리고 의외로 영상미가 뛰어나다.
7,정답이 중요한게 아니라 과정이 중요하다!!
10,영화를 보시길 추천드립니다~
10,진짜 보는내내 소름이.. 꿀잼
10,자극적이지 않고 잔잔한 인생과외를 받았다. 울었다...
10,수학이라는 개념을 바꾼 영화
10,평소에 저를 쫓아오던 공부때문에 조급했었는데 여기 나오는 말들을 들으니 한치 조급할 필요가 없다는 걸 알았습니다. 정말 감동을 많이 주고 저를 위로해주는 그런 영화가 아닐까 싶네요
10,중고등 아들들이랑 재밌게 봤어요~아들에게 용기를 가지라고 했네요ㅎㅎ
10,드라마가 있는 좋은 영화입니다~ 진부하진 않치만 특별하진 않아요! 소재가 신선하구 요즈음 같은 시기에 힐링 할 수 있는 작품이다!!
10,초등 딸이랑 너무 감명깊게봤어요~~~ 40평생 처음 감상평 답니다... 강추입니다~~~
10,진짜 최민식은 최민식이고.. 학생역할 엄청 연기 잘함..ㅠㅠ
8,초반부 진짜 참신했는데 …후반부에서 산으로 ㅜ아주 조금 아쉽다
7,영화 자체는 보는내내 엄청나게 재밌는건 아니 지만 배우들 연기도 좋고 여러가지 의미와 취지가 담겨 있어서 흥미롭게 봤습니다~! 지루 할 수 있지만 한번쯤 봐도 좋을 영화라고 생각합니다.
10,아직 못 봤지만 페이 때문에 등록. 추후에 수정하겠음
10,넘 잼있게 봤어요.. 감동적이고 ..
8,딱 무난 무난한 수준의 영화였다.
10,연기 완전 잘하고 현 중 고등 학생 이 보고 용기를 얻었음 좋겠어요
10,큰 기대 안하고 봤다가...오에스티와 최민식 배우님 연기에 치였어요 ㅋㅋㅋ뭔가 와인마시고 싶은 느낌? 바흐...음악 듣고싶고 수학풀고싶어짐그리고 김동희 배우님도 현실고딩연기 ㅇㅈ
10,
6,이상한건 위쪽이나 아래쪽이나 매한가지
9,
9,감동적이면서 웃음포인트가 있어서 잼있게 감상했습니다~
10,현재 대한민국 학생 중 한 명인데 보면서 많은 생각이 들었습니다. 정말 재밌었습니다.
3,
10,완전 진심으로한번더 보고싶은 영화
10,감동적인 영화
9,최민식 연기 아주 훌륭하고 내용도 괜찮았음.
10,수학관련 영상을 보고 지루하지 않은 적은 이번이 처음 인 것같다.
10,아 진짜 명작품임 역시 믿고보는 배우 최민식
10,감동, 슬픔, 분노, 기쁨 오만가지 감정을 느끼게 해준ㅈ영화입니다.최민식배우님, 김동휘배우님 연기 최고의 조합이었습니다. 오랜만에 좋은 영화를 봤어요~다들 꼭 보시길 바래요
10,
10,인생의 모든일이 결과를 염두하고 과정을 만들어가지만 누가 뭐라해도 충실하고,정직하고,우직하게 만들어진 과정이 더 크고 보람도고,성공적인 결과를 만들어 낸다... 라는 생각을 들게한 영화...
10,영화_잘_보고_왔습니다
10,여자친구가 좋다고 하고 재밋다고 햇어요 모두에게 강추~~!!
10,슬프다ㅠㅠ 그레도 재밌네요 ㅎㅎ
10,연기는 최민식이 다했다
10,최민식 연기 너무 잘해요 ㅠㅠ 눈물 폭발… 스토리도 좋고 잔잔한 힐링영화였습니다
1,최악이네 최민식 주연으로... 이따위 조잡한 영화를 만들다니 관람하는 한국 관개 수준이 떨어졌나 평점이 이모양이지?
7,처음은 볼만한데 후반이 이상함 광고본거에비해 실망임
8,실제 수능에선 출제자의 의도고 뭐고 출제오류가 밝혀지면 평가원장까지 대국민 사과 후 사퇴를 해야한다. 담임의 대사는 상당한 무리수라 할 수 있다. 물론 영화의 의도는 좋았고 최민식 배우의 캐리로 어떤 교육이 필요한지 생각해보게 되는 영화, 지금 교육 현실에서 정말로 이상한 나라는 어디인가?
10,대학생인데도 매우 감동했고 동기부여 된 영화.공부에 지친 수험생들에게 추천해주고싶고개인적으로 피아노로 시작되는 파이송이영화 후반부에 사운드트랙으로 연결되는 점이 정말 좋았고 인상깊었습니다! 인생영화에 하나더 추가되었네요!
10,2022년 봤던 영화중에 최고에요!! 진짜 ost도 너무 좋아요!! 음원내주면 안되는지 ㅜㅜ
1,평점리뷰 알바좀 쓰지마세요평점리뷰+7일동안 1위라길래 가족 데리고 봤는데진짜 태어나서 이렇게 재미없는영화 처음임제발 이건 아니어라 했는데 다 들어맞는 클리셰 떡칠에 청춘만화를 그대로 영화에 옮겨놓고싶었는지 악수하고 하하하하~ 하는 느낌..무튼 진짜 대실망 절대 보면안됨
10,우리나라에서 수학의 영화가 나왓다는 것에 10점
10,가슴속 울림을 주는 영화
10,잔잔하니 감동도 좀 있고 보는동안 지루하지 않아  좋았습니다최민식선생님 연기는 언제봐도 좋네요고등학생 남주와 여주도 신선했습니다요즘 한국영화 볼때마다 실망했었는데간만에 즐겁게 봤습니다드라마로 나오면 더 디테일하게 볼수 있을것 같네요기대해봅니다
10,
10,기대안하고 볼거없어서 봤는데 개이득재밌어요 역시 최민식 그리고 여배우도 기억에 많이남네요 예뻐요
5,세상에서 가장 쉬운 갈등 풀이 공식의 예문.
7,스토리가 약간 아쉽긴 하지만 배우들의 연기력이 돋보였던 영화.
10,전혀 다른 연관성 그리고 수학
9,찡하게 잘 보았습니다. 수학의 용기^^ 최민식의 연기변신 김동휘의 연기도 좋았고..애들이 다커서 아이들없이 보았는데 보라고 얘기해주고싶네요 ~~
8,순수한 감동에 피아노신에서 찔끔
10,최민식 연기 짱 그리고 재밌다
9,감동과 재미가 있네요  학문과 진실에대한용기 한번쯤  현실과 자신을 생각해보게되는 영화네요  강추합니다!!!
9,오랜만에 가족이 함께 보고 함께 공감할 수 있어서 너무 좋았습니다~ 아이들이 책도 보고 싶다고 한걸보면 정말 좋았음을 알 수 있죠~^^
10,수학을 좋아하는데 장래희망으로 선생님을 할까 수학자를 할까 고민중에 수학자가 되고싶은 마음을 들게 하는, 감동을 받아 울컥하게 하는 영화이다.
10,눈물났어요 재밌었어요
10,왜 공부를 해야하는지 어떻게 공부를 해야 되는지를 이야기하는 영화
10,결과보다 과정이 중요한 것임을 깨우쳐준 영화. 진리 탐구가 더 나은 세상을 향하지 않고 정치적 목적이나 자신의 이익으로 향할 때 얼마나 위험할 수 있는지를 분명하게 제시한다.
2,최민식 믿고 거른다양심이 있으면 적당히 다작하자 님얼굴 지긋지긋 하다
10,가슴이 찡한 감동이 있었내요... 참 오랜 맘에 느끼는 감정
9,오랜만에 너무나 따뜻한 영화를 볼 수 있어 좋았습니다
9,오랜만에 너무나 따뜻한 영화를 볼 수 있어 좋았습니다
10,믿고 보는 최민식 배우님.
10,관람평은 처음 작성 해봅니다^^; 최민식 배우님 영화여서 무작정 조조티켓 끊어 혼영하러 갔었는데 너무 좋았어요.최민식 배우님은 물론이고, 다른 배우분들 연기도 너무 좋았구요~스토리와 영상미에서도 흠 잡을 곳이 없었다고 생각됩니다.후에 다시 찾아서 볼 영화가 한 편 더 생겼습니다~^-^
7,작품은 그럭저럭,최민식의 연기에는 눈물이 글썽.
10,잔잔하며 재미있었음우리나라 입시제도 돌려깍끼~^^수학의 아름다움은 모르겠다
8,최민식 배우님 최고에요!!
10,
2,
10,누구는 뻔한 감동이라 하지만 누구에게는 인생 영화가 될 수도. 공부는 왜 해야하는가와 사회의 차별적 현상에 대해 한 번쯤 생각해보게 하는 영화. 개연성이 작위적인 부분도 있지만 우리가 스토리를 논리적으로 증명하기위해 영화를 보는 것은 아니지 않는가! 수학을 매개로 한 영화가 이렇게 재밌다는 것만으로도 이미 충분하다 :)
10,훌륭해요. 연기도 스토리도
8,오일러의 공식 설명할 때 웅장해진다.
2,한국 영화의 현실과 미래
10,
2,연기는 역시 최민식 배우님영화 보는 내내 뻔한 스토리와 오글거림으로 시작해서 저의 분노로 마무리된 영화
10,간만에 정의로운 영화를 보니 너무 좋았어요 진심으로 최고!
4,우리 애 때문에 가서 보기는 했지만 솔직히 테레비에서 드라마로 상영해도 볼까말까한 수준 ... 대북지원 관련 부서에서 고소 들어와도 할 말이 없을만큼 현실과도 안 맞고 스토리 개연성도 떨어지고 최민식을 제외하고는 연기도 신원찮은데 이건 연기자 역량도 역량이지만 캐릭터 자체가 매력도 특징도 없어서인 듯
2,내용스토리가 너무 뻔한 이야기였음 반전도  없고 차라리 선생 김봉두가 더 재밌음
10,자극적인 영화를 만들어야 흥행하기 쉬우실껀데..자극적이지 않아서 더 좋았습니다이렇게 따뜻한 영화가 너무 좋습니다
7,그냥 뭐 무난,,, 평범함
10,연기도 좋고 재밌었어요
9,기대했던거 보다 더 잼있게 봤네요..  배우님 연기도 좋았어요
2,진짜 재미없음 영화 보다가 나가고 싶은적 오랫만왜 사람들 평점을 후하게주는건지 아님 알바들인지 모르겠음
8,공부의 목적이 무엇인지 생각 해보게되는 영화
9,찐 수학천재 올드보이 최민식 형님아이폰 13박찬욱감독
8,시사성과 함께 감동과 힐링을 다 잡은 듯.,. 욕심으로 얼룩진 사람들에게도 가혹하기 보다는 바라볼 수 있는 여지를 남겨주는 스토리~ 나의 이기심도 들추어져서 뜨끔하고 찔금하며 공감하고 정화되는 ..good movie
10,문폴 안보고 이거 보길 잘했다
4,근래 본 영화중에 제일 재미 없었다 개인적으로 이야기 전개 방식에 공감이 전혀 안되고 오글거리는 포인트들이 영화 몰입을 깸
10,다들 뻔하다지만 왜 눈에서 땀이... 구매해서 소장하고 싶어요ㅜㅜ
10,최민식의 진중감과 무게감이 돋보인 연출장면이 많아서 실감남
10,상산 다닐때 생각이 나서 울컥했는데 울음이 그쳐지질 않았어요
10,수학을 주제로 하지만 수학이 전부가 아닌 영화 Q.E.D
10,기똥차다... 웅장이 가슴해진다 ㅠㅠ
6,잔잔하지만 울림이 없다.
10,오래간만에 정말 재밌게 봤어요 ㅠㅠ한국영화는 영화관에서 잘 안보려고 하는데, 시간때우기용으로 봤다가 최민식님 연기에 꽂혀버렸네요 최고!!!
10,뭉클하네요. 자극적인 스토리가 아닌데도 시간가는줄 모르고 봤어요. 최민식님 연기와 파이송 너무 좋았어요.
6,파이송 너무 좋다!! 클리세 스토리에 최민식 배우님의 연기가 돋보인다.
6,영화 '이상한 나라의 수학자'를 보고...(스포일러 주의!)내가 뽑은 명대사: "정답보다 중요한건 답을 찾는 과정!"--> 마치 철학적 방법론과 매우 흡사.발단, 전개, 위기까지는 장면이 주는 감동과 명대사들로 더함도 뺌도 없이 완벽했습니다! 특히, 파이송 피아노 연주때는 눈물과 박수가 뛰쳐나올 만큼 명장면! 그러나 절정부분이 다소 아쉬웠습니다. 주인공 리학성이 지우학생의 억울함을 풀어주는 과정에서 강당에서의 롱컷이 좀 어색하고 마치 허리우드식 억지감동으로 느껴졌습니다. 차라리 내부감사를 통한 비리교사의 통쾌한 처벌이 이뤄어 졌으면 하는 바램...(개인적인 생각)결국 결말부분 리학성의 신변보호와 제자 한지우의 수학을 연구하는 사제간의 장면은 아름다운 엔딩모습이나 뭔가 2%부족한 느낌... 현재 우리나라의 수학교육의 문제점과 경쟁적 입시제도에 경종을 울리는데 이 영화가 한 몫을 하는 듯 합니다.리만가설이 등장하고 바흐 음악의 위대함, 수학공부의 참의미 등 각박한 입시경쟁에 내몰린 학생과 학부형들 모두 함께 보면서 잠시라도 힐링하면 좋겠습니다. 그런데...제목에 '이상한 나라'는 북한일까? 한국일까? 아니면... 오늘날 전 세계?Q. E. D.
6,초중반까지는 괜찮았는데 결말까지의 과정이 참 아쉽다
10,감동있고 괜찮은 영화입니다
10,최민식 배우님의 연기는 늘 감동...
8,최민식 얼굴이 참 좋다. 최민식과 함께 연기하는 배우들은 좋겠다. 어른들의 진정한 사과가 참 좋았다.
10,울 아들이 보고싶다고해서 같이봄 모두다연기가 굿
4,클리셰가 많고 앞은 대만청춘 영화를, 뒤 하이라이트는 스카이캐슬/여인의향기를 많이 모방한듯한 인상을 받았다.
10,
10,
6,최민식배우 이런 연기도 좋네요
9,잔잔하고 재밌어요음악이 힐링되네여
10,최민식님의 감정연기가 섬세하고 그 대사하나 마다 울림을 만들어주는 것 같습니다. 인생연화 중 하나에 넣었습니다.
10,원래 한국영화 잘 안보고 장르도 이런 장르말고 액션만 보던 저에겐 우연히 시간 맞는 영화가 이 영화라 그냥 봤습니다 그저 그런 내용이겠지하고 봤는데요 저도 이제 조금씩 철이 드는건지 지금도 어리지만 더 어렸을땐 왜 이런 영화를 보는지 그냥 시원한 액션이나 보고 스트래스를 풀고 멋있는것을 보지 왜 저런 감성을 좋아할까라며 의문을 가졌던 저는 지금 이영화를 보고 아 사람들이 영화를 보고 말로 표현 할 수 없는 감정 느끼는구나 라는 것을 느꼈습니다이미 봤지만 소장용으로 나오면 구입할 것 입니다나중에 힘들고 슬픈 일 있을때 분명 찾아 볼것 같습니다
4,뒤로 갈수록 캐붕.. 최민식이니까 이정도 한거같..
10,최민식배우 연기가..와 진짜 한번 더 느꼈따..
2,감독의 잘못일까 제작사의 잘못일까.. 누구의 욕심인지는 모르겠으나 이도저도 아닌 클리셰 범벅으로 민식이형을 외롭게 만들었다. 오랜만에 꽃보다남자의 향수를 느끼고 싶다면 추천 :)
10,기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤네요
10,정말 재미있게 봤어요~최민식의 연기 울림이 있네요~ 감동적이였습니다. 강력 추천해요~^^
4,현고딩으로써 공감 되는 부분은 한 20%정도? 뭘 말하고 싶은지는 알겠는데 너무 지루했다
10,탄탄한 스토리 구성에 배우들의 연기력이 더해져 굉장히 즐거운 시간을 보일 수 있는 영화
10,꺼진 학구열을 다시 끓어 오르게 하는 영화..
10,편안하고 따듯한 영화너무 재밌게 잘봤습니다배우님들 연기도 너무 좋았어요~
9,근데 정확히 전달하고자 하는 내용이 뭔지 너무 광밤위해서 암튼 재밌게 잘봤습니다
10,너무 좋았어요.4학년 아들도 너무 재밌었다고..^^
10,스토리가 굉장히 감동스럽습니다 추천 할게요!!
10,마음 편하게 미소지으며 보기 좋은 영화 입니다.최민식 배우님에 깊고 멋진 연기가 정말 최고입니다..
10,오늘 친구들이랑 보고왔는데 너무 재밌네요 ㅠ 강추드립니다
10,정말 눈물나고 간만에 너무나도 아름다운 영화 감사합니다. 참수학. 참.
2,유튜브 드라마 수준의 내용 클리셰 최민식 연기가 아까운 영화
10,뭔가 잔잔하고 따뜻한 분위기가 너무좋았어요 ㅜㅜ 편안한 영화....!!!!
8,초등학교 3하년 아들과 같이보았어요이학성이 연설하는 순간 아이는 훌쩍훌쩍우네요
10,솔직히 피곤해서 중간에잤는데 일어나서 보기시작하고 민식형님 연기에 눈물까지흘림... 뭔가 여운이남는 역시 민식형님...
10,개인적으로 굉장히 만족한 영화.초반에 주던 최신식의 가르침이 깊이 새겨짐
10,배우를 최민식으로 한건 신의 한수...
10,추천합니다!파이송 너무 좋아요!!!^^
10,재미있게 봤습니다.. ㅠ
10,연기도 너무 좋았고 영상미도 좋았고 행간에 여운이 좋았습니다. 우리나라에서 이런 영화들이 나오네요.감동입니다.
10,가족끼리 봤는데 모두 감동했습니다 좋은 작품 만들어 줘서 고마워요 ^^
7,보람 의 발견....
2,후반의 신파와 감동을 위해, 영화적 허용을 넘어서는 억지설정때문에 몰입이 안된다. 도대체 자사고에서 수능범위를 벗어나는 수학 문제를 왜 다루는건데? 대학 잘가려고 자사고 다니는거 아니냐? 수능 모의고사면 몰라 시바, 최상위 자사고 내신 9등급이 뭔 전학가라고 압박을 받냐? 이미테이션게임처럼 난제를 풀기위해 최민식을 구원자로 정하던지, 아니면 엑스맨 초능력자 스쿨처럼 수학 천재모임 설정으로 잡든지
8,코로나 방역패스 풀려서 간만에 봤는데 감동있게 잘봤습니다.해피엔딩이라 좋았고 친구를 위해 용기있게 나서준 인민군? 아주 칭찬해요 중고등 시절 수포자는 아니였지만 어렵게만 보이던 수학을 다시보게되네요 내일다시풀어봐야지 하는 용기가 내게도 있었다면 좀더 수학을 잘 하지 않았을까 영화보고 수포자들이 용기를 내었으면 바래봅니다.파이송을 들으며 음악과수학은 늘 공존하네요 학문의 자유를 찾아왔지만 수단으로 전락해 버린 이 시대에 한번쯤 생각해보는 시간이였습니다.
10,소재가 별로 재미없어보여서 기대 안 하고 봤는데 생각보다 재미있었습니다 전하는 메세지도 좋았어요 근데 바흐 노래 그거는 왜 나온 건지 아직도 모르겠습니다..해석을 봐야하나..
10,생각보다 재밌게 봤습니다
6,킬링타임용으로 좋은것같긴한데 드라마로 나왔으면 더 좋았을것같아요 감정선이 더 길게 쌓여서 터지듯 그려졌으면 좋았겠다는 생각이 드네요 영화다보니 조금 아쉬운...  그래도  따뜻하고 훈훈하게 볼수있는 영화인것같습니다 배우분들 연기도 좋았습니다
4,이것저것 넣다보니 요상한 나라의 수학자가 되었다.
9,수학 영화 같지만 사실은 인생 영화. 최민식의 섬세한 연기는 덤. Q.E.D.
8,
10,애들 델리고 넘 재미있게 봤어요 강추!!
10,중간에 조금씩  눈시울이..
10,최민식 연기 눈빛 카리스마에 넋놓고 보는 영화
1,
1,
10,감동적으로 추천합니다.
6,편하게 보기좋은 힐링 영화완성도 보단 따뜻해서 추천하고싶은 :)
10,너무 재밌게 잘봤어요...
9,결말이 뻔하죠 ^^ 그런데 그 뻔함을 특별하게 만드는 배우들의  탄탄한 연기력 덕분에 모처럼 따뜻한 감동을 받았어요. 보고 나면 착하게 살고 싶어지는 영화입니다 ^^
10,마음이따뜻해지는영화
10,유튜브 통해 초반 내용 좀 알지만개인적으로 몰입도 높습니다고1 딸과 봤는데둘 다 눈물도 몇 번 흘리고요~영화는 영화일뿐이라고 생각하지만간만에 괜찮은 한국영화 봤습니다감사합니다~^^
10,진짜 안보면 안됩니다 꼭 보세요 두번 봊니다.
10,학문의 속도가 느린 사람들에게 완주해내면 된다는 잔잔한 감동과 위로를 주면서도 재미를 잘 챙긴 영화. 하이라이트에 나오는 OST가 웅장함.
9,수학을 좋아하는 사람은 되게 재밌게 볼수 있는 영화인것 같아요 덕분에 많은것을 깨달은 것 같아요 너무 재밌게 봤고 저는 정말 좋았지만 영화관에서 보기에는 조금..?돈 아까울수도 있다는 생각이 들수도 있을것 같아요 집에서 봐도 괜찮을 듯한 영화예요!
10,
1,처음엔 신선하고 재밌었는데 후반이 너무 뻔하네요..
10,최민식 배우님 정말 믿고 보는 배우..재밌게 봤어요~!! 현재 고3으로서 약간 생각이 많아지는 듯
1,최민식씨 너무 실망입니다. 작금의 머한민국이 조선인민공화국보다 자유롭고 평화롭다고 할 수 있을까요? 진보적인 깨시민인줄 알았는데 북한 욕먹이는 영화에 출연하다니.. 최민식 너무 실망!!!!
10,오랜만에 감동있고 따뜻한 영화
9,파이송 very good!!!
10,영화를 보면서 멋진연기에 감탄을 했습니다눈물을 닦으면서 봤는데  감동입니다
10,쥐어짜는 눈물이 아님, 휴머니즘 좋아하는 분이면 보기를 강추 드립니다. 사회 약자층을 고루 보여주며, 정의는 살아있음을 다시 한 번 일깨워 줌
10,정말 재밌고 감동적입니다
2,뻔한 영화. 수학을 도구로 삼지 말라는 최민식의 외침이이 영화 연출자에게도 해당되는 아이러니
10,가족이랑 보기 좋음. 자극적이지 않고 살짝 판타지스러우나 그냥 따뜻한 영화같음
10,
10,감동 역쉬 최민식 그냥 잔잔하니 여운을 남겨서좋았음
8,친구들과 함께 봐도 좋지만, 부모님과 자녀가 함께 봐도 매우 좋은 영화인 것 같습니다. 오랜만에 따뜻한 감성을 깨우는 영화, 깨끗한 영화를 본 듯한 느낌을 받았습니다. 감사합니다.
10,배우들이 다 오글거리지 않게 절제된 최고의 연기를 보여준 즐거운 영화였어요!!!
10,
9,초반에  신선~  후반에는 마무리가  급했나봅니다  차라리 후반을 탄탄히 했더라면~ 하는 생각이 들기는 했지만 대체로 만족합니다  수학을 소재로 한것은 신선했지요
10,꼭 보세요!!오랜만에 좋은 영화였습니다
10,개연성은 조금 떨어지는데 꽤 재미있어요.
10,재미감동 다 담앗음 진짜 개오짐 안 본 사람 죽빵
10,최민식 연극 보는 듯...최민식 연기만 보였던...지루할뻔 했던 스토리를 연기력으로 지루하지 않게 다 볼 수 있었다.
4,파이송 외엔 뭐  없네요 ㅎㅎ 도대체 수학이 아름다운 정확한 이유를 좀 ㅎㅎ
10,최민식 김동휘 짱ㅇㅇ ㅜㅜㅜ
1,이걸 돈주고 보란거임? 양심어디?
10,오랜만에 가족과 함께 볼 수 있는. 잔잔하면서 스토리가 넘 좋아요. 또 보고 싶네요.
9,명불허전 최민식과 신인 배우들의 콜라보. 신선합니다. 인생과 관련된 좋은 대사들이 중간중간 잘 포진되어 있음.
8,좋네요. 재밌어요. 감동도 있고. 역시 최민식.
10,와...와...이야...
10,너무 좋다 이 관계....아름답다
10,영화적구성으로상당히매력적입니다
4,뻔하디 뻔한 스토리와 대사..이 대사만 아니었음 좋겠다했는데 딱 손발오글거리는 대사가 나와버림. 배우들의 연기를 따라오지 못하는 스토리..
10,최근 본 영화 중에 제일 좋았습니다. 평점이 낮아서 기대를 안했는데 너무 재밌고 감동과 여운이 계속 남습니다.
10,진짜 인생 영화에요.. 조윤서님 존예
10,
9,좀 오글거리긴 했지만 볼만 했어요. 굳이 억지감동이나 억지웃음이 아니더라도 자연스럽게 담백하게 표현했다면 더 좋았을 것 같네요. 사회의 어두운 면과 소외계층의 삶을 일부분이나마 들여다볼 수 있었습니다. 괜찮은 영화였어요. 수학을 잘 알면 더 재밌을 수도 있겠네요.
10,와 진짜 연기가 지립니다
10,
10,역시 믿고 보는 최민식 배우님의 연기보는내내 지루함없이 재밌었고, 왠지 마음이 따뜻해지는 좋은 영화였습니다?
10,연기자며 내용이며 너무 멋있고 나 자신을 반성하게 됩니다
7,무난하게 가족들과 볼 수 있는 영화였습니다
9,'노력하는 사람이 두번째로 지친다, 그리고 용기있는 사람이 마지막까지 남는다  오늘 안되면 내일 다시'   이게 너무 좋았어요
9,신파없이 담백한 연출. 돋보이는 캐릭터들의 연기, 스카이캐슬 + 뷰티플마인드
8,마음 편하게 기분 좋게 볼 수 있는 영화라 좋았어요. 오글거리는 부분이 좀 있고 뻔한 스토리였어도 마음이 따뜻한 영화네요 ㅎ 최민식씨 연기도 넘나 잘하시구요
8,
10,수학을 좋아하는 사람으로써 소름돋게 감동적이었습니다.우리나라에서 이런 영화가 나오다니 자랑입니다!
10,최민식과 딸기우유만이 남은 영화
10,수포자여서 재미없지 않을까 했는데, 진짜 재밌어요… 최민식님 연기…. 그냥 개쩔고… 우리나라 현 상황 너무 잘 담은거 같아서…. 울다 웃었다 했음
10,아들과 재미있고 감동적으로 봤습니다.
10,남자친구(27세)랑 보고와서…남자친구가 수학의정석만 풀려고하네요^^ 아름다운 오일러 정리..자퇴를 멈추게 하는 그들만의 선택,,,멋집니다.
1,영화로서 매력이 꽝입니다. 돈 아까워요. 뻔하지도 못한 엉성한 스토리...t맵버쉽으로 예약시 평점 4.4 라기대 했는데... 검색해보고 볼것을 후회합니다.
10,딸기우유가 먹고 싶어지는 감동이 있는 영화
8,어찌 보면 뻔한 이야기지만 왠지 가슴이 따뜻해지는 낭만적인 작품. 몇몇 아쉬운 부분은 존재하나 어쩔 수 없이 뭉클해진다.
6,시간이 아까웠음 휴우휴
1,30만도 못 넘은 망작을 명작이라 부르는 한국
10,영화가 너무 감동적 입니다. 수학이라는 문화를 다시 되짚는 시간이 되었습니다.
10,오랜만에 감동깊은 영화였습니다..역시 최민식 배우님...연기력 정말..존경스러워요뻔한 내용이라고들 하지만..저는 그 내용에 푹빠져서 가슴깊이 감동하며 봤네요...
10,최민식이 아니였다면 망했을 영화 라는 표현이 맞겠네요. 중간중간 오글거리는 독백도 최민식 배우가 아니였으면 과하다 싶은 연출이 있었어요 하지만 감동적이고 교훈적이지만 디테일이 부족해요
10,최민식이란 배우 대단합니다 평범한 영화를 연기력으로  매우 훌륭한 영화로 만들었음, 역시 대배우 답네요
7,최민식 연기력이 엄청다는걸 다시 느낌
10,자기연민은 행복이 찾아와도 불행만 잡고있게한다.'...모처럼  좋은영화와 만났습니다.
10,영화처럼 수학이 아름다운 나라가 되었으면 좋겠다는 꿈을 꾸어 봅니다
8,
4,역시 최민식 연기는 최고였지만 학생 역활 했던 배우들의 연기는 겉돈다는 느낌을 받았습니다. 약간에 억지 스러움과 개연성이 좀 떨어지는 듯한... 수학.남북.부성애.사교육.비리... 감독이 전하고자 하는 포인트는 알겠는데 너무 짬뽕? 느낌이라 집중이 잘 안됐습니다. 기대를 너무 많이 했을까요? 여튼 수학이라는 새로운 주제는 좋았습니다.
10,최민식 배우님의 연기가 돋보여서 더 몰입하여 볼수있었습니다 ! 다른 배우들과의 케미도 좋았고 음악과 영상미도 최고였습니다 ~
7,
10,처음 혼자영화봤는데 너무 잘봤습니다
1,약하다.재료가 적다.영화는 재밋다.만든 감독에게만.
5,정답보다 과정이 중요하다
8,감동적인 내용과 최민식의 연기
2,장르가 코미디 영화네요
8,최민식 배우님은 말할것도 없고 어린배우분들 연기도 너무 좋았어요~다만 결말은 좀 아쉬웠어요..(파이 송 넘 좋아요)
10,아 수학 그렇게 푸는거 아닌데 ㅋㅋ
10,최고의 파이송 ost 영화 중간중간 들려오는 파이송이 너무 좋았습니다 :)
6,음...재미는 있는데..전개가 수학만큼 설득력이 없어 너무 뜬금포
8,참신하고 신선하고 배우들도 좋은데 우리나라 영화 특유의 드라마적 요소들 욱여넣기가 아쉽~
6,한석규. 파바로티같은 영화  /잔잔한 감동 /교육영화+탈북자 이야기
2,왜 평점 8.0이냐...? 후반부 내내 잤다 진심
6,편안한 이야기. 편리한 마무리. 쉬어가는 최민식.
10,엄청 재밌어요 파이송 멋져요!
8,초반에 몰래 수학 배우는 과정은 좋았으나 캐릭터의 사연들이 좀 억지스러웠음. 제목처럼 이상한나라의 앨리스와 비슷한  흐름으로 갈 줄 알았으나그런건 없음.
10,후반부 스토리나 연출이 많이 아쉬웠지만 그냥 잔잔하게 볼만 합니다.
10,재미있게 보았습니다이상한수학자 만드신 모든분들 감사드립니다 영화를 본후 중학교 1학년때 기억을 하고 있었다곱하기는 9단까지 다외웠었는데더하기+에 대해 몰를나이었다  수학선생님께서 아무건도 모르는 나에게 수학을 풀수있겠니!하고 칠판에 수학문제를 적으셨고 나와서 풀어보라고 하셨다 난 수학문제를 전혀 몰랐고 사실대로 모른다고 애기했다중1학년을 마치고 수학선생님은 연세가많으셔서 다른학교 전학가셨고 은퇴를하셨다 수학에 전혀 모르는 나에게 그래도 기회를주셨다고 생각했다성일정보 중학교 1학년 수학선생님께너무 감사드리고 싶어 글을  쓰고싶었다연필로 수학 푸는 모습하고칠판에 최민식 배우님이 설명과 칠판글씨에 감명받았습니다학생의  억울한 누명을  씻어주어대단이 감동받은 장면이었습니다감사했습니다1+1=2  답도 모르는 나였다
1,1점이하는못주네요.
6,또박또박 눌러쓰며 풀었지만, 뻔한 문제에 쉬운 정답
10,최민식 연기가 미쳤음. 나한테도 저런 스승아닌 스승이 있었다면 싶음
10,모든 장면과 대사가 아름다웠다!! 최애영화등극ㅠㅠ
10,고등학생인데 보면서 울었어요 수학 너무 싫어했는데 수학의 본질을 깨달은 느낌 영화 보기 전까지만 해도 '수학'자라서 지루할 줄 알았는데 최근 본 영화중에 제일 재밌고 감동적이에요 ost도 진짜 좋구 ㅠㅠㅠ 영화 마지막 장면에 어항에 갇혀있다가 강에 풀어진 거북이가 수학공식에 갇혀 진짜 수학의 내면을 들여다 보지 못했던 주인공이 진정으로 수학을 알게된걸 표현한 것 같았어요
9,음악도좋구 연기도좋구 따뜻한결말이라마음에 봄이온듯 힐링하구왔네여 ㅎ
10,믿고보는배우들이죠최고
7,수학과 인간관계 모두에서 정답을 찾다
10,최민식이라는 배우는 이름으로만 알고 있었지만 이 영화를 보고 최민식님의 연기를 보고나서 진짜 입이 떠억 벌어졌습니다.. ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ 추천합니다
6,잔잔하지만, 밋밋하고 뻔한 스토리. 수학을 모티브로 한 디테일은 괜찮았음
10,꼭 보십시오 ㅠㅠ 따스함 ㅠㅠ 막 울었네 ㅠㅠ
10,최민식의 연기가 최고였고 스토리라인이 아이들도 보기에 너무 좋았다
10,너무 재밌게 봤어요. 훈훈한 결말 굿
8,조금 밋맛한감도 있지만 최민식배우 연기도 좋고대체적으로 잘봤습니다.
6,수학이 두려워도 최민식배우님 보려고 봤는데 괜찮았네요 ^^
5,그냥 반타작? 스토리가 너무 싱거움 연기는최고
8,전부터 느끼는거지만  최민식배우님은살좀 뺐으면 좋겠습니다김동휘 조 뭐더라  젊은 배우들의  연기가좋았습니다미생에 나왔던 그분도  봐서 좋구요전체적으로 so  so
2,영화를 만드신 분들의 노고는 백분 이해하지만 이 영화도 결국...안타깝습니다. 최민식같은 국민배우가 저렇게 소비되는게 가슴 아플뿐입니다!제발 현실을 직시하시길 바랍니다.
1,그작 그렇게 볼 필요는..
10,신선한소재와 현실을 잘반영한 내용, 최고의 연기
9,
10,따뜻한 수학을 알게 되었다
10,개봉날 봤는데 파이송이 계속 생각나요
7,최민식의 연기는 기억에 남았다
2,개인적으로 너무 뻔하고 오글
6,일단 스토리만 봤을땐 좌파영화 같은데 일단 보고 평가함보고나서도 좌파영화면 1점 주고 내 오해였으면 5점간다
10,수학은...자연현상을 탐구하는 학문ㅎ 수학은 머리로 하는것이 아닌 가슴으로 하는 진정한 모든이들의 친구ㅎ 숫자는 거짓을 말하지 않는다ㅎ그리고...역시 최민식 배우님~♡ 짱
2,억지눈물 클리셰 덩어리ㅜ
7,이 영화가 전하려는 메세지가 가장 좋다. 꿈보다 그 등급을, 성적을 강요하며 차별하고 무시하고 결국 내 쫓으려하는 그 '어른'들을 보여주려고 했던 그 연출이 좋다. 그리고 아빠로, 수학자로, 스승으로서의 최민식의 연기는 단연 소름이 돋았다. 다만 이 영화는 수학을 한줄의 공식으로 풀지말라고 하는데 영화자체는 한줄의 공식처럼 풀어낸 것 같아 아쉬웠다. 정답이 뭔지는 상관없다. 그냥 꿈꾸고 도전할 수 있고 그런 사회가 어른이 되어야 한다.
10,영화 보면서 울고 웃으며 굉장히 몰입하며 본 영화. 영화를 보며 이렇게나 몰입을 한건 인턴 이후로 처음인듯 하다... 진짜 잘만든 영화
10,따뜻한 영화, 의외로 생각할 거리가 많은 영화였습니딘
8,뻔한 스토리였지만 자신이 좋아하는 학문을 대하는 자세와 전달력은 최고였다
8,억지스러운 결말을 제외하면 오랜만에 감동적인 영화였습니다
10,역시 믿고보는 최민식....꼭 보시길~~
9,솔직히 뻔한 이야기 였지만 최민식배우님의연기와 적당한 감동!! 재밌게 봤습니다.
10,이 영화를 보고 서울대 수학과에 합격하였습니다. 푸는게 중요한게 아니라우 생각!
10,최민식의 최민식의 최민식의
10,수학을 대하는 자세가 삶의 대하는 자세랑 닮은 것 같아요.
10,볼만하다는 친구말에 반신반의 영화관으로 갔더만.. 너무 재밌게 보고왔다. 최민식배우님의 연기를 볼 수 있는 것만으로도 황홀했고 좋아하긴 했지만, 이젠 팬이 되버렸다. 음악도 좋고 메세지도 너무너무 좋았다!! 배우 캐스팅도 아주 잘 된 좋은 작품. 영화는 역시 영화관에서 제맛이지.
2,최악 ... 하.... 보러가자고하고 미안해OOO줄
10,내인생에서 많이 도움된 영화 Ost도 레전드
2,굿윌헌팅 같은 영화 기대하면 안되요.
10,재밌읍니다재밌읍니다
10,
6,
7,음 극장에서 봐서 나름 재미있게 봤는데 집에서 봤으면 집중  못하고 중간에 안봤을듯
10,근래 본 영화  중 가장 좋습니다.
7,
4,뭔가 쓰다가 길을 잃은거 같은디
6,최민식 배우님 존재감이 남다름
6,최민식님의 연기는 좋은데 스토리구성과 내용은 그닥 ㅠ차라리 다른 내용으로 해서 이상한 나라의 음악가가 더 좋았을듯
8,수학처럼 정직하고 아름다운 우정
9,최민식 편안한 연기와 잔잔한 감동이 있는 영화 입니다.
6,우정도 좋지만 수학에 좀 더 많은 비중을 뒀다면 좋았을걸 하는 아쉬움. 영화가 쭉쭉 뻗어나가는 느낌 없이 자꾸 갈팡질팡 한다. 그래서 한지우는 수학을 얼만큼 잘하게 된건지..
8,파인딩 포레스터+굿윌헌팅+여인의 향기=이상한 나라의 수학자
8,별생각없이 봤는데 의외로 괜찮은 영화.은근히 시간도 잘가고 좋았음
10,
10,전 너무 재밌게 봤는데 낮은 평점도 많길래 10점 줍니당 몽글몽글하고 따뜻한 영화였어요 최민식 연기도 잘하고 웃겨요 ~~
8,최민식의 연기가 돋보였다.
6,수학을 주제로 새로울뻔~했다. 내용이 없다.
1,역겨운 신파 북한 미화 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,
5,최민식 배우 연기가 좋았어요
8,
10,진짜재미있어요 꼭보세요
6,민식이형님 연기밖에 볼 게 없습니다 정말 아쉬운 수준..
6,뻔히 예상되는 스토리와 뻔한 클리셰들. 하지만 최민식의 연기가 그것들을 어느 정도 상쇄해준다. 그냥 저냥 볼만한 영화.
4,최민식이랑 그 담임? 빼고 넘 애매하고 어중근하 연기.. 뻔한 스토리 뻔한 연개..
4,굿윌헌팅? 겉핡기..
10,간만에 재밌는 영화 보았습니다.
9,다른건 몰라도 담임이 전생에 일제시대에 일본군 대위였던건 알지ㅋ 그러다 상하이피스톨한테 죽고
9,오랜만에 느낀 감동 영화!!!눈빛 한 장면에도 빠져드는 매력있는 연기력에 또 기대를 하고 싶습니다.
10,공감되는 대사도 많았고, 잔잔한 감동도 있었던 영화.
10,많은 생각을 하게 해준 영화입니다.슬픔도 있고 감동도 있는 영화네요.학생 때 수학과목을 좋아했던 사람으로서 수학 소재인 영화라 더 반가웠네요 ㅋㅋ
8,나름 볼만했습니다~~
10,중학생아이들 데리고 봤는데 정말좋았음
10,
10,감동x1000입니다  아주많이..꼭보세요꼭가족영화로도 강추!!    마음이 따스해지는 눈물포인트가있는 영화..연기자들의 연기도 감동에 한몫..수학이 재미있을수도 있을지도  모르는  학문???
10,최민식의 연기는 말이 필요없다
3,한지우와 이학성의 관계를 더 풀어나가는것도 러닝 타임 모자를텐데각각의 가정사에 담겨있는 신파 덕분에 좋게된 영화가 재미없게 느껴졌음
10,재미있었습니다 잘 봤어요
10,나도 수학 잘하고싶다..
9,잔잔하지만 재미도 있는 돈은 아깝지 않은 영화
10,마지막에 서울우유 안줘서 서운했다
10,그냥 봐야함 꼭 봐야함 여운이 남는 영화 입니다.
10,와!!!! 진짜 최고입니다!!!
4,메가박스 매점 커피처럼 건강한 맛의 성장 드라마
8,관계도의 신선함 그리고 인간을 보듬는 이상향에 가까운 인물들 덕에 잠시나마 따뜻함을 느낀 영화.
10,배우가 큰 뿌리를 갖고 연기를 하면 영화에서 잔잔한 감동은 저절로 나온다
10,딸기 우유 한잔 해야쓰겄다
7,7점준 이유: 최민식이 좋아서. 최민식빼면 안보는걸 추천할만한 영화. (와 .. 클릭할만한 감상포인트가 없는데 클릭안하니까 글등록이 안되네 ㅋㅋ 스..스토리..?)
2,내 돈과 시간을 도둑맞았습네다
7,수학 문제집이랑 스도쿠 풀고 싶어지는 영화
6,너무 급작스럽다... 이좋은소재를
10,킬링타임 용으로는 좋았음. 오일러공식 등 수학에 대해 조금 알고 있는 편이라 더욱 재밌게 봤던듯
10,아이가 수학에 관심가져서 보러갔는데 눈물흘리면 보았네요.뻔한 이야기 속에 진심이 들어 있다는 감동과 함께 추천합니다
10,기대안하고 봤는데 뻔하지 않은 스토리에 2시간 내내 집중해서 봤습니다~ 강추예요~ 특히 초중고학생들 같이 보면 좋을것같아요.
6,좋은소재인데 스카이캐슬필이남...  뜬금없었음
2,설정이 별루네.북한의 우월한 선생님이라니..실제로 고등학생 대상 수학 올림피아드 대회에서 세계 최초 유일로 컨닝(치팅) 하다가 출전 정지 당한 나라가 북한인데.한국 예술가들의 북한 사랑은 도대체 왜 그런지 모르겠다. 현실은 한국에 우등한 수학선생님이 존재 하지.
8,스토리의 결말은 영화중반 지우의 질문과도 같다. 출제자도 틀릴 수 있지 않는가? 영화의 결말 역시 출제자인 제작가거 결론을 미리 내두고 다른 경우의수가 없는 느낌
4,파인딩 포레스터 카피. 거기다 북한 과대평가. 입시비리가 혼란스레 가세.
10,최민식 배우님의 연기는 정말..재미와 감동을 더해 보는 내내 단 한순간도 지루할틈이 없었어요
2,핵노잼입니다  억지스러운 전개
10,오랜만에 여친이랑 데이트할겸 크게 기대안하고 봤는데 너무 감동입니다.제 인생영화가 될 것 같습니다.
9,새로운 배우들의 발견과 명배우들의 멋진 콜라보
7,역시 최민식. 서두는 좋았으나 약간 산으로 가다 학원물 특유의 오글거림으로 마무리. 그래도 한번쯤은볼만하다
10,최근에 개봉한 영화들 보다 훨씬 괜찮았어요ㅠㅠ 최민식배우님 짱...
7,최민식의 연기가 돋보이는 연기였어요
10,파이송이나 수학에 대한 관점, 수학에 대해서 다시 생각하기 좋은 작품입니다. 수학적 부분에서 이럴수 있구나 라는 생각을 많이 받았습니다. 스토리 끝맺음이나 디테일 요소가 아쉬웠습니다. 보고 나면 수학을 하고 싶은 마음이 생기는 작품. 어른보다는 학생들에게 더 맞는 작품이라고 생각 됩니다.
10,
10,감동적이고 그림같은 영화를 봤습니다
6,초중반은 괜찮은데 후반에서 무너지는 한국영화 특유의 젼형성이 몹시 아쉬움.
10,자극적이지 않고 인간 본연에 대한 이야기~
8,깔끔한 영화 잘 봤습니다.
4,예고편+15분 느낌이 들었습니다.. 영화가 아니라 그냥 하이틴 드라마 보는 느낌이였어요ㅜㅜ 배우님들 연기력은 훌륭했습니다!
10,수학에 진심인 사람은 모두 보시길.대한민국 학군지의 기계적이고 숨막히는 교육현실, 학문에 대한 진정성을 시사하는 바가 커서 가슴이 아려왔다... 우리나라의 참인재들도 자유롭게 공부하길 바란다.
10,영화가 개봉되자 바로 본 사람입니다. 평소에도 수학을 매우 좋아하던 터라 바로 시청했습니다. 숫자에 음을 붙여서 음악으로 만드는 것에 놀랐습니다. 배우들 연기력도 정말 놀라웠구요. 수학에 흥미를 잃었었는데, 덕분에 흥미를 되찾았어요. 재밌었습니다
10,또 보고싶은 영화입니다
5,흐름조차 수학공식처럼 따라가는 과정에서 후반의 전개가 좀 억지스러운 느낌. 굳이 수학.이 아니었어도 별로 상관 없었을 듯 한. 남은 건 최민식 배우의 연기
10,이상한 나라의 수학자 좋아요
9,새로운 소재와 귀에서 자꾸 맴도는 파이송 좋네요.
1,영화스토리가 너무 뻔했습니다. 남자주인공 연기도 어색했구요. 머리속으로 다음대화를 계속 예상했는데 예상한것과 다 똑같더라구요.
1,여기 감상평이 믿기지가 않네요.. 영화보는 내내 화가 났습니다. 장면장면이 계속 끊기고 전개가 이어지지 않아서 코미디인줄 알았어요. ㅠㅠ 시간이 아깝고 온갖 클리셰 대사가 섞인 지루한 드라마였어요. 그치만 고등학생 배우님은 귀여우셨고 최민식님은 멋지셨어요.
9,수학을 살상무기로 사용하는 나라, 명문 대학과 취업 등 자기만의 이익으로 사용하는 이상한 나라, 수학자와 수학자가 되어가는 과정을 그린 영화
10,파이가 그렇게 아름다운지 몰랐네
10,북한 사투리 쓰시는 모든 분들 말투가 어색하지 않아서 좋았어요
10,액션이 아닌데도 집중해서 잘 봤습니다. 스토리와 배우들 연기가 탄탄한 느낌이에요. 잘봤어요.
10,가족끼리 보게 참 따듯했습니다. 초 5 아이랑 중학생 아이들 데리고 봤는데 리학성 동무가 연설하는 장면에서 막 우네요;;)) 따듯한 영화입니다 ^^*
7,뻔하지만 좋은 소재와 좋은 연기로 0.5점 더
10,무난무난한 영화 최민식 연기가 너무 좋았다. 영화관 나오고 북한말투 오지게 썼어염ㅎ
10,와 인생영화다 진짜 강추합니다
6,수학을 통해 전하는 괜찮은 이야기는.. 무리한 후반 전개로 매력을 다 날려버린다.
10,뻔한 스토리같은 느낌이잇지만 그 평범함 속에서 많은 감동,의미를 주는 영화네요! 재밌게봤습니다.
1,여인의 향기와 파인딩 포레스트를 짜깁기해서 만든 영화. 한국영화 특유의 신파와 말도 안되는 감동씬을  집어 넣어 만든 최악의 졸작.
1,많이 접해본 스토리 구성 식상함
10,연기는 말할것도 없고 재밌네요
5,억지전개 스토리 클리셰에 좋은 대배우 하나로 간신히 살리고 ost로 간신히 살렸네..억지 감동 짜내는거 보고 눈물이 나오려다가 헛웃음이 나왔음
4,최민식 연기가 좋았지만.. 나는 보다가 졸려서 숙면했다 .
10,간단히 볼 영화라 생각했는데 그게 아니라 많은 생각을 해주게 하는 따뜻한 영화였습니다
8,좋아하는 배우는 아니지만, 저에게 믿음을 주는 배우임에는 확실합니다. 증명하라. 그 말 한마디 예고편에 실로 오랫만에 찾은 극장에서 오늘도 혼자 관람했지만 여전히 핸드폰과 패드에선 느낄 수 없는 소리와 화면에서 오는 감동이 있죠.  영화보는 눈이 높아진 방구석 평론가들은 작위적이라 평할수도 있을 것 같지만, 북에서는 자신의수학이 무기만드는데 쓰이고, 남에왔더니 입시에나 쓰이는 수학자의 영화를 보면서 묵직한 울림을 주는 영화였던 것 같네요.  배우의 무게감이란 정말 대단합니다.
8,최민식 아들로 잠깐 나온 배우 연기가 임팩트있네요 남자주인공은 연기를 좀 더 과감히 하면 훨씬 더 좋을 것 같아요 실제로 연기할 때 상대 배우를 많이 배려해서그런지 과감히 연기를 못 한 느낌이나요 그리고 여자주인공은 나름 야무지게 연기 잘 했어요 밝은 분위기가 나네요
7,최민식 배우의 힘이란!! 약간 뻔한 감동물이지만, 신파 거의 없고 소소하고 잔잔하고 평화로운 영화. ^^
4,최민식밖에 안남았다
2,보는내내 파인딩 포레스트가 생각나네요배낀수준~~
10,최민식 배우분은 정말 최민식 이름석자만으로도 멋지시지만 연기가 정말 훌륭하네요 눈에 슬픔이 담겨 있어서 너무 좋았습니다 잔잔해서 좋았어요
9,역시 민식이 형님 크 연기 잘함
6,평범한 드라마
7,
10,감동적이였습니다.ㅜㅜ
8,최민식의 묵직한 연기
6,영화 리뷰로 보면 재밌는데 영화관가면 노잼
10,
10,
10,주연배우인 남자 고등학생의 외모가 실제 고딩처럼 느껴져서 훨씬 몰입감이 컸던 듯
8,수학공부하고 싶어지는 영화.
10,정말 재밌게 관람했습니다.
10,아들과 재밌게 관람했습니다~~^^
10,정말 재밌게 관람하였습니다.
10,예고편이 전부면 어쩌나 걱정했는데 만족하고 왔습니다.
7,중반까지는 너무 좋았는데.. 앞이 너무 재밌어서 뒤로 가면서 뻔한 전개 아쉬움이 많이 남는 영화였습니다
10,몇달만에 본 영화인데 그냥 대박...
4,그냥 훈훈한 스토리.. 최근에 본 영화 중에 제일 재미없어요 ㅎㅎ..
1,여기 댓글 남기는 인간들 실제로 본적 1도없지만 악플 꼴보기 싫다 ㅡㅡ
10,작가가 자연과학적 가치관을 제대로 이해하고 풀어내주신듯 싶네요 영화 연출이나 스토리는 둘째치고 수학선생님인 제가 봤을 땐 학생들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다 너무 멋있니요
7,평이하고 적당히 착한 영화.최민식의 연기는 역시 좋아요.
6,수학에 대한 스토리는 아주 살짝만 넣은 잔잔한 휴먼스토리를 추구하는 영화.좀더 딥한 스토리일줄알았는데 아쉬워요
1,신파에 신파 감독은 본인이 무슨말을 하려는지 모른다
4,냐용 전개가 아쉬웠다 그렇지만 최민식이라는 배우의 연기력은 확실히 일품이었다 그 외에 연기는... 몇몇을 제외하고 많이 아쉬웠다 할 수 있을 것 같다.그러나 파이송을 통한 연출은 꽤나 괜찮았다.한줄로 말하면 파이송과 최민식 이게 끝이었다고 생각한다.
4,중반까지 약 한시간 정도는 괜찮다고 생각 할 수 있지만 전체적으로 캐릭터를 표현하는게 허술하고 주인공에 대한 설명이 굉장히 부족한 상태로 결말로 이어지면서 억지 감동을 위한 마무리가 엄청나게 아쉬움 최민식님 연기력 하나 볼만하고 나머지는 그닥추천하기가…. 돈주고 볼 영화는 아님 나중에 티비에서 무료로 해주면 볼 정도
10,믿고보는 최민식 배우님 영화에요.
7,중간 중간 어색한 전개가 조금 있지만 전체적으로 괜찮았던 영화
6,이상한 나라의 수학자,,
10,수학을 좋아해서 그런지 뭔가 감동적이네요
8,따뜻한 영화네요. 영화 보면서 마음이 따뜻해졌어요. 오랜만에 머리 아프지 않고 편안하게 본 영화 같아요.
10,수포자와 수학자의 만남은 답보다 과정이 중요하다라는 인생의 공식을 만든다
8,배트맨 시간 3시간이라서 이 영화 봤는데기대감 없이 봐서 그런가 재미는 있네요.추천 드립니다. 데이트용 추천
7,방금 보고 왔는데 충분히 메세지도 좋고 볼만합니다 조금 다르긴 하지만 완득이 수학자 버전이라고 해도 되겠네요 우리나라의 현실을 보여주는 느낌이 강합니다 인성은 무의미한 세상에서 자본주의 때문에 돈많이 벌려고 좋은 대학교를 가는것은 팩트 라고 해도 과언이 아니네요 오로지 공부가 전부가 아닌데 말이죠 실제로 저런 멘토가 우리나라에 별로 없다는것이 참으로 안타깝습니다
1,궂이 수학자가 북한사람이어야할 이유가 있나요? 예술계는 좌익 안하면 죽는 병이라도 걸렸나요?왜 하나같이 종북좌빨인거죠?
8,OST 가 인상깊었음. 엄청 재밌진 않지만 볼만했습니다.
10,파이송 너무좋아요!!
8,끝나고 딸기 우유 사 마셨습니다.
10,이게왜 10점이아님??
5,생각보다 신선한 소재인 '수학'으로 다양한 이야기거리를 풀어내려고 노력했으나, 마지막 마무리가 다소 아쉽다. 가볍게 보기 좋은 영화
10,재미있게 봤습니다^^
8,역시 최민식배우!
7,최민식 연기에 다시한번 놀라게된 영화
8,종간나들 보라 재밌다 내 추천한디야
10,넘 감동적이었어요 특히 원주율 피아노 연주에서 소름 쫙…ㅠㅠ 누구나 좋아할 가슴따뜻해질 영화라고 생각해요
10,재밋어요   알바 아님   꼭 보세요
9,
10,아이와 함께 봤는데 초5. 아들이 너무 재밌게 봤다고 합니다. 다음에 이런 영화 나오면 또 보자고 하네요. 저도 재밌게 봤습니다.
10,진짜 이거 보고 울 수 도 있음. 진짜 감동적이고 ost도 짱이고, 어린 아이들도 좋아할것 같은 영화다
10,현시대를 방영한듯 감동이었어요.중.고딩들 다 봐야함.
10,영화 리뷰 정말 처음 써봐요!정말 너무 감동적이고 재밌는 영화여서 제 인생 영화가 될 거 같아요.수학 하나로 이런 영화를 만들어내고 사람들에게 큰 감동을 줄 수 있는게 대단한거 같아요.보는 내내 한 순간도 지루하지 않았고 감동만 엄청 받았던 영화 인 거 같네요.파이송도 그렇고 배우들 연기도 그렇고 스토리도 그렇고 연출도 하나 빠짐없이 완벽한 영화 였던 거 같아요.오케스트라에서 파이송 꼭 연주해보고 싶어요!! 파이송 자체에 감동도 엄청났어요요즘 다 살인하고 폭력성 엄청난 영화만 나와서 좀 그랬는데 오랜만에 의미있고 정말 재밌는 영화 본거 같아서 너무 행복한 하루 였어요! 다음주에 다시 보러가요~!
7,볼만한영화. 부모님이 좋게봄
10,오랜만에 찾은 극장가 정말 신선한 수학이라는 이야기가 마음에 와닿았습니다 학년기 자녀분들과 함께보면 더할나위없이 좋을겁니다 최민식님 연기는 정말 훌륭하네요
10,수학풀다가 틀리면 죽이는건가?
10,이 영화를 본 건 옳은 선택이였다올해 내 증명 중 가장 행복하고 맘에 든다
10,최근에 본 영화 중에서가장 감동깊게 보았습니다주옥같은 명대사가 많이 많이 나와서 혹시라도 나중에 기회가 된다면다시 한번 보고싶은 영화입니다주제도 매력있었지만 최민식 배우님 나오신다 해서 믿고(^^) 보았는데 만족도가 최고였습니다요즘 영화들은 폭력과 노출이 많아영화를 보고나면 뒷맛이 씁쓸하곤 했는데 주제 자체도 신선했고청소년들이 겪는 불평등, 불공정 문제로 마음 한켠이 많이 아팠습니다좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
2,1. 연기 : 앞으로 학생이 나오는 영화 드라마를 보지 않겠다고 마음먹게 한 결정타.학생을 연기하는 연기자들은 너무나 어색하고 근거 없이 발랄하다.2. 스토리 : 맥락이 자꾸 끊기고 기승전결이 부족하다. 이게 왜 여기서 나오지 라는 생각이 많이 들었다.넷플릭스로 눈이 높아진건가 아무튼 별로였다
1,처음1시간 어거스트러쉬 / 다음1시간 ㅆㄹ기같은연출 알바뺀 적정 평점 = 6.4점
7,그것만이 내세상 수학판 500,
7,뭔가 큰게 펼쳐질 것 같은 느낌이었는데 결국 수습만 열심히 한 느낌의 스토리 ㅠ아쉬움이 많았어요 ㅠ
9,최민식이 나옴으로써 이 영화는 관람할 만한 영화임을 Q.E.D
8,재미없다는 분들도 계시는데 후반부가 좀 아쉽긴하지만 나름 교훈적이고 몰입감 좋습니다
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요.강추합니다!
10,오랫만에 좋은 한국영화 관람했네요소재도 좋고 연출도 담백하고스토리라인이 단순하지만, 그럼에도 배우들의 좋은 연기가 돋보였습니다
7,그냥 영화로보는거지 재미없다고발악들이로
10,한국판 굿윌헌팅을 보는 느낌!!
10,최민식님 너무 좋아하는데 오랜만에 좋은 영화 보고 행복했습니다. 감동과 여운이 오래 남는 영화입니다.
5,끝나고 바로 편의점가서 딸기우유삼
1,이거에 2 점이상주는 사람은 진짜 뭐하는거임 알바냐.... 보다가 무슨 공부의신 인줄 알았다.  뭔 복선은 오지게 깔았는데 내용은 전나 유치하다 ㄹㅇ 보지마 진짜 보지마요 ㅠㅠ
6,초반에 볼만하다가 후반갈수록 이상해지는 연출에 손발이 오글..  연기로 커버하고자 노력하였으나 한계는있었다
1,최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악
1,극장에서 봤는데 그다지 공감안가는 스토리에 재미도 없고 감동도 없음 개인적으로 지루했던 영화
6,딱히 어떤 메시지를 주고 싶은지 모르겠슴.그런데 음악이 매우 좋으며, 가족끼리 볼만한 영상미학원비리로 치면 스카이캐슬 때문에 관객눈이 높아졌고수학에 대한 내용도 한줄... OST가 절반이상은 먹고 가는 영화
4,그다지 재밌진 않았습니다....굳이 볼 필요는 없는 여화
10,저 이런거 진짜 안쓰는데너무 재밌고 두 사람의 우정을 잘 그려내서 감동받아 씁니다.코시국에 팝콘못먹어서 속상하지만 꼭 보시길 추천합니다. 최민식배우님 짱
10,정말 오랜만에 영화 재밋게 본거같아요..전 최민식님 팬은 아니지만내내 표정연기 푹빠져서 감동하면서 봤습니다왜 최민식  최민식하나 이해완료요영화끝나고 나오면서에이 괜히 영화관까지 와서 봤어했던 감정 1도  없이따뜻하게 감상했습니다
10,수학을 공부하고 싶어지는 영화입니다.
10,진짜 최민식 배우님이 학성역할을 맡아서이런 영화를 이어나갈수 있던것 같네요저는 후반부도 괜찮은데왜이렇게 다들 싫어하시는지 ㅋㅋ
4,전형적인 신파극. 입시 폐해. 친절하지 못한 감정선.
2,진짜 감상평 처음써보는건데....너무 화날정도로 삼류네요...수학도 좋아하고 영화도 좋아하는데....수학에 ㅅ자도 모르는사람이 한국영화 심파극의 모든요소를 다 넣어서 만들었다고 생각되네요...제발 구시대 심파극요소를 버려주세요....그래야 한국영화가 발전합니다...부탁입니다.
5,후반부 연출과 마무리가 너무 아쉽다  완전 다른 영화가 되버렸....
4,최민식리 왜 이런 영화에?? 라는 의구심만 남긴 영화 ㅠ 지나치게 뻔하고 식상한 감동.
10,영화 신선하고 감동도있고 너무 재밌어요  진짜  너무 잘 만들었어요 꼭 한번 보세요
8,연기는 최민식이라는 공식을 여전히 증명했다.
10,교육적으로 메세지를 주는 영화였고 좋은 연기로 몰입도가 높은 영화였음!! 추천합니다
10,초등학교4학년 아이와 같이 상영했습니다.영화 보고나서 갑자기 수학공부를 합니다.^^
4,딱 영화가 코로나네 초반엔 재미있어는데 후반부는 왜 이래 대배우 최민식님을 데리고 영화가 이게 뭐냐고 너무 기대하고 봤나?? 영화계 위기다 코로나때문에 관객이 없는게 아니고 그냥 영화가 재미가 없다
9,연기도 너무좋고 스토리나 연출이 상당히 좋았음
7,증명하는 과정을 중요시했지만영화는 정해진 답을 보여주었다
10,잔잔하게 감성을 자극하는 영화에요.너무좋은 시간이었어요.
9,후반이 조금 아쉽긴 하지만, 그래도 전달하고자 하는 바가 확실한 영화
7,소재는 신선했는데, 중반부 이후의 스토리가 조금 아쉬웠어요
2,초반에만 몰빵한 참으로 안타까운 영화                  이후 갈수록 연출과 내용이 엉성해지면서               끝까지 산으로 감                                                      영화 초반분위기를 이어서                                       다시 제작했으면 합니다.
10,가족과 함께 보기 좋은 영화
10,오랜만에 잔잔하고 마음에 감동을 주는 영화였습니다
10,
2,파인딩 포레스트랑 뭐가 다른거에요?
10,멋있는 대사가 많은!! 한번 더 보고싶은 영화 , 수학적 요소가 깊게 더 들어갔으면 하는 개인적인 아쉬움이 있지만 가족끼리 보기 딱 좋은 영화같아요 오랜만에 따뜻한 영화 봤습니다
10,깨알같은 재미,감동 돈안들이고 다 잡음.시나리오의 승리같아요.가족이 다같이 보면 좋겠어요.
8,최민식 배우의 연기가 정말 멋있었구요, 중간에 수학을 표현하는 부분등을 포함해서 연출이 좋았다고 생각합니다. 다만 후반부의 스토리는 조금 아쉽네요.
10,마음에 단단한 울림을 주는 영화입니다.최민식 배우님 연기는 말할 것도 없지만, 박보람 역의 조윤서 배우 연기 정말 잘해서 놀랐습니다.연출과 영상미 ost가 영화가 주는 감동을 극대화시켜서 더 몰입하면서 봤어요.
10,최민식 배우님의 존재감 최고^^
1,최민식 연기빼고 다 좋았어요. 근데 최민식이 극혐이라 1점드립니다.
8,아무 정보없이 무작정 가서본 영화신선하고 넘재밌게 start.후반부가너무 아쉬웠어요 ㅠ마무리가..ㅠ전체로~~중반부까징신선하고 연기들이 모든배우가 균형있게 이끌어가는것도 좋아꾸요10점 두고싶데ㅠ 그놈의 신파 후반부ㅠ
10,잔잔한 감동, 배우들 연기력 훌륭합니다
10,오랜만에 영화관에서 좋은시간 보내고 가요 최민식 배우님의 연기는 시간이 지나도 녹슬지 않네요 !
8,한국판 굿윌헌팅잔잔한 감동이 있네요
1,추천드리고싶지않 습니다
10,
10,최민식님 연기 넘넘 잘하시고 재밌어요!
6,중간까진 나름 괜찮았는데..
9,영화 소울이 생각나게 하는 ost.탈북자라는 소재를 굳이 쓸 필요가 있었을까 의아했지만,스토리가 워낙 재밌고 감동적이여서집중해서 본 영화!추천추천!!
10,올해 처음 본영화인데요ㆍ 재미있게 잘봤어요
10,믿고 보는 최민식 배우♡  너무연기좋았습니다 감동적이기도하구 눈물참고봤습니다
10,
10,좋아하는 장르는 아니지만 최민식은 최민식이다.  최고!
10,오랜만에 감동적인 영화응 재밌게 본거같다!!!!
10,마음이 따뜻해지고 삶의 용기를 얻게되네요강추합니다!!
7,연기를 너무 잘하네요
10,처음에는 지루할 수 있으나 감동도 있고 유머도 있는 가족끼리 볼만한 영화입니다. 중고등학생이 있는 가족끼리 같이 볼만한 영화입니다.
10,음악의 시작과 끝은 바흐이지만 이 영화의 시작과 끝은 단연컨대 최민식이다.
10,오랜만에 심장이 뛰었습니다. 리뷰는 건너뛰고 일단 영화부터 먼저 보세요. 보고 직접 느끼셨으면 좋겠습니다.
1,처음부터 끝까지 어설프고 영화관을 뛰쳐 나가고 싶게 만든 영화
10,최민식은 연기를 했을뿐인데 난 눈물을 흘렸다.
10,솔직히재미없을줄알았는데 너무재미났고 감동적이었습니다
10,중간에 이야기의 중요한 부분들이 잘려나간 느낌이 있긴한데 재밌게봤어요
2,극히 개인적인 의견 입니다.평점8점대이고 최민식배우 주연 그리고 감동을 줄 것 같은 예고편...일단 스토리가 너무 가볍고 뻔한 전개.. 스토리가 별로여서였는지 최민식배우도 캐릭터에 잘 스며들지 않았고 그냥 아침드라마나오는 퀄리티의 캐릭터 였다. 감히니가 최민식의 연기력을 판단해라겠지만 난 관람객이고 그렇게 밖에 느껴지지 못했다난 일단 감동을 기대했음...그냥 내 시간이 아까운 영화였고 이제부터 평점과 출연배우를 믿고 영화를 선택하지 않겠다.돈 주고 보지마쇼 나중에 티비에나 틀어주면 보던가..실망이다.
10,스토리 연출 등 모든 면에서 완벽하다. 잔잔한 감동이 가슴깊은 곳에서 출렁거렸다. 최민식 연기는 역시 최고였다.
10,과학고 시절 좌절 했던 기억이 문뜩 났습니다. 추억이 되버린.
9,수학은 가장 위대한 학문이다
8,최민식 배우님의 넘사벽 연기때문에 다른 배우들 연기가 심히 거슬림
6,진부한 연출, 늘어지는 스토리.하지만 수학이라는 지적 호기심을 자극하는 소재와 최민식이라는 명배우의 연기를 감상할 수 있다는 것.
9,잔인하지않고 폭력적이지도않고 맵지도 짜지도 않는 자극적이지않는 영화
10,역시 최민식 배우가 고른 작품
10,수학 좋아하는 학생이라 기대하고 봤는데 생각보다 더 재미있고 감동적인 내용 많아서 좋았습니다! 마지막에 약간 산으로 가는 내용이 없지 않아 있지만 재미있게 봤어요!
10,집중해서 관람해야만 되는 작품!  수학의기본원리를음악과 집목시켜 연주하는 부분은 작은 감동과  잔잔한 스토리 구성으로 짜임새 있는 영화!
10,
10,수학관련한 이야기 나올 줄 알았더니 감동 드라마네여 잘 봤어요 ㅎㅎ
5,생각보다 많이 진부함. 기대를 해서 그런지 조금은 실망적
10,개인적으로 최민식의 연기중 가장 본인에게 맞는 옷을 입은마냥 자연스럽고 공감되었다! 신인배우와의 조화도 좋았다. 전개는 다소 뻔할 수 있지만, 소재도 신박했다. 비주류인 서로를 동굴밖으로 끌어내주는것이 감동이다. 보고 나오니 생각이 많아진다. 추천~!!
6,진부한내용, 아직 미흡한 청소년역할의 연기, 단조로움, 탄탄하지 못한 전개, 억지감동성인 기성배우든에 연기 말곤 많이 실망
10,일단 스토리 재밌고 캐스팅도 딱 역할에 잘 어울리며 영상미도 좋아요 간접조명 많이 써서 따스한 느낌 도는 것도 좋음 진짜 대사하나하나 시나리오 작가와 감독의 손길 정성 느껴짐 백만년만에 극장간 보람 있음
10,최근 본 영화 중 가장 좋았다
10,감동적인 영화입니다~ ost음원으로 내주세요~
4,고3들이 보면 고증 상태에 기겁할듯
10,
9,뭐 남이든 북이든 다양한 의미에서 이상한 나라는 맞네 ㅋㅋㅋ
10,말하고자 하는 바를 확실히 보여준 감동적인 영화
10,오랜만에 영화봤는데 신선한 줄거리와 은근한 감동을 주더라구요. 한번쯤 꼭 보면 좋을 것 같아요. 영화 보면서 지루함을 느끼지 않았습니다
10,역시 믿고보는 최민식 배우...중.고등학생 자녀들과 함께보면  아이들에게도 많은 의미를 주는 훈훈한 영화입니다
10,영화에 씁쓸한 현실이 많이 반영되있다고 생각이 들었어요ㆍ오로지 정답을 찾기위한 한국 수학교육의 맹점ㆍ돈으로 살수있는 입시ㆍR&d 투자가 부족한 국내사정으로 처우가 더 좋은 해외로 빠지는 인재사배자 전형 전학보내고 그자리에 누가들어오게되는걸까요.. 수학천재 리학정 마저도 우리나라에서는 단순 스도쿠만 하네요 ~ 교육제도도 인프라구축도 알엔디 투자도 변화가 필요해요. 기술력이 곧 국력~
8,가장 정치적이지만 정치이야기 1도없는 이야기. 볼만한 내용과 구성.
4,왜 박스오피스 1위인지 모르겠네요. 재밌는 소재로 식상한 영화를 본 관람객으로서는 많이 아쉬웠습니다. 특히나 마지막에는 억지 감동 주려는 의도가 너무 보였습니다. 정말 기대 많이 했거든요ㅜㅜ
10,최민식배우님을 보는 맛으로 맛깔나게 보았어요연출 아쉽습니다
10,수학의 아름다움,학자의 양심, 대사에 아이에게 들려주고 싶은 말들이 다 나온 영화
9,뭣이 중한디 오랜만에 따뜻하고 힘내고 싶은 영화
2,뻔한 클리셰가 2시간동안 반복되는 영화. 최민식의 연기는 좋았지만 조연들은 B급 영화의 정석을 보여주는 듯한 연기.
10,감동적인 스토리에 파이송이 계속 귀에 멤돕니다
10,스토리가 신선함 한국영화 같지 않음
10,초등,중학생 아들이랑 오랜만에 감동적인 영화 잘 봤어요^^
10,저는 한지우 역의 김동휘 배우의 연기가 더 감동적이고 마음을 울렸어요.저도 자식 가진 부모로서 아이가 어린 나이에 이렇게 속이 깊고 철들어 있으면, 너무 마음이 아플것 같아요ㅠㅠ명문학교 안에서 사.배.자의 삶이 이렇게 힘든 줄 몰랐네요.그래도 보람이가 지우의 진면목을 알아봐주고 지우에게 큰 힘이 되어줘서 넘 다행이었어요.역쉬 아이들과 같이 보는 영화는 이렇게 권선징악 확실한게 좋아요^^
10,최민식 연기 대박...
10,그야말로 힐링되는 영화
4,대호는 피했는데 ...
10,N.J.T 증명끝_ 동무 얼릉보시라우!
10,초등생 딸이랑 봤는데 둘다 재밌게 감동하며 봤어요^^ 최민식님 연기 좋았구 한지우역을 맡은 배우 연기도 신선했습니다. 간만에 딸램이랑 좋은 영화봐서 행복했어요
9,
10,청소년과 최민식의 과의 감동 연기 스토리 탄탄
7,역시는 역시, 최민식은 최민식이다
10,
8,특목고 특성이 배여있는 현실적인 스토리앞으로 5년이 걱정됩니다.ㅍㅎㅎㅎ
10,진짜 어른이 사라진 지금을 되돌아보게 하는 영화. 최민식은 너무 멋졌다..
10,최민식은 우리나라의 보물이다. 최고의 연기에 찬사를 보냅니다. 음악까지도 좋은 웰메이드영화
10,잔잔한감동.. 수학과 음악으로부터 오는 전율.. 무엇보다 탄탄한 연기력
10,역시 최민식 Q.E.D
7,입시학이 되어버린 대한민국 수학에 보내는 조용한 위로
1,아 진짜 짜증나게재미없네...
6,소재는 신선한데 전개는 뒤로 갈수록 뻔해서 노잼
10,진짜 기대이상이엿어요 오랜만에 건강한 영화
10,
10,수학에 대해 마음가짐이 달라진다
6,배우분들 연기는 너무 좋은데 스토리가 너무 진부합니다..ㅎㅎ
4,이게 왜 평점이 높죠..?예고편에서 본 내용 그대로…지루했습니다.+참고로 키우던 거북이 방생은 불법입니다.(영화에서 최민식 배우가 거북이 방생해주는데..혹시나 따라하시는 분은 없겠죠?)
1,재미없음 난분명알려줬다
10,지루할 틈 하나도 없이 너무 재밌게 봤어요 :)연기 진짜 최고 ...
10,감동적이고 좋은 영향을 주는 영화네요
10,
8,뒤로 갈수록 예상가는 전개로 흘렀지만 신선한 영화였어요!!수학이라 좀 거부감 있을 줄 알았는데 재밌게 봤어요그리고 배우들 연기짱
10,스토리가 탄탄해서 하나도 지루하지 않고 좋았던 영화..  최민식과 신인배우들의 연기력도 좋았고 부모님들이  자녀들과 함께 볼수있는 좋은 영화
4,평점 왜 높지? 연출이랑 전개 UCC인 줄 알았는데? 최민식 연기는 레전든데 다른 배우들은 ㅋㅋ B급 웹드 보는 줄
10,노잼인 수학이란 소재로 이렇게 재밌게 연출해주셔서 감사합니다
10,킬링타임으로 좋아요 뻔한 전개와 후반이 너무 쓔웅~ 지나간 느낌이지만그래도 재밌게 잘 봤습니다!수학을 잘 몰라도 재밌어요 ㅎㅎ
10,오랜만에 영화보면서 감동받았습 배우들 다들 연기 잘하고 믿고보는 최민식~~
10,오랜만에 영화보다가 꽤 괜찮은 영화를 본 것 같아서 좋았어요~ 연기도 잘하고! 엄청 큰 자극이 있어 보기 힘든 영화도 아니고 적당하게 볼 수 있는 영화라서 지금 처럼 혼란스러운 시기에 보기 좋은 거 같아요ㅎㅎ..
10,존잼 캐스팅찰떡입니다
10,최민식 연기는 정말 최고. 내용도 괜찮았습니다. !!
10,최민식 연기는 역시 최고
8,십대자녀와 같이 봤는데 아이들은 재미있고 수학에 대해 더 흥미를 느낀다고 하네요. 뻔한 스토리 전개지만 여러가지 생각을 하게끔 하는 영화입니다~
10,어릴때 내가 전공이 재미있어 책을 사서 공부하고 자격증 딴 그 시간들이 이제와서 보면 의미가 없다 느껴졌는데 그 과정들이 결코 의미가 없지 않았다는걸. 때론 결과보다 그 과정이 더욱 중요하다는것 그리고 그때 학문이라는 그 자체의 존재와 재미를 즐겼던 그시절 그마음을 다시 마음에 새겨봄
10,수학은 아름다워요..
10,믿고 보는 최민식 배우님:)인생 영화 ㅠㅠ
2,또 북한이 나오냐? 좌좀들
7,답을 찾는 과정 "수학"
10,2%가 부족한듯 하나, 시간가는줄모르며, 돈이 아깝지 않은 영화
6,서로에게 특별한 세상을 열어주는 정직하고 뭉클한 동행
8,
10,최민식 대패우님, 김동휘, 조윤서 배우의 연기, 스토리 모두 감동, 입시위주의 교육현실을 뼈때린 스토리, 배우들의 연기 보는 내내 감동이었네요.
6,초반에 너무나도 반짝였던 오일러공식,파이송,바흐같은 소재들이 후반부 억지 굴곡을 주려는 뻔한 스토리 전개덕에 빛이 퇴색되어 평범보다 못한 수준으로 가버린다. 잔잔바리 힐링물로 만들었으면 충분히수작 이상은 될수 있었는데 아깝다
2,수준 진짜…ㅠㅠ감독은 반성하고 광고나 찍어라
10,
10,아이들이랑 같이보기 좋아요 추천합니다
8,강동적인 영화 잘 봤습니다 제가 수학을 좋아해서 봤는데 수학 제대로 가르치는 부분이 부족했던것 같습니다
10,진짜 찡한 영화 ㅜㅜ 영화 이름 보고 재미없을 것 같다 생각했는데 최고의 영화입니다. 감동♥?
10,와 영화관에서 봤는데 눈물 광광 완벽한영화~!
10,최민식배우님멋있다.
10,
10,간만에 인간애로 감동받은 영화몽글몽글 행복한 시간
10,예상되는 스토리지만 너무 부드럽게 잘 풀어내요. 연기자들의 연기가 잘 어울려서 감정이 깊이 잘 전달됩니다.
10,수포자로서 보기좋았습니다
10,잔잔하니 마음을 따틋하게 해준 영화
7,너무 감동유발하는게 아쉬웠어요 그래도 결말 전까지는 재밌었습니다
10,잔잔하니 잘 보고 갑니다. 연기도 굿 몰입도 굿
9,
6,영화가 지우와 학성에 대하여 포커스가 맞추어져 있지만 영화내에서 학성의 아들이 죽게된 원인이 탈북민이 남한에서 차별, 무시, 자존감상실로 인하여 적응에 어려움을 겪고 있는 사람들이 많이 있죠. 이로인하여 남한에 온 것에 후회하는 경우도 많구요.
2,대사 하나하나가 겁나뻔함
10,최민식의 수염이 돋보였다 수학에 전념했던 시간들을 수염이 말해주는거 같았다 수염이 이렇게 섹시하게 느껴지다니… 5천원짜 빅사이즈 아메리카노를 샀지만 한모금도 마시지 않을정도로 영화에 집중했다 융해현상이 일어나 맹탕이 되었다 약2시간이라는 시간이 이렇게 짧게 느껴질 수 있는가 그것이 문제로다 (뻔한 클리셰 하지만 뻔하지 않은 감동 좋았다)
5,수포자라서 그런걸수도 있지만 진짜 감동도재미도의미도없다고생각함 질질 끄는거같고 남주한테 공감이 전혀 안됐음..  그냥 전학가고말지. 그리고 남주 여사친도 은근 발암으로 느껴졌음
10,좋아요 잔잔한 드라마식 스토리  연기대부의 최민식 연기는 역시 명불허전
10,기대 이상 완전 재밌었어요!
10,드라마 엉클 느낌의 영화..찡한 감동이 있음..코로나로 영화 오랜만에 봤는데 감동의 물결이~~~최민식의 연기는 헤어스탈과 뒷모습 등짝에서도 느껴짐..딸기우유 사먹고 집에 들어가야겠다 ㅎㅎ
10,재밌게 잘 봤습니다. *^^*
4,망했어요.
2,이영화의 재미를 올림픽 종목으로 표현한다면 ... 태권도보다 재미없다
8,마지막 최민식의 강당에서의 연설이 약간 둥절하지만전반적 흐름 배우들의 연기 등 무난함볼만한 영화 추천함다
10,스토리도 탄탄하고 재미 있네요 ㅎ
5,불필요한 장면들이 너무 많았고 마지막으로 갈수록 초반의 분위기가 사라졌다. 그래도 최민식 연기는 최고였음
10,영화 재미있습니다.^^~~^^
2,생각보다 평범한 내용이네요 별로에요
8,수학만이 아닌 다른걸 느꼈습니다.
9,추웠더 겨울 얼음 녹으니 물이되고  봄이 찾아왔다.(문과.이과) 좋은 영화한편으로 비그친 늦은 휴일 바흐음악에 취해 감동으로 물들것다.
6,평범한 영화 수학이나 북한은 다릌걸로 대체 가능
8,여자애는 왜끝까지 입꾹하고있냐..결말이 너무 한순간이긴 하지만 잔잔하게 잘봤습니다.
10,오랫만에 감동적인 영화어려운 수학을 감동적이고 아름답게  보여준 영화이다
2,영화보다는 드라마에 가까웠지만 연기가 한몫했다고 본다
10,재밌었어요 배우들도 연기 잘하고요
9,
10,오랜만에 온가족이 함께봤어요 재미있고 감동적이네요
1,역대급 유치함에 폭소했습니다.. 스토리 개연성도 황당무계하고 하나하나 유치해서 웃음만 나올뿐..
10,기대없이 봤는데 역시 연기가 ㅠㅠ 너무 재밌었어요
6,최민식 때문에 봤어요실망입니다
10,수포자들이여 당신들은 죄가 없습니다.
2,시나리오 연출력 .. 쓰레기 돈아깝다
10,최민식 배우님 연기진짜잘하시네요..와
10,느그 교장 청담동 살제? 내가 임마 어저께도 느그 교장이랑 밥도 같이 먹고 사우나도 같이 가고 마 다 했어 (담임선생이 경비인 학성을 해고시키려고 하자 화를 내며)
10,수학공부 하고 싶어지는 영화
10,잔잔하고 수학에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 좋은 영화네요.
10,감동 감동 명대사 많아요파이 피아노 넝  아름다왔어요~~^^
2,그놈의 탈북자..   북한 미화영화
10,오랜만에 잔잔한 영화 감동도 있고 아이와 잘봤습니다
10,
6,의도는 좋앗는데  수학의 아름답다 햇는데  표현은  부족햇다
8,따뜻한 감성을 주는 스토리긴한데뻔한  억지스러운 부분도 잇어요그냥  부담없이 보는 영화 ?
10,조용히 영화에 몰입했다. 힐링하기 좋은영화.최민식은 정말 연기 스팩트럼이 넓다.
10,너무 재밌게 봤습니다!
10,수학에 대해서 신기했고 너무 영화가 좋았어요
8,
6,영화 내용이 참 의미있고 좋은 영화다만 스토리가 뻔해서 어떻게 흘러갈지 대충 예상이됩니다예고편을 차라리 안보고 영화를 보는게 좋을듯 해요그럼 더 재밌을거같아요
8,수학을 잘 몰라도 재미있게 볼 수 있었어요
9,오랜만에 재밌는 영화입네다
10,편안하고 평화롭게 볼수있는 우리 영화. 수학과 아름다운 음악은 보너스.
10,와 진짜 재밌다. 꼭 보시길 바래요!
10,보라 아름답지 않은가?
10,정말 괜찮은영화에요강추!!
10,
10,최민식님의 연기는 정말이지  명불허전입니다!영화의 8할은 최민식배우의 연기가 차지한거 같아요~~스토리도 신선하고 재미있었습니다~~
6,기대했던 것 보다는 좀..최민식배우연기빼고는 볼 게 없는 영화..
10,최민식님 연기를 잘하시네요 잊지 못할 영화 ㅋ
6,시작은 재밌었지만 끝이 좀…
10,간만에 영화보고싶어서 봤는데너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ 흥행해줘.. 내가 한번더볼께
10,
10,지루하지 않고 재밌게 봤습니다수학을 조금더 설명해주셨으면 더 재밌을뻔 했습니다
10,위대한 수학자와 수포자 학생의 우정을 다룬 성장이야기.
9,오랜만에 재밌게 본 영화. 최민식의 연기에 감탄 해부렸드아.
10,최민식 배우는 진짜 믿고 볼만함…감동적인 대사도 많고 눈물…
9,학문에 대한 순수한 열정에 불을 지피는 작품 ^^
2,뻔한 스토리. 뻔한 전개. 뻔한 연출. 힘빠지는 마무리.
10,영화보고 이렇게 리뷰 남기는건 처음 입니다역대 영화 인터스텔라까지는 아니지만 너무 인상깊고 좋았던 영화 입니다 제가 이과여서 그런것 일수도 있지만 쉽게 이해가 가능하고 수학의 정석을 다시 알아볼 수 있던 기회 였습니다
2,엔딩 클라이막스가 국뽕 아니면 신파야.  엔딩이 오글거려서 1점
6,신선한 소재에 그렇지 못한 줄거리, 그래도 최민식 배우님의 연기는 아주 대단했다.
10,재밌어요 이런 감성의 영화 좋아 ㅠ
10,증명하라. 옳은지 그른지. ㅠㅠ
7,따뜻한 영화였고 배우들의 연기도 좋았습니다
2,그냥 사춘기 학생 감수성 고1? 애들 시험끝나고 보여주면 좋은 영상
10,현역 대학원생인데 최근 본 영화 중 가장 재밌었음.
8,초중반 몰입시키는 힘은 좋았으나 후반으로갈수록 힘이 확연히 떨어짐. 오히려 드라마로 제작되서 더많은 이야기를 푸는것도 좋아보임
10,뻔하지만 한번쯤 볼만한 드라마.
10,왜 평점이 이정도까지 낮은건지 이해가 안된다.이 영화의 평점은 절대 낮을수없다. 수포자인 나에게 희망을 주었고,수학은 결코 어려운것이 아니라는것을 일깨워준 최고의 영화이다.
4,어디서 많이 본듯한 몇몇 영화들의 짜집기.
2,파인딩 포레스트와 여인의 향기의 설정을 가져와 상황만 조금 바꿔서 만든 나쁜 영화
7,뻔하긴 하지만 따뜻한 영화예요.동화같은 이야기
10,기대 이상의 내용과 연기, 제 개인적으로는 정말 좋았습니다:)
4,많이 웃기는 스토리. 크라이맥스도 감동도 없다. 특히 최민식이 학교에서 마이크 뺐어서 개인얘기 기일게 하는 것 진짜 말도 안됨
8,두드려 부수는 마블영화만 보다가 ?감동도 있고 좋네요
7,평이했던 드라마.
10,중고등학생들이 많이 봤으면 좋겠네요. 너무 좋은 영화였습니다.
4,그냥그저그랬오로지 최민식배우보고 봐볼만
9,파이송이 정말 다시듣고 싶어집니다!
6,전반 괜찮게 가다가 중후반부터 왜 이런전개를 했는지;.. 소재가 아까움
10,눈물 두 방울 ㅠㅠ 오랜만에 좋은 한국영화
10,최고의작품입니다~~♡수학이아름답다는것에찬사를보내며그흐름속에원주율의피아노연주는최고였습니다올해저의최애뮤비입니다~~^---^♡
9,수포자에게도 수학의 매력을 느끼게 만든 재미있고 이상한 인생 드라마
8,오랜만에 감동받음 ㅜㅜ
10,
10,모든 것들이 어우러지며 정말 완벽하다고 느꼈던 작품. 평소 음악 또는 수학에 관심이 있다면 당장 영화관으로 달려가도 괜찮을 듯!
8,동훈 고등학교 학생들 보니까 열심히 살아야겠다는 생각이 드네요~ 한 때는 나도 저렇게 열심히 였는데 왜 지쳐있나 싶었습니다. 도전하는 끈기. 그리고 스스로 답을 내고 그 답이 맞는지 확인하는 과정이 수학이다. 증명해내라. 이게 참 멋지게 들렸습니다.
10,재미있고 배우들의 연기가 돋보였던 영화
6,최민수의 수학자 인생과 하이틴 드라마를 어우러져 시너지를 내게 하려고 한거 같은데 둘의 이야기가 희석되는 느낌이여서 뭔가 아쉽긴했네요.처음에는 한지우에 포커스가 맺혀있었다면 점점 지날수록 이학성에 이야기로 넘어가지는데 2시간으로 풀어내기에는 시간이 짧아서 급하긴 마무리한 감이 있어요. 처음부터 이학성이 탈북을 해서 경비로 일하다 리만가설을 풀어서 수학자로 성공하는 인생의 스토리로 가거나 아니면 한지우가 고등학교에서 점점 수학점수를 높여가지면서 주변 학우들과의 마찰이라든지 히로인과 러브씬을 좀더 넣어서 학생들의 이야기로 풀어나갔으면 가볍게 유쾌한 영화로 볼수 있지 않았을까 생각이 들었어요.파이송은 좋았어요
10,최고의 연기를 가볍게 볼 수 있는 영화도 몇 없다
8,굿윌헌팅과 여인의 향기를 섞은 듯한 느낌?
9,
10,너무 재밌음 최근에 본 영화중 최강
10,되게 잔잔하고 여운이 많이 남음 ㅡㅜㅜ
10,가슴따뜻해지는 영화입니다.오랜만에 제대로된 영화를 봤습니다.
10,자극적인 요소 없이 잔잔하게 볼 수 있어 좋았습니다
8,최민식 연기 +교훈 주는 영화..!
10,수학이 좋아지는 영화.
8,잔잔하니 재미있게 잘 봤습니다.
8,믿고 보는 최민식 배우 ! 잔잔하고 예상되는 스토리로 흘러가지만, 지루함없이 전개된다.
10,아이들과함께 재미있게 봤습니다
10,
10,최민식 연기가 대박입니다.
10,최민식형님...대박쓰 진짜 연기신너무 재밌었습니다!!
5,감독(출제자)의 출제 의도가 무엇인진 모르겠지만, 너무나 많은 장치들이 있어 답을 찾는 과정에서 흥미를 잃어버렸다.
10,완전 재밌구 특히 피아노에 환장한 사람인데...수학을 피아노로 치는 장면은 정말 인상적이였습니다ㅠㅠㅜㅜ믿고 보는 배우 최민식... 침묵이라는 영화가 정말 생각나는 영화...
10,잔잔한 감동도 주고 옛날 생각도 나고... 뭔가에 대한 열정을 갖고 있다는 게 얼마나 멋진 일인지 다시 한번 깨닫게 해주는 영화였습니다. 최민식 배우 연기가 최고네요.
8,따뜻한 감성으로 볼 수 있었어요
10,오랜만에  극장와서 좋은 영화 보고 갑니다
10,근래에 보기 드문 우수한 우리나라 영화...자녀들과 봐도 정말 좋은 영화...
8,코로나 터지고 처음으로 영화관 가서 본 영화. 괜찮았고 따뜻한 영화였지만 잘 가다가 끝에서 후다닥 매듭지어진 기분이어서 전개가 좀 아쉽...  그래도 나쁘지 않았어요.
1,결론 수학은 열심히 고삼 화이팅
2,초반 잔잔한 감동. 자칫 지루할 수 있는 중후반에 빠른전게로 웃음. 꺼이꺼이 너무 울었습니다.  꼭 보시죠! 제 인생의 베스트 영화  되었습니다!^^
10,
10,잔잔하고  연기력 죽여요.
10,오랜만에 아이들과 재미있게 본 영화였어요.특히 아이들에게 강추입니다.
7,초반, 수학을 소재로 한 몰입감은 좋았으나 후반에 가서 집중력이 떨어지고 이야기의 전개가 다소 뜻밖이라 아쉬웠습니다.
9,최민식 배우님 연기도 끝내줬고요!따뜻한 인간관계가 돋보이는 영화였습니다.제가 유난인지는 모르겠지만 영화의 반은 울면서 봤습니다. ㅎㅎ특히 영화 보고 나서도 ost가 귀에 맴돌더라고요.명대사들도 많고요!따뜻하고 감동있고 신선한 영화 좋아하시는 분들께 추천합니다!개인적으로 너무 좋았습니다!
10,초등학생 딸이 평소 엄마한테 듣고 있었던 말을 영화대사에서 나오니까 딸이 깜짝 놀랬어요~~수학은 정답이 중요한게 아니라 답을 찾아가는 과정이 중요하다~~
8,왜 베뎃 다들 영화에 대한 평가는 없고 최민식을 평가질임?
9,믿고 보는 배우 최민식님 출연한대서 그냥 보자했는데 역쉬~스토리 구성 좋아요학령기 아이들과 함께 보면 좋은 영화수학 싫어했는데 수학에 대한 생각도 하게 됨 강추
8,개인적으로 살짝 끝으로 갈수록 사알짝 오글거리긴 했는데 그래도 신선한 소재와 감동도 있고 특히 소설안으로 들어간듯한 연출도 꽤 좋았어요 그리고 최민식님의 연기도.. 넘 좋았습니다
10,코시국 이후에 간만에 본 영환데, 사실 수학을 주제로 한 영화라고 해서 그렇게 큰 기대는 안하고 있었습니다. 근데 의외로 이상하게 공감되는 부분이 많았고 감동 포인트도 중간중간 있어서 혼자 눈물 찔끔찔끔 흘리며 봤네요..ㅎㅎ 개인적으로 이번 최민식 배우님의 연기는 악마를 보았다와 같은 악역 이미지에서 조금 이미지가 바뀔 수 있었던 계기를 만들어준 영화라고 생각합니다.
6,공식화된 풀이과정에도 도출된 정답이 아름답다.
10,수학에 빡쳐있던 나에게 수학의 아름다운 면모를 보여준 소중한 영화.
10,진짜 최민식 연기 대박..역시 최민식..
10,
10,최민식은 정말.. 스토리에 오롯이 녹아들어 모자라지도 과하지도 않은 연기에 보는 내내 감탄했습니다. 우리 사회의 교육이 갖고 있는 문제점은 뭘까, 어떻게 해결할 수 있는가를 생각해보았고, 뜬금없이 수학 공부를 다시 해보면 좋겠단 생각도 했습니다. 무엇보다도 사람과 사람 사이의 관계, 믿음과 우정이 만들어낼 수 있는 큰 울림이 좋았습니다. 수학은 아름답습니다 ^^
10,어떻게 파이로 노래를 만들 생각을 하는지...감독은 천재다.
10,모처럼 의미있는 영화 잘 보았습니다감동이예요 ~
10,어머니랑 같이 봤는데 재밌게 잘 봤습니다
10,스토리, 연기, 주제 모두 감동적이네요.한국교육현실을 정말 리얼하게 반영한 영화~
1,스토리 라인이 너무 뻔하고 너무 오글거림…
10,영화 정말 좋았습니다 동화같은 이야기라는 평을 보고 비현실적인 스토리가 그려지나도 싶었는데 오히려 현실적이고 그러면서도 희망적인 영화입니다 오늘 제가 이 영화를 볼 수 있어 감사하다는 말씀을 드리고 싶네요 배우분들 연기는 말 할 것 없이 좋았고요
10,전설의 최민식
10,오랜만에 좋은 영화 감사합니다
8,다 보고나면 딸기우유 먹고 싶어지는 영화
10,최민식 연기 좋고 무겁지도 가볍지도 않고 너무 뻔한 결말도 아니어서 좋음
10,다이나믹하고 스릴넘치는 미스테리물은 아니지만 소소한 감동과 우여곡절이 적절히 섞인(?) 가족 영화였음. 최민식 연기 잘하는거야 뭐 두말하면 입아프고.... 영화다운 뻔한 스토리이긴 하지만 그래도 재밌게 봤음. 가족들 다같이 보면 좋을거 같음.
10,기대안했는데 꽤 괜찮았음 ㅋ
8,역시 최민식 너무 좋아~~진짜 수학을 이런식으로 영화 만든감독도 대단 음원 신나고 몰입굿
4,최민식이 전혀 최민식 같지 않았다...기대한건 굿윌헌팅, 본 결과는 시간낭비...성적이 중요한지도 의리가 중요한지도 수학이 중요한지도 학문욕이 중요한지도 가족이 중요한지도..어느 것도 모르겠다...
10,오랜만에 가슴이 몽글몽글했습니다.너무 잼있게 잘봤어요!! 최민식님은 역시  대한민국최고의배우이십니다!^^ 모든 배우님들 너무멋져요!!
10,
9,평점이 높아서 기대하고 봐서 그렇지 볼만합니다
10,명작으로-Q.E.D-
10,최민식은 우리나라최고의 배우라 하고싶다!!! 연기최고!!!너무멋있다!!!Q.E.D
10,최민식 배우에게서 수학에 대한 애정의 눈빛이 잘 느껴져서 좋았습니다
10,스토리는 뻔할 수 있지만 최민식 연기는 뻔할 수 없음. 배트맨보다 백두배 재밌게 봤습니다. 못 본 사람 없었으면..
10,유튜브 압쎄구독!!!
10,진짜 재밌음.최민식 역시 한국 대배우!! 영화계 보석!!
10,역시 최민식배우님!! 연기는 말할것고 없고 요즘같은 자극적인 것들 사이에 잔잔하니 좋았어요!!
10,한마디로 표현 하자면 개꿀잼
10,최민식 배우님 연기도 일품이였지만, 어찌보면 뻔한 결과임에도 불구하고 수학이라는 신선한 소재와 잔잔한 여운 및 스토리가 정말 좋았습니다.수학에 조금씩 관심을 가지고 있는 학생이나 현재 수학을 공부하는 학생이라면 더욱더 흥미를 가지고 수학에 흥미가 생길 수도 있을 것 같아요.영화관에서 마블이나 히어로물 아닌 영화 보고 재미있게 잘봤다 생각한 영화는 오랜만이였습니다!
2,진짜 평점 댓글이 있긴한가보다.
9,뭔지 모를 울컥함이 있는 영화
10,
10,최근본 영화중에 제일 재밌고 감동적이었어요. 스토리도 굳! 연기력도 굳! 좋은영화만들어주셔서 감사합니다
10,진짜 강추!! 최민식 배우님 김동휘 배우님 연기 너무 잘하심 첫번째로 지후가 수학 논설 뽑아주신거 알려주시고 시험지 안 훔친거 알려줬을때 눈물 한 번 흘리고 마지막 쯤에 둘이 만나는데 거기서 눈물2번 터짐
10,자극적이지 않으면서 진짜 재밌게 본 영화
8,평범한 영화도 최민식이 연기하면 달라진다. + 이지수의 스코어도 아름다움.
10,모처럼 마음이 따뜻해지는 영화였습니다가족끼리 같이봐도 참 좋을거같아요좋은 영화 만들어줘서 고마워요
10,연기가 만족스럽고 흥미로웠음
10,스토리 연출 감동 거기다가 최민식의 싱크로율100% 연기까지. 베리굿~
10,수학이라는 과목을 잘 소화 한거 같아요 인생영화
6,교훈적이고 뻔한 전개. 아이들과 가볍게 보기 좋은 영화
10,영화에 나오는 “강당씬”에서 펑펑 울었어요 진짜 넘 감동이에요!!꼭 한번 보세요!!!
10,재밌어요 ㅎㅎ 시간 안아까워요
10,진짜 재밌고 감동적이예요!  인생영화 또 생겼네용..힐링도됩니다!
10,나무 재미있었어요 인생최고의 영화
10,최고의영화..ㅎ잘봤네요
8,잘 나가다가 끝이 좀 이상하다
10,수학을 좋아하면 좋아할 수 밖에 없는 영화
6,누가 나한테도 풀이과정이 옳으니 증명해보라 하면 감동받을꺼같다
10,마음편히 볼수있는 영화라서 좋았습니다연기도 꽤 괜찮았고 배경음악도 좋았습니다
10,
10,최민식 연기가 너무 좋아요개인적으로 재밌게 잘 봤습니다
7,괜찮은 영화였습니다.
10,간만에 마음도 따뜻해지고 재미도 있었던 영화였습니다. 초3,4 아이들과 함께 봤는데 둘 다 감동적이라며..ㅎㅎ
10,
4,클리셰 범벅에 스토리가 산으로감 ㅋㅋㅋㅋ그래도 참신한 시도
10,재밋어요 역시 최민식 연기 최고
6,그냥 수학얘긴 별로 없고 성장드라마네요
10,여자친구랑 봐서 좋았음 하핳
10,
6,최민식 너무 기대했나봐요.기대보다는 별로  였어요
2,다 댓글알바인가? 이렇게 스토리없고 연출 부족한 영화는 처음임
9,오래간만에 메세지있는 스토리에 역시 대배우의 영화는 다르다는걸 증명했다.
7,잘 나가다 난데없는 tmi 대잔치
10,기대안하고봤는데 잼잇게봤어요
10,정말 감동적이고 재밌어요 자극적인 장면도 없이 온가족이 볼 수 있는 영화예요
6,영화가 주는 메시지는 분명하고 뚜렷했으나 그 과정에서 전개가 매끄럽지 않았던 점이 아쉽다.
10,재밌어요 가족영화로 좋습니다
1,전기세도 아까운 영화 아.. 청소년TV드라마라고 생각하고 보면 전기세값은 함 네이버 색2들아 평점 조작하지마라
9,처음부터 중반까지 수학의 아름다움을 알 수 있게해주고 수학의 본질을 깨달을 수 있어서 좋았습니다. 평상시에 이론물리학관련 서적을 좋아해서더욱 더 공감 할 수 있었던것 같아요.근데 이학성의 스토리가 나오면서 좀 뻔해진느낌이 있습니다. 하지만 저랑 친구 둘다 고등학생이여서 공감도 되고 좋았습니다.올해 본 영화중 가장 재미있었습니다.
10,강추입니다 최애영화에 추가~
4,두서없는 전개와 한국신파, 엉성한 느낌으로 영화 제목답게 어른들이 볼 영화라기보다는 아이들이 볼만한 가벼운 영화가 아닐까 싶습니다. 예고편에서 기대했던게 전부였던 영화로, 너무나 아쉽습니다. 그나마 피아노 노랫소리만 남네요.
10,역시 믿고 보는 민식이 행님오랜만에 보는 영화였는데 재밌게 잘봤습니다아 딸기우유 땡기네 ..
8,연기도 스토리도 연출도 좋다
10,
10,저는 정말 재밌었어요. 최민식 배우님 연기 진짜 최고... 마지막 장면 연설할 때 오글거릴 수 있는데 그걸 살리더리고요? 그리고 스토리 라인은 전반적으로 예상이 잘 되지만 배우들이 다 잘 살려줬어요 ㅠㅠ 연기 구멍 하나 없는 영화라 보는 동안 즐거웠습니다!
10,음악에 감동받고 스토리에 몰입했고 연기에 감탄했습니다
9,제목을 보자 마자 이상한 나라의 엘리스를 생각해서 일까?동화같은 스토리를 기대 해서일까?중후반까지는 정말 괜찮게 봤는데...갈등부분에서는 답답함이 느껴지고 아쉬움이 남는 느낌이요.
10,생각보다 재밌고 감동적이었어요
7,최민식님의 연기는 말할 것도 없죠! 예상 가능 스토리였지만서도 괜찮게 봤습니다! 딸기우유가 왜? 했는데 영화보니 이해가 가네요!
10,수학이란 과목을 부담없이 풀어낸 영화인듯~개인적으로 재밌게 봤어요
10,수학하면 머리부터 아파오는 수포자에게 수학은 아름답다 라고 말하는 천재 수학자 스토리라 신선했어요 어찌보면 흔한 전개지만 배우들의 연기와 케미에 따뜻한 감동을 느끼기엔 충분한 영화인것 같습니다
7,혼자지만 최민식은 증명했다.
10,대학에 보내기 위해 바보를 키우는 우리 교실ㅜㅜ
10,재밌어요 연기도 굿!!!
10,
10,기대안하고 봤는데 감동적이에요 역시 최민식 짱
5,2022 .03.09 개봉
1,최민식 연기하나는 만점.개연성이 너무 없다같은 스케일이라면 노래가 되며 당연한걸 원주율을 왜 붙이는지다른 스케일에서 차용하지 않았으니 단조로울수 밖에 없지만...감독이 얕은 지식으로 수학과 음악을 엮는거 자체부터가 실망포인트다공대생으로 음악을 접하고 화성학을 좋아한다면 영화보는내내 불편했을거다시간이 아까운 영화
10,수학에 대한 생각이 바뀌고 오랜만에 잔잔하고 울림있는 영화를 본 것 같다.최민식의 연기는 전설이었다..
9,역시 최민식이네요 훌륭한 연기에 좋은 내용입니다  학생들 필독영화~ 이런 좋은 영화 많이  나오길...
10,
8,최민식 죽음 최민식 죽음 최민식 죽음
5,극장이 아니라 넷플릭스로 나왔어야 될 영화
10,연기도 좋았고, 큰 내용은 없지만.. 소소한 스토리에.. 잔잔한 감동을 간만에 느끼게 해준 영화
10,몰입도도 좋고 스토리도 너무 재밌어요! 왜 평점이 낮은지 이해가 안 되네요
5,막 재밌지는 않았음. 살짝 지루하기도 한영화 별 기대 안했는데 기대 했으면 좀실망 했을 영화
10,그냥 나도 모르게 빠져든다
6,중반까진 정말 좋았는데 갈등이 고조되고 해결되는 방식이 별로였다. 간만에 수학의 정석이나 풀어볼까?
10,너무 재밌어요!!!!
10,재밌게 잘봤어요 지루하지않게
10,모처럼감동.재미가슴따뜻해지는 영화입니다
10,큰 기대 없이 봤는데… 우와… 인생 영화가 하나 더 생겨버렸네요…ㅠㅠ 너무 감동적이고 따뜻해요…ㅠㅠ 파이송과 아름답지 않니? 하던 최민식 배우님의 순진무구한 표정이 기억에 남습니당>.<??
7,스토리 짜임새랑 후반부가 아쉬움
10,너무 감동적이고 좋았습니다
10,딸아이와 함께한 영화 관람수학을 좋아하는 모녀의 영화로서잔잔한 감동을 주는 영화네요.배우분들 연기도 나름 좋았지만스토리 설정도 나름 신박했습니다.또 보고싶은 영화 입니다♡
7,파이송 외에 좋은 점이 딱히...
7,초반 웃음지우며 재밌게 봤는데 후반부에 갑자기 음울하고 어두운 최민식의 연기로만 가득해서 재미가 반감되었다. 초반 느낌 그리고 두학생에 포커스를 좀더 맞혓ㅅ다면  어땟을까. 너무 많은것을 담으려는 그래서 이게 뭔가라는생각이 드는 영화
9,
10,
10,너무 재밌었음!! 특히 연기가 정말 좋았다. 초반부에 집중해서 보시길!! 후반부는 스토리 위주이고 초반에 정말정말 재밌었다 특히 내가 학생이어서 공감가고 이해되는 내용이 많았던 것 같다
10,
10,
10,
4,초반에는 좋았으나 중간부터 잉? 그러다 마무리는 망
10,영상 보정이 너무 잘되었던 것 같습니다.저도 모르게 스토리에 울컥하면 배경음악과 영상의 색감이 잘 맞아서 눈물이 났네요
10,이상한나라의수학자는 감동도있고 멋있고 수학이어려운나에게가르쳐주는거같다는생각이든다 그리고 너무 슬프고 박병은배우가연기하는교사는  나쁘다
6,인물이 너무 많고, 각자의 서사를 넣어서 불필요한 부분이 많은거 같아요. 주인공들에 집중했으면 더 좋았을텐데 아쉽습니다.
7,네 재밌게 보았습니다. 최민식이 연기는 짱~!
6,한없이 따뜻한 영화
10,내가 수학 좋아하면 안되냐?그래 안그래!!?
1,또 북조선 만능주의 영화냐 식상하다
9,재미있고 감동적이 었음!! 아이들(중딩, 고딩)과 함께 보기도 좋음!!
9,배경음악을 잘선택하셨어요 배우들의 연기도 좋았고
8,매력적인 캐릭터와이야기!
2,스토리가 엉망이다. 최민식 연기뿐만 아니라 모든 연기자분들 연기는 최고!!
5,시나리오에 구멍이 너무많다. 전개가 듬성듬성하게 빈틈이 많은편이고 감정선도 다소 뜬금없는면도 있는편. 기대없이 보았지만 그럼에도 별로였다.
10,
10,수포자 직전 단계라 수학에 흥미를 가져보라고 중3아이와 같이 봤어요.아이보다 제가 더 수학에 관심을 가지게 되네요.조금 지루한 부분에 있었지만 만족합니다.한번 더 보고싶어요
10,중학교 입학한 아들과 보는데 감동이 ?
8,뒤로갈수록 조금 아쉬웠지만 최민식님의 명불허전 연기와 수학이라는 참신한 소재가 괜찮았다
7,신선하다가 급 고여버림
10,뻔하디 뻔한 전개와 스토리지만서도 재미없게 본 이야기는 아니였다. 배우들의 연기가 영화를 지루하지 않게끔 만들어준 것같기도 하다.
4,소재 신선하고 음악 좋앗는데 딱 거기까지..결말 급전개로 끝내버리고 너무 지루햇다. 억지감동포인트나 눈물포인트도어색햇고 연출도 그닥
10,요세 재미있는 영화가 없었는데 이건 강추 스토리가 재밋고 지루한 장면이 없어서 재밌었음
2,무섭다  무섭다 무섭다 무서워
10,가슴을 울리는 따뜻한 영화, 그리고 무엇보다 인상깊었던 파이송~♬
8,전형적이고 투박하지만 올곧고 진실한 메시지를 전하는 대중 영화. 배우들 간 케미도 좋은편임.
7,최민식이 전하는 따뜻한 동화
4,스카이캐슬 영화버전.... 포스터와 최민식 캐릭은 좋은데 여기다 스카이캐슬 얹은.... 최민식캐릭에 더 집중하면 좋았을 것 같아 아쉬움이 남는 스토리 전개다. 수학에 대해서는 보여줬지만  왜 남한에 왔는지, 공부하던 사람이 와서 어떠했는지, 아들은 왜 힘들어했는지, 왜 지우에게 감정이 생겼는지 서사를 더 잘 이어나갔으면 어땠을까, 캐릭터 간에 연관성도 끼워맞추기 식이고 ...배우들 연기는 캐릭터에 충실한 것 같지만..보람이 캐릭터 눈치없고 끝까지 제 멋대로라 보다가 짜증이 올라오고 소재는 좋은데 너무 뻔한 요즘 학교 스토리 전개라 애들 공부 자극에는 좋을 영화.혹평 잘 안 남기는데... 기대가 커서 그런지.. 아쉬움이 크다.
2,이상한나라의빨갱이 좀꺼져 선동영화
10,
10,와 너무 재밌어요
6,큰기대 없었는데 생각보다 묵직한 감동. 최민식의 힘
8,결말로 치닫는 스토리. 리학성이 밝혀지는 부분이 아쉬웠음. 가만히 경비하던 사람이 과거에 해 온 리만가설이 갑자기 초읽기 밝혀졌다해서 의아했음. 근데 연기 측면에선 역시 최민식. 연기는 말 할 것도 없을 정도. 그래서 재미없었느냐 묻는다면 재미는 있었음
10,명언도 많고 기대안하고봐서 그런지 대존잼
10,수학이라는 스토리가 신선했고 역시 연기신 최민식배우님의 열연이 돋보이고 좋은영화였습니다
10,굉장히 철학적이고 감동이 있었네요
10,그냥 저냥 재미있게 잘봤습니다
10,영상미도 섬세하게 예쁘고 베테랑 연기자와 신예의 연기가 조화롭다. 딱 고등학생 역할에 맞는 연기를 해준것 같다. 그리고 파이송 너무 좋아서 계속 듣고 싶어지는 곡이다.
10,딸과 같이봤는데,재미있었어요..가슴이 따뜻해지고 진정한 어른의 의미를 생각하게하는 영화였어요
10,재밌게봤어용!! 추천~~~
8,드라마로 5~6부작 정도로 나오면 정말 재밌었겠다 싶어 아쉬운 마음이 남았어요 짧은 시간 내에 다양한 주제를 보여주려다 보니 떡밥 회수를 못 마치고 끝나 궁금한게 많네요 이학성은 왜 바흐 음악을 그렇게 좋아하나 여주가 피아노 칠 줄 아는건 어떻게 알고 연주를 맡겼나 죽은 아들이 그토록 힘들었던 고충을 구체적으로 보지 못해 궁금했다거나 무언가 많이 편집이 되버린 느낌이 제가 과몰입 덕후라 그런지 여러모로 궁금하네요 영화 비하인드 스토리라도 알고 싶어요 ㅠㅜ그래도 탈북민의 고충과 한국 입시 제도의 문제에 관해 보여준 건 공감되고 잘 느껴져서 그 부분은 집중해서 잘 보고 갑니다 ㅎ 마지막 엔딩 크레딧에 바흐 노래로 영화의 여운이 많이 남네요
10,오랜만에 시간 가는줄 모르고 봤네요요즘 영화보면 계속 지루했는데 이상항 나라의 수학자는 2시간이 후딱 가버리네요 .  최민식 연기는 최고
7,아들 서사는 좀 아쉬웠고 서사가 빈약하니 마무리도 아쉬울 수 밖에.. 의외로 수학 얘기가 제일 재밌었다
10,볼만함~~~ 훈훈한 감동~~~
10,진보한 얘기일수 있지만 몇명의 출연진으로 영화내내 몰입해서 잘 봤습니다
7,영재들만 모인 자사고에서 소외받고 있는 학생 한동훈과 그 학교에서 경비원으로 일하고 있는 탈북 수학자 이학성, 나중에 합류하는 동훈을 좋아하는 여학생 박보람 세사람의 에피소드가 중반까지 재미있고 흥미롭게 전개되지만 후반에 가서 다소 도식적이고 작위적인 설정들로 그 힘이 약해진다. 그래도 클라이막스에서 어느정도의 감동을 준다..영화를 보는동안 복잡한 일상에서 벗어나 다소 위안을 받을 수 있는 괜찮은 영화.
10,진짜 인생영화!! 스토리가 뻔할 수도 있지만 영화의 분위기, 영화에 나오는 음악이나 미장센이 너무 좋았음
10,
10,와 종말 간만에 좋은영화봣다
9,지루하다는 평가가 많은데 난 너무 재밌게 봤다. 수학이라는 학문이 정말 재밌는 학문이구나 생각하며 봤음~공식에 맞춰 답내기 바빴던거 수학이었는데 과정이 중요한 학문이었다는걸 알게됐고 최민식님 연기 넘 훌륭하고 암튼 시간이 아깝지않았음
10,어떻게 살아가야할지를 생각하게 하는 영화
10,정말 재미있게 봤습니다^^
1,영화가 진짜 뭔소린지 모르겠어요
10,
3,진부한스토리.... 졸았습니다.. 2021~2022 내인생의 최악의선택
5,오랜만에 영화를 보았는데 억지스러운 전개로 인하여 생각보다 재미가 없었습니다
8,최민식배우님의 연기에는 감동아들스토리는 뭔가 갸우뚱....
10,오랜만에 진짜 재밌게 봤다는 생각에 평점 남기려 왔어요! 단순한 내용이지만 편안하게 볼 수 있는 가족영화같은 느낌이에요! 영화관에서 기분 좋게 나올 수 있는 영화에요 추천합니당~
8,최민식의 연기를 제외하고는 썩.
10,
10,신선하고 좋았어요!!!
10,
10,감명깊게 잘봤습니다 ^^
10,내가 이렇게 잔잔하고 감동적이면서 소소하게 재미있는 영화를 좋아하는지 몰랐지. 같이 사는 청소년이랑 봤는데, 아이가 나보다 더 좋아함. 게임도 히어로물도 아닌데??? 꽤 신기한 경험이었어요.뒷부분 얘기는 꺼내다가 만 느낌이지만, 그래도 충분히 좋았습니다.
10,………이상한 나라의 수학자
6,최민식이 시작해서 최민식으로 끝난영화키워드 딸기우유 만년필 그리고 파이송
6,인생과 수학을 평행이론으로 풀어가는이상한 나라의 수학자!!!
10,괜찮은 영화같습니다 특히 음악이 너무 좋았어요 역시 믿고보는민식이형  화이팅!
10,두주인공.의성장이야기,,잔잔한감동과좋은연기였습니다!!
10,간만에 나오는 한국영화 수작
10,다 꿀잼 무조건 보셈 ㅠㅠ
10,
10,
10,대배우란 이런것 최민식 배우님 넘 멋졌
1,재미없어요.
10,최민식 분의 수학을 사랑하는 장면에서 눈빛이 정말 살아있었어요.고등학생 분도 연기 좋았고,보람?이 때문에 빵 터지기도 하고! 시간 가는 줄 모르고 잼 있게 봤습니다!
1,전개 진짜 너무한거 아니냐 ㅅㅂ
8,악몽 같았던 대선과 오랜 팬데믹으로 지쳐있던 시기에 잔잔한 위로.  최민식(학성) 같은 어른이 더욱 그리워진다..
10,
8,얄팍함과 엉성함. 너무 많이 다루다가 생겨나는 잔해들.... 그래도 기본기가 좋으니 평균치는 한다.
10,스토리, 연기 모두 좋았어요 감동적
1,굿윌헌팅을 베끼다니, 영화계는 표절고발 없나???
10,최민식이여서 봤다!  역시!  스토리도 신선하고학생 연기도 좋고~^^
9,역시 최민식 배우님! 나름 재밌게 봤어요~
8,예산은많이든거같지않지만 감동과 스토리는 풍부했다 역시 최민식연기는 좋았고 남한과 북한에서의 수학이 어떤 의미로 쓰이는지 씁쓸함  우리나라교육의 부조리 불공정등 현실감도 포인트
10,예고편만 봤는데 한국에서 범죄영화말고 이런영화도 나오다니 칭찬할만 합니다~:)
9,수학이 아닌 삶을 봤습니다
8,오랜만에 가족과 함께 볼 수 있었던 가족 영화.근데 수학적 풀이 내용이 더 가미 되었으면 좋았을 듯
10,슬플 줄 몰랐는데 슬펐어요ㅠㅠ 연기 짱! 존잼
10,강준규배우는 어딨나요?? 보고싶어요 ㅠㅠ
1,평범한 영화인데 점수가 너무 높네요
8,연기가 좋았던거같아요~
7,모든 배우가 연기가 좋았습니다. 스토리는 무난하게 예측 가능한 수준이 아닐까 생각됩니다. 비슷한 다른 영화들의 구성을 가져와 만들었다는 생각이 드네요. 그래도 요즘 보기 드문 영화임이 주는 희소성과 감동에 점수를 줍니다.
10,재밌다 한 번 볼만한 영화!
10,코로나 이후 힘들었는데 재밌었습니다
10,볼려던 영화에 표가 없어 이상한 나라의 수학자를 별 기대 안하고 봤는데 정말 재미있습니다 처음에 표지보고 “야 이거 재미없을거같애” 하고 안볼려고했지만 그때 왜 그랬을까 보길 잘했다 이런 마음으로 영화를 즐겼습니다 이걸 볼까말까 고민중이시라면 꼭 보시고 영화 뭐 보지 고민중이시면 이 영화를 추천 드립니다 꼭 보세요 !!
2,헐리웃영화 '파인딩 포레스트' 와 '여인의 향기'를 합치면 이 영화가 나옴.
10,
10,올해에 봤던 영화중에 가장재미있었다
10,울면 ..앙대짬뽕쪼아
10,어우 오랜만에 좋은영화
9,최민식 배우님의 연기와 목소리로 울림을 더합니다. 신인 배우들의 연기도 좋네요! 왠지 고등학교 가서 수학을 다시 공부해보고 싶은 생각까지 들었습니다. 물론 잠시 동안요~
10,역시 최민식
10,생각지도 못하게 정말 재밌게 관람하였습니다.
10,수학 잘하고 싶었는데, 그게 쉽지 않아서 슬펐다. 수학 잘하는 친구, 나도 갖고 싶다!
10,역시 믿고보는 민식이형!!!전 개인적으로 재밌게 봄!!!
6,또 북한이야? 북한말곤 소재가 없나?...북한은 안잘생기면 천재네ㅋ
10,학문을 하는데 즐거움을 알려줌
10,거의 3년만에 영화관와서 영화봤는데 돈 안아까움학생들이 봐야 좋다고 한이유를 알겠음 학생이 보면 좋을 영화 //결말은 아쉽지만 그래도 좋은 영화인듯
10,민식이형이다햇음요.
8,재밌내요~가족들 특히 공부하고있는 수험생여러분이머리식힐겸 보는것도 좋을거같아요^^
8,가벼운 마음으로 즐겁게 보고나올수 있는 영화
8,드라마로 만들었으면 더 재미있었을거 같아요
1,유치하다 유치해 제 느낌..
1,지루합니다... 가뜩이나 비싼 영화표 내돈내산인데 소중한 시간 아깝고 화가 많이 남... 평점 8 넘는 거 보고 선택했는데 어휴... 참고로 저 수학 좋아합니다...;;;
10,재밌네요 오랜만에 몰입해서 봤습니다
10,팝콘 먹으러 영화관 갔다 비상도 이런 비상이 없었네요 ;; 진짜 너무 재밌었어요. 오랜만에 연기에 몰입돼서 집중하고 봤어요
10,최민식씨 연기가 소름 돋아요. 강추
10,
10,역시 믿고보는 최민식 배우님입니다^^ 오래간만의 파이도 루트도 반가웠습니다~~수학을 좋아했던 사람이라면 더 재밌을영화♡
5,리만가설이고 나발이고 만듦새 구린건 Q.E.D.
8,영화 잘봤습니다 영화 잘봤습니다
8,알파치노의 여인의 향기와 플롯은 같으나 하나된 조국을 꿈꾸는 최민식의 열연이 좋았어요. 정으~~니가 봐야 하는디...
10,수학을 진짜 못해도 이해되고 감동과 힐링되는 영화였네요! 다시보고싶은 영화였습니다!
10,메가박스에서 보시면 딸기우유 주네요 ㅎ
9,역시 최민식은 최민식...
10,신선한 감동. 자유와 참된용기 이시대를 살아가는 현실에 딱 알맞는 잔잔한 감동 온국민이 볼 작품
10,
10,
9,최민식의 전공은 연기가 아니라 수학이었다...
5,최민식만 볼만했다. 그 외에는...
2,개인적으로 별로 였습니다 지루했어요.뭘 얘기하고싶은건지
1,중간에 나올려다가 혹시나 하고 끝까지 봤는데 안나온걸 후회했습니다. 뻔하게 그려지는, 억지 감동을 짜내는 내용이었습니다.
5,수학으로 시작했으면 수학으로 끝까지 갔어야지....5점까진 아니고 5.5점 드립니다.
10,본질을 좀 때리는 느낌이었어요. 수학이란게 단순한 잣대로만 머물러서는 안되는데 말이죠
9,최민식 배우님의 색다른 연기와, 가족끼리 볼 수 있을 정도의 잔잔하고 재미있는 내용 구성으로 만족합니다, 괴랄맞은 한국 영화만 나오더니 오랜만에 볼 만한게 나왔네요.
10,감동도 있고 믿고보는 최민식 연기에 몰입많이됨
10,"e^(i*pi)+1=0"이 얼마나 아름다운가?
6,인상적인 연기, 그러나 초반의 집중력을 끌고가지 못한 이야기 매듭에 아쉽습니다.
9,아이들이 보기에 더 좋았을 영화, 나도 10대에 봤더라면 또 다른 느낌으로 볼 수 있었을 것 같다. 어찌보면 뻔하지만 귀여운 영화였다.
10,최고 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
6,연출은 아름다웠지만 스토리 개연성은 별로
6,생각보다 별로였어요.
7,전반적으로 약간 아쉽네요
4,92년도 알파치노 나왔던 "여인의 향기"의 어설픈 오마주였지만 민식이형이 살림..
10,어려움을 이겨낼수 있는재능기부,잔잔한 깨알같은 유머
10,수학강사로써 입시전문가로써 넘 재밌게봤습니다.OST도 최고!!
10,매마른 시기에 모처럼 가슴 따듯한 영화를 보았습니다.
10,수학을 소재로 삶을  표현한 영화. 입시에 열중했던 과거도 떠올리게 해주고 주옥같은 대사들에 울컥하기도 했다.
10,
7,드라마로 보기에 다 좋았는데 마지막 연설에 감독의 정치성향을 한방울 섞어 놓은 것이 옥의티.
10,
10,중반부까지는 인생 역대급의 감동작이었음.후반부가 좀 약하고 작위적인 부분도 있었지만
10,수포자인 저도 37세에 수학의 매력을 느꼈습니다.저 역시 고1때 공부 한번 해보려고 어려운 환경에도 과외를 했었는데 한번에 전국모의고사에서 교내에서 14등하는 바람에 같은반 친구중 한명이 제가 컨닝하는것을 봤다고 학교홈페이지에 글을 올렸고 다음날 담임선생님이 오전 조회시간에 앞으로 불러서 다른친구들이 보는 앞에서 이번은 한번만 봐주겠다며 몇대 맞을지 이야기하라고 했습니다. 저는 잘못한게 없어서 맞지않겠다고 하고 부모님께 전화해서 담임과 통화시켜주고 그 이후 수포자의 길을 걸었습니다.저에게는 지우와같은 용기가 없었나봐요..이학성선생님도 없었구요...그때가 생각이나 많이 감동하고 한편 많이 슬펐습니다.믿어주지 않는 선생님들의 시선에 문제아로 찍혀 보낸 지옥같은 3년이 떠올랐습니다.좋은 영화 감사합니다.
9,재밌었어요 잘 봤습니다
10,역시 최민식..요즘 잘 없는 잔잔한 감동을 주는 영화
10,용.기가 수학을 잘하게 되는 힘이고, 음악적 재.능이 파이 원주율 연주를 통해 수학과 어울려 살아나고 화.기애애한 세대간 소통, 이.상한 나라의 수학자에서 보이는 천재들,  눈팅.만 하지 마시고 꼭 가서 한번 보시기를 추천드려요
6,최민식이 최민식한 영화   역시 배우 그 자체시네요
6,무난한 한국영화에 수학을 얹다
10,마음에 닿는 음악이나 영화나 책, 사람 그 어느것도 없는 요즘이어서 너무 재미없던 삶이었는데 마음을 정면으로 건드리며 내가 나아갈 길이 무엇인지 어떻게 살고 싶은지 너무 분명한 목소리로 말해준 영화. 얼마만이야 눈물을 흘리며 한 장면도 놓치고 싶지 않던 영화가. 감사하다
10,수학에 흥미가 있어서 봤는데 너무 재밌네용가리
1,9살에 봤어도 지루해서 껐을 것 같은 영화.. 중간에 뛰쳐나가고 싶었는데 친구랑 같이 봐서 참았어요…. 이걸 돈주고 보다니 최악
6,수포자 관객에게 수학의 매력을 일깨워주는 멋진 초중반까지는 흥미로움. 그러나 이후 급격한 억지 연출은 전반에 쌓아놓은 감정선을 무너뜨린다. 오랜만에 드라마에서 보는 최민식의 연기는 좋다.
8,최민식 배우 연기를 너무 잘해서 더 몰입 되는 영화였어요
8,그냥 그저 우리가 예상한 내용이지만, 그럼에도 감동적인 내용이었습니다. 배우분들 연기도 좋고…원주율 송이었나..? 다시 한 번 듣고 싶네요.
7,역시 최민식, 그리고 반짝거리는 김동휘의 발견.
6,초반까지 잘가다가, 후반부는 도저히 창작이 안되어, 교과서대로 갔네요~
7,주제는 좋았지만, 결말로 가는 뻔한 스토리는 좀 아쉬운 느낌...
4,수학을 좋아하는 일반인으로서 왜 굳이 질문(문제)조차 어려운 리만가설을 소재로 활용한 것인지 활용을 했다면 관람객에게 어떤 문제인지 조금 더 친절한 설명이 안된점이 아쉽고 아마 감독 입장에서는 그걸 또 설명하려 들다가는 관람객이 멘붕에 빠지는 사태가 될까봐 방송프로그램을 빌려 짧게 들려줬던 것으로 생각되나 그래도 수학이라는 소재를 가지고 이야기를 풀어나가는 영화라는 점을 감안하면 해당 부분이 아쉬웠습니다. 오일러의 식을 쓰면서 아름다움을 관객들에게 강요하는것 같아 그 부분도 많이 아쉽습니다. 제가 생각하는 오일러식의 아름다움을 다른 관객들도 비슷하게 느낄수 있을까 하는 의문이 들 만큼 뜬금포 발사여서 무척 아쉬웠네요. 그리고 갑자기 아름다움을 보여주겠다며 연출된 파이송...  차라리 한국판 "용의자 X의 헌신"에서 나온 장면인 주인공이 기타를 만지며 수업에 집중 안하는 학생을 가지고 음계와 수학의 관계를 보여주는 장면이 더 와닿았던 느낌이 떠오르더군요.전체적으로 좋은 소재, 좋은 배우들을 가지고 아쉬운 연출을 보여준 해당 영화에 다른이들에게 추천하기는 민망합니다. 한 가지 좋았던 부분은 수학을 대하는 태도에 대해 보여준 작중 인물들의 변화는 현재 우리 수학교육이 나아가야 할 방향이지 않을까 하는 생각을 가지게 하여 그 부분은 좋았습니다.
10,인생을 생각하게하는 영화였어요ㅠㅠ
10,여러모로 생각하게 해준 영화... 아이랑 보아서 더 좋았어요
10,좋은 소식 하나 없는 요즘 시기에 이 영화 보고 오랜만에 힐링 했어요. 위로가 필요한 많은 분들께 따뜻하고 의미 있는 영화가 될 것 같네요. 어려운 시기에 좋은 영화 개봉 해 주셔서 고맙습니다
6,민식이형도 못살린 스토리
10,민식아저씨최고! 감동적인부분 완전많음
10,최근 잔잔한 영화가 보고싶어서 개봉하자마자 가장 빠른 시간으로 예매해서 봤는데 이미테이션 게임 같은 막 수학적인? 영화를 바라시면 실망하실수도 있지만 잔잔한 영화가 보고싶으시다면 만족하실겁니다
6,재미나 감동, 교훈은 와닿음. 근데 제목에 수학자라는게 들어가도 되나 싶을정도로 수학에대한 얘기가 거의 없음. 이과생으로서 뭔가 흥미진진한 수학적 풀이, 대결, 감명등을 기대했지만 결국 신파... 중간중간 일본틱스러운 오바장면도 몰입감깨는 요소
9,보기 전에 약간 불안했는데 아주 감동적으로 봤다. 전문가 평점이 왜 이리 낮은지 모르겠다.
8,파이송 원주율 한자리 틀림ㆍㆍㆍ2307ㆍㆍㆍ인데ㆍㆍㆍ2397ㆍㆍㆍ라고씀
10,배우들의 연기가 좋았고 스토리는 평범했지만 그속에 또 비범함이 있었어요.
6,수학 공식처럼 확실하지만 익숙한
6,애매하다 애매해...
10,예고편보고 잼없을꺼갘았는데 잼썻습니다
1,북한 사람은 잘 생기거나 혹은 똑똑하고 인간미 넘치는 사람으로만 연출하는 이유가 뭐냐? 지겹다 북한 미화
8,국가정보원 나오고 난 이후에 재미가 없고, 뻔했음. 마지막 갑자기 나타나서 강단위에서 얘기하는 신은 너무 오글거림.
9,대만 영화 <말할 수 없는 비밀> 풍의 감성을 한국적으로 재해석한 느낌. 봄을 맞는 푸근한 영화.
7,재밌었지만 특색은 없었어요
10,조윤서를 위한 영화...
10,역시 최민식 굿 ♡♡ 진짜 너무 감동적인 영화 … 이렇게 재미있는 영화는 진짜 오랜만인거 같네요 ㅠㅜ 꼭 보러가세요 후회 절대 안함 추천 !!!!
8,잔잔하지만 정말 좋았습니다 ㅎㅎ
8,집에 수학책이 있던가...용기!!!
10,정말 최민식 선생님 연기 정말 너무 최고였어요... 2시간동안 계속 감동이 느껴져서 한시도 눈을 뗄수가 없었습니다. 파이송 장면에서 엄청난 전율이 ㅠㅠ 간만에 잔잔한 영화 너무 좋았어요~~!!
10,최민식의 연기에 위로를 받습니다.
8,뻔한스토리에 2% 부족한 연출 그래도 아는 배우의 믿고보는 연기
8,스토리도 좋긴 한데 최민식이 완전 쩔었다
8,어디서 본 듯한 소재이지만 한국 정서에 맞는 연출과 배우의 연기로 감동을 선사한 작품
5,최민식의 연기로 끌고가다가 하필 제일 중요한 장면에서 최민식의 연기가 아까울정도의 심각한 연출로 작품이 무너져내렸다
7,최민식 배우의 연기에 다시한번 감탄했습니다. 조금은 뻔한 구성도 있었지만 지루하지 않게 잘 봤습니다. 감동적인 요소도 꽤 있네요
2,아니.... 일단 북한을 미화시키는 영화인듯 한 장면과,더욱이 최민식 이외에는 연기도 못 볼것과,솔직히 공부의신에 최민식 나오는 판타지드라마 같았다....
10,수학의 재미를 알게 해 준 영화
10,자극과 혐오가 만연한 시대에 찾기 힘든 포근한 영화
8,간만에 마음을 울리고 눈물짓게 한영화를 보았어요
7,아역배우들 연기가 좀 어색했어요.
10,최민식 과거 나올때부터 결말은 뻔했지만 그래도 재밌게봤다파이송은 정말 레전드
7,본래 수학 자체가 가지는 매력을 알리고, 시험만을 위한 수학을 현수험생들로 하여금 다른 접근, 관점을 제시하려는 시도가 보여 영화를 보게되었다 만. 그 분량이 아쉬웠음
10,인생영화 갱신...연기, 연출 다좋고 파이송 너무좋음
1,13000원 주고 보는 거 진짜 낭비고 그냥 토렌트에서 다운 받아 볼 듯 ㅋㅋ 아 ㅋㅋ 돈 아깝네 진짜 ???? 아 ㅋㅋ그냥 예고편이 제일 재밋엇음
1,현 정권의 북한 바라기 피날레
10,와... 말이 안나온다
6,보는 내내 감동을 강요받는 느낌.감독의 의도가 보여 불편한 마음까지....
10,정답(결과)보단 중요한건 답을 찾기위해 나아가는 여정이란거.인생은 나 스스로가 답을 헤메며 풀어나가는 과정이다.깊이 마음속으로 울리는 명작
4,먼가 어눌하다. 스토리 구성. 대사.  등등 먼가 어눌해.
10,대한민국 최고배우 최민식 이거하나로 볼 가치는 충분하다고 생각합니다.
10,
4,최민식 밖에 안보이는 영화. 단편 드라마가 더 잘어울리는 영화. 너무나 유치해서 '나갈까?'라고 고민했었다.
10,
10,간만에 재밌게 봤어요~~
1,한국영화는 초반에 평점알바가 많으니 조심하세요
10,수학을 주제로 한 아주 유니크한 영화인데 영상미와 두 주연배우..중년의 수학자와 고교생 한지우의 인연이.아주 감동깊게 그려집니다. 재미있고 감동적입니다. 간만에 수작.
9,결과가 예측되는 진부한 이야기라는 평이 있지만 이 영화는 스릴러나 추리영화가 아니다. 따뜻한 정이 느껴지고 마음을 움직이는 감동 드라마
10,마지막에 학교 강당에서 연설하는 장면에서 내내 울었어요ㅠ최민식 배우님 역시 명불허전이십니다!!김동휘 배우님 비밀의 숲부터 연기 잘하는 건 알고 있었는데 스크린에서 보니까 너무 반가웠어요!!앞으로 영화 많이 찍어주시고 흥하세요!!~~~~
9,
10,편하게 잔잔한 감동을 느끼며 즐겁게 보았어요 )
6,좋은 소재와 따뜻한 스토리. 하지만, 너무 눈에 보이는 스토리와 명확하게 가슴에 딱 남는 메시지가 없는 느낌. 교육제도에 대한 포인트는 충분히 이해했으나 그외에 확실하게 기억에 남을 만한 포인트가 없어서 아쉬웠다. 또한, 촬영 기법이나 영상미도 아쉬웠다. 그러나, 배우들의 연기, 특히 최민식 배우님의 연기가 너무 좋아서 이것만으로도 이 영화를 추천할 만 한다. 이 영화를 한줄로 표현하자면, 잘 만들었으나 살짝 아쉬움이 드는 영화이다.
10,최민식 연기 아주 좋습니다
10,아마 학생신분으로 봤을때랑내가 이 학생신분을 졸업한날 보는게 느낌이다를만한영화 감정의 고조와함께 분위기가무르익어가고 마지막에는 대단원느낌처럼 해피엔딩으로 끝나는 영화영화를볼때 울지않는편이었지만학생에게는 뭔가 와닫는듯한 느낌이드는감동적이면서도 아름다운 영화인거같다특히 파이송 정말 인상적인거같다
10,우리의 현실을 보여줄 때는 어두우나 영화의 진수인 진실한 마음과 정의가 살아있음을 볼 때 선거로 인한 우울한 마음이 사라지네요 감동적인 영화 안 보는데 재미도 있고 이건 전국민이 봐야할 영화 같아요
10,초6아들과 교집합이 된 최민식 배우님 너무 감동이었어요 사랑해요 ㅠㅠ
10,너무 좋았어요.... 이 시대에 걸 맞는 영화...
8,믿고 보는 배우 최민식 주연이라서 영화를 봤는데 그런대로 재미있네요~ 하지만 음향 부분에서 듣기 싫은 소리가 있어 이 부분은 만족스럽지 못함..보통 상(上)입니다
10,친구가 가자고 했을 때, 솔직히 별 기대 안 하고 갔는데.. 이게 무슨일 최민식 연기는 말해 무엇, 신인 배우들 연기도 다들 너무 좋고, 스토리도 갓벽!
8,수고했다 ㅡ 고등학교 졸업식때 선생님이 싫어하는 애들한테 졸업장 주면서 하던말인데ㅋㅋ
10,아니 직각삼각형의 높이가 원 반지름인 건 직각이등변일때만 그런데 그런 전제도 없이 막 휘갈기고 멋있는 척 하네
10,극장에서 딸기우유 왜 주나 싶었는데... ㅎㅎ잘 먹었어유!
10,역시 믿고 보는 최민식님수학이 아름다울수 있음을 알려주십니다
9,수학이라는 소재로 다양한 것들을 감동과 드라마적 서사로 잘 표현했습니다. 좋은 영화입니다. 감상포인트 모두 좋습니다. 박수를 보냅니다.^^
10,감동이 있는 영화! 제 기준으로는 웰메이드!
10,투표 끝나고 힐링겸 본 영화 입니다.또 보고 싶습니다.또 봐야 겠어요.
7,영상미도 음악도 다 좋았고, 초반 도입부도 너무나 신선하고 좋았습니다. 북한 수학자라니... 캐릭터 설정도 좋았구요. 하지만 리학성 과거 빌드업이 너무 엉성하고, 캐릭터 간의 관계도 너무 급발진에.. 마무리는 너무 아쉬웠네요. 그래도 참신한 시도가 좋았던 영화였습니다.
10,소재가 자극적인거도 아니고 전개도 깔끔 간만에 좋은영화로 힐링잘하고갑니다
1,지루해서 죽는 줄 두시간이 이렇게 길다니
10,제가 사랑하는 수학을 주제로 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,잔잔한 감동에서 오는 영화ost도 굉장히 좋아서 계속 듣고 싶어짐10-30대 옛날 생각하면서 편하게 보기 좋은 영화
10,마음이 따뜻해지고 너무 좋았어요.
10,최민식하면 악마를 보았다지 ㅋㅋ
6,이상한 나라의 엘리스 보세요~
10,끝나고도 두고두고 생각나는 영화입니다
9,페이커님 첫 영화 주연 잘봤습니다!!
8,
10,잔잔한 감동도 있고,  재미있게 잘 봤습니다.
10,18 스러운 것들 때문에 지치고 힘든날., 힐링되는 상큼한 영화였습니당!!♡ ㅎ
10,수학 좋아하는 와이프 따라서 우연히 같이 보게 되었는데 기대 이상이였고, 감동까지 받고 왔습니다. 중,고생이 자녀가 있다면 가족이 다 같이 보면 더 좋을 영화라 생각이 듭니다.
1,행복한 기분으로 보려고 일부러 오늘 예매했는데(아마 의도하고 개봉일 잡았겠죠)... 막상 우리들 국민을 행복하게 이끌 이후보가 참패하고 민주당 지도부가 총사퇴해버려서 나라 걱정에 영화 내용이 잘 들어오지 않았습니다. 개봉 타이밍 역대급으로 최악인듯?
10,여유와 감동이 필요하다면 감상하기 괜찮은 영화
9,마지막 급전개는 점 별로 였지만 나머지는 다 좋았어요
10,갑자기 알 수 없는 감동이 밀려오는 영화
9,파이송 너무 좋았습니다 ㅎㅎㅎ
10,꼭봐라 안보면 후회한다 난 말했다
1,진짜 왜 만든 영화지...? 도대체가 ?? 핵.노.잼.. ㅡ.ㅡ 휴... 돈 날리고 왔다
10,오랫만에 가족영화로 온가족 극장나들이 하기 좋은 영화였습니다.아이들에게 잔소리보다 이한편의 영화를 함께 보는것이   사랑이  아닐까 합니다
10,완죠니재밌네요오오오옹ㅇ굿입니다 스포일러는업어져
10,최고다.  정말추천합니다.
10,결과보다 과정을 중시하는 모두를 위한 힐링 영화!!
10,보고 나면 마음이 따뜻해지는 영화.
7,초반에 재밌다가 후반으로 갈수록 점점 덜하는 K-감동무비 나름 볼만함
10,최민식이 최민식한영화너무재밌게봤어요!!
9,감동적으로 봤네요.. 최민식 배우님은 볼때마다 대단하다는 생각밖에 안드네요
10,서로 사랑하면 이해해요^^감사합니다!
10,역시 ㅜ ㅜ우리나라 원탑배우 최민식님 연기 넘 좋았습니다.
4,여기서 우셔야됩니다. 하는 포인트는 알겠는데 왜 울어야 할지..?스토리가 이어지는게 매끄럽지는 않지만 예상이가는 전개
10,모두가 침묵할 때 그 학생편에 서주는 선생님이 이 현실에도 있다면 얼마나 세상이 아름다울까…..
8,최민식의 연기는 역시 믿고보는..!하지만 특유의 신파는 역시 조금 지루한 감이 있다. 극중 나오는 파이송은 신선했다 굿굿! 수학이라는 소재를 잘 활용하여 오랜만에 볼만한 영화였다.
10,2년만에 간 영화관이였는데, 후회가 없을 정도로 몰입해서 보고 왔습니다!최민식도 최민식이지만, 동휘랑 보람이가 신인답지 않은 연기력에 보는데 편안했네요!영상미와 OST 연출은 말해뭐해.. 진짜 꼭 보세요..입소문 영화될 것 같네요!마지막 스토리가 좀 급하게 전개되서 마무리된 부분이 아쉬웠어요.. 그러나 만족입니다
6,스토리가 좀 이상하게 흐름
10,
10,
10,파파로티가 생각나는 영화였습니다...
10,중학생 딸들이 보고와서 너무 재밌고 수학의 뭔가 짜릿함을 느꼈더네요.  둘째는 중간부터 울었다던데 보기 잘했다며.   굿이랍니다
10,최민식 배우님은 역시다 라는 말이 딱입니다.수학에 관련 된거라 이해가 안되거나 어려운부분이 있지 않을까 했지만 제목에 보여지는 그런 수학적인 영화이기 보다 사람과 사람에대해 알아가고 따뜻한 여운이 남는 영화입니다. 보람 배우님 상당히 귀엽고 피아노도 직접 치신거라고 하시던데.. 아주 재능꾼이에요한국영화 별로 안좋아하는편인데 재밌게 2시간이 후다닥 잘갔습니다 추천!!
8,수와 음악의 본질적 연관을 나이를 초월한 우정과 대중적 감성으로 무난하게 잘 풀어낸 따스한 영화. 작위적 설정은 좀 거슬리고 서사는 전형적인 면이 다분함에도 가슴 훈훈한 전개가 장점. 최민식의 연기 ...역시다
10,재미써요 최민수 연기 잘해요
8,통속적이어서 더 감동적이다
10,맘 편히 볼수 있는 영화였어요. 깨닫는점도 있었습니다
6,학교가 가르쳐야 할 것은 공식이 아니라 사람이다.
10,12살 조카와 조조로 보고 왔음.요즘 조카와 같이 수학공부를 하고 있는데 수학에 대해서 다시 한번 생각할 수 있는 영화였음. 조카가 성적을 위한 수학이 아닌 즐기면서 하는 수학으로 공부하면 좋겠다는 바람도 생김.
10,잔잔하고 좋았어요. 특히 배우들의 연기가 돋보였고 왠지 위로해주는 좋은 영화였습니다
10,장르가 최민식인 영화. 소재도 신선하고 스토리, 전개, 연기, 연출, 음악, 메시지 등 잘 만들어졌네요. 마지막 부분에서 살짝 신파로 흐를 뻔 했지만 그렇게 되지 않고 마무리되어 좋았습니다.
7,수학공식이 아름답다는 말에 수포자는 그저 '그런가 보다' 할 뿐... 예상대로 흐르는 이야기를 연기력으로 끌지만, 결말은 좀 어설프다.
7,전형적인 클리셰, 연기 그곳에서 보장된 재미 그 이상도 이하도 아니다
10,
10,오랜만에 재미있게 봤네요.
10,재미있었습니다. 수포자들이 많이 사라지는 세상이 왔으면 좋겠습니다.
10,기대많이 했는데 진짜 푹빠져서 보고왔어요! 명불허전 최민식배우님..! 연기 최고에요
10,가슴이 따뜻한 영화이네, 아이와 함께 보았는데 모두 감동이었습니다. 최민식 배우님 연기에 또 한번 감명을 받았습니다. 다른 배우들도 굿~
10,좋음  또보고싶어짐   최민수역시
10,묵직하게 중심을 잡는 최민식 배우와 더불어 절제된 연기로 서사를 이끄는 김동휘 조윤서 배우의 연기가 정말 훌륭합니다. 자칫 진부할 수 있는 이야기에 뛰어난 연출과 영상미, 음악이 더해져 신선함으로 완성된 이상한 나라의 이야기.  오래도록 여운이 남아 친구 또는 가족과 다시 한 번 보고싶은 명작입니다.
10,저는 스토리가 좋아서 볼만했습니다
10,최민식이라는 배우에 대해서 다시 보게됨! 이 배우 연기를 꽤 하군요..
7,
10,스토리는 충분히 예측가능한거지만 감동적으로 잘봤습니다:)
10,정말 가족영화?아이들과 수학욕심에 간 영화관 처음부분은 교육적과 수학에대한 시원함 후반부는 감동 아이도 울고 집사람도울고 난 눈가에 이슬교육,재미,감동 간만에 만족하는 영화입니다너무어린친구들에게는 비추이나 초등 후반부친구들에게는 강추입니다
9,우리가 올곧게 살아가고 있음을 증명하긴 어려워도, 누군가 함께 올곧아 보자 손을 맞잡아 주는 것은 큰 힘이 된다.
8,울5학년아들 눈물찔끔하더라 수학잘하는편이라 더잘하라고 도움될까 보여줌 어른이봐도 재밌는 드라마같은 영화
6,약간 식상함.. 그저 그럼
8,홍성대 미만잡 남한에서는
7,정답보다 중요한 과정 찾기
10,기대를 안하고 봐서 그런가 너무 재밋었어요 ㅠㅠ몇몇 분들은 우시는 분들도 계시더라구요 ㅎㅎ진짜 재밌음.. 여운도 짙음 ㅠㅠ
8,무난한 영화...스토리는 굿월헌팅의 내용과 여인의 향기의 내용을 일부 차용해서 만든것 같음. 앞의 두 영화는 작품으로도,흥행으로도 유명한 영화인데 이건 두 영화를 좀 짜집기 한 느낌. 그리고 완성도도 외국의 두 영화에 비해서 떨어짐. 안보신 분들은 이영화 보고나서 굿월헌팅,여인의 향기 보시면 제의견 공감 하실듯... 조금 눈물도 나오고 했지만 많이 아쉬웠던 작품입니다.
10,명불허전 최민식! 인생에 꼭 필요한 질문을 담은 영화 보는 내내 마음이 너무나 따뜻해졌습니다.
6,이야기가 왜 이렇게 흘러가는가...안타깝네
10,아이들과 함께 보며 부모로써 깊은 고민을 하며 아이들의 능력이 무한하다는걸 증명하며 자신의 시간을 탐구할수 있는 시간을 선물하고 싶어졌습니다.아름다운 철학이 있는 영화입니다. 최민식선생님의 영기는 늘 최고입니다.
10,잔잔한 감동이 있는 영화
8,당연한 얘기지만 스토리의 흐름을 최민식의 연기로 이끌고 나간다. 근데 최민식이 거의 다 하는 느낌이고 다른 남자주인공은 중간중간 어색한 부분들이 있다. 전체적인 플롯은 잔잔하고 솔직히 유치하다. '수학'으로 한정지어 보지않고 '인생'이라고 생각하고 대사를 들으면 느끼는 부분이 많아서 8점은 충분히 받을만한 영화인것 같다. 다만 다시 볼 용의는 없다.
10,ost 너무 좋아요. 영화가 끝나고도 파이송 선율이 귀에 맴도는 듯 합니다.
10,
10,요즘 같이 힘든 시기에 꼭 필요한 영화였다고 생각듭니다.. 최민식 연기는 말 필요 없고요.
10,가슴이 따뜻해지는 영화정말 감동적이고 재밌게 봤습니다
10,파이송 너무좋구 ㅎㅎ 이런게 한국 영화지~하는 영화 ㅎ 잼나게 잘봤어요. 더배트맨으로 가라앉은 기분이 올라간 느낌
10,
4,배우들의 연기가 돋보였던 영화. 최민식 배우님의 연기는 역시나 역시하지만 스토리나 연출, 설정이 그렇게....북한 미화 느낌은 안할 수 없나... 다른 연출과 설정으로 했어도 좋았을듯
10,자극적인 컨텐츠가 많은 요즘 가족끼리 볼 수 있는 따뜻한 이야기 였어요.
10,최민식 김동휘 환상의 콜라보
10,최고... 최민식 연기 압도적이다
10,배우들 연기력이 장난아님. 역시 최민식 배우는 클라스가 다름!
10,억지 신파도 없고 요즘 자극적인 영화 틈바구니에서 잔잔한 감동과 소소한 즐거움을 느낄 수 있었던 영화입니다! 최민식 연기가 일품이라 그냥 믿고 봤는데 역시는 역시네요
10,하트다섯개짜리 영화 팍팍한 현실에 이런 동화같은 감성의 위로가 필요한것 같다. 늘 선굵고 무섭기까지한 연기장인 최민식씨가 이리 편안한 감동을 주시다니.수학의 파이 값으로 만든 피아노연주며 바흐의 첼로곡 학생들모습 난 맨 마지막 모습이 특히 감동이었다.
10,최고입니다. 감동이 있고 행복하게 관람했어요
10,웃으며 다시 대면할수 있는 여유가  삶의 행복 아닐까 생각해 봅니다~~
7,클라이막스가 아쉬움...그럭저럭 볼만함
10,오랜만이 한국적인 감동 영화네요 추천합니다!
10,배우들 연기도 좋고 감동적이고 너무 잘봤습니다!
10,우리나라의 교육현실이 드러나있는 영화극단적으로 표현하지도 않고딱 현실적일것같음감동도있고 기대이상으로 재밌게봄
10,좋아요  재미나요 흥행보장
4,이야기를 감당하지 못하고 수습해버리는 결말이 아쉽다.
7,이상한 나라의 수학자 수학자
10,일단 주제부터 좋았고 재밌어요
10,배우의 연기도 좋지만 전반적인 만듬새가 좋네요.
10,
10,최민식 연기 일품!수학에 대한 새로운 관점을 가질 수 있었습니다.
8,간만에 시간 후딱가는 한국 영화 잘 봤습니다.화면도 이쁩니다.
6,충분히 재미있게 만들 수 있는 소재의 영화를 너무 쉽게 가 버렸다. 딱 그 만큼의 영화.
10,정말 재미있게 봤습니다. 배우들 연기력 장난아니네요. 꼭 보세요ㅜㅜ
8,상투적이지만 적절한 배치로 울림이 있는 ...
8,
8,오래간만의 소소 ~좋은영화 봤어요.
8,오래간만의 소소 ~좋은영화 봤어요.
10,뻔한 결말로 이어지는 스토리일수 있지만 배우들의 연기와 더불어 감동적인 대사들이 뻔한 스토리를 알면서도 몰입할 수 있게 만드는 영화.
10,최민식,김동휘 배우님의 좋은연기덕분에,재밌고,감동적이었습니다
2,넘재미없고 공익광고임
10,
6,정형화된 것들이 많지만, 그럼에도 역시 최민식...
6,대한민국 수포자 학생들에게 용기와 희망을! "이상한 나라"도 "수학"도 순한 맛으로 정제한 휴먼 드라마.
10,잔잔하면서도 울림을 주는 영화
10,최민식 배우님 오랜만에 스크린으로 뵈어서 정말 영광이었습니다.
10,역시 믿보 최민식 배우가 살렸다,, 수학자라고 해서 처음에는 어려운 내용일까 했는데, 학생 배우들도 그렇고 스토리나 연기가 감동적!
10,솔직히 스토리는 예고를 통해 어느정도 충분히 파악되겠지만 최민식을 통해 어떤 대사가 나올지 궁금한 마음에 보고 싶었어요
8,수학 쌤이 보라고 해서 봤습니다. 전 답이 없는 것 같습니다.하하 ^^
1,그놈의 북한북한북한... 정치편향이나 북한 이야기 못하면 말아 쳐먹고 죽는 불치병에 걸린 K무비 거기에여러 헐리우드 명작들의 표절을 은근슬쩍 묻히기
8,마무리가 아쉬운 이상하게 싼티난달까
6,최민식 배우의 새로운 연기를 보는 것 같은 기분이었어요
10,진짜 최민식 최고의 배우다!!
8,최민식의 가슴이 따뜻해지는 연기알면서도 눈시울이 붉어진다
10,오랜만에 감동 가득한 영화 본 것 같습니다 파이송 인상 깊었어요
7,전체적으로는 볼만 하지만 딱 파이송 나올 때 까지 괜찮음, 후반은 그냥 한국영화
10,수학적으로 좋은 영화이다.
10,최민식배우님의 연기가 진짜로 대단 했습니다 김동희배우님은보니깐 앞날이 창창 배우입니다. 정말로 감동스토리 였습니다.
10,편집과 영상 구도 곳곳에 숨겨져 있는 조명 연출이 너무 좋았습니다 오랜만에 좋은 영화 한 편 봤습니다 명대사 감사합니다
10,선생님보다는 친구가 필요하고 해답보다는 위로가 필요한 이 시대에 꼭 필요한 영화
10,진짜 명작입니다. 영화 잘 안보는데 평생 기억에 남을 것 같아요.!
3,출제의도가 잘못 되었나, 풀이 과정에 오류가 있었나..출제자의 의도는 분명하나 답을 써내기 매우 꺼려진다.출제자가 이상한 나라의 수학자이지 않을까 의심된다.
10,최민식의 편안하고 따뜻한 연기, 김동휘의 눈빛으로 이 영화는 Q.E.D 증명완료.
10,재밌고 피아노 노랫소리가 너무 좋았습니다 최민식씨 연기도 정말 좋으시고 김동휘씨도 연기 정말 잘하시더라구요! 이 영화를 보면 대입수학 현실을 뼈때리는 장면도 있었네요,, 한 번쯤은 봐도 후회 없을만한 영화인것 같아요!!
10,역시 최민식이다 정말 감동적인 영화네요
10,간만에 한국 명작을 본 느낌. 최민식 배우님이 최민식했다. 같이 연기하는 배우분들도 어색하지 않고 너무 잘했음. 나도 모르게 눈물이 나오는 영화
1,민식이형이라 기대하고 봤는데 더럽게 재미없다.
6,후반부로 갈수록 몰입이 되어야 하는데, 몰입이 깨지게 된다. 갈수록 엉성하고 어처구니가 없다. 왜 호구짓 하냐고 화내지만 익명에 글을 올릴 뿐 전면에 나서지 않는 학생과, 제 말따라 증언뿐인데 결정적 증거인냥 행동하는 선생, 말로만 하고 한 사람에게 모든 행동을 맡기는 정부기관.. 다 이해 안 되고 웃음만 날뿐! 최민식의 뛰어난 연기가 역설적으로 이질감이 들고 안타까울 뿐이다.
10,최근 본 영화 중에 가장 인상 깊었습니다.
1,연기와 대사는 좋았지만 아쉬웠던 부분이 많았음ㅠㅠ
10,수포자들도 재미있게 보는 영화입니다
10,수학이 아름답다는걸 처음으로 느꼈다. 원주율, 파이 송  다시 듣고싶다, 역시 최민식,  좋은 영화 본 느낌.
10,중3 학생인데 영화보는 내내 배우분들이 하시는 대사들이 공감하게 해줬어요 공부하는 학생분들한테 진짜진짜 강추입니다
10,오랜만에 가족들과 재미있게 봤습니다상업적이고 자극적인 영화가 아닌 수학이라는 소재로 친근하게 감동을 받았습니다적극 추천입니다
10,단순히 수학 관련 영화로만 오해하면 안됨. 최민식의 따듯한 연기로 남는 진한 여운... 그리고 김동휘 배우 눈여겨볼만함.
1,지무비보고 정말 재미있을거 같아 뷰티크에 개봉일날 봤는데 정말 영화 최악이네요. 이거 지무비에게 환불해달라고 할 수도 없고.  극장에서 보고 같은 영화인지 다시 유투브 보고 있네요.
7,잼씀
9,중학생 아이와 함께 봤는데 아이도 감동하고 저도 무척 좋았던 영화입니다. 오랜만에 자극적이지 않고 즐겁게 볼수 있는 영화였습니다.
10,보고나서 찝찝함이없는 아주깔끔한 힐링영화였습니다 ost도 너무 좋았고 스토리도 신선했습니다 무엇보다 배우분들의 연기가 아주 최고였습니다  영화 두번거의 안보는데 한번 더 보고싶네요
10,배우들이 연기 1인분 이상씩 다 해줌
10,인생영화… 수학에 필요한건 자신감이다..
10,추천합니다  천만가자^^
9,잔잔하게 시작해 깔끔한 마무리
10,재미있음 우리 사회를 잘 나타내고 있음
10,처음엔 제목이 왜 이래..? 하면서 보기 시작했는데 진짜 재밌습니다!! 최민식 연기가 진짜 흐름을 다 끌고가네요 감동적이고 너무 잘봤습니다.
10,민식 아저씨 넘 멋져요. ^^ 따뜻한 이야기 좋았어요^^
4,최민식 박병은 박해준 연기가 먹여살린 영화아역배우들이 고딩느낌을 잘 살려 연기하였으나, 어딘가 모르게 오글거림 ( 대본이 문제인지 연기가 문제인지는 모르겠음 )후반으로 갈 수록 유치해지는 대본.소재는 좋았으나, 이음새가 매끄럽지않았고 하이라이트 부분이 부자연스러웠음.신파 느낌이 강하게 나서 감동보다는 연출에 내가 부끄러워지는 느낌성인배우의 연기는 정말 인정이다.
2,이 재밌는 소재를 이정도로밖에 못 풀어낸게 너무 아쉽다. 수학 관련 대사를 제외하고 어디선가 들어본듯한 대사들과 상황들이 난무한다. 또 학생들 연기가 너무 오글거린다. 특히 주인공... 제발 주인공이면 연기 잘해주면 안될까...? 아니면 주인공은 연기가 보장된 배우를 뽑으라고 최민식 아니였으면 망했을듯. 그리고 스토리 작가 누구임? 다음부터 안썼으면 좋겠음. 너무 재밌는 소재인데 이런식으로 버린다고 생각하니 생각할 수록 빡치네 그리고 신파 작작 넣으라고. 국뽕채널에서 신파 재밌다 좋다 해주니까 이제 막나가기로 한거임? 지적할게 너무 많은데 스포될까봐 참는다. 솔직히 평점이 9점 넘을 정도는 절대 아님. 아 수학 관련한 부분은 다 좋았음 그런 부분이 더 나와야되는데...에휴  한줄평: 딱 10년전에 이 영화 나왔으면 재밌다고 했을듯
10,중2 아들이 인생 영화라고 그러네요~마스크가 젖도록 울더라구요~좋은 영화 감사합니다~^^
10,그냥... 지금 보고 나오는 길입니다. 말이 필요없네요..
10,배우들 연기부터 감성적인 음악까지 훈훈해지는 영화였네요ㅎㅎ 위로받는 듯해서 좋았습니다
6,최민식 배우님 연기밖에 안보이네요
8,그냥 최민식 연기가 캐리함... 보는데 편안하달까..ㅋㅋ
9,회수되지 않은 떡밥이 몇 개 있지만, 잔잔하면서도 울림이 깊은 스토리
10,재미나게봤어요. 추천합니다
7,초반에 수학을 통해 세상을 알려주는 인생 조언은 좋았지만 후반에 가면 갈수록 뜬금없는 악역 , 희로인 , 위기 조성 등등 유치한 아침드라마 보는 느낌이었음 기대 안하고 보면 괜찮음
10,
2,재미없어요 그냥. 정말로
8,대중들도 이해하기 쉽고 명대사가 좋은 따뜻한 드라마.
10,장르가 최민식이었다. 단순하지만 감동적이었다.
9,그럭저럭 재밌게 봤네요..연기가 좋아요
10,자극적인 스토리없이 힐링되는 영화
10,잔잔하니 느으무 좋다!
10,너무 감동적입니다 ㅠㅠ
10,근래에 본 영화중에 젤 재밌었습니다
10,8,11세 딸과 남편이랑 봤아요.또 보고 싶어요.추천!!
10,
10,따뜻한 감동을 줄 수 있는 영화였습니다. 최민식 배우님의 명연기가 아주 돋보였네요ㅎㅎ
2,이런영화가 다있네.도대체 뭘 보여주려한건지.불의한교사? 사배자등불평등사회?수학적 흥미유발?10점만점에,-10점이다.역대급최악.테러영화
2,정말 재미없어요..학생들 나오는 억지 감동 스토리최민식이 왜 나오는지도 이해가 안가고개연성도 너무 떨어집니다
8,초반 중반까지는 역대급인데마무리가 살짝 아쉽네요...그래도 좋았습니다.
8,가족들이랑 보기 좋지만 뻔한내용이라 호불호가 갈립니다. 특히 성인보다는 학생들이 보기 좋은 영화였어요.  인생을 바꾸는 인생영화였어요.돈내고 보는건 추천안해요.
10,보는 내내 수학의 특유의 무드가 좋았습니다.
10,감동.잔잔한 영화입니다
10,최민식은 연기를 진짜 잘하네요
10,수학을 주제로 재밌는 영화라…..!
10,간만에 가족들과 따뜻한 감동이 있는 멋진 영화 봤네요. 꼭 보시길 추천합니다.
10,오랜만에 정말 '영화' 다운 영화를 보았다연기와 스토리 그리고 OST에 가슴이 따뜻해지는 영화!
10,최민식 연기에 푸욱 빠졌던 시간b 너무 좋은 영화다
10,믿고 보는 최민식 배우ㅠㅠㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 영화였어요ㅠㅠㅠbb
9,리만가설 대신 한지우의 전학의 정당성을 증명하다!  마음이 따뜻해지는 영화
10,내 인생에서 수학 때문에 울다니ㅋ 영화보면서 웃고, 감동에 울고.. 다시 수학 공부하고 싶어지네
9,최민식 배우님 연기 보는 것만으로도 행복했습니다.
8,나이와 국적을 초월한 두 남자들이 수학으로 찐 우정과 감동을 보여준 영화 한국판 굿 윌 헌팅 느낌이었다. 자신만의 수학을 하고 싶어서 탈북한 북한 최고의 수학자가 남한에서 경비원을 하며 학생한테 수학을 가르쳐준다는 소재의 스토리가 독특했다. 수학을 배우고 싶은 지우의 진정성 있는 모습에 감동을 받은 학성이 마음을 여는 과정이 좋았다. 그리고 대한민국의 문제점인 사교육 문제와 특목고의 문제까지 잘 꼬집은 영화이기도 했다. 날이 풀리는 계절에 어울리는 가슴 따뜻해진 영화였다.
10,신선한 발상과 감동~학생과 학부모 꼭 보세용
8,파이 연주를 보면 수학은 예술이다
10,우리나라의 교육의 현실을 적나라게 보여주는 인상깊은 영화
10,수학을 좋아하면 공감되는 부분이 많음답보다는 답을 찾아가는 그 과정이 재미있음을 알려주는 영화
10,
10,최민식이 최민식했네요
10,답에만 집중하느라 문제가 잘못된 것을 놓친다는 대사 .. 그리고 틀린 문제에서는 옳은 답이 나올 수 없다는 대사 .. 인상 깊게 보았습니다. 영화관에서 두 번 보려고 합니다.
10,배우들의 연기력도 좋고 영화 스토리도 좋습니다.
10,진짜 평론가들 왜 저러냐?영화 아주 좋기만 하구만 평론가 새끼들 저거 평점 못남기게 해야할듯
10,딸기 우유 땡기는 영화.
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 담에 또 보고싶을 정도로  ?
10,이야 영화 참 예쁘게 만들었다
10,지금 보고 왔어요 영화 몰입감 최고입니다..역시 최민식 배우님 연기 최고이십니다...
10,첫 리뷰.. 잼써요! 오랜만에 영화봤어요
7,천재에 대한 동경과 감정 이입을 잘 활용하여, 고전적인 캐릭터와 극전개로 감동을 이끌어내는 영화
10,역시 믿고 보는 최민식 배우님!! 강추 !
10,간만에 나온 감동 그 자체의 한국영화
10,배우들 연기도 좋았고 지금과 같은 시대에 꼭 필요한 메시지가 있어서 다들 봤으면 하는 영화
10,평온과지루를 넘나들지만 좋은영호ㅏ였습니다 민식이형은역시 연기를 잘합니다
10,간만에 영화평을 남기지 않을 수 없는 간단한 마음이 생겼다. 수학을 사랑하신다면 꼭 보세요. Q.E.D
1,난   아무것도 모르겟다  정말무슨의미의  영화인지  ?감동도 웃음도 재미도 내용도
10,학창시절이 생각나면서 눈물이 나더라고요 … 저는 정말 감명깊게 봤어요
6,최민식 연기 보는 맛 그 외는 너무 유치함
7,CJ감성의 신파~ ㅎ 근데 저는 씨제이 감성 원래 좋아해서 ㅎ 재밌게 잘봤음
8,우리 아이가 국제중을 다니는데 주인공과같이 선행학습을 하는 아이와  자기주도학습하는  아들을 이길수가 없더라구요 우리아이도 전학가라고 권유를받았는데 생각이 많아지는 영화였습니다
10,"정답보다 중요한건 답을 찾는 과정이야" 이 말처럼 우리 인생도 정해진 답은 없다. 어떻게 생각하고 살아갈지..그 용기가 필요하다고 느끼는 영화였어요.
6,최민식님 연기때문에 그나마볼만한영화 스토리 전혀안맞음.
10,이거 보고나니까 갑자기 수학 공부가 하고 싶어졌어요.
6,개연성과는 별개로 수학이라는 소재는 흥미롭다
1,이봐~~ 최민식씨 예전에 "루시"라는 영화에서 영어 못해서 한국 언어 대사로 로 쏼라 쏼라 했는데 한국말로 대사 하면 미국 배우 못 알아 들어 알겠나? ㅋ 영어좀 배우시오 ㅋ 영어 못 하면서 주연 에 출연까지 할 생각울 했네 ㅋ 다른  한국 배우들 보라고 영어 얼마나 잘 하나 ㅋ 미국 영화에 출연 하려면 영어부터 배우시라고 알겠수? ㅋ그럼 수학은?? 잘 하나? 현실에서? ㅋ 영어도 못하면 수학도 못 할거 같은데? ㅋㅋ 제~발 영어좀 배우시오 ㅋ
10,수학이 아름답다는걸 느끼게 해주고 수학과 아름다운 음악이 잘 어울렸던 너무 좋았던 영화
10,지루함이 없는 구성과 감동이 있는 영화
10,마이너스는 있지만 플러스가 존재하는 오일러 동지같은 영화
10,파이송!!! 멋졌어요~♡
10,역시 최민식은 대배우가 맞는듯 영화 내내 몰입감 엄청 났어요
10,
10,전체적인 스토리가 좋았어요아이가 몰입해서 잘 보더라구요최민식 배우님의 연기와 모든 배우들의 연기에처음부터 끝까지 집중해서 본 영화였습니다
10,역시 대배우 최민식님의 연기는 최고이고 그에 못지않게 김동휘님의 연기도  다른 배우들도요!! 그리고 보고나서 많은 생각이 들게한 영화였습니다!
10,영화 전반에 흐르던 무반주 첼로 모음곡이 스토리를 더욱 긴밀하게 채워주는 듯 대배우에 OOO 않던 동휘배우님의 연기도 좋았고  두분의  앙상블 최고였음 아이들 데리고 가면 좋을  듯  우리 막내도 감동이라고
9,좋아요~!~!~!~!~
10,요새 영화는 다 자극적인데 이영화는 오랜만에 나온 힐링 영화네요^^
10,좋아요 잘봤습니다~^^
10,열여덟 살 인생 중 가장 감동적이고 가장 아름다운 수학 공부였습니다
10,재미있어요 ㅠ.ㅠ♡♡
10,수학에 대한 새로운 시점.그리고 교감
10,안구건조 였는데 눈이 촉촉해 졌어용ㅋㅋㅋ
10,간만에 행복한 영화감상을 했어요.최민식배우님의 연기는 수학자의 모습에 그대로 녹아있어 보는 내내 좋았습니다.한진우 잊지못할꺼에요^^
10,머리보단 노력, 노력보단 용기!
10,평점 잘 안남기는 편인데 이렇게 좋은 영화 오랜만이라 적습니다 너무 재밌어요 꼭 보세요!!!최민식 배우님과 김동휘 배우님의 연기 정말 잘 봤습니다
10,많은 깨달음이 느껴졌던 영화
10,잔잔하게 감동적이고 최민식님 연기가 멋졌어요
8,감동 있걱 잘 본것 같습니다.처음엔 스토리가 신선했으나 후반부 스토리가 살짝 아쉬웠습니다. 다만 킬링타임으로는 보기 좋은것 같습니다.
10,최민식 배우님의 연기가 대단합니다 ^^ 지저분한 러브라인 없이 스토리만 진행돼서 너무 마음에 들었네요~ 오랜만에 극장에 왔는데 이 설렘을 극대화 시켜줄 수 있을만큼 만족스러운 작품이었습니다 ^^
7,어린 고교생 남녀배우 - 연기가 어색한 면은 있었으나 착하고 풋풋해 좋았다. 오랜만에 최민식보니 회색머리도 정겹네요. 김원해 북한연기 난 너무 웃겼고, 주진모 성대 울림통 장난아닙네다.
10,최고입니다..몇년만에 로긴해서 10점 줘보는 영화..젊은 학생 혹은 아버지와 아들간 본다면최고일것 같아요
10,이런 신선한 소재를 쓴 영화는 이번 년도에 처음 보는 것 같았네요 ! 처음으로 수학이 아름답다고 생각하게 되었네요...(이게 마지막일 것 같지만..)
10,소재도 신선하고 개연성있는 스토리. 연기력까지 재밌었어요.
5,돈 많이 들여서 만든 수학ucc
10,오늘 친구들과 봤는데 너무 좋았어요 ㅠㅜ 굳
5,너무 억지로 감동을 끌어내려는 느낌을 받을 수 있음. 주인공 주변 인물이 꽤 나오는데 인물정보가 많이 부족함. 무엇보다 딱히 수학애기라고 할 것도 없음.... 전형적인 신파 영화 그 자체임
10,최민식배우를 통해 따뜻한 감동과 위로를 받았습니다.
4,최민식의 연기는 여전하지만 여전히 사투리 연기가 어색함. 근데 이 영화의 주제가 뭔지를 모르겠음. 처음에는 스카이 캐슬 같다가, 피아노의 숲 같은 흐름인가 했는데, 새터민의 아픔 같기도 하다가 마지막엔 뭣인지도 모르겠음. 사실 피타고라스 대회에서 누가 금상을 받았는지가 더 궁금했음. 별로다 보지말자
10,
10,
10,믿고보는 최민식휴일 즐거운 시간
10,최민식 나온 영화는 무조건이다!!
9,수학이 정말 아름다울 수가 있군요..!
10,최민식 영화 더 이상 말이 필요 없다
6,신파가 강하고, 오글거리는 클리셰와 상황들이 있지만… 수학 좋아하는 입장에서 재밌게 봤어요. 연기가 좋아요.
10,그냥 보고있는데 최민식 배우님 뿐만 아니라 극에 모든 배우들이 하나하나 다 집중되는 스토리에 저도 모르게 눈물이 나왔어요
6,좀많이지루함 아들북한사투리 어색함 민이형님연기좋음
10,학문의 자유라는 말이 많이 공감 가는 영화입니다.부디 아이들이 입시지옥이 아니라 하고 싶은 공부를 마음껏 할 수 있는 살만한 나라가 되었으면 합니다.
8,최민식의 연기에 몰입하면서 봤어요.
10,오랜만에 영화봤는데 잔잔하니 재밌게 잘 봤어요! ??
10,이상한 나라의 수학자 Q.E.D
1,종북좌빨 영화임 북한북한북한북한북한북한
10,최민식 연기의 도다른 장! 머리 아픈 일 많은데 즐겁게 봤습니다 :)
10,역시 믿보 최민식. 맘이 따땃해지는 영화
10,딱 나에게 필요했던 위로와 감동, 동화같은 재미까지!
6,배우들이 수학 문제를 너무 '맛있게' 푼다.그래서 나도 갑자기 수학의 정석 문제를 풀고 싶어졌다.수포자였지만 이 영화를 보고 나니 왠지 나도 3점짜리 문제 풀 수 있을 거 같음
4,노잼입니다요 선생님들
10,북한나왔다고해서 정치색띄는거 하나도 없고 영화도 기승전결 깔끔해서 재밌게봤어요, 간만에 영화다운 영화 봤네요
10,너무잼있게봤어요잔잔한감동?잔잔한슬픔?현실반영간만에 넘넘재밌는영화 온가족봤읍니다최고!
10,
10,수학 공식 보면서 소름돋긴 처음..
2,평점 알바인 것 같아요...
10,
10,계봉하자마자 봤는데 너무 재밌었어요~
10,몇년간 나온 한국영화 중 압도적으로 최고네요!! ㅠ 감동 증명 완료~!! Q.E.D!!!♡
4,왜… 나만 지겨웠던가.. 중반부가 길어요ㅠㅠ 아이는 재미있었다고 합니다~
8,재밌게 봤음
10,
10,진짜 별생각 없이 봤는데눈물도 많이 나도 지루하지도 않았어요 1000만 영화 됐으면 좋겠네요 역시 최민식 배우님 너무 잘 하세요 다들 보세요
10,잘만들어진 영화. 최민식 연기 대단합니다.
10,3.141592 ··· 감명 깊은 스토리 ···
10,재미있었어요!!!수학을 어떻게 대할지에 대한 생각도 신선하구요.촬영 학교가 수학의 정석으로 유명한 상산고 더라구요.
10,영화보는 내내 얼마나 마음이 짠했던지… 제작진 여러분께 감사합니다!!
1,정말 호되게 당했다. 수면제스
10,감동적은 스토리로 가족영화로 최고입니다
8,시간떼우려그냥봤는데 의외로 완전재밌게 봤어요
10,역시 믿고보는 최민식. 무슨 말이 필요하리오.
10,정답과 1등만이 주목받는 사회에서 고민을 던지는 영화입니다. 잔잔한 감동도~~
9,오랜만에 수학자로 복귀한 최민식
10,
10,이시국 힐링받고 왔습니다!  메세지가 주는 힘이 강하네요
10,
10,간만에 재밌는 한국영화가 나왔네요 주인공의 연기력이 조금 아쉬울수도 있는데 계속보다보면 그런건 문제가 되지 않습니다 최민식님의 캐리가 워낙 훌륭해서요
6,후반부가 좀 구리네요최민식 연기력으로 봄
10,스크린을 통해 보는 영화 중 아쉬움보다 만족감이 더 큰 영화를 본 듯. 수학으로 무기를 만드는 나라도수학으로 대학 입시 전략을 만드는 나라도이상하게 느껴지는 한 수학자와그의 제자 이야기
10,예전 고등학교시절이 생각나네요!! 역시 믿고보는 최민식ㅎㅎ
10,굿.. 개연성 부분에서 거의 완벽한듯. 재미있게 봤엉ㅅ
8,간만에 자극적이지 않고 잔잔하게 좋은 영화초반 중반 다 좋은데명작이 될 수 있던 영화의후반부 마무리를 무슨 청춘드라마처럼 끝내버림....어린 배우들 연기와 풋풋함도 좋았음
10,오랜만에 독특한 영화를 보았습니다.수학을 대하는 학자의 태도와 우리나라 입시현실의 잘못을 보여주는 부분에서 뭉클했습니다.
10,삶은 과정으로 증명해 내는 것, 정답은 시험지 밖에 있다는 것을 느끼게 해 준 영화
8,중반부까지흐름좋았는데 경시대회 유출사건부터너무개연성이없어짐 강당서 연설은 오글거리고기승전결이아니라 기기기결인듯 먼가 살짝아쉽지만 감동은충분
10,최민식 배우님이 캐리
6,이상한 나라의 탈북자
10,가족 모두가 볼수있는,자극적이지않지만 무한한 감동을 선사하는 그런 영화네요..주,조연 배우들의 연기도 너무좋고 구성이나 스토리가 탄탄합니다. 폭력성이나 잔인함 등이 없어도 충분히 좋은 영화가 만들어진다는걸 직접 보여주네요..강추!
10,(굿윌헌팅+죽은시인의사회+여인의향기)÷(바흐×리만×딸기우유) = 최민식
10,개꿀잼
10,신박하고 감동도 있고 시간가는줄 모르고 봤네요..
10,스토리 무난, bgm 너무 좋음, 최민식 연기는 진짜 미텼음
10,간만에 한국영화에서 볼만했다
10,재밌습니다. 소재나 전개는 일본식이긴 한데, 한국적인 감성으로 잘 풀었어요. 최민식 배우 연기가 너무 좋고 중간에 등장한 파이송 피아노곡이 너무 마음에 들었어요. 수학으로 시작해서 예술을 거쳐 드라마가 되었네요.아참, 붉은 귀 거북 하천에 방류하면 안되는 거 아시죠?(찡긋) 'ㅡ^
10,감동 여운이 남는 영화였습니다
6,궁극적으로 <이상한 나라의 수학자>는 삶의 방향성과 방식에 관한 온화한 드라마다. 북한에서는 학문의 자유를 제한하며 수학을 무기 개발에 필요한 도구로 쓰고, 남한의 수학은 입시 커트라인을 가르기 위한 잣대가 된다. 학성과 지우가 겪는 딜레마는 남과 북이 각기 당면한 정치사회적 부조리를 대비적으로 드러낸다. 단순하기 때문에 오히려 순도 높은 용기를 견인할 수 있는 수학의 속성은 외부에서 강요된 욕망과 수단이 아닌 내면의 목소리를 듣고 주체적인 길을 가야 한다는 메시지로 귀결된다.
8,소재가 재밌는데, 두 시간 안에 끝내다보니 후반부가 아쉬운 느낌. 드라마로 만들었으면 조금 더 좋았을텐데
8,와우 이북에서 탈북한 천재수학자 진짜학문을 공부하기위해
10,아들과 같이 보고?얘기를나눌 수 있는 좋은 영화
8,후반부 스토리가 급격하게 산으로 흘러가네요..
10,파이송 OST 음원 내줘요....
10,온가족이 봤어요.수학에 대해 다시 생각하게 되었네요.감동이었어요
10,되게… 수학에 대한 새로운 정신을 일깨워주는 영화였음 그러니까 무조건 수학 공부를 하라!!!! 안 하면 죽을 것이다!!! 이런 내용이 아니라 ㅎ 수학이라는 소재 하나로 수학과 친해지는 방법을 잘 녹여서 시청만으로도 가까워지게 해준 듯 지금 세대의 공부에 대한 강박을 깬듯한 느낌? 물론 감독님의 의도는 다를 수도 있겄지만… 주조연 배우님들도 따질 것 없이 자연스러운 연기 덕에 이질감도 못 느끼고 지루하지도 않았음 특히 최민식 배우님 이북연기가… (너무 잘 구현하셔서 실제로 대사 못알아들어씀) 결정적으로 열심히 살아야겠다는 생각을 들게 해주는 영화 볼까 말까 고민된다면 한번쯤 보는 것도 추천함니다
10,감성을 이해시키고 세상을 긍정적으로 보게됐다
9,좋은장소를 갈때 좋은 음악을 들을때 좋은영화를볼때 느끼는 감정은 오래남는다
10,저는 중학생 수포자인데 수학에 대해 알려줘서 멋지고 대사 하나하나가 너무 진심이고 연기를 너무 잘해서 몰입되고 좋아요 힐링되서 너무 좋고 감동스럽습니다
10,어찌 보면 뻔한 얘기라 할 수 있지만 소재와 연기가 좋았습니다
10,자극적인 소재가 하나도 없어도 몰입감과 스토리를 이렇게 이끌어내는게 재밌었습니다
8,좀 뻔하면 어떠랴 싶다. 충분히 재미있고 감동적이다.
10,오랜만에 재밌는 영화였습니다
8,연기는 역시나 더할나위 없었다.다만 스토리를 영화의 러닝타임안에 빠르게 풀어서 기승전결 내려다보니 조금 쉬운?뻔한?단순한느낌? 스토리감동이 반감이 되지않았나 싶다.수학은 그 풀이와 과정이 완벽하며 아름다웠지만영화는 그 수학만큼 전부 증명하지는 못한듯했다.
10,충분히 감동적이었고 역시 믿고보는 최민식배우 입니다.
10,최민식의 아름다운 영화
5,'우리학교 경비가 알고보니 수학천재?'신선했고 수학을 재미있게 풀어 나갔지만.. 끝은... 재미도없고 감동도없고 ㅠ_ㅠ 피식하는 개그요소는 적당히 있는거 같습니다. 최민식 배우님의 연기는 언제봐도 일품
9,잔잔해서 초반에 지루할 수 있는데 점점 몰입되어 마지막에 감동이 고조되네요. 뭉클하면서도 주연 배우의 연기에 영화에 더 집중할 수 있었습니다. 오랜만에 거슴 따뜻한 영화 였습니다.
10,수학은 영원한 사랑. 이 영화에서 계속 나아갈 용기를 얻엇습니다. 고맙습니다
7,초반엔 상당히 신선했는데 말이죠... 리학성의 사연이 드러나면서 부터는 뻔한 결말로 치닫습니다. 급조한듯한 결말. 그래도 감동으로 잘 보고 왔어요.
10,수학을 하고싶게 만드는 영화수학을 수학자체로만 바라보게 해주는 영화
10,투표하고 봤네요많은생각을하게만드는.. ㅎㅎ
5,소재가 참신해서 중반까진 재밌었지만 중후반부터는 좀 진부했달까.. 딱 예고편에서 본 씬 까지만 재미있었다..  남는 건 파이송
9,수학이 북한에서는 무기만드는데, 남한에서는 대학가는데 쓰인다는…
10,믿고 보는 배우!!믿고 보는 연기!!스토리는 뻔하지만 감동적이에요!!
10,점점 따뜻해지는 영화였어요! 위로받았어요
10,아름답지안눼?간만에 아름다운 메시지 담긴 영화 감상했다.. 학생 자녀있는 분들은 같이 보길 추천
10,정말 최고라는 말 밖에 할 말이 없네요
10,오랜만에 따뜻한 영화봐서 기분이 좋았습니다~
9,두 주인공에 몰입이 잘되었고 소재도 신선했습니다 이 영화를 계기로 영화관에 사람들이 다OO걸음하길 바래봅니다
10,감동이 밀려온다. 쵝오!
9,수포자에게 큰 용기를 주는 영화
10,코로나19 상황에 스크린으로 힐링할 수 있는 영화
10,잔잔한 재미 감동 영화 좋아요
10,최민식 배우님의 연기가 감동적이였습니다
10,가벼운마음으로봤다가 정말 재밋었습니다.
10,오랜만에 감동적인 영화
10,디즈니 느낌 나요.소규모 디즈니 영화. 어나더레벨 업 했어요.쇼박스~알 라 뷰~내용  좋아요.진짜루~~~
10,근래들어 가장 영화다운영화?  초등생아들 과중등생딸과함께봤는데  세대가 모두공감하는 명화였다 웃음과눈물과 감동  또보고싶다는아이들
10,눈무류ㅠㅠ감동 꼭보셍소
10,배우들 연기 좋았고 내용도 좋았습니다
10,믿고 보는 배우 최민식이 전하는 잔잔하고 따뜻한 영화
5,나름 무난하게 감상
9,결말부분은 살짝 아쉽지만.. 돈이 아깝지않았음. 신선하고 재밌었습니다. 음악감독님이 브금 잘 만드신듯. 저는 10점만점에 8.5점!!(댓글알바아님)
10,너무너무 재미있게 잘 보고  갑니다
10,오랜만에 마음 따뜻해지는 영화보고갑니다.ㅠㅠ
10,최민식이라는 대배우를 통해 위로 받고 힘을 얻었습니다. 마음에 깊은 울림을 주네요
9,오글거림을 감동으로 빚어낸 최민식의 열연이 돋보이는 한 편의 동화같은 영화
4,최민식연기는좋으나 스토리개연성이 별로임
10,고등 딸, 초등 딸, 남편이랑 투표하고 보고 왔어요..대한민국에서 살고 있는 학생들의 심적 어려움을 공감할 수 있었고 수학은 어렵다는, 똑똑한 사람들만 잘하는 거라는 아이들이 가진 수학에 대한  편견에 답을 주는 영화였어요.편안하게 가족과 함께 보기 좋은 감동 있는 작품입니다.
10,수학의 아름다움을 알기 쉽게 표현했고, 원주율 피아노 연주는 정말 좋았습니다.최민식배우님의 연기는 정말 일품이었고, 박병은 배우님의 현실 선생님 연기에 집중도 잘되었습니다.오랜만에 조용히 영화 잘보고 왔습니다
5,인도의 수학천재 라마누잔과 맞짱을 뜨는 조선인민민주주의공화국출신 이학성?대가리 깨진 놈들이 이렇게 물고 빨아주는데도 이 영화를 북조선에서 유통시키거나 구해다보면 총살형으로 처형당함
10,학창시절+입시병폐+계층갈등+가족+음악... 그 중심에는 수학문제, 딸기우유 그리고 최민식!
10,신파극이 아닌 영혼을 울리는 영화구나
10,최민식 연기의 정점. 연기하지 않는 연기가 되네.
10,
10,(제 기준에서)최민식 배우님의 새로운 인생캐릭터가 탄생했다고 느꼈습니다. 김동휘 배우님과의 케미도 너무 좋고 조윤서 배우님의 러블리함은 이 영화를 더 감동적이고 아름답게 느껴질 수 있도록 해줍니다. 연출도 멋있었지만 영상미가 너무 아름답습니다!! 정말 감동적이고 신선한 영화였습니다.
6,간만에 힐링영화 제대로 감상했습니다.
10,간만에 온가족이 보고왔어요. 오랜만에 잔잔한 여운과 깊은 감동을 받고가네요~ 온 가족 영화로 강추합니다! 파이송 너무 좋아요^^
10,와 진짜 재밌어요 배우들의 연기가일품입니다 보실수있으면 꼭보새요.!!
10,진짜 수학 좋아하는 사람들한테 완전 명작..진짜 너무 잘 봤습니다ㅜㅜ
10,수학공부 하고 싶어져요
10,
10,뻔할뻔한 스토리로 감동을 만들어 내는 최민식님의연기와 대사 그리고 음악간만에 힐링하고 갑니다연필 향이 그리워집니다
10,무서운거 싫어하는 여자친구 평완벽했단다
10,처음 시작부터 끝까지 스토리 전개도 완벽했고 스토리 자체도 완벽했음. 리학성 역 배우 최민식님의 연기도 엄청 대단했음 진짜 이정도면 최민식 배우님이 북한분이라 해도 믿을 정도. 분위기는 꽤 잔잔해서 보기 좋음. 답보다는 과정이 중요하다는 것과 틀린 문제에서는 옳바른 답이 나올 수 없다는 것을 다시 상기시켜주고. 우리나라의 입시문제를 매우 리얼하게 반영하여 스토리의 개연성과 영화의 현실감을 더해 매우 재밌었고 몰입감도 좋았음. 개인적으로 매우 강추
10,진짜 오랜만에 즐겁고 편안하게 영화봤음. 소재도 참신하고 최민식님 연기도 명불허전이었습니다. 투표하고 진짜 간만에 영화관 가서 본건데 마냥 즐거운 하루 보냈다는 생각이 드네요. 잘 보고온듯!
10,인생의 답을 찾는 것이 중요한게 아니라 답을 찾으러 가는 과정이 아름답다는 것을 느끼게 해준 영화
10,기대없이 봤는데 감동적이고 지루하지 않아서 재밌었어요^^ 추천합니다^^
10,최민식이 열고 최민식이 닫았다....
9,한국영화로써는 영화의 소재나 스토리 자체가 너무 신선하게 다가온다.
10,
10,그의 연기에 이견은 없다
8,Q.E.D. 증명완료
8,기대없이 봤는데 영상과 음악이 좋고 잔잔한감동과 배움포인트가있습니다 결말이 조금 아쉽습니다
10,역시 최민식! 올해 본 영화 중 제일 감동적이고 재밌었어요
10,굿구굿구굿구굿구굿구굿
10,가족과 같이봤어요 모두 재미있다고 해서 추천드립니다
9,너무재밌다간만에 강추에요^^최민식 역시는역시입니다
10,수학의 아름다움을 또 한번 다시 느끼며 탈북자와 고등학생의 우정을 느끼는 영상미와 OST가 아름답게 어루어지는 인생영화입니다
10,연기 감성 스토리구성 좋아요
10,2월말쯤에 CGV 플친이벤트로 당첨되서 봤는데 올해 개봉한 한국영화중 최고였음 수학관련 영화는 싫을 줄 알았는데 재밌게 봤다 최민식 배우 연기 개잘한다.. 믿고보는 최민식 배우
10,제 인생영화ㅠㅠㅠ 배우님들 연기가 진짜 감동이었어요ㅜㅜ
10,
10,상당히 재밌게 보고왔다 잔잔하게 흘러가는 스토리가 아주 인상적이였음
10,정말 너무 재미있네요 두번 봐도 될 영화
10,오랜만에 가슴 따뜻하고 뭉클한 영화였어요♥배우들의 연기와 최민식님의 명품연기,지루하지않고 음악이 어울려진 연출력도 점수를 줍니다~^^
10,최민식의 스크린 복귀작이지만 그 클라스는 여전했다
10,최민식 배우의 진실성 있는 연기모처럼 아이들과도 함께 보며 공감할 수 있는 영화였어요 수학도 결국 결과보다는 과정이 중요하네요 마치 인생처럼요
1,무난하고 무난하고 무난함
10,수학은 용기라는 말이 찡하고 좋았어요
6,숀 코너리가 나온 “파인딩 포레스터”와 비슷.. 결정적일 때 수학자가 나온 장면, 배우는 과목이 수학으로만 바뀌었을 뿐.. 시나리오에 구멍이 너무 많다. 좀 더 탄탄한 구성이 필요하다.
10,최민식배우님 인민군 수학자 자체입니다~절대 자연스러운 지금의 모습 멋지십니다!! 응원합니다!!!
2,최민식 제외 전부 머리박자.이게 뭐하자는거야
10,
10,일단 소재가 많이 공감이  되는부분이다..재밌는 소재같다..
10,호엥 감동 펑펑 울었습니다
4,굳이 탈북자 소재을 사용했어야 했나 싶다
2,최민식 배우 데리고 스토리도 억지 다른 출연진 연기도 영...
9,수포자로 수학 좋아하지도 않는데 굿윌헌팅을 너무 감명깊게 봐서 이거 봤는데 생각보다 나쁘진 않는듯? 북한 탈북자 소재는 좀..
9,최민식 배우님의 연기는 진국이네요오랜만에 영화관에서 감동하고 눈물난거 같아요
10,정답보단 답으로 향하는 과정이 아름답고 흥미로운 영화입니다
10,1도 기대없이 갔는데 인생작을 만남. 수학이란 학문을 대하는 태도는 곧 인생을 대하는 태도가 아닐까 ..맘의 울림으로 나도 모르게 눈가가 촉촉해졌던 시간..감사하다는 말을 전하고 싶다.!!
4,고전수학적으로 말고 양자물리학적으로 했었어야지ㅠㅠ
10,악마를 보았다 이상한 나라의 수학자가 된
2,최민식 배우라서 2점입니다 그외에는 스토리도 별로고 감동도 없습니다.  그냥 그래오ㅡ
6,굿윌헌팅과여인의향기가 잘 섞여있네요. 배우분들 연기는 다 좋았습니다. 드라마니까 이야기의 개연성같은건 적당했다고 보는데..음 여인의향기 알파치노 연설장면 다시볼게요^^
8,초반은 참신하고 좋았는데 뒤로 갈수록 억지 스토리로 가네요 ..그래도 재미있고 감동적이였어요
10,모처럼의 휴일에 보는 영화 지쳤던 마음에 위로가 됩니다 최민식이 증명한 아름다운 수학 영화!
10,기대도 안하고 봤는데 진짜 질질짬 ㅠㅠㅠ
7,최대 할인 해서 5천원이하로 보면 솔솔 하고.. 만원 이상 내고 보기엔 돈 아깝고..
10,역시 최민식....최곱니다
10,최민식은 명량 이후 이렇다할 흥행작을 못내고 있었는데(천문은 한석규와의 케미도 좋고 영화도 좋았는데..) 역시 클래스는 다르다라는 연기를 보여주었고 고등학생 연기를 한 두 청춘배우 김동휘와 조윤서, 수학선생님 박병은, 고물상주인 박해준까지 아주 좋은 연기를 보여주었다.연출자 박동훈감독의 똑똑한 연출과 좋은 아이디어로? 불필요하거나 늘어지는 장면 없이 물흐르듯 좋은 편집이 돋보였다. 특히 수학공식을 일상생활에 투영하는 장면은 참 흥미로웠다. 가장 좋았던 점은 또한 해법을 제시하지는 않았지만 입시, 새터민, 사회적배려자들 등 우리 사회 이면에 있는 문제들에 대해서 무게있는 질문을 던진다. 하지만 영화는 결코 무겁지 않다. 소소한 개그도 꽤 좋은 타율을 날리고 있고 분위기가 밝고 무엇보다 착하다. 거기에 좋은 연기와 훌륭한 연출!
10,좋아요!뛰어난 연출력과 배우들의 연기력이 돋보여요.
10,수학을 주제로 사용한 영화라 신선하고 인상적이었음. 스토리도 개연성이 없는 편은 아니었고 어느정도 납득할만한 정도. 배우들 연기력이 뛰어났다. 최민식 배우님은 두말할 것도 없고, 학생 연기하는 배우들 모두 충분히 이입할 만한 연기였다. 재미있었지만, 수학에 관심없거나 싫어하면 그렇게 재미를 느끼진 못할듯
7,이과 를 문과로 표현한 영화
10,
10,투표들하시고 꼭 보세요 강추
10,이영화가 바로 한국의 미래다! 당장 보고오세요최민식 하드케리!
7,내가 인마 어! 느그 서장이랑! 오일러 공식도 풀고! 리만 가설도 풀고! 다 했어 마!
10,오랜만에 자극적 장면 없이 즐거움을 선사해준 영화
7,학문의 자유가 상실된 북, 입시와 정답만을 위해 수학이 존재하는 남. 이상한 나라는 어디일까. 그곳에서 우리가 증명해야 하는 건 무엇일까. 급작스러운 결말과 전개가 아쉬웠지만 그럼에도 하고자 하는 말에 강하게 힘을 싣는 좋은 영화였다
9,수학은 공식만 외우는 과목이 아니다.대한민국 교육방식은 바뀌어야 한다.
10,연기 마스터 최민식이 선사하는 위드코로나 시대 최고의 힐링선물
1,개인적으로 노잼이니까 광고좀 그만해라
4,감독이  억지감동을 너무 좋아하네요. 그냥 지루한영화
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요
10,아...원래 평점 안남기고 귀찮은데잘못된 현재의 교육을 다시한번 생각해보고내가 과연 무얼 위해 이토록 살고 있나방향성을 생각해 볼 수 있는 계기를 주는 영화.잘못된 문제에서 올바른 대답이 나올 수 없다.개발자로서 반복된 업무와 메뉴얼리하게 업무하는 내 모습에 창의성은 빛을 잃어가는 것 같은 나의 모습을 뒤돌아 보며 다시금 열심히 살고 의미를 추구하고 가치를 향해 일하게 해준 영화.존내쉬의 전기를 다룬 뷰티플마인드와 더불어두고두고 보고 싶은 영화.웰메이드라는 평을 남기고 싶다
10,어쩌면 뻔한 스토리일지도 모르지만, 우리가 원하는 세상을 이야기하는 동화. 난롯가처럼 맘이 따뜻해졌습니다.
8,평범하지만 지루하지 않은 재미있는 영화입니다
10,최민식배우의연기가 대박입니다!!
10,최민식이 최민식했다.Q.E.D.
10,전채적으로 감동적이고 재미있어서 개인적으로 굉장히 만족하고 감동적으로 본 영화였습니다.
10,하.. 파이송 나올때 몸에서 전율이 올라왓다
1,왕재미없고 유치함 공부의신 보는줄 알았어요~
8,좀 다르게  접근할까 싶었지만, 익숙한 공식으로 진행됩니다. 그래도 보는  재미는 있구요..입시 고등학교는  역시  만악의 근원....그리고 수학의 정석을 구입했습니다. 입시를 뺀  수학은 어떤 느낌인지  궁금해지네요.
10,연기 너무 좋고 감동적이에요 정말 기대 이상이네요 ㅎㅎ
10,최민식 역시는 역시네요
10,최민식이 배트맨 이겼네~^^
9,한국 사회를 비판하고 수학으로 세상을 여는 최민식! 역시 수학은 답만 중요한게 아니네요 ㅎ  매우 재밌어요!
8,후라시를든 장경철 ~~~~
10,재밌었어요 학창시절 생각도나고 감동적이고 지루한거없고 좋았어요 가족끼리보기도너무좋아요 아이들보여주세요
10,생각했던것보다 재밌네요
10,이 영화 보고 스스로 생각이 정말 많아졌네요영화 너무 잘 만든 것 같아요. 기억에 남네요
10,지금 이 시기의 나에게 꼭 필요했던 위로
10,투표하고 보러왔어요잼있어요이상한 선거의 유권자
10,어른들에게는 삶의 의미를 아이들에게는 앞으로 살아야할 교훈을 주는 ...간만에 가슴찡하고 아름다운 영화였어요 아~정말 최민식님 명불허전 입니다배우들 모두 좋아요^^
10,배트맨말고 이걸 아이들과 함께보길 너무 잘했네요. 재미있어요.
8,스토리가 좀 생뚱맞지만 잔잔하고 재미나네요
10,조명을 이쁘게 잘 쓴 영화. 눈과 귀가 즐거운 수학!
8,최민식이 캐리한영화.
10,화려한 액션영화들도 스토리가 지루해질때가 많은데 처음부터 끝까지 전혀 지루하지 않았어요. 스토리상 조금 앞뒤가 맞지 않는 부분이 있었지만 최민식님 연기가 너무 압도적이고 영상미가 좋아 자연스럽게 지나간 것 같습니다. 한국영화계의 트렌드를 쫓지 않으면서도 충분한 재미와 감동을 받을 수 있어 좋았습니다. 코로나 시대에 숨 고를 수 있는 좋은 영화였습니다.
2,새로나온 영화라서 줄거리보러들어왔는데또 북한  하 진짜 북한사람들은 천재고 군인도 현빈이고 공유고 설정이 참.미사일 펑펑 쏴대고있는데 북한미화좀 그만합시다
10,최민식 연기력이 진짜 대박이에요 ㅠ 연기존잘들만 모여서 감동받으면서 봤습니다 ㅠㅠ
1,전라도 미화영화는 이제 그만보고 싶습니다~^^
1,알바들은 끝에 '영화'붙여야 되나
10,여운과 감동, 최민식 연기는 단연 압권
10,최민식 연기는 역시 레전드네요 크..모두 공감하고 감동받을 수 있는 영화!
10,최민식의 대배우 연기 강추 영화
10,답을 찾아가는 과정이 중요하다는 의미가 다가오는 영화
10,잔잔한 감동과 재미를 주는 오랜만에 따뜻한 영화
10,
10,만이보고싶네요..
10,엄청난 감동이네요. 최민식의 연기는 역대급이구요.
10,
10,믿고보는 영화입니다.
10,다시봐도 잼밌다!
