불편한 진실
10,테드 강연같은 다큐멘터리이지만 기후변화에 위험성에 대해 알려주고 경각심을 주는 영화에요. 영화같은 느낌을 원하는 사람한테는 재미없고 지루할지 모르지만, 저처럼  기후변화에 대해 관심이 많고 지구의 환경을 생각하는 것을 좋아하는 사람이라면 분명 재밌게 볼 수 있을거에요. 내용 자체는 진짜 좋아서 평점 5점입니다 :)
10,너무나 좋은 내용으로 알려주시고 정말 집중도 잘되고 너무 재미있게 본것 같아요 우리 모두 지구 온난화를 막기 위해서 힘씁시다
2,재미 없어요.. 진짜 저만 별로인건가여? ㅋㅋ
10,안녕하세여다웅워으누어뮤ㅏㅇㅁ
10,지금은  기후위기  입니다. 보다 많은 이가 알아야합니다.
10,나부터 바뀌자
7,An Inconvenient Truth
9,인류의 미래가 달려있다.  모두들 보았으면 좋겠다
10,15년이 지난 지금 다시 보는데 온 몸에 소름이 돋는다. 엘 고어가 미국 대통령이 되었더라면 지금 지구는 조금 나아졌을까?
1,트럼프 대통령으로 인해 지구온난화는 사기라는게 많이 알려졌죠? 탄소세를 만들어 더이상 개발도상국이 선진국으로 발전하는것을 막는거 정도는 알고있죠? 엘고어도 이미 쓰레기통으로 들어간지 오래고....지구의 온도상승은 이산화탄소배출이 아니라 지구의 봄여름가을 같은 거죠?...요즘 이정도는 알아야 개돼지가 안되죠?
10,지구온난화를 다양한 자료로 증명하였다. 중간에 하늘로 치솟는 CO2 방출과 상승하는 기온을 그린 그래프를 설명하면서 수직 리프트에 올라타는 연출이 매우 충격적이었다. 그리고 행동으로 옮기기 쉬운 실천방안들을 제시하여 좋았다.
1,iuktyureyer45
1,l,khgjfgdrf
8,환경오염의 심각성을 알게됨
1,jmjhkhgjffjjyt
10,우리 모두 널리 공유합시다.
1,쓰래기영화 온난화라는건 없다
9,미국에서 이런 영화가 나왔다는 사실이 희망이 되네요.
10,이 시리즈들이 얘기하고자 하는 것은 '환경을 보호하자'가 아니다. '인류가 어떻게 자연에게 보복당할것인가' 를 상세하게 설명해주는 고어영화이다
1,환경주의자, 성소수자, 페미니스트들이 절대 비판하지 않는 사람들이 있다. 바로 사회주의자들. 그리고 그들은 인도 갠지스강이 독일의 라인강 보다 비교할 수 없이 더럽다는 것은 절대 말하지 않는다. 그들은 지구 최악의 위선자들이다.
10,지구 온난화의 위험성을 알기 쉽게 보여주는 웰메이드 다큐멘터리. 엔딩 크레딧에 나오는 주제가도 굉장했고.
7,16년 현재 많은 재난과 기후변화로 모두 알고 있을 것이다. 하지만, 바꾸려 하지 않는다. 그 이유는 나만 살면 되니까
10,인류를 넘어서 모든 동물과 지구를 생각하는 엘 고어의 노력이 존경스럽다.
7,엘 고어의 진보적인 환경 강의.
10,추천합니다.좋은영화에요!
5,환경 보존에 대해 반박할 여지는 없지만 지구온난화가 굳이 인간 때문이라고는 여전히 생각되지 않는다.
10,부통령이 바쁠텐데 이런 것에도 신경쓸 수 있당게
5,머리가 아프다.  그냥 인류 망햇으면 좋겟다... 인간은 왜 만들어진건가...
10,대학교 교양 수업으로 이 영화를 알게되서 감상하였습니다. 지구온난화 문제에 대한 심각성을 깊게 알 수 있었어요 . 현대인에게 많은 걸 시사해주고 개인적으로나 또는 사회적으로 이산화탄소 배출을 줄여야 한다는 생각이 강하게 들었습니다. 좋은 영화였습니다!
10,. . . . 와. . 큰일났네요
10,박평식 7점이면 말 다한거죠.
10,지구를 생각한다면 이 영화를 보라
10,전달력도 좋고 현대인이 시급하게 봐야한다.
10,작은 점 안에서 모든 일이 일어났습니다. 단지 푸른 점 안에서....결국엔 작고 푸른 점안에서 모든게 일어났습니다.. 대단하다고 생각되는 일들이 말이죠
10,아직 어린 제게는 이해가 힘든 부분이나 어려운 부분이 많긴 했지만..제게도 아주 뜻깊은 영화였습니다.많은 사람들이 이 영화를 보고 느낄 수 있도록 저도 작은 힘 보태야겠습니다!!^^
10,엘고어라는 사람을 다시보게된 계기. 우리의 환경은 계속해서 변하고, 인간은 여전히 무심합니다. 지금부터라도 조금씩 생활을 바꿔보았으면 좋겠네요. 단순 감동을 넘어서 행동을 많은 이들이 시작했으면 좋겠습니다.
1,선동영화....미국판 두개의문
1,그냥 정치인의 한낱 쑈로 보였다
1,밑에 누구말마따나 NWO목적의 사기중의 상사기 진보성 다큐영화. 현실은 얼어붙고 있는 땅도많다. 녹는 땅만 찍어놓고 "봐라 다녹는다" 그럼 장마시즌마다 하늘에서 비가 콸콸 내리니 지구는 이미 다 물에 잠겼겠구나?ㅋㅋ 말도 안되는 진보사기에 속지말자.
8,엘고어가 어떤 안물인지 조금은 알수 있었다
9,새로운 빙하기는 어떻게 성립되는지 알려준 영화. 지구 온난화의 댓가는 그야말로 모든 것.
9,이 다큐를 보고많은것을 느꼈습니다. 하지만 한낱 개인인 내가 문제를 해결하기 위해 할 수 잇는일이 없다는것이 안타깝네요. 이런 다큐는 각나라의 대통령,관료들이 다함께 보고 심각하게 논의할만한 것이라 생각되고 반드시 그리해야 될것입니다.
10,정말좋았어요 무지했던 제 자신을 돌아보게 하네요  누구나 꼭 한번 봐야하는 영화라고 생각합니다
7,대학에서 강의를 본 듯한... 나름 호소력 있었다.
10,이걸 왜 이제 봤을까..  너무 좋다// 무한반복.....
10,많은 사람들이 이영화를보고 많이 느낀게 많았으면좋겠다...이영화는 나에게 많은것을 느끼게해준 최고의 영화인것같다....감히최고하고 말하고싶다.한번 엘고어를 직접 만나보고싶다는 생각이든다.
10,보세요ㅎㅎ
10,더 늦기전에 많은 사람이 알아야 할텐데 ㅠㅠ
10,감동적입니다. 지금 당장 보세요@@
10,전달력도 좋고 현대인이 시급하게 봐야한다.
10,쭉 훑어보니 우리부터가 무관심 한듯. 지금 당신부터가 무관심 한게 아닐까요? 밑에 hoye** 님은 큰 줄기를 보지못하신듯. 아니 영화를 보지 않으신듯? ㅉㅉ
10,이 영화를 보지 않았다면 지금 당장 보도록 합시다.  !!!!   정말 가득 차있는 영화 같네요.  1초도 눈을 뗄 수 없습니다.  우리는 이러한 다큐로 인해 감동을 한다는 생각이 듦. 현실을 직시할수 있는 영화네요.
10,hoye**님은 잘못된 사실을 퍼트리고 있는 사람중 하나네요. 아마 영화를 보지도 않고 평한것 같은데..  이데올로기의 압박을 피해 진실을 봐야합니다. 여러분이영화는 모두가 꼭 봤으면 하는 영화네요.이영화의 실천방법은 아이부터도 할수 있습니다.
1,NWO를 이룩하기 위한 목적의 선동 영화. 엘고어 집의 전기세가 얼마나 되느지 아시는가? 이 사람이 손 댄 모든 것은 사기라고 보아도 무방하다.
8,영화가 제시하는 자료나 지구온난화에 대한 맞고 틀림은 개개인의 문제일 수 있지만, 확실한 건 인간이 지구에 영향을 주고, 악영향을 주는 요소를 줄여야 한다는 것이다. 이 다큐멘터리는 이러한 요소를 재밌고 정확하며 강력하게 전달하고 있다.
10,환경보호 진짜 중요하네요.
10,전달력도 훌륭하고 재미있고 내용도 훌륭함
10,유머가 적절히 섞여, 지루함을 느끼진 못하겠네요. 고어 대신 부시를 택한 미국인들ㅋ. 온난화에 대해서는 늦었다는 생각이 굳어진 계기가 됐습니다.
6,강연이 기본틀인 구성의 한계랄까... 아는 내용을 너무 가르치려 들어서 거부감 생김
10,엘고어는 좋아하지 않지만 그가 하는 말에는 거짓이 없습니다. 지구가 이상한거 모름?
5,진실도 영화도 모두 불편하다.
10,소중한자연... 자동차,수많은옷과신발,화장품,음식,가전제품...나는얼마나 많은...
10,꼭 '아 그렇구나. 큰일이네'하는 생각은 하지만 막상 생활의 변화는 없는 사람들 있음
8,그러니까 제발 아껴쓰자구요!
10,모두봤으면좋겠다
10,정말 중요하고도 무서운 진실. 대자연의 중요함과 그 위기..
10,설령 과장이더라도 진실을 눈 앞에 두고도 조치를 취하지 않은 것보단 낫지
1,전세계 이산화탄소 배출은 화산 폭발에 비하면 발가락의 때,여론 호도용 다큐
10,나의 삶을 돌아보게 만든다. 너무나도 찔리는 것이 많은 영화
10,진실을 정치적으로만 보려는 자들이여...
9,방관만하다는 영화에서 예언했던대로 될지도 모른다.
10,인간의 어리석음이 가져올 공포...이것은 현재 진행형이다...
8,이 양반 사생활은 모르겠는데 내용은 누구에게나 보여주고 싶다
10,꼭 봐야한다
10,꼭 봐야한다!!!
8,가장 중요한 문제인데 모두들 무관심 하다는거
10,꼭 봐야할 영화
1,개들목적은 환경이 아니라 탄소세다. 니들 환경따위에는 관심없다. Don't fear
10,회의론자들의 많은입장도보았지만, 그들은 정말 부정만 하고있다.
10,우리의 경각심을 일깨워주는 소중한 영화
10,미래의 생존 지침서이군요.... 이 경고 메세지를 무시하면.... 죽는겁니다
9,메세지에 집중하자. 행동의 변화를 부르는 영화.
10,이 이야기를 피한다면 그것은 미래를 피하고 지금 현실을 부정하는 것이라고 생각된다
10,이 영화 별로라는 거 이해가 안 간다.  뭘 알고나 하는 말인가
10,내가 얼마나 멍청히 살고있는지를 일깨워준 영화. 나의 행동을 바꾸기 시작했다
10,불편해도 마주해야함.
1,이 영화야말로 단편적으로 보고싶은것만 보며 본 취지와 다른 생각을 심어준다
9,다른 사람들은 환경을 파괴하면서 돈을 벌면 잘했다고 하고 지구를 지키면 욕하고
10,욕하시는분들.....
1,시대의 사기꾼의 불편한 사기
1,, 좀 과학적으로 접근하자 좀,
10,괞찮은 것 같네여
10,우리가 해야할것을 다시금 알려주는 다큐였습니다.
9,지루하다 하시는분들....진지해져야 할 때도 있는거 아닐까요?
10,좋았음
10,그래서 이 밑에 악플단 사람들은 환경보호를 안하겠다는건가?
5,완벽하다고 생각하지도 않지만, 우리나라의 중2병은 많다.
9,환경의 소중함을 느꼇음
10,통계의 수치가 얼마나 정확한지를 따지기보다 지금도 훼손중인 우리자연이 걱정된다.
10,이사람의 사람됨됨이나 난방비의 문제가아니라 이것은 지구의 존망 문제임
1,그렇게 사람들에게 좋은인식을 주지않는 영화인것같습니다.
10,영화속 내용 하나 틀린말 아닌데 잘난척 헛소리 지껄이는 것들은 뭐냐.
1,온난화에 관한 진실을 왜곡하고있다.
1,앨 고어 사기죄로 고소당함. 이 영화는 쓰레기영화에요 .
1,네네 허구 그 자체죠.
1,볼가치가안되는영화 ㅠㅠ 나는 왠지 이해가 안됨....... 지구온난화 어쩌구...
9,저는많은걸이영화때문에 알게되었네요 추천
10,재밌음
1,사기꾼 정치인을 떠나서 이 영화는 허구 그 자체이다. 이영화 까는영화도 봐보길
6,전하려는 바는 충분히 알겠는데
8,환경에대처하는우리의자세
10,재미있네요
10,앨 고어 정말 발음도 정확하고 이것도 그렇게 지루하지는 않았습니다^_^
10,지구온난화에 대한 진실을 담은 영화. 정치인이라고 욕하는 사람들 이해가 안되네요.
10,정말 지구온난화에 대해서 더 생각 하게만든다 인류가 벌인 일에 대해서도
6,An Inconvenient Truth.
1,참고로 앨고어는 정치인이다. 정치인이 지껄이는 말을 믿을것인가?
1,앨고어 사기죄로 고소당함 이영화는 쓰레기영화에요
1,진짜 구리다
10,인간을 궁지로 몰아넣은건 무지가 아니라 잘못된 확신이다.
10,정말 최고의 다큐영화고 환경의 심각성을 다시 한번 알았다.......
10,정말 최고다!!!!
9,의도가 무엇이든 결과적으로 틀린말은 아니니깐
9,약간의 정치적입장과 의문스런부분은 차치하고,지구를 살리자는덴 반론의 여지가 없다
10,앨고어에 대한 불편한 진실도 있지만 우리는 그의 노력과 공로를 인정해야 한다!
1,정말 불편한진실은 온난화의 범인을 탄소로 몰아 탄소배출권으로 세계를 지배하려는것
10,이미 늦어버렸다
7,늦었다고 생각될때가 진짜 늦었다!
9,지구환경에 대한 고발
5,지나치게 음모론 적이다.
10,지루하다는 놈이 있네...모든 영화가 블록버스터, 코미디이어야 하는 건 아니란다...
4,메시지의 진정성에 비해서는 준비된 자료가 지나치게 부족하다.
9,밑에 있는 놈 바보냐?? 이미 정치에서 은퇴했는데....이용한다고 ㅋ
1,엘고어..자기이념을정치적으로이용하는것같은..이명박선거전경제대통령운운했던거같이
10,굿~~
8,다큐판 영화
10,기회가 있을때 정신차립시다
10,피부에 와 닿을 때는 늦어요.  알면서도 하지않는건 잘못이겠죠.
9,피부로 확~확~!!!닿기전에는 바뀔 사람 아무도 없다.
1,비추
10,환경문제의 심각성을 더욱 자세하게 보여주는 영화 보고 경약을 금치 못했다
10,사실이든 아니든 경각심을 갖게하는 영화, 반대의견을 굳이 가져볼 필요가 있을까요.
9,다큐영화의 힘!!2006년도에 우리에게 충분히 경각심을 주었건만
10,1점 준사람들을 이해할 수 없네요. 정치적인 것이 들어간 것만 뺀다면 훌륭한 다큐
10,사실이든 아니든 우리에겐 필요한 강의
5,이러한 다큐영화가 주장하는 의견에 반대의견도 좀 가져봅시다!
10,솔직히 조금 지루했다...하지만 기후문제는 꼭 해결되야 하기에...
10,보자마자 지구를 살려야 한다는 마음이 드는 영화
10,굿
10,고어의 예견대로 미국 자동차회사 개편되거 보고도 그래? 실증을 보여줘도 못믿다니
1,정치적인 요소가 다분한듯.정확하지않은 정보를 진실인량 묘사하여 긴장을 조성시키네
9,반드실 봐야할 영화,  궁금한것은 앨 고어는 하이브리드를 타고다닐까?
10,필히 관람해야 할 영화
10,평점은 이리높으면서 관람객수는  3,100명......
10,좋아요.
10,영화보고 쓸데없는 불끄고, 컴터꼭끄고 잔다...나부터 실천
10,윽박지르지 않고 설득하는, 환경에 관한 그야말로 친절한 영화
10,심각성
10,이제 광우병에 대한 것도 다루어야겠네요.
7,다큐주제에 제법 감동도 있고 재미도 있고 깨나 사실적이잖아??
9,지구환경이 심각하긴 하지...
1,너무 지루함... 억지로 끝까지 볼다가 중반부 설교에서 눈감음
10,이 시대에 꼭 필요한 영화
10,지구 온난화... 이 영화를 보고 나서 가장 뼈저리게 그 심각성을 느낄 수 있었던 듯..
10,지구가 바로 신이다. 인간은 신을 짓밟았고 신은 이제 되돌리려 한다.
10,좋은 영화에요
10,많은 논란이 있지만 사람들이 환경파괴 문제를 인식하게 해준것 만으로 별10짜리 영화
10,정말 이정도일줄은 몰랐던 지구네요...
10,불편한 진실은 진실로 밝혀졌다
10,전세계가위험하내여
10,학교 숙제 때문에 보게되었지만 정말 별 10개로도 모라자다 정말 강력추천
10,꼭 봐야하는 영화
10,....꼭 봐야함
10,지구인이라면 누구라도 봐야'만' 하는 영화
10,헉
10,헐
10,와우.
10,꼭봐야할영화!!!
10,정말 양심을 찔리게 하는 영화
10,다큐영화라서 10점
10,이게 정말 사실이 아니라도 메세지는 전할수 있지아니한가.
8,지구에 살고 있는 사람들을 위한 메세지 같은 영화
10,정치를 떠나서 우리가 실천할 수 있게 자극을 줄 수 있는 영화.
1,어느 영화가 자신의 이익을 위해서 이렇게 전 세계를 상대로 사기를 칠 수 있을까?
10,별10개로 모자라다
10,앨고어는 별로지만, 지구를 사랑하니까
10,귱
10,굳
10,진실은 불편할수 밖에 없지만 그래도 진실은 알려져야 되겠지요
9,여러분들 뭔가 착각하고 있으신거 같은데 이거 영화 아니예요 .. -_-ㆀ
10,정말 인간이 멸망해야 지구가산다...........
6,취지는 알겠으나 앨 고어 정작 자신은 집의 전기는 마구 쓰는데;;;
10,어느 영화가 이렇게 끔찍하고 놀라운 내용을 담고있을까
10,CO2 를 줄입시다.
10,맞아맞아 지구를 구해야지
9,우선 엘 고어에게 감사의 뜻을..
9,앨고어가 지구에게 위안이 되길!
10,약간의 정치적 의도, 확실치 않은 근거. 그러나 명확한 답.
10,진짜 내가 본 최악의 영화야 설교나 하고 이딴걸 왜 영화로 만드는지 이해가 안 간다.
10,이분의 열정! 존경스럽습니다..
10,환경의 중요성과 산업화에 따른 자연 파괴가 얼마나 무서운것인지 잘알게 해주엇다
10,모든 이들에게 심각성을 일깨워줘서 감사합니다.
10,현재와 미래의 인류를 위해 이것만큼 중요한 영상물은 없다고본다.
10,부정개표만 아니었어도....대통령은 못 됐지만 그 어떤 대통령보다 멋있네요^^
10,지구를 아낍시다 여러분
10,이래서 키아누가 "지구가 멈추는 날" 에서 인류를 없애고 지구를 구하려 했었던 거군~
10,절대 잊어선 안될 분명한 메세지.. 결코 늦지 않앗고 희망이있다. 이대로 가진 말자..
10,아직 안늦었겠지?
1,그냥 TV용 다큐로 만들었어도 충분했을 .
8,인류 보편적 문제를 다루면서 민주주의의 승리를 예로 들다니..
10,보면사 제목이 계속생각나더군요..ㅜ
10,모든 만물을 보듬어주는 지구가 있기에.. 우리가 존재한다는걸 새삼 느끼게 됩니다.
10,전세계 모든 방송사에서 강제적으로 방송해줘야 할것같습니다 ㅎㅎ
10,아주 좋은 다큐멘터리네요
10,나는 이 시점에서 무엇을 해야하는가? 한 그루의 나무심기?
10,불편한 진실일지라도 제대로 봐야한다
10,모든 사람이 모두 보고 마음으로 느꼈으면 좋겠네요...
10,인간이 지구를 죽이고 있다는것을 알아야합니다
10,지구에서 가장 불필요한 존재는 인간이 아닐까.
10,꼭 보세요
10,내용은 불편하나 재밌고 무겁고 의미있는 다큐.
4,오늘의 교훈.. 영화 장르는 꼭 확인하자
3,아~ 불편하다 불편해
10,불편한 진실임
10,영화를 보고 생각이 바뀌었다면 그것만으로도 영화가 할 수 있는 것을 다한 것..
10,많은 이들에게 꼭 한번쯤 보도록 권유해주고 싶은 그런 영화.
10,'나 하나가 뭘할 수 있겠어' 라는 생각으로 살아왔는데, 생각이 바뀌었습니다.
9,보면 번쩍 눈이 뜰 수 있는 영상이 없다는게 아쉽다.  나도 환경공학도였지만ㅠㅠ
10,마음이 아프다... 인간을 등장시킨 것은 지구의 가장 큰 실수이다...
10,범 인류적인 각성이 필요한 때, 꼭 필요한 영화
10,말그대로 불편한 진실
9,가능하면 많은 사람들이 봤으면 좋겠다..
10,누구나 한번쯤은 봐야할 영화
10,언제나 진실은 불편한 법이다 그렇기에 진실이다
9,불편한 진실은 묻어버리기 마련이지..
10,크레딧에서 다시 한번 뭉클했습니다.. ;; 지금 우리가 뭘 할 수 있을까요,..
10,기후변화에 대해 평소 생각치 못한 부분까지 파헤친 충격적인 영화
10,가능한 많은 사람들이 봐야할 다큐
10,다시 한번 반성해 본다.
10,실천이힘들다는게문젭니다 하하
10,무섭군요. 지구를 살려야 합니다. 작은 에너지 절약을 지금부터 실천해야 겠습니다.
10,전세계에서 방송국 동시상영 해야합니다 -ㅁ-; 모든 지구인들은 꼭 한번 봐야하는영화
10,중학교 이상 학교에서 교육자료로 사용해으면. 2,30년후 지구는...
10,음 그동안 별로 신경쓰지 않았던 내용들을 일깨워주는.....최고의 영화다...
10,도움되는 다큐네요. 앨고어가 대통령했으면 오염이 좀 줄어들었을랑가..
10,기도하면서 실천하라
1,최악의 다큐~
10,추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,잊을수 없는 잊어서는 안되는 영화,,, 주위사람들에게 추천해주세요!!!! 꼭 이요!!!!
10,저 밑에 송형국은 뭐냐..ㅋㅋ 말장난 전문가냐..ㅋ 이런 다큐멘터리 영화는 언제나 굿
10,생각할 것도 별로 없는데 아주 생각하지 않으려는 사람들...도 꼭데기에 있다?
10,끝내주는추천작이에요~!!꼭!!보세요!!진짜 전세계인이 한번씩은 봐야한다고 생각되욧!
10,전세계사람들이봐야할영화입니다. 꼭 이영화를 보길 바랍니다
10,아주좋긴한데,.... 너무지루해서보는내내잠만잤음......줄거리써야되는데어떻게써!
10,작년보다 더워진 날씨...  작년보다 많아진 진드기... (불쌍한 북극곰)
10,대단히 만족한다 많은사람들이 이영화를 보길 바란다
10,지구인이라면 누구나 봐야하는 영화 지구를 사랑하자!!
8,정치인 출신이라 사람을 이끄는 선동의 힘이 느껴지지만 다큐는 역시 무어가 최고!!
10,우리가 이제 다투지말고 하나가 되어야할때..
10,밑에 보면 지구 온난화가 허구라고 지껄이는 사람들이 몇 있는데. 누가 고용한 알바냐
10,보고 후회는 절때 하지않을영화, 당신이 모르는 진실이 있어요....
10,되도록 많은 사람들이 보았으면 좋겠다!!!!
10,처음부터 끝까지 주장을 뒷 받침하기위한 수많은 데이터와 노력이 엿보인다. 강추!!!
10,아...정말...
10,초반부는지루했지만 끝까지보길 잘했단 생각이든다.지구인으로써 외면해선 안되는진실
1,쓰레기 http://movie.naver.com/movie/bi/mi/reviewread.nhn?code=60755&nid=1470969
10,가장 위대한 영화
10,참.. 어떤 글을 써야할지도 힘들다.
10,당신이 지구에 산다면 깨닫는것이 있을 것이다....
10,우리 인간들은 지구를 살리고 있나 죽이고 있나......
10,우리가 반드시 알아야할 진실...
8,뭔가 수치적인 내용으로 복잡하지만.. 앨고어가 말하는 답은 명확했다
10,굉장한, 인간이 저지른 실수.....
10,멸종시키는 종.............homo sapience(인간)
10,불편하지만 꼭 알아야할...
10,진실..그 이상
10,누구나 알아야 할 진실
10,보고난후 몇분간만 생각나는영화....나중엔 내가 뭘 해야할지 잊혀진다
10,서서히 끓고 있는 물 속의 개구리는 자신의 죽음을 깨닫지 못한다. 인간도 마찬가지..
1,지구온난화는 허구입니다. 앨고어가 정치적으로 이용하고 있죠.
10,이제 외면하지마라... 아니 이미 늦었나..
1,지루했음
8,다소 편집적이었고, 경각심을 불러일으키기위해 비약적인 부분이 많았다
8,내용은 너무 좋지만... 자기 선전을 위해 만든것 같은 느낌.. 한계다..
10,정말..꼭봐야할..
10,보시면 좋을 듯 하네요 ^^
9,이미 시작되었다.,
10,꼭 봐야할 영화~!!!!!!!!!!!111
10,너무나 불편한 진실....이미 벌써 최후의 경고가 내려졌다....이젠 어떻할껀가요?
10,깨어있어야 살아있을 가치가 있을것이다.
10,강의식이라 지루하긴하지만, 반드시 봐야한다
10,전세계 모든사람이 봐야할 지구의 공지사항
10,정말 지구온난화가 심각하다는 것을 느낄수가 있었어요~.
10,실로 우리에게 진실을 일깨워준 고마운 영화
10,이 다큐를 처음 접한게 과제를 위해서였습니다. 추천
8,너무나도 불편한 진실...그러나 이 진실을 아직도 모르는 사람이 많은듯하다...
10,명작입니다.....아 ㅜㅜ대박
10,열심히 하자.
10,정말 꼭 권해주고 싶은 영화 두개,, 식코와 불편한 진실.
10,어느것 하나 중요하지 않은 것이 없다. 나부터라는 마음이 가장 중요한듯.
10,다큐멘터리보면서 무서웠던적은 처음..100년뒤 지구엔 인간이 없을수도..
10,ㅡㅡ 영어학원숙제할때 불편한진실이라는게 나와서 봤더니 이런거였네...
10,나의 장래희망이 바뀌어야하는건가?
9,교훈줬다
10,이제 우리가 앞으로 살아갈 날은 약20년 밖에 주어지지 않았다....
10,이런 영화를 학원따위에서 보니 지루할 수 밖에.. ㅉㅉ
1,학원에서 봤는데,, 꽤 지루하고핵심을 말했으면 좋겠다
9,유익한것은 당연하고 진짜 재미까지 있다
10,“Are you ready to change the way you live?"
1,다큐멘터리도 영화도 아닌 정치색 짙은 광고
8,지루하지만 꼭 한번쯤은 봐야할 영화
10,적응한다는게 재앙이 와도 모르고 지나치게 될 수 도 있다는 사실을 깨닳게 되네요.
10,모든사람이 알아야하는 재앙의 메시지
10,망각이란 인간의 특성은.. 우리로 하여금 나쁜 길로 가게 할 것이다.
9,언뜻 지루할수 있지만, 설들력 있는 이야기.
10,아 정말... .굿 ㅠㅠ
8,아직 못봤다..ㅠㅠ 꼭 보고싶은 영화...제목하나는 기가막히네..ㅎㅎ 안보고 4개줌..
8,인간없이 지구는 있을 수 있어도 지구없이 인간은 있을 수 없다.
10,사족을 달 필요가 없다.
7,모두가 알아야 할 진실은 맞다. 그러나 영화라고는 생각하지 말아라
10,꼭 보세요 모든사람이 봤으면 하는 영화입니다.
10,2시간만에 당신은 지구인이 된다 !!
10,못봤다면 0점 영화 하지만 보고나면 10점 영화...환경문제도 그런것...
9,가장 위험한 것은, 환경재앙에 대한 대중의 몰이해...
10,이것은 불쾌한 진실! 누구에게? 부쉬에게...
10,정말 모든사람들이 나무 한 10그루씩만 심었으면 좋겠네요..이산화탄소 빨아들이게..
10,주위사람들과 꼭 공유하고 멀리멀리 퍼뜨려야 하는 영화
6,과연 이 영화 앨고어를 위한 것일까, 지구를 위한것일까...
10,많은 사람들이 불편한 진실을보고 각성하기를...
10,깨어 있는 모든 지식인이(가능하다면 전인류가) 보아야할 영화
10,저한테 정말 진실을 깨닫게 해줬습니다. 정말 한번 봐 보시라고 권장합니다..
3,앨고어의 재미있고 가식적이며 정치적인 과학수업.
10,당신이 외계인이 아니라면, 꼭 한번은 봐야되는 영화
10,정말로 알고나면 불편하다 하지만 알아야 한다 자라나는 아이들을 위해
10,지구에 산다면 반드시 봐야하는 영화다!!!!!
7,이분야에 관심이 있는 사람이라면 10점을 줄만한 영화..
10,인류는 어디로 가고 있는가?
10,감사합니다..단2시간 만이라도 지구를 사랑할수 있어서..
10,이떄까지 몰랐던 사실! 알려주어서 감사^^
10,새삼스럽지만 그동안의 생활에 대한 반성과 앞으로의 생활에 교훈이 될만했던 영화
10,꼭 모든 지구인이 보고 느껴야 하는 영화입니다
10,지구온난화
10,더많은사람들이 보았으면 한다..
10,지금부터라도 늦지않았다 환경에 관심을
10,MB나 Bush나쁜넘 // 환경보존을 공약으로 내건 정치인이 이끌어 나가야 하는게 아닐까
10,I need to wake up. We need to wake up.
10,한국사람들 물낭비 전기낭비 에너지낭비부터 줄여야 할 것 같습니다
6,괜찮긴하지만,, SBS에서 방영했던 3부작다큐 재앙이 훨씬더 좋더이다 ㅎㅎ;
7,메세지와 의도는 좋으나 앨고어,,,,;;;
10,우린 이미 너무나 잘 알고 있다.
10,다큐였다. 재밌는 영화가 아니었다. 하지만 눈을 뗄수 없었다
10,온난화 문제구나~ 하고 남이야기인듯 생각했던게 바뀌었다. 앨고어 팬된다..
10,세상을 바꾸려면 정치적인 힘을 빌려야한다 뭐라고 하지 말아라 내가 본 최고의영화
10,앨고어 화이팅.!
10,이런건 무조건 봐줘야 하는거다.. 허술한 상업영화 100편보다 낫다.
9,정치인 엘고어... 믿는바를 온힘을 다해 실천하는 인간 엘고어로 다시보다...
10,Two Thumbs Up!!!
10,이 시대를 살아가는 사람으로서 알아야하는 기초 상식을 다시한번 상기시켜주네요
10,엘고어 = 문국현 / 조지부시= 이명박
10,누가 지구온난화 좀 막아주세요ㅠㅠ
10,아직 늦지 않았다. 우리 모두 힘을 합하면 해결할수 있다고 한다.. 다행이다.
10,하루 빨리 환경 오염에 대한 사람들의 인식이 바뀌어야 한다는 생각을 들게 해 준다
10,지구온난화.. 범지구적인 노력이 필요하다. 미래를 위해
10,엄청 재미있고 논리정연한 설명이었다.
10,역시..앨 고어...
10,앨 고어의 신뢰감 가는 모습과 정말 문제를 깨닫게 해주는.
8,확실히 문제를 느끼게끔 해준다.
10,새로운 점을 분명 알아야..앞으로 일어날 일에 대한 준비가 가능함
10,설득력 있네
10,그의 진실하고 호소력짙은 목소리가 경각심을 일깨운다
10,무섭다. 내 자식이 어른이 될 때 환경이 과연 그대로 있어줄까?
7,환경에 무관심이였던 나 역시 지구온난화에 대한 경각심을 갖게했다.
10,필름 2.0 다큐멘터리에도 테클을 거네....이거 참..-_-;;;
10,느끼는게 많았음..
10,부시말고 고어가 대통령이 됐어야했다.
7,반은 엘고어 전기. 엘고어도 역시 정치인. 순수한 다큐가 더 좋다.
10,최고의 감동...그리고 반성...
10,지구를 사랑한다면 이 영화를 꼭 보라.
10,내생에 최고의 공포영화
10,최고..
10,차기 대선에는 엘고어가 미국대통령이 됐으면 좋겠군,
10,우리도 이러한 정치인이 있었으면 좋겠다
10,언젠가 말하겠지 사람들은"그때 앨고어의 말을 들었어야 했어"
10,당장 실천하고 싶어졌다.. 그의 열정을 존경한다
10,우리가 지구에게 한 짓을 적나라하게 진실되게 보여주었다
10,영화 맨 마지막부분에 나오는 작은 것들부터 실천합시다.
10,분명 엄청난 위기지만, 해결할 수 있다는 자신감을 갖게되었다.
10,앨고어가 대통령이 됐었어야했다..
7,경종을 울리는 따끔한 진실.
10,난 왜 모르고 지냈을까...
10,빠른 속도로 변하는 기후를 보면 정말 무섭습니다.
10,엘고어의 강의 틀린것 없잖아요?올해본다큐중최고입니다.강추
10,올해 본 최고의 다큐!! 인간적으로 다 보세요~!
10,전세계에 복사해서 뿌리고 싶어요.. 아.. 진짜 지구를 살립시다!
6,고어, 댁이 백악관에 있어도 별로 달라지지 않았을걸?
10,지구온난화에 관심이 있는 사람이라면 꼭 봐야할 다큐
7,경고는 좋지만 엘고어부터 반성했으면 하는 생각이 ㅈ꾸 드는 영화,,
8,깊이있게 논의해야할 불편한진실, 하지만 살짝 보이는 앨고어의 불편한홍보.
10,추천해주고 싶은 영화
8,불편한 진실과 불편한 정치가 공존.
10,정말 이렇게 되지는 않았으면 좋겠네요...
10,보세요 꼭 보세요 정말 꼭 보세요
10,that just ain't so, 하지만 꼭 봐야함
10,It's a must-see. 정말 한밤중에 눈물나게 만드네요.
10,MUST SEE !!
10,' 앨 고어 '  이런 분이 미대통령으로 되야하는데.... 부시-_-;;
10,이런게 바로 명작이다 엘고어 화이팅!!!!
10,정치인들이 봐야지 꼭 봐야지
10,단 하나뿐인 우리들의 집 지구 - 이 다큐 전세계가 봤으면
10,꼭 봐야할 다큐~!!
7,한번쯤 봐야겠지
10,지구에 대해 눈꼼만치라도 관심이 있는 사람 꼭 봐야할 영화.
10,지구는 병들어가지만, 아무도 보살펴 주지 않는다.
10,지구상에 살고있는 사람이라면 꼭 봐야할 다큐
7,지루하지만, 앨고어의 PT는 한번쯤 봐줄만한 가치가 있다.
10,휴우....무섭다...나 오래오래 편하게 살고 싶은데...
8,정말 보고나면 제목 그대로 느껴진다..
10,불편한 진실 하지만 이영화에서 말하는것은 바꿀수 있어요 라는것
10,지구의 심각한 미래를 실감나게 알려준 다큐.
8,주제가 제목처럼 각성하고 실천해야
10,전 세계 사람들이 봐야한다
10,커다란 진실을 마주대하고 서있는 작은 인간에게는 불편할 수 밖에....
9,어떤 공포, 재난 영화보다도 두려워해야할 진실...
10,이나라의 건설교통부와 정유업체들이 꼭 봤음 하는영화..
10,숨기고만 싶었던 불편한질실 나부터 바껴야지..
10,Al gore..you're the real human..꼭 보자..꼭
9,i send my applausing to Al Gore
10,불편하더라도 필히 알아야 하는 진실,, 나 부터 바뀌자,,
9,우리는 개구리랑 다를바없다...물이 더뜨거워지기전에 빨리 나오자
10,이영화봣다면 자차몰지말고 버스타자....나..지하철타고 댕긴다..
8,당신이 심각성을 받아들였다면 변화를 설득하는 노력은 빛을본다
9,나의 변하지 않고 머물러있는 의지를 바꾸는게 중요하다. 이영화 봐야한다.
10,검색하신분들 제발 보세요~ 무조건 보세요!!!
10,굿
9,한 주제로 천번이상 PT를 하면 저정도 하게 되나보다. 대단한 설득력.
6,앨고어ㅅㄱ
10,지루하지 않은 구성. 흥미 속에 담긴 거대한 진실.......
10,우리가 진정 생각해야 하는것이 무엇인지 생각하게 하는 영화
10,많은 이들이 봤으면 좋겠다. 제~발...
9,지루하지만 영화구성이하든지 내용은 뒤떨어지지 않는다고 생각한다
10,이게 다큐야 빙구들아 이게 진실이고
10,내용은 좋은데 그 내용 무시하고 빵빵하게 사는 앨고어가 주인공인게 좀.
1,그래도 안좋은걸..
9,다 좋은데.. 정말 좋은데.. 주인공이 맘에 안드네..
10,아 이런 이거보니까 미국에게 욕나오고 돈만은 사장님들의 공장땜에 욕나오네
10,인간은 46억살 짜리 지구에게 가장 치명적인 바이러스이다.
10,초점이 미국에 마춰져있지만 어디 미국만의 문제인가?
10,국민전체가 꼭 봐야 할 영화
10,쉽게 와닿는 다큐멘터리.
7,세상살며알아야할..그러나 그닥 놀랍진 않은..인식은 누구나 하잖아
10,미래를 생각하면 정말 까마득하다.. 막아야한다
10,우리 아이들은 어떻게 되려남;;
10,세상사람 모두가 봐야합니다
10,미래를 짊어질 사람들이 꼭 봐야할 작품.
8,tv용 다큐로 제작 했다면 더 좋았을걸.
10,이정도였단 말이야????
10,우리가 생각하는 것보다 훨씬 더 심각하다
10,실로 불편한 진실이었다....
10,많은 사람들이 보길 바람.
10,그냥 부시보다 엘고어가 낫다고 생각되는 영화
10,누구나 보고.. 느끼고.. 실천을 해야하는 영화였다..
8,좀.. 정치홍보용 영화같아서 마이너스. 의도는 알겠지만.
9,엘고어의 목적이 무엇이든.. 불편하지만 알아야만 하는 진실
10,정말 감동적입니다.멋집니다 우리의 집이여... 작은점이지만 우리집이여..
9,교훈적이면서도 잘 쓰여진 다큐다. 다만 정치색이 좀 들어간게 아쉽다
10,인간으로 태어난 것이 이처럼 창피하게 느껴본 적은 처음이다.
9,난 아름다운 지구에서 오래오래 살고싶다고!!
10,인생을 한편의영화처럼
10,전문가평中(송형국) "올바르지만 불편하지 않다" 대체 무슨뜻인가요?
6,그는 진정한 선구자다
7,친절한 진실. 불편한 사람은 우리가 아니에요
10,10점 만점에 100점이다
9,벌써부터 이번 여름이 어떻게될지 끔찍하다
10,큰일이다 다음세대가 걱정이구만 주말마다 나무나 심으러가야겠다
10,지구를 살리기 위해서 대학생들은 환경경제학을 꼭 수강하도록..
10,정말이지 지구를 살리려는 마음이 들게 됬다..
10,도덕선생님덕에 조금 봤는데 두렵더라고요
10,지구는 분명 위기이다.
8,그래. 그래. 수긍하다, 또 다시 지구를 괴롭히는 나.
10,미국이 병주고 약주고! 하지만 한국인이 더 봐야된다.
10,설사, 선거홍보물이라할지라도, 좀더 많은 사람이 봤으면 좋겠다.
8,이런 얘기는 어쨌든 필요하고 안하는 것보다는 무조건 낫다.
6,환경다큐는 좋다만, 정치 관련된건 자제를..
10,많은 사람들이 이영화를 봤으면 좋겠다. 고어 존경하는 사람이다.
5,앨고어만 아녔어도 공중파를 타서 더 많은 사람이 봤을텐데.불편한 앨고어
10,쉽게 지나칠 수 있는 환경 문제에 대해 각성할 수 있게 만들어 준 영화
10,꼭 보아야 할 영화
8,생각보다 과학적 데이터가 많이 나온다. 잘 만든 다큐
10,사실 그렇게 재밌진 않다 ㅠㅠ 그러나 꼭 봐야할 영화.
10,지구에 사는 한 인간으로서 꼭 챙겨봐야할 영화!!
10,의식을 갖게 해준 엘고어에게 감사를~!!!
10,어쩐지 가면갈수록 여름이 너무 덥다했어,...ㅠㅠ
10,명강이다
9,대단한 영화다. 이런 사람이 대통령 했어야 하는데.
10,엘고어 대신 부시가 당선된 현실에 주목하라. 남의 일이 아니다.
10,공포영화아닌 공포영화
9,정치적이든 도덕적이든 지구를 살려야 한다.
10,불편해도 진실을 직시하는 것, 우리에게도 필요하다.
9,저런 정치인을 가진 그네들이 부럽다.
8,꼭 알아야만 하는 진.실.. 불편한 진실
9,지구온난화에 대한 계몽영화..지구를 살리자!!
10,누구나 한번은 꼭 보고 느껴야 할 문제
1,환경보호를 외치면서 전기세를 1400만원쓰는 놈...
10,환경보호를 '실천'하게 해준 영화!
10,정말 불편한 진실..
10,좋은 다큐일듯...
10,정말 꼭 봐야 합니다 지구인이라면 꼭!!(덤으로 "해피피트"도)
10,지구인이 봐야할 NO.1 다큐멘터리
10,무조건무조건무조건 보세요~
10,보고 느껴라! 그리고 실천하라!
10,전세계적으로 TV로 방영해서 봐야하는데..
10,정말 반드시보아야할영화.그리고 깨달아야하는영화
10,반드시 보아야 할 영화
10,지구에 인간들, 꼭 봐라. 지구에서 계속 살고 싶다면.
10,이영화를 보고서도 현실을 직시하지 못하는 인간은..
10,외면 사실을 일깨어준, 우리의 손위에 지구운명이 달려있다.
10,이제 시간이 얼마남지않았음을...일깨우는 영화
6,다 알고 있는 사실.. 그리고 지루함...
5,좋은 메세지를 백분동안 좀 설득력있고 쉽게 말할순 없었는지
10,우리 모두의 집이죠. 우리 모두가 지켜내야 됩니다..
9,지배자의 논리만 따르는 우리에게 공존의 의미를 알려준 영화
10,미국영웅주의가 느껴졋지만 마지막 연설에선 감동이...
10,꼭 보세요..우리의 미래가 담겨있는 영화
7,유익하고 반성되나.. 찜찜한건 왜일까..
10,반성의시간...ㅋㅋ
10,결코 늦지않았다!!
10,지구인이라면 꼭 보시오.
10,진실에 눈감고 다녔던 사람들에게 꼭 보여주고 싶은 영화.
6,더 이상 이런 불편한 진실과 마주하고 싶지 않다
10,외면했던 진실이 뒤통수를 후려갈긴 기분.지구를 살리자.
10,알고 싶지 않아도 알수 밖에 없는 이야기...
8,지구를 위한 한사람의 외침! but 다소 지루한 감이 없지 않다.
10,OOO라 부시!
10,불편한진실.. 크리스마스가 왜이리 따뜻한지... 무섭다..
10,훌룽 ㅡㅡ
10,만약앨고어가대통령이되었다면???
10,Then put your knowledge into action.
10,이미지 관리, 엘고어 참 머리 좋다, 그가 되었어야 했는데
10,모든것이 진실이기에 불편할 수 밖에 없다.
10,정말 무섭네요
10,지구인으로써 꼭 봐야 할 영화...
10,평점을 메기기위해 로그인하게 만든 영화! 모두보세요!!!
8,서서히 끓고 있는 물에 담긴 멍청한 개구리가 되지 말자!
10,정말 의미있는 다큐
10,분명 극복할 수 있을거야!!!
10,민주당의 승리와 엘고어가 당선되야 할 이유가 여기에 담겼다.
10,1점주는 인간은 어떤 개념을 가진 사람일까..?
8,엘고어 같은 인물이 우리나라에도 존재했으면..
8,좋은 자료임...많이 보세요...유익한 정보임..
10,이게 다 부시때문이다
8,말잘한다 근데 역시 정치인!
10,으이구~ 다큐멘터리도 영화의 범주란다. 엘고어 최고
10,영화마지막 자막들이 가슴이 와닿는다. 최고야.
10,너무나이해가어렵지만나는지구를사랑한다
10,모든 지구인이 봐야 할 영상
10,우리나라 정치의 수준으로는 어림없다.
10,용서.사랑.자연
10,정말 지구가 없이는 직업도 없습니다..ㅠㅠ
10,한 영혼의 진실한 열의에 박수를 보냅니다.
10,에덴동산을 지옥으로 만들고있구나....주여용서하소서
10,영화라고 생각하는 찌질이들 ㄸㄸㅇ치고 일찍자라
10,부시는 최악이야..
10,내가사는 집도 지켜야하지만 지구도 지켜야한다..
10,진실과 사실의 다른점은 영혼을 가지고 있다는 것
10,모르면 잠자코 있어라~~딱븅
10,정치적 성격이 있다. 하지만 정치적으로 밖에 풀수 없다.
10,엘고어가 대통령이 되었어야 했는데...
5,영화가 아니라 다큐멘터리.
8,전율을 느낀 다큐멘터리는 처음.
10,소탐대실 인류에게 의미있는 작품.약간의 정치성이 옥의 티?
10,DVD를 많이 사서 나눠주고 싶은 영화. DVD를 어디서 살수있죠?
10,꼭봐야될영화
5,영화가 아닌 다큐
10,최고의 다큐멘터리. 10년안에 빙하기가 오길...
10,소수의 '정상인'들만이 이해할수 있는 영화...
10,다큐멘트리를 왜 10점 주냐는 님, 에라이~아무생각 없지?
10,정말 꼭 한번은 우리 모두가 보러가야할 영화!!
10,좋은 영화~ 두번 봤다...^^V
10,문제도 많고 탈도 많았던 대선 엘고어가 대통령이 되었다면?
10,이시대에 사는 우리 모두가 꼭 봐야할 영화...최고의 영화~!
10,영화를 보고 숙연해지기까지 했습니다. 누구나 봐야 할 영화!!
9,환경문제외 엘 고어의 매력을 함께 느낄수 있는 수작!
10,부시와 엑슨모빌 사장, 고이즈미가 함께 손잡고 봐야 할 영화
1,교육용영화
1,모든영화를 볼수잇을거 같다.
1,다큐멘터리를 10점이나 주는이유가 뭔지 모르겠다.
10,일반적인 영화가 아니라 다큐멘터리 입니다
10,유익
10,이 영화 꼭 봐야 한다.우리가 느끼는것보다 훨씬 심각하다..
10,전지구적 재앙을 막아낼 나비효과가 되길 기원한다.
10,느낀점이 많다. 한번 볼만한 영화
1,나한텐 재미 없음...
1,별로
5,공부한 느낌 즐기기엔 좀~~~
9,모든사람들이 이 영화를 보고 환경파괴의 심각성을 실감하길.
10,석유 재벌에 예속 되어버리고마는 고위간부들 그리고환경.
10,두려움이 앞서고,내자식이 살아갈 이땅이 걱정이 됨니다.
10,지구에 살고 있는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화
9,관람에 대한 의무감이 생기게 하는 영화.
9,시사회 당첨된걸 넘 늦게 알아버렸어요;; 그래두 감사드립니다
10,이제까지 알면서도 모른 척한, 내 양심에 비수가 되어 꽂힌 영화
10,이 영화 꼭 봐야한다. 불편하지만 우리가 알아야 할 진실들..
10,보고나면 섬뜩하다, 행동하게 만드는 영화! 굿!
10,정말 환경문제의 심각성을 느끼게 해 주는 영화였다
10,현재의 우리의 현실을 알게해준 영화이다
5,저는 지루했어요... 인내심이 강한 사람은 보세요 ㅎㅎ
9,우리의 기억력은 계속계속 회복되어야한다.. 기억해야 한다..
7,내용 최고!단,불편한 진실을 알게되어그런지 재미는 떨어져요ㅠ
6,공부하러간셈 치자.. 슬라이드강연을 영화로 찍은것 뿐
10,정말 대단한영화 작은상영관에서도 이렇게..
1,재앙영화치곤 약하다
10,인류가 무엇에 함께 힘을 모아야 하는지 보여주는 위대한 영화!
10,현대 최고의 재앙을 인류에 알려주는 대단한 영화
6,(US) 정말 형편없는 영화;;
