우리집
10,그냥. 너무 아름다운 영화. 아이들의 시선을 너무나도 잘 표현한 진정 웰메이드 무비.
10,깊은 감동을 주는 영화. 가족의 소중함을 다시 한번 일깨우는 영화. 모든 가족의 가족여행이 꼭 이루어지면 좋겠네요. 훌륭한 영화만드신 감독님과 연기자 어린이들에게 뜨거운 박수를 보냅니다~~^^
10,저런 유년시절을 보낸 나는 어떤 어른이 되었나, 돌아보게 만드는 영화
10,부모가 부모의 역할을 하지 못할 때, 아이들은 서로의 부모가 된다.
6,가은이네 마당에는 성장의 나무가 무럭무럭
8,아이들은 수동적인 존재가 아니라 가족의 문제를 같이 결정할 수 있는 능동적인 주체가 되어야 한다.
10,아이들이 무슨 죕니까 ㅠㅠ
10,아역 배우들 연기가 흠잡을 데 없이 너무 훌륭함!
8,지금 우리집에 대한 감사한 마음이드는 영화네요.^^
6,왜 아이들이 집을 지켜야하는건지.. 어른들이 해야할일을  아이들이 그저 해맑게 애쓰는 모습이  짠하기만했다.예쁘고 바르게 자라서 이아이들이 꼭꼭 행복만 했으면 좋겠다. 그리고 하나가 꼭 행복한 가족여행을 했기를..
8,이제 그 원치않는 여정도 준비됐다는 말과 어색하게 부딪쳐오는 숟가락 소리에 눈물이 왈칵
9,하나야, 밥을 같이 먹고 가족여행을 가면은 우리집이 지켜질 수 있다면 얼마나 좋을까ㅡ개봉 당시에처음 볼 때도 좋았지만, 하나의 마음과 ‘우리집’에 대해 완전히 와닿지는 않았는데, 두 번째 보니까 모든 것들이 더욱더 마음에 와닿았고 하나를 더 이해할 수 있었어요. 저는 영화 시작 부분과 끝 부분이 정말 좋았어요. 부모님이 싸우는 것을 불안하게 지켜보는 하나로 시작해서 하나가 만든 따듯한 밥을 같이 먹는 것으로 끝나는 게 앞으로 하나의 가족이 어떻게 될지는 알 수 없지만, 하나가 따듯하면서도 단단하고 특별하게 우리집을 지킬거라고, 알려주는 것 같았어요. 그리고 ‘우리들’의 시작과 끝 장면이 생각났어요-윤가은 감독님의 따듯하고 특별한 영화들이 정말 좋아요
4,별로임하헤호히세히아핳
9,
8,어떻게 보면 아이들만 그 가정을 지키고 싶어하는 것 같다 이 감독님은 초딩 특유의 느낌을 참 잘 나타냄
10,가족을 꾸리려는 모든 이들이 보았으면 하는 영화
3,너무 가공되지 않아서 심각하게 재미가 없다. 충분히 재밌는 소재를 병합할 수 있고, 기법도 마찬가지다. 왜 그대로를 고수했는지 별로 공감은 안간다.
10,몰입도 최고예요 어릴 적 생각도 많이 나더라구요
4,개인적으로 별로였다ㅠㅠ집밥왕 이하나 느낌...나중에 집밥 요리책 낼듯
10,여름보다 눈부신 게 있다면 그건 그 때의 너희들
10,예쁘고 아프고.그래도 에필로그가 참 좋았다.
10,스토리가 탄탄해요. 내 어린시절이 떠올라 울면서 보았어요. 이제는 아이를 키우는 입장에서 많은 생각을 하게 해주는 영화네요.
5,연기가 어색하고 결말이 너무 허무함.
10,'우리 집은 정말 왜 그럴까?' 이 물음은 내가 어렸을 때, 그리고 성인이 되어 새 가족을 꾸렸을 때에도 스스로에게 하게 되는 물음이네요. 우리 두 딸들에게 미안하고 반성합니다.
10,진짜 잘 만드신 거 같아요 내 초딩 시절이랑 넘 비슷 하고 ㅜㅜ글구 주연 중 막내가 너므 긔여워서 힐링햇네여
10,부서졌던 그때의 내가 보였다.  어린이도 세상을 느낀다. 더 아프게..
7,주인공의 눈깜빡임과 느릿느릿한 행동에 영화에 집중을 할수없었어요 답답해 미치는줄 ㅜㅜ 아련아련 열매를 먹은건지 매순간 왜자꾸 눈을 깜빡깜빡 거리는지 ㅜㅜ 그외 영화는 좋았습니다
10,마지막 장면에서 저도모르게 눈물이 주르륵 났어요 ...
7,결국 아무것도 해결된건 없지만 너희 탓은 아니야
9,내 어린시절 잊혀져가는 일기장 속으로 들어간 듯한 기분이었다. 나와 하나는 너무 닮았다. 그래서 난 어딘가 있을 또 한명의 하나가 유미가 유진이가 꼭 행복했으면 좋겠다
7,하나 몸에서 사리나오겠네....
8,여자아이들을 통해서 힐링하기
6,연출과 스토리는 역시지만 주인공의 연기력이 전편에 비해 많이 아쉽다. 하지만 유미의 연기력은 매우 인상적. 공허한 눈빛이 마음을 울린다.
10,아이들이 나오는 영화를 이렇게 신나게 즐길 수 있게 해준 윤 감독님에게 감사! <우리들>은 끝날 때 나름 시원섭섭한 맛이 있었는데, <우리집> 이 영화는 조금 답답한 느낌이 남네요. 아이들 힘으로는 제어할 수 없는, 어른들의 세계가 엉켜 있어서 그런 듯해요. 버스를 잘 못 탔다가 내린 정류장에 나란히 앉은 아이들. 막내 꼬마 아이가 화면 속에 아주 조그맣게 잡힌 모습, 정말 사랑스러웠어요. ☜뜬금없지만 제 베스트 컷입니다. 감독님 다음 작품 눈 빠지게 기다릴 거예요. 서두르세요!
10,
4,동심을 이용한 억지 감동 작품. 비추 합니다. 지루해요
8,첫 장면부터 어릴적 가슴이 답답하고 무서웠던 기억이 떠올랐다 영화 내내 주변의 영향으로 애어른이 되어버린 주인공이 너무 안쓰럽고.. 나이도 어린아가가 가족들 밥을 하고 반찬걱정을하고 마지막까지 밥먹자는 말을 하는게 집착같고 한편으론 너무 싫었다 어른들이 문제지..
10,흔히 배우들이 연기가 참 힘들다는것이 연기는 하되 연기를 하면 안되니까라고 했다. 교훈적인 내용도 그렇지만 이 아이셋은 못잊을것같다.
9,결말이 아쉽네요..이혼하는 가정과 경제적인 이유로 이사를 다녀야만 하는 이시대의 가정
10,얘들이 커서 결국 어른이 되는 거지?이 감독님은 애들의 영혼을 빨아내는 능력이 있나보다.
10,뭐지.. 왜이렇게 공감이 가고 가슴이 먹먹해지는지 모르겠어요 마지막장면 하나의 말에 눈물이 났는데, 왜 나는 이장면에서 울고있나 싶었네요ㅎ전 개인적으로 너무 좋은 영화라고 느꼈어요담백하네요 위로 잘 받았어요 새삼스럽게 나에게 있어 우리집은 나에게 어떤 존재일까 생각하게 됐어요.
10,영화 재미있어요! 땡땡이에요
8,또 한 번 연출, 연기 즐감~!
7,여윽시 기억폭행의 달인
10,마지막 장면과 까만 화면을 보며..왜 갑자기 눈물이 왈칵 나지요?두 아이의 엄마인데..현재의 나와 가족..아이들을 돌아보게되었고..과거 어릴때의 "나"를 보았어요.그리고..그 가족은 어떻게 되었을까..긍정적으로상상하고 싶었지만..현실은 그렇지 않을게 뻔하다는..나쁜 상상을..저도 그저그런 어른이 되었나봐요.그렇지만 우리의 아이들은 그러지않은 세상을 살기를..노력해보렵니다
10,
10,밥 먹자 진짜 여행을 해야하니까 얘들아
8,애쓴다 ㅠㅠ 모든 우리집엔 비밀은 있다
1,이하나 발암 개짜증;;;
9,
8,
10,하나가 바란 것은 단지 소박한 것들이었다. 함께 밥을 먹는 것, 이야기를 나누는 것. 그런 소박한 것들이 하나와 유미, 유진이 하나씩 쌓아 올린 집처럼 원하던 우리 집을 만들어 갈지도 모른다. 자신들의 발로 무너뜨렸지만, 아마 다시금 집을 쌓아올릴 그들처럼.
10,지금 내생황과 비슷해  마음이 아파 많이 울었다 원래 좋아하던 감독의 영화인데 하필 왜 지금 이 영화를 봤을까
6,억지 설정이 좀 많네요.밥 먹자고 마지막 하나는 답답합니다.
10,
6,평이 대체로 좋아서 봤는데 나쁘진 않았으나 보는 내내 1.25배속 혹은 1.5배속으로 보고싶었다.. 한 30~60분짜리 미니드라마였어도 충분했음직한 내용
9,영화가 끝나도 맘 한구석이 찡한게 묘한 여운을 남깁니다. 어디서나 있을수 있는 현실에  용기있게 적응해나가는 사랑스런 우리 아이들 응원합니다!!!
10,재밌게 보면서 몰입하게 되는 영화는 오랜만이네요감독님 사랑합니다. 저에겐 최고의 독립영화입니다.아이들도 연기 너무 잘 했어요
10,세 아이의 연기가 완벽에 가깝네요.
10,따뜻한 영화 감사합니다
10,영화보면서 어릴때 생각이 많이 났다.. 복잡미묘한 심정이 이해가 갔다. 연기도 섬세하고 구성이 탄탄하다.
10,아이들은 결코 어리지만은 않다아이들은 그렇게 자라간다어른들 속에도 누구나 아이의 모습을 간직하고 있다
9,아역들 연기 아닌 장면도 있어서 넘 재밌다. 집이뭐라고 ㅎㅎ 어른들의 문제가 아이들도 ㅎㅎ 아이들의 눈으로 표현한게 재밌네요.
10,현재 우리아이들과 나의 어린시절이 오버랩 되는 영화.. 슬프게 가는 영화가 아닌데 영화가 끝나고 엉엉 울어버렸다..
10,
10,집과 가족에 대한 의미를 다시한번 생각하게함.
2,아오 어쩌나요...답답하고 맺음 없고.. 더 답답한 전개에 엔딩을 어쩌나요 ㅠㅠ
8,
10,지난날을 잊게 해준 시간이 있다면 나의 어린 추억을 되살려준 영화. 풋풋한 아역 배우들 연기에 빠져 어린 내가 되어준시간
10,저나이때 저상황에 나라면? 하면서봤어요 아이들눈으로 사실적이었어요 그래서 맘아팠습니다
10,저또한 가정폭력을 겪었고 그로인해 많이 힘들었었어요. 보면서 남일같지 않았고 눈물도 많이 흘렸어요. 정말 애 앞에서 싸우지 마세요..
8,<우리집>이라는 영화 제목에 마침표 하나 찍고 싶어진다. <우리집.> 우리집의 의미를 되살려줘서 고마운 영화였다. 윤가은 감독 다음 작품이 너무 기대된다.
10,스토리가 밝진 않지만,애기들 너무 사랑 스럽다 소녀감성
10,오랫만에 좋은영화 한 편 본 것 같아요. 가족, 아이들에 대해 많은 생각을 하게 해준 영화였어요
7,감독의 전작에 비하면 못내 아쉽지만, 여전히 충분히 빛나는 영화.
2,주인공 여자애 캐릭터도 연기도 너무 짜증스럽다. 전형적으로 남 배려 못하고 공감성 떨어지는데 자기맘대로 잘해주는 스타일. 남의 감정과 사정은 안중에 없음. 게다가 노답 낙천주의인게, 맨날 ~~알겠지~~어떻게 되겠지~~ㅇㅈㄹ하고는 지 맘대로 안되면 또 지맘대로 오지게 성질냄. 너무 짜증나는 캐릭터 플러스, 그놈의 밥밥 거리는데 보는 내가 다 짜증났음 저 오빠놈이 여동생 왜 싫어하는지 이해 2000프로 됨. 이걸 주인공이라고...게다가 이 주인공에 이입을하랍시고 영화만든게 넘 충격. 감독이 아주 작은 세상에 살며 다양한 경험과 감성이 없는 사람인것 같음. 우리들때는 그럭저럭 넘어간게 여기서 뽀록.
10,
2,뭔 내용이야.. 얘가 지 멋대로네... 고구마 백개먹은 기분..
6,오래 오래 기억에 남는 영화인 것 같다
8,
8,작은 소망을 위해 고군분투하는 아이들의 날개짓이 가련하다
8,비슷한 세대, 비슷한 가족 관계와 비슷한 위치에서 어린 시절을 보냈던 나였기에 많이 공감이 갔고, 그래서 아프고 슬픈 동시에 어린 시절의 향수에 젖어 함께 울고 웃을 수 있지 않았을까 싶다.
6,우리들이 흙속에서 발견한 보석같은 영화라면 이건 억지로 따라만든 인위적인 가짜 보석같은 느낌;;; 연기 설정 전부 다 전작의 클리셰도 너무 많고 아쉽네요
8,'우리' 라는 단어를 비로소 이해할때 끝나는 영화
8,ㅇㅑ 주대리 ..! 너 똑바로좀 살아!
10,
10,하나 유미 유진 아이 셋이서 멋진 감동연기를 만들어주었다ㅠㅠ 기억에 남을 영화!
8,유기농 계란처럼 파릇하고 신선한 아이들의 탈출기는 어른들을 향한 외침이다
10,어렸지만 다 알고있던 그시절이 많이 떠올랐습니다. 상자집을 부수던 장면에서는 대체 난 왜태어났나 생각을 했던 어린시절이 떠올라 정말 눈물이 펑 터졌네요.
10,아이들의 시선에서 찍은 영화. 이제 더이상 내가 느낄수없는 동심을 영화로나마 잠깐 느꼈고, 부모의 무심한 언행이 아이들에겐 인생최대의 고민이 될수도 있다.
10,
10,뭔가 영화 “우리들”이랑 느낌이 비슷해서 보니까 같은 감독이구나 ㅋㅋ 우리들에 나온 주인공들도 까메오로 나오고 이런영화 너무 좋아요 정신적으로 힐링되는느낌
5,귀여운 막내가 평점의 절반... 개연성이 없어요... 그저 그런 위로 영화
10,
4,평점을 너무 믿었네...
10,아이들은 자신이 사는 곳이 아파트인지, 옥탑방인지, 누군가 남겨둔 텐트인지는 중요하게 생각하지 않는다. 식사를 하면서 담소를 나눌 단란함이 존재한다면 그 곳은 아이들에게 비로소 보금자리, 우리집이 된다.
10,초등학생 시절의 걱정많던 내가 생각난다 지금은 그때 그 시절을 너무 잊고 산건 아닌가라는 생각이 든다
10,마음이 아리다.
6,우리들과 다르게 이입이 잘 되지 않을때가 많아요 ㅠ 아이들이 처한 상황은 충분히 공감갈만한 소재지만 하나라는 캐릭터의 반응과 행동이 너무 특이한 면이 있었습니다...
2,대사도 너무 겹치고 하나의 역할이 너무 억지스러워요 저나이의 어린이가 누가 저렇게 행동할까 싶기도 하고 오지랖도 심하고 여튼 스토리며 연기며 모두 어색하고 별로네요
9,아이들의 눈높이 시선으로 만든 영화.정말 해괴한 시도의 영화가 아닐수 없다
5,주인공 하나가 답답할 정도로 착한데... 너무 순종적이고 요리를 통해 가사일을 잘 돕는 캐릭터가 와닿지 않았습니다. 좀 더 입체적인 성격이었으면 어땠을까 생각이 드네요
10,
10,참편하고좋은감상하였습니다.좋은작품입니다.
10,아이들이 넘 귀엽고...무엇보다 연기를 넘 잘하네요
10,아역들이 연기너무 잘하네 ㅎㅎ
10,좋은영화, 흔한 우리 이야기
6,하나 연기 때문에 너무 답답하고, 무서울 정도로 어색해서 영화에 집중할 수가 없었다. 우리들을 너무 재밌게 본 사람으로서 실망이 컸다..
6,왜 애들 앞에서 말소리 높이고 싸워서 마음을 뒤흔들어놓는지. 참 마음 아프다.
10,아이들의 감정이 잘 느껴져서 좋았어요
6,미장센 하나 하나 다 아름다운데 마음이 아파서 두 번은 못 보겠다. 나도 저랬고 친구들 중 대부분이 맞벌이 가정이어서 돌아가며 서로의 집에서 라면 끓여먹던 기억. 근데 마지막 장면은 너무 욕심부렸네. 밥 먹고 진짜 여행 준비하자니 도저히 그 나이대 아이 입에서 나오기 어려운 말..
6,보급형 우리들이랄까.
10,아 ㅠㅠㅠㅜ... 아이들이 너무 귀엽고 소중해서 막 웃음이 나다가도 울컥 울컥 자꾸 눈물이 나던.. 따뜻하고 다정한 영화 꼭 한번쯤은 보길 추천함
10,내가 살면서 꾹 눌러 담았던 감정이랑 기억을 이 영화가 조금씩 터뜨려서 많이 울었다.
10,어른들아 제발 그만좀 싸워라.
6,아이들의 시선을 온전히 담아내고자 하는 연출적인 노력과 작위적인 설정 사이
8,
10,어쩌면 나의 옛날이야기...그래서 슬펐다
9,온 가족이 볼 수 있는 영화로, 가족의 소중함을 느낄 수 있어서 좋았습니다.
10,바닷가에서, 아이들이  가지고 온 '상자로 쌓은 집'을 화내며 밟아버리고 우는 장연이 가장 기억에 남는다. 그동안 아이들에게 쌓였을 불안과 분노를 그것에 투영해 밟아버리며  , 울며 풀어내는 장면이 안타깝다기보다 애처로우면서도 시원하기까지했다. 그래서 그 뒷장면에  낯선 텐트안에서 신나는듯 있는 모습이 많이 개운해보였다고할까..안봤다면 큰일날 뻔했다. 어째 우리들보다 더 기억에 남을듯하다
10,
9,가족 영화로 참 좋은 영화^^
10,아이들에게 부담감을 주지 마세요.있는 그대로의 모습을 바라봐주고 이야기를 들어주고 강요하지말고 스스로의 감정을 느낄수있도록 생각을 할수있도록 곁에 있어주세요.연기가 어색하다는 글들도 많은데, 제가 봤을땐 꾸며지지않은 순수한 아이들의 모습이었어요. 아이들에게 자연스러움이란 무엇일까요저는 너무 좋았어요.  앞으로도 때묻지않은 순수함을 볼수있길 바랍니다.
10,
10,감독님 응원합니다!! 반했어요~
10,영화 너무 대한민국가정 리얼리즘이어서 보는 내내 숨막혔네요. 하나 가정이 너무 우리집이어서 '이야 저 가정 되게 우리집 같네' 라고 생각했는데 그래서 영화 이름이 '우리집'인 거군요! 무릎을 탁! 쳤습니다! 하나.. 너무 과거의 저같아요. 그때의 나에게 위로해주고 싶네요. 영화 정말 잘 봤습니다.
8,누군가에겐 그토록 간절했던 밥한끼와 여행 , 나를 보는 것 같아 눈물이 났다. 난 우리집을 지키기 위해 용감했던 적이 있었던가 ... 어른들의 착각속에 불안함을 안고 살아가는 아이들의 시선
10,아이들의 연기와 연대가 너무 아름답고 귀여웠어요 ㅠㅠ
10,왜 아이의 노력과 바람은 어른에게 민폐가 되고, 여성의 자아표출은 왜 이기적임과 잔소리가 될까. 사회의 가장 밑바닥에 얽매인 여성-아이의 시선을 따뜻하게 안아주는 영화.
10,공감 오백퍼센트...
10,어렸을 때 느꼈던 감정을 되새기면서 영화 잘 보았습니다
10,그저 감사할 다름입니다. 좋은 작품 감사합니다.
10,
9,아이들은 상처받고 금세 잊을거라 생각하지만 때로는 깊고도 길게 남아요그 상처를 다독일 저만의 방법을 찾아나가게 되는거겠죠, 조금 더 따스히 안아주세요
10,
10,
10,연기도 좋고, 좋아..ㅠㅠ
10,제 어린시절이 생각나요 부모님은 4살부터 쭉 맞벌이에 언니는하루종일 학원에 저는 학원돌림당했고.. 그학원들에서 만난 동생들하고 학원 끝나고 제용돈으로 매일같이 뭐사먹고놀고..그땐 안바쁘고 내가 돌볼수있는 같이 있어줄 동생이 있었으면 했었는데 굳이 동생이 필요한게아니라 같이있어줄 지금의 가족 엄마아빠언니가 필요했구나 영화보고 다시생각해봅니다..어릴때 엄마랑 언니가 없으면 늘 속이 울렁거리고 쉬마렵고 눈물이 계속고이고 이랬었는데 이제생각해보니 불리불안이였나봐요.. 어릴때 안좋은기억이 현재의 삶으로 잊혀지지않는걸 우리어른들이 잘알고 아이들한테 잘해줘야해요
10,
10,보면서 계속 눈물이 나왔어요. 부모님이 싸우셨을 때마다 동생들 달래준 기억이 나서 진짜 ㅋㅋㅋㅋ이 영화 보면서 이렇게 따뜻한 영화도 만들 수 있구나 감탄했어요
10,보면서 내 어린 시절이 자꾸만 생각났다. 1년마다 이사를 가는 게 싫었던 것도, 가족들이 제발 싸움을 멈췄으면 좋겠다는 것도 모두 공감이 되어서 나에게 의미가 큰 영화였다. 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다. 어린 아이들의 상처와 슬픔이 침묵 당하고 잊혀지는 사회에서 탈피해야 할 때이다.
8,
10,말이 필요없다. 일단 보자.
10,
10,<우리들>의 윤가은 감독님 명불허전이고, 어린이 배우들의 연기까지 훌륭하다. 2019년 최고의 영화중 한 편!
10,
10,감독님 천재신가봐요. 어떻게 어린이때 어떤 마음으로 어떤 생각을 했는지 다 기억을 하시나요.
10,
9,가족과 집은 어른들만 생각하는 게 아니라는 것.
10,
10,최고의 영화, 추천합니다!
10,
10,아이들이 정말 아이답게 나오는 영화
10,
10,아이들이 꺄르르 웃을 때 따라 미소짓게되는 장면들도 좋았고, 누구하나 쉽게 미워할수 없는 사랑스러운 작품이었습니다.
10,
7,애닯고 사랑스럽다. 지켜주지 못해 미안해.
8,어른들의 문제로 순수한 아이들이 힘들어 하네요. 울딸도 이사 자주 다녀서 많이 힘들어했죠. 아이들을 상처 안받게 잘 키우는게 가장 좋지만, 힘든 상황을 잘 극복하는 것도 필요한것 같아요. 어린아이들 중심에서 잘 만든 영화네요. 그리고 아이가 크게 잘못한거 아니면 살짝 넘어가 주는것도 좋을것 같아요.
7,The House of Us
10,어린이의 삶과 집에 대한 의지, 가족에 대한 애착을 최대한 어른으로서의 관점을 배제하고 담아낸 수작. 억지로 감동을 뽑아내지도 않고 등장인물과 정중한 거리를 유지하는 모습이 감탄스럽다. 무엇보다 식상하지 않으며 누구와도(혼자서도) 볼만한 재밌는 작품!
10,"우리집은 왜 이럴까?" 해변가에서 아이들이 상자로 만든 집을 밟는 장면이 생각난다. 어린 시절 집에 대한 결핍으로부터 생긴 멍은 성인이 되어서도 여전히 새파랗다.
9,어른들이 보기에는 어린아이들이 철없다고 생각하겠지만 아이들에게 이상황들이 너무 버겁게 느낄 수 있다고 생각해요. 하나가 바라는거는 말싸움이없고 가족끼리 웃을수있는 평범한 생활로 돌아가는것이 아닐까 생각합니다.
10,너무 귀엽고 예쁘고 찡했어요.
10,
10,마지막 우리 밥먹자가 왜리슬픈지..같이 모여 밥한끼먹을수있는 인연들에대해 우린 늘 감사해야한다
10,나도 여행 가고 싶다..
10,
8,
10,하나의 눈빛이 마음을 아프게 하네요. 훌륭한 영화!
9,전작에 이어 우리집도 너무나 좋았습니다아이들 눈높이에서 바라보는 세상을 볼수있는것이 무엇보다도 좋습니다 내 어린시절이 순간순간 개입이 되지만 그렇게 슬프지만은 않구요 오히려 힐링이 되는 느낌이에요
10,(마음의)집이 없는 어른들을 위한 내 집 마련 솔루션
10,스토리가 너무 좋았습니다 꾹꾹 참다가 마지막 대사에 울음이 터졌네요
10,우리언니 해줄꺼지란 부분과 마지막 함께 밥먹자하는 부분에서 눈물이..
2,이 여자애 영화 리벤쟈 말아먹은 발암케릭아님???
9,특별하지 않아도 함께 한다는 건
8,보면서 마음이 아팠어요. 아이들은 그런 고민없이 행복했으면 좋겠는데
10,윤가은 감독님 영화는 막내가 치트키임
6,전작 '우리들'을 보고 너무 큰 기대를 한 탓인지 생각보다 아쉬운 부분이 많았습니다. 일부는 공감하는 부분도 있었지만 전작처럼 크게 공감되지는 않았어요.
8,혼자 오열했다.. 아이들의 갈등이 생겼을 때 마다의 숨소리. 그 작은 숨소리가 나를 지치고 힘들게 했다. 그 만큼 너무나 몰입해서 봤던 영화.. 슬픈 장면이 있지 않았음에도 불구하고, 그냥 '가족'이란 단어만 떠올려도 슬픈 것 처럼 중인공 하나의 작은 소망이 너무나 슬프게 느껴졌다. 진행방식이 조금 따분하게 느껴지거나 비현실적인 요소가 조금 있더라도, 아기자기 귀여운 종이들과 중간중간 나오는 노란 빛의 음식들, 햇빛들이 영화를 더 몽글몽글하게 만든 것 같다. 아이들의 작으면서도 큰 몸부림과 외침이 어른들에게 큰 영향을 미친다. 그만큼 어른들의 영향은 아이들에게 더 큰 영향을 되돌려준다. 으악 몰라 그냥 너무 슬프고 많은 생각을 하게 만드는 영화 ㅜㅜ
8,제목처럼 당연히 가족 이야기가 있다. 그런데 보는 내내 불안하고 초조하다. 아이들끼리만 있는 시간이 너무 많고 나중에 두자매 부모님을 찾으러 애들끼리 가는 그 장면과 과정이 보는 내내 불편했다. 불편했던 이유가 그러한 일이 너무 한국에선 일상이라서. 가능한 일이라서. 글을 쓰는 나 마저도 그랬던 기억이 있기에 그랬던 것 같다.  아이가 조금 큰것 같아도 아이는 아이임을 알 수 있다. 가정도, 어린 동생의 육아마저도 자녀에게 전가시키는 어른들. 어른들은 가정에 충실하지 못하는 - 아이들과 떨어져 살 수 밖에 없는 핑계를 자신들을 위해 대고 있다. 아이들은 가족을 지키고자하는, 부모를 사랑하는 그 마음으로 그 상황 속에서 알지만 - 알아도 그냥 살아간다. 익숙해져야만했으니까. 아이들은 그렇게 조용하고 평화로워보이는 위험 속에서 자라나고 있음을 보여준다. 스토리와 내용이 너무 좋지만 편하게만 볼 수 있는 영화가 아니다.
10,자극적인 것에 둘러싸여 살다가 우리들 이후로 정말 오랜만에 순수함을 생각하게 되네요 나의 어린 세계는 언제 이렇게 무너졌을까요 생각하지도, 하려고 하지도 않은 아이들의 세계가 가끔은 어른들의 세계보다 훨씬 낫다는 생각을 자주 합니다 너무 좋았어요 감사합니다
7,우리들 영화는 너무 재밌게 봤는게 이번편은 아쉬워요 특히 주인공 아이가 말하기 전에 뜸들이는데 이게 가끔이 아니라 처음부터 끝까지 계속 그래서 가슴이 너무 답답...그리고 밥에 너무 집착..좋은 취지인 건 알겠는데 인위적인 느낌이 들어요
8,하나가 원했던 건 그저 따뜻한 밥 한끼 같이 먹을 가족이었다
10,우리들' 보다 심심하다고 해서 개봉할때 안본게 후회된다. 우리들과는 또 다른 울림이 있는 영화다. '우리집'을 지키기 위해 고군분투하는 아이들의 노력이 헛되질 않길 바란다 ㅠ ㅠ 평점 테러에 속지말고 꼭 보길!
10,최고의 영화네요 생각지도 않고 아무생각없이 보다가 생각을 많이 하게 만드는 영화입니다 꼭보세요
9,감독님의 우리들이라는 영화를 너무 인상적이게 봐서 다음 작품 또 언제 나오나 기다리던 1인이에융ㅋㅋ 역시나 배우분들 연기력과 자연스럽고 일상적인 연출스타일이 너무 좋았어요. 감독님 영화 계속 보고싶습니다. 흥하셔용!
4,대놓고 연출의 의도가 다분하던데..감동도 없고 당연하고 뻔하고...  기대 엄청 했다가 완전 실망
10,한국영화의 힘스토리도 스토리지만  정말 주연배우 연기가 무궁무진하네요.방화....앞날이 탄탄하겠네요.감사합니다.
10,
9,우리들 정말 재밌게 봤었는데 우리집도 좋았어요하나 유미 유진이 셋이 여행갔을 때 나쁜 일 생길까 참 조마조마 했네요 다시 무사히 서울로 돌아온게 좀 비현실스러웠는데 인물 설정은 정말 현실적이었어요 ㅋㅋㅋ 유년기 시절 부모님 싸우는 거 보며 우울해했던 생각도 나고.. 잘 봤습니다 모든 가정의 아이들은 낳아서 태어난 죄밖에 없는데 마음이 좀 쓰리네요
4,<우리들>은 진짜 같았는데, <우리집>은 왜 가짜 같을까. 상황만 두었을 뿐 인물간의 주고받는 대화들 대부분이 너무 겉돌고 어색한 이 느낌. 아이들이 가지고 있는 에너지만으로 영화 전체를 지탱하기엔 너무 힘겨워 보인다.
9,능동적인 아이들, 우리 앞으로의 아이들이 그런 아이들로 자라게 되기를, 아픔으로 더 견고해지기를, 끝내 기쁨으로 남는 순간이기를, 소망해요.
10,일단...  애니메이션으로 나왔으면 좋았겠다!ㅎㅎ.  그런 느낌에 영화였습니다.   배우 아이들도 연기를 참 잘했지만...  보는 내내  애니메이션 성우님들 감정으로 들리는 이런 느낌은 뭥미???   살다살다 이런 감상평 쓰고 싶어서 구지 구비구비 찾아들어와 평 남깁니다...
10,
6,보면서 자증나는 이유가 뭐였을까!
10,우리들을 정말 좋게 봐서 우리집 영화가 시작하기에 앞 서 기대를 많이 했는데 정말 기대 이상이었어요! 다음 영화 나오면 꼭꼭 극장 가서 볼거예요 ㅠㅠㅠ 감독님 연출 실력에 감탄하고 가요..정말 현실적인 연출에 독보적이신 거 같아요.늘 응원해요!!!
10,
8,아이들의 모습에 마음이 따뜻해졌다가 슬퍼지기도 했다
10,
10,계란의 시절을 겪은 모두가 공감하고 위로받을 영화
10,나도어릴적부모님이싸우는걸봤을때 힘들었다.왜그때를기억을못했을까?미안하다 울아기들 너희에게 너무못난어른이었구나.아이들에겐붙들고싶은 가정위태로와무섭고두려웠을그 집이 바로 지금의우리집이아닌가싶다.
10,어른이되기 전까진 우리집에서 따뜻한밥만먹고 잘자서 무럭무럭 자라기만 하면안될까?
6,하나는 너무 어른스럽다 나같으면 솔직하게 엄마 아빠 이혼하는거 싫다. 계속 같이 살고 싶다 얘기할거다 ㅠㅠ
10,재밌게보고왔어요!!
8,따뜻한 영화네요.아이들 연기가 훌륭해요~
9,올해 본 영화중에 제일 재밌다. 아이들 연기가 아이들 연기 날것으로 보여 너무 보기 좋다. 주제는 무거운데 동심으로 돌아가서 공감하게 되고 같이 모험하고 조마조마 하게 됨
10,아이답다. 는 말에 대해 생각해보게 되는 영화였습니다. 아이다운 건 뭘까. 아직 모르겠지만 하나와 유미와 유진이가 행복했으면 좋겠다는 건 알겠습니다. 아이들이 덜 상처받으면서 자라길... 좋은 영화 너무 잘 봤습니다.
7,나 홀로집에
1,너무 재미없었다.  보면서 너무 답답했고 주인공은 계란성애자이면서 오지랖이 너무 많았다..진짜추천하지않는 영화이다.이 영화평점이 8.91인게 아직도 이해가 안된다
6,부모가 지운 짐의 무게는 아이들의 저울에서 더 무겁다
9,밥 맛있게 먹고...진짜 여행 시작하자!~
10,아이들의 시각으로 아이들의 감성으로 함께 해결하는 순수한 영화.
8,우리들때도 그랬지만 캐스팅이 정말 기가 막힌것 같다. 메시지가 은근히 직설적이고 단순한 면도 있지만, 예술인척 하는 영화나 억지 감동 유발하는 영화보다는 낫다고 생각한다.
6,나의 어릴적 생각이 난다.
7,이쁜,예쁜,뀌여운....삼총사 ^^
8,
6,역시 전작에 못 미친다. 감독의 감수성이 유년과 가족사에 머므르고 있는 느낌이다. 한 번으로 충분할.
10,거지같던 그렇지만 지키고 싶던 어릴때가 떠오르고  그 때의 부모님이 지금의 나와 겹쳐져 안쓰럽고 이해된다. 아이들도 부모들도 마음 아프게 치료되는 영화
6,스토리 좋고 아역들이 참 귀여웠지만 아이들 연기가 부자연스런 느낌이 들고 극의 흐름이 매끄럽지 않고 어색한 부분이 계속 있어 몰입이 어려웠음.
10,정말 감동적마지막에울컥함
10,아... 난 부모가 될 수 없을 거 같다.
8,현실을 빨리 깨달은 애들이라도, 애들에게는 애들의 방식이 있는 것 같다
8,너무도 사랑스러운 아이들.
9,정말 뭉클... 영화 끝나고 나서 나도 모르게 눈물이 나더라.. 그래.. 사는 게 기적이지.. 사는게..
1,
6,아기자기하고 순수한 그리고 귀여운 영화
4,전작인 우리들의 감동이 진해서 그런지 더욱 반감이 되는 느낌도 있지만 문제는 주연의 태도가 마음에 들지 않았다는 것, (미성숙한 아이의 행동인걸 감안하더라도) 말없이 무턱대고 사라졌다가 사과의 말 하나 없이 밥이나 먹어라는 식의 태도는 정말 마음에 들지 않았다
9,주인공의 연기가 조금 아쉬웠다. 하지만 스토리가 좋았고 무엇보다 감독이 이 아이들과 촬영하면서 나름의 가이드를 만들고 지켰다는 점에서 높은 점수를 주고 싶다.
10,러닝타임 내내 웃다가 울다가 감정 왕창 쏟아놓고 나니 뒤에 정말 개운하고 후련하더라구요. 오랜만에 좋은 영화 잘 봤어요. 아가들 너무 귀여웠어요..ㅎㅎ 어린아이들 매일 접하는 직업이라 돌보는 아이들 생각도 나고..
8,
9,어릴땐 부모님이 이혼하면 세상이 무너질줄 알았다 그런데 이혼하지 않고 남보다도 못한 부모님과 살던 기억이 더 생채기로 강하게 남아 있더라 결혼은 왜하는걸까?
6,어린시절 감정이 이입되는 기분이였어요 부모님 눈치로 자유롭게 표현할 수없던 유년시절..을 그래서인지 평범하면서도 공감이 됐네요
8,보는 내내 마음이 아팠다. 이혼가정, 빈곤가정 아이들이 함께 기대고 나누며 성장하는 모습 ㅠㅠ 눈이 계속 촉촉하다ㅜㅜ 얘들아 그런 일을 겪고 견뎌내고 자란 너희들은 앞으로 더 강하게 잘 클 수 있을거야
8,이가은 아역 아카데미가 있다면 내 자식은 반드시 보낸다
10,아이들 너무 귀여워요 재미있게 잘 봤습니다
10,윤가은 감독님 차기작 더 빨리 보고 싶어요
6,재미로 볼 영화는 아니지만 따뜻하고 사랑스러운 느낌이 좋았음
9,첫 장면부터 마지막까지 울지 않을 수 있는 구간이 없어요. 손수건이나 휴지 챙기세요. 가족으로부터 학대받았거나 상처줬거나, 공간에 대한 아린 구석이 있는 사람이라면 더더욱이.
10,일단 아이들이라 너무 안쓰럽고 또 귀엽기도 했는데, 마지막에 가서는 마음이 따뜻해져서 좋았다. 아무래도 <우리들>보다 개인적인 이야기여서 평이 갈릴 수 있지만 상징적인 의미나 여러가지 곱씹어 보면 더 좋은 영화.
1,흠... 지루해서 졸았음
10,'우리들'보다 한층 스펙타클해진 우리집너무사랑스러운 영화
8,재미 있습니다.
10,우리는 이미 어른들의 모습을 닮아있고, 더욱더 닮아가겠지. 아직도 에너지가 있을 때 든든히 밥을 먹고 진짜 여행 준비를 하자.
8,한국영화에 필요했던 감독과 방향성
10,가족이 다같이 밥 한번 먹는게 얼마나 소중하고 어려운 일인지 새삼 느끼게 되었습니다.
8,저마다 힘든 아이들에게 위로를 보냅니다
10,한번 더 보고 등록할게요
7,잔잔하게 어린 시절을 떠올리게 했습니다. 감정, 감성, 대화 전달이 매우 섬세해서 놀라웠습니다.
8,지금도 어딘선가 '집'을 지키고자 분투하고 있을 아이들을 위해서!
8,행복은 바다, 만남은 육교, 동심이기에 치환가능한 단순한 목표,같은 대사로 다른 울림을 만드는 영화의 처음과 끝,'우리들'에 이은 감독만의 문법이 돋보이는 한편의 동시같은 수작.
6,뭔가 몰입이 잘 안 됐다.. ㅜ
8,아역배우들의 자연스러운 연기가 감동스러움
8,까르르 웃는 모습에, 엉엉 우는 모습에 같이 웃고 우스며 봤습니다.
8,세계를 부수는것이 무엇보다 중요하다. 부모의 선택과 오빠의 감정과 유진이네 가정사가 모두 자신과 독립되어 있고 자신은 오직 자신의 힘으로만 자유로울 수 있다는 사실을 깨닫는 것. 해안가에서 모형 집을 부수던 행위에 담겨있던건 폭력이아닌 부화였다.
8,왜 그렇게 내내 달걀요리만 하나 했는데 네이버 리뷰 보고 아..! 깨달음 얻고 갑니다...
10,아이들 웃음소리 만으로도 충분한 힐링을 주는 영화
10,잔잔하고 따뜻하고 미소지어지면서도 먹먹한 영화
9,너무 일찍 슬픔과 외로움을 알아버린 눈. 그럼에도 행복의 끈을 놓치지 않으려 그들만의 천진난만한 방식으로 우리집을 지키려는 천사같은 아이들의 고뇌가 어른들을 부끄럽게 하네요.
6,영화 (우리들)을 만든 감독의 후속작이라 기대를 많이 했었는데....  기대에 못미치는 영화
10,밥먹고 생각하자. 주인공이 삶을 살아내가는 방식이 좋았던 영화. 아이들이 서로 만나 이해하는 기적은 여름에만 일어날 것 같아
10,다 마신 콜라 병에 눈물을 차게 만든 영화.
10,엄복동을 이을 한국 영화의 가히 최고봉이라고 단언할 수 있다.
10,윤가은 감독님의 작품을 볼 때마다 아이들도 각자의 삶이 있음을, 그 삶이 어른의 삶보다 결코 수월하지 않음을 상기시키게 된다.
9,반가웠던 윤가은 월드. 아이들의 시선으로 '관계'를 그려내는 힘이 대단하다
10,어째선지 흘러내리는 눈물을 주체할 수가 없다. 아이들이 받는 상처가 남일 같지 않아서 일까
10,윤가은감독, 이번작품도 좋네요대사의 80프로가 '언니'인 영화,   앳된 아이들이 까칠한 현실에 순수히 대응하는, 결국 계란으로 바위치기이지만 그 과정에서 보여주는 연대의식, 보살핌, 자매애
10,실제 삶의 얘기를 다룬 영화라 많은 생각을 하게 해준다
10,몰입  몰입  빠져듭니다.
9,심리를 너무 잘묘사햇다 아이들이 귀욥당
10,어디선가 읽은 구절이 생각나는 영화. '집은 닻이자 덫이다'
10,씩씩하게 잘 자랄 것 같다
10,몰입해서 봤어요. 아이들이 행복했으면 좋겠어요.
9,너무 현실적인 가정의 모습이 마음 아프기도, 미소지어지기도 했습니다.
10,아이들이라고 울고 떼쓰기만 하는 게 아니라는 걸
10,왜 저럴까.. 싶은 마음이 들어 답답했는데 제가 어른의 눈높이에서 만 아이를 바라 봤나 봅니다. 부끄러웠어요.
10,하나에게 "넌 괜찮은 아이야"라고 말해주고 싶었다.
8,난 저러지 말아야지 라는 생각을 했다
10,우리 유니버스 너무 좋다. 연작으로 계속 나왔으면
10,아이들이 그 나이에 맞지 않은 성숙하다 라는 느낌이 있었지만 그래도 이런 감성 참 오랜만이네요. 저도 어렸을 때 부모님이 많이 싸유셔서 작은 아이가 어른의 싸움에 두려워했던 기억이 떠올랐어요. 좋은 영화였습니다
10,그냥 봐요.왜 그리 눈물이 나던지.GV시작하고도 10분이 지났는데 계속 훌쩍이던 ㅜㅜ열두번쯤 당연하지 외치니까 하나가 얘기해줘서 너무 안심.감독님 마지막의 마음으로 새 이야기 계속 만들어주세요! 5만돌파 축하. 못해도 10만은 봐야 해요
8,재미있는데 마무리 아쉬워요
6,전 작품이 너무 좋았어서 기대를 너무 많이 했나봐요.주인공 캐릭터가 너무 작위적이라는 생각이 들었어요. 싸우는 소리도 약간 불편했어요.
7,섬세하지만 어른의 시각이 느껴져요
10,윤가은 감독의 영화로 어린 시절을 위로받고 있어요.
8,감독님은 너무너무 영화를 잘만드신다
9,전작만큼의 여운은 아니지만, '친구'에서 '가족'이라는 뻔해지기 쉬운 테마로 옮겨오면서도 이만큼의 에너지를 남길 수 있는 감독은 많이 없을 것이라 생각한다. 배우들 각각의 색깔과 디테일에 많은 힘을 받은 듯한 영화.
8,귀여운 아이들, 그렇지만 그들의 고민 때로는 어른보다 성숙한 아이들의 마음, 가족이란 무엇일까 결혼이란 무엇일까를 다시 생각해보게 만드는 우리집이었다.
3,포스터만 그럴싸하고 알맹이는 ebs  꽁트 드라마수준 아쉽네 기대했는데
10,진짜 너무 좋아요 무수한 남자들만 나오는 한국영화 말고 이런게 흥해야하지 않나요 진짜 마음을 흔드는 영화, 정말로 현실적인 문제를 다룬 영화요.
10,키즈로드무비 한시간반이 지루하지 않아~대구 오오극장 너무 좋아요
10,이건 대체 어디서 어케봐야하지...기다려야하나...ㅠㅠ
10,정말 좋은 영화입니다 꼭 보세요 여운이 많이 남네요...
10,어릴 적 그 감정이 떠오르는 경험이었습니다. 그 섬세하고 여리고 정이 많던 그 마음들이 어딘가 있는듯 합니다
6,유진이 울려서 별하나 뺐다
10,'어린이스러움'의 확장
10,정말 이런 영화 많이 나왔우면 좋겠다  딱 10만명만 채웠으면 좋겠네요
8,밥 한번 먹기 어려운 우리들의 집
10,윤가은 감독의 섬세함과 따뜻함 그리고 지비때의 털털함과 사람냄새. 영화도 너무 재미있게 잘 보았습니다.
5,주인공 애가 너무 애같지않고 밥타령하고 평이 좋아서 봣는데 좀 기이하기 기빨리는 영화였음
6,아버지의 불륜이 딸에게 주는 데미지를 정말 알기나하고 쓰는지...
10,다시 시작하자마지막 여운계란 요리도 기억에 남는다
4,방금 보고 나왔슴.팩트만 얘기할게요초등학교 단편영화 수업 만든정도의완성도카메라 화각 풀프레임이 아닌건지 화각이 너무 좁아 보는내내 답답등장인물 비쥬얼 나름 좋지만 연기가초등 아마추어 영화색감 파스텔느낌 조금은 인위적예고편이 더 멋지네
2,애들 넘넘기엽고.. 감독님도 수고하셨는데..가정사 안좋은사람이 보고나니 기분이 잡치네요ㅠㅠ 저는그랬습니다..
5,좀 더 노골적이지만 오히려 희미해진 아이들 마법.
10,올해 최고의 영화. 최고의 연기와 따뜻한 스토리
10,가장 작은 아이들이 보여주는 가장 큰 울림
10,너랑 봐서 좋았는데 이제 또 어째야 할지 모르겠다
10,어른들은 모르는 아이들의 이야기
9,내가 살던 세계에 대한 아카이빙.
6,아무것도 안될걸 바로 알아버렸네..
9,윤가은 특유의 장기를 잘 살림
10,히히히히 너무 재미있당
10,아이들의 연기가 너무 너무 잘하는구나 오랫만에 몰입해서 보았다
10,영화가 끝나고 우는 나에게 자신은 공감이 안 가더라는 친구가 부러웠다
10,아이들의 시선에서, 아이들이 주체적으로 고민하고 극을 이끌어가는 인상 깊은 영화. 영화를 보며 '가족이 뭐지?"라는 생각을 많이 하였고, 가족을 괜히 식구(食口)라고 하는 것이 아니라는 생각. 밥 한끼의 소중함도 되새겨보는 시간이었습니다!
10,어릴때 부모님이 자주 싸웠고, 그게 상처로 남은 사람들은 주의해서 봐야할 것 같아요. 다 잊고 살았는데 영화에서 너무 현실적으로 부부싸움을 그려내서 보는 내내 트라우마 도짐ㅠㅠ
10,너무나도 제 어릴적과 비슷하여서 보는 중간중간 자꾸 눈물이 핑 돌았습니다. 너무 현실적이라 가슴아팠어요. 저 아이들이 크면 어떻게될까?고민되던..잘 자라주길 바라는 마음.
9,나는 왜 하나와 같은 용기가 없었을까 그리고 다시 그렇고 그런 어른이 되었나를 돌아본다
2,올해 본 영화 중 가장 최악이 였어요
8,힐링계열 영화로서는 좋다. 무엇보다 아역들이 연기 잘하고 너무 귀여워서 그것만으로도 힐링이 된다.  독립영화 특유의 찝찝한 결말.. 엥? 저게 끝난거라고? 와 같은 결말에 익숙하지 않다면 많이 당황할 수 있으니 주의하세요.
10,비정상적으로 어른스러운 아이들을 대변하자면..어릴때너무 많은것들을 마주할때,근데 밖으로 표현하지 못하고 비록 쥐뿔만큼의 능력도 없지만,거의 가장 못지않는 책임감을 혼자서 막 가지고는 소리없는 발버둥을 치면서, 그때 만들어지는 부자연스러움, 위약이 있다
10,어른들에 의해서 자신의 세계를 힘겹지만 아름답게 구축하는 이야기. 깨진 계란과 같지만 누군가에게 맛있는 밥이 되어주는 하나.
5,우리들의 프리퀄 수준. 선이와 지아의 서브플롯을 그대로 메인플롯에 담은 것 같음 갠적으로 기대를 많이 해서 아쉬웠음
10,좋다, 우리시리즈 다 좋다!
9,아이들이 행복했으면 좋겠어요
10,아역배우들 연기 최고에요
8,소라껍데기(소라 집), 상자로 만든 집, 텐트 그리고 우리집.
10,함께 밥을 먹는 것에 대한 의미를 벌써 깨우친 어른아이 하나.
10,현실적인 아빠와 오빠여서 너무 공감가고 괴로웠다. 하지만 그래서 더 좋았다. 좋은 사람으로 포장하지 않아서
10,순수해서 웃펐다. 담백하게 잘 봤어요
10,우리집은 행복한지 다시 되돌아보게 되는 영화
10,영화는 끝났는데 마음속의 울림은 종소리의 파장처럼 쉬 가시질 않는다.
8,너무 아파서 너무 소중해
10,우리집은 내가 지킨다. 우리집
10,나와 내 주변과 겹쳐보여 자꾸만 눈물이 났던 영화
7,“우리집은 왜 이런 걸까”각자의 다른 상처가 있지만 서로의 상처를 공유할 수 있는 우리. 집은 깊은 상처를 가지고 있다. 우리는 각자 완치하지 못하지만 각자 상처를 가지고 살아간다. 세상의 모든 유미(you&Me)와 하나인 우리에게 남기는 이야기.
7,아이들의 이야기가 더 보고 싶어진다
6,좋은 영화였지만 우리들을 워낙 좋게 봤던 터라 아쉬웠어요.
8,아이들의 어른들 눈치보느라 흔들리는 눈동자나 얼굴의 표정들이 마음아팠어요, 잘 봤어요.
10,윤가은 감독의 전작인 우리들의 충격에 비해서는 약간 아쉽습니다. 이런 시국에 그렇지만 한국의 고레에다 히로카즈 감독같은 분으로 작품만들어 주시길 바랍니다~믿고보는 감독님의 아이들을 통한 우리 사회의 모습~
7,영화 구성과 메타포는 좋음 주제의식과 감정을 잘 그려냈음. 하지만 너무 악의적인 5학년 아이의 대사와 더어린 유미의 대사. 어른이 작성한 대사라는게 너무나 명백한. 그래서 몰입이 조금 어려움.
7,아이들만으로 이렇게 이야기를 진행할 수 있다. 물론 영화적 상상으로 잘못될까봐 조마조마한 상황에서 다시 돌아오긴한다.
10,전 가정에 와있는 문제를 어린아이의 시점을 통해 보여주며 진정한 우리집 가정이 무엇인지 생각하게 되는 작품입니다. 보는내내 가정문제가 있던 저에게 마음에 치유를 주는 영화였습니다. 앞으로도 개인의 숨은 문제를 치유하는 좋은 영화가 만들어지길 바랍니다.
7,김시아 배우 연기 정말 잘하네요 ㅠㅠㅠ
10,감독님 계속 영화 만들어주세요.... 당신이 한국 영화의 미래다....
10,우리들-우리집 다음 이야기도 꼭 보고싶어요
6,소재, 줄거리, 연출 모두 다 좋았는데 하나의 연기인지 캐릭터설정인지 조금 자연스럽지 못한 점이 있었던것 같아요. 밥이라는 소재로 가족을 지키고 싶은 하나 설정은 좋은데 너무 그 나이 답지 않은 대사들....ㅎㅎ
9,순수한 동심에 울다 웃다 하는 영화
6,각 사람들이 받아들이는 부분이 다 다를듯 해요여러가지 많이 보여주려 한듯.. 우리들과 비교하면서 보게 돼서 그런지 뭔가 아쉬운 느낌 ..ㅠㅠ
10,제 어렸을때를 보는 것 같아 마음이 아팠어요 그 정도로 아이들의 입장에서 심리묘사를 잘했다고 생각합니다. 윤가은 감독님 영화 많이 제작해주세요 ㅠㅠㅠㅠ
6,열두살이 저런다고? 내내 이해하기 어려웠으나 주제는 좋음.. 감독와 배우 역량부족이 느껴짐
10,최고 ㅜㅜ 감독님 사랑해요
10,아이들의 시선에서 바라본 영화. 참 좋았습니다.
6,아이들의 마음을 전부 이해하기엔 내가 너무  세상에 찌들었는지도..
10,감독님 엔딩크레딧 좀더 길게만들어주세요.. 어떻게 추스를 시간이 너무 모자랍니다..ㅜㅜ
10,아이들에겐 부모가 세상의 전부입니다. 부모님끼리 싸우는게 천재지변만큼 무섭고, 부모임이 이혼하는건 말그대로 하늘이 갑자기 찢어지는 일이에요.
10,아이들에게 미안한 마음이..
10,그때의 내가 아이들과 함께했던 시간.어른의 시선으로 귀엽고 가여운 아이들이 보이지만내 안의 어린 나는 아이들과 같이 짧은 웃음으로 긴 울음을 삼켰다.
1,너무 전작에 대한 중압감이 있었나...
9,아이들의 시선으로 본 가족.  가슴이 먹먹하다. 영상미가 좋다.
6,아이들을 보고나서인지 첫장면부터 감독의 자기복제가 느껴졌다. 역시 전작을 뛰어넘진 못하군요..
10,너무나 감명 깊었던 영화. 아이들은 우리를 어릴적 모습으로 되돌아가게 만들고 이입하게 만든다. 그들은 어리지만, 섬세하게 모든 것을 느낀다.
9,상업영화들이 판타지 같은 세상으로 확장해 나갈 때, 독립영화는 현실 세상으로 깊숙이 파고든다. 세 아이들의 행동이 너무 귀엽고, 웃음도 나고, 한편으로는 슬펐다. 아이들이 일찍 철이 든 건지. 지금도 어디에선가 일어나고 있을 법한 이야기.
9,아빠의 밥먹자는 말을 거절한 나의 양심을 찔리게 만드는 영화
8,아이들이 생각한만큼 인생은 순수하지 못했다 ㅠ
10,너무 맑고 밝고 귀여워서 더 안타깝고 애처로운 아이들. 세상 모든 아이들이 충분히 관심받고 사랑받고 행복하면 좋겠습니다. 오랜만에 좋은 영화를 봤습니다. 영화관을 나선 이후에도 여운이 오래 남네요.
10,초등학교 1학년 여자아이도 굉장히 인상깊게 본 영화. 어른과 비슷한 지점에서 울고 웃으며 보았네요.
4,우연에 기대다 무너진 개연성
10,밥 먹자라는 아이의 한 마디가 왜이리도 먹먹하게 다가오는지..아이들의 시선에서 본 우리집 너무 뭉클했다..
10,집을, 가정을 지키려고 노력하는 아이들
10,너무 영화가 아름답네요^^
10,"밥 먹자" 하나가 우리집을 지키기 위해 할 수 있었던 유일한 최선의 방법. 마지막엔 체념한 듯 현실을 받아들이는 듯한 한 마디, "밥 먹자" 그래서 더 씁쓸했다. 그렇게 성숙해져가는거겠지. 함께 라서 얼마나 행복한지 다시 한번 알게된 영화
9,내 안의 '하나'는 지금 괜찮은가
10,우리들을 보고 좋아서 우리집을 봤는데 정말 좋았어요 가족이 같이 보면 더 좋아요
7,우리집보다 우리들! 우리들의 또다른 이야기
6,아쉽다 ㅠ ㅠ 우리들이 너무 좋았어요
6,'부모의 다툼으로 인해 아이들이 느끼는 아픔'을 그려내는 것은 좋았지만 그 주제를 그려내기위해 너무 인위적이고 작위적인 연출을 보여줬던게 아무리 좋게봐서 영화적요소라고 생각을 하려고해도 좀 신경쓰였습니다. 독일주재원이 뭔지아는 초등학생이 얼마나 될까요
8,영화의 엔딩이 아쉽지만 이런 영화를 볼 수 있다는 거에 감사한다
1,하나가 너무 답답하네요...
10,윤가은 감독 진짜 최고다 당신은 내 마음 속 한국영화의 거장입니다. 남자여자아이노인외국인 누구와 함께봐도 좋으며 자극적인 장면 없어도 영화가 전혀 지루하지 않다 건강 챙기시고 오래오래 영화 만들어 주세요
1,영화관에서 여자친구랑 단둘이 봐서 너무 좋았어요
6,기대가 너무 컸던것같습니다..그래도 가정의 역할에대해 생각해보는 시간이었습니다
10,혼자 영화보러 갔는데 너무 울어서 창피했지만 좋은영화였습니다.
10,가정이 집이다... 화목한 가정이 있으면 해변의 텐트일 지라도 안락해 보인다.
10,전작 <우리들> 인물들의 깜짝출연에 너무 반가웠음ㅋㅋㅋ
9,아이들의 감성이 잘 들어난 수작
8,평범한 것이 가장 어렵다는 것을 깨달아버린 아이들에게.
10,윤가은 감독님 ㅠㅠ 계속 주기적으로 영화 만들어 주실꺼죠?
10,무겁지 않지만 진지하고, 한없이 따뜻하고 명랑한 영화입니다. 일상의 디테일들이 살아있고 배우들의 연기가 정말 생생하고 좋습니다. 어떤 장면들이 두고두고 생각이 날 것 같아요. 오랫동안 친했던 여자동생들을 다시 만나고 싶어졌습니다.
6,연기는 조금 더 배워야겠더라
9,우리들의 집이 행복했으면
1,올해 최고의 노잼, 예술을 이해하기에는 내가 너무 미개한 관객이다
10,올해 영화 "우리집"과 영화 "김복동"은 나에게 인권이 무엇인가하는 의미를 알려주었다. 사회적 약자가 보호와 존중을 받는 세상속에는 절대 아픔이 존재하지 않는다는걸..
10,애들아 행복해야해 아프지말고
10,영화시작부터 눈물이 차올랐다, 아이들의 시선으로 본 어른의 모습이 너무 원망스러웠다. 어른이 바뀌어야 한다 우리의 사랑스러운 아이들을 위해서.
6,분명히 잘 만든 영화인데 좀 그랬습니다.
9,"고맙다, 미안하다, 괜찮다"라는 말들이 결핍된 아이들은 피동적으로 어른이 되어가고, 그 말들을 제대로 할 줄 모르는 어른들은 자의적인 사람이 되어 갑자기 어른이 되어버린 아이들의 세계를 위태롭게 한다.
10,종이로 만든 집 부술때 울컥했어요ㅠㅠ
8,전편 '우리들'에 비해 연출과 연기가 아쉽지만 마지막 장면으로 충분히 만족합니다
10,시종일관 부모님의 눈치를 살피는 아이의 눈동자와 불안한 숨소리가 계속 기억에 남네요
10,저도 어렸을때 맞벌이 하는 집 친구들이랑 같이 모여서 볶음밥이나 라면, 핫케이크 같은걸 함께 만들어 밥을 먹었는데 그게 또 하나의 우리집이였다는걸 깨달았네요 강추합니다!
8,가족에 대해 생각 할 수 있었던 영화였습니다.
10,어른인 나는 이겨낼수 있지만, 아이였던 나는 이겨낼수 없었단 일들이 있었지요. 아이들의 이야기를 어른의 시선이 아닌 시선으로 그려낸 점이 좋았어요. 지금은 부모님을 이해하는데 그때는 왜 그러지 못했을까? 라는 생각을 하곤 했는데 위로 받은 기분입니다.
10,너무 일찍 단단해지는 또는 그래야만 하는 아이들이 많지 않았으면 좋겠다.
8,전작보다 세계관은 확장 됐지만 예민한 감수성과 섬세한 연출력은 축소된 느낌이다
10,가정폭력집안에서 자라 온 31세 청년입니다. 상처 평생 갑니다. 특히나 내성적이고 감수성이 많은 자녀들은 성장하며 저처럼 우울증 등 정신과 치료를 받아야 할 수 있습니다. 싸우더라도 자녀들 모르게 싸우세요.
10,엔딩 크레딧이 다 올라갈 때까지 아무도 일어나지 않았더라. 그만큼 모두에게 여운이 길고 짙게 남은 영화였겠지. 그 때 그 시절로 돌아가 마음껏 아파하고 또 마음껏 웃게 해줘서 고마워요 감독님.
4,기대가 크지 않았음에도 정말 보는게 불편했고 토할것 같았다. 앞으로 다시는 ㅇㄱㅇ감독님이 만든 영화는 보고 싶지 않단 생각마저... 고레에다 히로카즈와 함께 이 영화가 언급되는 것은 좀 아니지 않나?
10,마음아파지는 영화. 하지만 어른이라면 꼭 봐야 한다. 자식이 있는 사람이라면 특히.
10,세상의 모든 아이들이 행복했으면 좋겠어요
9,육교 현수막 뒤에 숨어 낄낄대던 애들 땜에 너무 많이 웃어 눈물 -
7,우리집을 유지하고 사는것은 애든 어른이든 힘든 일이다
5,평론가들의 점수가 참 높다!! 뭐지? 뭘까? 아무리 분석을 해보려 해도 모르겠다. 그들이 주는 점수의 기준을!!  공부 좀 더  많이 해서 진실된 평론 점수를 주세요.. 의사나선생님처럼 평론가들도 의무와 사명이 있다! 평론가점수름 믿고보는 사람들이있다
8,보통 어른(때론 자상하고 때론 무책임한)들에게 상처 입은 아이들의 연대를 다룬다는 점이 흥미롭습니다.
10,세상에서 가장 무거운 것은 아이의 한숨
9,봄날처럼 화창한 늦가을 날씨
9,개인적으로는 우리들이 조금 더 좋았기에 9점. 그러나 윤가은 감독님의 다음 작품 무조건 봅니다. 하나야, 유미야, 유진아 괜찮아.
8,돈 아깝다는 생각은 들지 않았다 이정도면 수작이다. 다만 하나라는 인물이 좀 애매했다.
10,배우님들 연기 정말 멋졌습니다
10,한국 가정의 여자 청소년이라면 다 하나와 유미 같은 삶을 살았었을것. 너무 괴로운 기억이 떠오를 수 밖에 없어서 마음이 아팠다. 하나는 앞으로 더 아플텐데..
10,절대 자식 앞에서 싸우지 말자
8,다음 작품에서는 어디로 손을 뻗칠지 기대가 돼요
10,귀엽고 짠하고... 하나네는 여행을 갔을까? 유미네는 이사를 갔을까?
1,갈등 상황을 억지로 만들기 위해서 캐릭터 설정 자체를 흔들어 버린 느낌.안쓰럽고 눈물이 난다기 보다는 갑자기..? 이런 느낌이 들고 당황스러웠다.
8,내일 지구가 멸망해도 나는 오늘 한 그루의 사과나무를 심겠다.
8,잼있게 잘봤어요 아이들이 넘 예뻐요 그리고 슬프네요
10,이건 안보면 큰일나는 영화에요.. 이 글을 보셨다면 빨리 보러가세요....
10,감독이 천재라는 말 밖에....  끝나고 모두 일어나지 않았다.
9,보고배운것인지  우리의 본능인지  지켜야할게 생기면  자연스럽게  신경이 예민해진다
9,보는 내내 가슴이 시큰하다가도 아이들이 너무 에뻐서 울다 웃다를 반복했다.
6,순수하기 때문에 단순하고, 어긋나고, 그래서  조금은 답답한 아이들의 세계. 그러나 우리집을 지키려고 시도했던 아이들만이, 참된 의미의 '집'과 '우리'의 의미를 발견한다.
10,과거를 돌아보게 하고 미래를 다짐하게 하는 영화.
10,연기 연출 스토리 어디 하나빠지지 않는다. 개봉관이 왜 이렇게 적은지 의문스러운 영화.
7,<우리들> 을 너무 좋게 보았던 터라, 조금 아쉽네요 ㅠㅠ
9,우리는 각자의 방법으로 나의 몫이 아닌 슬픔을 감당한다. 나의 몫이 아닌줄도 모르고.
10,앞으로 여성감독 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
10,그렇게, 아이들은 성장한다. 어른들이 생각하는 것 보다 빠르고 성숙하게.
10,정말 좋은 영화 감사합니다.
10,아이들이 애써 만든 상자로 지은집을 이고지고 다니다가 던져버리기 전에 그집을 지켜주자. "우리들"에 이어 "우리집 "또 보고 싶은 영화. "하나 언니 , 계속 우리언니해줄꺼지?"
10,이 시대의 너무 일찍 철들어버린 '우리들'의 '우리집'.
9,어른들의 사정으로 흔들리는 삶의 터전, 자신들의 방법으로 그것을 지키려고 하는 아이들의 이야기. 가정 불화와 잦은 이사는 우리에게 너무나 익숙한 이야기인지라, 자연스레 어렷을 적 감정들을 떠올리게 된다. 그 순수하고 청량했던 시절이 그립기도 하다.
10,아이들이 어른들을 걱정하는 이상한 시대에 살고있다. 미안하다~
10,최고의영화  입니다?어릴때 생각이남?
10,아이들은 자란다. 힘들고 힘들어도 서로 격려하며 열심히 노력하는 아이들의 모습에 눈물이 난다.
10,하나, 유미, 유진 모두 행복하세요
10,애늙은이같은 아이의 어른스러운 눈빛 뒤에 있는 걱정과 그늘.
8,윤가은 감독의 섬세함을 감상할 수 있었고, 아역 연기자들의 미래가 기대되는 영화였습니다. 앞으로 이런 영화들의 투자가 계속되어 다양한 영화를 감상할 수 있는 환경이 조성되었으면 좋겠습니다.
10,어른스러워져야만 했던 아이들끼리 건네는 서로를 향한 위로
7,상황의 숨결, 공기까지 싹둑 잘라 가져온 듯 생생한 연출. 모든 것을 받아들인 마지막 아이의 눈빛이 오랫동안 가슴에 맴돈다.
8,나쁜 어른들, 나쁜 어른들
10,아이들의 입과 눈을 통해 본 우리 모두의 이야기
9,배우 분들 연기가 정말 인상깊었습니다. 디테일에 놀랐습니다.
10,아 이게 뭐람. 감독님. '우리들'도 그렇고 어쩜 영화를 이렇게 만드세여 ㅠㅠ 마음이 아린데 또 미소가 나와요. 그리고 가슴 한 곳에 온기를 남겨주시네요
10,감동깊게 잘 봤습니다.
8,食口.라는 단어의 뜻을 되새기게 하는 영화.
10,아이를 키우는 어른들이 꼭 봐야할 영화
10,종이상자만큼 부서지기 쉬운 우리집
10,내게는 마블 유니버스보다 더 위대한 이 세계관
10,어린배우들 연기에 놀랐습니다. 후반에는 두 주연배우의 감정대립이 명배우들 못지않고 자연스러워 더 좋았습니다.와이프와 냉랭한 분위기에 7살 아들과 둘이서 일요일 오후에 갔는데,, 영화보고 절대 싸우지 말아야겠다는 생각이 들더군요..
10,윤가은 감독님 작품들은 항상 보고 나면 마음 한 켠이 따스해 지는 것 같아요. 이번에도 좋은 영화 감사합니다. 잘 보았어요^^
10,모두가 이해되는 영화였어요
10,윤가은 감독님 훌륭한 감독님이시네요~
10,아이들에게 집은 전부입니다
10,불안한 나의 어린시절을 안아주게되는 영화
10,자신을 돌아보게 하고 행복에 대한 많은 단상을 남기는 영화
9,재밌어요. 문학작품같은 영화네요.
10,잘만든영화, 참좋은영화 편안하게 잘보았습니다(우리들) 이후로 다시완성도높은 영화를 보게되어 좋았습니다윤가은감독님 고맙습니다영화시작부터 끝까지주인공시점에서  들려오는소리들로 잔잔하고탄탄하게 스토리를 채워나가는 구성이 돋보였습니다
10,알록달록 눈부시게 빛나는, 이 작고 용감한
8,이런건 왜 만들어 가지고...
7,좋은 영화였습니다요.
10,우리집을 지켜라!! 왜 뭉클하지 ..
10,정말 뜻깊게 봤습니다 추천할게욤
8,영화스토리나 연출은 너무 좋았는데하나의 연기가 왜그리 아쉬운지...ㅠㅠ
10,반갑고 슬프고 아름다운 영화
10,우리집 같아서 마음이 더 쓰렸다
10,어린시절의 미묘한 감정들이 생각나서 먹먹했어요..
10,윤가은 감독님 바로 팬되었어요. 근래 영화관에서 제일 많이 울었어요 따듯한 영화 입니다.
10,아이들 보는 내내 얼굴은 웃고 눈은 울었습니다.
8,전작보다 아쉽긴 했지만, 이런 영화들이 더 많이 나오길 바란다.
10,역시 믿고 보는 윤가은 감독님 작품. 어른이라 잊고 있었던 아이의 순수함을 다시 느끼고 갑니다
10,정말 연기. 문제의식. 이야기 흐름 등이 너무 좋았다.  다음 영화 보고픈 생각 가득하게 만든다
10,즐거운 영화관람이었습니다.  출연 아역배우 모두 대배우로 잘 성장하여  우리 영화계를 잘 이끌어 주시길... 그리고, 제작사 아토의 건강한 우리영화제작에  감사드립니다!!!
8,좀 황당 결말이긴 한데 진행은 재미있었어요. 아이들이 연기가 자연스러워 좋았고, 애들 앞에서 싸우지 말아야 겠네요
10,나이 들고 잊고 있었던 어린 시절의 불안함과 미숙하지만 그럴 수 밖에 없었던 그 시절 대처들이 다시 떠올랐어요. 나는 무엇을 기억하고 무엇을 잊고 사는걸까요
10,친구들과 방학에 같이영화를 봤는데 친구들이 울컥했다
10,그냥 밥 한번 같이 먹고 가족여행 한번 가고싶을 뿐이다
2,이건 좋은 영화가 아니라고 생각함.늘어지는 전개. 불필요하게 과장된 감정 연기.말도 안 되는 생떼 스토리...
10,잔잔하지만 강한 여운의 영화
10,윤가은을 기억하라!!
10,생각을 많이하게 하는 영화네요.
10,아이들이 부모와는 별개의 자아가 있는 존재로 등장하는 영화 정말 오랜만이에요. 스크린을 꽉꽉 채우는 아이들의 다양한 표정과 좋은 연기 덕분에 보는 내내 집중할 수 밖에 없었어요!  우리집 최고????
10,맑은 아이들의 진심과 섬세한 연출.. 많이도 울고 갑니다. 성인감독이 어쩜이리 아이들의 마음을 잘 파고 들었나요 ㅠㅠ
10,하나의 모습이 저의 어린시절과 많이 닮아있어 더욱 슬펐네요 지금의 모습과도 별로 다르지 않구요
10,어른들은 아이들의 속이 얼마나 깊은지 모른다
10,우리들, 이번 우리 집을 보면서 나의 잊고 있었던 유년시절, 나의 집은 괜찮은지 '나'를 되돌아볼 수 있는 영화였습니다. 영화 보는 내내 공감대가 생기면서 '나'를 생각하게 해주는 영화는 굉장히 오랜만인 것 같아요.
7,종이집이든 어떤집이든 ‘같이 살자’
8,내 어린시절을 비춰보게 만드는 호수같은 영화
4,현실을 담지도, 환상을 담지도 못한 느낌. 싸우는 소리가 불편하고, 같이 먹는 밥에 대한 소망이 집착으로 느껴짐.
10,어릴적 나의 모습과 너무 닮아있는 아이들이 너무 안쓰러워 영화 보는내내 너무 힘들었네요...'이딴집은 왜 만들어서' 라고 말하는 아이들의 입장에서 그 이딴집을 만든 어른의 입장이 되어 버린 지금... 깊은 고민을 하게 만드는 영화였어요..
6,아이들의 시선으로 바라본  ‘우리집’의 가치.
6,너무 기대했나봐요. 전 주인공아이 캐릭터가 많이 아쉬웠어요. 아무리 부모 눈치 보며 자란 아이라 도 그렇게까지 밥(?)에 집착하는 그나이대 아이가 있을까 싶고. 영화주제에 맞춰 억지설정한 느낌이랄까. 영화 색감은 정말 예뻤고 자매는 정말 귀여웠네요.
8,아이들은 우리의 미래다
8,가족이라는 것이 마음에 부담이 되었던 저에게, 메시지가 많았던 영화였어요, 넘 좋았어요-!!!
10,가족 다같이 보기 좋은 영화
9,아이들이 집을 잘 찾아내길
10,올해 나의 최고 영화는 알라딘, 토이스토리, 라이온킹보다 윤가은 감독의 우리집이다. 우리들은 이름도 기억 안나는 1개짜리 작은 상영관에서 봤었는데, 우리집은 무려 여의도 IFC몰의 멀티플렉스에서 관람했다. 빈자리도 거의 없었던!! 감독님 축하드려요:)
10,그 세밀함과 사려깊음은 유지하며, 우리들의 그 살벌했던 리얼리즘에서 더 한층 영화적, 동화적 세계로 확장하며, 아이들의 곤경과 용기와 연대를 아이들 세계의 내부에서 그러낸 윤가은 감독. 그녀의 영화만들기를 계속 기대할 수 밖에 없습니다! ㅠㅠ
10,엔딩으로 화면이 꺼지고 가족들이 밥먹는 소리만 들릴때 그 소리가 마음을 무겁게 했습니다. 가족에 대해 많은 생각을 안겨주는 영화였어요.
10,보는내내 어린시절 추억을 떠올리게 하네요.간만에 가슴에서 뭉클하는 영화입니다.
9,평범하지만 오랜만에 좋은영화를 본느낌입니다. 보석같이 아이들의 연기가 더욱 빛이 납니다. 아역배우들은 그야말로 명연기하는 대배우를 본 것 같습니다. (영화배우와 연극배우는 분명 달라야한다고 생각하는 1인입니다.)
10,영화 곳곳에 있는 빛이 예뻤다. 어둡다가도 보이는 밝은 빛이  현실 속 동화같았다
5,극찬일색인데 솔직히 착한 아이 주인공묘사가 너무  작위적이고 억지스럽게 여겨졌다. 교육방송 아동극같은 느낌도 들고 공감이 안 가서 중간에 나왔다.
10,어릴적 갈등을 고스란히 영화속에서 느꼈죠. 하지만 내 문제는 풀지 못하고 성장해 어른이 되었지만 하나는 고민을, 안고 풀어가는게 기특했어요. 유미가 더이상 이사  다니기 싫타는 현실이 어찌나 공감 되던지 눈물이 나서 혼났네요.
1,92분짜리영화;;;;최소한 120분은 만들자;; 영화티켓 12000원이다. 92분? 장난?
9,우리 집은 정말 왜 이럴까? 생각하며 괴로워했던 어린 시절을 생생하게 떠올리게 되었다. 어른들은 어린 아이가 아무 것도 모를 것이라 생각하지만 아이들의 세계에서는 더없이 중요하고 심각한 일이며 아이들은 나름대로 분투한다. 과거의 나를 안아주고 싶어졌다
10,너무 좋다. 전작을 너무 재밌게 봐서 그것보단 약간 덜했지만 그래도 너무 좋았다. 떡볶이집에서 갑자기 기생충의 느낌을 받기도 했다.
9,유진이 너무 귀여워ㅠㅠ 보는 내내 아빠미소ㅠ 물론 영화도 좋음. 제발 밥 한 번 좀 같이 먹어주라고 속으로 수십 번 외침
10,탈한국 영화....2019년도 열손가락에 드는 한국영화
10,간만에 불순물하나 없는 깨끗한 영화를 봤네요 주인공인 하나역을 맡은 배우가 정말 연기를 잘하던데요
10,하나가 그래도 계속 앞으로 나아가는 결말이어서 좋았습니다. 울고 웃으면서 본 영화
10,일본에 고레에다 히로카즈가 있다면 한국엔 윤가은이 있다! <우리들>도 봐야겠어요
10,보는 내내 아이들을 응원하며 봤습니다.하나의 노력으로 결국 같이 식사하는 한 가족을 보면서 밥을 같이 먹는다는 것이 얼마나 큰일인지 알게 되었습니다  소리내어 울뻔했어요^^
10,하나, 유미, 유진이 가족 때문에 마음 고생 하지 마. 그럴 필요 없어. 너희만 생각해. 가족을 박차고 나온 다른 언니들이 너희들 가족 할게. 계속 너희들 언니 할게!
10,마음이 울렁울렁 하나 유미 유진이 선이 윤이 지아 보라 다들 잘지내!
10,대사며 구성이며 어디 한 군데 빠지는 게 없다. 전작을 봤을 때도 느꼈지만 실재하는 아동의 모습을 굉장히 잘 재현해낸다. 기댈 곳 없는 아이들끼리의 연대와 성장을 보고 싶다면 추천.
10,하나 유미네와 비슷했던 어릴적 친구들 생각에 울컥, 어른아이 같았던 나의 친구들연락이 끊겨 지금은 어떻게 사는지 소식을 모르지만 날이 참 좋은 오늘 하루 행복하길! 하나유미유진 어린이 배우들 최고였고, 이건 <다큐+영화적 상상력> 그냥 리얼이다ㅠㅠ
10,우리들을 재밌게 보셨다면 우리집도 재밌게 보실 수 있을거에요. 그리고 우리들을 안 본 제 친구도 영화가 잔잔하여 좋았다고 합니다. 이제 윤가은감독님은 믿고 봅니다. 아역들의 연기도 굉장하구요 정말 담백한영화에요. 가족과 같이 보는 것도 추천드려요.
10,‘우리집’을 지키려는 아이들의 처절한 몸부림들. 비록 그 결말이 해피엔딩이 아니어도 충분히 아름답다. 그리고 영화를 보는 내내 ‘우리집’이 아닌 세 아이가 함께 숨쉬는 그 집이 더 행복할 수도 있겠다는 생각을 했다.
10,그놈의 집이 뭐라고...아이들이 만든것도 아니고..어른들도 지키지 못하는걸 아이들이 지켜내려는 예쁘고 가냘프지만 결코 약하지 않은 순수함이 마음 찡하게 하네요ㅜㅜ 열린 결말일지 몰라도 여운이 남아 계속 질문하게 되는 묘한 영화였습니다!
10,윤가은 감독 전작 우리들 안 보고 가셔도 전혀 상관없지만 보고 가는 것 추천 :)
8,가족은 만들어가는 것...
10,우리들 보고나서 우리집은 무조건 극장에서 보자는 마음에 개봉날 바로 보러갔다 이제 윤가은 감독님이 찍는 영화는 계속 쫓아서 보게 될 것 같음
10,영화로 다시금 느껴볼 수 있었던 그 때 어린시절
8,순수하고 따뜻하다. 그래서 더 슬프다.
10,아이들이 집모형을 부실 때 집이란 무엇일까?, 가족이란 무엇일까?를 생각하게 하고,  가족이 때로는 남보다 못하다는 걸 느낄 수 있다. 아이들의 소리에 귀기울여주세요
10,드라마 딸래미 보러 갔다가 시네마 딸래미 셋 만들고 옵니다. ㅠㅠ하나야 유미야 유진아. 행복하자 ㅠㅠ
6,내용이 조금 뻔했다. 영상미는 좋았다
10,너무 착하고 순수한 아이들 상처받지 않았으면
9,아이들에게 상냥하고 다정한 세계가 필요하다.
9,현실은 나이와 상관없이 어렵다
10,산뜻하고 아련하고 감동적이다
10,아이들이 아니라 어른들이 봐야할 영화ㅠㅠ
10,흔한 주제로 만들어져서 좋았어요재밌게 봤습니다^^
10,역시 믿고 보는 윤가은 감독님 작품이네요많은 걸 느끼고 생각하게 됐어요
10,멋지네요 계속 영화 찍어주세요
10,해체되어가는 가족의 이야기
1,혐오감주는 코리안 팸들의 발악 ㅋ
10,아이들이 지키고 싶은 서로 다른 집, 행복을 지킬 권리를 찾고 싶은 아이들의 노력
10,잔잔한듯 전쟁인듯 누구에게나있을법한가족갈등속아이들
10,아이들이 너무나 사랑스러워서 그래서 더 눈물이 났다. 저 사랑스러움을 꼭 지켜주고 싶은데.
10,가족이 되는 건  너무 어려운 일이지만, 아이들은 가족이 되었다
10,보고싶은데 상영관이 없네
9,어릴 때 기억이 났던 영화
10,우리들을 망치는 어른들
7,우리들에 이은, 우리들의 이야기.
6,가족에 대한 나쁘고 아픈 기억들, 트라우마, 불신을 가지고 있는 사람들에겐 비추하는 영화입니다. 불편하고 짜증나고 기분이 나쁩니다. 현실과 달라도 너무 달라요. 아무리 영화라지만. 배우들의 연기는 좋았어요.
10,아이들의 손을 꼭 잡고 가서 함께 보는 윤감독님의 영화.내 아이의 성장과 함께 할 영화들.. 매번 기대하며 기다리게 됩니다.
10,나의 어린시절..난 아무것도 못했는데...
10,보고난 후에도 계속 먹먹합니다 믿고보는 윤가은감독님
7,어른들의 욕심이 정말 싫다. 뭐든지 자기 맘대로다. 상영관에서도 이기적인 어른들이 싫었다. 자식 보여주려고 데려온 거 같은데, 어린애들은 이 영화에 집중도 제대로 못하고 2시간 동안 몸 비비적거리고 의자 삐거덕거리고..정말 어른들이 문제다.
8,요즘 애들도 이럴까 싶은 느낌이 있었다. 어른들이 아이들에게 기대하는 정서일 수도.
10,다른 가정의 온기가 남아있던 두고 간 텐트 안에서 아이들이 웃으며 "여기 좋다" 할 때 나는 울었다
10,김시아 양 하고 윤가은 감독하고 닮았네요. 응원하는 아티스트 윤가은 감독 늘 좋은 작품 감사.
6,아이들에겐 버거운 소재. 너무 많은걸 보여주려고 하지 않았나
10,또 볼 생각입니다. 힐링 영화였어요.
10,'우리 집'을 만든 어른들보다 '우리집'에 대한 의미를 더 깊이 알고 있는 아이들. 어른들은 가끔 아이를 아무것도 보이지도 들리지도 않는 투명인간이라고 생각하는거 같다.
10,몇번 더 볼 예정입니다♥
10,너무 빨리 어른의 세상에 눈을 뜬, 아직 말간 눈을 한 소녀들.
8,재밌습니다 가족이랑봤어요
8,전작의 '충격' 보다는 다소 덜하지만 이런 영화 만나기 어렵다.
10,눈물이 납니다....
10,가족의 틀에 갇히지 않는 새로운 우리집이 필요한 시점
10,어른돼 잊어버린 어린시절 불안했던 시선과 여렸던 마음이 다시떠올라 마음이 아립니다. 아이에겐 좋은 친구, 좋은 어른이 필요하단 진리ㅠ
8,<우리들>에서는 아이들의 관계도 어른의 그것과 다를바 없다는 점에 놀랐는데, <우리집>에선 찬찬히 들여다보지 않으면 모르고 지나쳤을 아이들만의 이유를 알 수 있어서 좋았습니다. 윤가은 감독님의 다음 작품이 더 기대됩니다!
10,하나를 불안감에서 벗어나게 해주세요
7,1. 자신의 의지와는 상관 없이 강제로 자신의 유전자보다 성숙해진 아이들의 모습은 마음을 아프게 한다.2. 누군가에게는 일상인 것들이 다른 누군가에게는 가슴 시리도록 간절한 것일 수 있다.3. ‘너희들’, 잘 살고 있었구나. 고마워.
8,우리들에서 4학년 이었던 아이들은이제 중학교 2학년이 되었네요
10,와 예고편 보고 영화 분위기가 영화>>우리들<<과 비슷한 느낌이 들어서 검색해봤는데 역시 같은 감독님이시네요 감독님만의 정체성이 뚜렷하신거 같아요
10,밥 한번 다같이 모여서 먹는 것의 가치란
10,아이들만의 세계와 고민
4,가족들싸우는연기(소리),그 짜증들,이 연기임에도 영화보는내내 영화관 나와서도 기분나쁘고 짜증나고 집에와서도 앓을정도로 너무힘들었다.왜 돈주고 남짜증을 보며 괴로워하나 싶을정도...성인인나도힘든데 집이 세계의 전부인애들은어떨까싶었다.여튼 힘든영화였다.
9,주인공 하나의 모습에서 나의 모습이 보여 하염없이 눈물이 흘렀다. 밥 먹자, 이 말이 이렇게 슬픈말이었나
10,처음부터 끝까지 너무 처절했던 그 아이들의 이야기.
6,아이들도 어른도 불편하게 만드는 영화
8,진짜 '우리집' 왜 이래?집집마다 문제 없는 집이 없네...일단 밥먹고(食口) 문제를 다시 보자!대체로 어른들 잘못이 크다.
10,어찌 이 아이들을 사랑하지 않을 수 있으랴
10,올해 최고의 영화는 이거다. 맨날 싸우기만 하는 엄마아빠 사이의 중재자 역할에 실패하기만 하던 하나는 유미와 유진을 만나면서 비로소 대안가족을 형성한다. 어른들 세상은 냉정하기만 하지만 하나는 목적지인 해변이 나타날 때까지 그저 앞으로 나아갈 뿐이다.
10,내 순수했던 어린 시절이 떠올라 눈물 주룩주룩... 두 아이의 부모가 된 지금 내 아이들 생각하니 미안해서 또 주룩주룩... 비록 헛점 투성이 엄마지만 내 가족은 내가 잘 지키리라... 함께여서 행복한 하루하루를 위해 더욱 더 노력해야지..다짐해본다.
1,예술이 뭔지 모르겠는 나는 그저 지루해 죽을 거 같았음
10,어른들이 어린이들과 어떻게 어우러져 살아가야 할 지 알게 해주는 영화입니다. <우리들> <우리집> 모두. 특히 아이가 있는 가정을 원하거나, 아이와 함께 살고 있는 분들에게 이 영화를 추천합니다.
6,아이들과  보러갔는데진짜 재미없어요ㅜ
7,'식구' 없는 우리집을 지키기 위한 하나의 어른스러운 생각, 하지만  영락없는 어린 방법. 너무 어른스러운 하나가  어색하면서도  몰입이 되는 이유인 것 같아요.
8,쓰리고 아름다운 천진함
10,아이들의 감성을 영화적으로 잘 표현했음
10,아이들은 아이들만의 방법으로 고군분투한다.
10,''우리들''에서의 마지막 장면이 머릿 속에서 맴돌았다.그렇게 성장해줘서 고마웠다.
10,너무 재밌었어요! 엔딩 크레딧이 올라갈 때까지여운이 남아서 눈물이 나더라구요.그 여운이 공감이었는지 감동이었는지행복하게 슬프게 영화를 보았습니다.
10,몰입도 100% 너무 좋았습니다.
10,정말 강추드립니다. 가정의 소중함을 느끼게 되는 영화입니다. 힐링이 되네요
10,영화보고 꿈에 아이들이 나왔다 나는 부모는 아닌데 애들을 한번씩 껴안아주고싶었다
10,영화를 보면서 우리집의 과거 현재 미래를 생각하게 되네요~ 특히 하나역을 맏은 나연 배우 앞으로도 좋은 영화 부탁해요~~
9,어린이의 눈으로 바라보는 세계를 솔직하고 아름답게 표현할 줄 아는 능력이 있으신 감독님. '우리들'처럼 지금은 잊고 있던 어릴 적 내 모습을 떠올리게 해주는 작품.
10,행복한 나의 집이 아닌 평범한 우리 집의 행복
7,우리 아이들의 마음을 보살피는 윤가은 보듬 하우스.
1,돼지'우리'도 '우리'시리즈가 될 수 있지.
8,누군가의 유년시절은 저런 모습이지 않았을 거란 생각에 씁쓸하다가도, 가지지못한 모든 평범함이 부러운건 그때나 지금이나 같다는 생각도 한다누구보다 빨리, 내 세상을 우리집이 아닌 더 다양하고 넓은 세상으로 정하려 했던 내 유년시절의 노력들이 아른거린다
10,모자란 어른과 넘치는 아이들
8,우리들에는 약간 못미쳤지만 훨씬 맘편하게 볼 수 있어서 좋았다.
10,아이를 낳았다고 해서 부모가 되는 것이 아닙니다. 가족과 산다고 해서 우리집이 되는 것이 아닙니다.
2,한국의 고레다 히로카즈란 말은 좀 많이.. 부족하다
10,이런 다양하고 좋은주제의 영화가 많아졌으면 좋겠습니다 최고
6,감동도 스토리도 없는 것 같은데. 평점이 좀 높네요.  마지막 장면은 약간 공포스럽기도...근데 이리 평점이 높은걸보니 저만 이상한걸지도
10,속상한 영화 그런 영화..
10,"우리집"을 지키고 싶었던 아이들.. 근데 커보니까 우리집은 아이였던 내가 지킬수 있는게 아니더라.보는 내내 내가 하나였고 유미였고 유진이었다. 필사적이고 해맑아서 더 슬펐던 영화. 얘들아 행복해야 해
9,잔잔한 영화를 예쁜색감으로 화려하게 만든영화
10,마음이 먹먹해진다...
10,감독 , 영화 우리들에 이어 역시나 존경스럽다. 동심의 관점에서 가족을 다시 보았다. 가화만사성이란 말이 생각난다.
9,전작보다는 조금 아쉽지만 정말 재밌다.. 엔딩 크레딧이 끝날 때 까지 아무도 못일어남..
10,몇 년 먼저 영화가 나왔으면, 서로 조금은 덜 힘들었을듯도 하네요...재밌게 잘 봤습니다~
6,전작보단 많이 아쉽네요
10,심심할줄알았는데 생각보다 작품성 있어보이네요.감동적이네요~~^
10,아이들의 눈으로 많은 이야기를 들려주는 최고의 영화입니다 윤감독님의 노력 감사하고 응원합니다 ♡♡
10,2019년 최고의 한국영화. 무조건 봐야 한다.
10,우리들과 비슷한 영화려니 했는데 같은 우주 안에 속하면서도 결이 전혀 다른 영화였다. 또한번 섬세한 연출과 아이들의 연기에 감탄했고 어떤 유년시절이 떠올라 울컥하기도 했다. 감독님 영화 많이 만들어주세요 제발. 진짜 좋아요 영화.
8,이사를 많이 다니면서 적응에 힘들어했던 어린 내가 떠올라서 해변에서 나도 같이 울었다 ㅠㅠ
8,부모들이랑 주인공 배우가 다른 세계 사람같아서 보는 내내 부모들한테 화나기도 했고... 애들 앞에서 자주 싸우는 모습 보여주는 것도 아동학대 일종이라는거 다시 생각하게 됨
10,불이 켜지고 스크롤이 올라갈때까지 아무도 자리를 뜨지 않았다.내 삻을 돌아보게 하는영화
10,정말 잘 만들었다고 생각하는 영화. 살면서 봤던 쓸데없는 수 많은 상업영화들과 달리 값진 영화.섬세한 연출과 대사들, 촬영, 편집, 미술, 모든게 완벽했다. 또 보고 싶다는 생각이 들었던 첫 영화입니다. 감탄하고 또 감탄한 영화입니다. 고맙습니다.
9,아이들이 만든 종이집을 발로 부술 때 왜 그렇게 눈물이 나던지...
10,우리들부터 정말 정말 멋진 영화네요
10,영화 보면서 많이 울었는데도 마냥 슬프지 않고 마음이 따뜻해졌어요 오래 여운이 남네요 좋은 영화 고맙습니다
8,어린 시절 부모님 싸움의 완충재 역할을 해보려 애쓴 경험이 있는 사람으로서 하나의 노력이 눈물겨웠다. 또 가정의 불화로 인한 하나의 성장이 애처로웠다. 그 시절 나를 보는 것 같아서..
10,함께 먹는 저녁이 계속 남을 듯.
10,잔잔한 울림을 주는 따뜻한 영화
1,돈주고 보기 아깝네요. 이렇게 몰입 안돼는 영화 처음봤습니다. 변신 보세요.
10,“밥먹자” 단 세글자에 담긴 많은 감정들
10,감독의 연출도 훌륭하고 배우들 연기도 완벽. 연기라는게 믿기지 않을만큼 표정연출 몰입도가 놀라웠으며 이렇게 영화관을 눈물바다로 만든 영화는 처음봤다.
10,역시 윤가은 감독님,계속 우리 영화 해줄 거죠?
10,아이답다라는 어른들의 세계에 가두지 않은...다양한 목소리.
10,상영관이 없어 두시간 거리를 달려 본 영화, 조용하게 울었고 여운이 남네요
7,전작에서의 기대감을 한껏 품고 보게되었으나.. 기대치가 너무 컸던것 같다.
10,우리에게 우리집이 가지는 의미. 그것을 지키기 위해 고군분투하는 우리의 모습. 미혼 기혼 할 것 없이 성인이 보면 너무나 좋을 영화입니다.
10,아이들 귀여워서 웃다가, 한편으로 짠하다가, 문득 내 어린시절이 생각나서 먹먹하다가 그렇게 한시간반이 가버렸어요. 우리들 배우들 훌쩍 큰 모습이 어찌나 반갑던지!
10,상영관좀 늘려 주세요!
10,나의 어릴적이 기억나 자꾸만 눈물이 나온다
9,진짜 너무 좋다. 감독님 적게 일하고 많이 버셔서 차기작 꼭 좀 찍어주세요.
10,싱어송라이터 이설아님 덕분에 알게되었어요
10,아이들의 힘으로는 움직일 수 없는 현실.
9,언제나 아이들의 마음속에 있는 아름다운 모습을 보고 싶습니다
10,이런 영화 넘 좋네요. 추천드립니다
10,'우리집'은 이미 국민영화가 되었죠. 아마도 전국의 초등학생중에서 상습체험학습蟲빼고는 한명도 빠짐없이 학교에서 봤을겁니다.
10,다시한번 새겨보는 '가족' , 그 두 글자 단어의 의미.
8,어른들이 보아야할 영화~여운이 남는 영화였어요~
10,왜 그렇게 눈물이 났던지... 그 넓은 극장에 단 두명밖에 없다는 현실이 안타까울뿐.
10,윤가은 감독님 작품 너무 좋아요
10,어릴 적부터 뭉쳐왔던 내가 풀어지는 시간.  윤가은 감독님 앞에서 우리는 모두 살살 풀어진다. 그 안에 소중했던 작은 알갱이들을 만났다. 감사해요 너무 잘봤어요
9,이쁘고 착한 아이들이 사는, 따듯한 밥한끼 먹기 힘든 세상..그 고단함속에서도 아이들은 반짝 반짝 빛이 난다..그게 마지막은 아니였길 바랄뿐...
10,기대한 만큼 정말 좋은영화입니다아이들 연기도 어찌나 천연덕스럽게잘하는지요이런좋은 영화들이 많이 나와서자주 볼 수 있길 바랍니다우리집! 대박나세요 ^^
9,잔잔하면서도 깊은 먹먹함이 다가오네요. 그 결말에 한동안 멍해지면서 생각이 깊어졌습니다. 감독님 영화를 보면 평소에 보던 영화들과는 조금 다른 느낌을 받네요. 영화라고 생각이 들지 않고 다큐멘터리라는 생각이 듭니다. 아이들이 행복했음 좋겠어요..
9,아이들에게 부모의 영향은 생각 이상으로 크다. '우리집'이라는 울타리 또한..그래서 하나는 나름의 방법으로 고군분투한다. 조금은 답답하고 무모해 보이기도 하지만 아직 아이니까.. 아쉬운 부분들도 있었지만 크레딧 다 올라갈 때까지 여운이 남는 영화였다.
10,아이들에게는 어쩌면 전부일지 모르는 가족이라는 세계가 무너질 때, 용기를 주는 것은 '그래도 계속 우리 언니 해 줄거지?' 질문 하나와 '당연하지. 계속 너희 언니 할거야'라는 대답 한 마디. 아이뿐아니라 어른에게도 마음의 연대가 필요하다.
10,영화 만들어주셔서 감사합니다 :)
10,이렇게 오열하라고 만든 영화는 아니었던 것 같은데..
8,"새는 알에서 나오려고 투쟁한다. 알은 세계다. 태어나려는 자는 하나의 세계를 깨뜨려야 한다."시종 달걀 요리를 만드는 이유, 노른자와 흰자를 섞는 방식의 요리들이 마지막엔 터뜨리지 않은 후라이가 되는 이유. 섞지 않은 채로도, 나아간다. 괜찮다.
3,평론가들이 말하는 ‘윤가은 유니버스’는 모든 우연이 기가 막히게 맞아 떨어지는 가상세계를 뜻하나 보다. 감독은 아이를 통해 이야기하는 어떤 공식이라도 찾아낸 듯이, 아이를 필터 삼아 어른의 말들을 쏟아붓는다. 결국 감정의 부산물만 남는다.
10,배우들 연기가 너무 뛰어났고 카메라 기법 , 색감 , 구도 , 내용 중 하나도 빠질 것 없이 훌륭했습니다 . 정말 감동적이라기보단 가슴 한편이 아린 영화였습니다 . 결코 모두 행복할 수 없음에 또 마음이 아팠고 .. 관람후에도 소장가치가 있습니다 .
10,아이들에게도 아이들만의 세계가 있고 고민이 있다는 걸, 어른들은 자주 잊는다
10,하나야 유미야 유진아 행복해야 해
10,마냥 어려보여도 다 생각하고 느끼는 아이들. 그 아이들의 여행이 그리 차갑지만 않기를 기도한다.
9,그런 상황들에서도, 너무나 맑고 착한 아이들.기특해서 미소가지어졌고, 그모습이 안쓰러워 눈시울이  붉어졌다.
10,밥먹자라는 말이 그렇게 따뜻하고도 슬플 수 있는 말이라는걸 알게되었습니다. 보는 내내 먹먹하고, 불안하고, 불편하고, 아타까운 마음이 가득이였어요. 어른들의 무책임하고 이기적인 행동들이 아이들을 얼마나 불안하게 하는지 잘 보여주었습니다.
10,부모라면 한 번씩 봐줬으면
10,이런건 왜 만들어가지고라며 상자집을 밟고 부수던 아이의 외침이 오래 마음에 남았어요.저의 유년시절이 떠올라서 영화 보는 내내 마음이 편하진 않았지만 천진난만하고 귀여운 아역배우들의 연기와, 밥 먹자는 하나의 마지막 대사가 좋았습니다.
10,너무 선명해서 아련한 영화...넘 좋아요 ㅜㅜ
10,잔잔한 감동을 주는 영화예요.꼭 보세요.
2,헐~ 리벤져...그 꼬마가 여기 주연이라니..ㅠㅜ
10,너무 감동이었어요.. 이야기도.. 영화색감도 너무 따뜻하고 좋았어요~ 가족끼리 같이 보면 정말 좋을거같아요~제가 살았던 삶을 다시한번 생각나게 만들었던 영화입니다. 오랜만에 가족들과 영화관에서 좋은 영화 본거같네요~ ^^
10,아이들이라 할 수 없는 놀라운 향연!
10,어제 보고왔어요..애들이 웃는데 왜 나는 눈물이 나는지 모르겠어요....
8,아이들을 바라보는 따듯한 시선 속, 어른들을 향한 차가운 칼날
10,누구에게도 말 할 수 없던 집에 관한 어린 시절의 고민들을 아이의 시선으로 보여준다. 아이였던 어른들에겐 반성을, 지금 아이들에게는 집의 문제가 너희의 잘못이 아님을 윤가은 감독은 천천히 세밀하게 전한다. 화면 가득 햇살 가득한 비릿한 기억으로.
6,지나치게 높은 평점들을 이해할 수 없네요. 제가 미혼의 30대 후반이라 그런가? 그냥 저의 어린시절 순정만화같은데, 시대착오적인 설정과 이야기가 아니었는지, 갸우뚱했습니다.
10,윤가은 감독영화에서의 아이들 연기 톤을 좋아해요. 하나는 조금 비 현실적일 정도의 심성의 아이지만, 저정도의 캐릭터가 있어야 요즘의 가정은 지켜지는게 아닐까 싶기도 하네요. 중간에 쪼-금 졸았지만. 그래도 좋았습니다.
10,아이들의 명품 연기가 너무 좋다
10,그렇게 아이들은 떠밀려서 어른이 된다
10,가슴 아픈 예쁜 여름영화 너무 좋아요
10,날카로운 통찰력. 흐름과 구성, 연기력도 너무 안정적으로 좋았어요. 아이들의 연기 합이 너무 좋아요~ 애잔해요. 그리고 매장면이 인상적이에요. 아이들보다 못한 못난 어른들 참 많죠. 애들은 고생시키지 맙시다!!
9,하나는 ‘우리’를, 유미와 유진은 ‘집’을 지키고 싶었다. 그리고 셋은 서로를 만나 소라고둥처럼 단단한 ‘우리집’이 되었다.
5,그래, 독립영화니까, 얘들 영화니까... 뭐 그 이상도 그 이하도 아닌 듯.
5,감독에 대한 기대가 컸나 보다. 연기연출도, 이야기도 호의를 가지지 않으면 좋게 보기 어렵다. <우리들>이 이 감독의 커리어하이가 될 가능성이 높다. 다들 독립영화와 감독에 대한 호의로 박하게 평하진 않지만, 학생영화 수준이다.
8,하나와 오자매가 바라는 우리집은 각각 Home과 House였군요. 연출은 전작 '우리들'보다는 좀 …, 아역들 메서드연기에 몰입할 수 있었어요. 후반부가 왠지 '기쿠지로의 여름'을 떠올리게 했는데, 그 영화처럼 BGM이 받쳐줬다면 좀더 빛이
10,말해 뭐합니까. 윤가은 감독님 한국의 고레에다 히로카즈라해도 과언이 아니에요 정말루요
10,어른의 눈으로는 만들 수 없는 영화. 내가 어른임을 잠시 지워주는 눈부시게 순수하고 아름다운 영화.
10,귀엽고 사랑스러운 아이들의 고군분투 모험기,자연스러운 연기는 웬만한 성인 배우들보다 나을 정도. 보는 내내 미소를 감출 수 없었던 좋은 영화
10,오랜만에 진짜 좋은 영화 봤다.추천합니다.
10,어른스러운 아이는 날 더 아프게한다
10,크레딧 다 올라가고도 계속 울게 되는 영화는 처음입니다
10,감사해요 감독님 좋은 영화 계속 만들어주세요 응원합니다
10,우리집이라고 쓰고 우리집이라고 읽었네요
10,아이들에겐 집이 세계의 전부잖아요
10,흔한 가족여행과 함께 먹는 저녁식사가 부러웠던 그 시절 나에게 주는 위로
2,애들 나오는 영화에 나쁜평주긴 싫지만 개노잼..특히 마지막엔딩짤라먹은거보고 헛웃음나옴 보면앎
7,쇼크에 가까운 한번의 면역과 높아질대로 높아진 기대치로, 전작에 미치진 못하지만..  여전히 섬세하고 울컥하고 행복하다.
10,마음 속의 무언가를 건드리는 힘이 있는 윤가은 감독님.
10,보면서 계속 울었네요ㅠㅠ재미와 감동을 동시에 주는 영화였어요.특히 아이들이 너무 귀엽고ㅠㅠ감독님의 앞으로의 행보, 기대할게요!!♡
10,여름처럼 빛나는 아이들의 모습이 너무 인상적이었어요.오래도록 여운이 남을거같아요
10,믿고보는 윤가은 ×김시아 조합 역시 옳은 선택이였다
9,우리 같이 밥 먹 자 !ㅎㅎㅎ
4,저  친구는 리벤져에서 발암이더니 여기서도 고구마네
10,하나가 지키려는 '집'과 유미,유진 자매가 지키려는 '집'은 자칫 다른듯 보여도 그 소녀들의 간절함 만큼은 영화의 흐름을 관통한다.
5,이 아역배우는 영화 리벤져에서 봤는데...??
10,평일 13시50분인데도 관객가득, 우리들 팬이 많다는것을 실감! 영화 참 좋았습니다 자체로도 재밌고... 힘든 아이들에게 따듯한격려를 보내고 배려심없는 어른들에게 차가운경고를 보내는 윤가은 감독께 박수를
10,우리들과결은 비슷한데 얙간 더 대중적인 느낌. 잼있게 잘 봤습니다, 느낌도 강하게 남습니다
10,<우리들>과는 또 다른 이야기. 원재료에 과한 양념을 치지 않는 윤가은 감독 답게 배우들 하나하나에 집중하며, 그 아이들의 생김대로 영화의 맥을 잡는다. 평양냉면 같이 슴슴하면서도 길게 남는 뒷맛이 성장의 쌉쌀함을 떠올리게 한다.
10,윤가은 유니버스 본격화의 서막
9,@해운대 롯데ㅇㅇㅇㅇ
10,아이들의 연기에 빠져들었어요.
10,다른시선으로 바라본 세상을 잘 표현해낸 좋은작품
10,맑은데, 아프다. 아이들의 마음으로 보는 어른들의 문제.
10,아이들 앞에서 제발 싸우지 마세요. 그 기억 평생 남아요.
8,진동소리에 계속 움찔하게 만드는 영화였습니다 ㅎㅎ
10,제가 지은 한옥집이 나오네요 잠깐 ㅎ집을 짓는 사람으로서 집이 갔는 의미에 더다가갑니다영화로써의 세밀한 완성도도요
10,역시 믿고보는 윤가은 감독이었습니다/. 어떻게 아이들에게서 이런 에너지를 뽑아내는지ㅠㅠㅠ  게다가 너무 공감되는 영화였어요
10,아이들의 따뜻한 모습에 감동 ㅋㅋㅋ
10,감독님 기다렸습니다ㅠ 개봉하자마자 얼른 보고 왔어요ㅠㅠㅠ 아이들의 예쁜모습이 너무 감동적이었습니다. 감사합니다.
10,아이들의 시선으로 그린 어른의 세계, 우리집을 지키는 아이들의 마음이 너무 이쁘고 소중했다. 역시 윤가은 감독!!!
10,아이들의 예쁜 마음을 고스란히 담아 주신 윤가은 감독님ㅠㅠ 이번 영화도 너무 예쁩니다!!
10,아침 첫 영화 보고 나왔습니다. 평점을 안 남길 수 가 없네요...윤가은 감독님의 또 한 번의 띵작입니다!
