12번째 솔저
10,
10,영화를보는내내  긴장감을놓을수없었습니다 애국심이란 극경이 없는 것 같아요 기적은 있다.
10,목이 메인다. 주연배우의 열연은 물론이거니와 그를 지키기 위해 목숨을 건 평범한 사람들..
6,내용상 하나하나 따지면 이해되지 않는부분이 있지만, 주인공과 주변인들의 상황과 감정을 생각한다면 나라면 저때 어땟을까 란 공감이 몽글몽글 생겼음. 나름 흥미롭게 본 영화!!
8,극한의 환경에서 살아남고자 하는 의지의 끝을 보여준다. 화면에서 전해지는 추위와 고통이 느껴지는 듯이 생생히 전달된다. 국가를 지키는 것이 얼마나 중요한가.요즘 러시아의 침공을 보며 느낀다. 국가를 지켜준 이나라의 모든 분들께 감사한 마음을 가지고 살아야 한다.
10,노르웨이의 경의를 표합니다.
10,아주 영화 쉐이임저한텐 쉐이가 엄청난 칭찬임
8,긴 탈출기를 보면서 생존은 스스로의 몫이 아니라 인간애의 지극함이라는 걸 실감한다. 순록만이 국경을 넘을 수 있다는 극점의 오로라는 얼마나 아름다울까. 살아남는 것에는 이유가 있어서, 지금도 누군가는 전쟁 속에서도 돕고 있다. 그래야만 한다.
10,정말 정말 인생 1위 영화다. 무심코 본 영화였는데 정말 삶이 무엇인지, 인생이 무엇인지, 정말 평생 생각남을 영화였다… 정말 아.. 정말 꼭 봐야한다 진심으로
10,숭고한 영화. 오두막, 순록.. 명작
2,재미없음.질질끌어.
10,그가 살아있다는것이 국민들에게 희망이었다.끝까지 견뎌내는것도 대단하고, 시민들이 도와주는것도 감동이고. 배우의 연기를 보면 몰입하지 않을 수 없었다. 독일군에게 발각될까 조마조마한 과정에서 꾸는 악몽을 표현하는게 굉장히 리얼했다. 배우의 연기력에도 너무 감탄.. 어떻게 저렇게 표현할 수 있을까 싶을 정도..
10,말이 필요없음 ,, 무조건 봐야함
10,가슴이 뜨거워지는 영화네요많은분들이 꼭 보시길~
10,하..보는 내내 심장이 떨려서....맘이 아팠어요..너무 감동적이게 봤어요..우리 민족이 당했던 설움이 씻겨내려가는듯 ...잘 봤습니다
8,각색이 개연성을 떨어뜨리지만 연출과 연기로 리얼함을 더해냈다.
10,긴 플레이타임이라 재미없을까봐 걱정했지만매우 감명깊은 작품.특히, 오두막에서 생존할때 표현기법이 좋았고, 배우의 연기도 감탄스러웠다혼자만의 싸움에서 노르웨이의 싸움으로 변해갈때의 그 감동은... 말이 필요없었다
10,엄지척 킹왕짱 최고 입니다
10,몰입도 짱짱전쟁영화 좋아하는데 넘 재미나게 봣어요
4,독일군에 맞서 싸우거나 저항하는 것은 전혀 없고, 그냥 탈출만 하다가 끝난 내용이라 … 영화의 모티브가 명확히 전달이 안됨
10,일단 보세요..최고임
7,무슨 고급정보를 빼간것도 임무를 완수한것도 아니고 독일땅 밟자마자 12명중에 11명 잡고 1명 도주한게 전부인데 그 많은 인력과 시간을 낭비해서 기를 쓰고 찾는 이유가 도대체 뭔지 좀 설명좀...
9,실화인거 실화???!!!
9,일제시대를 거친 우리에게 완전 감정이입.강추.
10,지금 보는중인데 노르웨이 사람들  애국심 ㅎㄷ
10,연출부터 긴장감 어느하나 놓칠수 없네요이게 실화라니..더 그랬던거 같아요
6,레버넌트입니다...
10,없던 애국심이 마저 들게 하는 영화
10,좋았어요좋았엉?ㅎ
1,실존인물이 정말 대단하긴 한데 냉정하게 평가하자면 영화적 재미는 그닥이었음. 공감대가 형성되기보단 보는내내 답답 대체 신분증은 왜 가져간거야 신분증 없었으면 추격안당했을텐데. 폭파작전 실패해놓고 도망만 다니느라 주인공이 얻은 정보 1도 없는데 마지막에 분위기만 한껏 잡으면서 스토리상 아무 의미도 없는 기밀서류는 그저 허세같아보이기만 하고 영화가 좀 발암
10,전체주의와 독재에 맞서는 시민들의 용기. 이 영화의 주인공은 이 시민들이었다. 우리나라의 독립과 민주주의를 지키기 위해 나서신 민초들에게 경의를.
10,영웅을 만들기 위해 목숨을 건 보통 사람들이 진정한 영웅이다
8,착한 주인공이 한번도 화 안내다가 막판에 킹받음 ㅋㅋ
10,긴장감있고 재밌게 잘봤음!연기도 좋음 !굿
9,아 ! 바이킹의 후손들이여.
6,러닝타임과 호흡을 너무길고 지루하게 가져가서 보기답답하다.. 30분정도 분량컷팅하고 만들었으면 더좋았을듯
7,돌아가야만 했던 한 군인의 처절한 생존기
10,조금만 더 위에서 태어났으면 내 얘기가 됐을 이야기
10,한 인간의 뻔한 생존 이야기가 아니다. 꺼지지 않는 희망에 대한 찬가이다.
5,이야기는 서사적이고 좋은데, 런닝타임을 너무 길게 잡은 것 같다.타이타닉보다 짧은 시간이지만 타이타닉보다 훨씬 길게 느껴졌다.나는 별로.... 추천 못하겠음....
10,재밌습니다 극장에서 봤으면 더 좋아을것 ~~
8,'레버넌트'는 혼자 찍을 수 있는 것이 아니다.
8,하얀 순록이 귀여웠음.
10,헬로 젠틀맨..ㅠㅠ 근데 왜 이 영화보면서  히말라야가 생각이 나는걸까.. 띵작중에 띵작 명작중에 명작
10,보는 사람도 같이 고통스러움ㅜㅜ 명작
10,마을에 내려와서 양발벗는데 그냥 눈물이 나오더라가슴이 찡하고 실화라는게 믿겨지지않는다
10,내가 본 모든 영화중에 주인공이 젤 고생하는 영화
9,영화,거의 중반 이후부터 감상함에도 숨쉬는 것조차 망각할 정도의 몰입감!!스토리(실제)며, 연기력에 많은것을 다시금 숙고하게 만드는 영화였습니다..!-.-  넘~감동입니다!!
10,
10,배우의 연기가 숨막힌다..
8,오우,, 케릭터 연기 지렸음... 진짜 힘들어하는 표정 같아서 몰입됬음.
10,마지막 남은 총알에서 처음으로 얀의 자유가 느껴졌다.
8,작품성이 뛰어나서 쉽게 보기는 어렵다..이성을 찾아가면 봐야했던ㅎㅎ배우의 노력에 경이롭다고도 느꼈다.다만 노르웨이 영화라 작전 실패로 유일하게 탈출 성공한 것에 영웅같이 보여진? 그럴 수도 있겠지만 의아하기도 했다. 물론 도와준 사람들이 영웅이라는 것에 전적으로 동의하지만 말이다.이렇게 세계사를 또 알아간다.
7,경이로운 생명력
10,더이상 말이 필요없는영화.  처절하게  완벽하며 국가관을 다시금 일깨워준 영화.
10,12번째 솔져는 얀뿐만 아니라 얀을 도운 노르웨이인이라고 생각드네요. 정말 보는 내내 안타까움과 무서움과 존경심 많은 생각이 들었습니다.
10,실화라는게 너무 놀랍고 얀에게 경의를 표한다
10,노르웨이 국민들을 높이 평가하게 만드는 영화,  한마디로 다 좋다. 넷플릭스에서 본 영화중에 손꼽히는 영화
9,스벤 고마워 돌아와줘서
8,스웨덴으로 개고생 탈출기 평점 7.9
8,노르웨이국민들대단하세요  멋지십니다.
10,얀을 도와주는 이들이 너무 감동적이었다 나는 과연 할 수 있을까? 배경이 북유럽 더 더욱 좋았다
10,어우 독일군들 왤케 촘촘해
9,노르웨이 란 나라 대단하다
10,신의은총이란 단어를 처음 써본다..
10,명작임 내가 본 영화 중 가장 감명깊었음
10,와 ㅜㅜ 진짜 너무 감동적이라가슴이벅차고노르웨이의 오로라 잊지모데
10,별 기대없이보다 완전 찐감동의 영화
10,시간가는줄 모르고 봤네
8,노르웨이의 영웅이라 불리는 사나이. 그러나 국민들이 영웅이다
10,말로 표현할수없는 여운과 감동이 있다이영화를 보고  인간의 존재이유와 가치를 느꼇다
10,이런걸 기적이라고 하는건가 싶네요.이영화 10점으로 부족합니다.
10,시간을 잊게한 영화~ 대박
10,정말 눈뜨고 보기 힘들었다..
10,감동적이고 슬프고 연기가 아니라 다큐같다
10,성공했다는걸 먼저보여주는데도 긴장감 최고..온몸에 힘이 들어간다.
8,간절함에 대해 느낄 수 있었던..
10,인생영화심약해서 잔인한거 못 봐서 중간에 건너뛰긴했지만내용을 처음부터 끝까지 듣고 봤는데도 어찌나 심장이 두근거리고 깜짝 놀랐는지노르웨이 국민들의 숭고한 국민성을 느낄 수 있었고술 몇병 음식 조금에 레지스탕스를 경찰에 넘긴 인간을 보면서 인간 쓰레기를 느꼈음저런 인간들이 친일파 매국노 나라를 팔아먹고 지금 자손대대로 잘살고 있는 그 놈들임목숨 바친 독립투사들은 다 죽어서 후손도 없고 돈도 없구 자식들은 공부도 못 가르치고 가난이 되물림됨우리나라 일제 잔재 청산이 안된게 가장 큰 역사의 과오영화는 정말 훌륭했어요
10,남주 진짜 연기가 신들린듯 합니다.감히 최고의 영화라 생각합니다.이런 영화를 극장서 봐야되는 거였는데아쉽네요
10,가끔 문득 떠오른다. 극한의 상황에서 불가능함을 이겨낸 주인공의 얼굴이. 핏기는 사라지고 뼈밖에 안 남은 가죽 속 에서도 살아있는 그 눈빛을, 그 의지를 잊을수가 없다.
9,레버넌트의 휴 글래스 쌈싸먹는 잔혹한 생존기.일제강점기를 겪었던 대한민국의 정서에 공감대를 형성하기에 더욱 더 큰 울림으로 다가온다.다만 큰 차이점은 노르웨이의 부역자는 사형을 당했고 대한민국의 부역자는 대통령과 기득권이 되었다는 차이?
10,명작입니다. 명작입니다.
10,여운이 깊은 최고의 영화이다
7,배경 4점연기 3점음악 3점감동 3점늘어짐 5점긴박감 3점반전 2점총평 3점노르웨이 좋아하면 4점12번째 맨.주인공이 정말 개고생은 했는데, 이상하게 필이 안 오네.
8,그래도 독일은 일본이랑 다른게 진짜 철저하게 규정이랑 법을 지키는듯.. 구드룬을 살려줘서 얀이랑 결혼까지 한걸보면.. 섬나라는 바로 현장에서 홧김에 처리하지 않았을까
10,나름영화많이보는데이건진짜진짜대박임두번봄
6,주인공이 동료들과 마지막을 함께 최후를 맞이하는게 더 나았을지 모른다살아남아 여럿 이웃들 힘들게하고. 많이 도와준 남매 독일군에 들켰을때 죽는줄알았네하튼 주인공은 나약하고 주변 이웃들이 강인한 영화였네 솔까 흥미위주보단 다큐 스탈 영화이다평점이 9점대는 아니라고 본다
10,노르웨이 멋지다~~ 긴런닝타임이 1도 지루하지 않다
10,와 미쳤다 대박 헐 믿기지가않음
10,두려워 말라.우리가 이 미친짓을 끝낼것이다감동입니다. 조국사랑에 대해 생각해보게 됩니다.
9,good good good
10,인생최고의영화 다섯손가락안에 드는영화
10,보통 우린 다수의 결정에 소수를 희생한다고 생각하지만, 이 영화를 보고 다수의 희생에 소수를 살리는 길도 있다고 생각이 들었습니다.
10,와 주인공 연기력 미쳤네 ㄷㄷ처음부터 끝까지 긴장감 지린다 ㄷㄷ
10,긴장감이 장난아닌영화 진짜 보는네네 숨막히게 본거같음 얀 혼자였다면 절대로 불가능했을 탈출이었다 그리고 한편으로 저렇게 처절하게 싸웠을 독립투사들에게도 감사를
4,한국영화 좋아하는 사람은 이영화 보세요
10,주인공의 감정에 몰입해서 볼 수 있다. 배우가 갈수록 수척해지는게 눈에 보인다.. 희망을 끝까지 놓지 않는 노르웨이의 정신을 느낄 수 있어 가슴이 뭉클하고 숭고해지는 영화
10,믿기 힘든 상황들이 모두 실화라니... 훌륭한 사람들이 이뤄낸 기적의 역사.
10,와... 진짜 심장 쫄깃 감동의 영화네요. 최곱니다 ㅠㅠ 노르웨이 국민들 다시 봤어요 휴!  그리고 사슴이 어찌나 똘똘한지♥?
4,도망다니는 독립군 잘 숨겨주시는거..큰 애국입니다.그런데  아무것도 이루지못한 이야기가.. 이정도가 노르웨이에선 영화화 되는군요.  그러고보면 참 우리나란 스펙타클한건가봅니다.
8,처절하다는 말 밖에... 우리나라 독립군과 겹쳐보이네요
10,
10,하...정말 대단하다고밖에...
10,제가본요근래에최고의영화
10,그냥 최고의 영화입니다!
10,내가 영웅이 아니다. 나를 도와준 사람들이 영웅이다. 진정한 조국애를 가진 평범하지만 위대한 영웅들.
10,진짜 대사가 없어도 표정 연기로만 그의 슬픔, 분노, 불안, 행방감 등을 동시에 보여줘서 몰입해서 봤습니다.
10,이것이 연기라는 것이 놀라울뿐, 오두막 악몽신은 인셉션보다 더 인상깊고 엑소시스트보다 섬뜩하다. 또 조나단 리스 마이어스의 임팩트 또한 일품
10,현실적이고 노르웨이 평범한 사람들의 애국심을 느끼게 하는 감명 깊은 영화네요
10,좋은 영화입니다 추천해주고 싶네요
10,좋은 영화입니다 추천해주고 싶네요
9,실화라니 정말 놀랍다. 생존하기 위해 얼마나 힘들고 좌절하고 포기하고 싶었을까. 내가 얀이라면 난 살 수 없었을 것 같다. 주인공을 도운 시민들도 정말 대단하다. 목숨걸고 구한건데 그럴 수 있을까? 영상도 너무 좋았고 일제강점기 생각도 나면서 이당시 노르웨이와 독일의 역사를 알 수 있었다. 전쟁은 없어져야하고 평화만 있는 세상이길 바란다. 얀이 궁금해서 검색해보니까 실제 그분과 결혼까지 하셨다니 정말이지 소설같은 사실이다. 추천한다.
10,
10,와 .. 거의두시간동안 다리오므리고본영화는 첨이다
10,숨은 명작이네요.  주인공을 도운 모든이가 주인공이네요
10,진짜 인생 영화 숨죽이면서 본 2시간입니다
8,
6,초중반까지는 몰입되는 연출로 잘 이끌어왔지만 중반을 넘어서 후반으로 갈수록 너무 과한 설정으로 몰입이 전혀되질 않았다.실화를 바탕으로 하였다고 현실 고증을 내세웠으면 일말이라도 가능성이 있어야 한다고 보는데 전혀 그렇게 보이지 않는다.
10,한 남자가 사람들의 도움을 받은것이 아니다. 영웅들이 기적을 운반했다. 그 기적은 이루워졌다.
10,감동. .대단합니다 진짜
10,진짜 다시 나오기 힘들 명작이다. 주인공의 고통과 추위가 그대로 느껴집니다.
10,2시간이 조금 넘는 영화였지만 연기, 연출이 모두 뛰어나서 시간 가는 줄 모르고 봤다가 끝나고 나서 몇 주간 얼음속에서 생존한 기분이었습니다... 명작!
10,극장에서 못본게 아쉬울만큼 아름답고 감동적인 영화
9,마지막 나까지 박수치게만들었다
10,노르웨이의 영웅! 얀 뿐만 아니라 다른 국민들 모두가 영웅이다.
10,이건 단순히 영화가 아니예요. 실화이고 정말 잘 만들었지만 재미있다고 가볍게 말을 할 수 없을 정도로 너무 먹먹하고...노르웨이 국민들의 애국심이 숭고합니다. 일제치하 우리나라 상황이랑 오버랩이 되네요. 감동입니다. 이런 수작이 개봉당시 관객수가 왜그리 적었을까요. 안타까워요.
10,정말 오랜만에 좋은 영화다~^^
10,
10,진짜 공감되고 슬프고 하여튼 몰입감 지림
10,대단하다는 말밖에 할말이 없는 영화입니다이땅의 모든 애국자들께 감사와 존경을 표합니다
10,노르웨이의 추위도 녹여버리는 주민들의 온정이 느껴져서 좋았다. 여운이 꽤나 깊은 영화
10,
10,최고다 무슨 말이 필요하냐
9,에어컨 틀고 여름에 보면 추워도 가슴은 따스한
10,저보다 엄마가 훨씬 더 재미있게 봤습니다 이게 실화라니..
9,
10,
10,처절한 기적, 희망 그리고 자유
10,와 미쳤네 진짜. 주연배우 눈 속에서 얼마나 고생했을지ㅠ 이게 실화라니 믿겨지지 않네요.
10,2차 대전 당시 약소국이었던 노르웨이의 상황과 당시 국민들의 정서를 읽을 수 있는 영화.
10,와 정말 오랜만에 명작을 봐서 기분이 좋다. 이런게 영화지. 오로라는 빼았을 수 없어.
10,특수부대 전역 후 전쟁은 안겪어봤지만 전쟁영화 광으로서 군인 관련 영화는 라이터를 켜라같은 코미디 영화부터  시작해서 론서바이버같은 리얼 군인 전쟁 영화까지 다 본 1인으로서여태 봐온 전쟁,군인 관련 영화 중 세손가락 안에 드는 영화입니다.(평점 글 남기는 영화도 이 영화가 처음이네요.)영화제작에 있어 기술적인 요소들은 제가 잘모르지만 이 영화는 영알못인 제가봐도 감히 훌륭한 영화라는 생각이 절로 드는 영화네요.실화기반으로서의 스토리텔링, 극적인 스토리텔링을 극대화하는 극적인 연출(이게 대박입니다)각 주연,조연들간의 심리묘사 등등  어느하나 빠질것 없이 진부한 스토리텔링 이지만 연출력 하나로 극 중 내내 방광 쪼그라드는 쫄깃쫄깃한 느낌으로 시청했습니다.진짜 대박 아무튼 필력이 안좋아 헛소리 그만하고 이만 한줄평 남기겠습니다.넷플릭스 영화여서 그런지 별 기대 안하고 보았다 방광,눈물샘 혼쭐난 영화
10,영상미며 연기며 최고의 영화 !!
10,대박이에요 완전 대작이고 명작이고 최고ㅜㅜ
8,생존 영화.. 잘만들었다
9,진정으로 용기있던 사나이들의 실화
10,강추에요 정말 위대한 영화..♡
10,최고다 왜 1위가 아닌건가
10,최고의 영화입니다..
10,쓰레기 한국 영화들 좀 줄이고. 이런 수작을 극장에서 좀 보는 게 좋겠어요
10,부끄럽지만, 이 영화를 통해 우리나라 독립운동가들께서 왜 먼나라에서 조직을 결사하셨는지 이해하게 됐다. 이 분과 우리의 독립운동가와 나라를 위해 목숨 바치신 모든 분들께 다시 한 번 감사드린다. 나치 나쁜놈들~~~~!!!!
10,긴장감 과  몰입감 최고  명작임.
10,전쟁에 대처하는  국민의 높은 애국심이 이 영화의 베이스가 되어 탄탄히 받쳐준다.의도하지않고 무심히 고른 영화 였는데최고의 영화네요.
10,와 이거 어떻게 찍었냐 개고생했겠다 진짜... 사람이 해골이 돼버렸지만 눈만은 살아있다...
9,레버런트 레오나르도 디카프리오도 울고갈 생존력.
10,정말 뭉클한 감동..  최근 본 영화중 최고작품.
10,말이 필요없는 웅장함이 느껴집니다
10,순록아 정말 고맙다 ㅠㅠ이래서 내가 동물애호가야...
10,또봐도 감동! 명작! 오로라보러노르웨이가보고싶네요
10,긴장감 최고 몰입을 너무하고 시청해서 몸이 뻐근해짐.
10,
10,우리 독립운동가들은 이보다 더 고생하셨으면 했지 못하지는 않았다.잊지 말자 우리의 역사도.'나였다면 저렇게 할 수 있을까?' 생각하게 하는 영화.
10,
10,명작이네 노르웨이도 이런역사가 있을거라곤 몰랐어요
10,
10,영화 보는내내 내 발가락이 무사한지 만져보게 되었습니다;; 주연배우 축구선수 마르키시오 닮으셨는데 연기력이 대단하시네요
10,
10,이런게 영화지마지막 순록이 영웅이었다.
10,아,,정말,,,보는 내내 추웠어요^^ 너무나 감동적이고 가슴한쪽이 정말 묵직했습니다,,별생각없이 봤는데 정말 수작이네요,,,
10,
10,앞으로 노르웨이산 고등어를 많이 애용할것 같다. 노르웨이 국민들의 애국심이 가슴에 와닿았던 정말 감동실화네요.넷플릭스 덕분에 명작을 접하게 됬네요!
10,'피아니스트'를 본 이후 감동적인 영화를 접하기 힘들었다가 '1917''을 보면서 조금은 갈증이 해소되었으나 버금가는것까지는 아녔는데..  이렇게 멋지고 감동을 주는 동시 주인공의 숨막힐정도의 연기에 감탄이 절로 나왔다.극장의 큰 스크린을 통해 보았다면 더할 나위 없이 행복했을텐데 정말 아쉽네요.주인공에게 기립박수를 보냅니다.
10,제목에 솔져가 있어서 화끈하게 전투하는 씬을 생각했는데, 생존 영화네요. 근데 너무 몰입됬슴...우리나라 일제 시대였으면 누가 꼬발렀을텐데...노르웨이는 그런 사람이 없네요.
10,노르웨이도 영화 잘 만드는 나라네요. 우리나라 독립군 관련 영화처럼 스릴있었고 스토리도 멋졌어요.왕왕거리는 음악이 영화를 망치는데 이 영화는 배경음악들이 다 차분하게 영상을 몰입시켜줘서 좋아요.박수 보냅니다.
10,이 영화 최고에요. 보는데 힘들기도 했지만 정서적으로 공감이 많이 되고 재밌게 봤습니다.
10,이 명작을 왜 이제야 알았을까
10,기억에 남는 주인공의 신들린 연기
10,보면 떨려서 심장아픔...보고나서도 아픔
10,실화라니...주인공의 믿을수 없는 정신력..정말  훌륭한 영화.
10,죽음을 넘어선 12인의 노르웨이 군인들의 충성과 목숨을 걸고 얀을 지켜준 주민들의애국심이 깊은 감동으로 남는 영화.강추!
10,
9,연출이 조금만 좋았더라면 10점 줄텐데...
10,노르웨이 국민들이 진짜 주인공이었다.
10,후회 없는 선택.. 내가 인생에서 힘든 일은 겪은게 별게 아니구나 하찮은 걱정이다 라는 생각이 들게 만드는 영화
10,기대안하고 봤다가 감동을 안겨준 추천할만한 영화
10,인생일대의 명작이다 ...
8,낭만적이지 못한 시대에 낭만적인 인간들.
10,눈물 흘리면서 봤습니다..
10,춥다.감동쩜.실화ㅜㅜ
10,
10,문재인 얀 볼스루드 적극 지지합니다. 앞으로도 국민과 평화를 위해 더 힘써주세요!
10,넷플에서 승리호 보고 며칠 후 이거 봤다. 하아~
10,처음으로 네이버 평점에 참여 해 봅니다. 사람에 실망하다가 사람에 감동합니다
10,보는내내 울었습니다. 옳은 방향으로 지체없이 달려가는 노르웨이 국민들한테 깊은 감동을 받았습니다. 오로라는 노르웨이에 가서 보고 싶습니다.감사합니다~ 좋은 영화!
10,
10,주인공이 육체적;정신적 고통느낄때 나도 보기가 힘들더라... 어떻게해서든 주인공 살려보내려고 몰래 숨겨주고 실어나른 노르웨이 국민들의 용기도 감동적이다. 넷플릭스에 있어요.
10,
10,진짜 재밌다 꼭봐라 12번째 솔저 강추다
10,연기도 연기지만 저체온증과 빗발치는 총탄앞에서 다른 사람 같았으면 몆번은 죽었을텐데 주변의 많은 사람들의 도움의 손길과 하나님의 뜻으로 결국 승리한 것 같습니다.
10,이런 작품을 볼수 있음에 감사합니다~제인생 최고의 영화 입니다
10,두번 보는데도 내내 숨죽여볼 정도로 가슴이 먹먹, 이게 실화라니. 기적이란 말도 아깝다
10,
10,진짜 찐 영화다..영화의 스토리를 보면 레버넌트의 생존사투가 생각나는데 이게 실화였다니 너무 놀랍다.얀 뿐만아니라 그를 도와준 노르웨이의 국민들도 대단하다고 생각된다.간만의 명작 잘봤다.
10,이것이야말로 영화다- 내인생 최고작
10,넷플에서 봤는데, 너무 감동적이다. 나도 모르게 눈시울을 적시는 장면이 많았다. 조국의 신념을 지키기 위해서 주인공을 도와주는 노르웨이 국민들이 인상적이었고, 일제 강점기에 애국지사들을 돕는 한국 사람들도 저랬을 거 같기에 몰입도가 좋았다. 요즘 넷플에서 하고 있는 승리호 따위보다 오조오억배 나은 영화다. 순록아 고마워 ㅠㅠ
10,대단하다... 살기 위한 본능..신념이 없다면 불가능 하다. 믿음이 중요하다.. 그래서 종교에서도 믿음을 강조 하나 보다..  믿으면 힘이 생긴다..
10,독일은 저추운데 머가있다고 저기까지 처들어갔냐
8,
10,끝나고도 노르웨이 주민 안부가 궁금해하게 만든 영화♡ 이보다 더 잘 만들수있을까
10,설연휴 전날 넷플릭스로 보았는데 감동의 역작입니다!! 긴장감은 마지막에 가슴벅찬 감동으로 승화~~ 노르웨이가 영화를 이렇게 잘 만들줄이야!! ^^ 최고! 강추
10,노르웨이를 사랑하고 축복하신 하나님!그리고 어려움을 함께 이겨낸  아름다운노르웨이 사람들! 영원하길!
10,영화 봉오동전투는 밴드오브브라더스 6편 바스톤뉴와 12번째 솔저를 보고 만들었어야 했다. 최고의 2차대전 영화 중 한편이다.
10,너무 재미있어요.. 추천합니다. 시간 가는줄 몰랐어요..
6,이불덮고 봐도 너무 춥다
4,피아니스트는 아주 잼있게봤다 비슷한영화인데 너무 재미가없다
8,연기가 아주 좋으네요.
10,정말 감동적인 명작입니다. 보면서 우리나라랑 많이 대입해 봤네요. 우리 독립군도 어려운 환경에서 더 처절하게 싸우셨는데.. 저들은 아마 나치 협력자들을 제대로 처벌했겠죠? 우리는 적극적으로 일제의 협력한 자들을 처벌하지 못한 게 너무나 분하고 슬프네요.. 그리고 우리 역사의 오점 중에 하나죠..
8,
8,일본 식민지배를 당했던 민족이라 그런지 레버넌트보다 훨씬 감정이입해서 보았음.
10,작전은 실패했지만 일제에 저항했던 우리의 독립군 생각이 나게만드는 영화... 실화라서 더욱 실감나고 감동스러운 영화였다...
10,긴장감있는 주인공의 심리묘사가 놀랍도록 잘 표현되었다.
10,말이 필요없는 명작이네요...가슴이 찡합니다
7,살아야 하는 이유보다는 죽지 않아야 할 이유
10,더주고 싶은 작품 더 길었으면 좋겠다
10,사람의 감정을 극도로 표현해주는 영화다 보는내내 가슴 조리며 밨다  몇안되는 최고의 영화
8,재미있게 봤었는데, 조나단 리스 마이어스가 나왔는지 기억을 전혀 못했다.
8,쓰레기도 있지만 자기 목숨걸려있는대 도와주는거.. 근대 침투도 하기전에 걸렸네.. 작전실패잔아
10,
8,웅장한 대자연과 함께 살아가는 진정한 애국자들의 모습
10,이게 실화라니.. 진정한 영웅이네요.긴장되서 몇번이나 영화를 멈추고 심호흡하고 다시 보고.. 전쟁, 2차대전, 나치 관련 영화 여러편 봤지만  그 중 가장 가슴졸이며 봤어요
8,그저 흔한 액션 전쟁 영화일 줄 알고 가볍게 봤는데 너무 마음이 무겁다.
7,Jan Baalsrud는 전후 노르훼이 상이용사회 회장까지 했는데 실제로도 핸썸했다.주민들 회고에 따르면 Marius는 동네사람들을 위험에 빠뜨리는 골치덩어리였다고 함.
10,초반부터 눈물날것같다 너무 잘만든 영화인데 실화라 감정이입이 더되는듯
3,전체적으로 리얼리즘에 맞추다 보니 전쟁영화로써의 재미가 없다
9,노르웨이 국민들의 애국심그리고 삶의 의미...
1,2시간 내내 지루하게 환자만 돌보다 끝나는 영화
10,최고의 영화네요 감동입니다.
6,노르웨이의 대자연과 영상미, 주인공의 생존력은 좋았으나.. 결국은 독일군에 저항하여 특별히 뭐 한거는 없고 도망만 다닌거네..
10,인간의 정신력은 경이롭다.
10,영화 재밌게 잘 봤습니다보다보니 맘속 어딘가가 슬프네요
10,잊지 맙시다 그때의 영웅들을
10,이 영화 못본 사람 없게 해주세요.
10,
10,무교지만 어쩌면 신이 있을지도 모른다는 생각이 드는 영화.. 주인공과 그를 도운이들에게 감사하다.노르웨이의 추운 날씨와 긴장감때문에 더워지는 날씨에 보기 딱이다.
10,말문이 막히는 역대급 인생작허잡한 우리나라 영화 ,특히 배우,연출, 정신 차려야할듯~    예쁘게만 보이려고 하는 모습이 역역한  한국의 배우들의 메이컵 보기도 싫어진다
10,8주간 15kg 감량한 남주의 처절한 연기와 순간순간 숨멎게하는 긴장감이 압도적.노르웨이 국민들의 목숨건  희생이 살려낸 감동적인 영화
10,굿
10,친일파 후손들은 이런 영화 보면 아버지, 할아버지가 자랑스러울까? 요즘 시대에도 후손들이 자랑스럽다는 듯 뻔뻔스럽게 일본을 떠받들고 있는데, 그들을 박멸할 수 있는 법이 하루속히 만들어져야 한다.
10,할로우~ 쩬틀먼 ㅠㅠ~
10,12번째 솔저는 노르웨이 국민 모두였다.
7,실화를 기반으로 한 처절한 영화.
8,기대없이 봤는데 엄청난 영화를 본거 같네요.. 추천 합니다
10,이영화는 단순히 평가하기가 죄송할정도네요보는내내 긴장했다몰입감 엄청나다..등등의 그어떤 미사여구도 이 영화를 평가할수 없을겁니다와...
10,간만에 최고의전쟁영화..나였으면..어후..
10,내가   살고 있는 나라와 자국민들의 염원  나라의 자유 위해 어떤 고난ㆍ고통 ㅠㅠ  관람 내내 초긴장하며계속 눈물  흘리며 보게 되는 영화 많은 생각을 하게되는 영화 강추합니다 전쟁은 없어야 합니다
10,진짜 대박입니다. 강추
9,전쟁영화보다는 생존영화임..주인공 연기 장난아님..
10,진짜 간만에 본 명작. 안알려진 명작이이렇게 많다니ㅠ 고민하시는분들 꼭 보세요!!
10,이런게 영화지 싶다 나 자신도 다시 한 번 돌아보게되네요
9,말이 필요 없다... 그냥 재미있다... 꼭 한번 추천하고 싶다...
10,너무 잘 봤습니다 ㅠㅠ 저도 과연 나라가 위태로울때 도울 수 있을지 자문하게 되는 영화네요 ㅠㅠ
10,보는 내내 발가락이 아팠음
10,그가 국경을 넘을 때 나 또한 국경을 넘었다.
10,간만에 너무 여운이 가득히 남는 영화였습니다
10,이건 기적이다.
10,신념이 무엇인지 알게되네요. 하얀 순록을 사랑하게 될꺼에요.
10,
6,무엇이 그를 불사로 만들었나
10,기대없이 봤지만 최근 몇년간 본 영화중 단연 최고의 영화임.. 말이필요없음...시간 가는줄 모르고 몰입감 최고...
9,생명의 숭고함이 느껴지는 영화입니다.노르웨이를 위해 끝까지 정신력으로 버티어준 얀~ 한줄기의 희망이 되어 당신의 존재가 나라를 빛나게 했습니다. 경의를 표합니다.
10,몰입을 할수밖에 없는 영화입니다 너무 감동적이고 주인공의 연기가 뛰어납니다 ㅜㅜ
10,레버넌트보고 추웠는데 이건 더춥네ㄷㄷ
10,이런영화를 왜 지금에서야 봤을까  노르웨이인들의 애국심을 엿볼수있었고 두시간이 훌쩍지나갈만큼 보는내내 손에 땀을 쥐는 추격전.. 마지막 스웨덴 국경넘었을때의 감동..
8,주인공 고통을 내가 직접느낀것갘음
10,영화가 심플하면서도 많은 생각을 하게 만들어 줍니다. 훌륭한 영화입니다.
8,보기만 해도 춥고 고통스럽다
10,명작..추천함
10,이유가 있다. 당신이 살아남은 이유가 반드시 있을 것이다.
10,
10,마음 졸이며 끝까지 봤습니다. 2시간도 안되는 시간인데도 이렇게 힘든데... 배우의 연기와 연출도 좋았습니다.
10,말이필요없네요 적극추천
10,정말. 오랫만에. 손에. 땀이 나고 진지하게. 감동적으로. 본 영화입니다추운. 노르웨이 배경을.  열정적으로. 연기한. 배우들에게. 박수를. 보내고 싶어요아이들과 같이 보면 더욱. 가슴과. 머리속에 평생. 기억될. 영화로. 남겨줄수 있는. 작품 이고.  여러사람들에게 정말. 추천하고. 싶어요~~~
10,잘 만든 영화...개봉한줄도 몰랐었네섬세하게 끌고가는 힘이 있다
10,
10,
8,보고 있는데 손 발에 동상 걸릴것 같다.
10,엄지발가락 잘린거와 눈사태에서 눈횐자가 빨갛게 충혈된게 기억에 남는다.
8,감동적인 노르웨이 영화!
7,
10,엄청난 감동이다. 한 인간의 투지는 그 힘은 위대하고 경이롭다
10,노르웨이의 장엄한 풍경을 담은 영상미도 정말 좋았고 배우의 연기도 좋았지만 긴장감을 극대화 시키는 연출이 정말 좋았습니다 특히 오두막에서 혼자 악몽을 꾸며 고통받는 연출은... 대박입니다 그냥
10,숭고하고 신념있는 영화를 보았다
10,
10,겨울에 이영화를 본다면..온몸이 송곳으로 찌르는듯한 추위를 맛볼것이다. 개인적으로 여름에 꼭 보길~ 주인공이 너무나 연기를 잘해줬다
10,보면서 내몸까지 아파지는 느낌진짜 처절하다 자국을 위한 헌신도 너무 감동적이다
10,지금 스크린채널에서 보고 있는데 이 영화 장난아니네요. 와...긴장감이..
8,음.. 약간 론서바이버나 에너미라인스 같은 살아남은자의 생존기랄까?전투씬은 거의 없고.. 독일군의 추격속에 어떻게 빠져나갈지 감상하는 영화임.. 주인공이 하루하루 죽어가는 모습과 독일군이 추격하는거 보면서 긴장하면서 볼 수 밖에 없는 영화인듯..액션감이 조금 부족하긴 하다만 억지스러운 부분 없고 리얼한 느낌이 드는 작품성 높은 영화임.
9,케바케가 될수 있는 영화 총 쏘는건 기대 하지말고 주인공이 존나 불쌍하한 영화임
10,진짜 주인공 입장에서 감정이입을 이렇게까지 해본 영화는 처음임...
10,조국을 위해 믿어주는 사람들을위해
10,인간의 질긴 생명력,,,
10,감동적이다.이런 영웅들이 있기 때문에 우리가 이렇게 사는거다
8,내 발가락이 다 아프네.
2,지루하고 악역1도 안무서움
10,왜이렇게 눈물이 자꾸만 나는지 ㅜㅜ
10,긴장감이 없다는 사람은 대책 뭘더 원하는거냐
10,시나리오가 액자형식이 아니었다면 긴장감이 조금은 더 오르지 않았을까 하는 개인적인 아쉬움은 접어두고 간만에 접하는 수작입니다. 실화라니 더 대단하다 생각되네요
10,최고의 영화....  말이 필요없다 걍 봐라 -전쟁영화광-
10,보는내내 긴장감을 놓지못하게하는 이런 능력자 감독님 최고!2차 대전 영화의 소재가 많지만 이런영화는 또 처음.살아남은데엔 이유가 있다는 구드룬 대사를 믿고 끝까지 봤는데 정말 살아남아줘서 고맙기까지.나두 이 전쟁같은 삶에서 살아남아야겠단 희망을
10,영화 끝날때까지 긴장감..하명작입니다
10,레버넌트보다 더 처절하다.
5,딱히 긴장감이 없다 지루함
10,멋있어요 ㅠㅠ 대단합니다
10,진정한 애. 국. 심. 그리고 애. 국. 자.
10,말오 표현할수 없는 감동적인 영화
8,작전 초기부터 접선책 실수만 없었어도 이런 개고생은 안했을텐데  영화 하나 만들었네
10,진짜 꼭보세요 이말밖에안나오네요..
10,근래, 본영화중 최곱니다, 연거푸 2번이나봤네요,  여기비해, 한국영화너무    부족합니다...
10,영화가 아니라 다큐를 보듯이 그들의 연기가 실제 전쟁같이 처절해보였습니다. 영상미도 연출도 너무 대단했는데 홍보가 잘 되지않아 아쉽네요ㅜㅜ
9,마지막 한걸음까지와 비슷한 영화네요. 재밌게 잘봤습니다.마지막 한걸음까지도 한번 보세요.
10,보는내내 심장이 터질것같았다독립운동가분들께 진심으로 감사드린다.
10,뭐라 할말이 없는 정말 멋진 영화군요
10,그냥 보세요...말이 필요없음
1,한 사람 살리려고 생 쇼를 한다. 그만이 할 수 있는 뭔가가 있는 것도 아니고 그가 대단한 정보를 갖고 있는 것도 아닌데 그가 왜 노르웨이의 희망인지를 알 수가 없음. 보는 내내 지루했다.
10,꼭 보시길! 명작입니다 ㅠ ㅠ
10,잔잔함 울림과 감동끝에 총소리 한발과 함께 달리는~~통쾌한
10,주인공 연기가 아니라 다큐 보는 거 같음
9,놀라움... 배우 실화 몰입도 모두, 그냥모든것이 놀랍고 감탄같은 어떤감정을 불러일으킨다...달라...
10,끝까지 긴장하면서 본 영화멋진 노르웨이의 설경, 오로라,순록.. 인생 최고의 감동작입니다 꼭 보세요
10,피아니스트 쉰들러리스트 인생은 아름다워를 감명 깊게 봤다면 이 영화도 좋을거라 생각됩니다잔잔하면서도 긴장감 몰입감 대단하네요. 남주 연기가 연기인지 실제로 겪은건지 구분 못할 정도..
10,극장에서 안보고 티비로 봤다는게 아쉬울정도로 감동적인 영화입니다.
10,감동과 여운이 길게 남은 영화한 사람을 살리고자 부단히도 애를쓴 주변분들의 희생과 사랑,그리고 죄악된 땅에서 자신을 바짝 추격해오는 나찌의 위협으로부터 불굴의 의지로 생의바퀴를 힘차게 굴려가는 주인공이 안쓰러울정도다.
10,얀 구드룬 안이어져서 아쉬워요 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 감동적이고 좋은영화네요
7,바로잡아야 될 역사는 여러 사람의 뜻이 모여 이루어진다. 실화를 바탕으로 한 리얼 생존기!
7,조금 더 재능있는 연출/감독이 좀더 러닝 타임을 줄이고 단순 스토리 텔링이 아니라 좀 더 흥미진진하고 좀 더 지루하지 않게 채워넣었다면 어땠을까? 이렇게 괜찮은 마지막 장면이 있는데... 잘 봤다.
5,솔직히 엄청 재밌진 않다. 역사적으론 대단하긴 하나..
10,최고입니다 꼭보세요 명작
10,감정소모가 어마어마한영화
8,노르웨이판 레버넌트!
8,임무를 완수하고자 하는 정신력. 처절하다 못해 지옥 같아보였다.
10,이 영화는 꼭 봐야할 영화 입니다.
10,몰입도가 최고네요.꼭 보세요
1,평점에 속았다...매우 지루함...
1,지나치게 길고 고리타분한 문법
10,얀 그는 노르웨이에 희망이였다.얀에 의지와 그를 도운 많은 사람들에 경의를 표합니다.
10,몇년사이 본 영화중에 최고네요 나도 모르게 눈물이 흐르고 있음
1,아덴만의 여명작전말고는 자랑거리가 없는 대한민국에 비하면...
10,등줄기에 땀이..!!!긴장감있는 연출과 배우들의 연기 정말좋았습니다
10,인생 영화 한편 봤습니다
10,아주 정말 진정 최고의 영화
9,보다가 잣다는 늠들이  남보다  줄거리를  더 늘어놓네  ㅎㅎㅎ
10,..,,..,,..,,
10,정신력의 승리 스토리. 실감나는 연출 ^^
10,2차세계대전을 새로운 관점으로 그려낸 영화
10,단순히 전쟁영화라고해서 치고박고 싸우고 총질하는 영화가아닙니다 혹시나 몇명의 급식 무뇌충들이 지루하다고 할꺼 같아서 말씀드립니다 .전쟁이라는 비참한현실과슬픔 ,노르웨이사람들의 민족성 ,나치의 파렴치한행동까지 전부담겨져있는 명작입니다 스토리도완벽했습니다
10,감동. 동지 팔아먹고 살아난 변절자가 민주투사 행세하며 대중을 기만하고 권력을 누리는 그런 놈들도 이 영화를 보고 아닥하면 좋겠다
10,이건 연기가 아니라 리얼임. 배우가 갈수록 눈에 띄게 수척해집니다. 이것은 전쟁영화라기보단 생존영화...연출도 훌륭해서 2시간 넘는데도 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 덧붙여 독일=일본, 노르웨이=우리나라 라고 생각하면 더 몰입됩니다.
1,이런영화 개노잼입니다
10,울음 참느라 식겁했네요
9,너무 좋은 영화, 연출 스토리 아주좋다
10,기대 안하고 봤는데 재미있다긴 시간 동안 긴장을 하게 만드는 영화
10,실화인가? 영화인가?
8,스크린 쿼터 축소하고 이런 수작들이 많이 상영되기를... 수준 이하 한국영화좀 내리고...
10,긴장감있고 막판엔 스릴 넘쳤음.. 순록이 똑똑해서 다행 ㅋ
10,이 띵작이 한국에선 또 묻히는구나...
10,간만에 전쟁영화띵작 봤네요
10,영화 내내 긴장을 놓을 수 없었습니다.
10,한국쓰레기영화백만개보다더좋은영화
10,일제시대 우리나라를 보는거 같았어요. 몰입도 최고에요~
9,2차대전당시 노르웨이의 대 독일투쟁사를 엿볼수 있었던 시종일간 긴장감 넘치는 수작. 중립국이었던 스웨덴과 독일군 점령하의 노릐웨이와의 2차대전당시 역사적사실도 알게됨. 국경넘는 설원의 순록떼들의 장면인상적..
10,이제것 봐온 역대급에 견줄만함
10,명대사 : 나는 영웅이라고 생각하지 않는다 나를 도운사람들이 영웅들이다.
9,실화라서 더 극적인 노르웨이  민족성과 독립 신념에 대한영화
10,가슴찡한 실화.. 안보신분들 정말 강추 합니다.
10,훌륭하다 진짜 영화같은 멋진 작품을 본거에 감사하다. 왜 이 영화를 영화관에서 못봤었을까 의문이다 정말
10,주연배우 개고생 노르웨이판 독립투사와 민족성 이야기
10,조용하지만 속도감 있는 전개. 2.5시간 그냥 지나갈 정도로 몰입됩니다. 배우들연기 또한 압권. 왠만한 천만 한국영화 비교불가입니다.  안보신 분은 꼭 보시길!
10,내용은 진짜 별거 없는데 진짜 잘 찍은 영화.. 작품성에 만점 드립니다
10,왜 이렇게 감동적인 영화를 몇군데 밖에 상영을 안하는지 안타깝다..
8,간만에 영화 같은 영화봄 작년에 천만 넘은 피식 웃다가 끝나는 영화보다 100배 나음
10,우리에게공감되는 영화
7,살아야 한다, 극한의 조건에서라도...
10,그냥 100점입니다 더 설명할게 없는 작품
10,진짜 잼잇다 장난아님인간실화입니다
8,낚OO 평점인줄 알았는데...베리 굿
8,군인으로서 보는 가슴아프면서도 반드시 갖추어야하는 내용의 영화감정의 이입을 하지않고 시청해야함..
10,영화를 보면서 주인공이 느꼈던 모든 것을 같이 느낄 수 있었습니다. 몰입감이 최고네요.
9,도와주는 이들의 마음과 같이 한마음으로 국경을 넘길 기도했는데 오두막신에서 얼마나 놀랐는지 몰라요 ㅎㅎㅎ 좋은영화 재미있게 봤습니다^^
10,어디서합니까ㅡㅡ해야보지
9,너무나 훌륭한 연기박진감 넘치는 액션은 없으나 스토리는 좋다
10,명작입니다. 광고를 안해서 그렇지
10,휴머니즘, 거대 스케일의 장면들
10,사랑하는 나의 조국을신이시여 지켜주소서!
10,이거 재밌는데 왜 상영관이 없지...?진짜 우리나라 잔인하고 야하며 욕만 오지게하는 영화보다 이런 영화를 더 밀어줬음 좋겠음
8,노르웨이인의 국민성과 자긍심 ㅡ몰입감있는 감동실화
9,11명의 동료. 주인공 얀. 그리고 그를 도와준 사람들 모두 13번째 영웅들이다. 전쟁 속 올바른 가치관과 희망을 표현하여 우리의 역사를 느낀 영화.
10,805명 진짜인가요?? 805만명 아니고 805명..?
10,온몸이 긴장해서 나올때 내가 실려나가는 기분 ㅋㅋㅋ
10,볼만 합니다한번 보세요
10,와.. 띵작 개잼 졸잼 핵잼 꿀잼ㅎ
10,긴장도 최고입니다.. 전쟁은 정말 없어야 합니다.
10,아ㅏㅏ 배우님들 너무 연기를 잘하셔서 몰입하면서 봤네요!
10,hads빙딱 보다자니까 내용을모르지
10,점령군 독일에 대한 노르웨이의 저항정신을 상징하는 인물을 잘 담아냈습니다. 혹한에서의 촬영과 많은 감량 등등 주연배우가 엄청나게 고생한 영화. 실화에요.
10,살려야한다. 보는 내내 이 심정으로 봤습니다 주인공에게 깊게 몰입해서 보는 내내 함께 숨죽이고 고통스럽고 고뇌하는 흡입력있는 두 시간이었습니다.
4,노잼이에요 보다가 잣네요미션 실패한 군인이 왜 스웨덴으로 가려했는지도 모르겠음 단지 중립국가니까 안전해서 갈려한건지... 미션 실패한 군인 스웨덴으로 빼돌리는게 왜 노르웨이인의 희망인지... 이해할 수 없는 내용 투성이
10,보는 내내 내가 같이 거기에 있는 줄... 완전 몰입해서 봤고 중간에 애기랑 말하는 장면에서는 나도 울컥ㅠㅠ 순록 신도 멋있긴 했음
10,긴장감넘치고 스케일도 커서 좋았어요 . 마지막 순록떼 씬... 굿굿!!
10,노르웨이국민들의 조국을 사랑하는 숭고한정신을 볼수있어 너무좋았습니다
10,긴장감 어마어마함 믿기 힘든 기적
