레드슈즈
3,영상미 기술력은 더할나위없지만 기획구성이 너무 수준떨어지는 영화.  산으로 가는 스토리에 훅이 맞지 않음 유치하고 전개가 너무나  뜬금없는 내용과 장면 많음. 너무나 아쉬운영화.. 너무 어린이 눈높이에만 맞췄어야 했나? 아니면 기획자가 아동인건가?  기술력은 겨울왕국 뺨칠 수 있을 정도인거 같은데 너무나 아쉽다. 영상미 기술력은 만점 기획은 빵점
6,아쉽네요. 뭐 … 외모지상주의를 버리자라는 주제를 담은 것 같은데, 스토리가 진행되면서도 인간의 본성에 가로막혀 길을 잃었어요. 멀린의 진정성과 주제의식이 너무 옅어져 얼렁뚱땅 매듭지어진 느낌이 있습니다. 유머코드나 영상미나 설정 자체는 좋았어요. 세상을 쪼갠 수 많은 이데올로기가 그랬듯이 강요는 갈등을 낳는데, 아이들에게 강요하는 법이 담길까봐 걱정이네요. 어릴 적 센과 치히로의 행방불명은 저를 사업가가 되어 자유롭게 살게 만들었어요. 잠재의식에 그 메세지가 전해진거죠. 이 영화가 아이들에게 좋은 영향이 되었길 바랍니다.
7,백설공주를 나름 색다르게 각색한 정교하고 입체적인 질감과 다채로운 색감이 돋보였던 애니메이션...센스 넘치는 대사들...
10,대박!! 이거 안보면 후회합니다스토리도 스토리고,연출이 대박이예요!!멀린 완전 내 스타일이야
9,아이와 같이 봤는데 코믹하고 그래픽도 좋았네요 어른이 봐도 스토리도 흥미있고 마지막까지 재밌게 잘 봤어요 우리나라에서 제작한 애니메이션이라 놀랐고 OST도 좋았습니다 아쉬운점은 주인공 친구들 캐릭도 본래의 능력을 보여줬으면 더 재밌었을듯 싶네요 전체적으로 강추합니다
7,영화를 보다 보면 수많은 디즈니 캐릭터들이 언급되거나 디즈니의 수많은 작품들에서 따온 상황 설정들이 많이 배치되어 있길래 당연히 이 영화는 디즈니에서 만들었거니 생각하며 봤다. 근데 보고 나서 검색을 해보니 한국에서 만든 국산 애니라는 점에서 조금 놀라웠다. 우리나라도 이제 이런 퀄리티의 애니메이션을 연출하고 만들 능력이 있다는 점에서는 매우 감격스러웠다. 하지만 조금 실망했던 점은 아무리 모방은 창조의 어머니라는 말이 있다지만 그 말을 감안하고 보더라도 지나치게 디즈니를 패러디하고 모방의 결이 농후한 게 아닌가 싶다. 마치 그림 그리는 기법 중에서 완성된 그림 위에 흰 종이를 올려 종이 위에 비치는 선을 따라 그리는 트레이싱 기법으로 그린 그림처럼 이 영화는 자기만의 개성 없이 무작정 디즈니를 모방하여 따라 만든 영화 같아 조금 아쉬웠다. 그리고 영화의 주제도 외모지상주의를 비판하고 사람은 외면보다는 내면이 소중하다는 것을 전달하고 싶은 느낌이었는데 스토리를 보다 보면 그 전달력조차 이도 저도 아니게 어중간한 맛으로 흐지부지했다고 느껴졌다. 하지만 우리 국산 애니메이션도 세계적인 대기업 디즈니처럼 만들 수 있다는 부분에서 앞으로의 다른 작품들을 기대하게 될 것 같다.
10,우리나라에서 이런스토리와 연출을할 능력이된다니 놀랍군요! 애들과 두번봤습니다♡넘나 잼나요~~~~
10,당연히 디즈니인줄 알고 봤는데  우리나라 작품이었네요. 스토리 영상미 뭐 하나 빠지지 않았어요 정말 잘 봤어요
10,스토리가 재밌을것 같아서 봤는데 픽사에서 만든건 줄 알고 봤어요 알고보니 국산애니ㅎㅎㅎ 스토리 신선하고 캐릭터 좋고 재밌어요
10,마지막에 한국서만들었다해서 더 깜놀
7,솔직히 부족한 점이 없다고는 결코 할 수 없었어요. 영화의 주제인 외모지상주의 비판은 '외모가 다는 아니지만 예쁘면 좋다' 같은 느낌이라 어딘가 부족하고, 내용 자체도 초등학교 고학년 정도만 되어도 충분히 예측이 가능할 스토리기도 했고요. 진짜 딱 어린이용 애니메이션? 나이가 1n살만 되어도 항마력 딸립니다. 그런데 생각해보면, 제가 이렇게 평가하는 게 아마도 D사 때문에 눈이 높아져서 그런 것 같더라고요. 확실히 D사 같은 느낌을 기대하고 보시면 분명 실망하실 거에요. 하지만 국산 애니메이션이라고 생각하고 보시면, 꼭 나쁘지만은 않습니다. 명작이라고는 할 수 없지만, 저는 한국 애니메이션이 이 정도까지 발전을 이루었다는 데 의의를 두겠습니다. 또 남주 얼굴은 개인적으로 D사의 남주들보다 취향이기도 했고요ㅎ 항마력 딸려도 남주얼굴 때문에 찾아보게 되는 작품입니다. 뭐, 어찌보면 주제전달에는 실패한 거네요. 근데 다른 건 몰라도 ost는 정말 아닙니다. 곡 자체가 나쁘다기보다는, 개연성 없이 뜬금없는 이상한 타이밍에 시도때도 없이 튀어나오고 주인공들이 부르는 게 아니라 배경음악으로 나와서.... 노래 나올 때마다 음소거하고 싶을 정도로 항마력 딸려요.
10,외모지상주의인 이 사회에게 따끔한 교훈을 주는 영화이다
10,
10,
10,스토리 넘 재밌음ㅋ. 아이 어른 다 재밌게 볼수 있어요~ 다보고 우리나라 애니인걸 알았음. 찬사를 보냅니다^^
6,어딜봐서 이게 9점대지 아이들이 좋아하면 자동으로 올라가는 평점 ㅋ
10,넘 잼있게봐서 검색까지했는데 세상에 한국감독님
10,넘잼있게봤어요♡아이들도넘잘봤네요
10,디즈니스럽고 드림웍스 같은데 한국적인 에니메이션~!너무 재밌다.
10,아이들과 너무 즐겁게 봤어요  감동도 있고 재미도 있어요
10,
6,점점 퀄리티가 높아지는 한국 애니.
10,한국 영화인줄 몰랐는데   넘 감동적입니다.
10,새벽애 볼 거 없어서 봤는데 진짜 재밌음
10,너~~~~무 재미있게 봤어요♡♡♡
10,헐 당연히 외국에서 만든 애니인줄알았는데..움직임, 그래픽 기술좋다 생각했는데 우리나라 애니였네요?! 넘 귀여워서 재밌게 봤어요
10,디즈니 작품과 견주어도 손색 없어요 내용도 좋구요
10,스토리가 좋아요. 한국 애니메이션이 더 흥하길 바래요.
4,남주의 여자 취향이 갑자기 바뀌기라도 한 거야? 아니면 정도 들었고 공주겠다 좋은 게 좋은 거다 생각하기로 한 거야? 애들 보는 거라고 너무 어물쩡 해피엔딩인 거 아니야? 교훈적일 줄 알았는데 이렇게 허술한 전개면 어떤 교훈도 없지...
10,스또리가 최고네요.아이들이랑 재미있게 봤어요. 강추입니다
10,국산이라니!!! 오랜만에 애기랑 같이 몰입해서 봤음!
10,재미있었어요!!  우리나라에서 만든거라니 대단
10,멋진 작품에 감동 받았네요~
1,어설프게 디즈니 따라하기
1,뭐할말이딱히....
10,여주인공 얼굴이 너무 이쁩니다ㅜㅜ 30대 아재고 두딸 아빠인데도 보고 놀랐네요지금껏 시크릿쥬쥬 등 딸아이가 보는 여자케릭터도 많이 보았는데 그냥 덤덤했는데레드슈즈 여주인공은.. 한국인같이 너무 이쁘네요 ㅎ
10,애들 애니인데 20대인 내가 왜 재밌어하냐ㅠㅠ 영화관에서 못본걸 후회중ㅠ
4,요사이 애니매이션들은 외모지상주의비판을 통한 클레셰 비틀기 자체가 클리셰가 되어간다
5,<로보트 태권V> 43년 후, 여전한 모방의 단계에서 내놓은 건 가능성뿐.
10,너무너무 재미있게 잘 봤어요 ㅎ앞으로도 기대 합니다 ㅎ
10,주인공들 얼굴만 봐도 배가 부름,,그만큼 예쁘고 멋있음디즈니에서 만든 인물들보다 훨씬 매력적,,!
8,감동적이내요 ..^^
7,우리나라꺼였냐? ㅋㅋ 생각보다 재미있긴했다 킬링 타임용
10,여러번 다시 보는데 너무 재밌어요!!!
10,진짜 별 기대없이 봤는데 지금까지 본 애니메이션 중 손에꼽게 좋아서 너무너무 좋았어요!
10,7살 감상평) 엄청 멋지고 주인공이 예뻤다 그리고 빨간구두가 예뻤다 많이 무섭지않았다 아이들이 매우 좋아할꺼같아요.
10,
6,뚱녀들에게 희망을 주는 애니
10,저는 35살 여성입니다. 평소에 아무리 유치해도 디즈니풍 영화를 즐겨보는데요, 손색이 없어요. 너무 잘 만들었어요. 뻔한 클리셰는 그렇다치더라도..재미있었어요. 디즈니거랑 비교해도 될 만큼
10,우리나라에서 만들었다니 너무 자랑스럽네요. 너무 재미있었구 지루함 1도 없고 캐릭터를 너무 잘 만드셨더라고요~~ 2편두 나왓음 좋겟어요 ㅋ 표정이 살아잇어요~~~
10,멀린 짱 넘흐 좋아ㅇㆍ능
10,우리도 할수 있구나...
10,우리나라 애니메이션 퀄리티가 -_- )b
10,스토리 빵빵, 성우진 빵빵, 연출 빵빵..하나도 모자른 구석이 없는 재미있고 감동적인 영화! 두고두고 생각날 듯~
10,
10,우리나라 에니메이션인줄 모르고 봤다가 깜짝 놀랐네요 정말 재미있었어요 디즈니 작품과 비교해도 전혀 OOO않아요 오히려 더 재밌어요
9,심심한 날에는 보기 좋은내용임!!!♡♡?
10,아이들 틀어줬다가 앉아서 같이 봤네요. 겨울왕국 보는것 같이 재미있게 봤어요
10,
10,
10,말해뭐해 그림체는 물론이고 스토리랑 교훈까지 주는 작품이다. 연예인 더빙 안 시키고 국보급 성우 더OO킨거에 그저 감탄할 따름
10,'레드슈즈' 란 영화는 현실의 외모지상주의를 비판하는 부분이 있어 교훈과 깨달음을 준다.
1,못생기고 평범해도 잘생긴 왕자님과 사랑을 이룰 수 있다는 환상을 심어주는 전형적인 예전 K드라마 신데렐라 이야기 아닌가.. 구두가 아니면 도움도 못받고 아무 이야기도 시작할 수 없었을 스토리... 구두 아니어도, 예쁘지 않아도, 결국 그 둘이 사랑할 수밖에 없었다든가.. 아니면 도움 못받은 여주가 혼자 헤쳐나간다든가.. 뭔가.. 그런 다른 시각의 애니인 줄 기대하고 봤는데,,
10,역시 한국공주가 제일 이쁨
10,명작이 아닐 수가 없는 영화!!!!
10,뒤늦게 알게 된 영화인데완전 재밌네요. 6살 우리 딸도 너무너무 좋아하네요~~
10,재미있어요 다시보고 싶은마음이 큼니다.
10,
10,기대안하고 본 영화이지만 전달하고자 하는 메세지를 잘 녹였고 스토리도 재밌었어요캐릭터 표정이 세밀한걸보며 우리나라 기술이 이정도인가 감탄했습니다.만족합니다!
10,갠적으로 겨울왕국2보다 재밌다고 남친이랑 극찬함 더빙으로봤어요 한국꺼라그런지 더빙이 더 재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,우리나라 영화인줄 몰랐네요디즈니영화보다 재미있고 영상도 좋고 스토리도 최고네요^^
9,6살, 9살, 엄마, 아빠 모두 재밌게 보았어요 ^^ 영상도 내용도 모두 만족!
10,이게 한국애니라니디즈니 픽사 못지않네
10,완전 내스타일~ㅋㅋㅋ
8,외모지상주의를 비판하는 영화
10,오랜만에 교훈주는 명작애니를 봐서 너무 좋았다
10,한국 애니메이션 산업이 발전했으면 좋겠네요재밌었어요!
10,놀랐어요 ~다 아는 스토리를 어떻게 이렇게 각색할수가 ! 굿~
10,내인생 최고의 애니메이션 영화!코로나이후 꼭 재개봉 했으면..
10,한국 에니메이션의 대발전자랑스럽다
9,아이들 영화여서 별 기대없이 보았는데, 생각보다 재미있게 봤어요.
10,
1,짝퉁싸구려허접각본
10,재밌다  진짜 재밌다  이걸 우리나라가 만들었다거??
10,한국에서 만든 애니메이션이라니넘 잘 만든 작품이네요
10,아이들과 재미있게 봤어요. 끝나고 우리나라에서 만든거 알고 깜짝 놀랐네요.
10,시간 순삭 디즈니영화준알았는데..우리나라거..잘만들어졌고 스토리내용도  감동적임. 표정이 정말 재밌고 빵터짐.
10,지금 레드슈즈 TV방송하는데 어른인 내가 다른 용무 안보고 계속 화면을 뚫어져라 보고있다. 스토리가 지루하지 않고 박진감까지있네. 나중에는 안  사실 감독이 우리나라 사람이였어. 이정도면 디즈니 뒤쳐지지 않아
10,젛아요 goood!!
10,너무 재미있게봐서 픽사영화인가 했는데..한국 애니메이션이라뇨...너무 깜짝놀랬어요.정말정말 재미있게 봤어요 위트있는 유머며  연출, 스토리 모두 완벽한거같아요
10,
10,굿 완전 재밌고 감동이예요
10,생각보다 재밌고 감동적이었습니다
10,내 나이 56세 비로써 동화같은 동화를 봤네!
10,진정성을 보여주는 감동가득한 영화였어요♡
8,애니메이션 안좋아하는데 재밌게 봤습니다. 한국작품이라고 해서 놀랐습니다.
1,디즈니 영화 스토리 여러개 합쳐놓은 느낌..
10,스노우 화이트와 플라워 7 왕자. 결국 백설공주와 일곱난장이인데 진짜 웃겨요. 거기에 아브라쥬 왕자.. ㅋㅋ 긴장감과 스릴도 꽤 있구요.
10,정말 재밌고 유익해요 어린이날에 아이들보다 내가 더 재미있게 봤네요 완전 강추!!
10,한국 애니메이션이라 기대를 많이 했는데 재밌어요
8,좋았어요 대박 좋어어요
10,대박..우리나라 영화였다니..
10,우리나라 애니 많이 좋아졌네요 스토리도 재밌어요 가족영화로 딱이네여
10,너무재미있게 잘봤어요
9,우리나라가 이런 애니를...? 실로 놀라워 ㅋㅋㅋ
10,클로이모레츠 목소리가 민아목소리하고 비슷한줄 이제 알았네
10,너무 재밌고 너무 좋은 이야기였습니다 :) 극장에서 보지 못한게 아쉽네요,,, OST도 너무 좋고, 좋아하는 성우분들의 연기에 또 한번 감탄했습니다. 이런 한국 애니메이션이 많이 제작되었으면 좋겠습니다. 중간 중간 치고 빠지는 유머도 재밌었고 무엇보다 캐릭터들 각자의 매력을 느낄 수 있었어요 :) 이렇게 좋은 영화를 볼 수 있어서 즐거웠습니다!
10,너무 잘 만들었어요.^^♡성인인 제가 봤는데 참 재밌게 잘봤어요
10,재미있네요 독특한 내용 훌륭한 영상과 음악
10,외모지상 주의인 우리나라의 인식을 바꿀  수 있는 영화인 거 같습니다.
8,장족의 발전이다.
10,진짜 재미있었어요 코로나 시작되기전에 보러갔어야 했는데 그래도 집에서 보니까 좋았고 레드슈즈2도 나오면 좋겠어요
7,영상은 아주 좋고 스토리는 약간 평이했지만 재미있다
10,한국 애니메이션이 이렇게 발전했다는걸 보여주는 영화이자, 외모비하라는 논란이 있었지만 영화를 보면 그건 잘못된 논란이라는걸 알 수 있다!!
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요 이 나이에 ㅜㅠ
10,추천추천추천추천추천 !!
10,오스카 장편상 지명 축하! 레드슈즈 2 보고싶어요
10,당연히 디즈니에서 나온 만화영화라고 생각하고 봤는데 마지막에 한국작품인거 일고 놀랐다
10,아니 마지막에 애버리지까지 꼬맹이 만드는 거면 공주가 아니라 마녀 맞는거 아니냐고 레알크크
10,백설공주 내용과 관련 있나? 하고 그냥 봤는데 베이스는약간 비슷하다고 생각할 수 있지만 내용이 참신하고 딱 요즘 공주 영화 같아서 너무 재밌고 좋았어요
10,이 안에 담긴 메세지가 너무너무 좋았어요. 더 흥했으면 좋았을텐데... 한국 애니메이션의 발전을 보여준 영화라고 생각해요. 그래픽에서도, 스토리에서도.
10,보는내내 당연히 디즈니나 픽사에서 제작한줄 알았는데 끝나고 자막 올라갈때서야 한국 제작인걸 알고 완전 깜놀했음~ 이런 수준까지 올라오다니 우리나라 애니 실력이 정말 세계 동등수준까지 다다랐음에 제작진의 노력에 진정한 박수를 보냅니다
10,이런 애니들이 많이 나와줬음 합니다..ㅜㅜ
10,정말 최곱니다 한국식 개그 칭찬해!!너무 다들 캐릭터 확실하고 걍 최애들입니다!!
10,
10,잘 만든 애니메이션입니다  저희아이들 엄청 좋아해서 여러번 보고있어요  이번에 아트북까지 샀다는^^
10,7살아이가 흥미로워하며 재미있걱봐요개봉하면서 보고 오늘은 생각난다며 또 보자해서 봤어요
10,약간 투박했지만 감동을 느꼈다. 자랑스럽다.
10,
9,
10,가족다같이 즐겁게 자주봐요~~노래도 좋고 재밌어요
10,
7,중간중간 순간이동 전개랑 스토리만 더 가다듬었으면 어른도 재밌게 봤겠네요. 중간중간 한국 애니같지 않은 연출에 박수 짝짝.
10,우리나라꺼래서 놀랬네요.6살 아들이랑 재밋게 봤어요!ㅎㅎ
10,진정한 한국의 미녀 공주를 본 것 같은 캐릭터와 영화의 스토리에서 또 한 번 동심을 느끼고, 힐링할 수 있어서 좋았습니다.
10,재미있었어요!~ !!
10,제가 본 영화 중에서 제일 최고였어요
10,
10,
10,정말 한국 애니 퀄리티 너무 좋다
10,
10,짱 보이는 게 다가 아니다
10,성별이 다른 아이들 인데 아이들이 몇번씩 계속 봐요 몇 달 후에도 계속 보여 달라고 이야기 하는~ 너무 놀라워요
10,
10,
10,
10,넘ㄱ엽고 중간중간 웃음코드 넘 잼나여ㅋㅋ
10,외모지상주의에 대한 많은 생각을 하게 되는 좋은 교훈을 주는 멋진 스토리입니다 많이 만들어주세요 멋진 애니메이션인데 한국에서 만든 줄 알고더 놀랬어요
10,한국에서 만든거라고 해서 깜짝놀람 스토리면에서도 탄탄하고 갠적으로 겨울왕국보다 재밌었어요 ost에서 임팩트가 없어서 그렇지 내용은 훨 재밌었어요 그림도 이쁘고 ㅎ
1,급진적 페미니스트 작가나 짤법한 스토리....어린 아이들에게 예쁘고 잘생긴게 안 좋은 거라는 인식을 심어줄 수 있고 주인공은 사실 구두도둑에 사기꾼에 남자들 이용하는 인간인데 마냥 착한 편으로만 나오고 주인공 본인도 외모 때문에 구두를 포기하지 못하면서 마녀는 외모에 환장한 사람으로 만듦ㅋㅋㅋ 퀄리티는 좋지만 너무 똥스토리임
7,영상미가 진짜 이쁘다. 스토리도 독특해서 좋다. 아쉬운건 OST. 노래가 나올 때 화면 연출 부분이 아쉽다.
10,한국은 뽀로로, 타요 그런거만 만드는 줄 알았는데, 디즈니 퀄리티로도 만들 수 있었네. 진짜 재밌게 봤다. 개봉을 일년 전에 했는데 왜 지금까지 몰랐을까 싶을 정도로 잘 만들었음
10,백설공주를 창의적으로 재해석 한 것 같아 재밌었어요 ㅎㅎㅎ유쾌하고 교훈도 있어 잼남
9,20대 후반 남자인데 재밌게 봤어요. ㅋㅋㅋ뭔가 캐릭터나 스토리가 넘나 귀엽고 좋네요 ㅎㅎ뭐 외모지상주의..관련한 부분은 뻔하다보니 크게 와닿지는 않지만 그래도 재밌게 봤어요 !!
10,최고최고 최고에요ㅠㅠ
10,
8,작화가 세련되었음 여주인공보다 남주인공 멀린왕자가 더 이쁘게 생김
8,
5,외모지상주의 반대를 의도했지만 뭔가가 잘못되었다. 무슨 내용인지 모르고 보면 더 잘 만든 영화
9,애들용 애니메이션이라 생각하고 봤지만 어른이 봐도 정말 재밌고 매우 감동적인 스토리였음. 특히 외적으로 개인적인 고민이 있었는데 이 영화에 감정을 이입해서 보니까 주요 장면에서는 울뻔했다.
10,우리나라 애니메이션이라는거에 깜짝 놀랄정도로 퀄리티있고, 재미와 감동도 있었다. 강추
10,너무 재밌었다. 3D모델링 각종 효과들 너무 공들인게 느껴졌고 어릴 때 보던 애니메이션 같이 따뜻한 느낌을 오랫만에 느낄 수 있어서너무 좋았습니다. 2편도 만들어 주실거죠? ㅠ
10,러닝타임이 더 길었음 좋았을  것 같은데ㅠㅜ 그래도 캐릭터 움직임도 자연스럽고 재밌게 봤어요ㅎㅎ 돈 하나도 안아까웠음
9,우리나라 작품이라니.. 엔딩크레딧 올라가면서 놀랐네요!ㅎㅎㅎ  영상미, 스토리 좋았고 여러모로 완성도가 훌륭한 작품인듯 합니다^^
10,깜짝 놀랐습니다 아이들 과  정말 재밌게 봤습니다 흥행좀 했어야한 작품인데 너무 아쉽다
1,그래픽은 칭찬해 근데 그게 끝임 결국에는 기술력 보여주기식 쇼 교훈도 외모지상주의를 까내리는 '척' 감동도 개그도 교훈도 없고 스토리는 진부하고 개연성도 엉망이고 뜬금없는 전개가 쌓이면 쌓일수록 짜증이났다 그냥 "우리도 디즈니 만큼 기술력좋다!" 라고 유치하게 찡찡대는것 같다
10,영화를 통해 역사, 동화, 한글을 엿볼수 있어서 좋았다. 마치 숨은 그림 찾기 같았다. 그리고 외모보다 마음이 중요하다라는 것을 알려주어서 좋았다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,와....잘 만들었다..우리나라에서 만든게 맞나 싶을 정도로, 정말 잘 만들었습니다!
7,어린이용 만화 . 그이상도 그이하도 아님 , 하지만 닌텐도 게임 '동물의 숲'처럼 입체감있고 귀엽게 잘 그려내긴했다
10,
10,어린이들 보여주기는 괜찮은데, 조금만 연령대가 높아져도 주제성이나 스토리 전개에서 조금 아쉬운 점을 많이 느낄 것 같습니다.
10,레드슈즈2 나와랏!!!! 그리고 레드슈즈 주인공 너무 이쁨 여신임!
10,우리나라가 만든.이런작품이 있다는게 놀랍다!!! 디즈니만큼 잼있엇음
10,
10,
10,이거 한국에서 만든거라는게 신기하네 디즈니제작인줄
10,아마존 프라임으로 봤는데. 한국 애니메이션 이네요.! 너무 재밋어요.!!
10,
10,애니메이션 보다가 눈물 흘린 적이 별로 없는데 이거 보다가 눈물이 났어요. 기억하고 싶은 대사도 많았구요. 또 볼 거 같아요.
10,너무 귀여워요 ㅠㅠ 내용도 좋은 것 같아요 집에서 영화보려고 제 돈으로 직접 결제해보긴 처음이네요...
10,
10,뭐야,,,? 재미없을 것 같아서 영화 안보다가 갑자기 끌려서 결제 해서 봤는데요 너무너무 재미있게 봤어요 캐릭터 도 너므너므 이쁘고ㅠㅠ
10,영상미좋고 음악도 좋아서 힐링했어요ㅠㅠ
10,원래 애니메이션을 좋아해서 찾아보다가 보게 되었는데 이 영화가 관객에게 주는 메세지도 감동적이고 캐릭터들 하나하나 개성이 넘쳐나면서도 귀엽고 볼때마다 씩 웃음이 지어지는 것 같아요. 또 다른 애니메이션들과 달리 대사에 한국적인 코미디대화가 많이 들어가있어서 지루하지않고 재밌었어요~이게바로나,좋은일이 생길것같아 등등 ost도 좋아요!!레드슈즈 팬으로써 제발 레드슈즈2나오길ㅠㅠ!!!!
10,
10,진짜 너무재밌어요 진짜 ㅠㅠ
10,애들이랑 생각없이 보다가 내가더 감동을 느낍니다
8,모든게 조화롭고 알찼어요 한국에도 이런 애니메이션 만들수있다라는 것을 알려주는 애니영화였어요 저도 이런 영화 만드는 사람이 될거에요!!
10,멀린 얼굴이 열일하고요, 스토리랑 주는 교훈도 굿 친구들이랑 같이 봤었는데 다들 집중해서 겁나잘봤어용 재밌음
10,아무생각 없이 봤다가 푹 빠져버린 영화ㅜㅠ더빙판 신용우 성우님이라 본 건데, 너무 재밌어서 자막판으로 한번 더 봤어요!!
4,성인이고 친구랑 같이 봤는데 친구는 되게 재밌어했지만 전 되게 지루했어요...
8,도입부는 이것저것 짬뽕되었네 라는 느낌을 받으면서 기대없이 봤는데요. 가족끼리 보기엔 더없이 좋네요 ㅎㅎㅎ 귀여운 맛으로 봤네요 ㅎㅎㅎ
10,한국영화가 발전한 것 같아서 좋네요. 애니메이션 영화를 즐겨보는 사람인데 픽사와 디즈니에 비해도 위화감 없는 짜임새있는 영화입니다.
10,디즈니 영화인줄 알았어요. 그런데 한국영화라니!!! 마지막 엔딩크레딧까지 지루하지 않게 다 볼수있는 완벽한 영화였어요. 극장가서 못본게 아쉽네요ㅠㅠ 자칫 뻔할수있는 내용이지만 신선한 요소들이 함께 많아서 즐겁게봤어요. 중간중간 귀엽고 재밌는 요소가 많고 노래도 너무 좋고 캐릭터들 매력도 터져요!! 그리고 개연성도 좋고 교훈적인 것도 확실하고 벌써 2번봤는데 반전을 알고보니까 두번째에는 안보이던 떡밥들도 보이네요ㅎㅎ 개인적으로 나무아가들 너무 귀여웠어요ㅋㅋ 조각인형나오면 사고싶을정도! 결제해서 다운받았어요. 평생소장각!
10,
10,완전 코미디 영화네디즈니 애니보다 꿀잼이다
10,와!!!어떻게 이런 표정을 어떻게 연출했을까요.캐릭터의 연기를 보라고 하고 싶어요.이 애니의 감상포인트는 캐릭터의 연기입니다.스토리 또한 뻔하지 않아서 좋아요.
10,이거 개봉하고나서부터 멀린에 푹빠졌죠
10,먼저 편견을 버리게 되는 첫 에니메이션 영화였던 것 같습니다. 거의 대부분의 사람들의 외모지상주의를 조금이라도 인지하고, 깨주는 스토리 구성이 너무 마음에 들어왔고, 저같은 학생들도 보기 좋은것 같습니다.
6,개인적으로 많이 기대했는데 스토리가 조금 부족했다고 느낌.연출 연기 영상미 ost 진짜 다 좋았음특히 보이스도 캐스팅을 진짜 잘했는데마지막이 많이 아쉬웠다고 느낀..
10,디즈니 애니인줄알았네요정말 대작
10,정말판타지그이상 디즈니처럼잘만듬 그림체도이쁨
5,나타지마동강세나 백사연기는 나름 특색이 있는데 이건 그냥 디즈니 아류
1,가족들이랑봤는레드슈즈변신모습에모두실망힝
10,뭐야 짱 재미져요 ㅠㅠ!
10,와 한국애니메이션계 역대급띵작! 디즈니 분위긴데 속속 묻어있는 한국느낌???이 좋았고 캐릭터들 개성도 너무 재밌고 하나하나 사랑스럽네요 ㅎㅎ 여주도 귀엽고 멀린 .. 너무 잘생겼어 ㅠㅠ
10,정말 현실적인 이야기가 담겨져 있네요.
10,백설공주랑은근히비슷하네요
10,너무 재미있었고 재미와 감동도있었다
10,한국애니 짱이닷!넘나 굿이여
6,
1,뭐가 이렇게 평점이 높냐 ㅡㅡ
10,남주 얼굴이 열일했고, 여주에 그냥 모습도 너무 이쁘고 남주목소리 ♥용우신님 사랑해여 진짜 스토리 영상미 너무 좋고 맨날 다시보기 중♥ 내 인생영화 진짜 ♡ 마녀도 이쁘구 안이쁜게 어디..
10,생각보다 훨씬 좋았어요. 스토리도 좋고
9,영어 갔은데 살짝 이탈리아어 같았어요!거기에 숨어잇는 비하인드도 있더라구요^^꼭 한번 봐보세요!
7,
10,한국 애니산업이 많이 발전했으면 좋겠습니다
10,잘 만들었네요.재밌어요.
10,와 진짜 너무 재미있어요 ㅜㅠㅠ 멀린 진짜 개 사랑해 ㅜㅠㅠ 엉엉
9,재미있다. 난 디즈니영화정도 생각했는데. .  잘 만들었내요. 이거 800만 동원해야 손익분기점이라고 하는데 세계적으로 광고가 잘 않되서 아쉽내요.다으편 나왔으면 좋겠어요.케릭터가 약간 친숙하다고 생각했는데  국산작품이라니! 다시 응윈해요 다음편 좀~~
10,너무 재밌어요영화 추천이요꿀잼이에요^^
8,스토리가 약간 아쉬워요.재밌긴 하네요^_^
10,
10,오랜만에 너무 재미 있게 봤어요~♡ 마지막 에 우리나라 감독이라 깜짝 놀랐어요.  디즈니 영화 인줄~쵝오 입니다
10,
10,연출부터 스토리까지 완벽한 영화였다!!가장 좋았던건 외모지상주의인 사회의 생각들을 비틀었다는 것!꼭 보기를 추천합니다!
10,최고다 최고!! 이런 명작 애니메이션을 한국인들이 만들었다는게 너무 자랑스럽다!! 재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡았다!!
10,ocn에서 우연히 보게된 영화!영어에 한글자막이라 당연히 디즈니나 픽사인줄알고 봣는데....엔딩크레딧에 한국감독이름!!감동~~재밌게봤어요~월드클래스
10,난 자막이 나와서 외국판인줄 알았음
10,
9,우리나라 에니메이션인줄 몰랐음 .스토리도 탄탄한거같고 잼있네요
2,뚱뚱한 동양인 여자 디자인 잘했네
8,남자 주인공 모델 백퍼 강동원이다ㅋㅋ
10,왕비가 미셸 파이퍼 닮았음
9,
10,우리나라 제작 인줄 알고 정말 놀랐어요~딸램이 무한 반복 재생 중...저도 재미있게 봤네요 멀린..♡
10,너무 좋아요ㅠㅠ 디즈니 느낌나는 한국 영화네요 벌써 4번째 보는중이에요
10,그냥 한국 애니가 이렇게 퀄이 높았나 생각 들어요 남주 너무 잘생겼고 평소 디즈니 쪽을 즐겨보는 저한테는 그냥 하 너무 재밌었죠
8,겨울왕국2보다 2배 낫다
10,와 진짜 너무 재밌다 내용이 외모지상주의 비판하는거여서 좋고 캐릭터들도 다 특색있고 귀여워ㅠ 진짜 재밌어요 !! 그리고 영화 퀄리티가 진짜 너무 높아
10,어른이 봐도 재밌을 정도로 지루하지 않고 스토리도 탄탄한데다가 한국사회에 대한 교훈까지 딱! 줍니다 ㅋㅋㅋ 멀린 얼굴이 너무 잘생겨서 반했슴다 ㅋㅋㅋ
10,국산인줄 진심 몰랐다. ㅋㅋㅋ
10,
10,스토리도 괜찮고 개그도 유치하지않고 적절하게 웃김 영상이랑 ost도 좋고 우리나라에서 이 정도를 만들었다는게 믿기지 않는다 훌륭하네 진짜
10,제가 본 애니메이션 중에 최고입니다 흥행여부와 상관없이 저에겐 평생 남을 영화에요. 레드슈즈 제작진분들 너무 멋있어요 한국사람인게 자랑스러울 정도로 정말 최고의 영화에요
10,한국애니라고 생각이 안 들 정도로 좋은 퀄리티의 애니!
10,영상미도좋고 내용도 신선해서 몰입해서봤는데 끝나고 자막올라갈때 감독이랑 연출진들보고 놀래서 검색하러왔어요 와 이게 한국애니에요???아니면 다른나라에서 제작된건데 감독님만 한국분인거에요? 아무튼 놀랬어요
10,
10,토끼 넘 귀여워요
10,말하고자 하는 의도가 아주 잘 전달된 재밌는영화 소재도 내용도 모두 재밌음  뻔한듯 뻔하지 않은 내용에 너무너무 재밌게 봤다ㅠㅜ진짜 꼭 보세요 정말ㅠㅜ중간중간 설레는 포인트랑 너무 좋았음ㅠㅜ
3,그래픽과 디자인은 이미 디즈니나 픽사같은 대기업과 다르지 않습니다. 그렇지만 정말 뜬금 없이 노래가 나오는 연출, 마지막에 여주인공이 원래대로 돌아왔을 때 아이들이 감동이 아닌 실망을 하게되는 스토리. 결국은 외모보다 마음이 중요하다는 뻔한 교훈을 주는 척. 비슷한 교훈을 가진 슈렉이랑 비교해서 그래픽은 더 좋지만 스토리는 실망.
10,어설픈 느낌도 들었지만 감동과 진심이 담긴 영화란건 알겠습니다.한국 애니메이션 화이팅
10,그냥 기대 없이 봤는데 생각보다 재미있었다
7,다른 애니메이션영화와 비슷한 설정이 많긴 했지만, 이 영화만의 독자적인 캐릭터들을 잘 구축했고 연출도 마음에 들었고 재미 있었다. 어른들도 충분히 재밌게 볼 수 있고, 아이들은 너무나 좋아할 듯.
4,스토리가 탄탄하지 못한 것 같아요. 왜지? 라는 생각이 드는 부분이 많았습니다. 그리고, 꽃세븐들이 오로지 공주 마음만 어설프게 얻으려고 하고 자신의 능력을 보여 주는 장면이 적은 것 같아요.
10,
10,한국영화라니. 너무 재밌게 보았다.
10,
10,너무 잘만든 애니임 굿
8,
10,와 캐릭터 엄청 예쁘고 잘생겼고 성우분들도 엄청 좋고 스토리 완전 공감가서 더 재미있었음
10,
8,스토리는 보이지만 알면서도 따라가게되는 귀여움
10,와...오늘 연차내고 아이피티비로봤는데디즈니에서 만든줄알았네요너무 재밌게봤습니다우리나라 애니메이션 화이팅
10,한국이라고????!
8,
10,겨울왕국같은 ost는 없어도 스토리는 그 이상이라고 생각됩니다. 캐릭터도 잘 만들었는데 한국영화는 애국 마케팅이라도 하는데 이건 왜 그런걸 못했나 정말 아쉽네요. 극장에서 할때 가서 봤음 좋았을텐데... 홍보부족으로 빛을 못본 거 같아 아쉽네요.
10,아이들과 함께보기 좋아요
10,많은 생각을 하게 해줌
10,오늘 늦게서야 보게 됐는데 핵꿀잼 핵감동ㅜㅜ근데 나머지 녹색 난쟁이들은 누가 마법 풀어주죠..?
10,
10,
10,한국 애니메이션인 레드슈즈 !! 색감도 이쁘고 정말 보는 내내 웃음이 빵 터졌습니다가족끼리 봐도 연인끼리 봐도 정말 재밌을 영화 입니다 다들 꼭 보세요 !! 후회 안 할 것 같습니다 ㅎㅎ
1,하.. 이건 아닌듯.. 이렇게 돈많이 들여서 고작 .. 짝퉁느낌으로 만들다뇨... 아무리 디즈니에서 일하시는분 스타일을 살렷다고는 하지만개성이라고는 하나도 없네요 스토리도 그냥 특별히 재미감동 뭐 딲히 느껴지지도 않아요 기술만 고집한 티가 너무 나요 젭알 탄탄한 스토리와 개성좀 .... 신경써주세요 이러니 한국애니 안보는겁니다..
8,그냥저냥 재밋지도 재미없지도 않음
10,예전에 애들이랑 보러갔는데 보는내내 왕자밖에 안보였음 ㅋㅋㅋ 그래두 재밌었어요~
1,전개도 어색하고 특히나 클로이 모레츠 하루 3갑피니?? 진짜 맨디 무어 목소리 듣다가 들으니 못들을거 같아요. 내용 진행에 있어서 너무 어색한점이 많아서 빵점 드릴게요.
10,중간중간에 지루한부분이 있지만 캐릭터들도 다 개성있고 무엇보다 전투씬이 최고였음
10,천만영화아닌게  이상함  디즈니애니이상 재밌게봄
10,딸과 함께 보러 갔는데 좋았다 굿!!!
10,더빙이 더재밋음 ㅋㅋㅋ
4,평점 높다고해서 봤는대 성인이 조금 보기에는 유치함이 있음 그리고 뜬금없이 노래가 나오고 갑자기 갑자기 노래 끝에다가 스토리 자체가 이야기에 흐름이없어요 끝마무리는 당연히 해피엔딩인대 뭐가 밍밍하다고해야하나 그리고 요즘 누가 뚱뚱한사람 좋아하나요 자기관리가 안된다고하는 외모지상주의시대에
8,뚱녀들의 로망 애니
10,삼류한국드라마 스토리 더하기 비급디즈니 연출ㅡ딱 한국드라마스러움
8,귀여운 국산 애니. 두번 보니까 거대토끼 반전(?)힌트가 곳곳에 숨겨있어 소름.. 글고 처음볼때보다 더 좋았다. 쬐금만 더 한국적이면 좋을듯.
10,아이들과 정말 재밌게봤어요~
10,좋아요!!대ㅡ박ㅋㅋ
10,
10,진짜 너무 재밌고 스토리도 교훈을 주네요 어른들이 보기에도 꽤 좋아요
9,국산 애니 화이팅!유치한 제목에 손도 안갔던 작품인데 작품을 보는 내내 이 작품이 정말 국산애니인가 싶을 정도로 세련되게 잘 만들어짐.
10,감동받았어요 주제도 좋고 그림이 예뻐요
10,개봉했을 때 잘 몰랐어서 2월달에 방학이다보니 처음으로 봤었는데 너무 좋아서 아직까지도 여운에 못 빠져나오고 있어요 ㅠㅠ 저는 자막버전이 훨씬 좋더라구요 ost도 영어 버전이 훨씬 제 마음을 후벼파서 들을 때마다 좋아서 정말 미치겠어요 ㅠㅠ 이 영화가 더 널리 널리 유명해져서 모두가 저와 같은 마음을 느끼셨음 좋겠어요 굿즈 같은 거라도 사고 싶은데 어디서 파는지도 모르겠고 ㅠㅠ 슬픕니다... 차기작 소식이 들려오던데 그때는 시사회 무!조!건! 가겠습니다 ㅠㅠ 제 최애 영화 사랑합니다
10,한국애니메이션의 미래가 밝네요~~ 뜻밖의 선물처럼 잘봤어요~^^
7,한국이 애니를 이렇게 잘만들줄은 몰랐다ㅠ왕자들 진짜 얼굴은 잘 안나오지만 나올때마다 심장어택 당했음
10,토끼가 너무 귀여웠어요ㅎㅎㅎㅎ
10,정말 진짜 재밌게 봤어요! 외산인줄 알았는데.. 국산이라서 놀랐습니다. 애들 보여주려고 봤는데 제가 더 즐겨봤네요. 스토리와 어울리는 OST도 짱 좋습니다!
6,익숙한 동화를 비틀고, 외모지상 주의를 비판하려는 점은 칭찬할만하다. 하지만 옛날 뮤직비디오 같은 장면은 어색하고, 전개와 결말은 조금 부족해서 아쉽다.
10,한국에서 애니메이샨 많이 해주세요ㅜㅠ진짜 퀄리티도 엄청 높고 최공
10,딸아이를위한 애니인줄 알고봤는데 제가 힐링되었네요
10,아 왜 이걸 이제봤지...집에서 VOD로 결제해서 봤는데..극장에서 안본게 너무너무너무 후회되네요.귀엽기도하고 개그요소도 재밌었고 개인적인 저의 이야기와도 많이 겹치면서 펑펑울었네요. 한국애니라는 편견으로 뒤늦게 보석을 알아본것 같아서 괜시리 미안해지고 너무 대견스럽고 사랑스러운 애니입니다.
10,재밌어요 요즘 시대에 걸맞는 스토리네요
10,외국애니인줄알았어요마지막에감독이한국인이라검색해보고알았어요언빌리버블~^^♡
10,
10,우와 방금봤는데 너무 재밌다. 캐릭터도 넘  개성있고 귀엽고 내용도 자연스럽고 흥미진진하고. 겨울왕국2 못지 않게 재밌는데 홍보부족인듯. 왕자님이 아이돌 닮았나 했더니 한국인 제작
5,기술적으론 좋으나 내용은 보는 내내 불쾌...얼평에 차별에.... 좋은 그림그려놓고 이런식으로 망쳐버리네...연출에 조금 신경을 썻으면...
10,누가 평점을 깍는거야 죽일놈들! 개인적으로 디즈니를 이겼습니다! 기대 이상이예요 뻔하지않아요
10,너무 좋았어요.. 흑 국산애니가 더 많이 나왔으면 좋겠네요..
10,외모가 아닌 내면의 아름다움을 보는 눈과 진실한 사랑을 느낄수 있는 영화아이들이 좋아해 두번을 봤는데, 한국 제작이라 더 맘에 드네요
10,순수 우리 기술로 재해석한 디즈니 백설공주의 변용.  기존에 잘 알려진 여러작품에서 모티브를 따 온 각 캐릭터의 독특함과 스토리의 맥락이 잘 어우러지면서 전하고자 하는 메세지가 있다.  다만 외모지상주의 비틀기를 시도했으나 현대적 시각에서 봤을 때 편향된 여성상이 여전히 불편하기는 하다.  이러한 부분에 실망한 분들이 많은 것도 사실이다.  하지만 고전 백설공주의 변형이 끊임없이 다양한 모습으로 재현되고 대중에게 지금까지 꾸준히 사랑받고 있는 것은 보편적으로 변하지 않는 속성들이 존재하기 때문일 것이다.  그 틀을 깨고 완전히 재창조하는 것은 이미 백설공주의 변형이 아닌 별개의 창작물이기때문에 지나치게 현대적인 해석의 잣대를 들이대는 것은 무의미 할 수 있다.  오랜 시간동안 공들여 만든 만큼 더 많은 사람들에게 인정을 받았으면 좋겠다.  우리나라 애니메이션의 발전에 이바지한 작품이라고 생각한다.
10,스노우 공주와 일곱난쟁이, 레드슈즈 소재로 재밌게 표현했네요. 언제나 백설공주 볼 때 난쟁이들이 불쌍했는데, 레드슈즈에는 난쟁이들이 사실 저주 걸린 왕자님들♡♡
10,와~ 이런 훌륭한 애니메이션이 한국 작품이라니....진심으로 박수를 보냅니다
10,설렘이 폭발해서 녹아버리는 줄 알았습니다.한국 애니메이션 영화여서 더욱 자랑스럽네요!
10,처음엔 동화내용 짬뽕인가싶고 코로나때문에 답답해하는 우리애들 킬링타임용으로 보여준건데, 이거 모 시간가는 줄을 모르고 보게되네요. 너무 재밌음.
1,디즈니에서 갑자기 이런걸..? 하고 놀랐다가 아 아니구나한 영화.. 별로에요
10,
10,굉장히 잘 만들었음.그쪽의 프로불편러들이 암만 웅앵웅해봤자 영상미와 스토리가 잘 짜여진 동화의 느낌을 부정하기 어려울 정도. 마당을 나온 암탉보다도 월등한 퀄리티에, "당연히 더빙은 요정도 해줘야지" 싶은 수준, 깔끔한 그래픽 등 내 주변 애들에게도 충분히 인기 높음. 외모지상주의를 비판하는 내용이 충분하게 잘 녹아있고, 이걸 비난하는 웅앵웅 논리라면 그동안 있는 모든 디즈니영화(미녀와 야수, 라푼젤, 인어공주, 백설공주, 신데렐라 등등)와 드림웍스(가디언즈, 슈렉 등)가 월등하게 비난받아야 할 만화영화임??-  ?-??
10,수준높은 애니메이션 탄탄한스토리
10,보는 내내 감동적이고, 메세지가 뚜렷해서 좋았어요:) 캐릭터들이 너무 매력적이에용!!
10,
10,
8,
10,겁나 재밌다.
8,극한직업보다 훨씬 재밌음
10,
10,보면서 정말 재밌었는데요 우리나라꺼라길래 더더 놀랬어요 이렇게 발전했나싶고 그것에 더 감동정말 너무 재밌었어요 4살짜리 딸도 보면서 웃고 재밌어 하네요 정말 집중있게 잘 봤습니다!
10,엥 디즈니껀줄 알고 들어왔더니 한국꺼? 실화임? 잼있네요.  단점은 배경음악 나올때마다 소리가 너무 큼..  귀아픔
1,영상미는 괜찮은데 지금껏 본 영화 중 최악이예요  짜증나 이런걸 애니메이션 영화라고.. 대체 뭘 표현하고 싶었나요? 외모지상주의? ㅋ
2,음악 나오는게 정말 뜬금없고 지루해서 보다가 결말보고 끔 .. 평점에 속았음 ...
10,넘나잼나게봤는데~ 한국에서 만든거라니~ 더 놀라워요~^^ 조카랑 잘봤습니다!!!
1,왜케 평점이 높지 ㄷㄷ 30분정도 보다가 짜증나서 나머진 배속으로 후딱 보고 지움.. 백설, 슈렉, 미녀와 야수등 유명 애니들의 설정을 그대로 가져다 섞어만든 재미없는.
10,진짜 잘 만든 메이드인코리아감사합니다.
10,멀린이 얼굴이 세상을 구합니다.
10,음 개인적으론 겨울 왕국보다 더재미있었다 ㅎㅎ
8,국내애니라니..기술력에 놀랐어요~~스토리는 온갖 드림웍스 디즈니의 조합이네요..마음 비우고 보면 재밌어요
10,한국인 감독이 만들었지만, 한국적인것 보다 오히려 디즈니애니메이션 같다라는 느낌이 있을정도로잘 만들어져서 재미있게 봤습니다.
1,3d나 영상미는 정말 손색이없는데내용은 완전 모든 공주시리즈 배껴서만든 짝퉁한국서 만들었다는게 넘나부끄럽네요이 영화의 아이 댄 티 디 는  짝 퉁 인건가요???
7,기대를 너무 높게 해서인지 큰 감동은 없었다. 한국에서도 이 정도 수준의 애니가 가능하구나 하는 건 느껴졌지만...
10,
10,우리나라에서만든건줄모르고봤는데너무재밌었어요!우리나라가만들었다는걸알고감동이었어요!!
10,이 영화의 최고의 반전은 엔딩크레딧이다.디즈니 영화는 역시 대단하다 생각하구  봣는데 한국영화엿다니...
10,우리나라꺼였다니.. 정말 재미있네요!
8,아이들끼리 보기 좋은 영화네요
8,딴건 다 좋은데 조그만 나무토막3마리 성우는 너무 거슬린다. 진짜 애들이 더빙한거같은데 국산 애니보면 대게 저런 말투 쓰는데 진짜 이상하다 ㅡㅡ 애들역도 전문 성우가 했으면 한다.
10,디즈니와 충분히 견줄만한 영화!!디즈니를 봤을때 느꼈던 감동을 받았어요많은 교훈과 감동 액션까지 있습니다!! 한국영화 라는 것이 정말 자랑스러워요♥♥♥
10,상영관이 적은게 아쉽네요아이들과 재밌게봤는데우리들이 많이 쓰는 표정이 리얼해재밌었어요
10,디즈니 급인걸~너무 잘만들었음 진짜!
4,스토리가 집중이 잘 안됐어요.. ㅇㅅㅇ
10,우와~ 너무 멋있고 재밌고 아름다운 내용이라 김탄하며 봤는데 우리나라에서 만들었다니 대박입니다 강추강추!!! 이건 무조건 봐야되~♡
10,겨울왕국 보다 더 잘 만들었다 너무 재밌게 봤다안 본 사람들은 무조건 꼭 봐야 됩니다 강추 강추
10,내 인생 애니 .. ㅠㅠ 마음이 뮹글뮹글해지는게 아주 그냥 자주 봐야지
10,뽀로로이후 탈한국애니네ㄷㄷ
9,조금만 더 매끄럽게 다듬었다면 하는 아쉬움이있네요. 하지만 첫술에 배부를순 없다지만 이 영화는 첫술에 든든하게 먹은듯한 기분이 들어서 좋았습니다.
10,우리나라 자랑스럽습니다! 우연히 보게 됐는데 처음엔 킬링타임으로 아이와 같이 보게됐는데 웬걸 스토리 탄탄하고 영상미나 연출이 굉장했어요~ 감독이 우리나라 감독이란것에 너무 놀랐고  동시에 너무 자랑스러웠습니다. . 강추입니다!
10,재밌게 잘봤어요. 한국에서 만들었다니 깜놀
10,재밌다 재밌고 재밌는데 굿즈는 안만드시나여?
10,아이들이 보고싶다고 해서 같이 봤는데 당연히 디즈니사인줄 알았는데 우리나라 작품이네요.완성도 높은 좋은 애니입니다.
10,디즈니 인가 싶을정도로 잘 만든 애니메이션입니다
8,아이들이 좋아할법한 애니메이션입니다.
10,성우님들이 연기하는 걸 보고싶어서 더빙판으로 봤는데 정말 최고의 선택이었습니다. 한국 애니메이션만큼이라도 그냥 한국어가 기본이었으면 좋겠어요 성우분들 연기가 정말 좋은데 화면 속 입이랑 맞지 않아서 그 부분이 아쉬웠을 뿐입니다. 캐릭터 자체도 귀여운데 중간중간 나오는 장면은 정말 심장이 아팠습니다. 더군다나 영상미랑 연출도 진짜 좋아서 덕분에 힐링했어요. 그 느낌을 표현하고 싶은데 글솜씨가 없어서 이렇게 밖에 표현을 못하겠네요. 오랜만에 영화보면서 내내 행복했어요. 첫 번째 작품이라고 하던데 앞으로도 이런 한국 애니메이션 많이 만들어주세요!! 재밌게 잘 봤습니다!
10,너무 좋은 영화였습니다
8,아이가 재밌어합니다 ㅎㅎ
8,초등학생인 아이가 보고선 너~무 재밌었다고 반해서 팜플랫을 집에 붙여놓고 계속 이야기해 주더라고요
8,아이들과 보기에 내용면이나 애니메이션의 기술면이나 모두 괜찮았았어요
10,
10,놀랐습니다 한국 애니메이션- 두고두고 또 보고싶은영화에요
10,꽤재미있는 영화였어요 레드슈즈!또보려구요♡
10,
10,한국 의 기술력!
9,약간 리뷰가 별로다라는 사람들이 있든데 극장가서 봐도 좋았을듯 한국영화라고 좀 기대하지 않아서 더 잼있게 본듯 적당히 킬링타임용으로 가족영화로 보기 좋았음 그리고 귀여움 여주인공 변신전에 콩순이 닮음 ㅋㅋ
10,
8,가장 한국적인 영화 기생충의 성공과 한국작품이지만 지극히 미국적(디즈니)인 애니메이션 레드슈즈의 실패가 주는 교훈을 잊지 말자.
10,쵝오!! 극장에서 볼걸 ㅠㅠ
10,국뽕에 취하고 왔어요. 여주한테 치이고 오려다 남주 한테 거하게 치하고 와는중ㅋㅋㅋ
8,아이들도 잘보내요 좋은영화 입니다
10,영상미에다가 스토리까지 완벽해서 좋았어요 ㅎㅎ근데 맨 마지막에 스노우 구두 신을 걸로 모습 바뀌었으면 ㅜㅜ(합니다)
10,
10,놀랠정도의 퀄리티...디즈니작품인줄 알았는데..엔딩크레딧보고 한국 만환줄 알았음.
10,
10,
10,너무 좋은 영화 역시 디즈니 ㅎ
10,극장에서 딸하고 보고 재밌어서 다운받아 다시보는데 디즈니게 아니고 우리나라에서 만든거였어요?? 오모나 재미도있고 감동도있어요.
7,너무재미있게 봤네요 아이들이 좋아합니다
10,우리나라 애니메이션이라는 것을 영화크레딧에서 알았네요!! 디즈니 매니아로서 너무 재밌게봤어요!
5,우리나라 애니메이션 영화로서 볼만했다
10,ㅎㅎ재미있었어요 ㅎㅎ난쟁이들도 너무 귀여워요
10,디즈니에서 제작한줄 알았음.깜놀~~ 개인적으로  겨울왕국2 보다 더재미 있었음.
10,아이들과재밌게봤어요
10,자꾸생각나요. 난장이표정 너무 귀여워요. 재밌게 잘 보았어요.
10,우리나라 애니메이션이 이리 잼있다니.디즈니보다 훨씬 잼나다~~
10,완전 기다 이상예요 ^^아이들이 다시 보고 싶어합니다~~
8,5살아이가 스토리도다이해하구 재밌게본영화에요~~^^
10,교훈을 주는 따뜻한 애니에요. 뭣보다 아이가 좋아했어요.
10,완성도 높은 국산 애니메이션!
10,오랜만에 재미있는 애니 한 편 봤네요~~ 탄탄한 스토리에 중간중간 개그 요소까지 잘 어우러졌어요~~  추천합니다.^^
10,한국 애니메이션의 새로운 시작이 되길 응원합니다
8,돈 주고 사서 봤는데. 돈 아깝지는 않았다.
10,
6,늦었지만 후기 남깁니다딸래미들이 재밌게 봤다고 합니다
10,개인적으로 겨울왕국2보다 더 재밌었습니다. 국산애니라고는 믿기힘든 퀄리티인데, 홍보가 덜됐고 제작사 첫작품이다 보니 이름값에서 밀려 상영관도 적었던 점이 아쉽네요.
9,더빙판으로 봤는데 생각보다 재밌었어요 국산애니라는 점에서개인적으로 놀랐습니다 소재가 신선하고 액션신도 자연스러워서좋았어요 다만 아쉬운 점은 거의 끝에 스토리 개연성이 조금 부족해요국산 애니가 이 정도로 발전했다는게 참 신기하네요
10,별생각없이 봤는데 너무 재미있었어요.작위적인 감정씬, 관객에게 감정을 요구하는 그런 뜬금없는 장면은 크게 없어서 오랜만에 흐름타면서 영화봤네요. 캐릭터들도 매력있고, 스토리도 재밌네요. 대사들이 위트있어서 어른들이 봐도 막 오글거리지 않는것 같아요. 꼭한번 보세요. 개인적으로 겨울왕국보다 영상미는 부족하지만 스토리랑 감정선은 더 나은것 같아요.
10,이렇게 훌륭한 애니메이션이 우리나라 작품이었다니...정말 굉장합니다!KOREAN ANIMATION IS THE BEST!!
10,신용우 성우님 목소리가 너무 달달해요
9,와 재미짐한국사람들이 만든거라니 굳굳
10,너무재미있어요 아이들도 좋아하네요
9,외모 지상주의였던 멀린이 스노우 화이트를 만나면서 점점 내면을 보는 사람으로 변화하는 과정을 굉장히 잘 그렸다. 멀린 앞에서 자기 자신을 보여주려고 빨간 구드를 벗으려 했던 스노우 화이트와 자신의 원래 잘생긴 모습을 보여주려고 노력했던 멀린이 대조를 이루며 이 영화의 주제를 잘 보여주고 있는 것 같다. 재밌고, 잔잔한 감동도 있고, 주제도 있고, 국내 제작진이 만들었다는데 호평을 하고싶다.
10,영화를 3번 본 감상자로서 딱 한문장으로만 표현할게요[내 인생을 뒤볼아보게 해주는 영화]
10,대박! 이런 멋진 영화를 집에서 보다니 ㅠㅠ 왜 우리나라는 이런 애니매이션을 못 만드는 거야! 했는데... 우리나라 감독님ㄷㄷㄷ 너무 재밌습니다. 극장에서 보지 못한 게 나무 아쉽네요 ㅠㅠ
10,생각보다 훨 잼나네~~
10,우리나라의 새로운 도전이라고 생각해도 10점,  교훈이 있는 내용이지만 전반적이 흐름이 다소 아쉬운점, 하지만 영상미가 좋음그래서 총합 10점 !
10,재미짐 중간중간 장면 흐름이 살짝 아쉬운 부분은 있었지만 잼나게 잘 봤습니다
10,와~~~ 대한민국 애니메이션을 한단계 업그레이드시킨 느낌이네요.. 마지막에 나온 스텝사진에서 온몸에 전율이 쫙~~~ 승승장구하시고 투도 나오면 좋겠습니다!!! 투가 나온다면 그땐 꼭 극장가서 볼께요!!!
10,진짜 정말 재미있다! 한국 에니메이션인데 평점이 높아서 동생보여주면서 온 가족이 같이 봤는데 진짜 재미있다! 캐릭터마다 인형이나 피규어 나왔으면(벌써 나왔나..?).. 다들 정말 귀여워요~~!
10,재밌어요 난쟁이들 너무귀엽고 레드슈즈도 너무 매력있고 나무곰아기들도 너무귀여워요 ㅋㅋㅋ스토리도 전 아주 재밌개봤어요
10,최고!입니다<~~~~
10,
10,vod결재해서 봤는데 꽤 재밋어요 어른이 보기에도 아주재밋습니다 추천해요!
10,
10,멀린한테 당했네ㅋㅋㅋ 노래도 너무 좋아요 추천!
10,와 네이버 영화에서 다운 받아서 봤는데 영화관에서 못 본게 후회되네요 정말 전체적으로 만족스러운 애니메이션입니다. 진짜 훌륭하네요 제작진 분들 고생 많으셨습니다!
10,요즘 매일 OST 듣고 있어요 아이들과 극장에서 보고왔는데 정말 많이 웃고 재미있게 보고 왔습니다.한국에서 앞으로도 좋은 작품 많이 만들어 주세요!
8,퀄리티좋고 재미있다. 하지만 .. 뭔가... 확 끌리는 매력이 없음. 너무 아쉬운 마음..
10,한국에서 이런 애니가 나오다니. 놀랄 노 자다
10,개인적으로 더빙을 선호해서 더빙을 보는데 역시 믿고보는
8,
10,훌륭한 스토리에 반전 잼이 팡팡!!극장서 왜 안봤는지 후회했어요. 어른인 제가 넘 잘봤습니다.
10,아이들이 집중해서 잘보았네요 어른이봐도 재미있었어요
10,너무 재미있다. 겨울왈국2보다는 훨씬 재밌었다 ㅜㅜㅜㅜ
10,스토리완벽 !! 진짜 재미있었어요다음 작품이 기대됩니당
10,처음에 디즈니에서 만든 영화인 줄 알았는데 한국 영화 인거 보고 정말 깜짝 놀랐어요!!! 영화 퀼리티가 정말 쩔어요!진짜 재밌어요! 영화관에서 못본게 아쉬워요후속작 나오면 꼭 영화관에서 볼꺼에요!다 좋은데 한 가지 아쉬운건 주인공 중심으로 너무 치우쳐서 있는 거 같아서...ㅎㅎ
10,너무 좋았어요. 몽글몽글해지는 느낌><
9,무엇보다 캐릭터성이 정말 훌륭했습니다. 패러디도 즐거움의 큰 요소였구요!!
10,
10,늦게나마 이 영화를 보고 혹시라도 유치하다고만 생각하는 사람들이 있을까 싶어 유튜브를 비롯해서 리뷰를 쓰러 왔습니다 솔직히 애니라서 그런지 유치한 면이 없지 않아 있지만 문화산업 내 PC가 매우 잘 표현되어 있는 거 같습니다 PC뿐만 아니라 현재 시대에서 일어나는 문제점들 페미니즘 이라던가 외모지상주의에 대해 잘 지적하고 재미있게 풀어낸 영화가 아닐까 싶어요 가볍게 보면 어린아이들을 상대로 동화 속 내용을 영화로 만든 것 같지만 넓게 보면 아니기 때문에 아이들은 아이들대로 어른들은 어른들대로 재미있게 볼 수 있는 영화입니다 깊게 생각할 사람이 아니라면 비추하지만 이 영화에서 전하는 뜻을 생각하고 볼 사람이라면 아주 강추하는 영화
10,마지막에 애니메이션 만드신 분들 사진 나올 때 감동했습니다  ㅠ 논란과 상영관이 적은게 너무 아쉽지만, 캐릭터가 숨쉬는 것 부터 표정 변화, 몸짓, CG 등 너무 멋졌어요 이게 정말 한국 애니메이션에서 볼 수 있는 것들이 맞나 싶을정도로 놀라웠습니다! 스토리가 처음에는 너무 외모쪽으로 가는 듯 해서 별로라고 생각했는데 중반부, 후반부 쯤으로 가면 갈 수록 멋진 내용이 있더라고요 :) 중간중간마다 코믹한 요소도 있어서 정말 재밌게 봤습니다! 영화관에서 못본게 아쉽긴하지만 싼가격으로 구입할 수 있게 했더라고요! 많은 사람들이 보셨으면 좋겠습니다 ! 한국 애니메이션 산업이 정말 더 발전했으면 좋겠는 마음으로 후기 남기고 갑니다! 긴 세월동안 섬세하게 캐릭터들을 표현하고 연출 하시려고 노력하신 감독님과 모든 제작자 분들 감사합니다
10,
9,한국 제작자의 작품이라 자랑스러움.재밌고 영상미도 좋고, 스토리도 탄탄하고, 좋은 애니메이션임.
10,한국에니메이션 맞나요?
10,
10,너무잼있었어요 간만에 애니보고 기분좋았던~ 꼭보세요들ㅎ
10,이런 동화를 보고 아이들이 컸으면 좋겠다.
10,
7,다 좋은데남주 본모습으로 돌아온건 좀 아닌것 같음차라리 공주가 미인이 아니기 때문에 본모습이 안됐지만주인공들은 만족하고 해피하게 살았다라고 가거나아니면 아예 결혼하고 쿠키영상에 다이어트 하는 영상이라도 넣던가 여주 무슨 당뇨 걸리기 전임
10,어른이 봐도 정말 재밌었어요. 집에 결제해서 또 봤네요 ㅋㅋㅋ
10,
10,ㅇㅇ : 근데 저 여자 누구야?
10,
9,
10,와 진짜 디즈니 애니메이션인줄 알고 봤는데..끝나고 한국에서 만든걸 알고 소름 끼침이제 우리도 겨울왕국급 만들수 있을꺼 같은 미래를봄
10,상당히 잘만들었습니다 스토리도 훌륭하고요애들 보여주다 같이봤는데. 겨울 왕국보다 훨씬 괜찮았어요. 우리나라 사람들이 만든건 영화 끝나고 알았네요. 아이들과 함께보는것 강추합니다
10,한국 애니메이션인거 알고 엄청 놀랐네요. 재밌게봤습니다.
10,재미와 감동 그리고 교훈까지 참 좋았어요
10,너무재미있어요ㅡ최고에요
8,와.... 진짜 잘만듬ㅋㅋ 영상미 쩔고 잼쓰용 근데 여주 목소리가 담배쩐 목소리.... 웃을때 쉰소리가 계속;;;
10,
10,
10,발상이 신선하고 재미있어요
10,발상이 신선하고 재미있어요
10,내용이 참 맘에 들어요 아이들과 잘봤네요
8,스토리가 약간 루즈하긴했지만.. 한국 애니메이션이 얼마나 발전할수있는지 보여준 멋진 작품이었어요 ^^ 대본만 더 찰졌으면  ㅠㅠ  아무튼 다음엔 더 좋은 작품 부탁드려요
10,아이가 보기전엔 시큰둥했는데 보고나서 반해버렸어여 ㅎㅎ 너무 재미있게 봤습니다!
8,자막 읽기 귀찮아서 더빙판으로 봤는데 볼만하네
10,진짜 잘 만들었음 ㅠㅠㅠ레드슈즈 보면서 울었다 ㅠㅠㅠ
9,이 애니를 한국에서 만들었다고? 하면서 국뽕이 생기는 작품
10,페미들 개거품물 영화.
9,
10,세상에나..!! 저 진짜 한국애니인지 모르고 봤거든요?디즈니에 버금가는 걸작이에요!!! 안보신분들 꼬옥 꼬옥 보세요! 우리나라 애니산업 기대가 되네요. 다른각도 다른 시선의 백설공주 일본애니는 이제 쨉도 안돼겠어요^^
1,https://pann.nate.com/talk/347293381  <--영화 레드슈즈의 문제점들
10,와.. 너무 재밌다ㅠㅠ 방금 티비로 결제해서 봤는데 영화관에서 보길 그랬음ㅠㅠㅠ멀린 너무 잘생겼고 난쟁이에서 원래 모습으로 바뀔 때 마다 미치겠다,,, 한국에서 만들었다는게 믿기지가 않는 영화ㅠㅠㅠ
8,
1,슈렉보고 깊은 반성하시길 외모평가에 대한 이중성을 담아낸 영화 본인은 못생겨도 잘생긴 남자주인공을 만난다는 말도 안되는 설정 여전히 녹색괴물이된 피오나가 여전히 아름답다라고 말했던 슈렉이 무려 2001년 영화임을 감안하면 이영화의 의식수준은 한참 떨어짐
10,
10,나라에서 좀 지원 해주면 좋겠습니다. 순수 국산 우리 기술로 만든 영화를 이렇게까지 지원안해준다는게 참 마음아픕니다. 메이드인 한국을 지켜줍시다... 크레딧 올라갈때 전부다 한국이름이라 전율이 느껴졌습니다. 겨울왕국은 상영관 전체를 다 먹었는데, 정말 하루에 한편만 상영하면 어떻게 보죠..?
8,재미있었다고 하더라구요ㅎ
10,딱 동화같고 좋아요
10,재밌어요 또 나오면 꼭 볼게요 우리나라 애니메이션 번창하고 잘되길♡
1,핵쓰레기.... 해외에서 일해서 기술배워오면 뭐하나. 스토리텔링능력은 쓰레기고 철학은 온데간데 없는 기계들이 만드니 이딴게 나오지...근데 이게 9점대 평점이라니 미친건가; 어마어마하게 까인거 같은데, 대체 알바를 얼마나쓴거야.애니메이션은 이제 중국에 완전 역전당했다. 중국 애니 <백사:연기> <나타지마동강세> 같은 작품 보고 공부좀 해라
8,재밌게봣음 마지막이 좀 싱겁고 빤한 내용이지만 중간 중간 위트나 귀여운 캐릭터들이너무 깜찍함
10,이게 국내애니라니 믿기지가 않는다!! 너무 재밌다!! 잘만들었다!!! 더 흥해라 !!!
10,딸아이랑 보다가 저만 울었어요.. 머쓱;;두번 봤는데 자막 올라가는거 보고서 우리나라에서 만든거 알았어요ㅎ 완성도 높고 내용도 좋고 최고에요!
10,아이들 보다 제가 더 재미있게 보고왔네요^^
10,상영관만 많았으면 최소 500만 이상은 되었다.망할 상영관 시스템 다 뜯어 고쳐야 한다.
10,너무 재밌었어요 기대 안하고 봤다가 재밌었네요 마지막은 슬펐어요 ㅠㅠ
10,더빙으로 봤는데 약간 뜬금없고 오글거리는ost가 아쉬웠음. 전체적으로 다 재밌음 의미하는 바도 있고.
6,조카들이 아주 좋아했습니다재미습니다
10,생각보다 너무 재미있게 봤습니다.
10,
10,솔직히 좀 스토리짜집기에 영상미도 디즈니에 하면 허접하긴한데 이걸로 끝내지말고 점점발전해서 디즈니만큼 커지길 바라는 맘으로 십점드림
10,한국에서 이런 애니영화가 나오다니!  완전 재밌다!!
10,졸잼졸잼 짱재밌당ㅋㅋㅋ
10,레드슈즈 멀린 최시원씨 닮은듯?ㅋㅋ
10,완전 재밌어요 꼭 보세요ㅜㅡㄴ
8,좋은일 없으면 큰일날듯...
10,캐릭터 디자인이  진짜 좋고 스토리도 괜찮아요Ost도 꽤 좋았어요!!
10,너무너무 재밌네요. 외모지상주의에 관한 교훈도있고영상미 ost 다 너무 좋았어요! 한국애니메이션이라니.. 놀랍네요 ㅎㅎ
8,아이랑 보기 재밌습니다^^
10,반전매력있어 너무 재밌었어요
6,외모보다는 마음이나 생각이 중요한 것
10,
10,
10,논란이 있던 영화지만 너무 노래도 좋고 영상미가 진짜 좋습니다. 그리고 외모지상주의 논란이 있지만 그 것에 벗어나지 못한건 현실도 마찬가지 인 것 같습니다. 하지만 그걸 떠나서 이 영화에서 진짜 중요한 건 내면을 보는 사람의 눈이 필요하다는 교훈이 더 중요한 것 같아요!
10,밥먹을때 가볍게 보려했는데 오열했어요. 영상미 연출 다 좋고 디지니에 비해 돈을 많이 못썼다고 들었는데 이정도면 너무 좋은거아닌가요?,, 영화 끝나고 나서 나오는 애니메이션도 꿀잼이었어요. 한국에도 능력자들 많은데 이런 애니메이션이 많이 나왔으면 좋겠습니다
7,편안하게 보고 왔습니다!!
10,재밌었어요. 놀라워요!
9,저희 5살짜리 조카가 너무 좋아했어요~영화관에서 레드슈즈 보고 난 후 한참이지난 지금까지도 매일 레드슈즈 노래를 부릅니다. "좋은일이 생길 것 같아" ost도어른인 저는 뭔가 임펙트가 없어서 아쉬웠는데5살짜리 어린 조카는 노래가 너무 아름답다고표현하더군요~ 어른인 제가 부끄러워지는 순간이었습니다 ^^; 지금은 저도 레드슈즈 왕팬입니다. 한국인만으로도 이렇게 멋진 에니메이션을 만들 수 있다는 사실이 매우 자랑스럽네요대한민국 에니메이션이 더 발전할 수 있기를 응원합니다.
7,그럭저럭 볼만한 킬링타임용 영화 근데 한국영화인거 티남 그부분이 별로지
9,노래는 영별론데 디즈니스트를 조아하는나는 넘모 재밌게바또요(디즈니를 조아하는 27아줌망)
9,아이들이 아주 재미있게 보았습니다
10,예쁜 레드슈즈랑 잘생긴 멀린 보러 왔다가 귀여운 곰 세마리에 치이고 감 세상 귀여움
10,빼애애액 ~(°◇°)~
10,
8,아이들이 보고왔는데 너무 재미있다고 하더라구요~
2,개연성, 대사가 후 하 와! 이런것뿐.. 그림체  그런거는 좋은데 스토리 설명과 대사가 필요한데 갑자기 장면이 훅훅 넘어감 급작스러운 전개 개연성 부족 대사부족 설명부족. 정신없는 연출.
8,보이지 않는 것들을 볼 줄 아는 사람. 그러한 사람들이 더욱 많아지길.
10,너무 재밌어요 너무재밌어요
10,디즈니에서 제작한줄 알았는데 한국에서 만든거라니! 스토리도 작화도 너무 좋았어요.
9,여주 케릭이 너무 이쁜데... ㅋㅋㅋ 디즈니 공주들 케릭보다 레드슈즈가 딱 내취향
8,뻔하지 않은 공주라서 매력적이었음
8,스토리가 재미있고 몰입하기 적당해요
10,
10,겨울왕국보다 이게 더 잼나네요 ㅋㅋㅋ 캐릭터 너무 귀엽고 다 이쁘고 잘생김
10,아무생각없이 봤다가 매우 재밌게 봤습니다.엔딩후에 한글로 제작자들 이름이 나와서 놀랬네요~전혀 모르고 봤는데 한국애니메이션의 발전에 박수를 보냅니다.매우 만족입니다.
10,뻔한 애기 것 같지만 아기자기하게 잘 이끌어 가고 캐릭터 표현이 좋아요
6,재미있어요~~   화면이 이쁘고 재밌음
9,내용과 소재가 넘 좋은데 음악과 클라이막스가 조금  약한게...그리고 홍보!! 상영 몰랐다는데 안타까워요. 넘 열심히 만든게  자랑스럽고 더 알려지길~!
10,
10,디즈니는 성공하고 이건 성공 못했던 이유 : 디즈니는 명곡을 넣는다
8,보고싶던 영화라 재미있게 잘 봤어요
10,
10,좋습니다. 아주 좋아요 좋은일이 생길거 같아요.
10,개인적으로 겨울왕국2보다 재밌었다 상영관좀 더 많이 늘려주지 영화관에서 보려고했는데 스크린수가 너무 적었음ㅠㅠ
7,전체적으로 재밌게 봤지만 등장인물에 대한 설명이 너무 부족하고 개연성이 좀 떨어지는 영화였음.
7,생각보다 엄청 신경써서 만들었네요. 그래픽의 퀄리티가 상상초월입니다. 다만 각본이 조금 아쉽네요. 군더더기가 너무 많아요. 스토리가 조금만 더 다듬어졌다면 좋은 영화였을거 같습니다. 하지만 아이들이 보기엔 전혀 상관없겠죠. 괜찮은 영화입니다.
10,우리나라 에니메이션의 발전이 기대되는 영화!액션씬도 전혀 어색하지않고 입모양도 전혀 어색하지 않았다! 외모지상주의를 벗어날수없는 우리에게 무직한 무언가를 주지않았나 싶다 스토리만 더 각색있게 짜여진다면 앞으로 한국의 영화가 대세인 날이 오기를!
10,와.. 내가 살다가 이런 한국 애니 볼지 볼랐다.제일 전율이 앤딩 크레딧 올라갈때. 이걸 한국이 만들었다는거다.
10,매우 좋았습니다감동도 있고 재미도 있는 영화네요
10,
10,
10,
10,아이와함께 재미있게봤네요 ^^
10,이 영화를 왜 극장에서 안 보고 지금 보게 된걸까요?너무 재밌어서 영화관에서 안 본게 후회가 될 정도에요고퀄리티 애니메이션에 재밌는 스토리 요소까지 모두 합쳐져 있어 어린 아이들부터 어른들까지 누구나 재밌게 관람할수 있는 영화 였어요애니메이션 영화를 좋아하는 편이라 많이 본 편인데 다른 영화들과 비교해도 결코 떨어지지 않는 정말 재밌고 퀄리티 좋은 영화였습니다한국에서 만들어진게 정말 뿌듯할 정도로 너무 잘 만드신 영화 같아요더빙으로 봤는데 우리말로도 다시 봐야겠네요영화 정말 재밌게 봐서요 제작진 분들에게 감사할 정도네요
1,정말 내용이 엉망진창..
9,영어버전보고 마지막 제작진이 한국인거보고 깜놀!!멋짐아쉬운건 영어버전 입술모양은 자연스러운데 더빙판은 자연스럽지 않음이유가뭘까?
6,
10,디즈니만화보는것같은퀄리티.감동적인스토리정말재밌고주인공이이쁘고잘생김
10,한국의 자랑이다 재미있다
8,아이들이재밌게 보고 감동적인부분두 얘기해주더라구요
6,5세딸이보고싶대서같이봤어요 재밌어하네요
8,
8,어른에게도 의미 있는 이야기 있어요 외모 지상주의. 생각할 게 많은 영화네요
10,아이보다 엄마가 더 재미있게 봤네요~
2,까고있네ㅋㅋ제작 지원받았것지?? 우리나라 기술력으로 이래만든다고? 헛웃음 나온다
10,한국영화라서 더 기대하고 봤는데 영어하는 남주 부적에 번개라고 써져있는거 보고 개터짐
10,아이랑 재미있게 보았습니다
10,여기저기 공주 스토리가 섞인것 같지만재밌고 아이가 너무 좋아해요~
9,
8,아이들이 또 보고 싶어하는 영화였습니다가족영화로 좋았어요
9,무슨 외모지상주의 논란? 이런 게 있다고 해서 약간 의식하고 봤는데, 그런 인식을 비판하는 의도가 깔려있는 영화라서 불편하지 않게 봤다. 어떻게 보면 정말 뻔하디 뻔한 전개지만 뚱뚱한 공주가 왕자의 저주를 풀어주는 것과, 그녀가 외모만을 말하던 왕자의 생각을 뒤집어준 것도 정말 좋았다.
10,넘 재미있게 봤어요~~
10,조카의 추천으로 보게 되었는데 색다른 스토리에 놀라고 재미를 느끼며 조카들과 함께 즐겁게 시청했습니다. 아직 못보신분들이 있다면 강추!!
10,정말 재미있게 봤습니다. 재미있는 요소가 중간중간 많더라고요. 아이도 저도 재미있었어요. 나중엔 감동도 있고 교훈을 주는 내용도 있네요. 넘나 좋았어요
1,꺼~~억!!
10,이런 날이 오네요. 한국 애니의 시작을 축하합니다. 고생들 하셨습니다. 다음엔 ost도 우리 힘으로 만들기를 기대하겠습니다.
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,대단합니다!! 한국에서 이런 애니를 만들 수 있다니 모든 부분에서 감동했어요~~~
8,한국에서 만든 애니메이션으로 대단히 잘 만든것 같아요.영상, 스토리 전개, 교훈적인 면과 유머까지..한가지 아쉬운 점은 디즈니 스토리의 짜집기라는 것이죠.디즈니 캐릭터들이 나와서 새로운 스토리를 써가긴 하지만, 스토리 전반이 슈렉하고 너무 유사해요.그래도 훌륭합니다!
8,6세 딸아이가 엄청 재미잇어하네요
10,진짜...제인생 영화입니다.. 본지 엄청 오래됬지만 지금 평점 날려요.. ost 듣다 추억에 잠겨서 큐큐 노래도 너무 좋고 전체적으로 정말 고퀄리티기때문에 보시면 후회안합니다
10,아이들과 너무 즐겁게 봤어요
10,내용은 걍 그런데 아더가 잘생겨서 별5개 줌
10,왕자가 목소리가 너무멋있었고 아름다운 해피엔딩이고 재밌고  환상적입니다
8,초5.초4여아 6세 남아 잼있게 봤어요저도 잼있었어요
8,6살 아이가 지루해하지않고 잘봤어요ㅎ
6,평이 왜케 높죠? 국뽕?
10,
10,
9,겨울왕국과 비교해도, 손색없는 대한민국의 작품 . . 다만, ost가 특별한 것이 없어서, 대중적인 인기몰이에 실패 . . 굉장히 재미있었다.
10,재밌게 잘 봤습니다 ~
10,정말 재밌어요  추천해요
10,많은 기대없이 보게 된 영화.그런데 기대 이상이였다.
10,토끼가 너무귀여워요ㅠㅠ
10,
8,재밋엇듬요~ 멀린이 내안의너 남주 생각나더라는~~
6,그냥 그랬어요~ 겨울왕국처럼 와~!!!! 하는 느낌은 못받았어요
10,아이들이 재미 있다고 끝까지 집중 하면서 보았어요^^스토리도 탄탄 하고  ..  제가 보아도 재미 있더라구요.. 또 보고 싶다고 이야기를 하네요^^
10,우리나라에서 디즈니급의 애니메이션이 만들어졌다니..감동입니다. 앞으로 많은 발전과 그리고 큰 기대를 가지고 챙겨 보겠습니다.
7,아이들과 같이 갔지만 엄마가 더 재밌게 본 영화~
7,먼가 디즈니 공주 여럿을 합쳐놓은거같은데 한국어 크레딧은 좋았음
2,평점 높아서 너무 기대를했는지 깜짝 놀랄정도로 재미없었네요..다른 애니 짬뽕해놓은 느낌이었네요ㅡㅡ너무 뻔한 내용이라 실망입니다.여기 올리려면 1000자나 써야되는게 더 힘드네요..아이들은 재밌게 볼지모르겠지만. 초등 5,6학년 아이들과 봤는데 애들도 집중을 못하고 핸드폰 보더라구요..평점이 왜이리 후한지 모르겠습니다.평점보고 진짜 기대많이했는데....ㅡㅡ우리 나라에서 만든거라해서 진짜 봐야겠다 생각하고 봤는데 백설공주가 생각나는건 나만 그런건가..!암튼 재밌지도 특별하지도 감동도 없었네요.개인적인 제 감정이니 참고만 하세요.여기보니 다들 재밌다고 가슴이 뭉클하다고 그러는데 저는 1도 안그랬네요..ㅡㅡ
4,너무유치했어요.ㅜㅜ
10,재미있게잘봤습니다~
10,한국영화라는 것에서 충격이고 너무 잘봤습니다! 내용 연출 기획 다 훌륭합니다
8,우리나라 애니메이션 이대로 쭉 잘되게 해주세요
8,기대 이상으로 재밌게 봤어요~~
10,
1,그냥 페미니즘 영화네 ㅋㅋㅋ 평점 믿지 마세요 여성 평점 비율이 75%입니다 ^^ 여성비율 50%넘어가는 평점은 심각하게 신빙성이 결여된 평점임. 페미돼지들이 좋아할만한 영화니까 멀쩡한 정신 박힌 분은 봐도 불편할겁니다.
10,외국꺼인줄 알고 보다가 자막에 계속 우리나라사람 이름 떠서 우리나라거인줄 알았네요
1,디즈니와 드림웍스를 교배한 정체불명의 잡종
6,볼만하네요 백설공주의 변형이 신선했어요
10,내용이나 장면들이 자극적이지않고 아름답고 기분좋은 영화였어요ㅎㅎㅎㅎ 마지막에 한국어로 크래딧이 올라가고나서야 국내제작인걸알고 더감동이였네요ㅎㅎㅎ
6,그냥그냥 그래요...
10,헐리우드 영화라고 생각하고 보면서 픽스사에서 만든 슈렉이 살짝 연상되기도 하였었는데 엔딩에 한국영화인것을 보고 놀랐습니다. 한국 에니메이션은 특히나 컬러 배합이 좀 촌스러운경우가 많았는데 전혀 그런 느낌이 었었어요. 재미있게 보았는데 의외로 관객수가 적었네요. 아마도 홍보가 많이 안되어서 였던것 같아요.  한국 애니매이션중에서는 가장 재미있었어요. 제작자분들 수고 많이 하셨습니다.
6,캐릭터 빼고는 볼게 없는 영화. 스토리 개연성이 하나도 없다.
10,엄청 재밌어요! 남녀노소 상관없이 그냥 재밌다 해야하나..?! 그냥 스토리 자체가 재밌어요 외모지상주의 세상에 외모를 보지 않고 둘이 사랑해서 결혼한다는 자체가 감동적이라고 해야하나... 어쨋든 스토리가 너무 재밌어요 한번쯤 보면 좋은 영화에요
8,재밌기만 하구만 페미들 대가리에는 뭐가 들었길래 이런 영화를 씹어대는지...
10,엄청 잘 만들었는데 관객수는 별로네...
7,찾아보지 않으면 픽사나 디즈니인줄. 바꿔 말하면 픽사 디즈니 영향을 많이 받아그럼지 다보고 나니 슈렉 + 잠자는 숲속의 공주 + 미녀와 야수 느낌?
5,기대가 무척 컸지만, 이걸 오마쥬라고 해야하는지, 패러디라고 해야하는지....어벤져스를 연상케하는 캐릭터 능력, 그 활용 방식이라든지. 해리포터를 비롯해미녀와 야수, 빅히어로 등 디즈니 영화들을 떠올리게 만드는 장면 장면들은, 마치 숨은 영화찾기 게임을 하는 기분이었다. '아... 이건 그 영화, 그 장면이 생각나는걸?' 하고. 어디선가 많이 본듯한 장면들의 나열이란 감상을 숨기지 못하겠달까? 그래서, 이 정도는 허용범위 안인가? 생각을 하게 만드는, 나쁘진 않았지만, 그렇다고 엄청 좋지도 않았던 애니메이션.
10,너무 재밌게봤어요!! 다보고나서야 한국어로 엔딩크레딧나올때 소름돋았어요.. 우리나라에서 만든거라니.. 최소디즈니인줄; 꼭보셔야되요!!
10,약간의 패러디 포함함 창의적인 내용이라 좋았다. 캐릭터들도 귀엽고 너무 재미있게 봤다. 외모지상주의 어쩌구 논란이 있었든 말든 그냥 재미있는 애니로 생각한다. 영화를 영화로 봐야지 온갖 프레임속에 가두면 세상 야박하지 않나? 난 너무 재미있게봐서  시간 가는줄도 몰랐다. 웃고 싶으신 분들 강력하게 추천한다.
6,영상이 이뻐요 ㅎㅎ 스토리는 그냥..
10,뭐하나 나무랄데 없는 애니입니다,, 토이스토리나 슈렉에 견주어봐도 전혀 OOO않는 수작이네요,, 개그요소도 많고 스토리도 흥미롭고 외모에 대한 선입견또한 유쾌하게풀어내는게 기분좋네요,, 정말 시간가는줄 모르고 봣네요
10,자막이 올라가고 나서야 한국애니인줄 알았습니다 220억의 애니퀄리티로 정말 최대한 뽑아냈다고 생각해요 앞으로 우리나라애니의 발전이 정말 기대됩니다!!
4,흠... 성인인데 요런 장르 애니메이션을 좋아하는 입장에서 보는내내 조금 불편한 느낌이 계속들 더라구요... 비유를 하자면 남자여자 잠자리를 하는데 남자혼자 재미본??...물론 내가 여자측 그런거 잇자나요 남자는 열심히햇는데   면봉인줄 ㅋㅋ끝나고 좋앗어? 물어보는... 그런 느낌의 영화..내용이.먼가 되게 많앗어요...기억나는건 없는
8,나름 잼있게 봄..한국인이 만든 느낌 있지만 자연스러웠고, 이해하기도 쉬웠음
10,이거 긴말필요없음 넘 재밌음
9,레드슈즈,너무 재미있습니다!!인물들의 연기력도 좋고,스토리도 좋습니다
8,아들 딸하고 가치 보았는데 ㅋㅋ 애들보다 내가 더재미있게 보았음 ㅋㄱ
10,4살아이도 재밌게 봤어요~~
9,애니메이션 영화가 그렇듯이 내용은 뻔합니다.백설공주와 일곱난쟁이, 신데렐라, 겨울왕국, 토토로, 타이타닉, 슈렉 등 여러 설정을 짬뽕해놨습니다.주인공이 아주 예쁘게 나오고 전체적으로 킬링타임용으로 볼만했습니다.
10,재밌어요 스노우 공주도 귀엽구 멀린왕자도 멋지고   토끼가 아빠였다니 ㅋㅋ  나무 애기들도 귀엽고 사랑스런 영화에요 눈도 맘도 정화되는 느낑 짱짱  진짜  재밌음!
10,이런 작품들이 꼭 성공을 거둬서 한국 애니메이션 미래의 발판이 되어주었으면 좋겠습니다. 다른 나라 애니가 아니라 한국인들이 만든 창작 애니메이션을 볼 수 있다는 자체가 큰 의미이고 감사합니다 정말. .ㅠㅠ
10,울나라것이라고 생각을 못했어요. 드림윅인가? 디즈니는 아닌데 하면서 조카와 신나게 봤네요. 겨울왕국보다 재밌대요.
8,느낌이 딱 한국 영화! 해외에 내놔도 손색 없을 정도의 퀄리티 이고 적당한 스토리에 모델링도 귀엽고 이쁨. 근데 라푼젤이 좀 떠오르는 생김새라 조금 아쉬움.
10,개꿀잼 그냥 멀린 존잘이고 중딩인 내가 봐도 1도 안유치하고 재밌음 외모지상주의를 잘 비판하는것 같고 감동적이였다. 꼭 보세요 존잼
10,진짜로 놀라운 접근.. 신선한 스토리.. 최고였어요..^^~.. 절대로 후회없을 선택..~
10,기대없이봤는데..한국애니매이션중에 가장 우수한 표정연기및 시선처리 스토리로 몇번다시 봐도 재미나는 애니매이션입니다. 평점도 처음올리네요..
10,처음엔 솔직히 vod로 볼게 딱히 없어서 큰 기대 안하고 봤는데 영화끝나고 한번 더 봐야겠다는 생각이 계속 들면서 오랫동안 여운이 남더군요... 한국에서 제작한 애니영화라고 하는데 좀 더 많은 관람객들이 관심을 가져주었으면 좋겠다는 생각이 들었습니다
8,디즈니 제작이라고 해도 믿을 만큼 기술력은 완벽하다. 다만 재미있었냐면 애매하다. 캐릭터의 매력도 이야기를 풀어나가는 힘도 모두 부족하게 느껴졌다. 특히 등장인물의 단편적인 행동방식과 서사의 부족은 상당히 유치하게 느껴졌다.
10,기대안하고 봤는데 정말 재미있네요~ 한국감독님이라는것도 놀랍구요!  8살딸과 봤는데 성인이 보기에도 유치하지 않네요
10,주인공 얼굴 생김새보고 디즈니건줄 알았어요근데 입모양이 우리말이라 의구심이 들었는데 진짜 우리 영화였네요그림이 진짜 현실같았어요 모든 게 자연스럽고 내용도 넘 탄탄하고 정말 대박입니다우리딸이 2는 언제 나오냐고 난리예요만들어주셔서 넘 감사해요 ㅋㅋㅋㅋ완전 굿굿
10,정말 재밌게 봤네요^^
9,처음엔 보고 잘만든 애니네 했는데 한국에서 만든거라 두번 놀랐네요
10,명작이에요...한국도 발전했다 보여주는거같네여
10,마지막에 연출부에 한국이름이 나와 깜짝놀랬어요 당연히 디즈니꺼라 생각했는데 정말 멋집니다 미안해요~ 이제야 알았어요~ 스토리 구성 머하나 버릴께 없는 우리 에니메이션입니다 자랑스러워요
10,어떻게 이런 영화가 100만을 못찍을수가 있죠?? 거울왕국이나 라푼젤보다 훨씬 명작인데?? 한국 관객들 수준 이정도밖에 안되나요?? 정말 너무 재밌게 봤음 두번봐도 후회없는 애니메이션!!!
8,기대 이상으로 재밌었고 높은 퀄리티에 메시지까지 있음ㅋ 시즌2로 나머지 6인 마법풀러 갑시다
2,너무 재미없고 온갖 디즈니 동화는 다 짬뽕시킨느낌라푼젤 마녀랑 똑같이 생겼어요..
10,참 재밌게 봤습니다. 영상미도 좋고요. 또 이렇게 좋은 국산 애니가 나왔으면 좋겠습니다.
10,영상미는 말할 것도 없고, 웃음코드와 메시지까지 분명해서 너무 좋았습니다. 어른을 울게 하네요.. 한국에서 만든 거라서 또 놀랐고, 정말 기쁘네요.
7,그냥 편하게 보기 좋아요. 새롭고 그런 느낌은 거의 없는데 그래도 뻔하면서도 보게 되는!? 우리나라 애니라는 점이 참 놀랍긴하더라구요.
6,스토리 재미있게 잘 짯는데, 중간에 아이가 무섭다고 나가재서 나왓어요 ㅠㅠㅠ
10,전 자느라 못봤지만 7살딸은 무척 좋아했어요..
10,아이들과 잼있게봤어요^^
10,한국애니 수준이 이정도였다니ㄷㄷ...교훈도 있고 재미도 있다.그리고 영화가 주는 교훈과 반대되는 말이긴하지만 여주는 지금까지 본 모든 애니에서 나온 여자캐릭터중에 가장 이쁘다.
8,재미있는 구성방식입니다
10,한국인들이 만든 괜찮은 애니네요~ 기대했는데 실망하는거 없이 재밌게 봤네요~ :) 첫 티저 봣을때 마녀가 라푼젤에 나오는 고델? 닮았다고 생각했는데 그 마녀 디자인한것도 한국인이였다니...크 국뽕에~ㅋㅋ 그렇게 심오한 뜻을 담고있지 않지만 그렇다고 마냥 어린애들 애니는 아니고 성인도 재밌게 볼수 있는 수준이라 재미게봤네요~먹방하며  촤롸 돌아보는 레드슈즈 미모 심쿵~ +_+ ㅋㅋ
10,
10,생각보다 하나도 안지루하고 재밌었음
10,잘봤어용 애니메이션이었지만 남자주인공 멋졌고 공주의 원래모습도 싸랑해줘서 제가 대신 감사하네요ㅋㅋㅋㅋ전 디즈니에서 만든건줄? 이제 디즈니꺼 안봐도 되겠네요 이렇게 잘 만들어주시니!!감동이었습니다!
6,아이들이 보면 좋아할듯
10,이쁜줄 몰랐는데 자꾸 이쁘다고들 하니깐 이뻐보인다 ㅋㅋ 잼있음
4,고퀄리티 그래픽리지만 산으로 간 스토리
10,희안하게  평식이가 6점준 영화는 정말 재밌다.  평식이가 더 높게 점수준영화는 의외로 별로였음
6,젊음을 시기하는 여왕의 늙고 추한 마녀 설정은 그대로라 아쉬웠다. 차라리 경국지색 여왕과 뚱뚱하지만 따뜻한 마음과 용기있고 강인한 매력으로 사랑을 받는 공주의 대결 구도는 어땠을까.사랑도쟁취하고 말이다. 본모습을보고 실망하는왕자 최악! 내가더실망했다.
7,우리나라도 애니 잘 만드네..  아이들이랑 보기에 좋은 내용
10,의미도좋고 너무 귀엽고 재밌는데 한국 애니메이션이라니..한국 애니메이션의 미래가 밝네요
8,우리나랴애니였네요 짱
8,한국 에니메이션의 밝은 미래가 보이는 영화!
10,퀼리티도 좋고 .. 애들이 좋아해요~^^
10,아이들이 정말 재밌어하네요 자랑스러워요
7,외모지상주의비판이 주 내용이라기엔 유의미한 교육적효과는 없었어요 같이 보러간 어린이가 끝부분에서 '다시 예뻐지면 안돼?'라던ㅠㅠ그래도 재미측면에서는 좋았습니다~디즈니에선 볼 수 없던 잘생긴 남주와 구두 신었을때 찐 동양형미인인 여주 모델링도 잘뽑혔구요
10,여주 가슴이 예술이네..ㅋㅋ
10,재밌어요 한국 애니메이션 인줄 모르고 왔네요~~
1,디즈니를 사칭한 졸작. 단순히 좋은 그래픽의 나열일뿐 동작이나 화면 전환이 수준이 굉장히 낮다는 것을 느낄 수 있다. 캐릭터와는 맞지 않는 붕 뜨는 목소리는 역시 한국산이구나 싶었고 쓸데없는 대사들이 몰입을 방해하는 최악의 짝퉁애니였다
10,네이버에서 다운받아 아들이랑 같이봤는데 애들도 좋아하고 어른인 제바봐도 재미 있네요
5,국산 3D 애니메이션의 비약적인 발전에는 박수. 다만 스토리는 유치하고 매끄럽지 못함. 캐릭터들도 딱히 매력이 없다.
10,장난아니게 재밌음 꼭 보세요
10,최고의 애니였어요~~  너무 독특하고.무엇보다도 아이들이 너무좋아합니다~~^^*노래도 넘좋습니다 ㅎ
1,심각하게 매미니즘이 에니메이션 까지 스며 들어 가다니... 애들이랑 이걸 보러 간다고?... 패미 국가 답다.배리나 같은 여자가 주인공...
10,너무 좋았어요!!! 2도 꼭 만들어주세요 ㅠ ㅠ
10,상영관도 너무 적고 있어도 시간대가 안 맞아 구입해서 봤는데 너무 재밌어서 3번이나 돌려봤어요!
10,애버러디가 아니라 아부라쥐 에욧!
10,와...한국에서 만든거 맞죠...?눈물이 다난다...ㅠㅠ
10,네이버 다운로드로봤지만애들보여주니 반응좋았고저도 한국 애니메이션의 질에 감탄하며재밌게봤어요^^ 디즈니인줄~
5,노래가 너무 뜬금없이 나오고 전개도...
10,진짜 상영관좀 늘려주지 지방도 ㅠㅠㅠ 이거 여운 쩔어서 다음날도 계속 생각났어요..진짜 보면서 반성도많이하고 교훈도 많이 얻고.. .아이들도 그렇고 어른들에게도 많은 걸 느끼게 해주는 영화 ㅠㅠ
10,넘 잼있게보고 마지막 엔딩크래딧에 한국인들이름만 있을때 진심 소름돋음  너무 잘만들었어요 최고
10,한번 봐 봤는데 너무 재미 있어서 한번 더 보고싶었는데 또 볼려고 하니까 상영이 끝났었어요ㅠㅠㅠ
9,레알로 구라 안치고 개 재밌다.무조건 봐라
10,퀄리티&재미 완벽 흥행 못해서 너무 아쉽다
8,국뽕한사발 들이켜고 나면 재밌는 영화
6,내용은 백설공주, 더불어 슈렉 짬뽕같다. 스토리로는 수출하기 창피하네. 임팩트있는 주제곡이 아니고 배경음악도 딸림. 캐릭터는 또봇 카봇과 흡사. 다만 인물들의 표정이 생동감있고 재미있다. 초2 남아 초반에 엄청 지루해했지만 중간중간 재미있게는 봤다.
10,국내 애니 많은 발전이 보였던 영화였음. 잘보았슴다.
10,이게 우리나라 작품이라니 국뽕에 취하는구만  펄럭!
10,한국에서 만든 애니메이션인줄 모르고 봤는데 나중에 자막보고 넘 놀랐어요. 정말 해외 여느 애니메이션 못지 않은, 아니 정말 너무 감동 넘치고 재밌던 영화였어요~
9,아이가 너무 좋아했습니다..
9,재밌네요....^^
10,한국 에니메이션의 발전 상황을 볼 수 있었고, 스토리도 볼만했습니다.
10,완전 대박입니다.. 우리나라에서 이런 애니가 나올수있다니.. ㅠ.ㅜ
10,주토피아 이후에 재미있게 본 애니메이션은 처음이예요 한국 애니메이션에 대한 인식이 마냥 좋진 않았는데 이번 계기로 생각이 달라졌습니다 앞으로도 이런 좋은 작품 많이 만들어주시길 :)
10,재밌게 봐서 감동받아 댓 달러 왔는데 한국거라는 거에 놀랐다 ㅋㅋ
7,괜찮았어요 추천해요 6살5살 아이들 너무 즐겁게 보더라구요
10,시사회 보고 왔어요~^^ 너무 재미나게 표현을 잘한 애니메이션이에요~ 또 보고싶어여~^^
2,못봤어요 ㅠㅠ  아이들이 안보겠다고
10,디즈니에 절대 OOO 않는다. 그런데 중간에 음악이 많이 모자라는 듯...  그럼에도 온 가족 영화로 10점 . . .
7,외모지상주의의 수컷들의 특징을 잘 표현했지만, 이쁘고 잘 생긴 것만 가치가 있진 않지.
4,재미잇엇어요 보러가세요
6,백설공주 이것저것 섞어놓은 애기들용
10,오 디즈니껀줄 알앗네요
10,아이들과 함께 봤는데 아이들뿐만 아니라 어른들도 좋아할만 합니다 재밌게 봤어요. 상영관이 좀더 많았으면 좋겠어요
9,올레tv  vod로 봤는데 우리나라 애니 수준이 많이 높아졌다 그란데  관객이 80만이라서  좀  아숴움
10,딸램과 같이 가서 본 영화 ..내가 더 잼나게 보고 온거 같다
10,당연히외국영화인줄...넘 자랑스럽습니다
8,재밌었어요~~~ 한국판이라 더좋아요 ㅎㅎ 근데 결말이 좀 아쉽 ㅠㅠ 다른 난쟁이들은 왕자로 변신 안하나요ㅠㅠㅠ
10,영화관에서 재밋게 보고 왔는데 어린 애기들 때문에 그닥 집중해서 보지는 못했어요  영화 보는 내내 찡얼거리고 나무괴물들 나오면 무섭다 소리지르고 그러는데도 제지하시는 부모들이 별로 없네요? 애들 케어안돼면 영화관에 데려오지마세요
10,아이들이 재밌다고 하네요
10,아이들과 함께 보았는대 너무 재밌게 보았어요. 뻔하지 않은 스토리라 더욱 좋았어요
10,한국 애니메이션이 이렇게 퀄리티가 높을 지 예상못했는데, 앞으로의 전망이 기대됩니다. 흥행했으면 해요!
10,근래 최고의 영화입니다아이들 매우 좋아합니다
10,너무 재미있게 봤어요 최고에요역시 내면을 봐야죠
9,좋았다 뭐 디즈니랑 비교를 하니 퀄리티가 나빠보이는 거지 진짜 괜찮음 음 개인적으론 숲속 배경이 너무 좀 유아 애니메이션 거 같긴 함
10,기대많이 안했는데 보면서 감탄나옴 진짜 잘만들었다.... 교훈도 주고 좋은 애니메이션이다ㅠ꼭보세요!!ㅠㅠㅜ제발ㄹ
10,넘 재미있게 만들었네요~~ 강추~ㅋ
10,정말재미있는데 상영관이 아쉽넹‥ㄷ
10,재밌는 사람 좋아요 좀 눌러주세요 잘 모르겠어요
10,딸아이가 너무 좋아했어요.
1,이게 망한 이유가 뭐냐면, pc주의까지는 괜찮아... 근데 그러려면 차라리 남주도 원래모습으로 돌아오지 말았어야 했어... 여자는 돼지고 남자는 키크고 잘생김... 이건 남녀평등이 아니지. 역차별이지. 역차별영화를 평등영화로 소개하니 안망할수가 있나.
10,최고최고 넘재밌어요 캐릭터도잘뽑았네요
10,더빙판 봤는데, 작화가 디즈니 뺨치는 수준이고  특히 멀린 한국 성우분 연기가 상당히 인상적이었네요
10,마지막에 근데 저 여자는 누구야? 에서 빵 터졌습니다 ㅋㅋㅋ
10,진짜 잘 만들었어요 디즈니 같은 큰 외국영화사에서 만들었는줄 알았는데 우리나라 영화네요 디즈니하고 비교해도 전혀 OOO 않습니다
10,한국애니메이션 영화의 가능성을봤다 좀더 오리지널리티만 만들어낸다면 디즈니와 겨뤼어볼만하다고 생각한다
10,완전 재밌게 봤음.앵콜 가즈아
10,재밌다 잘만들었다 굳굳한국 애니인줄 모르고 봤는데디지니만큼 잘만들었다
10,너무 따뜻하고 귀여운 영화... 최고 최고
10,정말 기대1도 안했는데 세상에 정말 많이 웃고나왔어요
10,진짜재밌네요영화관가서보려다 놓치고ㅋ비티비결제 진짜 잼써요 ㅋㅋ
8,6살 딸이 너무 좋아해서 보았어요..캐릭터들이 재밌고 특히 주제곡이 너무 좋아요
10,진짜 너무 재밌게 봤어요ㅜㅠ
10,한국에서만든걸엔딩에서알앗다정말재밌어요
10,디즈니 못지 않은 스토리 전개와 연출은 좋았습니다. 몰입감도 좋구요.
10,한국애니메이션 영화라 했을때 깜놀했음...재밌게잘봤습니다...
10,진짜 너무 잘만들었다ㅠㅠ
10,우리 아이가 너무 좋아함.
10,가족끼리봐도 정말정말 재미있는 영화에요!
10,좋아요 !!꼭 꼭 보세요
10,집에서봣는데 한국영화라 놀람 진짜 잘만든듯
10,너무 재밌었어요 내용이 신선하고 교훈적인내용
10,아이들 영화인줄 알고 안 봤는데 중간중간에 코믹 요소도 있고 느낀 점이 있는 영화였습니다 ><
9,너무 재미 있어요. 캐릭터 하나하나가 독특해요. 난장였다가 혼자 있을때 바뀌는거 완전 독창적~
10,늘 해외업체로부터 수주받아 원화작업만 해오던 국내에서 이런구성 이런스토리로 자체 제작을 하다니. . .정말 감회가 새롭네요. 다소 헐리우드적인 요소가 있지만 새로운 가능성을 보았습니다.
10,재밌었어요!레드슈즈 화이팅
10,이정도면 수작 인정임 한국 애니메이션이라는게 믿기지 않을 정도.
10,와  진짜 재밌네요!  이런게 더 나왔음 좋겠다
10,레알진심존나무서움눈을못떴음
10,너무 재밌어요!!발상이 특이하고 재개봉하면 또 볼꺼예요!!더빙판 봤는데 영어도 또 보려해요!!감사합니다~재밌는영화 만들어주셔서
10,잘 만들어진 영화에요. 재미있어요
10,진짜  어른아이 모두 재미있어요
10,이런공주는 없었습니다.재미있게 잘봤어요.
5,유치합니다;;슈렉은 성인이 봐도 볼만하누영화이지만 확실히 유치합니다;;
10,말하지마세요. 그냥 보세요. 넘 재미있어요. 최고
1,슈렉이랑 페미니즘 섞으면 이게 나올까 싶은 영화
10,정말 생각보다 잘만들었어요 ㅠㅠ 내용이 뭔가 부족하긴한데 그래도 ㅠㅠㅠ 캐릭터들 때문에 재미있게 봤습니다., 멀린존잘이야...ㅠㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤어요. 강추!!!
10,우리나라꺼 맞나요??최고
10,얘들도좋아하고 나도재밌게봄
10,외모지상주의를 아주 귀엽게 사랑스럽게 지적하는군요 ^^완성도 높은 작품에 너무 감동입니다. 크레딧에 또 감동 .. 전 외국애니도 크레딧에 한국사람들 이름있는거 보면서 뿌듯할때가 많았는데 레드슈즈를 보고 한국 애니계가 크게 성장해서 무척 기쁩니다 ~^^
10,노래도 좋고 영화도 재미있었어요.
2,디즈니 출신이라 다르긴 다르네..
9,가볍게 보기 좋은 영화입니다 ^^
5,캐릭터 디자인과 엔딩크레딧 그림은 디즈니스러우면서도 얼굴은 한국식 분위기도 나고 잘 만들긴 했는데 연출과 내용면에서 너무 미흡하다. 디즈니만화영화처럼 매끄럽고 깔끔한 전개가 아니라 끊어지는 느낌이고 지루할때도 많다.
1,구두가뭔제어장치임?구두벗으면뚱뚱해지고신으면날씬해짐
10,사실 이정도의 퀄러티일줄 몰랐다. 그냥 디즈니와 동급이다. 내용도 좋은데 왜이리 짧게 느껴지는게 아쉽고. 하여튼 평점 10점 받을만하네...
10,한국 애니메이션이라는게 자랑스럽습니다.
10,이 애니메이션  디즈니 애니메이션 인줄 알았어. 그정도로 잘만든 영화. 나무토끼, 나무곰, 통나무 로봇 귀엽다. 귀엽고 창의적인 영화. 한국 애니메이션 중에서 제일 혁신적인듯
10,집에 오니 아들이 보고 있길래 봤는데 우리나라꺼래서 깜놀.놀랄만큼 그래픽이 수준높고 재미까지 있음.다만 중간중간 나오는 보컬 노래는 살짝 따로노는 느낌
10,월트디즈니 부럽지 않는 애니네요 한국에서 만들었다니 ㅋ
10,정말 좋은의미를 가지고 있는 영화네요
10,너무 재밌어요  한국 애니메이션의 미래를 응원합니다~!
8,와~ 한국애니메이션이 이렇게 발전하다니~ 이제 디즈니도 따라잡겠다ㅋㅋㅋ
10,완전 대박. 우리나라 작품이라는게 자랑스럽습니다.
1,외모지상주의 정말 유치하고 낯뜨거움
5,요약하자면 찌질이 한남충들이 대거 나오는 영화였습니다. 5점은 여주인공 때문에 드립니다;; 1시간 내내 기분이 나빴어요;;;;
6,재밌는데 어려운 영화다
8,진짜 재밌다♡!~성우분들 목소리도 좋다 근데.스노우화이트 역할하신 분이 개인적인 생각으론 제일 좋았씀!♡
10,기대 안하고 봤는데 이게 한국 애니인가 싶을정도로 스토리도 탄탄하고 감동적이네요. 상영관이 너무 적어서 힘들게 보게 됐네요. 근처 극장 많은데 멀리 와서 봤어요.ㅜㅜ
1,10점 준 사람들 다 알바야? 애니매이션계의 클레멘타인데
10,굳굳굳 한국애니메이션이 이정도라니 ㅠㅠ 뭉클 강추입니다!!
10,오후에도 상영관 늘려주세요..
10,감동과 눈물 코믹 사랑 디즈니 공주(?)가 모두 들어있는 것 같아요! 지금 3번째 보는중..ㅋㅋㅋ
10,아들이 보자고 해서 봤는데 무척 재미있네요.
10,재밌고 감동도 있네요 10점 만점
10,머쪄요 진심 감동적이고
10,티비결제해서 소장했어요 정말 재밌어요
10,내용이  웃음,감동,공감 할수있었습니다
7,더빙 된거 말고 영어로 보겠다고 바득바득 멀리가서 봤는데 ... 재미는 있네요 !!! 더빙이나 영어 차이 별로 없는 것 같아요 ㅎㅎ
10,한국 애니메이션계의 혁명입니다. 앞으로 미래에 또 어떤 국산애니가 나올지 너무 기대가 되네요. 이번 레드슈즈를 기점으로 더욱 더 뻗어나가길 바랍니다! 레드슈즈 100번 보세요ㅠㅠ
10,이게 마데인코리아 애니리는것에 진짜 놀랐네요~ 좀 오바해서 픽사나 드림웍스 수준은 충분히 됩니다. 다만 이거 어서 봤는데..싶은게 좀 아쉬웠고, 오에스티만 좀더 신경썼으면 백점!! ㅋㅋ
10,너무 재밌고 좋아요 ㅠ  사랑합니다
10,키즈관에서 혼자 콜라먹고 나오는데, 아기들이 난쟁이 멀린과 원래 멀린, 스노우공주와 레드슈즈를 분간 못하더라고요? 너무 어린 얘들한테 추천을 안해요. 스토리를 이해를 못하는게 안타까워서요. 전 청소년인데 혼자서  보는것도 좋았어요.
10,잘만들었습니다 짝짝짝짝!!!
10,어린이 뿐만이 아니라 어른도 재미있어서 어른들한테도 적극추천 해요!!!
10,부적에 번개라고 써있음ㅋㅋ재미있음
10,볼때는 그냥 재미있다 정도였는데 여운이 남네요...외모가 아닌 마음이라....
10,디즈니에서 나와서 자발적으로 만든 국산애니다 ㅜㅜㅠㅠ 더 많이 봐줘야했음. 그리고  기대 이상이다
10,재밌어요. 내용이 꽉  찼어요
10,스노우말고 레드슈즈 돌려주세요
10,한국애니메이션이라고 믿기지 않는 퀄입니다. 스토리.전개.기슬력 어느하나 빠지지않아요..이정도밖에 이슈가 되지않다니 그게 놀랍군요. 꼬맹이 아들이 엄청나게 재밌어해서 두번봤어요.
10,라온님때문에 보러갔다가 영화도 잼있게 보고 나왔습니다.
4,먼론 잘생겨서 계속 잘생겼다라는 생각밖에 안든다ㅎ먼론 방탄 정국 닮았다ㅠ완전 잘생김
7,생각보다는 볼만했어요~그런데 유명한 애니메이션을 섞어놓은듯한 느낌이라 ?그리고 개그요소도 너무 억지스럽고 ?
10,나 이거 픽사걸로 알고 보다가 자막 올라갈 때 개놀람. 심지어 여윽시 디즈니건 달러 이러면서
10,재밌겠네요오레드슈즈!
10,평론가 평점 뭐지? 완성도 높고 재미만 좋더만...내용도 충실하고 전개하는 속도감도 좋고.우리나라 애니메이션이 이정도라니 많이 놀랐네요. 앞으로 많은 작품 기대되요.
10,이렇게 성우님들이 더빙하셨으면 좋겠어요ㅠㅠ 신용우 성우님, 정재헌 성우님 목소리 잘 들었습니다..
10,꿀잼 한국애니메이션이라니 좋네요
10,아. 한국적 애니..  넘 재밌어여
10,재밌었다. 또 보고싶다.
10,정말 잘 만든 역대급 애니
10,너무 재미 있게 봤어요...
10,재밌게 본 영화 좋았어요 ~~
10,즐겁고 유쾌하고 봤어요!!
10,와 .. 감탄만 나오네요 많이들 보셨으면 좋겠어요 영혼까지 갈아넣으신 작품인듯
1,한국에서 안만든것 같긴한데...ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 어른이 보기엔 좀 그렇네요 원래 참고 잘 보는 편인데... 뭐만 하면 일본 애니마냥 노래 나오고 흥 ㅈㄴ깸 좀 중요한 타이밍에 기승전결로 노래 딱 나와야지 동심의 눈으로 보려 했으나 포기함
10,완전재밌어요 ㅠㅠㅠ 겉모습이 다가 아니에요ㅠㅠㅠ
10,완전 재밌고 감동적이예요 특히 액션 부분에 많이 신경쓴거 같네요♡♡ 사이더스 라인프렌즈 등 감사합니다
8,어른들도 재밌게 볼수있는 영화
10,한국에서 만든 애니메이션이 이렇게 재밌다고...?  개꿀잼..
10,캐스팅부터 대박 스토리 대박 영상 대박부족한 점을 찾을수가 없었다,,집에 소장할수있게돼서 정말 기쁘다 ㅎㅅㅎ선하고 너그럽고 진실된 자만이 엑스칼리버를 빼낼수있단 문구에 스노우 화이트만이 그 검을 뽑아들었던 점,,미친 완벽쓰 퓨ㅜ
10,30살 남자인데 의외로 너무 재밌네요 ㅋㅋ. 나무인형3형제 ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여워
10,이런 만화영화를 우리나라에서 만들었다니 진짜 대단해요 그림도 너무 이쁘고 스토리도 정말 좋았어요 이런 영화는 극장에서 봐줘야했었는데 후회가 되네요ㅠ
10,이거 혹시 공포영화인가요? 무서운장면 있나 알려주세요
10,진짜 이게 우리나라 영화라니, 엔딩 크레딧 보고 소름돋았다. 내용은 다소 전형적이지만, 매력있게 너무 잘만들었음.
10,성인이 봐도 잼나요 ^^
10,꼭 봐야될 영화입니다 강추합니다
9,디즈니 애니메이션 부럽지 않은 한국영화. 다양한 소재로 더 많이 만들어지길!
10,엔딩크래딧에 감동하긴 처음이네!!진짜 잘만들었다~~
10,재밌어요♡~~~~♡
8,조금 떨어지긴 하지만 볼만했음. 스토리, 교훈도 괜찮았구.. 음악자체는 좋은데 먼가 어색하게 넣은듯한 느낌.
6,한국에서 만든거라고하니까 비싼돈주고 봤는데 전체적인 완성도는 디즈니나 픽사에 비해선 많이 떨어져요. 지루한 부분도 많고 좀 더 나았으면 하는 부분도 많아서 전체적으로 아쉬워요. 외국에서 만들었다고 생각하고 보면 돈 날렸다고 생각하고 중간에 끌만한..ㅠ
8,아이와재미있게봤어요 외모지상주의
8,항상 마녀는 흑발 검은눈이고 주인공은 금발 백인이었는데 여기선 마녀가 파란눈이고 주인공이 무쌍눈에 흑발 검은눈이네요 좋습니다 퀄리티도 좋고요. 흥해라
7,멀린..너무잘생김..2D일때가더잘생김.,
10,보면서 너무 즐거웠던 국산 애니메이션
10,엔딩에 우리나라 스텝들 이름 올라가는데 더 울컥하네요 진짜 잘만들었고 뻔하지않아요
10,진짜 외모지상주의 사람들이 많아지고 있는데 너무 신선하고 뭐랄까 진심이 전해진달까?
10,와 넘 잼있어요 우리나라에서 만들었을거란 생각은아예못했네요 굿입니다!
8,레드슈즈는 레드슈즈가 아니었어요.ㅋㅋㅋ 딸과 주말에 보면서 알게 된 사실...
10,고딩인데 나는 이거 너무 재밌었다라이온킹 실사화보다 훨씬 재밌었음 ㅋㅋㅋ 상영관이랑 상영 시간만 조금 늘렸으면 80만 돌파는 물론 100만 돌파 할 수도 있었을것 같은데 그 부분이 아쉽다ㅠ
7,너무 반가운 마음으로 이렇게나 예쁜 캐릭터가 한국인의 손에서 태어나다니!!했으나 멀린과 사랑에 빠지는 상황을 너무 빠르게 스며듦이 아닌 주입식으로 한다거나 극적인 부분을 풀어나가는  해석이 솔직하게 팀원들간의 소통 부재나 감독 기량 부족으로 느껴졌다
10,개 꿀잼이다 진짜 또 봐야지
8,딸아이가 너무 재미있게 봤어요 ~
9,환상적인 동화 비틀기. 편하게 볼 수 있는 대박 국산 애니메이션이다,
8,한국에서 이정도 퀄리티의 애니메이션이 만들어진 것에 놀랐습니다. 앞으로 더욱 좋은 애니메이션이  많이  만들어지길 기대합니다
10,솔직히 말하자면 디즈니나 다른 해외의 큰 애니메이션이랑 비교하자면 좀 아쉬운부분이 있어요 2프로 부족한느낌 근데 남주 얼굴이랑 국뽕이 그걸 커버해주네요 외모지상주의 비판하는 내용인데 남주가 잘생겨서 제 안의 외모지상주의가 더 심해졌네요
8,잘 만들었네요! 재미 있어요~
10,넘재미있게봣어요~~
10,난 재밌는데 뭐.. 엔딩 그레딧 올라올때 한국이름 나와서 놀람..
10,볼만했어요~~공주들이 좋아함
10,4살여아아니 한번도 흐트러짐 없이 열심히 봤네요. 저도 신랑도 재미있게봤구요.
10,생각보다 스토리도 탄탄하고 화면도 너무 아름답게 잘 만든것 같습니다 아이들보는 그런 애니를 생각하고 봤는데 너무 재밌게 잘봤습니다 더군다나 한국애니?라는거 알고 좀 충격먹었습니다 여러분 꼭 보세요 저도 멀린왕자 만나고싶네여 ㅠㅠㅋㅋ
10,재밌어요...아이들이랑 잘 봤습니다.
9,한국 애니메이션 엄청 재미있었다. 주제도 확실하고. 전달하는 바를 제대로 전해주었고 캐릭터들도 귀여웠고. 뻔한 스토리 였지만 짧고 강렬했다.
10,진짜 완전 재밌어요 꼭보세요ㅠㅠㅇ
8,솔직히 한국 애니메이션도 이정도로 나올수 있구나 하는 국뽕때문에 고평가 된거지. 디즈니 급은 아님
10,그림이 조금 아쉽지만 그건 예산의 문제인거 같고 재밌게 잘 봤다
10,애니메이션계의 BTS ! 다보고 나서 한국영화인줄 알고 깜놀!
9,10점 주려다가 결말 때문에 9점 준다 비만은 개성이아니라 질병이다 마지막에 살짜진 모습으로 마무리 하면 완벽했을탠데 ㅉㅉ 외모보다 내면을 보라는 영화의 메세지는 이해 한다만 이영화보고 비만이더라도 본인이 아름답다는 착각에 빠질 여자들이 늘어날까두렵다
10,오늘 봤는데 잼있었어요!!
10,한국 사람이 이런 애니메이션을 만들었다는 것을....영화를 다 보고 난 후에야 알았습니다.그 충격은 말로 할 수 없네요.비록 1만원이지만 응원하고 싶습니다.대한민국 화이팅!
8,한국산 치고 잘만들었네. 퀄리티가 대단한데...흥행이 안되서 아쉽지만.
10,아직 미국에서 개봉안했다고 하는데, 북미 성적이 굉장히 기대됨!! 재밌었음ㅎ
10,대박~~픽사나디즈니껀줄알았어요~~~^^너무재미있네요~최근들어 처음으로..시간가는줄모르고 본작품!!!
10,이거 조카랑 같이 봤는데 완전 만족 이요~~한국애니라는데 깜놀이요~내용도 디테일도 만족해요~완전 잘만드셨어요
10,나쁜 마녀 레지나어디서 본 얼굴같은데 데보라해리 떠오르네요^^ OST도 뜰거같아요영화관에서 조카들이랑 같이 봤네요
10,한국 애니메이션인거 알고 놀랐어요!재밌어요! 토끼 너무 귀여워요!
7,평점 왜 이렇게 높냐;;
10,잼나게보고 한국애니에 깜놀
10,상영관이 없누... 하
1,220억 제작비가 아까움....
10,꼭보세요 딸아이보려주려고봣다가제가더몰이 wㅂㅋㅋ
10,너무 좋았어요 동화나라 특유의 느낌도 너무 좋았고 나 자신을 사랑하라는 메세지를 받은 것 같았어요. 당연히 해외 애니인줄 알았는데 크레딧에 한국인분들이 떠서 놀랐고 마지막에 단체사진?ㅋㅋ 너무 귀여웠어요! 처음부터 끝까지 동화나라 느낌입니다!
4,예산대비 퀄리티는 확실히 좋았으나 시나리오 면에서 아직 허점이 너무 많다. 외모지상주의를 비판하려는 것은 확연하나(엔딩, 주인공의 외면, 악역 등), 그 문제의 본질엔 다가가지 못해 오히려 외모지상주의를 조장하는 것 같았다. 한국 애니계 파이팅...
10,11000원 주고 집에서 혼자 다운받아 봤는데~가족 모두 같이 보는것도 강추합니다!! 더빙 말고 자막으로~~^^웰메이드한국만화영화!!!
10,한국에니메이션인줄몰랐다 잼나네
5,성인용 에니매이션 같은 느낌이 많이 듭니다.  이유로는 외모지상주의가 대 놓고 나오네요. 성인이면 어느정도 가만하고 보겠지만 아이가 보기에는 잘 못된  가치관 형성이 될 것 같습니다. 아이들은 보여주지마세요. 스토리는 재미있네요.
10,이거끝나기전까지한국에서만든지몰랐다...퀄리티굿
4,한국거라 평점이 높은건지...그림은 드림웍스와 너무 비슷해서 차별성을 찾기 어렵고 구성이 많이 떨어져요;;아이들이 많이 지루해했어요;;
10,남주 멀린이 한국의 전형적인 여성홀리는 상이라서 행복하게봄...ㅋㅋㅋ 한국적 유머코드가 너무 좋았다. 대한민국도 이젠 자랑스러운 애니산업의 리더!!
1,영상미는 좋았는데 스토리가 지루하고 유치했음 평점왜높은지 진짜궁금,,
10,참신하고 소소한 재미와 교훈도 엿보이는 즐겁게 잘 봤습니다근데 더빙으로만 개봉한 곳이 많아 아쉬웠네요 ㅜ 홍보가 좀더 필요할듯
9,기대 이상이다~!가족영화로 굿굿굿
10,재밌오요!!!!×3
10,아이들과 우연히 봤는데 우리나라에서 이런 애니메이션을 만들었다니 뿌듯한 맘까지 드네요~ 재미있어요! 담긴 의미도 좋구요:) 아이들도 좋아합니다
10,재밌있었어요~~애들도 잘 봤네요~^^
10,한국 애니메이션이  이런 고퀄리티가 있었나 싶어요!!  너무 재미있어요!! 스토리도 좋았고  재미있고 신선했어요!!
3,영상미 소재는 좋았으나 내용이 갈수록 지루해져요ㅠㅠ 잠들뻔했어요 좋은노래들을 중간중간 넣어줬으면 덜지루하고 더 좋았을거같아요 아가들보기 좋은영화
1,평점이 너무 높아서 1점 드려요.7점대 정도 작품 되겠습니다.영상미는 정말 좋은데 스토리가 너무 유치하고 천박합니다...아쉽네요.
8,그림 좋고, 전체적인 내용 좋고 전혀 어색함이 없는 애니메이션. 조금 아쉬움이 있다면 조금 더 극적인 시나리오를 가지고 조금 더 극적인 연출을 했으면 좋았을텐데. 그리고, 역시 전문 성우의 더빙이 좋네.
10,캐릭터들마다 특색있어서 재밌었음특히 나무애기들
10,전 디즈니영환줄알았음.의미도있고 재미도 있고
10,레드슈즈보면서 많이 웃었네요.. 최고예요!!!!
10,가족끼리 보기 딱좋아요. 재밌게잘봤어요.굿굿
10,메갈련들이 왜 발작하는지 알겠는만화 못생겼으면 착하기라도 해라 ㅋ
8,딸래미 TV로 결제해서 또 보고 있네요. 한국영환지 몰랐어요
10,진짜 느끼점이 많은, 영화.에니 중에 최고입니다.
10,너무 귀여운  왕자님들이에요
4,재밌게 봤어요 좀 아동용 애니느낌 나는 거 빼곤
10,3인 가족 모두 극장 가서 보고요 (초4학년 아들인데 재밌다고 했어요.아들이 깨알 설정에 즐거워 하더라고요)햔폰으로 더빙 자막 다 다운 받고 lgu+티비로 소장용 다운받고 아트북도 샀어요..이유는 단하나 멀린 때문이요 진짜 이런 주인공 없습니다!!!!
9,막판에 전개가 확 빠른감은 있었지만, 생각지도 못한 내용에 재미있었어요^^ 남주, 여주도 매력있고 어른이 봐도 설레는 로맨스 영화였네요~
10,너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 디즈니 같은 애니메이션 너무 좋아하는데, 웃기고 재밌고 슬프고 다 들어있구 ㅠㅠ 이게 한국 애니메이션이라는게 자랑스럽네요! 깨알 한국 정서 요소들도 들어가있구 중간에 오키도키 나올땐 정말 웃겼어요 ㅋㅋ
7,재밌어요~ 보는 내내 지루하지 않아요. 꽃 세븐 모습이 조금 더 많이 나왔다면 더 좋았을것 같네요..
10,할리우드 애니메이션인줄알았어요 감동 재미 굿
10,한국 애니 부흥을 위해 10점~
10,잼있어요 너무 잘만든ㅅ 하네요
1,외모가 최우선적이지 않다는 것이 매우 특별한 긍정인것처럼 이야기해서 역겨움. 결국 외모지상주의와 젠더의식 결여 덤벅. 어린이를 대상으로 노골적으로 가르치려 들지만 오히려 절대 보게 하면 안되는 영화임. 쓰레기.
10,아주 재밌네요. 내 감성이야!  근데 정말 국산 애니인가요?감독이 한국인인걸 보고 깜놀했네요!
10,투자만 한국에서 한건줄 알았는데 제작도 우리나라에서 했네요 정말 재미있게 봤고 디즈니 영화들과 비교해도 손색이 없네요
10,아니 누가 나오나 보러왔다가 한국 감독보고 기절했다가 일어남. 당연히 디즈니 겠거니 했는데 한국이라니
10,재밌게 보고나서 엔딩크레딧이 한국말로 나오는거보고 깜짝 놀랬네요 이건 무조건 봐야합니다
7,아이들과 같이 함께보기에 좋은영화이네요
8,애들보다 제가 더 재밌게 봤습니다,,,마지막에 다른영웅들도 봉인해제 되었음 좋았을것을,,,
10,아이랑함께 재미있게 봤어요
10,딸이랑 재미있게 봤어요!!! 교훈적인 내용도 좋았어요~
10,재밌는데 상영관이 적어서 보기힘들었어요 ~
10,우리나라 애니산업에 새로운 지평을 여셨네요~ 사이더스 응원합니다!!! 스토리 완성도 모두 만족합니다. 다만 억지스럽거나 불필요한 제스처나 대사가 아주 가~~~~끔 나오는게 약~~~~간 거슬리는 정도?ㅎㅎ
10,한국애니메이션이였어??? 칭찬해♡ ♡
1,이거 볼 시간에 토이스토리 다시 보는게 훨 이득
1,망할만하네! 어설픈 디즈니 따라하기에 내용은 없고, 처음부터 끝까지 외모 얘기만 하다가 끝난다.
10,3살 8살 아이들과 재미있게 보고왔어요! 몰입해서 즐거운 관람했어요 ^^*
10,디즈니에서 만든줄... 너무 예쁘다...
10,너무 재밌게보고 왓어요 ㅋㅋ당연히 미국건줄 알았는데 우리나라 라니 정말 놀랍고 ㅎㅎ 한번 더 보고싶어지네요
10,완전 디즈니 영화같은 분위기와 영상미. 스토리도 재밌고 뭔가 이 동화 저 동화 섞여있는 느낌도 나고 신박함
8,아이들이 집에와서 다시 보고싶다고 할정도로 재미있었어요. 화려한 색감. 흥미진진한 전개 즐겁게 봤어요
10,재밌고 한번쯤은 봐도 될 영화나
10,넘재미있어요!인성이좋아야마음도결과도좋아지는것같네요!레드슈즈대박나세요!
10,우리나라 애니의 미래가 밝습니다.
8,디즈니 냄새가 나긴 하지만 음악도 좋고 산뜻하게 볼만하다.
10,완전최고 부적에 번개라고 한글로 적힌거보고내가 만든영화도 아닌데 굉장히 기분좋았음
10,이게 진짜 한국 에니메이션인지 실감이 안났다
9,킹갓성호 감독님 이렇게 예쁜 공주님 캐릭터를 만들어주셔서 감사합니다.
10,환상적이네요 다시보고싶은영화입니다
10,완전대박 처음부터끝까지 디즈니또는드림웍스인줄알았는데 엔딩크레딧올라갈때 황당했어요 40년넘게살면서 한국애니로는 역대급최고입니다 믿을수가없어요
10,개봉쯤 방송에서 외국것 짝퉁이다라는말이 있다 해서 국산이어도 저한텐 이미지가 안좋았는데10살딸이 너무 보고싶어해서 광복절날 마지막상영날봤어요 기대이상이고 백설공주 얘기를 모티브?로했지만 힐링도 되고 반성하게 됐어요영상도 예쁘고 암튼 또 보고싶어요
10,아이랑 재미나게 잘 봤어요. 다섯살이 이해하기에는 조금 무섭고 어렵긴했지만 캐릭터가 귀여워서 잘 봤어요
8,어른이 봐도 재밌네요. 8살아이 푹빠져서 보더라구요
10,아이들과보니아이들이좋아해요재미있게잘봤어요
7,만족합니다. 즐겁게 봤네요.
6,확실히 국산 애니 영화중에서는 손꼽힐만한 작화임 스토리는 다소 진부하지만 근데 여자들한테 한국 드라마가 포르노란 소리가 있는대 이 애니역시 뭔가 한국 사람이 만들어서 좀 그런전개가없지않아있다 약간 매갈들의 환타지 같은 영화랄까... 그점이다소아쉬움
10,정말재밌어요~애들도너무재밋어해요
8,우리집 꼬맹이 재밌게 잘봤다고 신이 났네요 tv영화로도 다운 예약입니다.
10,재미있어요 아이들과 잘 봤어요
10,아이가 집중해서 너무 잘봤어요.
10,너무 재밌었어요...
8,성인이 보기엔 다소 유치하지만남주가 여주 손 잡고 뛰면서 나오는 노래와 슬로우모션은 미소가 지어지고 설레였어요 중간중간 소소한 설렘과 재미가 있었어요
10,재밌어요 개그 요소도 웃기구요 한국 애니라고 나중에 듣고 깜놀함
10,잼있었어요Ost만 조금 더 신경 썼더라면 대박이다 싶은 영화였어요
9,재미있습니다!! 잘만듦
10,애니메이션인데 어른인 나도 재밌게 봄. 교훈도 주는 영화. 겉모습보단 그 사람의 내면을 보자. 스노우 화이트랑 멀린 보기 좋은 커플이네.
10,30대인 내가봐도 재미잇었음. 왜 상영관이 없냐
10,한국 애니메이션의 발전상을 볼 수 있는 작품. 잘 만들었다. 그런데솔직히 뭔가 참신한 느낌보다는 여러 영화에서 좋은 점만 추출해서 그것을 잘 버무려 조립한 느낌이다.그래도 재미있게 봤고 깔끔하게 영화 하나 잘 뽑아냄
10,주말에 아이랑 보기 딱! 좋아요^^너무 재미있어요
10,시사회로 봤었는데 남자친구랑 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ
9,오...엔딩 전까진 몰랐는데 한국거였다니...기대보다 잼있게 봤어요
10,재밌어요 여러개의 동화를 믹스한 느낌은 납니다
10,꼭 보세요 잼있어 요 ~~!!
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅜ
10,갓상진 화백의 작화 하나만 믿고 보았으나, 기대를 초월하는 완성도에 그저 감탄!! 저주와 마법으로 변한 상반된 모습의 기발한 아이디어가 흥미진진! / 백만관객을 훌쩍 넘길 수 있는 수작인데, 낮시간대 우리말더빙 위주의 적은 상영관이 무척이나 아쉽다ㅠ
10,정말 강츄 입니다. 애들이 재미있다고 또보러 가자고 할정도 입니다. 재미잇습니다.^^*
9,휩알 내일 보러갈려했는데 안산 전체상영관 오늘이 마지막이었네 아이엠 그루트!!!! 하...ㅠㅠ
10,진짜 엄청 재있음! 강추!
10,한국에서 만들었다니 놀랐네요ㅋㅋ 캐릭터들 하나하나 매력있고 좋은 교훈을 주는 내용이었어요 평소 애니메이션 영화를 좋아하는데 애니메이션도 시대에 맞쳐 변하고 있잖아요 그 흐름에 정말 잘 따라간 애니메이션 입니다 그 어른이 봐도 유치하지 않아서 좋았어요
10,오늘 영화관에서 보고 왔습니다. 내용도 너무 좋았고 우리나라에서 이런 퀄리티의 애니메이션이 나온게 참 좋았어요. 흥행했으면 좋았을텐데. 외국에서라도 크게 터지길 바래봅니다. ㅠ 엔딩 크레딧에 한국인 이름들 쫙 뜨는거 뭔가 뭉클.
10,레드슈즈 갖고 싶다..ㅋㅋㅋ
8,음악이 좀 깬다 초반에는 루즈한 뻔한 내용이지만 후반부로 갈수록 재밌음 더빙판이었음 조금 덜 유치하게 느껴졌을듯
10,너무 재밌어요^^ 짱짱!!
10,한국애니메이션이라 해서 놀랐습니다 완성도 있고 재밌었어요
10,한국애니메이션이 이렇게 발전 한 줄 몰랐다 진짜 너무 퀄리티 있고 재미있는 영화 레드슈즈가 너무 예뻐서 영화 보는 내내 깜짝 놀랐다. 꽃세븐 캐릭터들도 각각 개성이 넘치는 캐릭터들이라서 너무 재미있었다.
10,재밋다  레드슈즈  웃기고로맨스
8,기대안하고봤는데 볼만했어요 상영관은 거의 없어서 아쉽네요 마지막에 한글나올때는 감동이긴했어요
10,마지막에 눈물 펑펑흘리며 봤습니다..
6,슈렉과 같은 주제를 포함하고 있으면서 전달 방법이 지나치게 노골적이고 선비정신이 묻어난다는 점과 디즈니를 의식한 뮤지컬 파트의 엉성함이 도리어 작품성을 해치는 기분이다. 그래도 한국 애니메이션의 기술적 발전과 새로운 도전에 응원의 박수를 보낸다.
8,그토리 빼고는 디즈니급 맞음 스토리는 걍 마녀랑 난쟁이랑 치고박고 싸우고 끝이라 좀 별로다
10,우리나라에서 만들었다니. 퀄리티 스토리 모두 굿 입니다. 5살 딸아이도 엄청 재밌게 봤어요,어린이에게도 부모에게도 좋은 영화입니딛.
10,예상한 결말대로 가지않아 신선했어요  재밌네용!
10,아이와 어른 모두를 위한 영화. 나와 타인을 바라보는 우리 시선에 대한 경종. 그리고 한국 애니메이션의 수준과 가능성을 증명한 노력의 결실.
10,강려추천합니다스토리도 탄탄 하고 보는내내 지루하지않고 재미있어요
10,음.. 기대 안했다가.. 본건데 너무 재미있게 봐서 별 5개요 ^^ 애들이나 어른이나 다 봐도 괜챦아요 ^^
10,한국애니메이션인지 몰랐는데 엔딩보고 깜짝 놀랐네요~재밌습니다!
9,장소 상영시간과 안맞아 제휴사이트에서 만원주고 봄.영어판보고싶었는데 한국판이였음 한국판도 괜찮았음.외모지상주의에대한 비판이있음 이런류의 작품이 많으면 외모지상주의에대한 사상이 한풀 꺾일텐데.. 현실은이미 나 역시도.한줄기 빛보다는 작은불씨 동화..
10,ㅠㅠ.  놀랍네요..   ㅠㅠ; 응원합니다 정말!! 영화 다 보고 나서 ..". 뭐??? 한국꺼라고??" 했네요....   정말 응원합니다. 그림체도 좋고.. 스토리도.. 좋고(살짝 -?)
6,전체적으로, 너무 단순한 스토리와 전개방식이 많이 아쉽다.
10,한국에서 이 퀄리티의 애니메이션이라니10년간의 노고가 보이는 최고의 퀄리티재밌었어요
10,더빙된 걸로 따지면 우리나라 더빙으로 된 게 더 재미있었던것 같다.(개인적 의견입니다.)  한국 성우님들께서 표현, 성격 등을 잘 나타내주셔서 좋았다. 다음에도  제발 남자주인공이나 여자주인공들 배우분들 쓰지말고 성우님들도 써주셨으면합니다.
10,한국 애니메이션의 발전이 놀랍습니다. 내용도 재밌고 영상에서 재질 표현, 인물들 표정이나 액팅, 배경 퀄리티가 어마무시 했어요. 앞으로도 계속 극장판 애니에이션이 꾸준히 나왔으면 좋겠어요. 제작에 참여하신 모든 분들 고생하셨습니다! 또 보고 싶어요!
3,빛좋은 개살구...그래픽은 하나 좋고...스토리는 노잼에...개연성 폭망...캐릭터는 매력 부족...총체적 난국
10,엄청 잼있게. 봤어여. 울나라에서도 이런작품 자주봤으면 하네요
10,깜짝 놀랐어요!!!!
2,-메갈들의 판타지ㅋ-
10,재밌게 보고 왔습니다^^
10,아이가 너무 재밌어했어요 감동도 있구요 잘만들었어요
10,너무너무 재밋어요!!!
10,한국 영화인지 모르고 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
8,재미있게 잘보고 갑니다.
10,정말로 좋습니다! 안보신분들은 보기를 추천해여
9,당연히 디즈니가 만든 줄 알았는데한국거네요 캐릭터들이 귀여워요스토리만 더 보완한다면 디즈니 부럽지 않네요^^
6,제발 게속 신고있어줘....신....발.
10,상영관좀 늘려라~~!
6,대작이 나올 수 있었었는데... 안타깝다... 자본의 한계인가 한국 애니의 패턴인가? 초반은 흥미진진... 종결은 이게 뭐야????
10,아이랑 너무 즐겁게 봤어요
10,정말 재미있는 영화였어요!
10,안데스센의 빨간구두를 영화로 만든거군여^^
10,우리나라에서 만든 영화라닏 뿌듯뿌듯>_<
10,정말 재밌게 봤어요 ^^
10,외모를 보지 않는 공주와 외모에 집착하는 왕자. 그 둘의 아름다운 여정. 매우 교육적이며 반드시 추천하는 애니메이션. 세상은 외모가 다가 아니라는 것을 알려주기 위한 애니메이션.
10,재밌었다. 캐릭터들이 다 개성있고 내용도 잘 짜여있고 전체적으로 되게 퀄리티가 좋았다. 영화 끝나고 나서 한글로 제작진들 이름 써 있었는데 뭔가 자랑스러웠고 놀라웠다... 대단해요.
10,한국 애니메이션, 지원도 많지 않고, 힘겨운 환경이지만, 항상 응원합니다. 앞으로 더욱 더 파이팅입니다.^^
9,각 캐릭터들이 너무 귀엽고 예쁘고 사랑스럽다.
10,당연히 디즈니거겠지 했는데한국산이라니 완성도 높은 영화임에 한표스노우 화이트 멀린 사랑스러운 캐릭터
10,생각보다 좋았어요 한국애니라는게 자랑스러워요
10,정말 한국에서 제작했늣지 의심했당강력추천
10,상영관 실화냐고 ㅠㅠㅠ 자막 보려고 하다가 너무 힘들어서, 네이버에서 구매했다...
10,재미있음 그림 너무 귀여움
10,재미있습니다. 슈렉 처음 봤을때와 비슷한 감흥입니다. 아이들과 보시면 후회는 안하실거에요.
10,상영관이 너무 적어서 dvd로 구매 여러분 이건 소장해야합니다. 멀린 너무 잘생겼어ㅠㅠㅠㅠ
10,재미있었어요~ 어른들 보기에도 굳굳
10,내일 보러 갈 건데 알라딘도 그렇고 너무 늦게 보러 가네요. 레드슈즈 재미있나요?
10,정말 대박이다. 한국애니메이션이라는 점을 제외하고 객관적으로 봐도 너무 재미있다. 처음부터 재밌게 시작해서 엔딩크레딧이   진행되면서 다른 애들 스토리까지 뭐하나 버릴게 없다. 오랜만에  강추작이다.
10,퀄리티가 높아서 디즈니 생각했는데 우리나라 작품이라니 대단해요^^
10,꽤 잘 만든 애니메이션...더빙으로 봤는데 우리나라 성우분들의 목소리 연기 정말 훌륭하네요^^
10,퀼리티 대박~ 넘넘 잼있게 봤어요
7,솔직히 스토리는  짜집기+페미 묻은+과도한 스킵 등  폐급이지만 작화나 해외 성우,노래 ,캐릭터 매력 등은 국산 애니메이션 영화치고  훌륭하다.하지만 '국산 영화치고' 라고 하기엔 세계관 등 모든 것을 해외것  그대로 가져왔다.
5,아무리 신토불이지만 핵노잼.. 유머감각이 이렇게 없나..!?
10,마지막 자막올락기전까지 디즈니작품인줄 알았네요 .
10,국산이네요???!!!
10,너무재밌어여. 너무 늦게 봐서 후회함 ㅠㅠㅠㅠ
4,평점 9점이상... 댓글 알바 의심스럽네요 백설공주에 슈렉 공주와개구리 라푼젤 논개 조금씩 섞어놓은거 같아요
10,한국애니메이션이 이정도일줄은~^^어른이 봐도 재미있어요
10,하.. 최고다 국산애니매이션의 수준이 이정도라니 놀랍고도 대단하게 느껴진다.
9,우리나라 작품이라는게 자랑스럽다. 교훈도 있고 보는 재미도 있어서 좋았다.
10,담주에 미용실 갈건데 레드슈즈 스타일로 머리하렵니다ㅋㅋ이쁘고 난리..ㅋㅋ멀린 생각 계속 나요!!ㅋㅋ
10,국산이라니 안믿겨지네요.너무 너무 재밌고 웃기고 볼거리도 많아요.OST는 역대급임보고나면 기분좋아질거에요
10,한국 애니 아닌줄ㅋㅋㅋ
10,우리나라에도 이렇게 작품성있고 재미있는 애니메이션이 있다는게 자랑스럽네요^^아이와 너무 잼있게 봤습니다
10,넘잼나요 완전기대이산이네요
10,레드슈즈 2 도 나오면 좋을거 같아요!!
10,넘넘 잼있어요~~스토리탄탄하고 이쁘고 귀엽고 짱이에요~~!!!남자주인공 멋져요~~
10,할머니랑 6세 딸아이와 같이 봤는데  엄마인 제가 제가 젤 신나게 봤네요.  모두 완벽했어요^^
10,사람은 겉으로 보이는게 다가 아니라는게 느껴지네요아름다운 작화도 정말 맘에 듭니다
6,관람객의 평만큼은 아니었더오. 개인별 차이가 있으나 먼저 보신분이 엄청 잼나다 했는데 전 아니네요
7,재밌음. 근데 아이들용이라기보단 어른용 애니메이션인듯.
10,기대1도안했는데 진짜잼있게봤어요 애들이 너무 재미있어해서 3번봤네요.
10,고생하셨다는말이 절로나왔습니다
10,멀린의 원래 모습도 잘생겼구. 초록 난쟁이가 될때 너무 너무 귀여워요! 감동적인 장면이 나와서 울컥하기도 하고 재밌는 장면 나올때는 진짜 웃겨요ㅋㅋ 귀엽구 제가 애니메이션을 되게 좋아하는데 레드슈즈를 정말 너무 재밌게봤어요. 주말에는 역시 영화?!!!
10,한국애니가 이렇게까지 발전했군요. 자랑스럽습니다. 정말 잼나게 봤어요!
10,우선, 재밌습니다. 막판에 눈물도 잠깐~ ㅎㅎ 주말에 자녀들과 다녀오시길 추천합니다^^
10,예상보다 내용이며 캐릭터 등등 모두 훌륭했다고 생각해요.유치원생부터  어른까지 웃으며 재미있게 보았습니다~
8,맨마지막 자막올라올때까지 외국에니메이션인줄...스토리는 동화믹스지만 풀어나가는게 재미졌어요
10,우리나라에서 이런 애니메이션을 만들수 있다니~~정말 감동입니다! 상영관도 늘리고, 회차도 늘리고 많은 사람들이 관람하고 공유할 수 있게 해주셔요~♡
10,12세 남아도 너무 재밌어했어요
10,정말 재미있어요.제가 본 모든 애니중에서 톱3 안에 들어가겠네요
10,너무 재밌게 봄 유치할 줄 알았는데 전혀 안 유치하고 너무 귀여움ㅠㅠ 영화에서 주고자 하는 교훈(?)도 잘 들어있고! 영화가 주목이 안 되는 것 같아 아쉬울 따름..
10,신기신기 다유니가 너무잼있다고하네요~~한국애니 최고예요~!!!
10,잼있네요~ 우리나라에서 만들었다니 대단~
10,내용도 너무 재밌고 우리말 더빙도 너무 좋은데 왜이렇게 빨리내리려고 하시는지ㅠㅠㅠ좀 많이,오래 상영해주세요ㅠㅠ 그리고 안본분들 꼭 보세요!!
10,유치한거 같아 괜히 봣다 후회 할 뻔 햇으나빅버니랑 귀여운 나무곰들때문데 심멎을뻔 햇네요 시나리오에도 꽤나 신경 쓴거 같고 캐릭터들도 각자 매력 넘칩니다 남녀노소 강추에요한국 애니메이션 응원 합니다
9,7세 아이 보여주면서 부부도 같이 웃었네요.  웃음 코드가 조금씩 다르긴 했지만...ㅎㅎ
10,디즈니 화면에서 한국감성을 느끼다니!엄마3 아이3  함께관람했는데 엄마들이 더좋아했네요정말 아무기대없이 봤는데 넘나 재밌었습니다!
10,감동적인 영화 재미있어요
10,진짜.한국 애니라는것을 마지막에 보고 알았어요대박사건 혁명이네요. 디즈니사 인줄
10,더빙이 좋을까요 ? 자막이 좋을까요 ?
10,간만에 애니 명작 탄생각인듯? ㅋ
10,상영관 확보와 제대로 된 마케팅만 만났어도 디즈니 애니메이션만큼 대박 났을 영화!!!
10,외모지상주의 영화라고 비하하는 사람들 100퍼 영화 안본 사람들임 ㅋㅋㅋㅋ 외모지상주의 비판하는게 이 영화의 메세지인데 ㅉ
8,한국 애니 중 역대 최고 임 감동과 내용이 좀 부족함
9,한국애니메이션인줄 모르고봤는데 알고나서 깜짝놀랐습니다
7,디즈니 못지 않은 국산 애니의 힘
10,한국꺼라 보기 망설여지는분 꼭보세요 디즈니 저리가라 할정도에요
10,아이와 같이 가서 봤습니다. 생각보다 재밌고 아이 어른 다 좋았습니다
10,아이들과 함꼐 보기 좋았습니다.잘됐으면 좋겠어요.
10,진짜 재밌다 ㅎㅎ 외모는중요하지않아 난깨달았지초록이였을때가 더사랑스럽단걸
10,8살 아이 데리고 가서 봤는데, 굉장히 재미있게 봤어요.  아이도 중간중간에 깔깔 웃기도 하고, 헉, 놀래기도 하면서 열중해서 보더라고요.
10,정말 재밌었어요.ㅠㅠ 상영관이 이른 시간밖에 없어서 한 번 더 보고 싶은데 못보고 있어요. 외모보다는 본질이라는 굉장히 식상한 주제이지만 동화는 원래 식상해야 전 연령대가 소통할 수 있는 거라고 생각했습니다.^^ 재밌게 보신분들 원화집 사시는 것도추천
8,아이가 재밌어했어요~백설공주 패러디인데 한국거인줄 몰랐어요~^^
9,딸아이가 재미있었다고 또 보고싶다고 하네요
10,와..대박. 애기 보길래 같이 봤는데 넘 잼있고 마지막에 심지어 울었음. 근데..더 대박인건..이게 디즈니거 아니었다는거..와..42년동안 반전영화 많이 봤지만 이런 반전은 처음 봤다..와..우리나라 애니매이션 진짜 대박..
10,스토리 전개 신선하고 너무 재미나요
10,꽤 재미있었어요 퀄도 좋구
10,애니메이션보고 눈물 엄청나길래 다 끝나고 왜 울었지 현타온다 진짜 어른들이 봐도 너무 감동적인 영화인듯
10,와우~~ 우리나라 작품수준이 세계적이네요.
10,조카랑 보고왔는데, 제가 더 재밌어하면서 봤네요.ㅋㅋ
10,한국 영화일 줄이야.. 인식이 없다가 엔딩크레딧 보고야 알았습니다. 퀄리티, 스토리 전부 좋으네요. 자랑스럽습니다!
10,기대안하고 봤는데어른도 재미있고요아들 딸  레드슈즈가 마이펫2보다 잼있데요강추~!!!
5,보다가 졸았다..토이스토리 슈렉 미니언즈 등 시리즈를 보라..
8,아이들이랑 봤는데 재밌습니다
10,진짜 존잼입니다ㅎ 목각토끼의 정체 처음부터 복선을 깔고있었는데 마지막에 밝혀지고나서야 알았어요 정말재밌게 봤구요 제작진님들 곰돌이랑 토끼 피규어좀만들어주세요 귀여워요ㅋㅋㅋ 피규어갖고싶단 생각들은게 월E다음으로 두번째임ㅋㄲ  명작ㅜㅠ
10,지루함이 없는 애니!!  게다가 우리나라 애니라니.. . 재미 있었어요~ 강추 입니다
10,아이들하고 재미있게 잘 봤습니다. 주인공 캐릭터가 미국이나 일본식보다 역시 한국에서 그려서인지 예뻐요.
8,우리나라 제작이란게 믿어지지않는 작품. 다만 애니라고 너무 아동용으로 치우친듯. 스토리 전개가 정말 아쉬운... 그리고 클레이모레츠 목소리 넘 조으다
10,재밋습니다ㅋ  꼭보세요!!
10,상영관별로 없었던게 넘나아쉽ㅠㅠㅜ 이렇게 재밌는 영화를..
6,한국애니치고 그림체가 너무 익숙한 전형적인 미국 그림체던데..  100% 우리나라 애니가 맞나요??
10,딸램과 같이보구 우리나라 작품이라 깜놀했어요~~굿굿 단점이라면 음악이 좀...  어설펐어요~~담번엔 더 좋아지겠져~~
10,한국 애니라니...잘 만들었네요~ 와모에 대한 가치관을 다시 한 번 일깨워주는 좋은 영화예요.ㅎㅎ
10,내용도 너무나 좋고 교훈적이고 감동적이고 노래도 너무 좋고 그림 색깔도 너무 예뻐요! 보는 내내 기분이 좋은 영화였어요!! 끝날 때 나오는 장면들도 너무 좋았어요! 한국 영화 너무 훌륭합니다!!
10,재미있어용 ㅎㅎㅎㅎ굳
8,애니영화 나름 좋아하는데 너무 유치해요.. 외모지상주의 였지만 마무리는 훈훈하네요
6,너무 잡스럽다. 디즈니 따라하려다가 디즈니랜드로 가는 전개. 이거저거 아이디어를 보여주려하니 맥락이 딱딱 끊김.
10,또 보고 싶어요.지금 인터넷에서 레드슈즈 피규어 구하고 있는데 없네요ㅜㅜ
10,역시 정서가 우리랑 맞아요 너무 재밌네요!! 디즈니껀줄 알았네여 너무뿌듯 우리나라꺼라는게
7,열린결말, 허나 그안에 있는 제작진들이 그려내고 싶었던 현실속에서 일어나는 시선을 담아낸 볼만한 애니 영화입니다. 애니속에 담아낸 것을 추리하고 알게되면 다른시선으로 재밌다고 느껴지는 영화입니다.
10,이게 우리나라에서 만든거란걸 영화 끝나고서 알았다!~완전 대~~~~박 잘 만들었다
3,내가첫3점수다이에에에
7,안봤는데.... 빨간구드 단편처럼 발목 잘리는거냐?
10,엔딩 크레딧 까지 끝까지 봤습니다. 정말 잘만든 영화네요  이런 영화가 많이 만들어 졌으면 좋겠어요~
9,약간 이것저것 짬뽕이지만 재밌어요 잘 만들었네요
10,한국애니메이션인지 모르고 봤어요 어쩐지 부적이 나오더라니ㅎㅎ 애기보다 더 재밌게 보고 왔어요!
8,나름 충분히 잘 만들었네요. 원작을 약간 비튼 이야기를 좋아하는지라 저는 재밌게 봤습니다.
10,레드슈즈 캐릭터가 너무 예뻐서 홀딱 빠져들었네요~^^재밌어요~한 번 더 볼랍니다~
10,재밌네요 캐릭터들도 다 귀엽고요
10,ㅇㅃㄱ ㅌㄲ.... ㅎㅎ
10,우와.진짜.이거 생각없이봤는데.첨부터 터졌네.이거.애기들용이라긴.좀 그런데.ㅋ 기성세대들.좀 느껴바라 ㅋㅋㅋ
10,너무너무 재밌어요 ㅜㅜ 상영관 진짜 늘려주셨으면 좋겠어요친구들이랑 티비 결제해서 봤네요 ~~ 강추 !
10,한국에서 이런 애니메이션이 나오다니! ㅜㅜ 감동
10,넘 잼있엇어요.   어른이 봐도 감동적이고,  외모보다 내적인 ㅁ마음이 중요하다는 메시지도 있습니다.
6,그냥 6점 짜리. 오버들 하지마라. 수준 낮다.노잼이고, 억지웃음, 메인 ost망했고, 유치뽕짝디즈니의 그림으로 전형적인 한국의 외모지상주의 애니를 만들었네ㅋㅋ 진정한 외모타파는 이미 슈렉,피오나 공주가했다. 피오나 공주의 원래 모습인 슈렉모습
10,잘만든 애니입니다 중간중간에 한국인만 알수 있는 유머도 있어서 소소한 재미가 있습니다
1,전국민 베리나 만들기 프로젝트
5,외모지상주의 애니 ㅋㅋ
10,중간에 부적에 한글로 번개라는 글이 써져있길래 디즈니에 한국인이 꽤 있다고 들었는데 그래서 그런가보구나 했는데 엔딩에  한글보고 소오름 나와서 검색해보고 또 소름,,, 대단한 발전 띵작입니다.
10,영화 마지막에 반전.. 감동의 소름이 확 끼쳤어요ㅜㅜ♡
10,자랑스러운 우리나라 애니메이션이네요
10,기발하고 최고였다.더할나위없이 멋졌다
9,헐리우드에서 내공 쌓아온 한국인들이 선보인 이런 결정체를 정작 자국에서는 국뽕 신파 코믹으로 버무린 그저 그런 것들 때문에 외면하고 있음. 내가 이래서 한국영화 싫어함. 물론 이건 개봉 하자마자 보러 가서 9점 준거.
10,한국애니였다니.. 재밌게 잘 봤습니다!
10,재밌어요 웃음 감동 우리나라꺼라니 뿌듯^^
10,더 홍보하고 알려야한다!! 한국애니의 디즈니만큼의 가능성이 돋보인!마무리가 쬐금 아쉽긴해도 정말티끌만큼만!꼭 투자자들이 가능성을보고 더욱하시길...
9,아이들만 영화를 봤는데, 처음에는 재미없을 줄 알았는데, 점점 재밌어 지는 영화라며, 아이들이 평점을 준 영화입니다. ^^
10,잼있게봤는데 엔딩 자막올라갈때 한글떠서 알았네요 우와~~~ 대박 소리가 절로나네요한국에니메이션 화이팅입니다~~~
7,볼만합니다...괜찮아요...
10,우리나라 영화라고 해서... 기대반 이었는데...재미있게 본것 같아요..기존의 신데렐라와 일곱난장이라는 선입견이 있었는데요..항상 그 선입견이 문제인것 같아요..다른 시각도  필요한것 같아요
10,Play무비에 예약했던거너오자마자사서 봤는데 너무재미있고요 엔딩 크릿에서 마지막부분에 싸이더스 사의 1번째 작품이라며 단체로 찍은 사진이 나와 뭉클 했습니다 첫 한국의 작품이었기에 우리 나라 애니메이션에 한걸음 나아간것 같네요 영화도 재미있게 봤습니다
10,재맜어요요 아주아주아주
5,애니를 좋아하는 입장에서 기대에 비해 실망이 좀 컸어요..ㅇㅖ쁘고 잘생긴건 알겠지만 너무 외모 외모...그리고 가장 실망이었던건 음악적인 부분이었어요 집중력을 깬달까....자연스럽지않게 갑자기 튀어나왔다 사라지는 느낌..
3,그림체빼고 시체였던 영화...배경음악이 특히 최악이었다.
10,우리나라작품이 아닌줄..완전 재미나고..백설공주현대판으로 감동도있고 교훈도있는..온가족영화로 딱입니다~~애니메이션중최고!!강력추천합니다~^^
10,진짜 보면 너무 재미있고 성우도 귀에서 꿀떨어져요
10,아이들과 보기에 넘 재밌는것 같아요~진짜 우리나라껀지 몰랐네요~어른들이보아도 눈물 찔끔 나올수 있는 멋진 애니메이션 인것 같아 좋았어요
2,최악이다. 재미도 감동도 교훈도 무엇하나 제대로 전달한게 없는 작품이다. 심지어 영상미까지.
8,생각보다 재미있어요. 초등 아이들에게  추천요. 그림도이쁘고  결말이 상상외예요
3,일단 개그라고 치는것들이 개그수준이 못된다. 아무리 뜯어봐도 위트있는 디즈니 개그의 발끝에도 미치지 못한다. 스토리도 뭐 없다. 그냥 처음부터 끝까지 디즈니 흉내만 내고싶었던 영화같다. 영상미나 디자인은 예쁘다. 결국 겉만 번지르르하고 알맹이가 없다.
8,확실히 픽사 디즈니거 보단 애들영화같고 좀 부족하지만 그냥 볼만하네요. 툭하면 나오는 노래 짜증남
6,중학생이상으로는 비추
10,초1여아 매우만족초3남아 볼만했어요ㅋㅋ
10,초등학생1학년 4학년 모두 재밌다고 만족했어요.스토리도 아이들에게 좋은영향을 줄듯해요.가족영화로 좋아요
3,아직은 갈길이 먼 느낌.
2,파오후 쿵쾅이들은 희망 가지지 않기를 바란다 ㅋㅋㅋㅋ이거 보고 "우앙 우리도 왕자님이 ..." 이럴 쿵쾅이들 희망 버려라 ㅋㅋㅋ
8,생각보다 괜찮았어요~
1,외모, 외모, 또 외모.. 처음부터 끝까지 외모 얘기밖에 안함. 애들한테 이런걸 보여주는게 어른으로서 쪽팔리지도 않냐? 왜 부끄러움은 보는사람들의 몫인건지.. 남자가 봐도 이렇게 불쾌한데 여자들은 더 기분나쁠듯
8,good good good
10,꼭 보세요. 제 인생 애니메이션입니다. 노래도 너무 좋고 색감과 스토리, 메시지 모두 좋습니다.
10,한국 애니가 이렇게나 발전했다니!! 너무 놀라웠어요!! 머리카락 한올한올이 라푼젤보다 정교해 보였어요!! 탄탄한 스토리와 멋진기법들로 눈이 호강했어요!! 이런 애니가 많이 홍보되고 널리 알려져야 하는데... 주위에서 몰라서 너무 안타까워요ㅠㅠ
10,박평식이 6점이다. 믿고보면된다.
2,이 영화의 어딜 봐야 외모가 아닌 내면이 중요하다는 걸 알 수 있는건지... 스토리 빼면 디즈니 잘 따라 한 것 같아요.
10,https://mt-island.com 이영화 있습니다
7,한국적 감성에 글로벌 감성이 섞였다. 오히려 반대였으면. 하는 바람이 많이든 영화. 기술적인 문제보다 스토리 의 중추가 한국식이였다. 한국시장을 노렸으면 이해하겠지만,  제작진 밸류를 생각하면, 매우 아쉬운 영화
10,이건 진짜 잼있네요. 시간가는지 모르고 밨습니다 전혀 안지루했어요. 와....이건 추천감이네요
10,30살인데 재밌게봤네요교훈도있고 스토리도 재밌고 갈등도 재밌고 조마조마하기까지했어요ㅋㅋㅋㅋ 잘봤습니다
10,재밌어요ㅠㅠ멀린 진짜 너무멋져요
9,디즈니하고 붙어도 될것같다. 대한민국 애니메이션의 미래가 보인다. 탄탄!
1,케릭터가 라푼젤인데? 배낀건가
10,7살 딸이 보고싶어해서 기대없이 갔다가 깜놀했습니다. 완전 재밌고 우리나라 애니메이션인지 몰랐어요. 최초 우리나라 공주 탄생ㅎㅋㅋ 축하드립니다^^
4,그림은 이쁘고스토리  전개가 쫌 약해요
10,아이들방학때가서 봤네요 너무재미있게봤습니다.그리고  마지막자막보고  놀랐습니다. 한글자막이 올라와 눈을의심. 바로검색해보니 국내제작 !!
4,스토리도 별로고 오글거리고 애니메이션도 엉성하다
5,스토리를 만들다 만 느낌이랄까요.
10,엔딩이 올라갈 때까지 드림웍스나 미국 메이저사가 만든 작품인 줄 알았음!!! 퀄리티, 스토리, 캐릭터 전부 쵝오~~~!!!
9,주말에 보러 갔는데 너무 재밌어요~
10,한국영화라니 너무 놀랐습니다. 재밌어요. 딸아이가 너무 재밌다고 또 보러가자고 합니다. 한국제작이라고 하니 너무너무 흐뭇합니다.
10,존잼이네요.. 우리나라는 애니를 안만드는게 아닌 지원을 안해줘서 못만드는듯요 이렇게 인재가 많은데
8,덜익은 사과를 먹는 느낌이었어요. 맛없다고 하기에는 어딘가 맛있는 부위가 있는 그런거요. 하지만 선택권이 있는 사람은 이것보다 더 맛있는 사과를 찾겠지요. 더 성숙해져서 돌아오길 기대하겠습니다.
8,잼났어요 어른이봐도 잼나네요
10,넘 잼있어요!후회하지않음
10,아이와 4번이나 보았네요 너무 재미있고 신선해요 한국에서 만들거 오늘 알았는데 너무 놀랐네요
6,네이버 평점 보고 갔는데 후회했어요. 기대하지 않고 보면 작화가 이뻐서 그럭저럭 볼만했을 것 같은데, 9점대 평점에 너무 기대를 걸었나봐요. 작화 일러스트는 너무너무 이뻤는데 전체적인 스토리, 전개라인이 많이 어색했어요. 작품 메시지는 좋아요.
10,주말에 보러 갈려고 하는데 재밌나요 ? 재밌어요 좋아요 눌러주세요
10,6살 딸아이와 즐겁게 보았습니다. 다만 상영관이 너무 적게 편성된게 흠이긴 하네요.
10,한국 애니메이션이 이만큼이나 성장하다니  즐거운 시간이었어요.  캐릭터들 애정합니다
10,자막올라갈때 소름돋았다 국산애니메이션이었어 와 우
8,우리나라 애니메이션도 이렇게 잘 만들 수 있는데. 이런 영화 좀 더 많이 나오면 좋겠다. 아쉬운 건 입모양은 영어인데 더빙판이라서 너무 안 맞아서 어색한 것과 아이들 성우가 어색하는 점.
10,애니메이션 퀄리티 스토리 연출 뭐하나 빠지는거 없이 너무너무 좋았던 작품 한국의 애니메이션 제작 기술이 이렇게 뛰어나다는걸 일깨워준 작품ㅠ
10,재밌음..ㅎㅎ 난 살짝눈물
10,한국애니라니 너무 놀랍네요 !!  영상미도 훌륭하고 캐릭터들도 너무 사랑스러웠어요
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌어용
10,한국 애니메이션 미래를 위해서라도 상영관 좀 늘려주세요 이렇게 휼륭한 작품이 상영관때문에 묻히는것이 너무 슬픕니다.
10,다운로드 열릴때까지 너무 기다리고 고대했는데 기대를 저버리지 않은 작품입니다! 다양한 연령대를 겨냥하여 전 세대를 아우를 수 있는 감성과 교훈을 가졌다고 생각합니다! 레드슈즈 잊지 않겠습니다!
10,극장가서 보고싶었는데상영관도 적고 있어도 하루에 한타임 밖에 없드라..영화관의 독점을 막아야할텐데..아직 보지않았지만 좋은 만화 애들과 재밌게 볼께요~
10,너무 재밌어서 깜짝 놀랐어요~!♡
10,아이와  함께 봤는데  재밌네요 ^^
10,내생에 최고의 애니메이션 한국산이라는게 놀랍다. 디즈니 뺨치는 재미가 있다
10,너무 너무 감동적이다...특히 마지막 부분에 울컥해서 눈물이 나왔다...
10,진짜 잼나요 우리애도 첨으로 끝까지 집중해서봤고 저도 예전 픽사 초창기 애니보듯 봤네요. 디즈니에서 나온건지 알았는데 보고나서 완전 국산인걸 알았네요^^;; 그리고곰세마리 우드베어 꼭 팔아주세요 너무 귀여워 꼭살거예요
8,아쉬운 점은 있지만 역대 한국 애니메이션 중 다섯 손가락에는 분명히 든다!
10,ㅌㄲㄱ ㅇㅃㄷ....
10,다른 디즈니 공주들과는 차원이 다른 먹방공주.애들이 너무 좋아하네요.
10,정말 재밌네요 또 보려구요
10,솔직히 비교하는 작품들 디즈니 픽사 최고히트영화나 명작이라고 자자한 작품들로만 비교하면서 단점을 부각시키는데 디즈니도 생각보다 기대에 못미친 작품도 여럿있음 처음 시작으로 본다면 정말 잘만든 영화라고 생각한다 다음을 기약할 수 있다면 더 좋을텐데
10,기대이상이었습니다. 다음작품도 기대하겠습니다.
10,꿀잼 너무좋아요!!!
7,진부하지만 가능성을 보여줬다
7,대한민국 애니메이션 중 최상의 그래픽, 하지만 결국 외모지상주의를 찬양하는 영화
10,와 너무 재밌게 봤네요 8살딸이 완전 집중해서봐요 지루할틈이없네요
10,대박!!! 한국의 디즈니가 되어주세요
10,재밌어요. 교훈도 있고 추천합니다. 자막버전이 많이 있으면 좋겠습니다.
10,스토리 급전개. 짤린 건지 일부러 자른 건지 갑자기 키스신 나올 때는 오잉하고, 멀린이 나무한테 잡힐 때 오잉하고.. 좀만 길게 해줘도 좋을텐데 뭔가 오잉하다보니 끝남...소재를 잘 살릴 수 있던 스토리인지 모르겠고 오히려 엔딩 영상이 더 귀여웠어요
10,9살 딸아이가 무척 좋아한 영화였어요~ 딸아이 일기에 써있는 내용을 보자면 "희생을 통한 사랑을 느꼈다" 라고 써있는걸 보니 굉장히 흡족했던듯 ㅋ
7,아이들과 재미있게 봤어요.
10,사람은 외모가 아니라  마음이다.
6,한국에서 이 정도 퀄 애니 만들었다는 것에 한표 주고 싶습니다. ㅎㅎ 아이들이 보면 좋아할 것 같아요..너무 외모지상주의인 현실에 교훈을 주는 영화입니다.
10,어른들도 보기 잼있고 아이도 재밌었댜용 ㅎㅎ
10,디즈니가 아닌줄은 알았다. 루카스인줄 알았는데 로커스~한국꺼!! 최고였다~
10,초반은 뭔가 연결이 자연스럽지 못하다 느꼈는데 갈수록 정말 재밌게 7살 딸이랑 보고왔어요. 7살 딸아이에게 딱맞는 유머코드와 공주왕자 이야기 엄마도 살짝 눈물나게 만드는 스토리도 좋았어요.
10,아이들이 엄청 잼있어 했습니다. 어른이 봐도 잼있음
10,그어떤 애니보다 아이들도 어른도 너무 흥미진진 재미나게 봤습니다~^^ 한시도 눈을떼지않고 이렇게 재미나게 본 영화도 오랜만이에요~^^
10,진짜 엄청 정말 완전 많이 재밌었어요! 올해본것중에 알라딘이 제일 재밌었는데 이게 더재밌어요 상영관 왜케 없는거에요ㅜ 또보고싶은데.. 진짜 넘 재밌어요 인형도 어여나왔으면 좋겠어요
8,아이들이 정말 재미있었다고 합니다.
10,그림체가 디즈니스러워서 뭔가 싶었는데 실제 디즈니에서 캐릭터디자인 하시는 분....ㅠㅠㅠㅠ라푼젤 겨울왕국 등등등 최곱니다ㅠㅠ
10,초2  딸하고, 다섯살 아들하고 봤는데...초2 딸은 감동받아서 눈물났다고 하고, 아들녀석도 재미있어하네요. 역대 국내 애니메이션중에 최고인거 같아요...스토리도 좋고요,
5,헐리우드를 잘 따라하긴 한다만
9,기대안하고 갔는데 아주 재미있음
10,가족들과 너무나도 재미있게 잘 봤어요ㅎㅎ꽃미남 왕자들과 레드슈즈 모두 너무 멋지고 귀여워요~또 보고 싶어요~~^^
10,재미있었어요! 두번이나 봤어요!!
10,멀린한테 완전히 빠져버렸어요 너무 재밌어요 꼭 보세요 전 두번 봤어요 이번주 내리는 거 같은데 너무 안타까워요 상영관 더 늘어나고 기간도 더 연장되어 더 많은 사람들이 봤으면 합니다
10,아이들 모두 즐거워했습니다.
10,이영화는 정말재미있어요 영화가 보실게없으시면 이영화 추천합니다
10,한국 애니이고 평이 좋아서 딸내미와 함께 가서 봤는데 정말 감동적이고 재밌었어요. 캐릭터들도 너무 귀엽구요. 정말 뿌듯하고 멋있습니다!!!
10,생각보다 재미있었고 너무 좋았어요
10,재밌어요화면도 예뻐요
10,재미있었어요. 근데 상영관이 적어도 너무 적다...분명 객석은 꽉차 있었는데 왜이렇게 적은 지 ㅠㅠ
8,영화 퀄리티 정말 높아서 좋았습니다. 오랜 시간을 들인 만큼 한국에서 볼 수 있을거라고 생각하지 못한 좋은 퀄리티였어요. 시간이 지나면 점점 더 좋은 내용의 애니메이션이 나올 거라고 믿어요. 많이 수정했다고 들었는데 완전히 마음에 들지는 않지만 좋아요
7,저는 좀 재미없었어요..ㅠㅠ
9,아빠딸 맞네요~^^ 성인들이 보기에도 신선했던 백설공주 다르게 보기~
10,너무 너무 재밌었습니더
10,진짜 완전 재밌어요. 요즘 외모지상주의로 문제가 았눈데 그 문제점을 콕 찝어주는 것 같아요. 사람은 외모가 아니라 그 인성이 중요하다는 사실을 다시 한번 깨달네요. 아이들한테 많이 보여주고 싶은 영화입니다. 추천!
10,넘 재밌었어요~~ 아이들에게도 어른에게도 재밌고 같이 볼수있는 오랫만의영화였네요^^
10,개꿀잼ㅠㅠㅠㅠ 진짜 꼭 보세요 밀런 사랑해
10,너무 잘 만들었어요^^ 한국 애니매이선의 최고직이에요~~
8,오에스티 나오는 타이밍이 약간 어색했던것 같아요. 잘만들었습니다. 교훈도 있고
10,클로이 목소리가 좋았다고 합니다. 내용도 좋고 화면도 아주 예뻤다고 해요. 두 번 본 아이가 쿠키영상까지 빠짐없이 보고 나왔어요. 우리나라 애니메이션이라는 것이 자랑스러웠다고 합니다.
10,우리 꼬맹이 엄마랑 보고 한번 더 본다고해서.. 이번에는 아빠와 같이 보자고해서 저도 봤네요. 근데, 어른이 봐도 재미있네요~ㅋㅋ
5,평점 9점대는 절대 아닙니다. 그래픽에서는 충분히 만족했지만, 스토리는 아직 많이 부족합니다.
8,캐릭터가 너무 이쁘고 매력 있네요~ 아이들은 좋아하는데 저는 조금 지루했구요. 그래도 잘봤네요~~^^
10,아이랑 보러갔다가 재미있게 봤네요~ 의미도 있으며 유머를 잃지 않았던 좋은 영화였습니다. 이제 한국의 애니메이션도 훌륭하군요^^
10,제발 보세요 제발 내 인생 영화
8,주말에 가족끼리 보고 왔습니다^^
10,한국 많하였다니. 정말 재미있네요. 많은 한국 만화 영화를  볼 수 있었으면 좋겠네요.
8,4세 6세 아이들과 함께 봤어요. 집중해서 아주 재밌게 봤습니다. 추천해요!
10,저도 재밌게봤는데 아이가 진짜 좋아했어요 끝나고 주인공 너무 멋지다고 포스터 찍어서 배경화면 해놨어요 마지막에 엔딩영상도 귀여웠어요
10,짱잼나여 제작비 대비 퀄리티 훌륭함
10,딸들이 너무 재밌어 했어요 ㅋㅋ 굿굿 재밋게 잘봤어요
10,아이가 한번 보고 계속 다시 보자 해요 무척 잼잇엇나 봐여
9,다 좋긴 한데 마지막에 1명만 저주 풀리고 나머지는 저주 안 풀려서 조금 아쉬움
10,오스트는 처음엔 별로였는데 듣다보니 괜찮았고 재밌었어요! 또 보러가려고요!
10,꼭보세요 잘만들었어요
9,울딸엄청재밌고슬프기도했다네요 ㆍ저는평점이너무높고칭찬일색이라너무기대해서그런지조금은아쉬운면이있긴했어요ㆍ아들은 마녀가 라푼젤마녀랑생김새가비슷하지만 나무삼총사캐릭터는 너무귀엽다며~ 앞으로 이런 작품 또 기대합니당 내용에서 얻는 메세지 굿
8,괜찮았나 근데 괜찮앗나 그렇다는건
10,아이와함께 잼있게 봤네요
10,한국에서도 판만 갖춰지면 괜찮은 작업물을 낼수 있다는 것을 보여주는 애니메이션. 스토리와 몇몇 리깅장면은 아쉬웠지만, 전체적으로 영상미와 디테일은 훌륭했습니다.
9,딸하고 재미있게보고. 즐거운시간이었어요
8,전개가 어설픈 감이 있지만 나름 잘 만들어진 영화 어린이가 보면 좋을거같음
10,성인들이 봐도 재밌네요~잘 봤습니다~
10,음악 삽입 부분에서 아쉬움이 있었지먀 재밌게 잘봤습니다. 자막판 더빙판 다 봤는데 자막판이 더 재밌었어요~
10,국내 애니메이션에 이런 작품이 나올수 있는가.. 감동적이다. 상영관이 너무 적다. 극장들 정신 차려라. 알라딘은 그렇게 빨아주면서!
8,나름 재밌었음요..오늘 마이펫하고 요거 2개다 봤는데 요건 시간가는줄 모르고 봄...마이펫은 시간가는줄 모르고 잠 ㅠㅠ
10,재미있습니다 아이들도 좋아할 애니예요
10,시간가은둘 몰라요아이들이 재미있어해요
10,재미있고 감동적인 영화~~
10,인생 최고 애니♡ 4번 봤어요...ㅜ
9,백설공주와 일곱난장이를 뼈대로 잘 만든 한국 애니의 진보를 보여주는 한 단계라 할 만한 작품이다. 꽃세븐 내 갈등, 사랑, 외모지상주의 등 담아내려는게 많다보니 약간 산만하게 여겨질수 있다는 점은 아쉽다. 그래도 엔딩 크레딧까지 신경써줘서 땡큐다
6,아이들만을 위한영화. 전개가 엉성하다.
10,한국애니가 또 이만큼 발전했구나 깨닫고 더 행복해지는 영화
10,토이스토리만큼이나재밌게본 애니메이션 정말웰메이드!!!
10,미쳣다ㅜㅜ 내생의최고의 애니메이션!!주먹왕 랄프가 최고였는데 자리 비켜줘야겠어요
10,어른인 저도 감동적이어서 중간에 울기도몇번 울었습니다
10,여섯살 아기가 또보자고 난리에요
10,넘 재밌어서 2번봤는데 또볼까 생각중 아니 왤케광고가 없어요?ㅜㅜ 저번주에 레드슈즈알게되서 시간봤더니 다 오전때거나 너무 상영관이없어서 슬퍼요 엉엉
10,예기치 못한 완성도. 그에 비해 소문이 너무 안난 영화. 소문 좀 내주세요~
10,상영관이 왜 적은지 이해가 안가네요. 완전 잘만들었고 감동도 최고.
9,상영관이 첨부터 너무너무 적어서 보기힘듬 5월개봉 알라딘보다 적어서 놀랐음
10,가족과 같이 보러갔다왔는데 재밌었어요!!
10,진짜 웃으면서 재밌게 보았어요!내용도 짱짱!
10,재밌어요 상영관이 너무 적어요
9,재밌어요 기존에 틀에 벗어나서 새롭네요
6,귀엽습니다 귀엽습니다
8,근데 포스터는 스노우 버전 없나요?? 지금 포스터 이미지 보니 왕자들은 본 모습이랑 마법에 걸린 모습 나란히 놓은 이미지의 포스터가 있는데 레드슈즈는 그런 게 없네요 레드슈즈도 본 모습인 스노우랑 나란히 있는 이미지를 포토티켓으로 뽑고 싶은데...
10,내용 전개는 예상대로였는데 생각보다 볼만하네ㅋㅋ 한국에서 만든건데 이정도면 휼륭하지생각보다 전투신 ㄱㅊ았고 CG도 좋았음
8,귀여운 국산 애니메이션! 더 발전하길바랍니다!
8,조금 엉성한감이 없지않아 있지만 감안하고도라도 잘만든 영화
10,넘 재밌어요~♡ 꼭 다시 보고싶네여
10,완전 재밌어요!! 진짜 꼭 보세요!!
10,봉오동 같은 국뽕영화 뗘려치고 레드슈지 상영관 늘려라.
10,디즈니 영화인줄알았는데 한국영화라니 정말 반전이었다~~별기대없이 봤는데 잼나요~~
10,국산, 퀄리티, 감동, 여러 의미로 내게는 10점의 애니메이션
10,진짜재미있어요교훈을주는영화입니다
10,재밌게 봤습니다!ㅎㅎ 친구랑 같이 봤는데 제 친구도 엄청 좋아했어여. 영화 스토리, 애니메이션, 캐릭터들 (특히 멀린!!!) 등등 다 진짜 좋았어요! 영화가 더 대박 났으면 좋겠네요ㅎ 추천합니다!
10,한번 더 보고 싶을 만큼 너무너무 재밌었어욥! 레드 슈즈 아트 북까지 샀습니당ㅎㅎ 아직 안보신 분들께 추천 드려요!
8,재미 쟁시 있어요 추천합니다
8,한국영화라는 사실이 놀랍고 재미있었어요 아들이랑 보기좋았습니다
10,재미지다!! 최고네염!!!
10,너무 재미있게 봤어요. 상상력 스토리 ♥?
10,한국 애니메이션! 뮤지컬 타입이 아니라 관객이 없는건가요? ㅠㅠ  최곱니다.
10,캐릭터들 다 매력있음.특히 빅바디 외 나무 괴물들 전부 올라프를 비롯한 타 디즈니 조연들을 뛰어넘는 매력을 보여줬다>< 멀린도 스노우도(원모습) 다 너무 예쁘고
10,정말보고싶은데 포항에는 상영시간이없네요 ㅠ
9,전체적으로 재밌고, 교훈도 있는 영화였어요 .전달하려는 메시지가 잘 느껴졌구요. 애니메이션 영화는 직접 찾아본 적이 없는데, 이번 건 유튜브 클립 영상 보고 영화관 찾아갔는데 후회 없이 잘 보고 왔네요.아쉬운건 딴 캐릭터들의 이야기가 좀 궁금하네요.
10,한국껀지 뒤늦게 알고 정말 깜놀함... 대박!!!
10,캐릭터도 한국인스럽게 예쁘게 구성되었고 여러모로 아주 만족스러운 영화입니다~
10,한국 최고의 애니메이션입니다.
10,어른들이 더 웃는 애니스토리 재밌고교훈적이예요안봤으면 후회했을꺼예요!꼭 보세요두번 보세요~~^^♡
10,지방에는 더빙 자막만 상영하는 곳이 많아요ㅜ ㅜ 자막판 너무 원합니다. ㅜ ㅜ
10,지루할 틈 없이 재밌었어요! 더빙 봤는데 자막판도 보고싶어요 ㅎㅎ 가족영화인데 커플이 봐도 좋을듯 ㅋㅋ
10,아이와 아주 재미있게 봤습니다
10,애들땜에 봤는데 어른이봐도 재밌어요
10,감사합니다 감독님! 한국 애니메이션의 큰 선물!!
8,귀엽고 사랑스럽고 유쾌한 영화였어요~*
10,정말 재미있습니다!!ㅠ 한국애니인줄도 모르고 마지막에 영화끝나고 알았습니다..!ㅠ정말 꼭 봐야하는 영화로 추천합니다~ㅠ가볍고 감동과 재미가 있습니다~!상세한 그래픽 효과등등 정말 열심히 세밀하게  만들었구나 생각듭니다~!
10,아이가 너무 잼있어 하네요 ㅎ
10,8세 5세 39세 37세 모두 잼있었음
10,딸 아이들이 너무너무 재밌다고 계속 이야기하네요새로운 관점에서본 공주들이야기 완전 신세계예요~~
10,우리 정서랑 맞는 우리나라 애니라 보면됨. 그래서 볼만함
10,여자아이 만화일 것 같아 재미없어하면 어쩌지 했는데 너무 재밌었다고 하네요~
8,아이들이랑 봤는데 백설공주를 색다른 설정으로 만들어 인상적이었어요. 좀 억지스러운 부분이 없진 않았지만 5살짜리 여자아이 졸지않고 끝까지 본 첫 영화였네요 ㅋㅋ잼있었습니다~^^
10,수작 한국에서만들엇다니!
10,울 딸래미들이 두번씩이나 봤는데 또 보여달라네요^^tv 로 다시보기 하고픈데 언제 나올까요?
8,이게 국산 애니메이션이라니ㄷ.ㄷ)b 생각보다 잘 만들었다
10,친구랑 봤는데 너무 귀여워서 보기좋았어요. 애들이 좋아할거같은 영화였습니다, 애는 아니어도 귀여운거 좋아하시면 추천해요
6,5살 딸과 함께 재밌게 봤어요
10,이건 성인이 더 즐겨봤을ㅋ 아이들은 내용이 조금 어려웠나보다 난 굉장히 집중했는데
6,여러 동화를 섞어놓은 듯한 스토리?
10,한국 애니의 퀄리티를 상승시킨 역작
9,나쁘지 않았어요. 약간 스토리가 지루한 감이 있지만... 나중엔 괘안았어요.
10,아이들이 재밌어 했어요.
10,스토리도 그렇고 캐릭터들도 그렇고 다 마음에 들고 귀엽고 매력이 넘쳤어요. 여러번 봤는데 볼때마다 새롭고 지루하지 않았던 영화였고, 하루에 2번이상 상영해 줬으면 좋겠는 바램이 있는 영화예요
9,외모지상주의를 비판하려는 것 처럼 보이나 실상은 결국 외모가 따라줘야 상대의 내면을 보게 된다는 우리 사회의 현실을 보여주는 애니메이션  물론 그런것 따위 신경쓰지 않고 디즈니 애니메이션이라  생각하면 수작이라고 할만하다.
10,이게 국산 애니 퀄리티라니..
10,멀린너무좋지않니? 멀린관련영화가다시제작되길..
10,진짜 꼭 보세요 제발 한번만 봐주세요 한국 애니메이션 중 최고였다
10,재밌게 잘 보고 왔어요!
10,한국애니라는게 믿기지 않는 고퀄리티. 외모지상주의를 다루는 내용도 좋음
9,국산 애니메이션 영화가 이정도 수준까지 올라온 부분에 대해서 합격점을 주고싶습니다
10,국산 만화영화 인데  엄청 잘 만들었다.  재밌고 영상도 좋았읍니다.
10,딸들이 좋아하네요 잘봤습니다
10,진짜진짜 재밌는데.... 벌써 상영 내려요? ㅠㅠ
10,중3딸 초4 엄마 모두 너무  재밌게봤어요 초4딸아이는 알라딘보다 재밌다네요~
4,유치함... 여주 남주 잘생김..근데 여주 좀 살좀빼지 ㅋㅋㅋㅋ
8,디즈니풍 애니이고 전체적으로 무난했음
10,오늘 보고왔는데 어른이 보기에도 재미있고 마지막에 한국만화인것 보고 정말 많이 놀람.
10,디즈니인줄 알았어요 우리나라꺼였다니ㅠㅠ 너무 잘만든거 같아요!! 아이들과 너무 재미있게봤어요!
10,4살 아들이 재밌었다고 하네요.
10,한국의 애니매이션 수준에 자랑스럽네요.아이가 10점 주라고 하네요~너무 재미있게 봤어요. 전달력도 있구요.
10,개인적으론 디즈니를 섞어놓은듯한데 나름 재미있었어요
10,디즈니 애니에 밀리지 않는 스토리와 기술력무엇보다 재밌었네요
6,재밌고웃기고ㅋㅋㅋ초록난쟁이 표정이 너무사람스럽게 생겨서 웃김ㅋㅋㅋ어른들웃음소리 마니 나더이다
10,아주 잘 만든 애니였어요
10,너무 재미있었어용♡한국도 이렇케 만들수 있다니~~~
10,졸잼이었음 아더왕+백설공주 스토리이고 깜짝반전도 있고 스토리텔링 전개가 지루하지 않고 특히 좋았음
2,평점좋길래  기대하고 친구랑보고왔는데 진짜초딩이봐도 유치뽕짝하고 재미도없어요..다 알바생이 평점썼나?ㅋㅎ스토리도별로없고..언제끝나지했네요
10,애들보다 더 재미있게 봤어요~~~♡♡
10,백설공주 퓨전영화 같네요아이들과 재미있게 봤어요
3,위에 오버하는 베플들 100%  알바라고 확신한다. 내가 영화보다가 자는 사람이 아닌데 너무 평면적이고 뻔하고 단순해서 하품만하다 잠들어버렸다. 진심 돈이 너무 아깝다 심하게 아깝다
5,취향에 안 맞았나 봅니다. 캐릭터는 평면적이고 움직임이 자연스럽지가 않고 오버하는 것 같습니다. 내용이 명쾌해서 어린이 영화의 본분에는 맞는 것 같은데 남녀노소 볼 만한 영화는 아닙니다.
10,와 오져요 꼭 보세요 굿굿
1,평점보고 기대했는데 재미없어요초등학생까지의 어린이들만 재밌을 영화
2,애들 영화임 스토리,음악이 너무 형편없음 기대ㄴㄴ 그냥 진짜 유치한 애들 애니매이션
1,애들보는 영화네요. 약간 유치하고.캐릭터는 이쁜데 내용이 너무간단해서 아쉽
10,아이들과 함께보기 최고의 영화!
10,쵝오였어요~ 너무 재미있게 보고 왔어요^^♡
10,우리나라 애니라서 깜놀! 디즈니꺼인줄 알았거든요. 엔딩 크레딧 올라가는데 가슴이 뭉클~ 그림도 이쁘고 스토리도 탄탄하고! 외모지상주의 시대를 살아가는 우리 모두가 봐야하는 영화인 것 같아요. 아이들과 넘 재미있게 봤어요
10,겨울왕국이 생각날 정도...한국 제작진이 했다고는 믿음이 안 간다.부모님 모시고 한 번 더 보러가야지~~
10,아이들이 재미있었대요~^^
10,너무잘봤습니다~~~^^
10,99% 국산 기술로 만들었다는 기대이상의 수작
10,지금까지 봤던 영화중에 제일 좋네요이게 한국영화인줄은 상상도 못했고진짜로 너무 감동이네요 다들 한번씩 보시길 강력추천드립니다.
10,아이들때문에 같이 보러갔는데  기대안했는데 너무 재미있었어요  디즈니 만화인줄 알았는데   우리나라작품이래서 놀랬어요 그림도 예쁘고 스토리도 재미있었습니다~
10,영상미 좋고 재미있습니다.
10,정말 재밌어요. 일곱살 딸도 너무 재밌게 봤다고 하네요. 흥하세요. ^^/
10,아이디어가 신선하고 좋았다
10,한국에서 만든거라 해서 별 기대 없이 봤는데보는 내내 정말 한국에서 만든거 맞나 싶은 애니였네요
8,아이들이  재미있어 하네요^^
10,완전 대박! 10살5살 아이와 같이 봤어요! 영상도 좋구 내용도 유익하고 제가 더 설레고 신나서 봤어요! 이게 정말 우리나라 영화 맞나요?!진짜 쵝오! 쓸데없이 남의나라 영화에 돈쓰지 말고 우리나라 영화 상영 더 늘려주세요! 진짜 강추입니다!
10,7살 아이랑 같이 봤어요.너무 재미있다고 좋아하네요.
10,아주 아주 아주 재미있어요 추천
10,잼씀! 즐겁게 볼만함. 시간때우기 좋음
10,아 제발 보세요 다들ㅠ기대 이상으로 좋아요  예고보고 좋을 거라고 생각은 했는데 영화 보면서 설마 이정도일 줄은 몰랐음 사실 외모+동화 소재는 슈렉도 있고 뻔하다고 생각했는데 보니까 푸는 방식이 좋아요. 퀄은 픽사나 디즈니만큼은  아니어도 충분함.
9,아침시간때는 피하세요..쉴새없이 들락거리는 팝콘셔틀과 플래시 터트리며 지새끼 사진찍는 사람닮은 동물을 볼수 있습니다.
10,아들둘이랑 재밋게 봤어요
10,너무 유치하지도 않고 익숙한듯 익숙하지않은 전개.. 신나게 봤네요
9,이렇게 재밌는 영화는 처음봐요!
9,이렇게 재밌는 영화는 처음봐요!
10,엄청 재밌었어요~~~~
10,진짜 생각보다 유치하지않고 재밌습니다ㅜ!!!
9,이전에 마케팅용으로 제작된 짧은 애니메이션 광고때문에 보지 말까 하다 괜찮다는 평이 많아 보러갔는데 확실히 실망하지 않고 너무 즐겁게 봤습니다 ㅠㅠ)9
10,멀린 왕자 진짜 너무 잘생김..미텼음...볼때마다 웃음나옴.. 영화진짜진짜 잘만들었음 넘 꿀잼임 더 흥행했으면 좋겠다 제발ㅠㅠ 앞으로도 이렇게 좋은 작품 많이많이 나왔옴 좋겠다 made in KOREA!!
10,아이들 방학 맞아 같이 봤는데, 네 식구 모두 재밌게 봤어요
10,역대급 한국 애니메이션. 9년이란 시간동안 탄탄해진 영화. 꼭 보시길!!
10,디즈니 만화인줄 알았음 진심으로... 우리나라 국산 애니메이션이라는게 믿기질 않는다.
8,아들이 엄청재밌었다네요~~!!
10,스토리도 참신하고 딸 아이랑 보고 왔는데 아이도 재있어하고, 어른이 봐도 넘 재미있어요 캐릭터들도 귀엽고 예뻐요. 한국 에니메이션이라는게 자랑스러웠습니다. 다른 분들도 아이들이랑 많이 보고 우리나라 애니메이션에 많이 응원 해 주심 좋을것 같아요
9,생각보다 노래가 좋았다깔끔하게 끝나서 아쉬운 영화, 좀 더 뭔가 있었으면 좋겠다
4,초등학생 이하와 보러 가시는 거 아니면 보지 마시길. 성인인 내 눈엔 클리셰 투성이인데 똑똑한 척 오질나게 하는 영화. 응원해주고 싶지만 응원이 안 나온다. 그래픽은 딱 봐도 디즈니 영향받은 티 팍팍 나니까 이야기라도 잘 만들지...
10,디즈니 로고가 없다고 겨우 60만이란 사실이 너무너무 안타깝다 말로만 애국하지말고 사막과도 같은 국내 애니메이션 시장이나 좀 살려줘라
10,8살 큰아들은 재미있게 잘봤데요^^
10,그냥 완벽하다는 말밖에 안나온다...
10,친구랑 재밌게 잘 보고왔습니다!
10,가까운상영관에더빙밖에없어서자막판보러나갔다왔어요^^7살13살42살43살모두만족이요~여름방학온가족이함께보기에딱이네요!
10,진짜 또 보고 싶어요 ㅠㅠ 너무 재미있네요!!!
10,지금까지의 영화들이 그랬듯, 저주를 풀어줄 수 있는 '아름다운 공주'는 당연히 '내면이 아름다운 공주'일 줄 알았어요. 하지만 이 영화의 결말을 통해 깨닫고 갑니다. 외면, 내면과 상관없이 내가 사랑하는 사람이 가장 아름다운 사람이라는 걸요
10,난 이게 국산 애니메이션이라는 사실을 듣고 국뽕에 차올랐다. 리얼로 상상도 못했다. 와... 제작진에게 박수를 보낸다.
10,7세, 9세 아이들이 집중해서 잘 봤네요. 지루하지 않고 재미있었다고 하더라구요. 또 보고싶다고 하네요.
10,아이랑 같이 봤는데요 우리나라 영화가 맞나~~싶을 정도로 괜찮은 영화였습니다.
10,외모로 사람 평가하지말자 이게 교훈인데 사람 눈은 어쩔 수 없나 멀린 너무 잘생김..,ㅜ 어쨌든 이 영화에 교훈은 외모로 사람평가하지 말자 뿐만 아니라 세상에서 가장 아름다운 사람은 자신이 사랑하는 사람이다라는 게 감동적이었음ㅜㅜ 감독님 체고
4,디즈니 짝퉁  무슨 패러디 인줄 슈렉
6,단점을 말하겠음. 색이 너무 우중충함. 제발 색선택좀  이뿌게 할수 없음?  뿌연느낌까지 더해  일부장면에서는 몰입이 떨어짐. 갈색. 검붉은색 누런색  .. 왜 이런건들만 썩여서 ..
10,ㅋㅋㅋ우ㅛ기고 재밋고 아들이랑.처음존 영화에요
7,호평도 혹평도 가능한 것 같다. 한국에서 만든 토종 애니메이션 같지 않았던건 호평이지만, 백설공주와 라푼젤을 카피한 느낌이 물씬 드는건 혹평. 한계도 가능성도 보여준 작품이라 생각함. 앞으로는 독창적인 스토리와 교훈을 주는 작품도 많이 나오길 기대한다
6,9살6살 재미있게 봤어요^^
10,지금 한국어 더빙으로 보고왔는데 완전 재밌네요~ 용우신 덕질하러 보러간건데 스토리 좋아요~ 이건 당연히 별 5개!!
10,정말 재밌습니다...ㅜㅜ
10,기대한 것 보다 더 재밌었어요! 캐릭터들도 개성있고 매력있었어요!ㅎㅎ 특히 멀린이 난쟁이일때 잔망스러움과 인간이 되었을때 잘생기고 멋진 액션이 반전미를 만들어 너무 좋았고 스노우의 단단한 마인드도 멋지고 나무곰돌이 3명 목소리도 너무너무 귀여웠어용!ㅠ
10,10세 여아 , 6세 남아 같이 봤는데 재미있었어요 , 남자아이의 경우 아주 100점만점은 아니지만 싸우는 부분이 있어 흥미있게 본거 같아요 엄마인저도 여주인공 예뻐서 열심히 봤네요 ㅎ
9,우리말판 봤는데 나름 괜찮았어요!  저는 솔직히 보스베이비보단 재밌었어욤. 영어판으로 개봉도 많이 하고 시간대가 저녁에 많았으면 더 많이 봤을텐데... 상영관 왜이리 없나유...ㅠ
9,드림웍스,디즈니에 전혀 OOO 않을 정도로 괜찮네요그런데 울었다는 분들은 어느 부분에서 운건가요??
10,3대가 같이 보러 갔었는데 너무 재미있었어요~가족모두 재미있는영화~상영관이 많았음 좋겠어요~
10,재미있어요강추 ㅎㅎ
8,애들하고 같이 봤는데 재미있네요
10,6세 아이와 함께 봤는데 어른인 제가 잼있었어요. 한번 더 보라고해도 보고 싶네요^^
10,그림체도 좋고,연출도 좋고,스토리는 더좋아여.정말 재밌게 봤습니다.
10,레즈슈즈로  완전한 탈일본합시다 ! 절 포함한  80~90년대생들은 일본산 애니메이션 을  보고  자랐지만  지금은 아닙니다  국산애니시장을  다시 살려야 합니다~!이게  더  잘돼야  더 좋은 국산 작품들이 나올 수  있습니다
10,러닝타임이 짧은게 아쉽긴 한데 개인적으로는 요즘 디즈니 작품보다 훨씬 재밌어요 상영관만 더 많았으면 ㅠ
8,생각보다 더 유치했더라고요 퀄리티는 좋았습니다 근데 개연성이 좀...ㅠ 그래도 재밌었어요 남주 여주 잘생겨서 눈호강
10,처음엔 아이따라 보러 간 영화가 나중에는 혼자 빠져들어서 몰입해서 봤네요
8,레드슈즈 전체관람가여서 어린이들도 보기 좋은 것 같아요 비록 저는 자막으로 봤지만 더빙도 재밌을 것 같네요 !! 가족들이랑 보는거 추천합니다
10,기대안하고 봤다가 기대 이상으로 재밌었던영화.영화의 기본정보하나없이 보았는데 우리나라감독이라 더욱 놀람
10,아이가 너무 재미있다며 또 보고싶다고 합니다.
10,아이들이랑 재밌게 잘봤어요
1,1시간 30분 때우느라 고생했음 마지막에 궁금한건 일곱난장이들중 나머지 6명은?
10,30대 남자인데 엔딩보고 눈물흘린건 처음이네요ㅜ 6살짜리 딸은 하루종일 레드슈즈 놀이를 하게 되었고...와이프도 너무 재미있었다고 한번 더 보러가자고 해서 또 보러 갈 예정이에요ㅎ근데 상영관이 너무 적어요ㅜㅜ 상영관 좀 늘렸으면~
10,예상치 못한 스토리~~ 애들도 재밌게 저도 넘 재밌게 봤네요♡
8,너무재밋어요~~^^
10,아이가 잼있게 봤다고 하네요
10,063077780789453214436007867054335475986074334212
10,아가랑 함께 아주 재미나게 보고 왔네요~^^강추 입니다♡
10,너므너므 재밌음.. 더빙만 상영해서 더빙으로 봤는데 ,자막으로도 보고싶다. 더빙 입모양이 안 맞아서 조금 아쉬웠음
9,한국 디즈니 애니메이션이라고 해서 엄청 기대했었는데, 볼만 한것같아요.
10,여자아이라 아주 재밌게 봤네요
10,너무 재미있었던 영화!
10,그냥 아들이 보고싶대서  막내리기전에 유치원 하루빼고 보러갔는데.. 제가 푹 빠져서 깔깔웃고ㅎㅎㅎ 울아들램이도 본 영화중에 최고라고 했답니다! 얼른보러 가세요^^ 진짜 잼있게 보고왔네용
8,더빙수준도 좋고 별 기대안하고 본것치곤 만족~ 나름 생각하게 하는점도 있었고 아이랑 보기 좋은영화
10,5세 아이랑 봤는데 기대없이 봐서 그런가 재미있네요 시간가는 줄 모르고 봤어요 한국 애니메이션이라 더 자랑스럽습니다!!
8,한국애니수준이 높아졌네요~방학이라 아이랑 같이봤는데..제가 더 재밌게 본거같네요..ㅋㅋ
10,이런 애니를 제 생전에 보고가다니 너무 감동적입니다. 진짜 눈물이 나네요
10,어디서 본 것 같긴 하지만 재밌었어요.
10,예고편부터 짱... 내용도 짱... 섬세한 거 굿굿..!! 만드신 분들 정말 고생하셨고 저희가 영화 많이 볼게요..!! 100만 돌파할 듯..!!
10,정말 재밌어요~^^저도 디즈니꺼인줄~~~!!레드슈즈~~화이팅!!
10,영화를 보고 나서의 여운이...다들 보셨으면 좋겠어요 진짜 좋은 내용ㅠㅠ
10,재밌습니다.. 진짜 그런데 상영관이 너무 없어요 ㅜㅜㅜ
10,엄마가 더 재미있을 영화입니다.별 기대안하고 봐서 그런가 싶기도 하고암튼, 만족입니다
10,레드 슈즈 우리말 더빙으로. 봤어요. 발음도 듣기 좋고 영상도 곱습니다.
10,진짜 재밌어요 우리딸은 더빙버젼 영어버젼 2번봤어요
10,센코형 파이팅 이그니스 파이팅!!
9,애들하고 같이 즐겁게 봤어요~
10,두 딸과 재미있게 보았어요~
10,말이해야알나요보면알아요
7,기술적으로 부족함 없는 애니 그러나 음악을 넣는부분에서 집중을 깨게 만드는 영화, 노래반주랑 음악이 갑자기 나오게 하는 연출방식이 영화 집중도를 낮추는 경향이 있음,반주없이 노래부르다가 서서히 반주 음악이 가미되게 했었다면 자연스러웠을거 같음
10,한국영화 역사상 최고의 퀄리티를 보여주는 애니메이션. 한국 애니메이션의 역사를 뒤바꾼 역사적 작품이니 극장에서 안보면 후회할 것.
10,우리나라 애니메니션이 이정도의 높은 수준임을 느꼈고 아트북에서 제작진분들의 고생과 노력이 고스란히 느껴져서 더욱 찡~해졌어요ㅠ한국산 애니 흥하자~!!!! 세상사람들아 이게 한국인들이 만든 애니다!!!@!!!!
10,6살 아들과 봤는데 아들의 몰입도가 완전 짱...스토리 등 굉장히 잘 만든 영화라고 생각합니다
10,내가 보고싶은 영화보러갈 시간없는 애엄마라 딸이 보고싶어하는 영화보러갔는데딸보다 제가 더 재미있게 보고 왔어요
10,별 기대없이 딸아이와 보러갔는데 정말 좋았습니다.엔딩크레딧 올라갈때서야 한국 애니메이션인줄 알고 깜짝놀랐네요.다음날 또 보고싶다는 딸을 데리고 신랑이 한번 더 보고 왔어요ㅋㅋ상영관이 너무 없는게 정말 아쉽습니다..
10,너무좋았어요 이번 주말에도 하면 또볼꺼예요
8,스토리가 개인적으로 너무 휙휙 지나가는 느낌.스노우가 멀린에게 빠지는 감정선이 부족함. 멀린 미모가 다한 작품이다.. 한국식 개그요소도 많은데 여주와 로맨틱한 장면을 잘 살렸음. 개인적으로 왕자얼굴때매 스토리가 잘 생각 안나는 애니.. 멀린 갓와꾸
8,내용도  신선하고 볼만합니다
10,6살 딸이랑 보러갔는데 딸은 중간에 무섭고 재미없다고 칭얼거리고 전 엄청 재밌어서 딸보고 다보거 나갈꺼니 기다리라고 했네요 ㅋㅋ재밌어요~교훈도 있구요~
10,보는내내 미소가 지어지는 영화딸보다 내가 더 푹 빠져서 봤네요^^최고
10,너무 재밌게잘봤어요. 열심히 만들어주신 제작진분들께 박수쳐드리고싶어요.
10,꽃보다 7왕자랑 스노우 공주(레드슈즈)가 사실적으로 그려져서 재미있었다.진짜 ×10000재미있었다.
10,상영관도 적고 상영시간도 몇개 안되더라구요ㅜㅜ너무 아쉬워요ㅜㅜ 우리나라 애니가 많이 발전된 것 같아서 너무 기쁘구요. 영화 진짜 재밌었습니다! 남주가 너무 잘생겼어요ㅜㅜ
10,아이가좋아하구~재미있었어용~^^
10,ㅈㄴ재밌다 또보러갈거임캐릭터 여주남주얼굴이 재밌다 존잘존예ㅠ
10,기대이상으로 재미있었던 영화에요
10,그 사람의 마음을 읽어라.
7,재밌음. ost도 듣기엔 좋은데 영화엔 좀 안어울리는것같아서 아쉽ㅠ 뭐 이건 개인차니까.. 캐릭터디자인은 진짜 이쁘게 잘만들어서 눈호강하고옴
10,너무 재미있고 그림체도 이쁘다.
1,그냥 국뽕 애니메이션 우리나라가 만들었다는 것만 강조하고 내용은 그냥 유치함
6,ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^ㄴㄷ^^
10,25살이나 먹구 진짜 기대없이 봤는데 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ엘린 너무 잘생김 제 기준 애니메이션 왕자님들 중 제일 잘생겼네요
10,볼만한영화아이들에게 권하고싶어요
10,모티브만 가져왔지 다른 내용 신선했어요
8,한국 애니메이션의 큰 발전을 확인하다
10,너무 재미있었고요,또 봐도 질리지 않을것같아요.하지만 멀린과 함께다니던 난쟁이들은 어떻게 되었을지 되게 궁금하네요ㅎㅎ(?´ω`?)
10,아이들이 좋아하네요!!
8,아이와 함께 재밌게 봤어요~~
10,말이필요하지않습니다
9,후반부로 갈수록 재밌고 감동적이었습니다. 마녀로부터 저주를 풀기 위해 서로 협력하는 모습이 멋졌습니다!
10,아이와함께 어른도 재밌게 볼수 있었어요 생각했던것보다 영상.내용 좋았습니다상영을 오전 더빙 밖에 없던데 더 많이 상영 하면 좋겠습니다^^
8,아이랑 방학이라 보러갔었는데..즐겁게 보고 왔습니다.애니도 이쁘게 잘 나온거같아요
10,정말시간가즌줄모름잘보앗음
7,멀린 잘생겼네요 그래서 7점 드립니다 마지막 장면은 눈이아팠어요ㅠㅠ
4,디즈니영화랑 상영시기가 같아서 어쩔수없이 비교가 되는 영화. 보다가 나가고싶어지는 영화였다. 평점이 이상하게 영화의 퀄리티보다 너무 높다. 영화끝나고 나가는데 재미없다는 말만 여러번들었던거보면 다수가 나와같은 감상평을 갖고있다고 생각한다
9,나라말씨미보단 훨씬 더 재미있다
10,스토리도 참신하고, 아이들과 같이 봤는데 너무 재미있었어요. 영화가 끝나고서야 알게된 한국 애니메이션!! 와우!! 더욱더 자랑스러움이...대박 흥행해서 한국 애니메이션이 발전하기를... 대한민국 화이팅! 레드슈즈 화이팅! 감동해서 처음 리뷰씁니다.
9,기대이상으로잼났습니다
10,초등학교2학년 딸래미하고 봤는데너무 재미있었다네요. 어른인 저도 정말 재미있게 봤습니다. 강추합니다.
10,너무 재밌게 봤습니다ㅜㅜ
7,아쉬웠어요 무엇을 주고자 하는건 느껴졌지만 연출과 내용이 탄탄하지 못한게 너무 큰 리스크였습니다... 전체적으로 산만한 것 같았어요... 재밌어질라하면 갑자기? 이런 느낌 꽤 받았어요 하지만 다 보고나서 계속 생각나네요 귀여워서ㅎㅎ
10,흥해서 후속작 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠ
10,상영관이 적어서 안타까워요ㅠㅠ 제발 레드슈즈 못 본 사람 없게 해주세요
10,아들 보여주러 갔다가 제가 더 재미있게 봤네요 영상미 스토리 구성이 너무 좋았어요 지루할 틈이 없습니다~
10,오늘 초등 딸아이와 보고 왔는데 완전 엄지척~~~ 너무 깔깔대며 재밌게 봤구요! 스토리도 탄탄하고 정말 우리 나라에서 만들었다니 더 자랑스러웠어요~
10,레전드 한국 영화다.. 아쉬운점은 상영관이 적은 것
10,정말 재미있게봤어요. 상영관 늘려주세요 ㅜㅜ많은 분들이 보셨으면 좋겠어요.
10,아이들 때문에 봤는데.. 그냥 지나칠뻔했는데  아이들이 선택!! 재미있게봤어요. 찡하고 ..  ost도좋아요. 요즘  아이들과함께 자주 들어요.
10,재미있는데 많이들 봐 주시지.. 국산 애니 산업도 잘 되어야 점점 사람들이 다양한 걸 시도할 수 있다고 봐요.
10,레드슈즈를 통해서 한국에 애니메이션 산업이 커졌으면 좋겠다는 생각이 들었던 애니였고, 스토리도 재밌었어요!! 성우분들도 너무 좋았어요. 또 볼까 생각 중이에요.
10,아이보여줄려고갔다가 제가 더 빠져버린 애니메이션이네요 지루함없이 너무 재미있게 봤습니다강추합니다
1,영화 평론 한번도 남긴적 없는데 이건 남겨야겠더라고요영화가 지루해도 매번 끝까지 남아서 봤는데도저히 이영화는 남아있기 힘들어 중간에 나갔습니다.불쾌한 장면도 많고 엄청 유치해서 화가 날정도였습니다. 애니메이터분 존경하는분인데 실망하게되더라구요.
10,여자아이들이 즐거워 하며 볼 만한 영화~~^^
10,여자  캐릭터 ㄱㅊ 예쁨^^
6,저는별루...노래도 별루고 아이는잘봤어요
10,국뽕아닙니다.보러가야합니다.
10,딸램이 재밌게 볼것같아 봤는데 제가 더 잼나게 보고 마지막에 눈물까지흘리고 봤네요ㅡㅡ;;ㅎㅎ 그런데 디즈니꺼도 아닌 우리나라꺼라니 더욱더 깜놀 @.,@ 그리고 멀린이(저주받기전모습으로) 악당 물릴칠때 심쿵♡하고 아줌마가 주책바가지 제대로 였네요ㅎㅎㅎ
4,핵노잼 한국산이라 애국심으로 봤는데 딱 어린이용어른들은 보면 기승전결도 매끄럽지않고 너무 허접한 스토리에 잠자는게 낫다고 생각할 정도같이보자고 한사람한테 미안하다고 말함
8,아이가 좋아하네요~~
10,이런 국산애니는 많은 사람들이 봐줘야 하는데ㅜㅜㅜ
10,딸이랑 봤는데  제가  더집중한
10,이런 퀄리티가 한국이라니ㅠ 정말 발전했네요그래픽도 그래픽이지만 내용이 너무 재밌고 뜻깊었어요꼭 영화관에서 돈주고 봐야할 명작!!
10,진짜 진짜 재미있었어요~~~ 또 보고 싶어요~~~ㅜㅜㅜ
10,대박!!보는내내 지루하지 않고 넘 잼있게 봤어여..근데 더 대박은 디즈니인줄알고 봤는데 마지막에 스태프 나올때 한국사람들이라 깜놀~우와!멋지네요!!최근본 애니들 중 최고!!!!자랑스럽네요~한국감독님 작품이라니!!
10,엄청 재밌어요. 귀엽고 웃기고 로맨틱해용. 부끄부끄
10,재밌게잘봤어요아이들도 어른도 즐길수있고교훈도있는 애니메이션이에요^^
8,재미있네요 ^^  또 보고 싶어요 ㅎ
10,가족끼리 같이보기 좋은영화에요
10,한국영화인줄 알고 깜놀했어요 정말 잘 만들었네요 스토리도 짜임새있어요!!
10,20대가 보기엔 좀 유치해도 내용이 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,여러가지를 참고해서 만드신 것 같은데 그작품의 특징을 잘 살려서 새롭고 재미있는 작품을 만들어주셔서 정말 좋았다
10,6살아이와남편과 저 모두 너무 재미있게봤어요  어른이봐도 전혀 유치하지않아 집중했고 많이 웃기도했네요
10,아이들과 보기좋은영화
10,당연히 디즈니 영화인줄 알았어요 퀄리티 굳굳 멀린 재수 없지만 귀여웠어요~~
10,재밌어요ㅎ~아이대리고볼만합니당^^도중에빵빵터지는장면두종종있어서 재밌게봣네요
10,와우! 기대없이 아이때문에 봤는데 정말 느~~므 잼있었어요^^
10,스토리 탄탄하네요감동적이었어요^^
10,굿이에요 끝나고 한국제작인거알았네요
8,애들이랑 잘보고 왔습니다ㅡㅋㅋ
10,잘만든 클리셰 덩어리+ 동화 비틀기
10,재밌게 봤어요, 이런 영화가 많이 있으면 좋겠네요
10,영화 또 만들어주새요!너무너무 재미있었습니다^^♡♡♡
10,정말재미있었어요!어른도 아이두요^^
10,아이랑 시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,일단 라푼젤 좋아한 분들이면 재밌게 볼거에요. 감동을 쥐어짜지 않아서 좋고 교훈이라고 똭! 들이대지 않아서 좋아요. 통통한 스노우 공주도 귀엽다는~ 잘만들었어요
10,생각지 못하게 매우 재밌었습니다 ㅋㅋ 아이들이 많이 왔던데 어른들도 재밌게 볼수있어요!!
10,레드슈즈 엄청 재미있었다.★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥
10,성인이 봐도 감동적인 영화! 디즈니라 생각하고 봤는데 끝나고 자막 올라갈 때 한국영화인 걸 알았네요! 최고!
10,영화 만들어주셔서 감사합니다. 열심히 공부하겠습니다!!!
10,아이들 보여주러 갔다가 제가 더 재미있게 보고왓오요ㅎㅎ 완전 재밌어요~~  상영관이 적어 아쉬워요! 대박 나세요!
10,완전 재밌습니다슬픈 장면이 나오자 어떤 아이는 소리내며 엉엉 우네요~^^가족영화로 추천합니다더 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
10,잘만들었다 한국에니메이션이 이렇게 발전했구나 느낄 수 있다
4,엉성합니다 멀린의 탄탄하게 잡히지않은 캐릭터 성격부터 진행분위기와 어울리지않게 뜬금포로 튀어나오는 음악에 설명도제대로없이 소모성으로 사용되는 주인공주변의 캐릭터들까지요 ㅋㅋ 내용이 동화라고 제작까지 어설프고 유치하기 할필온 없을었텐데 많이아쉽네요
10,재미있게 봤어요 아이들이 좋아하네요
10,기대안하고 봤는데 재밌는걸요?ㅋㅋ
10,정말 재미 있었어요.~~~~작품성, 스토리 구성, 색감 등.모든것이 Very good.
8,한국에서 만들었다해서 엉성한 부분이 있을줄 알았는데 그런 부분이 없어서 놀라웠다. 겨울왕국 처럼 특정 부분이 소름돋을 정도의 영상미가 돋보이는 부분이 있는건 아니였지만 전체적으로 안정감있고 깔끔하게 잘만들었음.
10,사실 큰 기대없이 보러갔는데 생각보다 너무 재밌게봤어요ㅠㅜㅜ 더빙판도 보고 싶은데 시간대가 안맞아서 못보는게 너무 슬프네요 상영관좀 늘려줬으면~~
8,5살 남자 아이랑 봣는데 볼만햇구캐릭터들이 귀엽네요 ㅎㅎㅎ
10,잘만들었어요 퀄리티가 좋아요:) 아이랑 어른이랑 재미있게 잘 봤어요. 돈아깝다 생각 안들게 가족끼리 관람할수 있겠어요:D
10,한국애니메이션에 미래가 밝은것 같아요딸아이와보고 왔는데 눈물나게 재밌었어요ㆍ한국어더빙도 보러 가기로 했네요
6,디지니그림체에 한국을 끼얹었다
10,굿! 정말 영화보고 한국애니메이션이라는걸 알고놀랐음!!  한국 애니메이션의 발전이 기대됨~
10,세계적으로 흥행 했으면 좋겠어요
7,작화땜에 겨우 7점줌스토리라인 짜는사람 영화첨만들었나 싶음..뜬금포 노래 억지로 끼워넣는느낌공주역 더빙한 클레이모레츠 최악...무슨 공주가 쉰목소리가.. 듣는내내 위화감조성 한국더빙 보고싶을정도임... 자막판 성우어디 시장판에서 데려온느낌
10,우리말로 나오니깐 불편하지가 않고 꿀잼
10,기대이상으로 재밌었어요!!^^
8,백설공주 스토리가 뼈대인듯합니다. 거기에 신데렐라로 살을 좀 입혀서 라푼젤 캐릭터가 연기 한듯한 느낌입니다.초반 스토리전개가 좀 유치해서 지루하기는 한데 중반부터 후반까지는 재미있게 잘 볼수 있습니다.아쉬운점은 중간중간 캐릭터가 좀 뭉개지네요..
10,오늘 봤는대 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 디즈니 영화라 해도 믿을 정도에 퀄리티 대박임 ㅋㅋㅋ
10,좋은 작품들을 계속 기대하겠습니다.
10,굿굿ㅜ내용도 재밌고 아이들 엄청 좋아하네요
8,재밌네요 추천합니다 재미있엉?ㄷ
10,진짜 재밌게봤습니다. 한국 애니메이션 이란점에 더 놀라웠고 볼거없어서 봤는데 기대 이상이었습니다^^
10,짱♥이었슴다!! 모두강추!!!
10,유치한내용은 아닐까 생각했는데 스토리도 탄탄하고 너무 재밌게 잘봤습니다
10,다시오지 않을 제 생일날, 정말 특별하고 재밌어서 잊지 않고 오래 기억에 남는 영화가 될 거 같아요ㅎㅎ여러분, 꼭 보세요, 우리 나라 애니메이션시장의 빛같은 영화가 드디어 나왔으니까요. 앞으로도 응원합니다!
8,초등 딸아이가 재밌다네요.
10,와 유튜브에서 예고편보고 디즈니에서 만든줄 알았는데 한국 만화였네 퀄리티 장난아니네
10,재미있었네요 개그 코드도 왠지 한국 애니매이션 이라 그런지 공감도 많이 가고 ㅎ 진짜 한국 애니메이션의  발전이 눈에 보인 작품이라 생각 이 드네요
10,솔직히 이건 훌륭했다 이런  애니가 또 나오기를
10,애들이 정말 좋아해요~ 어른들이 보기엔 좀 유치할 수도 있지만 우리나라에서 이정도 수준을 만들다니 대단하네요!
8,오늘 보고 왔는데 재밌어요! 볼만해요
10,너무재밋어요 아홉살조카랑봤는데 너무재밋네요
10,진짜 스토리 대박이고 주인공 다 귀여워요!
9,외모지상주의 비판적인 내용 얘들한테 좋은 말을 남겨주는 영화, 성우들의 연기도 좋았음 어린 동생이랑 같이 봤는데 내가 더 집중해서 본듯 자막으로 한번 더 보고 싶네요 애니메이션에 투자가 많이 이루어져서 더 다양한 작품 보고 싶네요 좋았어요
10,이게 진심 한국 애니메이션이였어?? 영화 퀄리티보고 아~ 제작진 크레딧에 소름 ;;;; 수고하셨습니다
10,라푼젤 + 주토피아를 약간 섞어놓은 느낌?
10,아이들이 너무 좋아하네요. 정말 재미있대요. 꼭 보세요~
10,너무 재밌습니다화면이 너무 예뻐요
10,오 생각보다 재밌었어요 ㅋㅋ
10,캐릭터들이 너무 매력적이에요. 노래도 좋고 이제 한국거 보면 되니까 디즈니 애니메이션 볼 필요가 없겠어요.
8,아이가 재미있었다고하네요
10,정말 재미있어요. 아이들도 정말 재미있어했답니다.
10,국산인줄몰랏음 ㅎㄷㄷ
10,극장에  보러가고  싶은데  깡촌이라  상영을  안하네요 라이온킹도  있는데...온라인도  정식으로  풀어주심 수익에  더  좋을듯여 ㅜ  애들  데리고  날  더운데 움직이는것도  보통일  아니고  휴가철이라  이동시  엄청 소비할거  같은데 아쉽
10,아이들이 재밌게 봤습니다 상영관이 적어서 아쉽습니다
10,국산 애니메이션이 아닌 디즈니에서 만들줄 알았었습니다~ 퀄리티높고 20~30대 분들도 재미나게 보실 수 있을거에요~!!
10,진심 너무 좋아서 다 보자마자 노래 받고 별점 10점 주려고 달려온 영화 오랜만이에요... 스토리, 흥미진진함, 배경, 등장인물들의 매력, 노래(엔딩노래만), 감동, 자연스러운 이야기 전개와 완벽한 결말까지 모든게 최고였어요ㅠ 꼭 보세요오 꼭이요오!!
10,한국 애니메이션의 대단한 발전이라 생각이 드는작품입니다
10,재미있게 아이들과 보고 왔어요반전이 있어요 ^^
10,6살 딸아이랑 정말 재미있게 봤어요 여지껏 딸이랑 본영화중에서 전 제일 재미있었네요 엔딩땐 저랑 딸이랑 둘다 울었어요ㅎㅎ 디즈니사 영화인줄 알았는데 감독이 한국분이라 놀랐어요 저는 추천합니다 :)
10,아이들과 보기 무난했음요
10,멀린한테 내 심장이 당했네,,
2,노잼입니다 보지마세요
9,ㅎㅎ로맨스 영화인줄 몰랐네ㅎ 울 7살 딸은 죽다살아난 왕자땜시 울고불고ㅎㅎ은근 저도 설렜어요ㅎ
10,어른이 봐도 넘넘 재밌어요~^^♡
10,내가본애니메이션중최고입니다.한국애니메이션화이팅♡~♡
10,좋아요 보다가 울었네요
10,역시 디즈니!!!잼있어요
10,배급사가 힘이 없는거냐 갑질 당함? 노력을 안했나? 볼 수가 없네. 울 딸내미와 첫극장 데이트를  망침.
10,정말 재미있고 감동적인 영화에요
10,중학생 딸이랑 보고 왔는데 넘 재미있네요~자막이 없어 더빙으로 봤는데도 넘 재미있었어요~가족 연인 모두 추천하구요 개인적으로 엑시트보다는 레드슈즈를 보연서 더 빵빵터졌네요~올만에 넘 재미있는 애니였어요~
10,애랑 본것중 쵝오! 우리나라 만화짱!짱구보다 재밌음!
10,솔직히 멀린..넘멋있다. 가서 움직이는멀린을보세요이건 단순애니캐릭터가아닙니다..
9,등장인물들이 참 귀여워요 특히 나무 동물들은 안귀여운 캐릭터가 없네요 레드슈즈 추천해요!
10,여섯살 딸아이와 재밌게 봤어요~
10,사실 친구랑 영화관 가서 뭐보지 고민하다가 본게 레드슈즈 였음 근데 캐릭터나 스토리나 완전 취저 당해서 3차 찍으러 갈 예정개인적인tmi지만 이번달에 유학가는데 레드슈즈라는 영화를 접하고 갈 수 있어서 행복하다
10,아이랑보러갔는데제가더재미있었네요
10,상영관늘리라고ㅗ오오오ㅗㅇ
10,오랜기간 한땀한땀 노력해 만들었다는 것이 느껴진다. 유머코드도 놓치지 않았다.
7,귀엽네 귀엽네 귀엽네 귀여운데 따땃한 맘도 챙겨지네
10,너무 좋습니다. 상영관이 너무 적어요!
10,가족이 같이 봤는대 정말 재미있게 봤어요
10,더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요ㅠㅠ ㄹㅇ 재밌는데
7,영화가 무얼말하고싶은지는 알겠는데 아이들이 이해하기엔 좀 무리지싶어요. 자칫 잘못된 메시지를 전달할수도있겠단 생각에 부연설명 엄청해줬네요. 그래도 기대보다는 괜찮았어요^^
10,보고싶은데 상영관 좀 ㅠㅠ 일본애니는 상영관 넓으면서... ㅠㅠ
10,이 영화는 감동과 우정이 담긴 영화라서 꼭 추천해주고 싶다.내 개인적인 느낌을 말하면 또보고 또봐도 질리지 않을 것 같다.
2,노잼 노잼 ~.~.~.~.~~.~.~
10,진짜 볼만함 추천 어른이 봐도 괜찮은 수준
10,초2딸과 아빠가 같이 봤는데 우리 딸은 알라딘보다 라이온킹보다 재미있었다고 하네요~~
10,아이들과 보기 좋았어요 이전 있던 내용이 아닌 새로운 이야기고 뻔한 결말이 아니라 아이와 보기 좋습니다
10,닥치고 가서 줄서서봐라
10,나이 42인 아줌마 입니다. 애들 보여주려고 갔다가 제가 푹 빠져서 벨소리 카톡 프사 보두 레드슈즈로 바꿨습니다. 또 보고 싶어요~~^^
10,4살아이랑 너무 재미있게 봤어요
10,멀린 잘생김...너무잘생김
8,즐겁고 유쾌하게 잘 봤어요~~^^
10,상영관 좀 늘려줘요 인간적으로 너무 적어...겨우 보고 왔다고...
10,6세4세 아이랑 봤어요끝까지 봤다는것~~
10,숨은 동화 찾는 재미가 쏠쏠합니다한국 애니의 눈부신 발전입니다아이들이 정말 좋아했어요^^감동과 재미,영상미도 훌륭합니다더빙으로 봤어요~
10,이거 꼭 두번 이상 보세요. 오늘 처음보고 왔고 다 보고 나오자마자 내일꺼 레드슈즈 예매했습니다 최고의 영화
10,친구가 가자고 해서 기대안하고 갔다가 너무 재밌게 봤어요~! 남자친구랑 또 보러가고 싶은데 상영관이 너무 없어요ㅜㅜ..좀 늘려주세요~
9,음악. 케릭터. 영화가 주는 메시지. 영화의 기본 배경들(하늘)너무 자연스럽고 아름다웠어요. 완전 강추 합니다. 근데 상영관이ㅠ 너무 적어요.
10,대박! 아이랑 웃다기 나왔어요
10,정말 보고 싶은데 왜 저녁시간에는 없는건가요! 영화관수랑 상영 시간대를 늘려줬으면 좋겠습니다. 한국 애니메이션 흥해라
10,상영관 수 좀 늘여주세요얘들 데리고 가서 보기가 너무 힘들어요
10,아이들과 정말 재밌게 봤습니다
1,애들이 뭘 보고 자라겠냐? 완전히 성혐오적이고 구시대적
8,너무 재밌게 봤다고 하네요 엄지척이래요
10,겨울왕국보다 재미있다고하네요. 우리딸은
10,멀린 존잘 진짜 영화도 재밌고 감동도 있고 슬픈것3ㅗ 있는데 이야기도 너무 재밌는데 멀린 얼굴도 너무 재밌음 쿠키영상도 재밌고 다 재밌음 그냥
10,멋진 주인공들과 중간중간 귀여운 캐랙터들이 많이 나와 영화보는 내내 즐거웠어요~ 그리고 중독성있는 좋은 일이 생길꺼야~ 감동 스토리였습니다!!! 그리고 한가지 더, 자막 상영관이 더 많이 오픈되면 좋겠어요~
10,정말 재미있게 잘 봤어요. 앞으로 한국에 이러한 애니메이션이 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,넘 잼나게봤어요~^^
10,상영관을 늘려줬으면 좋겠어요! 한국에니메이션이기도 하고 한국 에니메이션이 이런 퀄리티 있는 만화라는걸 국민들도 알았으면 좋겠어요! 정말 재밌게 봤습니당!
10,난 진짜 재밌었음. 뭣보다 남주여주가 존잘존예야
10,더빙도보고 자막도 봐야함더빙은 남캐 성우 꿀보이스에 영화보면서 지구 2번 뿌셨고 섹시한 영어발음들으러 자막도 봐야함 멀린 개존잘미친덕질할거야개존잘보는내내행벅해
10,재미와 감동.. 알라딘보다 더 재밌었어요. 6살 애 헬로카봇봐도 집중 못하고 집에가자고 했는데 이건 재밌다며 끝까지 시청했어요^^
8,아이들과 재미있게 잘보고왔어요~~^^
10,애니메이션 관심이 많다보니 디즈니를 많이 좋아하는데 그래서 당연히 레드슈즈도 외국꺼겠지 하고 봤더니 국산 애니메이션 ....ㅠㅠㅜ 한국도 점차 발전하네요 !!! 이런 애니 많이 만들어주세요 ~!
10,개봉관 늘려주시고... 자막판도 보고싶은데 상영을 잘 안하더라고요? 잘 만들어진 국산애니인데 홍보도 좀 활발했으면 하는 작은 바람이
10,불매도 좋다. 근데 이런거 찾아서 영화관에서 보자. 이번 애니의 흥망이 다음 투자 때 영향을 줌. 디즈니만큼의 영화로 성장하려면 이 영화의 흥행이 앞으로 우리나라 애니계의 역사에 큰 발판이 될 것이다. 나 학생인데 코묻은 돈으로 영화관에서 3번 봄..
1,더 이상의 PC는 Naver...
10,영상도좋고 정말 재밌어요
10,아들이 보자고 해서 봤는데 어른도 너무 잼나네요^^ 가족 관람 추천합니다!!
10,그냥저냥 볼려고 했다가 깜짝놀랐음 이거 엄청 잼났습니다.
10,자막으로 보고싶었는데 더빙밖에 없어서 더빙판으로 보았네요. 국에서 만든 애니메이션 영화의 앞으로의 성장이 기대되는 영화입니다.
10,자막/더빙 상영관좀 제발 늘려주세요!
10,재미있게  봤어요~ 막내가5살 언니오빠랑 같이 들어가서 잘보고 왔네요~^^
10,아이들 둘이 너무 재밌게 봤답니다~로맨틱한 영화라네요 ㅎㅎ스릴도 넘치고요
9,한국에서 제작했음에 두 번째 놀람.
9,자막버전으로 봤는데, 한글모르는 두 아이들이 무슨 얘기냐고 물으면서 끝까지 보는 걸 보니, 애들도 재미있었나보네요. 물론 어른이 봐도 꽤 괜찮은 만화인 듯합니다.
10,재미있어요 다들 보세여
10,국산이라길래 용가리 디워보러갔던 예매 했는데 정말 설레고 상큼한 영화였다. 보는 내내 즐거웠고 입꼬리가 올라가서 내려 갈 줄 몰랐다. 만약 한국애니메이션이 디즈니,픽사 수준까지 올라가는 날이 온다면 이 영화는 그 진화과정의 미싱링크로 기억 될 것이다.
10,오랜만에 한국 애니메이션이 나오니 너무 기분 좋네요 꼭 보고 싶네요
10,충격 그 자체  모든면에서 두드러지는  대한민국
10,아 내가 이거볼 나인가 짜증내면서 봤는데 개명작임
10,재밌었어요 7살딸아이는 재밌었데요 저도 재밌었구요 가족들모두 보기 좋을거같아요~
10,우리나라 애니메이션도 퀄리티있게 잘만들수있다라는것을 보여줬고 단순히 어린이들만 볼 영화가아니라 내용이 어른들이 보고 생각해봐야할 내용이었다!!
10,애들하고 같이봤는데 재미있었어요~
1,알바부대한테 당했네요 스토리별로 캐릭터별로
10,완전 잘봤어요 상영관이 많지않은게 아쉽네요 성공했으면좋겠어요 한국애니 홧팅
8,대박~~디즈니영화줄 알았어요 우리나라 영화라니 더욱더 강추합니다
10,애들하고 영화보러가서 안자고 끝까지 본 영화네요..^^
10,6살 아이보여주러갔다가 엄마랑 아이 둘다 가슴 두근하면서 나왔어요. 이렇게 재미있고 가슴 콩닥이는 애니는 오랜만 인듯. 노래도 스토리고 영상도. 너무 좋았습니다. 그래서 둘이 내일 또 보러 가기로 했어요.*ㅂ*
10,4살 아이도 재밌다고 집중해서 보내요
9,한국 애니메이션에 자부심을 느낍니다
10,뻔한듯 하면서도 은근히 감동적이고 애기도 그렇게 보자고 조르더니 요즘애니메이션은 애기랑 같이보면 어른들도 좋아하게 되더라구요^^
10,국내 애니메이션에다가 남주와 여주 캐릭터가 잘생기고 예뻐서 개봉전까지 기대되는 영화. 그에 비해 상영관이 적게 나와서 안타까웠고, 나중에 블루레이로 나오게 되면 소장할려고 한다. 남주여주가 너무 이뻐서 계속 보고싶어지는 영화
10,완젼 재미있어용아가보다 제가더 재미있게봤네요^^
10,너무 재밌어요! 유치해서 안봤는데 간만에 애니메이션 즐겁게 봤습니당 ~ 다들 한번씩 보시길 추천드려요
10,아이랑 봤는데 정말 재미있었어요~~^^
10,잼있게 봤어요~~^^
10,이게 왜 4윈지 이해가 안가는 영화. 1위는 못해도 2위는 가뿐히 할 수 있는 띵작인데ㅠ남녀노소 다 즐길 수 있는 영화고 평점을 10점보다 더 많이 주고싶은데 안된다니 슬프네요..모두 이거 꼭 봤으면 좋겠어요 진짜 제 인생 띵작입니다ㅠㅜ
10,참~~~재미있게 봤어요^^
10,진짜  너무 재밌다 한국꺼라고는 믿기지 않는 작화와 스토리 그리고 스토리 하나하나에 담겨진 이 연출가들의 노력이 느껴지는 영화다 어린이보다는 청소년한테 추천 더 와닿을것같음 남녀노소 다 괜찮암 ㅇㅇ남친이랑 갔는데 남친 울었음....
10,남자친구랑 재밌게잘봤어요 중간중간 개그나 대화가 너무 길어지는게 조금 루즈하긴했는데.. 멀린이랑 레드슈즈 캐릭터 너무 이뻐여!!!! 나무아가들도 졸귀탱
10,진짜 멀린 너무 잘생겼다 스노우도 너무 이쁘고 성우도 너무 잘 뽑으셨어요 짱이야
10,참 이 나이먹고 에니메이션 여자캐릭터에 빠져본 것도 처음인듯 짜증날정도로 이쁘네
10,한국 애니메이션이라 해서 더욱 집중해서 조금한 요소까지 놓치지 않으려고 봤는데 너무 훌륭했던 영화인 것 같다. 집에서 볼 수 있으면 또 봐야지 ㅠㅠ
10,한국 성우님 목소리에 꿀바르셨네요.. 사랑해요
10,너무재미있게 잘봤어요
10,영화관서 보는 내내 참신하다 재밌다 음악도 좋네 잘 만들었다 생각했는데 마지막에 제작도 스텝도 투자도 한국사람이 한거 보고 감동 받았어요!! 흥행 성공해서 한국 애니의 가능성을 보여주세요~
8,재밌게 잘 봤어요~ 5세 아들은 이게 뭐가 무섭다고 무섭다고 안봤는지.. 그래서 1점 깍았네용..ㅎㅎ 7살 딸은 너무 재밌게 봤습니다. 한국 애니메이션 화이팅!@!@
10,정말로 재미있어요!!
10,이거 진짜 재밌어요ㅠㅜㅜㅜ 애들 다 귀염뾰쨕하고 무엇보다 편견을 깨주는 영화였음
10,딸과 함께 봤는데 너무 재밌었어요..개영화보다 더 재밌게 봤었네요~
9,제가 본 디즈니 공주들 중에 5손가락에 들어갑니다.중간에 공주가 자신의 진짜 모습을 보여줄 때 멀린이 자기 모습에 실망할까봐 슬퍼하는 모습이 왠지 공감되서 눈물을 찔끔보였어요 근데혹시 시즌2도 기대해도 될까요?왠지 결말이찜찜해서 ㅎㅎ 재밌었어요
9,둘째와 같이 봤는데 넘 재미있다고 하네요 추천 추천
8,아이가 잼있다고 하네요
10,어린이들에게 최고예요
10,우리나라에 이런 애니매이션이 만들어졌다는게 놀랍다!!
10,넘나 재밋어용 한국애니의 세계진출홧팅!!
1,결말 그지같다. 똥 싸고 안닦고 나오는 기분
10,토종애니메이션이에요 꼭 보시길^^
10,그냥 기대 안하고 봤는데 코미디도 많아서 재미있었고 외모에 대한 내용들이 나와서 많은걸 알고,너무 재미있었어요
10,이 영화 무조건 더빙으로 보셔야 합니다. 우리 성우들 미쳤어요. 제발 보세요....
6,생각보다 그렇게 재밌진않았어요..ㅎㅎㅎ;;
10,앞으로가 더 기대되는 국산 애니메이션
10,겨울왕국 제작비의 1/8 쓰고 이정도 퀄리티 낸 거 보면, 투자만 잘해줘도 한국 3D 애니메이션도 외국 애니메이션에 밀리지 않을듯 ㅇㅇ
10,부족한 점이 너무도 많지만 이편을 계기로 더욱 발전하였으면 합니다. 한국에서도 픽사, 디즈니 같은 애니메이션 회사가 나오는 첫 발걸음이 되길.
10,좋은 영화를 아이랑 재밌게 봤습니다
10,퀄리티뿐만아니라 '사랑하는 사람을 있는 그대로 사랑하라.' 라는  영화가 주는 메세지도 좋아서 어른들이 봐도 재밌습니다. (애들용 아니에요!!!)  레드슈즈 꼭 흥했으면 좋겠습니다 레드슈즈 많이 봐주세요
10,아이와 엄마 모두 만족~^^
10,아이가 너무 좋아했어요^^
10,가족과 함께 보고 왔는데 가족영화로는 부족함없이 좋은편입니다. 영화가 전달하고자 하는 주제가 다소 심플한 편이라 스토리도 큰 변화없이 흘러가는데 고전 동화의 재해석이나 클리셰를 뒤트는 그런 각본은 제법 괜찮아서 심심하게 보이지는 않습니다. 추천합니다.
9,잘만들었어요 영화 신선하고 재밌어요 상영관과 상영횟수가  너무 적어 아쉬워요 ㅠ
10,응원합니다 흥하길바래요
10,어른애니인줄 알았는데 그냥 어린이애니!!! 유치했지만 재밌었어요
10,강동 그자체^^꼭 보세요 ~~~
10,ㅠㅠㅠ아이들도, 성인들이봐도 감동인거같아요 너무잘만들었는데 상영시간이없어서너무 아쉽네요
7,아더가 칼을뽑을때웃겼다.
10,아이들이 너무 좋아하고 즐겁게 관람한 영화입니다. 어른들과함께보면 더욱 재미있을듯 해요
10,재미있어요  6살 11살 43살 모두 재미나게 봤습니다.
8,재밌어요 흥미진진 잼잼
10,저의 최애 영화 입니다♡~^^
10,왠만한 디즈니 애니만큼 재미있습니다. 개인적으로는 케릭터성이나 표정 등이 토이스토리보다 좋을정도로 아주 만족스러웠습니다. 감독님 및 제작진여러분 수고많으셨습니다. 덕분에 좋은 국산 애니메이션 감상했습니다.
10,키워줘야 한다, 디즈니를 이길 한국영화, 레드슈즈 지화자 좋다
10,겉모습이 어떻건 상관없다. 있는 그대로의 당신.
10,다섯살 딸아이와 함께 보러 갔는데 정말 재밌게 봤어요??? 어른들이 봐도 재밌더라구요?^^
10,꼭 보셨으면 좋겠어요 해외 유명스튜디오보다도 훨씬 적은예산으로 이정도 퀄리티의 극장애니메이션을 만들어낸 한국 아티스트들에게 박수를 보냅니다. 앞으로 점점 더 좋은 국산 애니들이 만들어질거란 기대가 되네요 응원합니다!
10,아이들도 어른도 즐겁게 볼 수 있었던것 같아요
10,기대이상이였습니다. 아이가 마지막까지 집중해서 본 첫영화일 정도로 지루한부분없이 잼나게봤어요!
10,6살10살 둘다 너무 재미있게봤어요 추천
10,주인공이 레드슈즈인데 멀린이 가장 많이 나오네요.저는 레드슈즈보다 멀린이 더 좋았어요.되게 작은 곳에서 봤는데 눈에 확 들어오고 너무 좋았어요.끝에 멀린이 떨어져서 새드엔딩이 될 줄 알았는데 해피엔딩이 되어서 기분이 좋네요.2편이 꼭 나왔음 해요
10,그  꼬맹이 중에  파랑색 옷을 입은  왕자가  맨  끝에  엄청  잘생기고...그리고 해피앤딩으로 끝나서  좋았어요.(울뻔함 8월 7일 수요일에 봄)새드 앤딩으로 끝나는줄 알았는데해피앤딩 으로 끝나서 좋았어요^^그리구 엄청 재미있어요.
10,띵작! 상영관이 적고 홍보가 덜된 아쉬움
10,진짜재밌어요. 겨울왕국 보다. 애들도. 감동적이라고 난리. 8살 5살. 아빠도 잼난다 진짜 ㅋ
9,생각보다 탄탄한 구성으로 재미났던 영화였습니다. 아쉬운점은 노래가 기억에 남지않는다는...
10,대박~~그냥대박~완전대박~~ㅎㅎ
8,여주 이쁘다남주 잘생겼다
10,오늘 7세 동생이랑 같이 보고 왔는데 너무 좋은 영화였어요!!
10,두번을 봤지만 몇 번이라도 더 볼 수 있을 것 같습니다. 한국 성우님들 연기랑 영상이 정말 아름다워요. 아트북도 나왔대서 기대하고 있습니다.
10,오늘 보고 왔습니다...너무 재밌네요. 성우분들도 너무 찰떡이세요! ㅠㅠㅠㅠ중간에 갑옷입은 기사들 같은 장면은 불쾌하기도 했지만....늦게라도 더 소문 타서 잘 됐으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠOST도 너무 좋았습니다! 자막판으로도 한 번 더 보려고요!
9,딸아이가 잼있다고 좋아하네요^^
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 글구 신용우 성우님 사랑합니다 ㅠㅠ 전 노래도 넘 좋아서 계속 듣구있네요ㅎㅎ
1,정말 재미없네요 ㅠ 기대했는데.. 진짜별로에요
10,대박 픽사 영화인줄.. 재밌네요
10,말할필요없다 진짜 띵작
10,재밌으면 좋아요 별로면 싫어요
10,재미있어요 재미있어요
10,초반에 팝콘먹느라 집중못하던 애들도 어느새 영화에 푹 빠져들더라고요재미있게 잘봤어요
10,7살아들이집중해서잘봤네요
10,여덟살 딸이 보자고 해서 검색한번 안하고 기대않고 가서 봤는데, 너무 재밌었어요. 잘 만들어서 디즈니인갑다 했는데 국산애니메이션이라 깜짝 놀랐네요
10,어무 귀엽고 재미있었어요. 가족이랑 다 같이 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다!
10,아이들따라 보러갔다 제가 더 재밌게봤네뇨 디즈니껀줄 알고 보면서 이거 꼭 소장해야겠다 또보고싶다 했는데 엔딩크레딧에 한국사람이름 쫘르르 나와 놀랐습니다 한국애니였다니!!!너무나도 잘만든 애니에 놀라고 한국애니라 또놀란 최고의 애니였어요~^^
7,줄거리나 캐릭터, 그림 뭐하나 빠질것 없이 좋았어요.
10,상영을 별로 안해서 아쉽다상영 많이 했으면 다른 디즈니 애니 만큼이나 인기 많았을듯
10,6살 딸이랑 봤음. 그전에 토이스토리4랑 라이온킹은 한시간 넘어가니 지겨워 했는데 이건 끝까지 앉아서 봤음. 한국에서 만든거라 그런지 더빙인대도 전혀 위화감이 없음. 꽃보다7왕자부터 ㅋㅋ중간중간 한국사람만 알아들을수 있는 조크와 드립이 찰떡임!
10,디즈니 씹어먹을정도로 스토리 연출력 다 좋당 근데 멀린 솔직히 너무 잘생겻다고 생각한거 나만그래?
10,아이들과 함께 보니 시원하고 재미있었답니다~
10,주말에 고1/초6/초3/6살 아이들과 함께 보고왔네용! 다들 성별 나이구분없이 재밋고 감동적인 영화였어요! 30대인 저도 막판엔 울었네요 ㅠㅠ 감동도있고 교훈 재미까지 더한 좋은 영화였어용!
10,감동도 있고 재미도 있고 조카 덕분에 제가 잘 봤네요 ㅎ
10,우리 딸들이 재밌어 했어요  디즈니 애니랑 별차이없는듯 상영을 많이 안해서 어린이집 일찍 끝내고 봤네요
10,영화 재밌게 잘 봤어요 울 나라가 만들었기에 100퍼 애정도 가네요 구성도 좋고 내용도 좋고 그림을 넘 잘 그리시네요 ㅎㅎ
8,아이와 함께 재미나게 잘 봤어요. 아이가 재미있어 하네요.
10,쇼킹하다..한국..작픔
10,솔직히 디즈이나 픽사 쪽인지 알았어요~ 근데 보고 나서 한국 애니메이션인걸 알고  깜놀~ 진심 강추 드립니다.
10,기대안했는데 넘 재밌게 봤어요
9,5살 아이와 보기에 큰 무리 없는 영화였어요~ 내용은 좀더 커야 제대로 이해할지 모르겠지만, 엄마도 아이도 즐겁게 볼수 있었네요^^
10,자본의 사이즈가 다른데 이정도 퀄리티 뽑아낸거 진심 대단한거 같다. 스토리를 참 잘 짰다
10,디지니 애니메이션이라 해도 믿을 퀄리티였습니다 ㅎ
10,재밌었어요 추천합니다. 전체관람인데 동생은 못 보게했어요.
1,최악 스토리가 뭐 이래 언제적이야
10,굿 아이들 엄청 좋아해요
10,9살7살 딸들 재밌다고하네요~ 여자아이들 취향저격이네요.
10,애들이랑 보러 갔다가 아빠가 더....강추~~~
2,너무 실망했다.. 외모지상주의..
10,거대토끼가 아버지 일꺼라고 딱 마췄네요..ㅎ
10,디즈니 씹어먹는 수준의 한국 애니
10,가족영화로 부족한 부분이 없는 마블과 디즈니 콤비네이션 작품
10,토종 애니메이션의 글로벌한 도전여러 동화 종합 선물세트그리고 깔끔한 전개와 결말
10,아이랑같이 정말 재미있게봤어요
4,백설공주 개구리왕자 라푼젤 믹스
10,엔딩크레딧보면서 한국애니메이션이라 깜놀! 진짜 강추합니다
7,치즈 사이에 스며든 김치의 맛...김피탕이었던거임
10,기대가 됩니다.토종 에니메이션 이라니!
10,아이랑 같이 보러갔다가 엄청 웃고 울다 왔어요. 뻔하게 간다 싶으면 한번씩 꺾어주는 센스! 현실적인 동화꺽기와 메시지, 재치. 어른, 아이 모두 즐기기에 충분하네요. 너무 좋았어요. 우리나라 애니메이션의 미래는 밝겠어요.
10,꽤 재밌음 ㅋㅋㅋ 그리고 라푼젤 느낌이 많이남 작중에 디즈니 프린세스 에리얼이나 백설 라푼젤이 실제로 언급되기도 하고 무엇보다 빌런이 라푼젤의 고델이랑 존 똑
10,신선한 전개. 너무나도 잼있었음
10,상영되는 시간도 영화관도 너무 적어서 아쉽습니다ㅜㅜㅜㅜ
10,아이도 재미있어하고 저또한 너무 재미있게봤습니다! 또 한국감독인줄 몰랐다가 오~~와~~했습니다!
4,유치하고 지루하던데요...그냥 딱 애들 보는 수준
10,흔한 공주상에 대해 반전이 있는 내용과 더불어 영상,음악 어디하나 국산(?)이라고 하기엔 왠지 디즈니사에 외주를 준듯한듯... 그만큼 재밌고 감동이었습니다. 7살 자녀와 함께봤는데 제가 더 재밌게봤네요. 대박나세요!
10,대한민국 애니메이션의 세계화의 가능성 디즈니 스타일의 국산애니메이션  이것이 대한민국 애니메이션의 힘이다.
10,재밌었어용! 한번 더 보려구요.
10,자막 올라갈 때까지 한국영화라고 생각도 못햇어요., 디즈니, 픽사에 견주어도 좋은 작품이에요.
10,세딸과 보고 왔는데 너무 재밋게 봤네요ㅎ우리나라 애니아닌줄ㅎ  진짜 너무 잼있네요
10,8살딸이랑재미있게봤네요.
8,좋은데 시기가 안좋다. 쟁쟁한 영화들이 많아 안타까울 뿐
10,넘 잼일을것 같은데...상영관이 넘 적어요..ㅠㅠ
10,이렇게 잘만든 영화가 한국산이라니감동입니다
10,재미있잖아요. ㅎㅎ  아이들과 부담없이 재미있게 봤어요. 개봉한지 2주 가까이 됬는데 더 많은 관객이 봤음 좋겠네요.
10,더빙 자막 두번 봤어요 너무 재밌어요
9,어린 동생 보여주려고 보게되었다.내가 봐도 나름 괜찮고 잘 만든 영화였다.
10,재미있어요 딸래미 보여주려고 갔다가 완전 잼나게 보고 왔네요
10,교훈도 있고 그림도 다 이쁘고 기승전결도 잘 맞고 좋아용
10,재미있었어요. 아이랑 깔깔 웃었네요.
10,너무재미있게봤는데한국감독이라해서깜놀
6,디즈니급 영상미... 캐릭터마다 개연성 약하고, 스토리구성 약함 OST도 특별히 떠올르는 것이 없음. 아이들하고 같이 보기는 좋으나 어른끼리 보게되면 유치해서 지루해지기 쉬움.
10,우리나라에서 이런 애니메이션 영화를 만들 수 있다는게 놀랍고 자랑스러웠어요. 세계인들이 봤으면 좋겠고 국내에서도 많은 영화관에서 상영했으면 좋겠어요. 외면보다 내면을 사랑해주는 사람을 만나서 행복해지고싶은 영화네요. :)
10,정말 최고의 영화주인공 또한 아름답고 멋진교훈을 주는영화
6,디즈니에서 만든 영화라서 아이들과 보았는데아이들과 보기엔 좋은 영화 같아요
10,상영관이 진짜 너무 적다 자막은 특히 실종수준.. ㅠ_ㅠ
10,안녕하세요. 여러분 두 번 보세요. 자막판 /  우리말 녹음 판 헤헤내용이 빠른감이 있지만  그래도 정말 훌륭함... 그림 + 노래 + 연출 + 스토리 정말 좋았어요. 제가 영화 또 보러가는 편 아닌데 이건 또 보러가게 됨... (멀린 잘생겨서)
10,딸래미가 알라딘보다 더 재밌다고 하네요^^ 저도 애니메이션보고 설레긴 또 처음이네요 ㅋㅋ
10,재미있게 보았어요. 아이들도 좋아했어요.
10,짱!!! 감동이에용~ㅎㅎㅎ
10,기대이상으로 재미와 감동이 있네요.마지막에는 눈물이 흘렀는데,  그것을 뒤엎는 큰웃음까지...정말 좋았습니다.  꼭 보세요~~~^^
10,더빙으로 봤는데 재밌게봤어요 상영관이 적은게 아쉽네요
10,애들이람재밌게 보고왔습니다~아이들과함께하기에는 강추!
10,재밌었어요.아주 뛰어난 명작이라고까진 말할수 없지만 영화 보는 내내 유쾌했습니다. 감동으로 눈물도 찔끔 나왔고.. 유머 코드가 아이 어른 다 통할수 있어요. 관람 추천합니다~~
10,30대 어른 재미있게 봤습니다ㅋㅋ
10,개봉관이 너무 작음~~~이번주 주말은 상영관이 없어서태풍을 뚫고 보러감♡
8,한국 만화영화면 우리나라 성우들을 위에 두는게 낫지 않겠냐 네이버야??
10,정말 재미있었어요>·< 캐릭터 중에 최애 성우분 한분발견했습니다ㅎㅎ
8,잼있었어요 약간 지루한 면도 있었지만, 5세도 잘 보았습니다.
10,잼납니다 반전도있고 엔딩크레딧까지 끝까지 보세요
10,알라딘 이후로 아이들이 좋아했던 영화같아서 좋았습니다.이러한 작품들이 많이 많이 개봉하면 좋겠습니다.
10,아이들이랑보기 넘 좋네요
10,솔직히 스파이더맨보다 훨씬 재밌었다
4,유칭행!!!이바봉똥꿍멍
10,아이와 함께 봤는데 감동적이고 좋았어요.♡♡ 마지막이 눈물도 나고.. 여러 한국적인 요소들이 재미있는 강추영화입니다.^^
10,아무생각 없이 봤다가 괜히 눈물 찡 하고 나왔습니다 진짜 재밌었어요ㅜㅜ♡
10,뻔한 소재로 유쾌한 전개를 보여주었고, 여캐는남심을 흔드는데 충분한 매력이 돋보임. 영화가 주는 메세지도 흐름껏 잘 풀어나감. 아이와 보기에 충분히 재미지고 기억에 남는 영화였음.
6,한국 애니라는 걸 감안하면 장족의 발전. 그러나 완성도도가 너무 부족했음. 멀린을 뺀 다른 여섯은 저주도 못 풀고, 이름도 기억이 안 날 정도로 멀린의 병풍 역할. 토끼가 된 왕이나 f7을 저주한 공주, 애버리지 왕자의 뒷이야기도..똥 싸다 끊긴 느낌
10,재미있음. 영상퀄도 좋음.
7,순수한 미취학 어린이들이 보기에는 조금 어려운 주제. 주제가 유치하지 않은 편이라 어른도 나름 재밌게 볼 수 있습니다. 다만어른을 위한 개그코드가 좀더 없는게 아쉽네요. 딱 초등생들이 보면 재미도 있고 교훈도 있는 좋은 작품인듯 합니다.
10,굉장히재밌고 교훈도좋고 공감도아주많이된영화 최고입니다 정말행복해지고갑니다 ㅎㅎ
10,와진짜 대박이네요  그냥  시간 때문에 본 건데 인생영화네요 ♥   대학생인 저희 오빠도 재미있게  본 영화입니다~^^
10,와..퀄리티 너무 좋고요, 하나하나 너무 섬세해서 틈 잡을게 없네요
10,레드슈즈 넘 재미꾸ㅠㅠㅠㅠ신용우 성우님의 멀린ㅠㅜㅜ반했어요ㅠㅠㅠㅠ
10,할리우드를 점령한 한국의 애니메이션♡신선한 소재와 아름다운 영상미가 돋보이지만, 결코 가볍지 않은 스토리에 무한한 상상의 날개를 달아준 작품이다. 영화속 멀더의 대사처럼 날 멋진 사람으로 만들어줄 소중한 사람과 함께 하면 그 감동이 배가될 것이다.
10,진짜 멀룬하고 스노우공주너무 이쁘고 잘생겼어요
10,넘 잼나용 눈물 흘린나 부끄ㅋ꼭보세요
10,어른이지만 너무 재밌게 봤네요 추천해용
10,간단한 스토리지만 너무 잼나네요^^
10,감동과 교훈이 풍성한 대한민국 애니메이션~대박나랏대한민국 애니 퐈이팅!♡
10,첨에 외국영화인줄 근데 한국영화라니 정말 놀랍다
10,정말로 재밌게 봤습니다!
10,잼나요~~우리나라에서 요런 애니 더 만들어 주세요~
10,재밌었어요 어른이봐도 안유치함
10,내용과 그래픽은 정말 좋았지만 음향이나 삽입곡이 조금 아쉬웠다...가끔 삽입곡 때문에 유치하고 오글거릴 때가 있는데 그럴 때 빼고는 훌륭했다!!
6,스토리가 전반적으로 좀 유치함; 역시 디즈니와의 차이가 확 느껴짐 음악도 그렇고...
10,너무너무 좋다 앞으로 한국 애니메이션 더 흥하길
6,알바를 아무리 풀어도 결국 흥행은 망했네
10,기대안하고봤는데 잼있어더욱이 한국꺼내요최고에요
10,겁나 재밌어요~~~~강추~~~!!!!
10,영상이 너무 예쁘고 스토리도 괜찮아요.그리고 캐릭터들이 너무 매력있어요.
10,대박 이렇게 재밌는 한국 애니메이션이라니~!!!!역주행 가자~~!!!
10,한국에서 이런 퀄리티 애니? 소름돋게 재미지립니다
10,재미있게 봤어요! 역주행 기원합니다.
8,7살아이랑 재미나게보고왔어요~
10,한국에서 만든 애니메이션이라니,,,
10,너무 재밌네요 정말 끝나고 영화크레딧 엔딩끝까지 다 본 영화는 처음인듯 마지막에 제작진들 모두 찍힌 사진 나오는데 이런 영화가 한국작품이라는게 너무 자랑스러웠어요내용도 다시금 외모지상주의에 대해 생각하게 되고 영상미도 너무 좋고... 정말 최고!
10,살짝 개그요소가 좀 많아서 약간 분위기 깨는 느낌이 있는것 빼곤 동화적인 느낌이 나는 그래픽,  어색하지 않고 목소리 개성이 있는 성우분들, 탄탄한 스토리등 여러방면요소에 완벽한 편이고, 특히 주제에 대해 많은 생각하게 되었습니다.
10,어제 가족과 보러갔다왔어요~딸도 딸인데 남편도 넘 괜찮다 하네요. 디즈니인줄 알았대요
10,생각보다 괜찬네 요오ㅇ
10,와 뭐야뭐야 퀄 대박이네 정말 잘만들었다 여주 개이쁨♥♥♥
1,국산애니의 한계가 여실히 드러남. 국뽕차서 무조건 좋다좋다 하기보다 아닌건 아닌거임
10,빅버니가 아빠다~~~~ㅋㅋㅋ
9,재미있게 봤어요!!영어 더빙이 재미를 배가시키는듯. 클로이 모레츠와 샘 클라플린. .신의 한수입니당
10,재밌음..ㅋ.... 디즈니 한국판 ㅋ
10,빨리dvd구매하고싶어요
10,기대없이 본영화였는데 최근본 영화중에 최고였어요 지루하지도 않고, 영상미도 최고였습니다^^^
5,솔직하게 내용면이 너무 아쉬웠어요. 개인적으로 음악도 거슬렸고 하지만 좋은점은 너무 좋았어요. 그래픽은 머 두말필요 없고~ 케릭터도 다채롭고 매력있었습니다. 더 많은 매력 보지 못해 아쉬웠습니다.앞으로의 한국애니시장 기대가 많이 됩니다. 응원합니다!
10,오늘보고왔는뎅 일단 우리나라 애니메이션계 영화들이 앞으로 쭉 더 큰 성장을 했으면 좋겠어용 하지만 이영화 그렇게 완성도가 높지 않아 아쉬웠어용ㅠㅠ 담작품도 나온다면 꼭 보러ㅠ갈게용
1,진짜 마지막 5분 빼고 재미없어요ㅠㅠㅠ
10,근래 본것 중 잴 잼난듯 ㅎㅎ
10,지금까지 봤던 애니메이션 중에 역대급 웃기고 재밌어요~관객수가 빨리 늘지 않는게 이상하네~~
8,삽입곡 빼고는 모든 면에서 높이 평가해 주고 싶다.
10,그냥 볼거없어서 봤는데 재밌네
10,졸잼 !!!아이랑 같이 봤는데, 어른인 제가 봐도 너무 재미있었어요^^
8,지루하지않고 그래픽이 이쁨
10,너무 재미있었어요! 특히 멀린과 레드슈즈에 로맨스 오~ 한국 감독이 만들어서 그런지 공감이 더 잘되더라고요! 꼭 히트쳤으면 좋갰내용! 알라딘(2019)보다 더 재미있고 자녀 친구 동생끼리 보기 좋아용!
10,조금만 보완하면 디즈니건줄 알았다.
10,답답한 부분 없고 귀여운 애들 마구 나옴
10,상영관. 시간 늘려주세요!  다시또 보고싶은 레드슈즈!!  너무 매력적인 주인공들!  스토리!   교훈!!   다 좋아요.  별점 10점!
10,Ost도 좋고 너무 재밌어요 ㅎㅎ 멀린 얼굴에 치이고 갑니다..
10,좋았습니다 한국 애니메이션 더 흥하자
10,한국에서 이렇게 놀라운 애니메이션을 만들었다니..놀랍습니다~ 꼭 봐야해요~ 보는내내 웃음 만빵~~~최고♡
6,한국애니메이션의 발전.. 스토리는 조금만 더 정교했으면..
10,라이온킹은 보면서 자더니 레드슈즌 끝까지 재밋게 봤어요ㅋ
10,재밌어요 앞으로 이런 영화가 더 많이나왔으면 좋겠어요
10,? 꼭 보세요!! 후회안합니다!!?
10,와우 언제 한국애니가 이렇게 성장한거지?
9,뭔가...어딘가....유치하고나 억지스러운 부분이 전반부에 살짝 느껴졌지만, 보다 보니 빠져들어 끝날 때 쯤엔 또 뭔가...뭉클. 엔딩 크레딧 올라갈 땐 눈물이 맺히기까지. 여섯 살 우리 딸, '알라딘'보다 재미있었다며 엄지척! 추천합니다.
6,단순하지만 나쁘진 않았어
8,캐릭터들 재밌고 귀엽네요~스노우화이트공주님 짱 예쁨~!!
10,디즈니영화인줄 알았다가 엔딩크레딧보고 깜짝 놀람
8,초등1학년아이와함께  재밌게 봤습니다.
10,아이들도 저도 재미있게 봤어요. 끝나고 한국사람들이 제작진으로 나와서 뭐지 하고 검색했더니 한국작품. 저는 겨울왕국 제작진인줄 알았어요. 대to the 박!!
10,정말 재미있게 봤어요♥♥♥
10,정말 재밌게 봤어요♡우리나라 애니메이션인지 몰랐는데보고 나서 좀 뿌듯했어요!
10,국산 애니메이션인데, 최근 나온 디즈니 만화들보다 재밌습니다!!
10,한국 애니메이션이라는 정보를 알고 기대반 그냥 그렇겠지 하는 맘 반 가지고 보러갔는데 재미있게 잘 보고왔어요.가족이 같이 봐도 참 좋은거 같아요^^
10,엔딩 크레딧에 김상진애니메이터님 이름보고 너무 감동했어요  ㅠㅠ한국애니메이션이니까 진짜 꼭 한번씩 봐주세요 너무 재밌었고 남주인공 너무 잘생겼어요ㅠㅜ
10,재밌게 잘 봤어요~!!  아이랑 같이 갔는데   내용도 괜찮아요.  5세 아이도  유쾌하게 잘보는 영화입니다.
10,아이들 보여주러 갔다 내가 너무 재밌게 보고 나왔다.ㅋ
10,진짜 완전 추천합니다 지루하지도 않고 너무 재밌게봣어요 저는 유치하지도 않고 진짜 재밌게봤습니다!!!
10,생각보다너무재미있어요
9,일단 영상미는 너무 예쁨. 특히 멀린과 레드슈즈의 캐릭터 설정이 흥미로우니 아직 안보신 분들은 두 캐릭터의 상징성에 대해 분석하며 보는 것도 재밌을듯. 뻔한 교훈이 아닌 꽤나 신선하고 새로운 메시지를 주는 영화이니 꼭 보시길 + 제발상영관좀늘려주세요
10,아이 때문에 보러갔지만 제가 더 즐기고 왔네요 ^^
4,왜이리 평점 높은지 정말 모르겠다배가 산으로 가는 불편함이 영화보는 내내 지속된다...
9,홍보가 역대급으로 안돼서 존재조차 몰랐다가 입소문땜에 애들관크 무릅쓰고 더빙 봤는데 진짜 디즈니 간판만 걸렸어도 이따위 취급은 당하지 않았을듯. 결말이 좀 그렇긴(?)하지만 띵작은 확실함. 자막도 봤는데 갠적으로 더빙이 좀 더 나음. 낼 또 보러 감ㅇ
10,완전 재미있고 의미도 있는 애니매이션. 처음에 당연히 디즈니 애니메이션인줄 알고 봤는데 한국 영화인거 알고 완전 놀랐다.꼭 보시길 추천합니다.
10,오늘 7살 딸이랑 보고왔는데 시간 가는줄 모르겠더라구요~딸은 겨울왕국보다 더 잼난다고~ 마지막 한글 이름 나오는데 찡한게~좋았어요ㅎㅎ강추임당
10,신선하다 ㅎ 동양인 캐릭터도  굿
10,캐릭터마다 귀엽고 내용도 어른이 봐도 재밌네요~
10,재미있어요  아이들하고 보기 좋아요 강추
7,현실의 외모지상주의를 너무 잘 표현해서 씁쓸했고 스토리가 그리 재밌진 않더라, 대사와 ost도 너무 직접적이라 오글거렸음, 그림체는 예뻤고 더빙 봤는데 자막은 좀 다를까 궁금해서 볼 예정임
10,이 애니를 통해서 애니강국인 일본을 넘어설 수 있지 않을까 희망이생겼습니다 투자만 잘된다면 멋진 애니들이 많이나올것같아요~ 신랑이랑 넘잼있게 봤구요 바램이 있다면 상영시간과 상영관좀 늘려주세요~~*
10,정말 재미있고 완성도 높습니다  디즈니작품인줄 알았는데 우리나라꺼 정말 대박입니다~
8,딸만둘이라 요런영화 너무 좋아하는데 간만에엘사이후 몰입도 짱이였어요~제가봐도 꽁쥬는 죨귀♡후편도 해주세요~
9,방학인데도 상영관이 너무 없네요. 주말에 간신히 시간 맞춰서 재밌게 봤습니다.ㅎㅎ
10,지루 하지 않고 너무 재미있어요~
10,너무 재밌어요. 우리나라 애니라니 자랑스럽네요
10,재밌었습니다.애들도 재밌어해서 만족해요*^^*
10,감사합니다 감사합니다
10,한국?애니메이션 수준 높은데? 좀만 더 하면 일본 미국 따라잡을수도!!
8,잼나요 애들이 재미나다고 추천해서 보네요
10,정말 정말 재미있다는 ㅎ
10,잘 만들었네요! 화이팅입니다. 화질도 너무 좋아요~교훈도 담겨있고^^
10,상영관이 적은게 아쉬울 정로도 재미있습니다. 우리나라에 이런 애니가 나오다니 감동이에요ㅠㅠbb
10,7살 딸이랑 같이 봤어요  정말 재미있었답니다 더구나 한국인감독이라니 정말 자랑스럽네요
10,중간중간 나오는 노래 빼고는 다 좋아요 ㅠㅠ
1,아니 솔직히 잼있음???? 대체 어느부분이?? 리뷰보고 겨울왕국인줄알고 기대했는데 노잼과 진부의 연속인데
9,디즈니에서 느껴지는 한국색채 아이돌 보이앤걸이 느껴진 건 나뿐인가!!
10,찐이다 대박이에요 마지막으로 하는거 보고 왔는데 멀린 진짜 개 잘생김?
10,처음에 디즈니인줄 알앗다
9,더빙판으로 봤는데 멀린이랑 목소리랑 너무  찰떡이었어요 아쉬운점은 고등학생이 보기엔 유치했어요. 그래도 멀린 나올땐 입 막고 봤어요
10,아이도 어른도 좋아할 영화네요~
10,재밌어요 재밌어요. 한국애니에서 이런 퀄리티가~다른 영화들이랑 붙어서 편성이 살짝 아쉽긴 하지만재밌어요 ㅋㅋ
10,상영관이 적어요 성인 직장인 평일 퇴근후 볼수가 없어요 왜 저녁엔 상영 안하나요?
10,영화를 아직 보진 않았는데 재미가 없더라도 우리나라에서 이정도 퀄리티의 애니를 만들어준것만으로도 놀라워요 요번주 안에 꼭 볼 생각입니다. 이런식의 그래픽이나 cg영화 많이만들면 해외에서도 한국영화가 인정받을수 있을거같은데 아쉽네요..
10,아무기대 안하고 가서 그런지  무지 잼나게  보고 왔습니다
8,딸이 너무 재밌다고 또오자고 했어요^^
8,아이가 또 보고싶다고 하네요~ 살짝 슈렉스러운 느낌적인 느낌은 있지만 괜찮았어요
10,아이들과 재밌게봤어요^^
9,더빙으로 봤는데 재미있었습니다~ 상영관에 아이를 데려오지 않은 어른이 저 혼자밖에 없어서 좀 민망했지만...ㅎㅎ 몰입해서 재미있게 봤어요^^
10,오히려 예상밖의 스토리전개에 재밌었어요!
10,좋은 내용에 멋진 퀄리티의 애니매이션. 아이와 즐겁게 보았어요
10,아이가 좋아했어요^^
10,아이도 엄마도 재밌는영화
10,애랑 보러갔는데 내가 더 잼나게 본듯 엔딩 크레딧에  한국사람이름 나오는거보고 갑자기 국뽕!!!
10,5살아들이랑 재미있게 봤어요 여자친구들이 더 많은듯 했지만 ㅎ
10,너무너무너무 재밌어요!!!!아이들과행복하게봣네요
9,10살 딸 아이가 봤는데 잼있다고 하네요 추천합니다.
10,미국은 크리스마스에 하던데..힝 보고 싶다
10,진짜 개꿀잼입니다 여러분!!!!
10,굿 말이 필요없어요. 한국애니매이션의 자부심
10,지난주 금요일에 애들(7세,13세)이랑  봤는데 정말 재밌게 봤습니다. 말 안하면 그냥 디즈니 영화인줄 알았는데 알고보니 한국감독영화더군요.  상영관이 작은게 아쉽지만  꼭 한번 보세요~
6,그래픽보다 스토리가 훨씬 더 중요하다는 걸 알게 해줬습니다.
10,나랏말싸미 같은 쓰레기에 줄 상영관 있으면 여기에 더 주고, 나랏말싸미 같은 쓰레기 보러 갈 시간과 돈 있으면 이거 두번 봐라
9,짝짝짝..재미있었어요.
10,어른이봐도 잼있어요 ㅋㅋ
10,재미있게  봤어요~  ^^
9,내용이 좋았어요~ 감동도 있었구요~  그러나 재미면에서는 살짝(1%정도) 부족한듯해요^^  그래도 아이들과 즐겁게 관람했답니다^^
10,한국 3d 애니메이션의 한획을 긋는  작품인 것 같습니다.
10,보고싶어도 낮에만 사영하네.메가 나 cgv 마찬가지고
4,외모는 안중요하다면서 외모 얘기가 너무 많이 나와. 너는 못생겼지만 착하니깐 괜찮아 100번 들으면 내가 예뻤음 이딴 빻은소리 안들었을텐데 생각 들지 않겠나.영화 보고 나오면 딱 그 기분. 그림은 이쁜데 세계관이 열린척 하지만 막힌느낌.
10,박평식기자님!! 혼자 평가6이 올라오다니..이건 좀 아니지 않나요?겨울왕국을 능가하는 스토리와 재미..그리고 감동까지.캐릭터가 스노우화이트 라푼젤 슈렉등등 짬뽕한것 같아..약간은 아쉽지만..멀린과의 로맨틱과 마지막 감동은 어느 애니에도 없었음!
10,진짜 너무 귀여움....ㅋㅋ 몽글몽글한것들이 꼬물꼬물 거리는 느낌이... 토끼랑 곰세마리 굿즈나오면 갖고싶음..
10,수작이에요! 이런 영화가 우리나라에서 먼들어지는 날이 오다니ㅜㅜ상영관 적지않다면 훨씬 인기 많을텐데 아쉬워요. 이런 영화를 밀어줘야 다음에 우리나라 애니메이션계가 발전하지않을까요?!!
10,재밌네요. 딸보다 아빠인 제가 더 잼나게 봤어요 ㅎ
8,재밌게 봤어요. 굿! 굿! 굿!
8,여러가지 내용을 자집기 한 느낌이 많이 드네요...
10,아직 안봤는데 재밌을것같아요! 근데 상영하는 영화관이 없어서 못갑니다ㅠㅠ 상영관좀 늘려줘요
10,아이들이랑 재미있게 잘 봤어요~ 우리나라 만화인줄 몰랐는데 나름 구성도 탄탄하고 각색도 재미있었어요!
10,한국 애니메이션인줄 알고 깜짝 놀랐습니다!! 정말 훌륭합니다
10,너무 재밌었고 ost도 좋아요~ 이 영화 정말 잘 됐으면 좋겠는데 상영관이 너무 적네요ㅜㅜ
10,6살 딸때문에 더빙으로 봤다. 더빙이 이렇게 훌륭한 애니메이션이 있었을까싶다. 영화 자체도 재밌지만 더빙도 훌륭함. 특히 마녀 목소리는 찰지게 어울림 ㅎㅎ 애니 보면서 여러번 킥킥 웃으며 보기는 거의 처음. 토이스토리4도 이렇게 웃기진 않았는데 ㅋㅋ
10,국산 에니메이션이라는 것을 믿을 수 없을 정도!
10,한국에서 이렇게 퀄리티 높은 애니메이션이 나오다니.. ㅠㅠ 꼭 보러 가주세요
10,아이랑 같이 보기에 괜찮을것 같아 별기대없이 봤는데 이름난 에니메이션보다 훨씬 재미있었습니다. 감동적이기도하고 코믹한 요소들도 많고 연출이 세심히 잘 되 있어서 지루할틈 없이 봤습니다. 겨울왕국 이후에 최고의 에니메이션이네요.
10,이젠 그냥 한국이 픽사구만 ㅋㅋㅋㅋ
10,애들이 재미있어 하네요.한국 애니메이션이라고 해서 놀랐어요.잘 만들어서~~
9,개인적으로 저는 재미있게 봤습니다 다만 결말 조금 아쉽네요
10,재미있어요~요즘 아이들에게 겉모습이 아닌 내면의 아름다움도 봐야한다는 교훈과 자신을 있는그대로의 모습도 사랑 할 줄 알아야한다는것도 좋았어요~~
10,개꿀잼 최근 본 영화들은 다 재밋넴
10,한국 3d 애니메이션의 시작이라고 해도 될만큼 손색없는 영화입니다. 다른 애니메이션 회사들에서도 이렇게 직관적이고 단도직입적으로 외모지상주의를 비판하고 교훈을 주는 애니메이션은 여태껏 한 번도 본적이 없습니다. 정말 재미있고 감동적이게 봤습니다.
10,이런영화 응원합니다.
10,정말 너무 재미있었어요 ㅠㅠㅠ 마지막에 멀린 대사 보고 괜히 눈물날뻔 ㅠㅠㅠ
10,기대밖의 재미와 감동 교훈.
10,동화나라 이야기를 이렇게 멋지게 만들수 있다니...아이들을 위해 보러갔지만 어른도 빠져드는 영화네요.정말 좋아요!!
10,내용도좋고 재미와감동 둘다 느낄수있어서 좋았어요 ~
10,진짜 재밌어요.. 논란된 부분 다 없어져서인지 불편한 부분도 하나도 없고 성우진.,,,최고고 절.대 유치하지 않습니다. 교훈도 주고 재미도 주고 고삼이지만 수능보기전 마지막으로 보고왔읍니다...,,, 한국 애니 흥해라 ㅠㅠ
10,정말 재밌어요아이보다 제가 더 좋아하면서 보았다는..강추입니다너무 잼나요
10,갓용우... 또보러가고싶네요
10,Ost도 너무 좋고 스토리도 좋았고 캐릭터들도 다 좋네여 ㅠㅠ다시보고 싶어요
10,한국애니 흥해라 화이팅~~~!!!
10,아들이랑 같이 봤는데 아들도 재밌다고 하고 남편은 한국애니라고 하니 놀라네요
10,어른이봐도 겁나잼나요
10,엑스칼리버를 뽑아줄 그녀에게 내 삶을 바치리
10,태어나서 한 번도 이렇게 리뷰  남긴 적 없었는데 진짜 이렇게 남길 정도로 좋았던 영화는 처음입니다. 아이들 외에도 어른들이 뵈도 나쁘지 않을 영화입니다. 상영관이 조금 작다는 게 가장 큰 결점이고ㅜㅠ 영화 n차로 갈 생각입니다!!
9,광고 아니라고 9.5 드립니다제작비가 적어서 그런지 수록곡에서 아쉬웠지만 어른이 봐도 재미있었어요
8,우리나라 영화인지 몰랐어요~ 너무 재미있게 봤네요~~~~ 아이들도 너무 좋아했어요
10,중간중간 개연성이 부족한 부분이 조금 있었지만 그래도 이정도면 한국애니치고는 잘 만든 작품인 것같아요! 개인적으로 전 정말 재미있게 잘 봤습니다. ^^
10,재미있습니다! 정말!
10,영화를 보는내내 저절로 미소가 지어질 정도로 즐거웠다:)
10,레드슈즈 볼건데 너무×(무한)기대되네요..ㅜㅜ
10,초등2학년 딸이 알라딘, 라이온킹보다 더 재밌다고 하네요~^^
10,담주에 볼 예정인데 재밌나요? 근데 나만 그런가 저 노란머리 남자얘 쿠킹호일 두른거에요? 저거 뭐에요?
10,아이와 재미있게 봤는데 한국 애니라니 다시 한번 놀랐습니다.^^
8,자막 상영이 늘어났음 좋겠어요~ 어른들도 충분히 즐겁게 볼 수 있는 애니에요. 클로이모레츠가 연기하는 레드슈즈 목소리도 들어보고 싶네요.
10,더빙과 자막 둘 다 봤는데 더빙 보세요 여러분 ㅠㅠㅠㅠ 더빙이 훨씬 재밌고 목소리가 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ 진짜 내용도 너무 좋고 ost도 매일 듣고 있어요 남주 여주 너무 예뻐요 재밌는 영화였어요????
10,저희 조카들과 2차 관람하고 왔습니다. 첨에 아내와 자막으로 보고 잼있어서 조카들을 데리고 더빙으로 한번 더 봤는데 전 개인적으로 자막이 훨씬 잼있었어요~개봉관이 없어서 아쉬운데 간만에 정말 기분좋게 본 영화입니다!!
10,주말인데 최소 하루 세번 이상은 상영해줘야 하는거 아닙니까?
10,우리나라에도 이런 재밌는 수작이 있다니!!!
8,5살 여아 너무너무 좋아하네요~~^^ 재미있엇어요..!!
10,클리셰를 비튼 듯 했으나 마지막 씬은 충분히 예상 가능한 감동 씬이었음. 그러나 이런 익숙한 전개는 언제 느껴도 편했음. 결론, 재밌음!
10,우리 나라 애니매이션의 발전에 놀라움을 금치 못했어요~~^^ 너무너무 재미있게 본 영화입니다.꼭 성공하길 바래요~~
10,여러분...이거슨 인생작입니다...또 보러 갈거에요...
10,아이들도 저도 너무 재미있게 봤어요!! 강추
10,솔직히 국뽕이 아니라 재미있다~우리딸 7살, 내나이 37살 둘다 만족한 영화~이게 쉬운일은 아니잖아??ㅎㅎ강력추천합니다!
10,훌륭하다. 진심.
10,애랑같이보러갔는데 생각보다웃기더군요 동심과 어린이의 설레는사랑? 뭐 애가있다면무조건 추천합니다
10,딸이랑 너무 잼있게 봤네요^^
10,올~한국애니매이션 홧팅! 애들때문에 봤는데 잘 만들었네요 대박
10,재밌어요 진짜ㅋㅋㅅㅋ
10,또  보고싶어요~~2편 빨리볼래요~
10,라이온킹 알라딘 상영회차 줄이고 레드슈즈 회차좀 늘려줘요.
10,오늘 보고 왔는데 재밌더라 ㅎㅎ 이런저런 동화와 애니들을 오마주(혹은 패러디)했는데 그 부분을 찾아내는 재미도 있었고. 디즈니 것과 비교해도 손색이 없었음.
10,아이들과 너무나 재미나게봤어요.한국 애니인줄 모르고봤는데 대박이네요.자막판도 보고파용
8,스토리가 약간 빈약하지만 전체적으로 괜찮음 국산 애니메이션에 대한 투자가 많아졌으면 좋겠다라고 생각이 들정도로 가능성을 봤음
8,초등학교 저학년 여자아이가 특히 좋아합니다 애니 그림은 수준이 높아요 스토리는 그렇게 깊이있지않지만 긴장감이 있는구성으로 지루하지않습니다 또 웃긴장면이 많아서 아이들이 재밌어합니다
1,백설공주일곱난장이+슈렉+미녀는괴로워 짬뽕한 영화를 보실수 있습니다.
8,재미있었어요^^전 한주전본 라이온킹보단 다섯살아들에게는 레드슈즈가 더 감성코드가맞는것같아요재밌게 봤어요한국애니가 참  많이  발전한것  같아 너무  뿌듯했어요 디즈니랑 견줘도  소색없을듯^^한국애니화이팅이예요~~또 좋은 애니  만들어주세요
10,5살 딸과 같이가서 봤는데 정말 재밌게봤고 감동도 있네요 ^^ 강추에요!!
10,어린아이와 부모 모두가 볼수있는 재미있는 영화입니다후회없으세요 예매 고고고
10,중간중간 나오는 노래도 좋고, 스토리는 뻔했으나 등장인물들이 귀여웠음
10,애들 보여주로갔다가 재밌게 보고왔네요 ㅋ 진짜 오랜만에 재밌게 본 애니 한국에서 역대급 나온듯
9,지금까지 알려진 동화들을 딱 맞게 짜깁기하고 뒤집은, 재미있고 유쾌한 이야기.
10,한국애니메이션이라는게 전혀 믿기지 않을 정도. 특히 3d 였다면 더 흡입력이 높았을 아찔한 고공씬과 비행씬. 어른이 보면 더 좋고 초등생 이상부터는 충분히 이해할 수 있는 재밌는 스토리에, 캐릭터에 따라1인칭 2인칭 3인칭이 되어볼 수있는 인물구도!
10,우리나라 애니메이션 화이팅~가족과 함께 즐거운 시간이었어요~^^
10,초등 2학년 여자아이들에게 보여줬는데 만족하고 나왔네요^^
10,제가 알던 한국애니의 편견을 깨 준 영화! 달빛궁궐보고 다신 안보리라 마음먹었는데...  주위추천으로 예고편보고 극장으로 바로 달려가서 봤어요. 보고나서도 이게 진짜 한국애니인가 싶을정도였어요.  ㅎ 라푼젤마녀랑 닮은 마녀도 나와서 반가웠어요!
10,아이들과 보니너무재미있네요
10,예쁘고 마른 이라는 틀을 벗어난 공주라는게 너무 좋았습니다. 재미도 있고 개인적으로 몰입도 잘되는것같아서 한번더 보고싶을 정도네요!*^^*
9,아이도 어른도 너무 너무 재미있게봤습니다^^ 캐릭터도 이쁘고 스토리도 좋았어요~~
10,메세지두 있고 최초의 한국판 애니메이션..  시도두좋았구요 많은 동화속의 인물들이 요소요소 보이는거 같아 재미있었읍니당^^  아이들과함께 관람추천합니다 ♡♡♡
8,부족한 부분이 없잖아 있지만 재미있었어요
10,디즈니에서 만든줄 ㅎㅎ한국애니중 최고란 말밖에 ㅋㅋ
10,9살 아들과 봤어요. 아들도 저도 아주 재미있게 보았답니다. 강추에요^^
8,재미있었어요 우리나라에서 제작한줄 몰랐어요
10,오늘딸이랑같이봤는데...넘감동적이고잼나고...내가더잼나서리..ㅋㅋ상영관도마니해주세염~~최고의영화!!!울나라가만든거라니놀람
10,상영관이 좀 적네...
10,기대안하고 애가 본다고해서 같이 봤는데 완전 재밌고 웃기고 의미있는 만화네요.포스터가 영화의 진가를 표현 못해서 아쉽네요~~성인들이 보기에도 넘 재밌는 애니메이션~~
10,멀린 사랑해ㅜㅠ아주조아요
10,상영관 너무 없네요.. 너무 안타까우
6,그냥 그럼ㅋ애들은 재밌게봄ㅋ
8,스토리는 기대이상 이였습니다! 겨울왕국 뺨치게 재밌는 이야기 였어요! 근데... 그래픽은 기대이하 였....  그게 약간 아쉬웠어요.
10,아이들과 함께 봤는데 감동적이고 재미있어요!! 우리나라 영화인지 모르고 봤어요!!
10,'외모지상주의'에 번개부적을!!!!ㅎㅎㅎ저주걸린 나무인형 3인 캐릭터 넘나 사랑스러움.우리나라 제작이란게 놀랍고.박수보냄~^^
10,재밌어요 꼭 보세요. 레드슈즈 화이팅~!
10,미흡하지만 노력의 박수
10,너무 재밌어요 꼭 보세요
10,진짜 이건.. 애니에 설레본건 정말 오랜만이고 오랜만에 울었네요..
10,완존 재밌어요..아이랑 빵 터졌오요.. 궐리티 완존 굿~~~~,,^^알라딘 보다 훨씬 재밌게 봤어요
10,완전 강추!!! 기대이상!!! 어른도 아이도 모두 즐거운 영화였어요!! 최고의 애니~ ^^*
10,솔직히 알라딘보다 더 잼나게 봤어요. 퀄리티도 훌륭하고.. 추천할만해요
6,클로이 모레츠 나온대서 보려했더니 자막 상영관 더럽게 없내 더빙만 ㅈㄴ많아
10,스토리 탄탄하고 중간중간 팍 터지고... 한번 더 보고 싶어요 ㅎㅎㅎ
10,재미있어요 애기도재미있게보고잘보고왔어요ㅎㅎㅎ
2,너무지루하고 억지웃음 ㅠ..
9,애랑 같이 봤는데 전현무랑 한혜진이 나오다가 나중에 박나래와 로이방으로 변하는 것 같답니다. 보신 분은 뭔말인줄 알듯.
10,제발 꼭 보세요 ㅜㅜㅜㅜ
10,아들과 함께 했는데 아들이 너무 재미있어하고 내용이 신선해서 좋았어요.즐거운 주말이네요.
1,기대하고 봤는데 유치하고 재미없습니다. 내용이 뻔하고 교훈도 없네요
10,한국 애니매이션이 성장했네~
10,정말대박입니다. 좋은 한국영화 감사드립니다
10,대한민국 애니메이션의 미래를 보았다.
10,개존잼 ㅠ 한국애니메이션 많이 발전했다
10,제작사가 한국이라니 놀라워요. ^^
10,아이랑보고왔는데 재미있어요
10,국내만화라서 더 응원하게 되는 것 같습니다. 백설공주 변형판 느낌이고 처음과 끝이 잘 맞는 재미있는 스토리입니다. 단지 아쉬운 건 상영하는 극장이 너무 없네요
2,기획자가 시대에 뒤떨어지는 빻은 생각 가지고 만든 애니
1,주위에 본 사람들 죄다 비추하던데 ㅋㅋ...
10,우리나라 작품이라니 ㅜ  잘만들었습니다 할리우드 부럽지않습니다 한글 부적 번개 ㅜ뭉클합니다
10,엄마인 저도 재미있었어요. 외모보다는 마음이라는 좋은 교훈?!^^
9,우리나라에서 이정도의 수작 애니메이션을 만들었다는 것에 대해 10점만점을 드리고 싶지만 말이 너무 많은게 아쉬웠음. 쓸데없는 대사들을 쳐내고 상황 표정 제스쳐만으로 만드는 장면들로 더 훌륭하게 꾸밀수 있었을텐데... 그래도 앞으로 더 기대됩니다.
10,감동 살짝, 시간 가는 줄 몰랐내요~재밌어요~ 꼭 보세요
10,전 너무 재미있게봤습니다레드슈즈도 너무이쁘고 멀린도 좋았습니다난쟁이멀린의 표정도 너무 재미있고 인상적이였어요끝에 저도모르게 눈물도 나기도하고..교훈도있고.. 디즈니식 러브로 끝나는 해피엔딩한국애니메이션의 발전을 응원합니다
10,어른이 보기에도 재밌는 에니메이션이었습니다. 웃다 울다 잘봤습니다! 외모가 중요한건 아니라 말하고 있지만.. 멀린왕자 멋있네요ㅋ
10,교훈도있고 재미도있고 감동도있던 영화였습니다~ 한국 애니메이션 정말 최고입니다♡ 아이들뿐만아니라 성인이 보기에도 좋은 영화라고 생각합니다!
10,재미있었어요! 관객 모두 웃으면서 봤습니다. 한국 애니메이션의 멋진 시작입니다! 입체도 있다던데 관이 열리면 다시 보려구요! 꼭 보세요! 정말 재미있어요.
10,식상한 '공주와 왕자' 스토리로 외모 지상주의 시대에 살고 있는 사람들 마음 들었다 놨다. 명장면들로 도배한 이게 국산이라니...
10,일본애니 잡을듯...
10,한국이라고 써있는데도 보는 내내 디즈니인줄...한국이 애니메이션강국이라더니...내용도 좋았어요. 각종 동화 섞여있는 것도 아이들 흥미유발에 좋았고. 외모지상주의에 대해서도 잠깐 생각해볼 수 있어요.전 좀 졸았지만 7세 딸아이 너무 재미있었대요.
10,참신한 소재로 디즈니보다 훨씬 내용도 좋고 재밌네요...디즈니 최근 알라딘.라이언킹. 미녀와야수 다 리메이크잖아요. 국산이면 이건 대박
8,외모지상주의와 다이어트에 대해 생각해주는 좋은 영화
8,재미있게잘보고왔어요^^완전강추~!
10,어른이봐도감동과재미~딸들이좋아하네오ㅡ
10,재밌게잘봤어요~^^
10,어른들도재미있었던영화..
4,재밌긴 한데 스토리가 아숴워요그래픽은 많이 발전했다생각함
10,별생각없이 봤는데 재밌었어요영상도 좋았고 다~~좋았습니다추천합니다!!
10,너무 재밌어요.아무생각없이 갔다가 살짝울뻔
1,레드슈즈 너무 유치해요
10,우리도 이런 애니 만들 수 있다는 사실에 감동했고 마지막 크래딧 한국 스탭들 이름 나올 때 내 눈에는 눈물이 나왔다. 제발 상영관 좀 늘려라. 나는 겨우 하루에 세 번 상영하는 더빙판 봤다.
10,정말 잘만든 영화인데 상영관이 너무 작네요...스토리,액션,교훈,연출 다 빼어납니다주말에 좋은시간 보냈어요!개인적으로 8.9이상 평점이라고 생각합니다엔딩 크레딧에서 뭉클햇어요
10,현재 너무 저평가되고있는 영화
10,대한민국 애니메이션의 새로운 지표. 상영관이 너무 적은게 불만 ....
10,이제 시작이다~!한국사람들이 제작해서 관심갖고 봤는데기대이상이네요^^
10,대박이다 진짜.. 이건 돌려봐야 할 영화다
10,너무너무 재밌게 봤는데 자막올라갈때 알아버린 한국애니라는 사실에 더더욱 감동적이고 뭉클한 감정에  눈물이 흐르게 될 줄이야..
10,너무너무 아름다운 앤딩 이야기네요~ㅠㅜ
10,딸아이랑 보고왔어요 너무 재밌었어요♥
10,한국 애니메이션 힘내라
8,재밌네요.조카들이랑봤어요
10,7살10살 아들들이랑 같이 봤는데 세명다 재미있게 봤네요.레드슈즈2 만들어 주세용~^^
6,유치뽕짝.디자인, 주인공들 다이쁘고멋진데,내용전개 줄거리가  식상하고 재미없었어요.
10,유익한영화 잘봤어요꼭 보세요~^^
10,애니메이션 전공하는 대학생인데 영화 잘됐음 좋겠어요. 전하려는 메세지도 좋고 퀄리티는 걍 디즈니급입니다ㅋㅋㅋ
10,어머나 전 당연히 외국 애니인 줄 알았다가 엔딩크레딧보고 깜짝 놀랐어요! 6살 아이랑 같이 봤는데 넘 재미있네요!
10,잼있어요 보고나서 후회는 안합니다.
10,엄청 재밌네 어른이 보고 울었음 ㅡ..ㅡ
1,스토리가 개연성이 없고 뒤죽박죽이고 개그코드도 공감이 전혀 안되고(영화보는 내내 영화관 분위기가 싸늘.. 빵터지는 구간이 한번도 없었음) 연출도 촌스럽고 무엇보다 계속해서 요란하게 꽝꽝 시끄럽게 울려대는 bgm때문에 머리가 지끈지끈..
10,재밌었어요^^ 기존 한국애니보다 스토리 짜임이 좋았어요!
10,인물들이 전부다 잘생기고 이쁘고 한국에서 이렇게 멋진 애니메이션을 만들었을 거라고 상상할수 없을만큼 잘만들었어요! 그리고 더빙말고 자막도 보고 싶은데 자막이 하나도 없네...
10,5살 딸이랑 봤는데, 애들 웃음코드에도 잘맞고 내용도 좋아요. 성인이봐도 느끼는게 많은 애니에요^^
10,집중할라치면  ost 갑툭튀 한거빼곤 진짜 재밌고 좋았습니다.
10,우리나라 애니메이션이라니~~ 감동! 진짜 짱이예요~~ 재밌게 보고왔어요
10,방금 재밌게 봤어요. 한국영화인 줄 모르고 봤네요
10,국산 애니매이션이 방향을 잘 잡았네요
10,애들이 너무 좋아하네요!방학이라 즐겁게 보고왔네요
10,6세딸이랑 봤는데제가 더 재밌네요강추
10,기존 공주의 이야기가 아니어서참 느끼는 바가 많았던한국애니극장판이었다.
8,휴가기간이랑.애들이랑.와이프도같이.잘봤습니다
10,[관람객] 처음 보고 나와서 또 보고싶은 마음이 든 작품은 처음이에요. 아트북도 구입하고 OST 음원도 구입해서 듣고있어요. 아트북에 세세한 설정과 단서들도 있어서 찾아보는 재미가 있네요! 이제 DVD 기다립니다~
10,한국 애니매이션인줄 모르고 관람했어요. 재밌네요.
10,(관람객) ㅋㅋㅋ 주말에 가서 정말 재밌게 봤어요. 주인공 난쟁이가 남자친구랑 닮아서 놀려주려고 보러갔다가 기대이상 감동하고 왔습니다. 지금 관련 기사며, 감독님 인터뷰 모조리 찾아보는 중... 부디 알라딘 처럼 입소문 나서 대박나길!!!!
10,레드슈즈가 첨엔 재미없을것 같았는데 재밌는거네요 ㅎㅎ
10,7세 여자아이들이 신나해요. 백설공주 이야기 입니다
10,디즈니같고 이런 애니 좋아요. 애덜이랑 보는데 재밌어서 기분 좋았네요. ㅎㅎㅎ
10,평식이 형이 6점 이상 준 작품은 일단 보면 후회 안하는 작품들임. 아쉬운 점이 없는건 아니지만 첫 스타트가 이 정도면 국산 애니메이션계  팍팍 밀어줄 수 있는 부분이다.
10,우리나라에서 애니메이션 영화가 나온것만으로도 감사합니다.흑흑
10,정말 재미있게 봤습니다국산 애니라니 더 감동~^^
1,어쩐지 개빻았다했는데 역시 한국영화. 외모지상주의를 까는척하면서 외모코르셋 더욱더 조이는 애니메이션. 아무것도 모르는 아이들에게 예쁘면 받는 호의적인 대접을 굳이 보여주며 외모지상주의를 재생산하는 전형적인 동양국가의 뒤쳐진 의식을 제대로보여주는 영화.
10,저 5번째봤구 더볼수도있음
10,정보 없이 큰 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌음. 저는 한국어버전으로 봤는데,,  영어버전 노래 찾아 들어보니 이라온님이랑 용주님이 부른  한국어OST가 더 좋은것 같아요. 꽃미남 멀린 또 보고싶네요 아이돌 급인듯ㅋ
10,또 보고싶어요 상영횟수 좀 늘려주세요 시간대가 너무 애매해요ㅜㅜ
10,23살 애니메이션 평소에 안보던 남자인데 혼자가서 재밌게 보고 왔네요!
10,꿀잼 너무 잼나요 방학중 한번 더보려구요
10,ost가 너무 좋아요 정말.. 사실 공주님 보러 갔다가 왕자님한테 반하고 왔습니다
10,대박 영화 아이들이 어려 같이 들어가서 자려고했는데ㅡㅡ 아이들보다 더 잼있게 봤어요^^
7,영상이 디즈니 영화와 견주어 결코 OOO 않는다.스토리도 꽤 괜찮고 가끔의 유머도 좋음.단지 어딘지 모르게 어색하다는 느낌.  연결이 잘 안된다는 느낌.얼굴이 전부가 아니라면서 오히려 더 강조하는 느낌을 지울수가 없다.  아직 부족함은 사실이다
8,일단 아이가 정말 재밌게 봤다며 좋아했네요, 한국애니의 발전이 놀라웠습니다 좀더 세련되고 위트있는 대사를 쳤다면.. 하는 아쉬움이 여러번 들었지만 처음부터 완벽할순 없겠죠 ^^
10,꼭 한글더빙으로 보세요!!!!남주 멀린 역을 신용우 성우님이 하십니다!!!
10,재밌어요.6살딸이랑 봤어요.아이와 함께 웃으며 봤어요.마지마부분?에서는조금 울었어요.ㅋ애니메이션 몰입하며봤네요.
10,ost도 좋고 눈호강했습니다
10,어른이 봐도 감동ㅠㅠㅠㅠ
9,이야기, 작화, 노래, 주제 모두 좋았습니다. 아쉬운 부분이 조금 있었지만, 앞으로의 발전을 생각하면 엄청난 시작이라고 생각합니다.
10,이야기 구성이 약간 어린이들 기준으로 쓰여져서 어른들이 보기에는 다소 떨어지나  나름 감안하고 보면 재미 있음
4,영상은 좋았는데 내용이 너무 별로였어요.
10,9살아이가 그동안 본 영화중에 최고래요^^
10,3대가 앉아서 봐도너무 재미있고  메세지까지 담겨있고우리나라 작품이라서더욱 좋았습니다.레드슈즈 강추입니다~!
6,영상미는 좋지만 뭔가....내용전개가 좀 허술한거같네요아무래도 상영시간이 길어질것을 염려해서몇군대를 잘라낸것같은데조금 아쉬웠습니다그래도 영상미하나는 발군이니 다음에는 내용면 에서도 더욱 발전한 애니메이션이 나왔으면합니다.
10,6살 딸이 보고싶다해서 갔는데...다행히 더빙판이있어 오늘 봤어요 어른인 제가봐도 정말 재미있었어요 시간가는줄 몰랐어요 토이스토리를 그렇게 좋아하던 아이도 영화보던  중간중간 몸을 뒤틀고 나갈려고도 했었는데 오늘은 팝콘하나 안먹고 쭈욱 다봤습니다~^^
1,여러모로 참 최악...
10,이야~~또 보고 싶어요!!스토리가 탄탄하고 그림도 너무 이뻐요~~
10,첫째랑 보고 너무 잼있고 얼집다니는 둘째도 충분히 볼수있는 시간일것 같아 한번더 보려고 하는데.. 왤케 하는곳이 벌써 줄었나요...ㅜㅜ
1,ㅋㅋㅋ내용이 참.. 그러하다
9,어른과 어린이 함께 보기 좋은 작품 같아요
10,국산인거 모르고 보면 걍 헐리웃 애니로 볼만한 퀄리티에 유머코드고 갖춘 재밌는 애니
10,주말에 보니까 재밌었어요
10,재밌어요 멀린 때문에 2번 보고 3차도 뛸까 고민 중... 자막 상영관이 너무 없어요 VOD는 자막 내주세요ㅠㅠ
10,저는 40대 후반 아빠입니다영상도 탁월하고 내용도 정말 많이 고민한 교훈과 감동도 있고 물론 재미도 있구요상영시간이 오후와 저녁때 있었다면 정말 많은 사람들이 볼수있을텐데 안타깝습니다가족영화입니다 정말 잘만들었어서 뿌뜻합니다
10,너무 감동적이고 ㅠㅜ 진짜 재밌는데 상영하는 시간 너무 조금 뿐이라서 아쉬워요 ㅠㅠ 진짜 강추!!
10,보고 또 보고 싶어요ㅠㅠ영화에서 주는 메세지가 너무 좋네요..더빙판이랑 자막판 둘다 꼭 봐야겠어요!
10,개꿀잼 진짜 캐릭터 예쁘고 내용도 좋았어요
2,평점보고 갔다가 실망했습니다영상은 디즈니 수준이나, 스토리 전개가 개연성이 없고 유치해서 성인이 보는것은 비추입니다토이스토리,  언더독 등이 얼마나 잘 만든 영화인지 느끼게 해준영화..평점 믿지 마세요..
10,한국영화가 이렇게 수준급이라니 정말 한국인인게 자랑스럽습니다 근데 영화관들은 별로 supportive하지 않은것 같아 아쉽습니다
10,상영관만 확보되었더라면 100만 그냥 넘었을텐데 스크린독과점의 희생양이 된 것 같아 아쉽다 ㅠㅜ 영화 진짜 재밌어요
10,재밌습니다. 엔드게임보다 재미는 더 있습니다.
10,너무 재밌었어요!!!! 부적쓰는 남주도 엄청 멋있었고....마지막이 좀 아쉽긴 했지만....나름 아이디어도 좋았어요!!! 별 기대 안 하고 봤는데 예상과는 달리 재밌었어요~
10,어떠한 정보도 없이 자막으로 봤는데 크레딧올라갈 때 한국만화인거 알고 화들짝 놀랐네요. 어쩐지 거의 더빙밖에 없어서 왜 없지 했는데 한국만화영화 였네요. 스토리 구성도 코믹요소도 완벽합니다.
10,아이들에게 미국이나 일본 못지 않은 한국 애니메이션의 수준을 보여준 것 같아 뿌듯했습니다. 적은 자본으로 이런 퀄리티의 영화를 만들었다는게 믿기지 않네요. 남자 아이들인데도 재밌게 봤다는데 상영관을 좀 늘렸으면 좋겠습니다.
10,아이가 너무 좋아했어요~~^^
10,생각보다 훨씬 잘만들어진거같네요외국 애니메이션에 비해 빠지지않아요기분좋게 보고나왔습니다다만 자막버전이 너무 적고 상영횟수 아쉽네요다음이 더 기대됩니다
10,아주 재미있네요.굿~~
10,상영관 넘 적어요! 내용도 재밌고 애니메이션도 훌륭한데ㅜㅜ 앞으로도 또 이런 영화 볼 수 있겠죠? 기대 됩니다ㅎㅎ 한참 빠져 보다가 마지막 엔딩 크래딧에 전부 한국인 이름인 거 보고 감동 두배로 받았습니다! 최고!
4,영상미는 예쁘고 좋았어요. 그 영상미가 Ost나 스토리 같은 그런 부족한 부분을 채워주질 못해서 1시간 반 내내 재미가 덜했음ㅠㅠ
10,상영관만 많았으며 쓰레기영화 사자 개발랐슴.
10,항상 공주는 미녀였던 것에 대한 불만을 잠재워준 영화..많은 사람이 봤음 좋겠다
10,진짜진짜재미있는영화^^
10,관객수가 너무적음.  퀄리티는 뭐대박
1,댓글알바 정말많구나... 한국 애니메이션은 디즈니를 절대 따라갈수가 없다는것을 느껴요.. 개연성없는 스토리와 성희롱, 성적차별등 어린 아이들이 보기에 정말 안좋은 영화입니다.  절대 보지마세요. 돈아깝습니다
8,꽤 재밌게 보았습니다. 한국애니 중엔 제일 괜찮았던 것 같아요.ㅎㅎ  물론  아쉬운 점도 있긴 하지만  시나리오, 연출, 그래픽 등등 엄청 공들였다는 느낌을 받았어요.  주변에도 추천하고 싶네요~~
10,오랜만에 가족과함께 애니메이션을 봤는데. 너무 재미있네요. 가족과함께 보기에는 정말좋은 애니메이션이네요. 추천합니다.
10,우리나라 에니메이션 최고~~ㅠㅠ
10,재밌음 막눈인 내가 판단하긴 뭐하지만 영상 진짜 예쁨 스토리 괜춘 뜬금없이 노래가 하이라이트부분만 짤막하게 계속 나올땐 쫌 그랬는데 풀버전으로 틀때는 앞에 몇번들어서 그런가 괜찮았음 레지나 젊은버전도 쫌 더 보여주었으면 좋았을거 같았는데 아쉽
10,한국에서 만든 에니메이션이라니...최고입니다!!
1,성차별 오짐 ㅎㅎ 한국이 왜 애니메이션으로 성장하지 못하는지 잘 알았습니다
10,중간중간 유치한것 같았지만 저는 재밌게 잘 봤습니다!
10,진짜 최고에요.너무너무 재밌었어요.
10,주말에 와이프랑 우리말더빙으로 보러간 20대후반 남성입니다.  재미있었습니다. 연출이 코미디스러운 부분이 많아서 무거운 분위기는 아니었고, 지루한 부분도 없었습니다. 우리나라 애니메이션 큰 발전을 이룬 느낌입니다.
10,한국애니메이션재미잇습니다최고입니다스토리까지완벽해요
10,7살 딸아이랑 같이 봤는데 제가 더 재밌게 봤어요. 한국애니메이션인거 알고 더 깜놀~^^
10,정말 재밌게 잘봤습니다국산애니가 이렇게 잘 만들었을줄이야...OST부분이 좀 아쉬웠습니다
10,아이들이 너무 너무 재밌다고 좋아했어요
10,어 생각보다 재밌는데?? 놀랐다.
10,초1   아이가 너무 좋아했어요. 클라이막스 부분이 아주 재밋었다고 하네요^^
10,좋았어요 정말로ㅎㅎㅎ
10,애들이랑 봤는데 애들이랑보기 너무너믄 좋아요 교훈도있고 본지 일주일지났는데 또 보고싶네요
10,기대 이상이었어요.애니메이션 부족함 없고 스토리도 재미있어요.
10,아이들부터 어른까지 재미있게 볼 수 있는 영화가 될 정도로 재미있고 교훈도 있다고 생각합니다.그동안 봤던 영화들 중 가장 재미있었어요♡
10,국산 애니매이션 중에 가장 재미있게 봤습니다. 디즈니랑 비교해도 손색이 없는거 같네요.
10,그 제작진들 힘을 빌리면 어때, 이렇게만 성장하자. 언제까지 어디처럼 '자.력.갱.생' 만 할 수 없잖아
10,와... 진짜 미쳤네 ㄷㄷ 이거 디즈니 것이 아니라 배급사가 한국 제작사에 한국 애니메이션 ㄷㄷ 역시 김상진 애니메이터네요 와....
10,저는 50대주부인데친구들끼리 보았는데정말 웃으면서잼나게보았습니다!!!강추합니다!!!화이팅 하시고대박났으면 좋겠습니다~^^
10,퍼퓸+신비아파트 최강림 조합임ㅋㄱㅋ
10,가르치는 학생들 초등2, 유치생1이랑 갔는데 솔직히 전날 술 많이 마시고 넘 피곤해서 가서 자야겠다 했는데 보다보니 벌써끝났어? 요근래봤던 어떤 영화들보다 훨씬 낫다. 감독이 한국인이라는것도 엔딩크리딧에서 알았고 어른들끼리봐도 충분히 매력적인 영화
8,디즈니 못지않게 재밌게 봤어요  너무 프로페셔널 하지않아 순수한 재미가 있었어요 또 봐줘야 발전할듯요
10,와우~!공감 백프로 내용 이백프로 재미 삼백프로 우리나라 꺼라고!
10,재미있어요~^^ ㅋㅋ 피식 웃게 되요
10,우리8살된 딸이 넘 재미있다고 해요그리고 끝에서는 약간울컥했다고 해서 감동도 있고 아이와 즐겁게 볼수있는 영화이고 추천해요
10,정말 너무 재밌어요~ 애인이랑 보러갔었는데 가족끼리 또 한번 가려구요~^^
10,보기1일전인데재미을겄갔아서미리올립니당.여러사람들이마녀가라푼젤마녀와비슷하시다고하는데제작진이라푼젤모아나겨울왕국제작진이십니당.
8,잘만들어진 애니메이션
10,인생애니ㅠㅠ 또보고 싶어요 교훈까지 완벽해요
10,진짜 재밌게봤어요~교훈도 있고~
10,추천으로 봤지만 안봤으면 후회했을 영화!!!재관람 의사 100%
10,좋아요 재미있게 볼수 있어요
10,너무너무 재밌었어요^^
10,사자보고 놀란 가슴 레드슈즈로 달램ㅎㅎㅎㅎ 캐릭터들이 매력적임.
8,아이들과 보기좋고 잼있었어요 ㅋ
10,디즈니인줄 알았음.한국에서만들었다니대단.너무재미있었음.
10,6살아들이 울었어요~~~
10,감동도 있고 넘 잼있게 봤네요
10,아이도 너무 좋아하고 저도 재밋게 봤어요~^^♡
10,모든 장면이 다 재밌어요나오는 노래 마저도 재밌습니다
10,재미있고 호쾌하게 봤어요애들도 좋아하구멀린 귀엽구스토리도 괜찮아요  시간 가는 줄 모르고  담에도 한국애니 잘만들어 주세요
10,레드슈즈도 예쁘지만 스노우도 귀여워요^^ 딸래미들과 친구와 넷이서 즐거운 시간 보냈네요 음악도 좋았습니다~♡
10,애들이 재밌다네요 ㅎㅎ
10,정말 오랜만에 애니 상영했는데..너~~~~무 좋았어요♡우리나라 작품이라 더더 좋았네요~또 보고 싶어요~~
10,내가 이런거 볼 나이냐고 짜증내면서 갔는데 개명작임ㄹㅇ
9,한국애니메이션의 승승장구 기대합니다~ 애들이 많이 좋아하네요~^^
8,어린이를 위한 미녀는 괴로워. 수준급의 그래픽. 어린이 만화치고는 상당한 수준의 액션신. 다만 생략된 듯한 장면이 많아서 중간중간 약간의 부자연스러움. 총평: 어린이 만화 중에선 수작, 어른 보긴 그냥
10,주말 시작하자마자 달려가서 보고왔습니다!보는 재미에 탄탄한 스토리가 더해진 영화였습니다:)
9,애니메이션이 로맨틱하긴 처음이네요. 유치하지않고 재미있게 봤어요
10,영화보고 감동받고 한국작품이란 사실에 더큰감동 내인생 영화가 되었습니당..넘 재밌고 감동이에요
10,정말 퀄리티 높은 수작입니다꼭 보세요
10,한국 영화 인줄 몰랏다 잘만들었다
10,자막버전까지 2번째 관람인데요...아이들 세명 모두 너무 좋아라해서 뿌듯합니다어린 자녀있으신 분들 강추드립니다
10,너무너무 재밋어용~~~^^
10,재밌어요 시간떼우기 좋아요
10,4살 딸과 봤는데 너무 재밌게 보고 왔어요 ㅋㅋ마녀를 무서워했지만 끝까지 엄마도 아이도 즐거웟네요
10,진짜 이것이 한국 애니인가..
10,아이들하고 다녀왔는데 저도 재밌었고 아이들도 넘 좋아해요
10,재미있습니다만족^^
10,와 진심 인생영화임!!! 진짜 한국스타일인데 촌스럽지도않고 캐릭터마다 개성도쩔고 ㅠ 부끄럽지만 보다가 잠깐 울었음 ㅠ 진짜 액션 스토리 캐릭터성 다 만족해요 겨울왕국급임 ㅠ
10,우리동네는 더빙만 상영해서 일부러 다른 동네로가서 자만인 걸로 봤어요. 자막상영관 저녁시간에도 좀 늘려주세요.저는 어른인데도 눈물 쪼끔 흘리면서 봤어요.
10,넘 재미있어요.자녀들이랑 꼭 보세요
6,한국애니 치곤 노력했지만...그래도 아직 디즈니에 비해선 캐릭터들의 매력, 음악, 스토리 등  개성이 좀 떨어지네요
10,재밌고 귀엽습니다. 그리고 메세지가 좋아요! 같이 본 조카가 마음이 예뻐야되! 하는데 뿌듯하고 귀엽고~상영관 찾기가 힘드네요. 자막관을 보려고 먼 동네까지 다녀왔습니다. 평점도 좋고 우리나라 애니라는데 왜 이리 보기가 힘든지?! 개봉관 좀 늘려줬으면!
4,여주인공이 너무 디즈니 프린세스들을 닮아서 디즈니 영화와 비교하게 되는건 어쩔 수 없는거 같음. 자꾸 보면서 라푼젤이 떠오르는건 오마주인지 답습인지..한장면장면은 신경쓴거 같다만 영화가전혀 매끄럽지 못하고 어수선했음. 암튼 별로..
10,좋던데?? 여주 이쁘더라
10,국내 제작 애니메이션 중 최고^^
10,김치워리어 또 1패추가
10,아이들이 좋아해요.어른들이 보기에도 지루하지 않아요. 추천해요
10,혼자서 먼저 보고 가족들에게 추천한 영화입니다. 감정표현을 영상을 섬세하게 구현하였고, 스토리 전개, 용주 박지윤의 감미로운 음색의 OST등 모두가 완성도 최고의 순수 국산애니매이션입니다.
10,한국 애니메이션이라고 믿어지지않는 퀄리티에 놀랐습니다. 아이와 함께 또 보고싶습니다.
10,굿~한국 애니메이션 이제 일본을 넘어 세계로 나가길~
10,노래도 좋고..완전 재미있어요...아이들과 같이봤는데 푹 빠져서 봤네요..캐릭터들도 너무 귀여워요
10,너무 재밌었고 한국애니라는거에 놀랬다완전 강추~~~
1,무심한 성차별 영화 1점도 아깝다
10,재밌네요 동심으로 돌아간 느낌~영화끝나고 웃는 자신의 모습을 발견하실수 있을듯합니다^^
10,왠만한 액션영화 저리가라네...어른들이 더좋아함..
10,한국영화라니 놀랍습니다.
10,잘 만들었는데 홍보가 덜 된듯각색도 우수하네요
10,아주 만족스럽게 잘봄^^
10,잘 만들었네요 재미있구요 아이가 또 보고 싶다하네요^^
10,와 너무 좋구요 한국인 제작이라는거에 놀랐어요상영관이 적다는게 아쉽네요 ㅜ 잘 봤어요
10,내면의 아름다움은 이런거지
7,한국인이 제작한 거라 그냥 자랑스러워요
10,조아 조아 조오아 좋아요~
10,아이와 함께 보고 왔습니다.기대보다 너무 훌륭한 것 같아요.상영관이 적지만, 가족과 함께 관람을 추천합니다
10,예상 외로 너무 재미있게 봤습니다. 나름 교훈도 있고. 마이펫  2 보다 훨 나은듯
8,한국ㆍ영화치고좋은데요
10,5세 딸이랑 둘이 데이트로 보고 옴.캐릭터들이 사랑스럽고 스토리도 빨간구두+백설공주를 섞어 놓은 스토리인데 위화감 없이 자연스러움. 무엇보다 캐릭터 설정이 좋았음.굿즈로 나오면 사고 싶을 정도.특히 멀린 너무 좋음. 딸보다 제가 더 잘봤다는 후기ㅋ
8,어디선가 본 듯한 익숙한 캐릭터 약간은 식상한 스토리일 수 있겠지만, 이정도면 수작에 가깝다고 할 수 있겠습니다. 추천합니다.
9,전반적인 스토리뿐만 아니라 영화 캐릭터들도 매력적으로 잘 뽑았지만 한 가지 아쉬운 점이 있다면 극초반 여주인공의 미모를 부각하는 부분은 역으로 아이들에게 자칫 외모지상주의를 심어줄 수도 있겠다는 생각이 들었어요. 그치만 전반적인 흐름은 너무 좋았습니다
10,한국에서 만든 애니메이션이라는게 안믿길정도로 기술도 내용도 심지어 음악까지도 훌륭했음!진짜강추하는영화!
10,남주 존잘!!!! 애니메이션 남주에 설레긴 처음
10,너무재미있어요~딸도 너무좋아하네요우리나라 만화가 이정도 퀄리티라니개봉관수가 적어서 아쉬워요
10,엑시트보다 더 재밌게 봄. 상영관 많아지고 수출도 많이 해서 대박나길~~ 스토리도 재밌고 그림도 이뻐요~ 자랑스러운 우리나라 애니메이션 영화!!!
10,더운 여름날 시원한 영화관에서 레드슈즈와 더위를 날렸네요! 한국 애니메이션의 수작입니다!
10,무난한 평작 .스토리는 뻔한데 잘 풀어냈다. 캐릭터들도 귀엽고  연출도 괜춤 . 어른이보기에 유치할수 있는데 아이들에게는 강추.토이스토리는 너무기대해서 실망했는데 이거는 한국애니로서 발전이보여서 좋음.그리고 멀린잘생기고!레드슈즈예쁨!스노우일때도 귀엽!
10,우아~~~!디즈니 작품인줄 알았다가한국작품인걸 알고 완전 놀랐어요~~6살 4살 두딸이 초집중해서 보더니재밌었다고 연신 얘기하구요~50대신 친정엄마도 재밌다고 하셨어요^^완전 흥행했음 좋겠어요!
10,완전재밌게봤어요 !!!!
10,애들이 너무 좋아했어요~~^^
10,애들과 같이 보고 재밌어요~
9,원더풀데이즈 때도 그랬지만 역시 비쥬얼 부분이 예사스럽지 않음~
10,아이도그렇고 저도 너무 재밌게 잘봤네요 ^^
10,디즈니 보다 더 디즈니 같은 한국판 애니메이션. 감동, 교훈, 위트, 긴장, 울림 모든 양념을 완벽하게 갖춘 한국에서 내놓은 최고의 애니. 잘 봤습니다~^^
10,이 정도로 잘만들었을 줄 몰랐다.
10,처음에 디즈니껀줄 알았는데  우리나라꺼라는걸 알고  놀랐네요ㅎㅎ강추합니다~!
10,내용이 생각도. 아난다폎가를
10,너무잘만들었어요우리나라작품이라는게자랑스럽습니다캐릭터도스토리도꽤완성도가있었구요음악도좋았어요추천~~~~^^
10,아이가 또 보러 가자고 하네요
10,아들 둘과 같이 봤는데모두 만족
10,상영관 너무 적어요!! 좋은 애니 만들어주셔서 감사합니다~~
10,한국 애니메이션의 발전이 놀라울 따름입니다. 근래에 본 촤고의 애니!
6,너무 재미있게 봤어요~~^^*
10,왠지 스토리가 슈렉느낌 ㅎㅎ
10,진짜 요번년에 봤던 영화중에 전 제일 재밌고 좋았어요 ㅎㅎ더빙판도 볼까 생각중이에요 ~
10,너무 재미있었고 인상깊은 영화였습니다.
10,한국애니라 열살 아이들만 들여보내지않고 저도 들어가보았습니다. 눈물도 나올만큼 감동적이었어요. 추천합니다!!
10,이틀 연속 용산cgv 저막으로 관람!부적에 ‘번개’라고 써있음!!엔딩 자막이 한국어인 점,반전있는 쿠키영상이 있는 점,쿠키영상이 초딩 때 봤던 영상 같아추억도 돋게 해준 점,모두 마음에 듭니다!한국 에니메이션 화이팅!사이더스 화이팅!
10,내면의 아름다움을 느낄 수 있었어요
10,오랜만에 동화의 세계에서 즐거웠어요외모보다 진실하고 따뜻하고 아름다운 마음을가진 사람이 사랑얻는다는 이야기.  알면서도 잊고사는 우리들에게 다시한번 더 생각하게하는 아름다운이야기.코믹하면서도 진지하게 잘 표현해준 영화.정말 재미있었어요
9,귀엽고 코믹하고 교훈적이고 판타지에 액션에 반전까지...니가 다하세요...다만 더빙으로 보실분은 브금에선 약간 깹니다.. 나머지는 더빙성우님들도 꿀라인업!!
10,아이들이 너무 좋아했어요 서로 마주보며 깔깔거리며 봤네요
10,정말 재미있게 봤어요! 한국 애니메이션의 발전을 응원합니다!!
10,기대안했는데 너무 재밌어요 굿굿 주위 인본사람들한테 적극추천해즈게여!!!
10,멀린 너무 잘생겨써욥~@-@꿀잼띠
10,대~~~한민국 짜잔짜잔짜 !!자랑스럽습니다 ~^^토종애니매이션 놀랍습니다 !!와~~캐릭터들 표정 이 너무 너무 놀랍게 표현 하셨더라구요 ^^진짜 잘 봤구요 !!레드슈즈 보신 모든 분 들 ~~~좋은일이 생길겁니다 !
10,재밌네요. 캐릭터들 매력이 뿜뿜~합니다. 매력넘쳐요~나무곰들도 넘 귀엽고.. 내용도 교훈적이고,음.. 그리고 이것이 국내애니메이션이라니!
10,애들땜에 더빙으로 봤다가어제밤11시 롯데시네마월드타워에서자막으로 또봤어요정말 재미 있어요자막시간대가 이렇게 없어서야 원우리나라 기술로만 만들어졌다니정말 대단해요
10,대박이네요!!! 아이랑 제가 너무 재미있게 본 영화네요~~
10,4세 여자아기랑 첫 영화로 보았는데 :) 너~~ 무 재밌게 잘 보았어요. 재미도 있지만 교훈도 있어서 가족끼리 보기에도 친구랑 보기에도 넘 좋아요 ㅎ  딸도 좋아하고 어른인 제가 봐도 너무 재밌네요 ~~~ ㅎㅎ 강추합니다!!
10,재밌어요, 한국애니메이션의 신기원입니다
10,재미있어요 가족과 함께 볼수있는~  굿
10,한국 애니메이션의 수준이 이렇게 높았는지 레드슈즈를 통해 알게 되었네요~ 6살 딸아이가 이 영화를 너무 좋아해서 개봉한날도 관람, 오늘도 관람했습니다~! 캐릭터, 주제음악 모두 최고입니다!
10,시간 가는줄 모르고 푹 빠져 봤습니다. 국산 애니메이션 퀄리티가 이 정도라니!!꼭 보세요. 강추합니다!
10,6살 8살 딸들과 관람했어요~ 스토리도 익숙하고 캐릭터들도 이쁘고 개성있어서 아이들이 영화를 관람하는 내내 이야기 나누며 즐겁게 보았습니다^^ 게다가 주제음악도 너무 좋아 영화가 끝나고 나오는데 ‘좋은일이 생길거야~’를 부르며 흥얼거렸습니다^^
10,정말 재밌습니다. 초등생 딸 데리고 갔는데, 아이는 물론 어른들도 재미있게 보고 나왔어요. 우리나라 애니메이션이 이렇게 수준높구나 깜짝 놀랐습니다.
10,한국 에니메이션 기대이상 너무너무 재밋었습니다
10,어른들이 보아도 너무너무 재밋어요
9,9살 딸아이가 우리나라에서 이렇게 잼나게 만든거냐고 물을정도였어요.. 얼굴에 신경쓰지마라 딸래미야 ㅋㅋ
10,정말 재미있어요 꼭 보세요
10,4살 딸이랑 봤는데너무 재미있게 봤어요!!!나와서도 계속 얘기하네요 ㅎㅎ 레드슈즈!! 강추합니다!!
10,이 영화가 정녕 한국에니이지  놀라면서봤어요~~강추합니다~~나오는 길에 자부심도 느낄수있었어요~~
10,재미있고 좋은 영화입니다. 더군다나 한국 애니메이션이네요
9,한국 애니메이션이라 기대하기도 했고, 전에 문제가 있었어서 불안하기도 했지만 기대 이상으로 재밌게 봤습니다
10,확실한건 몇몇 디즈니 자체 제작 프린세스 시리즈중 몇몇 작품을 밟을정도임 ㅋㅋ
10,애들이랑 저도 재밌었어요
10,두 아들과 시간가는지 모르고 신나게 봤네요. 국산 애니메이션이라는게 믿어지지 않습니다. 공주가 나와서 아들들이 싫어하면 어쩌나 했는데. 액션도 충분하고 즐겁게 봤습니다.
10,아이들도 좋아하고 너무 재밌게 잘 보고왔어요영화보고 아이들과 많은 대화를했네요~추천ㅎ
10,감독님 인터뷰봤는데 뭉클하네요. 고맙습니다.
10,한국 애니메이션에 이런 수작 몇 없을듯 기대를 하고가든 안하고가던 무조건 평타이상은 갑니다.
10,진짜....너무 재밌었다 더빙 봤는데 귀호강까지...한동안 멀린앓이할듯...
10,애랑 같이 보러갔는데, 스토리와 작화가 뛰어남.보다 울정도로 감동도 있고, 진정 한국만화중에 타국애니와 어깨를 겨뤄도 손색이 없을것같다는 생각을 함
8,아이들이 너무 재밌어 했어요
4,유치하고 재미는 없는데 공주는 이뻐요
8,7살 아이와 함께 갔는데 저도 재미있게 보았습니다
10,5살 딸아이 유치원 방학이라 보러갔는데 딸보다 저랑 할머니가 더 재밌게 봤다는ㅋㅋ 한국 영화라니 놀랍네요! 꼭 보세요~감동적이고 재밌어요~^^
10,ㅋㅋㅋ 마지막대사딥임펙트입니다
10,좋은 애니메이션 입니다. 감동도 있고 교훈적이고 추천
10,아이와 넘나 잼나게 보았네요!!!^^
10,친구가 정말 짱재밌다고 극찬하길래 봤는데 재밌네요.^^
10,6살 딸아이와 보고 왔는데 너무 재미있고 교훈도 있고. 좋네요~영화보고 평점 남기긴 처음이에요 한국영화라 더 놀랍네요^^
10,평식 아재 6점이면 그럭저럭 볼만한거 같은데 이번주말에 조카들 데리고 가서 볼만 하려나.
10,가족끼리 봐도 좋은 영화
10,애들이 너무 좋아했어요
6,적당이 비틀고 적당이 젬이진
10,"사랑스럽다"라는 표현이 잘 어울리는영화였습니다.!겉모습을 중시하는 세상사람들에게 내면의 아름다움이 소중하다는 것을 불편하지 않고 흥미롭게 잘 풀어낸 명작입니다. 초중고등학생들.  아이들과 함께 보길 강추합니다! 재미있어서 시간도 휘리릭 갔어요^^
8,한국 애니메이션 최고 작품, 카봇이나 또봇V같은 단순한 스토리의 3D 애니메이션들과는 달리 스토리도 외국 애니 영화 못지않게 재미있고 남녀노소 누구나 즐길수 있는 영화임, 물론 아쉬운 점도 있지만 내 14년 영화인생 걸고 진짜 명작임 꼭 보러가셈
10,우리나라 애니메이션이 너무 자랑스러워지는 영화
10,캐릭터들도 귀엽고, (남주 잘생겼고:사심)스토리도 유치하지 않고 재미있었어요요즘 시대에 맞는 의미도 담겨 있어서 두번봐도 좋을것같아요
10,개봉관 좀 늘려주세요ㅜ 단순히 아이들만을 위한 영화가 아닌 사회 비판적인 시각을 담고 있어서 더 좋았어요 :)
10,아들 딸과 너무나도 재밌게 잘 보고, 엔딩크레딧보며 당연히 헐리웃영화줄 알았는데 한국산 애니메이션이라 깜짝 놀랐어요.
1,스토리 그림체 다 진부하고 뻔한 결말에 백설공주 라푼젤 섞어놓은 내용
10,미국 영화인 줄 알았네. 초2 딸이랑 넘나 재미있게 봤습니다~~
10,재미있어요~~~^^ 많이들 보시면 좋겠는데.. 상영관이 너무 작고 상영횟수 너무 적어요. 오늘 조조 봤는데 맨 앞줄 몇 자리 남기고 만석이었어요. 상영관 좀 키우고 상영 횟수 늘여주면 좋겠어요~
10,6살 아들이랑 같이 봤는데 더빙으로 봤는데 자막도 보고 싶네요 암튼 기대이상으로 넘 좋네요~
10,골때려요ㅋ 첨엔 외모지상주의라고 생각했는데 보다보니 내면의 아름다움을 생각하게하는 스토리네요남자주인공 진심 멋져ㅋ 내스퇄~
10,한국의 애니메이션 시장이 크지 못해 디즈니 입사가 꿈이었던 저에게, 로커스 스튜디오라는 멋진 애니메이션 회사(?) 가 존재해  로커스 스튜디오에 입사하는 진로가 생겼습니다
10,음악이 아쉬웠지만 내용이 신박함아이들만이 아닌 어른이 봐도 재밌음영상이 좋아서 우리나라께 아닌주 알앗는데;우리나라 에니메이션도 대단하다고 생각함어른이 봐도 유치하지 않은시간순삭인 영화//
10,교훈이 있는 애니메이션이였어요 재미 있네요! 강추
10,아이가 할머니랑 다녀와서 너무너무 재미있었다고- 자랑을 하네요 ㅎㅎ
10,겨우 찾아서 봤는데 상영관이 너무없어서 아쉽네요... 한국애니메이션, 앞으로 거대해지길바라며 응원합니다.
10,애들도 저도 재미있게 봤어요~~
10,영화 재밌더라구요 한 번더 보고싶네요. 근데 3D가 있다던데 어디서 가서 볼 수 있나요?
10,넘 재미있게 봤어요~~강추!!!!
10,여섯살 첫째가 말한다 엄마 영화관에서 울면 어떻게해요?ㅠㅠ38살 아줌마도 재밋게 보고 울었음 ..첫째 개학하기전 한번더 볼생각이에요~안보셨다면 꼭 보세요~^^
10,멀린....bb 레드슈즈 스노우bbbb
10,재미있어요! 가족끼리 보면 좋을 것 같은 영화
10,어른인 제가 더 즐겻어용넘 재밋어유♥
10,배경 영상미와 캐릭터 뛰어나고 OST도 넘 좋아요 대학생 딸이 듣고 또 듣고~레드슈즈 넘 이쁘고 멀린을 필두로 아더 잭 한스 피노 노키 키오 스토리도 나오겠죠?기대합니다~^^ 그사이 한국 애니도 더 발전하리라 ~~
10,고퀄이고 너무재밌어요!!스토리도 좋고 영상미도 굿!!우리나라제작진이라니 놀랐음!
10,개봉관 좀 줘라 하루에 1회 상영이 말이 되니, 앞자리 몇개 빼고 꽉차있더만
10,재밌고 흐름도 자연스럽고 구성도 탄탄하고 교훈도 주면서 끝나고 나서 기분이 행복함ㅠㅠ 훈~훈 그자체 또 보고싶고 시즌2도 나왔으면 좋겠음 (제발)ㅠ(((ㅠ 멀린 너무 잘생겼다)))
9,영상미는 나무랄데 없으나 배경음악 삽입하는 편집이 좀 매끄럽지 못한점이 점 아쉽네요 더빙판이라 나중에 기회되면 자막판으로 다시 함보고 싶네요 제일 아쉬운것은 배급이 왜이래?
10,조카 둘(초6, 초2)이랑 오늘 봤는데 셋이 정말 재밌게 봤다. 클래식과 모던이 유쾌하게 잘 버무려져 눈도 귀도 마음도 즐거웠다.
10,아이와 다녀왔는데 재미 있습니다. 같이 볼만하네요.
9,아이와 재미있게 잘 봤어요^^
8,한국애니매이션의 너무 어린아이의 연령층만을 노리는 다른 애니매이션과 달리 현사회의 문제점을 디지니와 같은 공주를 사용하여 좋은 퀄리티로 제작한 것 같습니다.
5,애니메이션을 사랑하는 어른인데..솔직히 극찬이 쏟아지는 이유는모르겠어요..너무기대했나봄
2,진짜 개지루함 관에있던 애기들마저 싸했음
10,아이들과 너무너무 재미있게 봤어요~~
10,우리나라에서 만든 애니메이션이라고 믿기 어려운 고퀄리티!!! 스토리두 너무 재미있구 캐릭터들도 귀여워서 시간 가는줄 모르고 봤어용 ~~~올 여름 꼭 봐야할 영화
10,10세 딸 8세 아들과 같이 봤습니다.재밌다고 홀딱 빠져봤네요 ^^추천합니다~
8,스토리가 이 동화 저 동화 짬뽕된 느낌.. 중간엔 좀 지루했어요.. 그 외에 그림도 예쁘고 한국식 개그가 재미있었어요.. 기억에 남는 음악이 없는게 정말 아쉽네요.
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ교훈있는 참영화였습니다^^
10,평점 보고 한국애니메이션이란걸 알고 갔는데도 놀랍다. 탄탄한 스토리와 나오는 캐릭터들이 정말 귀엽고 깜찍하다. 애니메이션이지만 공주와 왕자님 캐릭에 완전 반했다. 레드슈즈가2가 나오길 간절히 바래보면서 정말 추천하는 영화!!!!
10,띵작입니다. 자막보다 더빙 추천드려요. 신용우 성우님 멀린이랑 정말 찰떡입니다 ㅠ 또 보고싶네요
10,진짜 재미있어요 외모지상주의를 비판하는 것 같음 다 뻔한 내용이라고 생각하고 봤는데 좀 색다르네요 ㅎㅎ
10,뭉클한 감동과 메시지가 있는 애니메이션, 꼭 봐야 한다에 진심어린 1표
10,아들과 첫 영화아이도 저도 정말 재미있게 봤어요.
10,우리말 더빙 완죤 재밌어요웃기고 감동적 내용도 좋고 정말 잘만들었어요 진짜 빵빵 터졌다가 눈물도 뚝뚝 흘리고 마지막 엔딩까지 보세요 꿀잼 유투브에서 아름다운 그대 무한반복 듣고 있어요 꺄아아 멀린 ♡ ㅋㅋㅋ또 보러가야지
10,12살 아이가 안보면 후회할뻔했다네요
8,역동성이 2% 부족한 느낌은 있는듯
10,최고에요!!!! 완전 잼나고 웃기고^^ 즐거운 시간이었어요!!!!
10,최고였습니다 2,3번 더 보고싶을정도에요ㅠㅠ
10,재밌었다. 한국인 감독이라 더 끌렸다
10,재미와 교육적인 내용을 함께 잡은 영화~!! 노래도 정말 좋네용~ 생각없이 보다가 점점 놀라게 되는 영화~!
10,생각보다 볼만하고 재밌었음 ㅋ
10,가족이 보면 절로 웃게 됩니다 정말 재밉네요
8,내용 전개라든지 노래 타이밍이라든지 살짝 투박한 느낌이 나긴 하는데 교훈적이고 재밌다
8,재미와 감동이 있는 영화 입니다꼭 보세요~
10,원래는 라온님 팬이어서 노래들으려 갓는데 스토리도 꽤 재밋더라구요
10,대박 외국 애니 주인공이 부적쓰길래 낯설다 했더니 우리 애니였네요 내용 기술 모두 좋았어요
1,스토리는 재밌었으나 라온님 이름 안나옴. 그거때문에 9점 감점
10,한국 애니메이션의 희망입니다. 개봉관 좀 늘립시다. CGV도 개봉하고, 마케팅도 좀 열심히 하시길..
6,백설공주와 믹스된 느낌 !
10,너무  재밌었습니다!!!!  일단 아이들이 너무 좋아하네요~ 그런데 상영관이 너무 없어서 안타깝습니다. 아이들 데리고 밤 11시꺼를 보는게 너무 미안했습니다. 상영관좀 늘어나면 좋을 것 같아요^^
9,재밌어요~6세 7세 여자애들이 시간가는줄 모르고 봤답니다^^
10,정말 재밌는데 상영관이 너무 없네요
10,백설공주의 재해석을 한국스러운 유쾌함과 깊은 메세지로 담아냈다. 훌륭한 한국 애니메이터들에게 박수를!!
10,재밌었어요. 아이들이 좋아해요
10,별 기대없이 봤는데 아이도  잼있어 하고 어른인 저도 유쾌하고 가볍게 잘 보고왔어요 아이들 보여주기 좋아요
10,너무재밌게 봤어요ㅠㅠ 충격받았습니다 최고에요!!!!꼭보세요!!!
10,아이랑봤는데 제가 더 재밌게 봤어요^^지루할틈이 없는 영화ㅋㅋ
10,우리 나라 영화 여서  아들들과  놀랐어요Ost  가사도  순수하고요
10,초1 아들과 같이 봤는데, 아들은 물론 저도 너무 재미있었어요. 레드슈즈 정말 매력적인 캐릭터예요^^;; 추천합니다!(아들 왈: 알라딘.라이온킹.레드슈즈중에서 레드슈즈가 젤 잼있었데요)
10,너무너무 보고싶었던 영화인데 상영관이 너무 적네요ㅠㅠ 자막판으로 보려면 어떻게든 시간 짜내서 멀리 나가야 하는 상황이라 아직도 못봤어요.. 초창기 트레일러 보고 거진 10년을 기다렸는데 어흐흑..
10,디즈니 영화인줄 한국영화인거알고 놀람
8,오랜만에 재미있는 애니메이션을 봤습니다
8,평론가들 이 영화엔 평점을 안주네요.아에 보지도 않은듯ㅠ창피한건 알려나?
10,캐릭터 각자의 매력들이 넘치고 전하고자 하는 메세지도 너무 좋습니다 솔직히 지금까지 봤던 쓰리디 애니 중 가장 마음에 들어요 화려한 왕관이나 신비로운 힘이 없어도 있는 그대로를 사랑할 줄 아는 공주님이 가장 가치있는 존재예요. 제작진분들 감사합니다♡♡
10,정말 너무 재밌게 봤습니다. 스토리라인이 유치하다는 분들도 있지만 동화나라 기반이라는 걸 감안하면 납득이 가고, 설정같은 건 충분히 신선하다고 봅니다. 무엇보다 재미있어서 정말 즐겁게 봤어요!
9,8살 딸과 봤는데 너무 재미있었음~^^ 별 정보없이 본건데 영화 제작진이 다 우리나라분이라 깜짝 놀랐음!! 완성도 높고 재미있는 영화~
10,애들 옆에서 졸지 않고 끝까지 관람했어요~~^^
10,너무 잘 만든 국산 애니인데 상영관이 적어서 아쉽다. 디즈니 스타일이면서 한국적인 위트와 감동이 있는 영화, 2010년 스토리공모 대상작에 디즈니 한국 최초 애니메이터가 수년간 공들여 만들어서 퀄리티가 넘 좋아요. 아이들과 재미있게 봤어요.
10,존나너무재밌음,,, 저는좀 외모지상주의에 찌들어서 마지막에 여자가 아쉬웠지만 암튼 남주개존잘 여주개이쁨
10,아이따라 가긴했지만 제가 더 열심히 봤네요~ 아이도 재미있다고 하구요~감동과 웃음 가족 모두 만족 할만한 영화입니다~!!
10,아이들 보여주려고 봤는데 오히려 어른들이 더 재미있게봤어요. 시간가는줄 몰랐어요 추천합니다 ^^
10,너무나 재미있게 잘봤어요~^^아이들도 끝날때까지 지루해하지않고 너무 잘봤어요~~대박나세요 홧팅~♡
10,어린 동생이랑 보고왔어요! 너무재밌고 예전에 클로이가 걱정하던 내용이 뭔지는 대충 느낌왔지만.. 그래도 우리나라에서 만들었기에 갈채를보냅니다.
10,이런 영화가 한국에서  만들어졌다는것이 놀랍습니다.많이 만들어주세요.
10,최고의 한국애니메이션 영화
10,아이때문에 어쩔수없이 애니메이션을 자주보게되는데 이렇게 지루할틈없이 흥미로운 애니는 첨이었어요~웃음 감동에 퀄리티까지 다 잡은영화같아요~아이어른없이 다볼수있는 가족영화에요~끝나고 한글로 제작진 이름올라갈땐 뿌듯했답니다~상영관이 더 늘길..입소문낼게요♡
10,아이랑 영화관에서 이렇게 잼있게 볼 줄이야 너무 센스넘치는 영화에요
10,너무재미있게웃으면서봤어요
9,내용은 가볍게 보기 좋은 애니메이션 영화 같습니다. 작화도 음악도 꽤 좋았습니다 :)
10,상영관좀 많이 늘려줘요 한국애니 흥해라~~중국 한국애니 극장판은 다 건너뛰는데이 영화는 정말 부족함 없는 애니에요!!디즈니 영화인줄 알고 봤는데 ㄷㄷ깜놀이네요 정말..넘 재밌고 감동에 교훈까즤..최고입니당 !!
10,우리말 더빙판 시간이 안맞아서 원어로 봤는데 일곱살 아들도 만족했어요^^
10,아이들이 보고싶어해서 다른 걸 제치고 보러갔는데, 워후~ 예상외로 울컥했네요. 애니메이션이지만 어른들이 이해할 수 있는 메세지도 많구요. 이렇게 재미난 영화가 상영관이 적다니!!  ㅜㅜ 그리고 레드슈즈 보는 내내 아이유가 생각났어요.
10,매우 재미있게 봤습니다 전하고자 하는 메시지가 뚜렷해서 너무 좋았어요
10,전개가 빨라서 지루할 틈이 없었어요.
8,재밌었어요 아이들과 보기 좋을듯합니다
10,왠만하면 귀찮아서 안적습니다. 근데 애랑같이 봤는데, 안졸고 끝까지본 첫 애니메이션입니다. 10점 만점 줍니다. 한국꺼라니 깜짝놀랐네요.
10,7세 여아 5세 남아ㅡ라이언킹보고 이틀뒤.레드슈즈봤어요.단연. 집중력도 좋고 훨씬 재밌어했어요.아이들과 보기에 최고.한국애니 최고!!
10,재미있어요 반전의 매력이 있습니다
10,다들 가서 봣으면 좋겠어요. 너무 재미있고 감동적이고 이건 어른이 봐야되는 애니메이션인거 같아요.
10,심지어 더빙도 끝내주네요! 너무 자랑스런 영화에요~
10,재미나게 봤습니다또보고 싶어요
10,아니 이거 일주일밖에 안됐는데 상영관 왜케 없음???
10,아이들한테는 최고 어른들도 재미있게 잘 봤어요. 재미도 있고 감동도 있네요.
10,진짜 최고ㅠㅠㅠㅠ 남주 넘 잘생겼고 레드슈즈 매력적이에요! 한국 애니메이션계의 역사를 새로 쓴 영화! 추천추천 합니다ㅎㅎ
10,아이들이 좋아하고 너무너무 잼나요
10,9살 6살 4살 여아와 봤는데 다들 재밌어 하네요. 재미와 감동을 모두 담고 있는 신선한 애니메이션이에요.
10,그냥 보고 재미있음 재밌다 하면 될것이지.한국꺼라고 하니까 뭐하나 꼬집을꺼 없나 부정적인 시선으로 보기나하고... 참 못댓다!!!너무 재밌어서 3번이나보고 아트북까지 구매했는데... 역사에 남을 레드슈즈!! 꼭 성공하길 바래요 ㅎㅎ
10,아이랑봤는데 재미있었어요ㅋ어른이 봐도ㅋ가족영화!
10,많이 웃고 ~ 감동도 주는 영화^^
10,재밌고 정말 잘 만든 영화, 꼭 보세요~!!!
8,한국애니 맞죠? 많이 발전했네. 시간도 짧고 조금 아쉬움이 남지만 즐거웠어요
10,진짜 재밌어요. 교훈과 감동이 가득한.참 많은 걸 담은 귀한 애니메이션 영화네요.그리고 영화 보는 동안 내내 우리나라 애니메이션 기술에 감탄합니다.
10,아이와 함께 영화보고 왔는데 재미있게 보고 왔네요~중간 중간에 웃기기도 하고
10,애들이 재밌게 봤어요 내면의 아름다움을 잘깨우치는 애니매이션이었네요
10,지금까지 이런 애니는 없었다~너무 잼나네요~레드슈즈 가즈아~
9,아이와 함께 보세요. 두 번 보세요. 고전과 이분법적 세계를 통렬히 비틉니다.
10,재미있어요 당연히 외국영화라고 생각했는데 한국영화라니! 정말 추천해요. 어른도 재미나게 볼수있는 영화입니다.
10,딸이 재미있다고 해요..
1,디즈니 작품 아님 오해 하지 마세요
10,아이들 보여주려 가족이 갔는데 우리가 더 재밌게 봤네요. 한국애니메이션 화이팅!!^^
10,최고였어요♡[번개] ㅋㅋㅋㅋ
10,어른들을 위한 애니메이션^^
10,완전 추천!! 아주 재미있어요!!
10,시간가는 줄 모르고 정말 재미있게 봤어요.어른, 아이 모두 함께 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다.재미와 감동 두마리 토끼를 잡을 수 있는 최고의 애니매이션입니다. 개봉관이 줄어들어 너무 아쉽습니다.
10,기대를 하지 않고 봤는데... 90분이 금방 지나갈 정도로 재미있게 잘봤습니다.
10,제목만보고 딸이 보고싶다해서 시간 맞길래  그냥봤는데 기대이상이었어요...^^
10,완전 남주 존잘 여주도 이쁘고 매력있어요영화 재밌는것 만보는데  이번앤 기대도 안하고 봤는데  보자마자 웃고 설레고 재밌었어요
10,클레이 모레츠 목소리 너무 예뻐요무한 감동ㅜㅜ♡
10,한국애니가 아닌것 같이 너뮤너무 완벽하게 잘만든영화~ 딸둘과 상영시간 내내 재미있게 보고왓어요~ 스토리가 새로워서 아이들도 엄청 좋아해요
8,아아들과 가볍게 볼수 있는 영화입니다.
10,꼭보세요진짜 보길 잘했음자랑스럽네요라이온킹.마이펫.보지말고 이거보세요
6,기대를 많이 해서 그런지 그닥..
6,기대를 많이 해서 그런지 그닥..
1,짜깁기. 무사안일. 때깔만 비슷할 뿐  지루하고 창의력 전혀 없음
10,기대이상이네요6살아들과 웃으면서 재밌게봤어요!!
10,어른이 봐도 재밌게 즐길수 있는 영화입니다.스토리 전개가 짱짱하니 전혀 지루하지 않고 몰입됩니다.한국 애니메이션이라는 게 너무 기분좋은 영화입니다.
10,어른이 봐도 정말 재밌는 영화예요~~!! 7세 아이들도 엄청 웃으며 즐겁게 봤네요 영화 다보고 나서 이것이 한국 애니메이션인걸 알고 놀랐어요 감독만 한국사람인줄 알았는데, 한국에서 이렇게 대단한 애니메이션을 만들었다는 것이 엄청 자랑스러워요
10,너무 재밌네요 제가 임산부인데 뱃속 아기도 재밌는지 폭풍 태동하네요ㅋㅋㅋㅋ
6,그럭저럭볼만했음추천
10,내용도 좋고 재밌었습니다.
10,재미있었어요 ㅎㅎ!!
10,기존의 한국 애니메이션은 아동타겟의 애니가 많은데 이 영화는 연령층을 다양하게 하려고 노력한점이 보여서 진짜 좋았음... 저도 성인인데 진짜 재밌게 봤거든요 헿ㅎ
10,퀄리티도 완전 좋구 재밌게봤어요^^
8,아이가  보구 싶다고 해서  보러 갔었는데  은근히  재밌더라구요.아이도 재밌다고  다음에  또 보고  싶다네요
10,딸과 너무나도 재미있게 봤어요 감동과 재미둘다 있는거 같아요
10,나.39살.남자영화 정말.많이봄.그래픽 디즈니랑 거의 동급.스토리 중간에 살짝 아쉽지만마지막 사람을 겉만 보지말라는 교훈.좋음.홍성호 감독님 고생 많으셨습니다.마지막 엔딩에 한글로쭉 올라오는데.오.대단
10,디즈니급 영화 보고 울었음 ^^ 꼭 보세요.
10,어른이 봐도 재밌어요. 그런데 상영관이 제한적이라 아쉽네요. 추천합니다^^
10,애들 데리고 봤는데 재밌었어요~^^
10,우와~~ 기대이상이라 놀랐어요어른이봐도 재밌어요 ㅎ방학이라 아이들을 배려하긴했겠지만거의다 더빙 ㅠ자막으로 보기가 너무힘드네여;;휴가중인 어른들도 많으니 자막좀 많이 늘려주심 좋겠어요
6,어른들이 보기엔 살짝 지루하긴했지만 아이들은 너무 좋아했음
10,결말이 좀 의외였고 재밌어요ㅠㅠ 남주 여주 미모도 재밌어요ㅜ.ㅜ
10,정말 잼있네요 강추강추
8,초등학생 딸들이 재미있게 봤데요! 또 보고 싶다네요^^
10,남주한테 반하고왔다ㅠㅜㅠㅜ 신용우 성우님 목소리 녹아요 녹아ㅠㅜㅜㅠ
10,초등6 초등1 두 아들과 봤는데 잼나요.어른인 저도 심취~^^
10,Ost만 더 좋았으면 좋았겠지만 스토리나 그림체는 정말 좋았어요!막 너~~~무 재미있어!!이런건 아니지만 보고나면 기분 좋아지는 영화입니다.코난보다는 강추 ㅋㅋㅋㅋ
10,딸이랑 진짜 넘 잼있게 봤어요 기대안하고 봤다가 방빵 터졌다는 ㅎㅎㅎ 극장수 넘 적어서 안타까울뿐이네요
10,5살 딸과함께 봤습니다 재밌었어요~
10,상영관이 더 많았으면 좋겠어요. 정말 재밌는 영화 입니다.
10,가족과 함께하기 좋습니다.
10,더운 여름날 시원하게 잘 보고 왔네요 ㅎㅎ
10,애들이 보기에 좋은거 같아요
9,초반에 나온 레지나 모습이나 젊게 만들어준다는 설정 등이 라푼젤하고 빼다 박아 조금 움찔했습니다. 냉정하게 비교하면 아직 미흡한 점은 많으나 한국 애니메이션 시장을 생각하면 장족의 발전이라고 생각할 수 있겠네요. 자녀와 함께 보면 딱 좋은 영화입니다.
10,어른들이 보기에도 재밌는 영화! 제 쌍둥이 아들들과 영화를 자주 보는데 이번엔 졸지 않고 끝까지 재밌게 봤음돠.여 주인공을 참 이쁘게 잘 그린 듯 해요~대만족!
10,또 보고 싶네요 한국에서 만든 애니 탄탄한데요?!
10,외모가 판단기준이 되는 현실을 꼬집어준 영화재미와 메세지을 주는 멋진 영화~!한국애니에 기대감을 심어준 영화~!!
10,앞으로 이런 국산애니가 더 잘됐으면 좋겠어요 !
10,아이가 재미있어 하네요~
10,너무 재밌어요 ㅋ 5살 딸도 재밌다네요
10,한국 애니메이션이 여기까지 왔습니다.  물론 제작비 차이가 10배이상 나는 픽사,드림웍스, 디즈니 까지 가기는 힘들지만... 충분히 재미있어요. 한국인의 한글 엔딩 크레딧 뭉클합니다.
10,한국애니치고 선방한듯..
10,이정도 재미있는 국산 애니메이션 많이 나왔으면
10,가족과 같이보기에 좋아요~
10,정말 기억에 남는 애니에요!평가 잘 안하는데 흥하길 바라는 마음이 큽니다.아이도 어른도 좋아하는 스토리에 교훈도 담겨있고 재미도 있는 완벽한 작품입니다.
10,2탄이 나올것같은... 좋은예감이 들었어요~어른도 아이도 재미나게 볼수 있는 영화네요아이랑 즐겁게 보았습니다
10,넘 좋아요애니 보면서 눈물도 흘리고...
10,어린아이가 보기도 청소년이 보기도 성인이 보기도 좋은 영화였어요!
10,너무좋아요ㅜㅜ근데 한국은 더빙인게아쉽ㄷㄱ·
1,중국 성형미인같음 이상한
8,스토리는 별로였어요.근데 어짜피 신용우성우님 목소리와 라온님 노래 들으러 간거여서 그냥 봤어요.근데 라온님 노래는 진짜 좋은데...냉정하게 영화랑은 안어울리네요
10,재밌었어요 아이도 좋아해요
10,아직 안 봤는데 되게 재밌네요 ㄷㄷㄷ
10,정말 너무 재미있고 한국적 유머와 고퀄의 영상의 조화가 훌륭하네요. 강추
7,그래픽은 디즈니 뺨 치는 수준인데 디테일한 스토리, 유머코드가 아쉽다.. 앞으로의 한국 애니메이션이 기대된다
10,저 성인인데 진짜 눈 귀 마음 다 즐거웠어요! 조그마한 상영관에서 봐도 행복합니다ㅠㅠ 꼭 보러가세요..멀린 짱귀졸멋ㅇㅈㅇㅈ
10,한국영화중 이렇게 고퀄이 있디니 완전 재밋음!!
10,주제에 맞게 잘 만들었어요. 한 가지 팁이 있다면 제발 더빙 보세요ㅠ
10,너무 재미있었습니다. 아이들도 너무좋아하고 이런영화를 한국에서 만들었다는게 믿기지가않네요.
7,우선 보러갔는데 대부분 아이들임에도  조용히 관전하는 모습에 놀랐습니다 ^^  너무 예상하기 쉬운결말과  주인공커플외 타 캐릭터 비중이 너무 아쉽지 않나 싶네요   그래도 국산 야니메이션의 큰 발전에 기대가 큽니다!
10,강추 초등 딸들과 40대인 나도 재밌게 본영화
10,재밌고,우리나라 애니라는게 넘 자랑스럽습니다.
10,5살 6살 딸냄들 무섭다면서도 잼있었다고 하네요.
10,디즈니에서 만들었다고 해도 손색없는 애니메이션이었습니다.아이는 최근 본 애니메이션 중 가장 재미있었다고 하네요
10,아이들이 너무 재미있어해요
9,혼자 조조로 봤는데 개인적으로 라이언킹보다 재밌어요^^ 누구에게나 추천할만 합니다
9,캐릭터가 귀여워요ㅋㅋ
10,상영관좀 늘려주세요상영 횟수 좀 늘려주세요정말 힘들게  잼있게 봤네요엔딩크레딧땐 부뜻함과 뭉쿨함이
10,새로운 애니메이션 영화가 많이 개봉해서 영화관에 사람들 없이 편하게 관람 했어요 일단 이거 전부터 정말로 너무 보고 싶었었는데 보고나서 잘봤다 싶었던 영화입니다,,, 스노우 공주는 예쁘고 멀린 왕자님.... 진짜 잘생겼네요 또 보고 싶어요
10,디즈니인줄알고봤는데 보면서 너무재미있다~어근데  제작사 오프닝 페막글 감독 뭐 이런것들을 보면서 한국에서 만든걸 알게되었다  우와 100프로 리얼? 너무 잘만들었다 강츄합니다.
10,스토리하나하나가 너무 좋았고 재미있었어요
10,멀린 너무 잘생김 반했어요
10,너무 재미있어요!!동생도 영화 그렇게 좋아하지 않는데 재미있게 보더라구요~^^
10,아이들이즐거워했네요^^
10,아주 재미있게 관람했어요제작진에게 감사^^
10,진짜 넘 좋아요한국 애니메이션에 한획을 그을 작품입니다한국분들이 직접 만드셔서 멀린..넘 잘생겼어요 스노우도 넘 아름답고 제발 2기 내주세요ㅠㅠ 2기에는 이런 말하기그렇지만 제취향은 레드슈즈×멀린이기 때문에 2기에는 예뻐진스노우를 보고싶어요
10,마지막 장면이 감동적이었어요ㅠㅠ 우리 아이들이 보면 느끼는 것이 많을 듯한 애니에요
7,클로이 모레츠가 더빙을 잘 하다는걸 알게된영화 또 남주가 잘생겼다는걸 알게된영화 스토리는 너무 뻔하지만 뻔한만큼의 재미도있었ㄷㅏ
10,진짜 우리나라 애니메이션이 이렇게 발전했나 깜짝 놀랐던 영화ㅠㅠ 사실 다른 애니 보려다가 시간 안 맞아서 이거 본건데 진짜 보게 된게 다행이에요. 애니 정말 많이 봤지만 그중에도 기억에 남는 작품이 될 듯
10,여자친구와 재밌게 봤어요 너무 재밌어요 빨간신발 화이팅
10,다른건 모르겠고 멀린 와꾸 쩔어요
10,아이도 너무 집중해서 즐겁게 관람했고 메세지가 있어서 저도 기대이상으로 즐겁게 봤어요 재미있어요
10,아이와 재밌게 봤어요 잘봤어요
10,여친이랑 보고왔는데 이 애니메이션이 한국 애니메이션인것에 놀라게됩니다
10,너무 재밌게 아이들유치원 초등아들과 기분좋게 봤어요.너무 웃기고 재밌어요.
10,상영관 너무 적어요메가박스 하루 한번 상영하네요더빙말고 성인들보게자막도 많이 방영해주세요
9,우리나라 애니라니 자랑스럽네요ㅎ재밌게 보고 왔습니다
10,저는 조카랑 재밌게 봤어요 ~ 한국 애니메이션  최고 입니다  가족들과 꼭 보세요 ^^
10,아이들과 너무 재밌게 봤어요!
10,최고 두번보세요 말이 필요없어요
1,국산 애니가 살아났으면..바랐지만 도저히 아니네요...외국의 혹평을 받은 이유를 너무도 알겠다는..30년 전 스토리텔링 기법을 그대로..
10,진짜 재밌어요! 후회 안할꺼에요 ㅎㅎ 꼭 보세영
10,재밌어요 한국애니 파이팅입니다
6,디즈니껀줄알고봐서 실망했는데 한국거여서 놀람
10,우리나라 애니메이션 치곤 넘 세련되었어요아이도 겉모습보다는 내면이 더 중요하단걸 깨달았답니다
10,홍성호 감독의 전작 원더풀데이즈를 극장에서 보고 실망했던 기억이 생생한데...이번엔 정말 한 건 하셨네요 ^^   국산 애니메이션이 이 정도면 정말 대만족입니다 ^^
9,진짜 꼭 봐야하는 영화.이미지 비주얼 대박~스토리도 별로라는 분들이 있는데 전 크게 흐름이 깨지는 느낌은 없었던 것 같아요. 엄마인 유아틱하지 않아 볼만.디즈니 왕팬인 저희 아이들도 엄지척..토이스토리4급이라고 해주세요.다만 계속 흥얼거릴 OST가 아
10,노래도 좋고 교훈도 있는 즐겁고 가볍게 볼수있는 영화입니다~~!
10,어른 아이 할것없이 좋은 영화
10,쉰이 다되어 가는 나이에도 아이들과 즐겁고 행복한 시간이었어요~^^
10,우리 아이들이 너무 좋아했어요 ♥?♥?♥?저도 아무생각없이 보러가서 디즈니인줄 알았는데 엔딩크레딧 보고 깜짝 놀랬어요^0^!!!
10,시간 가는줄 모르고 봤다 진짜 하나도 안지루하고 끝나니까 너무 아쉬움..아 레드슈즈2는 안나오나요 너무 재밌는데
10,어른들이 봐도 너무 재밌네요~영화관 좀 늘려주시죠~~??!! 엔딩크레딧 끝까지 보고 나왔지요~ 디즈니 드림웍스 애니인줄~~~~
10,3세아이 한명과 8세아이 두명 이렇게 세아이와함께봤는데 아이들 모두가 내용에 공감하며 집중력있게 잘 관람했어요~ 저도 중간중간 신나게 웃고 막판에 가슴이 찡한게 재미있게 잘봤어요~여름방학 아이들과보기 좋은 영화예요~
10,넘 재미있어요 고정관념을 깨부순 스토리에인간미를 강조한 훌륭한 작품감동 그 자체였네요~
10,와..정말 재밌게 보았네요.아이들도 본 영화중 제일 재밌다고해요~!!
10,소년미 소녀미 돋는 아기자기하고 훈훈해서 보기 좋았어요 ㅠㅠ 이런 퀄리티의 우리나라 국산 애니메이션이라니 감격 ㅠㅠ
10,오늘 딸아이 하고 봤는데재미있었어요. 오랜만에 저도 만화보며웃었어요
10,정말 상영을 너무조금함...뭐 라이온킹 알라딘은 겁나 많이상영하고 레드슈즈는 몇번안하고...뭥미 ㅡㅡㅋ 정말 잘만들었고 잼나요~!
10,로멘스 영화로 본다고 생각하면 좋아요 여주 짱짱 이쁨을 잘 표현했고 내용도 알찼음 ㅇㅇ
9,멀린 미모 기억이 생생 ㅠㅠ
10,정말 잼있어요..아이랑 같이보기에 넘 강추요
10,홍보가 너무안됐어요~애들 델고 가서 보세요~재미있어요
10,진짜 더빙판 너무 좋아요!!!! 짱 재밌습니다!!
10,기대이상  몰입이되네용
10,재미있네요^^ 한국영화 역시 수준 있네요~~
10,한국 애니메이션...별로 기대 안했는데..눈물났어요
9,새로운 버전의 백설공주 재미있었어요
10,진짜 최고예요 말이 필요 없음 멀린 잘생겼어
10,한국만화라고?! 흠잡을데없이..보는내내 디즈니나 픽사느낌..대단하네요
10,마지막에서야한국영화인걸알고너무놀랐네요 잼있어요
10,정말 재밌어요. 딸아이랑 같이갔는데 제가 더 재밌게 봤네요
10,스토리는 우리가 예상한 그 스토리지만미모가 열일하는 멀린만 보다오시면 됩니다
10,한국 애니메이션 레드슈즈 이 전과 이 후가 될 충분한 능력 있쥬?
10,잼있게 잘보고왔네요. 굿
10,아이들이랑 재미있게 봤어요. 영화를 보고 나서 우리나라영화라는 걸 알았네요. 디즈니나 드림웍스에서 만든 영화인줄 알았네요.
10,완전 재미있어요~!6살 아들이랑  보는데 집중도 잘하고  스토리도 좋아요
10,여주는 엘사닮았고 남주는 엘사에 왕자와 슈렉느낌나네요어른들도 아이들도 재미있게 볼만한 영화인듯 합니다디즈니 영화에 비해서 전혀안떨어지고 (디즈니 영화인줄)이정도 그래픽으로 만들어낸 한국 기술력에 또한번 감탄합니다
10,오늘은 하루에 한 번 상영이었는데 앞자리까지 자리가 꽉 찼었어요~ 보는 내내 사람들의 행복한 웃음 소리가 끊이지 않던 행복한 관람이었습니다.   :)
10,주제와 감동이 있는 영화입니다
10,외모를 중시하는 22세기에, 던져지는 교훈이 있습니다...마지막에  반전이 있구요, 더놀라운건 ,외국에서 만든 에니메이션 스토리 ,그림까지,  인 줄 알았는데,마지막 자막에서 한국감독이름 나오더라고요..재밋게 잘 보고갑니다.레드슈즈! 화이팅!
10,인물 디자인은 한국스러웠지만 전체적으로 한국 느낌을 지우려고 노력한듯 전세계 타겟으로 만들었나봄 재미있게봤듬
10,기대 안하고 갔는데 완전 꿀잼 몰입감이 괜찮아요^^
10,저 오늘 딸들과 봤는데 너무너무너무 재밌게 봤어요~~~~ 기대이상이였어요^^
7,디즈니 애니메이션에 한국식 유머가 좀 낯설었지만 재밌게 봤습니다!!
9,되게 수작이다 이정도는 아니지만큰 기대않고 괜찮았습니다. 애들도 어른도 적당히 볼만했어요.
10,재밌어요. 디즈니고 한국애니메이션이고를 떠나서 잘 만들어진 애니입니다. 아이 둘이랑 잼나게 잘 보고왔어요. 일부러 딸이랑 같이 빨간구두 신고갔답니다 ㅋㅋ
10,자막 올라갈때까지 디즈니영화인줄 알고 봤어요.정말  잘 만든 영화예요.!!!
10,영화 퀄리티 좋아요~아이들이 외국에서 만든 것 같다고 캐릭터들  사랑스러워요^^
10,일본애니보다 넘 잼납니다 모르고보면 디즈니인줄알아요 한국애니 화팅!^^
10,보고왔는데 초반에 배경이나 인물같은게 한정적이라는 느낌을 받아서 지루해지나 싶은 찰나에 액션씬이 엄청 고퀄이고 이어지는 러브라인이 너무 좋았습니다! 한국애니라 해서 기대반 근심반으로 봤었는데 후회없이 잘 봤어요!! 멀린이 넘 잘생겨서 또 보고싶네요ㅎㅎ
8,딱 깔끔 뜬금 음악이 좀 있기도 했지만 극장에서 애들이 참 좋아하더라,,; 목소리 클로이 진짜 캐스팅 잘한듯 더빙도 보고 싶음 우리나라 애니 발전 기점이 됐음 좋겠다
10,한국인에 최적화된 미남미녀 비쥬얼ㅋㅋ 언어만 영어지 한국애니메이션같음 노래들 너무 뜬금없이나옴 외모지상주의를 없애자는 영화인데 끝나고나면 멀린 너무 잘생겼고 레드슈즈 너무 예쁘다는 생각만 하게됨 글고 역시 마법사가 젤 쎈듯...
10,아이들과 보기 재밌어요
9,최고에요!! 어른도 보면 좋아요!!
10,라이언킹보다 재미있게봤네요~!!
10,엄청 재미있어요.집에서도 생각 날 정도로!다시 보고싶어요.!꼭!보세요!!추천!
10,정말 대박이었다!성우분들과 캐릭터가 딱딱 맞아떨어지는게 정말 소름이었다!정말 두고두고 추천할 영화이다
10,상영관이 많이 없어서 아쉽지만, 어른들이 봐도 유치하지않고 끝까지 너무 재밌었어요 ~
10,와 생각보다 재밌네요 여자가 너무 이쁘고 남자는 진짜 잘생겼어요
10,한국에서 만들었다니ㅜㅜ 너무 재밌어요
10,멀린 초록색일땐 귀엽고 왕자로 돌아왔을땐 잘생김 ㅠㅠ 특히 뽀뽀받으려고할때 ㅋ큐ㅠㅠ 외모지상주의를 잘 비판하는 영화인것 같고 자막으로도 다시 봐보고싶다
10,초3/6살 우리아이들이 재미있었다고 하네요^^~☆
10,상영관좀늘리자진짜후
10,충분히 볼만했고 한국 애니메이션의 출발점이 될 수도 있다고 느꼈습니다 !!
9,1시간 30분이라는 시간 안에 넉넉하게 주어진 웃음요소와 이야기이다. 엔딩 크레딧에 나오는 제작진들의 이름은 영화와 더불어 관객을 뭉클하게 만드니 꼭 한 번 보고 가길 바란다. 앞으로도 좋은 한국 애니메이션이 나오기를 바라며 응원을 보내고 싶다.
10,상영 내내 5분간격으로 폰 보던 맘충년들 조지고싶었다
10,기대됩니다. 아이들과 보러가겠습니다!
10,많은 분들이 봐주셨음 좋겠어요ㅠ
10,스토리는 둘째치고 애니로서의 완성도가 높아서 정말 놀람. 한국애니인지 모르고 봤다가 마지막 앤딩 크레딧에서 한국인 이름 나와서 놀라버림
4,진짜 누가 코코보다 더 재밌다고했니;외모지상주의라는 주제의 의도는 좋았으나, 스토리의 연관성이 떨어지고 결말이 어정쩡하다. 성우들의 더빙실력과 더빙의 ost는 너무 소피루비를 보는 기분이였고...코코보다 재밌다건 평 보고 본건데 기대극극극이하
10,더빙 1회, 자막 1회 봤네요!더빙은 ost가 우리말이라 좋았고~ 더빙만의 웃음 포인트가 있었네요~자막은 내용 전달력과 클레이모레츠의 목소리!초5, 중1, 어른들 모두 대만족!!4살 딸래미는 자리를 왔다갔다 거리긴 했지만 웃으면서 봤습니다~
10,아직 상영 6일차인데 벌써 상영관이 1개예요ㅠㅠㅠ제발 늘여주세요ㅠㅠㅠ
8,솔직히 엄마인 저도 너무 재밌었어요~초등3,초등1 여아둘인데~애들도 너무 재밌어하네요ㅋㅋ정보없이 영화관람했는데 한국애니메이션이라 깜놀했네요ㅋ
10,12살인 우리딸이 . 너무재밋어~!! 어른들도 봐도 지루하지않을것같아 하면서 음~ 한줄평을하자면~ 흥미진진하다. 슬프다.감동적이다.통쾌하다라고 하네요~~ 슬플땐 많이울었는지.둘째딸이 언니 엄청울었어! 라고합니다~~ 기회가되믄 저두 꼭보고싶네요^^
10,아들이랑 둘이 재미있게 봤엉?ㄷ
10,이건 한국영화 결말이 아닌데??? 대박이네요!!
10,진짜 노무재미서요ㅠㅠ 이런사랑꿈꾸게되네요
10,오늘 아침에 보고,, 바로 멀린앓이 중 ㅠ 재밌네요~ 한국애니가 더욱흥했으면 좋겠어요
10,9살 아들이 일곱형제 이야기를 계속해요재미있었다고 합니다
10,딸아이가 알라딘 보다도 재밌다고 좋아하네요~
10,내면도 중요하지만~왜 다이어트를 해야하는지 알려주는~~  보세요 잼나요
10,애니메이션 간만에 봤는데 생각보다 잼나게 봤습니다.
9,애들이 엄청 재밌다고 하네요
9,딸들과 보러갔는데 흥미진진하고 재밌었네요^^
10,재밌어요^^초등학교 저학년에게 추천합니다~
10,한국애니메이션이라는게 놀라웠는데 내용도 넘 좋았어요ㅎ 나오는 인물들이 다들 어찌나 사랑스럽던지..ㅎ(악당은 빼구요ㅋ)
5,어떤건 좋고 어떤건 ㅂㄹ
10,어른인 제가 봐도 재미있었어요
10,한국에서 레드슈즈 같은 애니메이션을 만들었다니 너무 멋있네요 ! 교훈도 있고 재미도 있고 좋았습니다 ! 레드슈즈와 같은 애니메이션 또 기대 해 보겠습니다
10,보고싶은데 상영관이 오전만 있어요
10,한 마디로 말하면, 깜짝 놀랐다. 한국 자체 제작이라는 점이 믿어지지 않을 정도로 높은 퀄리티의 3D애니메이션은 한국 애니메이션 산업이 이정도나 발전했다는 걸 알 수 있었다. 온 가족이 지루하지 않게 볼 수 있는 영화이니, 꼭 보기를 추천한다.
10,재밋는데 상영시간이 아쉽 ㅠㅠ
4,한국 에니메이션 영화 치고는 퀄리티는 정말 좋았던거 같다. 근데 내용이 너무 유치하고 , 뻔하고 정말 아이들한테는 재밌지만 중고등학생 보기엔 유치한 영화이다 .
10,너무 재미있고 감동적이었습니다. 마지막엔 울컥해서 울었어요. 좋은 영화인 것 같아요
10,딸이 재미 있어하네요 좋아요
1,우리나라 애니메이션이라고 하기 창피합니다.
10,아이들이 넘 잼있어하고 내용도 교욱적이라 좋네요..그런데 상영관이 적어요..
10,한국 애니메이션 영화의 한 획을 그은 영화 같습니다.디즈니와 비교안될정도의 높은 퀄리티를 보여줘서 감동했고 백설공주와 멀린이 예쁘고 멋집니다.. 짱 잘생김..꽃보다 일곱 왕자라고 이야기 들었을때 너무 웃겼습니다.. 꽃보다 남자같은 느낌?
10,영화 끝날때까지 디즈니에서 제작한 줄 알았는데, 한국에서 만들거라니...한국 애니메이션의 수준이 엄청 높아졌네요.내용도 알차고 아이들과 잘 봤습니다.
10,오늘 애들이랑보고왔는데 진짜 재밌었어요~~속편 나오면 좋겠네요^^강추입니다
10,더빙판 재미있습니다 더빙에 유명한 성우진들이 있어서 좋았네요 디즈니작품이라고 해도 그렇게느낄정도로 수준높은 작품이었어요. 나중에는 자막으로 한번 볼까봐요
8,재밌게 봤어요 착한 애니매이션
10,개인적으로 재미있었습니다 레드슈즈를 통해서 한국 애니메이션이 더욱 활성화되었으면 하네요
10,딸아이와 잘보구왔어요 재밌고 애들이 넘 좋아하네요 우리나라 애니 많이 봤으면 좋겠네용
8,몇 년 전에 논란이 되었던 마케팅을 보고 조금 걱정하고 볼까말까 고민했는데 생각보다 괜찮았습니다. 노력하는 모습이 보였고 이 애니메이션을 계기로 한국 애니메이션의 산업이 더 발전했으면 좋겠습니다. 그리고 엔딩의 컨셉아트가 굉장히 귀여웠습니다.
1,재미 없다. 한국 애니메이션 누가 본다고 이런거 왜 만드는지 이해 안 감
10,아이들도 저도 재미있게 봤습니다
10,별생각없이 봤다가 박장대소 ㅎㅎ여아있는 부모님들 꼭 보시길... ㅎㅎ
9,백설공주를 모티브로 했지만 전체적으로 신선한 이야기고, 유머와 위트가 가득한 영화다. 캐릭터도 매력적이고.. OST도 좋다. 우리나라에서 이런 애니가 만들어졌다는 것만으로 뿌듯한 마음으로 보게된다.
10,재미있는 내용 + 부드러운 애니메이션. 그런데 한국에서 100%만들었다니 대단합니다.ㅎ
10,하루에 상영 2번 하는데 30만이 넘은거면 좋은 결과다
10,와~~~코코이후 잼나게봤어요 아이들도 아주좋아해서 한번더 보러가야 겠어요
10,제가 이제고3이돼서 마지막영화로 레드슈즈를 보았는데 알라딘보다 훨씬 몰입감이있었고 잊을 수 없는 역대급 영화입니다.  명작이없는 지금과같은 시기에 가뭄에 단비같은 존재같은 영화였습니다
10,아이들이 아주 재미 있다고 하네요
6,뻔하고 허술했다 .  기술적인건 어설프진 않더군
2,스토리전개가  딱 슈렉이네. 에이구 , 이젠 애니메이션 조차 중국에 뒤쳐지기 시작한거 같다.
8,겨울왕국같은 스토리 퀄리티를 기대하면 실망하고, 아이들,동생들이랑 같이 보러 가면 좋은 영화인듯..내가 보기엔 스토리가 너무 뻔해서(좋은말만 쓰려했는데 이건ㄹㅇ 팩트) 비주얼 말고는 볼게 없었지만 그래도 국산애니 치고는 작화도 쩔고 남주가 ㄹㅇ잘생김!
10,재미있네요 애들 어른 다 볼만할것 같습니다일단 애들은 큰 생각없이 잘 볼 것 같고눈도 즐거웠고 중간중간에 웃음포인트들도 산재되어있고 같잖은 산파는 당연히 없고무척 볼만 했습니다.전세계에 통할것 같네요. 굳굳
10,초3,초2  데리고 보러갔는데, 아주 좋아했어요.내용도 재미있고 신선하네요.중간중간 아이들도 웃고, 잘봤습니다.
10,재밌어요^^아이들도물론어른도  재밌음
10,상영관좀 주세요..관만 주면 100만은 찍을수있는 영화에요.
10,진짜 한국 애니메이션에 기대를 걸수 있는 수작입니다. 유능한 한국성우들의 더빙판을 정말 추천드립니다. 아무래도 자막을 같이 보게 되면 화면의 다른 요소에 집중하기 힘들기 때문입니다. 정말 재밌었습니다. 앞으로도 한국 애니 산업의 발전을 기대합니다.
10,아이들과 봤는데..강추합니다..잼있어요^^
10,좋았어요~ 특히 노래가!
10,아니 .... 상영관 상식적으로 너무 적은거아님?... 세상에 하루에 1번 상영하는게 말이되냐?
9,잼있습니다 다만 초반부 전개가 급한면이 있습니다
10,진심 잼있었어요.. 자막으로 봤는데.. 상영관이 별로 없는게 너무 아쉽네요.. 3D나 4D로 보고 싶은데.. 불가능한게 안타까워요.. ㅜㅜ
2,내아이는 절때 보여주고 싶지않는 영화 드레스 구두 화장 예쁨을 규정짓고 클로즈업해 연출 그세계관에서 가장 강한 마녀는 그 강한힘을 가지고도 원하는게 고작 외모 외모가변해 힘쓰지못하는 어벤져스 영화가 말해준다 아주 소리지른다 외모가 짱이고 이게예쁘다고
10,보고싶어도 상영관이 없다...이런 된장.. 하루에 딸랑 2번 상영하면 어떻게 보냐?! 것두 오전에만!! 집근처 5개 영화관이 있는데 볼수가 없어!!
10,아이들이 너무 재밌었다고하네요
1,한국사람들 이제 아무리 여론공작을 쳐도 안믿는구나ㅋㅋㅋ  평점 9.32가 말이 되냐?ㅋㅋㅋ 평론가 한놈도 참 의심스럽다.^^
10,올해 최고의 영화였다 때깔만 좋지 않을까 했는데 스토리도 깔끔하고 좋았다
10,사라져버린 레드슈즈~ 너의 두눈이 나를 비추던~
8,여자아이들이 좋아할법 한 영화예요 물론 저희 아들도 재밌다고 좋아하네요^^
10,진짜 퀄리티가 장난 아니에요!! 디즈니, 픽사에서 만들었다고 해도 믿을 퀄리티!! 특히 멀린(남주)이 너무 잘생겨서...보는 내내 행복했답니다!!내용도 가족 모두가 보기에 많이 유치하지 않아요. 많이많이 봐주셨으면 좋겠습니다^^
10,아니 개봉한지 얼마나 되었다구 이렇게 상영관이 없는지
10,외국 애니메이션인줄 알았는데, 우리나라 작품이란게믿기질않았어요~완전 대박! 퀼리티 짱!백설공주 모티브로 각색이 너무나 잘되었네요~^^재미도 있고, 웃음코드도 괜찮았어요.감동도 있고요~~^^대한민국이 애니강국으로 거듭나기 바랍니다.잘 봤어요~
10,아이랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요....초등학생 아이가 있다면 무조건 데리고 가세요...^^
4,리뷰보고 갔는데 그렇게 막 재밌지는 않았습니다. 전개가 지루한 부분도 있었구요..ㅠㅠ 시계 몇번 보게되더라구요... 아이는 재밌다고하네요~
10,자막판이 상영관이 적어서 아쉽지만 더빙도 충분히 재밌었던 영화!
10,딸이 너무 좋아했어요~~^^*
10,너무 재밌게 봤어요 한국 애니매이션인줄 모르고 봤는데 그게 더 압권이네요
10,딸래미 보여주고 난 숙면하려다 내가 더 재밌게 봤음 진짜 깔깔대며 봤음ㅋㅋㅋ오죽하면 딸이 엄마 좀 조용하라며;; 진짜 영상 이쁘고 웃기고 캐릭터들이 다 귀염뽀짝에 나무토끼는 캐릭 나오면 사고싶을정도다딸이 본영화중에 최고로 재밌다며 엄지 척!
9,깔끔하게 재미있는 영화였습니다. 엔딩크레딧이 특히 감동적이었습니다. 유치원생 남아인 제 아들은 전투(?)장면이 제일 재밌었다고 하지만 초등여아정도 되면 이 영화의 전반적 내용을 이해하지 않을까 싶습니다. 즐거웠어요~
10,기대안하고 봤는데  나무 재밌었어용   글구  중간중간에  노래  넘나  좋아용
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ한번더 봐야겠어요ㅠ진짜 흥행했으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,초초초초강추!!! 아이들과 너무너무 재밌게 보고 왔습니다. 내용도 교훈적이고 영상미 아름답고 캐릭터 완전 귀여워요~ 어른이 보기에도 이렇게 재밌는데 아이들이야 말할 것도 없죠 ㅎㅎ
10,완전 진심 대박 재미있는 감격스러운 영화 구성도 찰지고 웃음팡팡 터짐
3,뻔한 스토리에 조금 지루함을 느꼈다
6,재미는 있는데... ㅋ.ㅋ 예뻐서 도와주겠다 외모에 대해 얘기가 많던데 ㅋㅋㅋㅋ 나만 불편한건가
10,입소문타는데 관좀 늘렸으면....
10,아이가 꿈으로 다시 꿀 정도로 재밌어했어요
9,간만에 보람찬 혼영이었어여
10,광고는 엄청한거 같은데 상영관은 왜이리 적은지..
10,조아요 한국영화 화이팅
10,자랑스런 영화네요 적극 추천합니다
10,부적에 한글로 번개라고 써져잇음ㅋㅋㅋ깨알이당 귀여어
10,애들보여주러갔다가제가더재미있게보고왔네요~전혀미국에밀리지않아요^^꼭보세요
10,아무생각 없이 봤는데 너무 재미있게 봤어요!국산 애니매이션이라기엔 퀄리티 굿!
9,유쾌한영화..한국애니메이션이라는게 자랑스럽다ㅋ아이영화인줄알았는데 어른이 더재미있었어요^^
4,기술적인것에만 신경쓴듯,
10,초2 딸과 보고 옴. 토이스토리4는 먼가 정서에 안맞고 보다 잤는데, 이건 정말 어른도 잼나게 봄. 딸은 첨으로 영화 팜플렛을 챙기더라는
10,시시하지 않아요 너무 괜춘 잘 만들었어요
10,정말최고강추하는영화 너무너무재밌고 교훈도 얻어간 좋은영화였어요 가족과 연인끼리가면 더좋을듯한영화였습니다!!!
10,아이랑 재미있게 봤네요
10,잘 돼라 제발 잘돼라 제발
10,외모지상주의를 비판하는 이 시대의 진정한 애니~^^
10,애니메이션 안좋아하는데 보고 울었다. 정말 감동적인 영화다. 영화속 대사들을 통해서 평소의 내 생각들을 다시 한번 더 정리하고 그 생각들에 질문을 던져볼 수 있던것 같다. 한국 영화라는게 믿기지 않는다.
1,욕먹을 각오로 씁니다 우선 그래픽은자연스럽고 좋았는데 스토리가 그닥,,,입니다 제발국뽕빼고 평점남겨주세요 구점짜리영화아니잖아요,,,, 교훈은있으나 스토리가걍별로에요
1,나만 그런가 진짜 재미없음..
10,라이온킹보다 훨씬 재밌고 좋은영화인데홍보가덜된거같아 아쉽네요ㅠㅠ꼭보세요
10,영화보고 나오면서 살빼야겠다는 의지 업!!가족영화, 애국영화. 한국의 영화임(엔딩에 한글 이름들이 올라오는데 국기에 대한 경례할 뻔)예쁜 분위기와 그림체는 바탕화면으로 모시고 싶은 마음 팡팡!익숙한 캐릭에 완전 다른 스토리텔링. 상영관 늘려라
10,또보고 싶다..6살5살아이들과 보고왓는데..어른인 내가 또보고싶다
10,6,7살딸아이들과 같이봤는데 너무 재밌었어요한국애니메이션이라니 믿겨지지가않을정도네요소재도 캐릭터도 넘 좋아요!! 레드슈즈 흥해라!!
10,너무재밋당 디즈니영화보다 재밋엇어요
10,어른도 즐길만한 퓨전동화
10,라이온킹보고 이거보니 레드슈즈가 잘만들었단생각이드네요. 재밌어요!!!
10,애니메이션 에서 주는 교훈이 이토록 강하다니!!!중요한 건 마음입니다. 외모가 아니라..ㅎㅎㅎ
10,아이들과 좋은 추억 한페이지. 잘봤구요 노래도 참 좋고 깨알 재미도 많고 한국정서도 있구요 별점 꾹꾹 드립니다. 노래 좋아서 집에 오자마자 아이들과 듣고 있어요^^♡
5,평식아, 그러는 거 아니다.
1,진짜 너무나도  유치하다.
10,남편과 대1딸과 함께 봤는데 짱! 재밌어요. 캐릭터와 목소리가 잘 어우러졌고, 잔잔한 화면과 음악이 잘 조화된 애니였어요. 우리나라 전래동화와 유명한 기존 원작을 바탕으로 기발한 상상력과 외모지상주의에 대해 생각해볼수있는 멋진 국내제작 애니로 강추!!
10,상영시간표좀.. 제발 늘리자.. 그럼 대박날듯
10,잼있어요!우리나라 애니메이션이라는게 더 놀라워요ㅎ27개월 딸도 눈을 떼지 못하고 몰입하며봤네욧마지막장면 레드슈즈공주 울 때같이 펑펑  울더라구요ㅎㅎ
10,한국애니매이션이라서 넘 놀랐네요~!!아이와 함께 보기 좋았어요.
10,진짜 너무 재밌다 두번세번네번 보고싶은 애니메이션언더독도 그렇고 레드슈즈도 그렇고 한국 애니메이션 이렇게까지 발전했다니 애니메이션쪽에 대한 투자도 원활히 이뤄져서 더 많은 작품들을 만나볼 수 있으면 좋겠다
10,아이들과 함께 봤는데 진짜 재미있게 봤어요
10,영화관에서 제대로 상영을 왜 안 해 줘요 ?
10,한국에서도 만들 수 있어 ㅠㅠ 레드슈즈가 성공해서 앞으로 한국도 컨텐츠의 다양화가 이루어졌으면 좋겠네요. 영화 이야기는 뻔한 디즈니식 동화지만 충분히 재밌고 캐릭터들 매력적입니다. 흥하자 레드슈즈!!!
10,너무 재밌게 봤어요!! 진짜 안보신 분들 꼭 보세요!!
10,보면서 한국 애니매니션 수준cg가 이정도로 올라갔구나생각이 들었습니다. 스토리는 아쉬웠지만 처음 시작하는 단계이기 때문이라 생각이들어 앞으로의 기대가 많이되네요ㅎㅎ 아트북 보면서 엄청 공들였다는게 다시한번 새삼느껴집니다. 다른 작품들도 기대할께요!
7,잘만들었어요  아이들이 재미있데요~
10,4살 딸이랑 봤어요.집중해서 잘 봤구요.백설공주를 새롭게 해석해서 흥미로웠네요.그림이 한국틱 했어요^^
10,끝날 때 나도 모르게 박수 쳐주고 싶을 정도로 재밌었던 영화
8,전 나름 재미있게 봤어요 ^^ 6세 남자 아이도 잘 봤네요 ㅎㅎ
10,그래픽은 너무 좋은데, 스토리가 아쉽네요... 이번에 꼭 흥행 성공해서 스토리도 좋은작품이 국내에서도 나오길 바랍니다... 그래픽은 진짜 좋네요!!
10,정말 재미있어요. 참신하고 유머러스하고요~~ 온가족 재미있게 봤네요
10,이거 애들하고 봤어요 완전 재밌네요  한국이 만들었다고 하니 더 놀라웠고 스토리도 넘나 좋았습니다  . 아이들과 영화관 가시는분들  추천 합니다
10,한번 보기엔 아까운 영화
10,제작진분들 너무 고생하셨습니다. 존경합니다!
10,최고! 말해 무엇하리~일단 보시라
10,너무 좋았어요. 아이들과 빠져서 봤어요.음악이 살짝 아쉬워요.
10,논란같은건 잘 모르겠던데누가 논란을 만드는건지 이해가 안된다진짜 오랜만에 좋은 애니메이션이라 생각이 든다모든모든 장면들이 좋았고백설공주를 또 다르게 이렇게 해석할수도 있구나 싶어서흥미있었다
10,애기보다 제가 더 잼나게 봤어요~~ 노래부르는 장면에서 뮤지컬 스러운 이펙트가 부족한 느낌이지만 나머지가 넘 좋아요!
8,외모지상주위를  표현한거 같은데 아이들 보기 좋은거 같아요
10,내용이 참신하고 요즘 트렌드와잘맞아요.50대인 우리가 보기에도 손색이없게 지루하지않고 즐겁게 보았어요.^^ 동심으로 돌아가보았답니다.
10,우리나라 애니메이션이란걸영화가 끝나고 크레딧으로알았다.가족, 친구 함께 보아도 참 좋은 영화.
6,한국 애니든 외국 애니든 가장 기본이 되는 바탕은 스토리인데 몇년 전부터 지겹게 나오고 또 실패했던 여러 동화 재해석 영화와 마찬가지로 여러 스토리를 다 합한 느낌. 외모지상주의 비판 매세지는 참신하나 짜임새가 허술한 부분이 보임
10,5세 딸과봤는데 딸은전체적으로는 이해를 다못하는것같았지만 대체적으로 재미있게보는것같았구요 저는 시간가는줄모르게 잼나게 봤어요.백설공주를 각색한 영화인데 6.7살이상이면 아주 재미있게 볼수있을것같아요
8,한국 애니메이션의 괄목상대한 성장
10,주말에 더빙으로 봤는데, 시간 가는줄 모르고 봤어요. 아이들이 보통 영화보다가 딴짓하는데, 레드슈즈는 끝날때까지  다 보네요.  정말 강력 추천 합니다.
10,캐릭터의 표정이 다양하고 잘 만든 애니메이션이에요~ !!
10,레드슈즈 너무이쁘네요~~재밌게 잘봤습니다~~^^
8,너무 귀여워서 웃음이 끊이지 않았다
10,생각보다 너무 재밌었고 캐릭터 모두 매력있음 단지 아쉬운건 노래가 너무 짧게 나온다는 점!
10,진심 잼있습니다 딸과 같이 봤습니다
8,애들이 재밌어 하네요 전 그냥저냥
10,정말 재밌게 봤어요!!퀄리티가 정말 높네요^^
2,성인들은 안보시는거 추천해요 여자친구랑 평점 보고 봤다가 어이없게 웃으면서 나왔네요
1,아래 평점 거짓말 ㅇㅅㅇ
10,기대 일도없었는데  재있었다
10,많은 일반적인 사람들이 생각보다 더 외견을 따진다는걸 생각하게 만드는 후기
8,아이들과 함께 보기에 좋은 영화입니다
10,아이들이 잼있어 하네요
9,디즈니 영화를 종니 좋아해서 보러갔음. 감독이랑 애니메이터가 디즈니 출신이라메. 어~~~내가 느낀게 맞는지 모르겠지만 디즈니, 마블, 한국영화까지 패러디도 꽤 많고 나름 재밌었음.
10,6살 아이와 같에 봤는데 신나고 재밌어요♡
10,우리 딸이 100점 만점으로 재밌게 봤다고 하네요.추천합니다.
10,정말 재미있었어요추천합니다
10,아이들도 재미있고 저도 잼나게 봤어요방학에 즐거운 추억 하나 만들었습니다
10,5세 아이랑함께봤어요.너무잼있었어요. 노래도너무좋았구요..마지막엔 눈물도 나왔네요ㅜ 한번더보고싶어요
10,더빙판 보고왔습니다.... 액션씬 진짜 갓작입니다.. 여러분 꼭 보세요 꼭....
10,우와 한국감독이라니 ㅋㅋㅋ정말재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,우리딸들데리고 가서봤는데 정말 유익하고 재밌었어요.  우리딸들도 좋아 했어요.
10,만환데 정말 재밌었고 무엇보다 감동도 잇었구요 현실감있는 영화 애니매이션이었습니다 남주도 개 잘생겻 개 잼
10,진짜 재미있네요 최고예요 그런대 상영관이 거의 없다는게 아쉽네요 주말에 아침에 2번 상영하고 끝.
10,보이는거와 안보이는내적인것에. 아이에게 설명하기좋은 내용이였어요
8,5명이 봤는데 모든사람이 대만족했네요.디즈니에 OOO 않네요.
10,5살 7살 너무 재미있게 봤어요.엄마인 저도 재미있게 봤네요.추천합니다.^^
10,초등고학년 딸아이가 동생보호자로 같이 입장했는데 너무 재밌었다고 하네요. 저도 볼껄...엄마들도 많이들 보고 나오시더라구요.
2,아이들 눈높이엔 재밌을지 모르겠지만 어른들 눈높이엔졸려요,,, 그나저나 여기 댓글 알바 진짜 많넹;
10,초등학교 1학년 손녀가 방학이라 딸이 사준 티켓으로 기대없이 손녀랑 디즈니 만화인줄로 생각하고 같이보다 끝날 때 한글로 스텝 이름이 올라와서 정말 놀랬습니다. 캐릭터 표정들이 정교하고 스토리도 탄탄해서 우린 언제나 이렇게 만들려나 생각했거든요.
9,약간 디지니에 비해 딸린감이 있다 돈문제 같음.노래 하나가 몇번이 나온지...  그래도 김치워리어 보다가 이걸보면 격세지감을 느낀다. 잘되서 앞으로 더욱 발전했음 좋겠다
8,가볍게 보러 갔다가 많은 생각을 하면서 나올 수 있게하는 영화입니다!
10,시작부터 끝날때까지 흥미진진안보면 손해 아이들도 어른도재미납니다 굿
1,재미없음 애기있는분만 보셈
10,오늘 보고왔는데 성인이 봐두 재밌어요! 유쾌하면서도 감동적이고 ㅎㅎㅎ취저입니다♡
10,9살 남자어린이도, 12살 여자 어린이도 너무 재미있게 보았어요. 재미와 생각을 함께 나눌 수 있어서 참 좋은 영화네요. 한 번 더 보고 싶어합니다^^ 가족영화로 추천!!!
10,재미있어요 재미있어요
10,토종국산 레드슈즈  완전 짱~!디즈니 픽사와 견줄  메이드 인 코리아 수작임1000점
10,디즈니 캐릭터 디자인 하는 사람들 중에 한국 사람이 많다는데 그걸 확실하게 알게 된 영화... 진짜 한국도 이렇게 잘 만들수 있다는 걸 알게 되었네요
9,재미도 있고,  한국 애니라 하니 더더욱 응원하고 싶네요.
9,디즈니퀄리티! 한국 애니의 큰 획을 그은 수작~!아쉬점은.. 사운드트랙이 영화 녹아들지않는 아쉬움!
10,아이들과 재밌게 봤어요^^ 마지막 자막 올라갈때 한국말로 제작집 이름 나올때 뭉클 하더라구요~ 감동도 있고 좋았어요^^
6,자막으로 보고싶습니다!! 상영관을 늘려주세요!!
8,잘 만들었네요 나름 재밌어요
10,지루하지 않고 재밌게 봤어요~^^
10,생각보다 재밌고, 아이들에게 교훈적이에요~~
10,초5아들 중2딸과 가족 모두 넘 유쾌하게 잘 봤습니다~ 한국애니메이션 발전이 눈부십니다~ 우리나라 애니메이션 작품을 더 많이 봐야할거 같아요. 더 발전해가는  작품 기대해 봅니다~ ^^
10,국내 최고의 애니!! 눈물납니다 ㅠ
10,5살딸아이도 다시보고싶다고 하고엄마인 저도 재밌었어요~
9,제 점수는요, 9점 드립니다.
10,정말 재미있었어요. 자막으로 봤는데 OST 가 살짝 뭔가 아쉬운 느낌이 있었는데 다른부분은 정말 유명한 회사 애니메이션이 OOO 않았던 것 같아요. 글구 상영관 늘려주세요  그런지 오전이랑 점심시간에만 상영시간이 몰려있어서 관람시간 맞추기 힘들었어요
10,재밌게 잘 봤어요~~~
7,아이들이 비만에 대한 경각심을 잃어버릴까 걱정될 뿐.
10,더빙으로 봤는데 너무 재미있게 잘 봤어요. 자막으로도 또 보고 싶어요. 완성도 높게 잘 만들어 졌어요~
10,인생영화에영 너무재밌어서 또 보고싶어요 ㅠㅠ
10,재밌게 보고왔어요 ㅋㅋ
10,초등학생 두 아이와 봤는데, 어른이 봐도 괜찮은 영화예요..  만화 보고 눈물 나오기는 첨이네요 ㅎㅎ
10,오늘 아이들과 너무 재밌게 봤어요~~~^^
10,아이들과 보기재밌어요
10,개꿀잼...상연관이 없어 혼자 더빙으로 봤는데 전혀 유지하지 않았고 그냥 영화 자체만으로 훌륭했다 ㅜ ㅠ 디즈니 좋아하는 20대 남자입니다.
8,아이들과 보기 딱좋아요~아주 재미있게 잘봤어요~^^
10,진심 꿀잼 완전 강력 추천! 또 보고싶어요
10,영화가 전달하고자하는 메시지가 개인적으로 아주 훌륭하다고 생각했습니다. 애니메이터분들이 얼마나 노력하셨는지 새삼 느껴졌습니다. 엔딩크레딧에 한국 이름으로 꽉 채워진 모습이 낯설기도 했지만 정말 멋졌습니다ㅜㅜㅜㅜ 한국 애니메이션 화이팅!!
8,적당히 유쾌하게 볼 수 있는 작품이었다. 다만 노래는 내가 디즈니에 너무 익숙해져 있던 탓인지 모르겠지만 너무 안어울린다는 느낌이 많이 들었음. 너무 튄다고 해야하나...
10,겨울왕국 모아나는 디즈니라는 문화제국에서 2천억원을 투자해 만든 초대작입니다.레드슈즈는 220억 제작비로 최고의 퀄리티를 만들어냈습니다. 국산 애니메이션의 혁명입니다. 이런작품이 성공해야 우리나라 애니메이션도 발전할수있습니다.
10,1학년3학년 둘데리고 갔는데 저도 재미있게 봤어요.  유쾌하고 아이들 심쿵할 로맨스도 있고 생각보다 재미있었어요^^
10,이런영화는 잘되어야한다. 우리나라 애니계의 희망이니까
10,스토리도 괜찮고 특히 영상이 국산 애니메이션이 아닌 것처럼 퀄리티가 좋습니다가끔 ost가 좀... 쪼끔 안 어울리는거 말고는 전부 좋아요 이 작품을 시작으로 한국 애니메이션 시장도 성장했으면 좋겠습니다!아 그리고 상영관 늘려주세요...ㅠㅠㅠ
8,초2  딸과 재미있게 보았어요~^^
10,완성도 높은 애니메이션^^
10,아이들이랑 보기에 좋아요. 방학이라 같이 다녀왔는데 아이들 애니 중 중간에 안 잔 게 처음이예요.
10,진짜 우리나라 애니의 현주소. 통칭 평론가란 것들이 평론조차 안함. 무관심속에 사라짐. 그 옛날 오세암이 국제대회 우승할정도의 명작이었지만 쫄딱 망했듯이... 이 애니도 디즈니가, 드림웍스가 아니라서 망할거같아 아쉬움
10,초1딸아이가 너무 기대했는데기대만큼 재미있었습니다^^
9,아이들이 너무 좋아하네요 잘만든 애니메이션이에요~~
10,국산애니메이션이라고 볼 수 없을만큼의 퀄리티. 스토리자체는 무난하지만 영상미가 아름다워서 엄청 집중 되었다. 다시한 번 생각해도 국산 퀄리티가 아닌 것 같다.
10,짱재밌어요.5세여아 완전집중해서봐요,
10,가족영화로도 손색없어요. 재미있어요.따뜻한 애니입니다.
6,아이들과 봤는데 딱 애들수준입니다.
10,중학생 딸냄과 재밌게 봤어요^
8,아이가라이온킹 알라딘보다더재밌대요 물론저는3위ㅋ
10,많이 잼났어요~~~~
10,유치할까봐 걱정했는데 울 뻔 한건 무엇..?스토리, 전개방식 정말 인상깊었어요!!!상영관이 적은게 너무 아쉽다ㅠㅠost가 사알짝 아쉬웠지만 멀린 존잘에 1점 더 얹어요ㅠ용우신 멀린 보러 더빙도 봐볼까ㅠㅠㅠㅠ
10,초딩 딸들이 보러가자고 조르는데 상영하는 횟수가 별로 없어서 예매하기 힘들었음. 그래두 내용도 재밌고 화면도 예뻐서 다같이 재밌게 보고옴ㅋㅋㅋ 우리애들은 딸들인데 왜 공주를 안따라하고 그 작은 나무??세명나오던 그거만 따라하는지 원 ㅋㅋㅋ
10,이게 국산애니라니..미쳤다진짜 ㅋ
10,재미있게 봤어요 아이도 좋아해요
10,래드슈즈를 통해 이제 일본애니는 넘은건가?이게 애국이지 뭐
8,딸아이랑 너무 재밌게 봤습니다. 스토리, 그림 모두 좋았습니다. 한국 애니였네요. 참 잘봤습니다.
10,개인적으로 너무 재밌었습니다. 개그도 한국 정서에 맞고, 캐릭터도 너무 귀엽습니다. 주인공 뿐만 아닌 다른 캐릭터들도 각자의 개성이 묻어나고, 스토리 또한 부드럽게 연결되어 보는 내내 편했습니다. 첫 작품인 만큼 다음 작품이 더 기대됩니다^^
9,다 한국사람들이, 아니 "우리"가 만들었다고 어깨 으쓱하는 듯한 엔딩크레딧이 감동이네요. 그래픽은 정말 트집잡을 데 없고 스토리도 뭐 나름 40대 아저씨가 보기에도 괜찮을 듯합니다. 애국심에 호소하지 않은 것도 잘한 선택. ㅎ
10,짱!!! 진짜 재밌어요발동동거리고봤네요아직 애기인가ㅋㅋ 전 나중에 눈물도났다능ㅋㅋ
10,나랏말싸미보다 17억 6만배정도 더 재밌다
10,한국 애니메이션의 미래를 보았다. 진짜 재밌고 감동적이고 영상미까지 다 잡았는데 상영 시간대가 너무 적은 거 같다. 주 타겟이 아이들이라 시간대가 다 10-5시 사이인게 아쉽지만 영화 자체는 진짜 추천이다. 특히 한국성우 더빙이 찰떡이다. 재탕예정!
10,좀 익숙한듯한 내용이지만 메세지도 좋고 아이들 집중도 최고예요 신나서 웃고 싸울땐 조용하고 고민말고 보여주세요
10,우리나라에서 만들었다니..ㅋㅋ
10,여자아이들에게 강추.
8,먼가 어른하고 애들 중간을 맞추려다 보니 여러가지로 아쉬운 점이 보인다.. 더빙판 기준으로는 약간의 오굴거림이 나오지만 대체로 웃으며 보았다.어찌된건지 주인공 스노우보다 마녀인 레지나가 더 매력적으로 그려진다. 성우역분도 대단했다..
10,재미있어요"~~짱~
10,유쾌하고 재밌는 영화였습니다. 우리나라 애니메이션이 앞으로 기대됩니다
10,캐릭터 너무 귀엽고 한국에서 만든 토종애니인데도 디즈니, 픽사에 절대 안OOO 월메이드 영화라 생각합니다~재밌게 잘 봤습니다^^
10,너무 재미있었어요 마지막에 잠깐 슬픈타임에 애들은 안 우는데 저만 울었다는 ㅋㅋㅋㅋ 어른도 재미있게 볼만한듯요
10,열악한 환경에서 열심히 만든게보인다 스토리는 살짝 아쉽지만 이게 어디야. 다음 애니메이션도 기대할게요.
6,진짜 대단한 대작인줄 알았는데 기대이하.... 앞으로 낮아질거 같지만 9점대 평점만큼의 재미는 없음.
9,더빙보다 자막판이 더 좋아요ㅇ
10,아이들이랑 같이봤는데. 집중해서 잘보고 재미있게 봤습니다.^^
10,생각보다 재밌었어요,
10,아이들과 재미있게 보았습니다
10,진짜대박이에요ㅜㅜ꼭봐주세요ㅜㅜ제발흥행했으면ㅠㅜㅠㅠ
8,생각보다 재미있었어요 보는내내  웃음가득~~
10,라이온킹 대신 봤는데 후회가 전혀 안 됩니다!
10,라이온킹 대신 봤는데 후회가 전혀 안 됩니다!
9,디즈니도 드림웍스도 우리나라 기술이었던거였음. 스토리도 제법 탄탄하고. 마지막 엔딩크레딧부분만 약간 아쉽지만 한국제작진등 이름들이 줄줄이 올라가는게 가장 낯설지만 감동적.
10,한국산 애니메이션으로 무난하게 보기 좋아요 ~!!  약간 호불호가 갈릴수 있는건 디즈니가 너무 동화를 통한 애니메이션을 많이 만들어놓은것과 많은분들이 슈렉과 비교하시는것 때문인데 그런걸 다 제껴놓고 보면 정말 괜찮은 애니메이션 이에요 : )
9,크으. . 디즈니에서 제대로  갈고  닦은 토종 애니메이션입니다. . 한국적 유머코드도 좋고  스토리도 좋고  노래 삽입도 좋고요. .
10,최근 본 애니메이션중 최고~사랑과 재미와 즐거움이 다 들어있고 지루할 틈도 없고 캐릭터들도 개성있고 특히  멀린왕자는 최고~♡
10,다양한 요소들이 너무나 매력적인 영화
10,6.7세 남매가 종일 재미있었다고 한 애니.자랑스럽고 예쁘고 감동적인 레드슈즈. 영화관..겁나 작은 곳 하나 1일 3번 한다는게 이해가 안감
10,굿 아주재밋어요추천합니다
10,전 디즈지에서 만든줄알고  표끊을때 더빙3장주세요 이랬는데 한국에서 만들었다고요?여기서알게됨 ㅡㅡ;;;
10,생각외로 식상하지않고 재미있었딘
4,저도 딸도 별 재미가 없었습니다..
10,한국의 국뽕영화 좋다.
10,한국 애니메이션이 맞나 싶을정도로 너무 완성도가 높다 !!! 진짜 아쉬운게 홍보도 그렇고 상영관도 더많았으면 좋았을텐데...
10,얼른 소장하고 싶다 ㅠㅠ
10,아쉽네요. 보지는 않았지만 라이온킹, 토이4 사이에 껴서 묻히는 것 같습니다. 국산애니가 잘 돼야 이 업계가 좀 더 발전 할텐데 ㅜㅜ
10,한국 애니메이션 좀 흥했으면... 마당을 나온 암탉부터 꾸준히 보고있는데 왤케 흥행이 저조한건지 안타깝다
6,애니메이션은 준수하지만 편집/효과와 음악은 투니버스 수준에 머문 영화. 국산 애니메이션은 언제나 환영하지만 220억원의 제작비와 파닥파닥과 같은 선례를 생각하면 아쉬울 다름.
9,더빙이랑 자막봤는데 자막판 추천합니다. 훨씬 물흐르듯 하고 몰입이 잘됩니다. 자막판에 별점 9점드리고 싶습니다. 더빙판은 어린 아이들이 보기에는 좋아보였습니다. 내용은 1시간 반 남짓 질질 끌지도않고(지루함 전혀 없어서 좋았음)깔끔하게 재밌었습니다.
10,재밌었어요~~ㅜㅜ 상영관이 적어서 아쉬웠습니다...대한민국 애니메이션의 미래가 기대됩니당!!!
10,한국에서만들고 더빙은 외국인이 한건가요 한국애니메이션이라고해서 놀랬네요 퀄리티짱입니다
10,눈을 감던 뜨던 오로지 멀린 생각이고 멀린은 눈 깜빡이는 것도 잘생겼고 멀린 머리날리는 것도 잘생겼고 숨만 쉬어도 잘생겼고 진짜  잘생겼다
6,정말 삐딱하게 보는게 아니라 좀 유치했어요 정말 초등학생들만 좋아할 수준
1,평점 보고 놀랬네요 진짜 재미없고 그냥 디즈니 따라한거 같음 외모지상주의가 그대로 나타나있고 허접함 레드슈즈가 아니라 레드짚신
10,초딩 막내딸이 졸라서 마지못해 갔는데 대박~ㅋㅋ
9,재밌어요~^^ 초등4학년 여자 아이랑 봤는데몰입해서 보더라구요 ~
6,영화가 주는 메세지가 아쉬웠습니다. 영화라기보다는 게임 같은 느낌이 더 강했습니다.
8,아이들이 재밌다고하넹르
10,영화보다 나도모르게 눈물이 낫네요~재밌습니다!!
10,한 번 더 볼까...몰입도 높고 생각보다 영화가 빨리 끝나서 아쉬웠습니다
10,아이들도 엄마도 즐겁게 봤네요!
10,한번 더 보러가고 싶은데요. 이번주말에 서면 CGV에서 상영을 안하네요. 속상.. 라이언킹 보다 재미있었다구요.
10,방학 맞은 애들 땜에 갔는데, 제가 더 재미있게 봤네요. 이게 진짜 토종 애니메이션? 어떤 디즈니 대작과 견주어도 손색없는 정말 재미와 자랑스런 맘까지.. 아이들도 극장을 나오며 주제곡을 기억하고 따라부르네요. ㅎㅎ 좋은 일이 생길거야~~~
10,재밌게 봤네요!!ㅋㅋ
10,6세 8세와 엄마. 한국작품이라는데 재미있게 봤어요. 백설공주 새로운 버전이네요.^^
10,아이들도 재밌게 보았고 어른이 봐도 충분히 재미있네요~^^ 음악들도 너무 좋아요그리고 우리나라 애니메이션이라 더욱 기분좋았답니다~^^ 개인적으로 라이온킹보다 더더더 재밌습니다~
10,재밌어요 ~ㅎㅎ 2회차뛰러감
10,영상,등장인물,스토리 넘나굿굿!!
9,아이들과 잼있게 봤어요  나중에 보니  다 한국사람들이 만들었더라구요  깜놀
10,생각외로 재밌어서 놀람
10,퀄리티 좋음 우리나라 영화인지 모르고 봤는데처음에 우리나라 제작사 떠서 놀랬음
10,재밌어요 스토리 탄탄♥♥♥
10,방금 보고 나왔는데요, 예상 보다 그림이 너무 예쁘고 웃음포인트도 많고..처음부터 끝까지 귀엽습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,아이셋이 너무재밌다네요ㅎ 그래서 저두주말에보고싶네요
8,일단 스토리가 어찌됐든 퀄리티에 백퍼 감동받습니다 초반에는 전개가 아쉬웠지만 뒤로 갈수록 몰입하게 됐어요 한국의 첫 헐리우드 애니메이션 축하합니다 다들 수고하셨습니다
10,넘 재미났어요 ㅎㅎ 아이들과 보기에 딱좋으넹?ㄷ
8,영화는 좋았어요. 그런데 중간 중간 나오는 음악이 정말 듣기 힘들었어요. 영화와 전혀 어울리지 않아요
10,남주가 잘생겼다.. 황민현 닮았다!!
10,기대없이 갔는데 잼났어요 가족끼리보기좋아요
10,디즈니와는 또다른 매력으로 신박하고 재밌어용
10,넘 재밌을듯두와작두근두근
10,5살딸이랑 봤는데 재밌더라구요애보다 제가 더 웃은것같아요
10,이 때까지 본 디즈니 만화 남자 주인공중에서 제일 잘생김ㅋㅋ 한국만화라니 두 번 놀람.
10,적당한 재미와 스토리로 1시간이 넘는 시간에도 불구하고 아이가 재밌게 봤어요 끝나자마자 내일 또보러 가자고하네요ㅎㅎ
10,34개월 작은아이 보여주러왔다가.... 저,,, 정말 너무 재미있게 봤어요.. 40살...  배꼽잡는 웃음도 여러군데있고요,, 12살 큰아들도 깔깔거리며 보더라는....강추해요..
10,7세 딸은 라이온킹보다 이걸 더 재미있어 했어요
10,진짜 꼭 보세요!!!전 레드슈즈 잼있다고 해서 아무것도 모르고 봣는데 한국영화인거 알고 충격받았어요정말 웰메이드 디즈니랑 어깨를 나란히 견주어도 손색없어요!!!!
7,너무나 뻔한 스토리 전개. 한국 애니매이션 산업의 발전 정도의 의미.
10,한국꺼라니 괜스레 호감이 더가네요 다른 영화들 평점이 죄다 별로라
10,동생들이랑 같이 보면 정말 재밌을거같아요!!
10,정말 잘만들었고 재밌어요~
6,애들이. 잼있게 보았어요
10,상영관이 있어야 보죠...   전부 다 오전 아니면  점심시간 전후, 늦게 해도 5시 이전인데 아니 그럼 뭐 이거 보겠다고 생업 제치고 와야해요...?
10,최고에요!한국애니인줄 모르고 봤는데 마지막에 감독한국사람이름 나오는거 보고 깜짝 놀랐네요보면서도 이건 또봐야지 생각하면서 봤어요
5,애기들이 보기엔 좋은 영화
10,정말 재미있게 봤어요 우리 나라에 이런 어마어마한 영화가 있다니 적극 추천합니다
10,너무너무 재밌어요~~
10,기대안했는데 넘나 재밌네요~7살 딸래미는 여러번 웃고~등장하는 인물들이 귀여워요^^
10,요즘 외모 위상주의가 어린친구들이 더 심한데 감동으로 메세지를 주는 영화라고 생각해요13살 아들, 7살 딸이 너무 재밌다고 좋아했어요^^
10,아름다운 영화. 감독님 탈한국수준의 애니메이션
10,동화이기에 더 슬프도록 아름다웠던 스토리. "죽기 좋은 날씨다"를 패러디해서 매우 신기했고 부적에 "번개"라는 글씨가 스쳐지나가 매우 흥미로웠는데 알고보니 토종 애니였단~ 이런 초고퀄의 토종 애니가 제작되었다는 사실이 매우 충격적~
10,정말 재미 있었어요 ㅎㅎ한국에서 만들었다 해서 기대하고 갔는데 정말 웃고 울고 했던 것 같네요 ㅎㅎ아이들하고 봐도 너무 재미있을 것 같아요
10,지루하지만  재미있어요
10,레드슈즈를 보고 정말 감탄을 아니할 수가 없었다.그래픽, 캐릭터, 스토리 등 제작진들의 노력과 출중한 실력이 묻어나는 첫번째 작품이었다.조금만 더 외부지원(음악 등)이 있었더라면 더 좋은 작품이 나왔을 것이다.10점 만점에 100점을 주고싶다.
10,눈물 ㅠㅠㅠㅠ 감동이에요 한국애니메이션 장짱 멀린 너무 잘생걌네요
4,너무기대햇나봐오!!
10,정말 재미있었어요~!! 아이도 저도 너무나 재미있게 본 영화예요~ 당연히 디즈니 만화인줄 알았다가 쿠키영상 크레딧 보고 깜짝 놀랐네요! 내용도 퀄리티도 절대 OOO않아요 추천합니다~~!!
10,재밌구 감동적이었어여!
10,재밌게 잘봤네요~케릭터 설정도 독창적이구요기존의 뻔한 백설공주 이야기가 아니라서 좋았고, 원작스토리를 거부감 없이 만들어서 더 좋았네요.초반전개가 약간 빨라서 아쉬움이 있어서 9점주려고 하는데 국산이라 10점 줍니다^^ 애국~♡♡
10,너무 감동적이라 아이랑 보다 울었네요ㅜ 아이도 정말 재밌었대요~~
10,자막버전 개봉관이 좀 부족한거 같은데 많이 늘어났으면하네요
10,최고 잼나게  딸래미랑 잘봤습니다~
10,재미와 교훈이 함께 하는 한국 애니메이션의 자랑!
10,한국애니메이션이라고 해서 정말 놀랐아요.애들 뿐아니라 저도 재밌게 봤어요~겨울왕국 안부러운~~~추천합니다~
10,최고입니다한국영화라니믿기지 않을정도예요 시간가는줄 모르고 봤어요
10,꺄악 너무재밌어요 7세아들이랑 둘이 보러갔다가 엄마가 더 즐기고 온 경우예요ㅎㅎ멀린왕자 잠시설레였으요...
10,기대없이 보세요~^^ 재밌어요감독으로 한국어나올때 충격이였는데완젼 자랑스러웠어요~흥해라!!
10,8살 딸과  같이 재밌게 봤어요~엔딩 크레딧에서 한글 이름 볼때 어~놀랐어요
7,재밌고 볼만합니다~!
8,재치와 유머로 고정관념을 깨주는 좋은 영화
10,완전 허니잼ㅋㅋㅋ한참웃었네영
10,한국 애니메이션인줄 몰랐다!! 강추
2,어른이보기엔  좀 유치했어요ㅠㅜ
10,아이들과 넘 재미있게 봤습니다~ 추천!!ㅎㅎ멀린 넘 멋쪄요ㅋㅋ
10,최고임,볼만함,강추!!
6,디즈니스러우면서 한국적 캐릭터가 조화되서보기 괜찮았어요
9,크게 기대안했는데 어른이 봐도 괜찮네요^^
9,스토리랑 영상미 모두 괜찮다고 생각하는데 ost가 너무 갑작스럽게 등장해서 아쉬웠습니다. 개인적으로 ost하나하나는 마음에 들지만 뜬금없이 나와서...이것빼곤 좋았습니다!!
10,완전 강추강추우리나라에서 이런걸작을 만들다니...
10,성인이 봐도 재밌네요 ㅋ그런데 외모 지상주의같네요
10,성인이 봐도 재밌네요 ㅋ그런데 외모 지상주의같네요
10,7-1=0 우린 일곱이 아니라 하나야
10,7-1=0 우린 일곱이 아니라 하나야
10,넘 재밌어요. 8살 5살 아이들 집중해서 잘봤네요^^
10,사람이 쳐다봐야지만 난쟁이가 되는 저주는 신의 한수....어른인 저도 너무 웃겼어요..^^  ..굳이 국뽕아니여도 토이4보다 잼났음.
10,재밌어요! 아이가 보는 내내 좋아했어요
10,감독이 한국인?? 장보없이 보다가...왤케 크롤같은데 주인공들이 동양인스럽지 하면서 보았다. 내용이 잼나서 조으다. 아이들이 잼나다고 하니 만족!!!
10,최고로 재미있어요~~~^?^
10,정말 재미있었어요~!!!!
8,좋아요한국애니메이션 화이팅근데 아이들과 보기 좋은 영화같아요성인이 보기엔 스토리가 초큼 유치함ㅎ
10,잘봤어요 아들이랑 ^^
10,너무너무 재밌었어요!
10,진짜 인생영화... 완전 재밌게 봤어요.. 진짜... 너무 감동 받았습니다ㅏ..
10,정말 여태 조카부터 우리딸아이들 데리고 가서 본 영화중에 한시도 안지겹고 웃고 울컥하고?결말은 우리가 아는 그런 내용일지라도 최고엿다ㆍ너무 잼잇엇음 ㅋ
10,멀린 내 사랑.... 넘 잘생겼어zz
10,한국애니메이션이라니... 이번에도 디즈니가 잘 만들었는데 어째 ost가 별로잉가 했더니만.... 국산이네~~ 오잉
10,꼭 보세요  스토리 재미있고 나오는 주인공들이  아주 사랑스럽답니다
10,한국에서 이런 퀄의 애니메이션이 나오다니.기대 안하고 봤는데 재미있게 봤어요. 주인공들의 외모가 한국스타일로 맞춰져있어요. 그래서 더 맘에 들었네요.  또 보고싶다멀린~~~
10,애니메이션은 디즈니와 견줘도 매우훌류합니다....한국적 행동과 개그코드도 괜찮아요,,,단 OST는 좀 아쉽다는거,,,,개봉관도 약간적어서 시간대가 애매할수있네요 한국애니메이션치곤 괜찮았어요
6,초반엔 심각한 외모지상주의에 대사들이 좀..저렴해서 당황스러웠음.
10,아이들도 어른도 즐감한 영화네요~뭔가 진한 감동이~~^^ 강추합니다~
10,외모보다는 내면의 중요성을 일깨워주는 영화 현 외모지상주의시대에 대한 일침을 가하는 듯했다.
10,강추합니다ㅋㅋ백설공기 리메이크(?)버전 잼나요ㅎ
10,어른이 봐도 유치하지 않고 재밌어요 겨울왕국 견줄만 해요 남주도 멋있구요 강추입니다
10,개봉관좀 늘려주세요.  더빙 말고 보고 싶은데 없네요
2,애니메이션 좋아해서 봤지만.. 스토리가 7살 연령 맞춤 이네요.디즈니 영화 따라올려면 한참 멀었네요. 라이온킹 2번 보는게 나을듯요 ㅎㅎ
10,아이와 오늘 봤는데 재밌어요. 휴가시즌이라 부모와 아이들이 많이들 보네요. 엔딩크레딧에 한국인  제작진 이름이 올라오는데 감동!
10,메갈이 1점 3%줫는데도 평점개높노?ㅋㅋ
10,징짜 최고~정말 한국 작품이란것이 믿어지지 않아요. 또 보고싶어요^^
10,디즈니 못지않다 생각했는데  제작진이 디즈니급이었군요ㅋㅋ 실제 애니감독님이 디즈니출신이라니.. 국내작품이 이런 퀄리티가 나오다니 놀랍네요ㄷㄷ 눈에보이는 외모가 전부가 아니라는 교훈은 어른들도 같이보면 참 좋을거같아요!
10,영화 보고 리뷰 작성하기는 처음입니다. 무슨 내용인지도 모르고 아이랑 봤는데 제가 더 까르르 웃고 심쿵심쿵 설레면서 봤네요. 어른, 아이 모두 재미있게 볼 수 있는 애니메이션입니다. 상영관수와 상영시간 늘었으면 좋겠네요
10,딸아이랑 봤는데 너무 재미있어 해요^^
7,외모지상주의를 타파하자고 하지만, 여주 남주의 외모 이야기 뿐인 영화라니
10,와우~~ 상상 그 이상의 재미방학기간 아이들과 함께 할 뭔가를 찾는다면 딱 인거 같아요
10,영상미는 디즈니의 90%정도 따라온 듯하고, 스토리는 디즈니 시리즈보다도 1.5배 더 재밌었던듯. 조금만 더 보완해서 앞으로 이정도 퀄리티의 애니메이션 영화가 1년에 두편씩만 나와주면 늘 국뽕에 취해 살 수 있을듯ㅋㅋ
8,재밌습니다. 메시지는 슈렉과 비슷하지만....
10,완전 괜찮네요~!! 캐릭터 스토리 퀄리티 다 넘 좋았어요디즈니에 전혀 안 꿀리던데^^갠적으로 멀린왕자 얼굴 보느라 신났었네요아이들도 좋아하고 나도 좋고 ㅋㅋ추천해요~
10,기대보다 훨씬 재미 있어요~~다른디즈니보다 갑~!!
10,남주 얼굴이 다함.... 그냥 얼굴이 존잼
10,재미있게 잘 봤어요~^^우리나라에서 만든거라서 더 좋네요~~
10,재밌습니다. 캐릭터 디자인 정말 좋네용
10,레알 이런거 만드는게 국위선양, 국뽕 무한리필, 주모 과로사다.
10,더빙판 밖에 없어서 클로이모레츠 목소리는 못들었네요. 그래도 전문 성우분들 목소리는 역시나(!)였어요 그리고 스토리가 짜임이 꽤 탄탄해요. 웃음요소도 잘 섞여있고~ 한국 애니메이션이란게 너무도 자랑스러워요~
10,감동과 슬픔과..또 보고 싶네요
8,엄청 기대만큼 재밌지는 않았지만 볼만했고 뭔가 배우고옴 ㅋㅋ
10,멀린 is love..
6,잼있네요 추천이요 아이들이 좋아합니다
10,동생 따라 갔다가 엄마는 몰입하셔서 눈물까지 보이시고 전 멀린한테 반하고 왔네요... 너무 좋습니다 꼭 흥행했으면 좋겠어요ㅠ
9,본격 다이어트 자극 영화
10,오늘아침 아이방학이라 조조보고왔어요~완전강추!!!!넘 잼있어요ㅎㅎ마지막한마디에 빵터짐ㅎㅎ한국꺼라니 넘 놀랍고 대박 흥행했으면 좋겠네요^-^
10,아이들한테 꼭 알려주고싶은 내용입니다~!
10,이건 인정할 수 밖에 없는 영화
10,국산 에니메이션.  아이들이 참 재밌게보내요 .흥행했으면 좋겠어요
8,아이와 재미있게 잘봤어요~애니를 별로 안좋아 하는데도 시간가는줄 모르고 봤어요끝나고 감독 이름 나올때  아이가 우리나라에서 만든거냐고 진짜냐고 여러번 물어봤어요^^  디즈니 영화인줄 알았다고요^^  메세지도 있고 유쾌하게 잘보고왔네요~
10,한국에서 만들었다니 자랑스러워요.내용도 지루하지않고 재미있네요
1,스토리가 너무 재미없어서 ㅠㅠ
10,너무 재미있었습니다! 상영관이 너무 적어서 아쉬워요.
10,너무너무 재밌어요♥ 아직 안 보신 분들 꼭 보세요^^
10,재밌게봤습니다! 사실 디즈니껀가했는데 아니고 한국 영화래서 조금 반신반의했는데 정말 퀄리티면에서 결코 뒤떨어지는 느낌은 아니였어요 전투씬도 묘사도 멋있고 주인공들도 두근거리는 개성이 돋보이네요 반전없는 동화가 식상하다는분도 있지만 저는 그런동화가좋아요
8,생각보다 재밌어요~ 어른들도 재미있게 볼수있어요
10,과거의 한국 애니메이션들은 잊으세요. 이제 미국 애니메이션과 동급의 작품이 나왔네요!레드슈즈! 잘 만들었습니다.
10,기대를 안했는데 나름  재미있었어요^^
10,레드슈즈 너무 재미있게 잘 봤습니다! 엔딩도 굿 ^^*
10,클레이 모레츠 의리로 본 영화인데 재밌었어요. 근데 레지나 여왕 역으로 저는 미셸파이퍼인 줄 알았는데 아니더군요.ㅋ
10,너무 재미있었고 엔딩크레딧보고나서야 국산애니메이션 작품인걸 알았네요!
10,방학 반짝 유아 애니인줄 알고 봤다 한방 맞고 옴..
10,재밌게 잘봤어요다 봤다고 일어나는데 남은 영상이 또 있네요
10,상영관좀 늘려주세요 아이들 방학인데 요 한국 애니의 놀라움 너무 유익하고 재미있었습니다.
10,너무 재밌네요 9살 아들 7살 딸 둘다 잼있고 심지어 저도 너무 재밌게 봤어요 ^^
10,재밌어요. 한국에서 만들었다니 더 놀랍네요
10,새로운  공주상을  제시했어요.  쿨로이모레츠가  해줘서  더  좋았네요
10,진짜재밋어요 감동이야 ....
10,재밌어서 또 볼 의향있음 ㅠㅠ 엔딩때 한글로 된 제작진분들 이름 나올때 감동.. 우리나라도 애니메이션 이 정도로 만들 수 있구나 재밌고 좋았음
10,졸잼입니다뻔하고 이미 내용 알고잇는 알라딘보다 잼남
10,조카보다 내가 더 재미있게 본 영화!!
10,혹평을 보고 기대안하고 봤는데 스토리를 재밌게 잘 풀어낸것같아요 애니메이션좋아하는 어른들에게도 추천합니다 단 디즈니를 기대하면 안될 것 같아요 퀄도 참 좋습니다 액션신도 볼만해요 나중에 자막판으로도 보고 싶어요
10,가족끼리 보면 너무 재밌어요!
10,너무재미있게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
10,기대이상 완성도도 높고 스토리도 좋았어요!
10,주말에 아이와 CGV에서 봤어요. 스토리가 풍성하고 유치하지 않아 아이보다 제가 더 재밌있게 본거 같아요. 정말 오랜만에 재밌던 애니메이션 이었요. 마지막까지 키득키득 거리며 봤네요. 꼭 보세요 두번보세요 강추합니다.
10,레드슈즈 너무 재미있게 봤어요 아이들이랑. 보기에. 너무 좋네요^^
10,재밌어요. 중고등학생 딸이랑 함께 봤는데 둘다 재밌다하네요.가족들 다함께 봐도 좋을 영화입니다.한국적인 유머가 더해져 더욱 좋았어요.
10,가족끼리 주말에 영화관람햇어요.기대안하고 봤는데 애들도 너무 재미있게 보고저또한 마지막장면에서는 눈물이 나더라고요.정말 돈아깝지않고 너무 재미있게 봤어요
10,우연찮게 보게된 영화!! 5살 딸아이도 넘 잼있게 보고 아이보다 제가 더 잼있게 봤네요~  하우 두번 상영이라 아쉽지만 강추강추~~  온가족이 보기 딱 좋은 애니메니션이에요~~^^
10,디즈니인줄 알았는데 엔딩 크레딧 올라갈 때 한국에서 만든걸 알고 깜짝 놀랐습니다! 남녀노소 할 것 없이 어느 연령대가 봐도 좋은 영화입니다. 감동,재미,반전,교훈 다 얻을 수 있어요
10,한국애니메이션의 발전? 오우 기대이상이였어요!!!아이들과함께라면 강추!!
10,상영관 늘려주세요.. 애들과 함께 보기 좋은 가족영화 같아요...스토리도 좋고... 많이 알려졌으면 좋겠네용..
8,잘만들었네 국산이 이정도면
10,기대이상으로 잼있게봤습니다.애들용이라 뻔한 스토리지만 아이들이 눈높이에서는 잼있을거 같네요.
10,이런 애니라니! 기대이상으로 잼있네요!
10,더 떴으면 좋겠습니다.. 응원할게요!!
8,근데 노래 개뜬금포에 스토리 초중반 지루... cg작화 쩌는건 ㅇㅈ
10,토요일날 보고왔습니다. 한국애니메이션이라는거 못느낄정도로 퀄리티와 완성도가 좋았네요 ^^ 상영관이 없는게 아쉽지만 레드슈즈 흥했으면 좋겠습니다!!
10,재밌어요! 국산 애니메이션이란 생각이 들지 않고 영상미도 예쁘고 OST도 좋고 제작진들의 노고가 느껴지는 작품입니다! 크레딧에 한글이 나왔을때 감동이고 디즈니,픽사만큼 감동있고 희망을 전해주려는 느낌이 좋았습니다! 대신 자막도 있었다면 좋겠습니다ㅠ
10,넘 재밌게 봤어요 5살 아이랑 둘이 보려다 시간이 되서 남편이랑 엄마랑 같이 봤는데 다들 재밌다고ㅎ 의외로 어른들이 더 즐겁게 봤네요~ 물론 5살 아들도 재밌어 했구요 토끼캐릭터 상품 판매했음 좋겠네요 넘 귀여워요
10,애들따라 갔다가 재밌는 영화보고 왔습니다. 강추~~~
10,라이온킹보려다 레드슈즈 봤는데 진짜 잘 선택한듯요 ^^  아이들과 저랑 남편역시 너무 재미있게 봤습니다 !! 꼭 보세요 ^^
8,아이들과 보기에 좋아요아쉬운점은 중간중간 겨울왕국처럼  노래가 더해지면 더좋았을듯!그러면  너무 디즈니 스러운가? 암튼 재미있게잘 봤어요
10,상영횟수 좀 늘려줘라.보고싶은데 상영을 몇번안해 못보는 사람들 천지다.재미없는 스파이더맨은 이제 좀 내려라.
1,진짜 노잼+핵극혐....;;;김치워러어가 훨씬 낫겠다....한국애니는 진화가 불가능이다....
10,외모가 뭐라고ㅠㅠ 진짜 현사회의 인식을 꼭 바꾸자. 트루러브키스♥
10,애들하고 봤는데 애들 좋아하는 장르에 유머틱한거 많아서 좋았고 다이어트 성공한 장면 나왔으면 대박이었을거같음
10,레드슈즈 재밌는데 사람들이 많이 안봐서 아쉽네요어른이 보기에도 좋은 만화
10,역대급 애니메이션 이젠 디즈니가 브럽지 않아요.앞으로도 많은 투자와 제작이 계속되어 좋은 작품이 나왔으면 합니다.딸아이 때문에 더빙을 본게 아쉽네요
9,지방 무시하나 자막은 1도없네요 시사회에서는 3D상영도 했구만 자막버전도 없고 3D도 없고!! 클로이모레츠 황석희 버전 보고싶어요!!
10,5살 3살 아이들 데리고 보고왔는데드림웍스에서 만든 애니인줄 알았는데한국에서 만든 애니이군요.어른도 아이도 재미있게 볼만합니다.영상, 스토리, 캐릭터 모두 훌륭
10,한국에니메이션 응원합니다!!
10,어른이 봐도 너무 재미있는 영화입니다. 감동적이고 따듯한 애니메이션이였어요
10,기대안했는대 나름 재밌고 볼만했음 난쟁이들 귀여워 ㅋㅋ
10,라이온킹 안 보고 레드슈즈 보길 잘 했다
10,완전 재밌어요! 스토리라인도, 귀여운 캐릭터도, 음악도, 시간 가는줄 모르고 봤습니다 :)
10,디즈니에 OOO 않는 퀄리티 상당히 재미있네요
9,아이들이 재미있다고 합니다.
10,기대이상 이었습니다! ^^ 멀린 부적 번개 ㅋㅋㅋ 인상적이네요!
10,아이와 잼있게 봤어요^^
10,아들과 함께 봤습니다~~ 근데 제가 더 재밌게 봤어요~^^ 메시지, 감동 모두 다 좋았습니다~ 물론 아들도 재밌다고 했어요~~ 더빙이 이정도면, 영어버젼 따로 한번더..ㅇㅎ
10,오 드디어 한국에도 이런애니메이션이
10,대박~!영어버전으로 아이들과 또 보고 싶어요교훈도 있고 지루할 틈이 없네요아이들도 눈을 못 떼고 계속 웃으면서 봤어요우리나라 애니 꼭 대박 흥행 했으면 좋겠어요꼭 보세요~!!! 강추 캐릭터상품 책등등도 나왔으면 좋겠어요멀린 넘 잘생겼어용
10,많이 웃다왔습니다~ 재밌게 보고왔습니다~
10,이런 영화 상영관 좀 늘려줘라 맨날 한 영화만 쫙 깔지말고 보고싶어도 상영관이 없어서 못본다
10,잼있었어요 애들이 너무 좋아하네요
8,남아 초2,여아 7세 모두 재밌게 잘봤어욤~~
10,모아나 봤을때처럼 재밌어요
10,와이프랑 딸이랑 같이 봤는데, 너무 잼있게 봤습니다. 6살짜리 딸아이도 재미있다고 하네요. 저도 즐겁게 봤습니다.
10,우리나라에서 이렇게 작품성,스토리,코믹,감동등의 영화를 만든건 대단한 일인것 같다. 굿!
10,나무 인형 겁나 귀여워요
10,우리나라 애니메이션치곤 훌륭한 작풍이네요?
10,3대가 함께본 영화~8살 4살 아들들도 푹빠져봤네요한국 애니메이션의 최고봉인듯해요...상영관이 적어 아쉽더라구요
10,저는 재미있게 잘 봤습니다.일러스트..?라고 해야하나 정말 퀄리티가 훌륭한 것 같아요더빙으로 먼저 봐서 자막으로도 보러 가려고요흥했으면 좋겠습니다!
10,가족과 함께 정말 재미있고 유쾌하게 관람했습니다.한국 애니메이션 수준을 몇단계 레벨업 시킨 작품인것 같습니다.
10,영상을 너무 잘만든것같고, 재미있어요.
10,오랫만에 동화속으로의 여행 했네요예쁜 영상과 음악, 판타지로의 초대 감사한 시간들이었네요
4,이거 솔직히 슈렉 표절 아닌가? 이래도 되나?
10,재미있게 보고 감동받고 왔습니다.
10,공주 이야기에 뻔한 결말이면 어쩌나 했는데예상했던 결말이 아니어서 좋았어요~^^아이들과 보기 좋아요
10,넘 재미있었고 또 보고 싶어요.코믹 액션 감동 모두 갖춘 점도 좋고 가족이 함께 즐길수 있어서 좋고한국 애니가 꼭 대박나서 성공하길 기원합니다.
10,이 영화를 계기로 한국 애니메이션 시장이 활발해졌으면 좋겠어요! 정말 재미있었습니다ㅜㅜ! 자막 상영관이 더 늘어났으면 좋겠어요!
6,재미가 있긴한데.. 내용도 허술하고 딱 아이들 눈높이인것 같아요.. 유치한 영화 좋아하는 고3이 보기엔 노래는 듣기 좋았으나 내용이 너무 없단 생각이 들어요ㅜㅜ 후기는 댓글 알바들 넘 많이  풀어두셨네요
10,한국 애니메이션인지 몰랐는데 알고나니 더 대단한 작품으로 느껴집니다.
10,다음에는 감독님 차기작품은 ost 딱 한번만 한번만 디즈니처럼 뮤지컬 영화 만들어주세요 흑흑흐고 역대급 나올겁니다..
8,담으려는 내용은 남녀 모든 연령에게 와닿지만 전달하는 방식이 진부하고 오글거리는 면이 있습니다. 그래도 백설공주를 모티브로 함 캐릭터 설정이나 중간중간에 나오는 한국 특유의 느낌이 신선했습니다!
10,한국꺼라 더빙판 대사가 정말 찰지고요.영상 게임그래픽 보는줄 알았습니다. 엄청난 퀼리티에 애니메이션 잘 봤습니다.
10,꼭 보세요.. 케릭터에 우리나라 스타일까지 부여되서 더 좋네요. 앞으로도 우리나라 느낌 세계관에 잘 부여해서 우리나라에도 디즈니랜드처럼 스토리있는 놀이동산 생기면 좋겠어요
8,초등 딸이 재밌었다고 영화끝나고 레드슈즈 검색을 다~
1,노잼 댓글 알바 오지네유 ㅠㅠ
10,이런 국산애니는 좋아요
10,한국애니메이션답지 않다. 디즈니거라고 해도 믿을 듯...
1,mmnnmmnnmnm
8,아이랑 봤는데 지루하지도 않고 정말 잼있게 잘봤네요~~
10,한국애니메이션입니다. 많은 분들이 사랑해주십쇼
10,한국 애니의 기술력의 한계를 더 올려놓았다
10,아이들과함께.극장에서관람했어요~재미있게잘봤어요~
10,와우 이게 한국애니메이션 이라니!! 재미와 감동, 교훈까지! 상영관 찾느라 좀 힘들었지만 후회없는 선택이였다. 이건 좀 흥할것 같다.
10,상영관이 너무 적어서 아쉽다...ㅠ ㅠ 국내토종의 애니메이션의 자부심.
10,기대이상으로 괜찮은 작품이네요, 유쾌하기도 하고 감동도 있는...잘 생긴 남자와 뚱뚱한 현실적 여자의 조합이란 결말도 신선했습니다^^
8,우리나라 애니메이션 이라는 것 때문에 평점이 조금 후한 것 같네요. 재미있었지만 아쉬운 점도 있었습니다. 초등 저학년 까지는 무리없이 잘 볼 수 있는 영화입니다. 애버리지 왕자의 마지막 모습이 잊혀지지 않네요 ㅋ
10,여지껏 본 왕자중 최고입니다~
10,마지막 나레이션 올라갈 때 깝놀했어요~한국 에니메이션이었군요~ 정말 멋졌어요~~~진짜 잘 만든건 같아요~~~~ 박수 백만전 쳐 주고 싶었어요~~~~^^
10,정말 완성도 높은 작품인 것 같습니다아쉬운부분도 보이지만 앞으로의 행보가 더욱 기대되는 작품이었습니다엔딩크레딧 정말 귀엽고 좋았어요여운도 은은히 많이 남구요~레드슈즈 애니메이션 제작팀 수고하셨어요 !차기작 어서빨리 내주세요 너무 기대됩니다!
10,정말 재밌게봤습니다당연히  미쿡애니인줄 알았는데자랑스럽네요
10,여주의 능력이 출중함에도 남주들이 여주를 지켜주는 모습이 많이 나온건 좀 아쉬웠어요 그래도 전달하고자 하는 메시지는 좋았던 것 같습니다 저는 더빙판으로 봤는데 역시 한국 성우님들 연기력 최고네요 더빙판 많이 보세요 멀린 목소리가 진짜 너무 좋아요ㅜㅜ
7,한국 애니메이션의 미래... 드림웍스인줄
10,말해뭐해 또봐야함 한번으로는 아쉽다
10,오..진짜 재밌어요. 극장 무섭다고 안가던 아드님도 2시간동안 너무 재밌다고 다시보고싶다고 한 최고의 작품. 스토리가 너무 재밌고 캐릭터들이 기발해서 디즈니나 픽사 애니메이션인줄 알고 봤는데. 한국 애니메이션이라니.. 퀼리티에 또 놀랍니다. 대박.
10,음악도좋고재밌어요 그림너무멋져요
8,그래서 아더이하 나머지 꽃식스는 어떻게 된겨??
10,가족과 함께 봤는데 너무 재미있었어요 또 볼예정이예요 ^^
10,내 정서에 맞다. 이영화 ...
8,디즈니의 냄새가 나지만 일단 재밌다 ㅋㅋ
10,꿀잼이네요~ 국내 제작진들이 이런 애니를 만들다니.... 디즈니 안 부러움~~
10,ost도 좋았고.. 자칫 서양의 이미지로만 비춰질수있을텐데.. 부적을 이용한 마법같은 스킬때문에 동양의 느낌이 가미된게 참 좋더라구요.. 개인적으로 자막판을 보고팠는데.. 자막판 시간대가 넘 없는게 많이 아쉬웠습니다..
10,이렇게 가보자! 한국 애니메이선도 이제 날개를 펴는거야 !!
10,영화 관람하는데 중간중간 어른 아이 할 것 없이 소리내서 웃는 포인트도 몇 있더라구요. 국내작품이니 해외작품이니 생각할 것 없이 재밌게 봤습니다. 상영관이 제한적이라서 아쉬울 뿐이네요. 가족 영화이니만큼 강남같은 곳에도 상영관을 열어 주시면 좋겠어요.
10,지금까지 이런 애니메이션은 없었다~^^적극 추천~^^
10,놀라울정도로 잘 만들었어요
10,진짜 재미있어요. 상영시간을 좀더 늘려주세요 .
10,오늘 보고 왔는데요 최고작 한마디로 외모가 중요한거 아니라는거 보여줌
10,정말 재미있게 잘 봤습니다^^
9,주말에 두딸과 와이프랑 같이다녀왔는데 첨엔 안본다고 하던 딸 3살 5살딸들이 보고나와서는 또보고싶다고 너무재밌다고하네요 와이프도 재밌다고하네요
10,정말 잼나게 봤네요최근에 나온 디즈니 만화 실사 다봤지만 재미 면에선신선하고 스토리도 좋았어요OST도 넘좋아서 Raon Lee님 구독도 했네요최고입니다^^
10,잼있음 꼭보세요. 하루 두번상영 넘했다.
10,재미있어요! 엔딩크레딧 올라가기 전까지 한국 애니메이션인지 전혀 몰랐어요ㅎㅎ상영관 너무 적어서 아쉬워요ㅠ
10,교훈도 감동도잇는 멋진 영화엇용 ^^
10,영화보는 내내 웃음이 떠나질 않았어요너무 색다른스토리였고 저도 반할 정도로예쁜 여주인공ㅋ남주인공 변신되는 장면에서도깔깔대고 아이들 웃는소리에 저도기분좋더라구요^^넘넘재밌고 감동도 노래도좋았구 우리나라제작진분들 넘감사합니다
10,토요일에 가족나들이로 보고 왔어요~^^ 애니는 극장에서 처음본 신랑도 재미있게 봤다고 하고~ 6살아들도 재미있었다고 내내 얘기를 하네요~^^ OST도 찾아서듣고 있답니다
6,보통 공주하면 예쁜 사람이 하는데... 그 점은 참신했지만 설정들이 다 어디서 보던 설정들이라 높은 점수는 못 드리겠네요. 재미도 뭐 그닥 있지도 않아서 돈이 조금 아깝기도 하고...
10,너무 잘 만든거 같아요! 잼있었어요~~ 예고편은 좀 정신없었는데 실제로 보니 웃음포인트도 많고, 음악적인 요소빼면 스토리나 재미는 알라딘만큼 좋았네요!^^안믿으시겠지만 영화평 안적는데, 애니메이션이라 기대안하실까봐 참고하시라고 적어요.
9,디즈니의 애니메이션들 때문에 눈이 높아져서 비교되는 부분이 없진 않지만, 그래도 재밌게 봤고 특히 캐릭터들이 개성있고 매력있다 생각했습니다.. 하지만 상영하는 영화관이 적고 상영시간도 보기 힘든 시간들이다 보니, 좋은 애니메이션임에도 성공할수있을지..
10,진부할 수 있는 요소들을 가장 창의적으로 묶어낸 영화
10,진짜 진심을 담아서 최고입니다ㅜㅜㅜ친구랑 봤는데 고1이였는데도 그냥 재밌어요 진짜 꼭보세요 여주랑 남주얼굴이 너무 존잘 존예라 기대하고 봤는데 진짜 내용도 재밌고 진짜 오늘 보길 잘했다 라고 생각한 영화입니다ㅠㅠ
10,부모님데리고 가서 가족 다같이 봤는데 모두 재밌게 잘 보고 왔어요 !!! 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 ㅎㅎ
10,재밋어용 !!계속보고싶은영화
10,공주에 대한 편견도 깨주고 캐릭터들 퀄리티도 굉장히 좋고 스토리도 나쁘진 않았어요 다만 스토리가 조금 아쉬웠어도 볼만한것같아요!
8,기대없이봤는데 기대이상.애니메이션 좋아하지않는 사람인데 정말 재밌고 웃겼고 아무튼 재밌게봤네요
10,아이들 보기에 재미있어요 지루하지 않고
5,전반적인 이야기 라인이 부족하고 개연성이 없네요. 더빙 목소리는 너무 작아서 잘 안들리는 정도였어요. 앞으로 더 나아지는 한국 애니메이션을 기대해 봅니다. 최근 본 토이스토리 4와 너무 비교되네요.
10,한국만화인줄 몰랐는데 아이와 함께 재밌게봤어요^^
10,아이보여주려갔다가 제가 더 재밌게봤어요~ 디즈니껀줄알았다가 마지막에 한국이만든거라는거알고정말놀랐어요!! 대단해요~
10,와. 기대 안하고 봤는데... 너무 재미있네요.. ^^이게 우리나라에서 만든거라니 깜짝놀랐네요...
10,더빙으로 보고왔어요. 영상이 매우훌륭했고 캐릭터들도 매력이 넘쳤어요. 후반부에서는 부끄럽게 눈물도 좀 났네요. 아쉬웠던점은 음향이었어요. 시작부터 배경음악에 묻혀 성우의 음성이 잘 들리지 않았고 중간중간 어울리지 않는 음악이 거슬리기도 했습니다.
10,친구랑  봤습니다영상미도좋고 코믹하고 넘 재미있었네요그리고 물위를 나르는 주인공들의 영상과 꽃잎날리는 영상은 아름다웠습니다잘됐으면 합니다  추천합니다
10,응원합니다 재미있게 봤습니다.
10,자랑스러운 한국 애니메이션!!
10,여주인공 너무 이뻐요 ㅎㅎ
10,8살과 6살 남매. 3살조카와 함께 너무 재밌게 봤어요! 단 한순간도 지루함이 없고 음악도 사운드도 적절해서 25개월짜리도 눈을 떼지 않고 보네요ㅋ 이게 한국 애니메이션이라니! 자랑스러워요!!
10,지인들이 너무 감탄하며 추천해주셔서더빙,자막 모두봤습니다. 갠적으론 자막이 훨 몰입도가 좋더라고요. 레드슈즈 아트북도 구매했고요... 역사에 남을 작품같아요. 긍정적인 사람이라면., 한없이 재미있게 봤을것같아요. ㅎ
10,귿~~  외모가 다는 아니죠  ~~
10,월트디즈니 꺼면 무조건 믿고 보러간다.그리고 상영관도 많이 늘려주세요.드래곤 길들이기3탄도 겨우겨우 예매를 해서 보러간거에요.
7,진짜 초반알바버프들 엄청나네 한번 자세히 읽어봐라 다 똑같은 패턴의 극찬뿐이다  일단 스토리나 연출, 캐릭터도 맘에 들고 잘했단 생각은 든다  진짜 디즈니가 만든 느낌인데 후반가면 역시나 약간 아쉬운 마무리  그래도 평타이상은 친다 추천은 한다
10,와진짜 대한민국 한건했다!!!
10,ㅋㅋ은근잼나요  아이들과 재밌게 봤네요
10,스토리며 연출이며 너무잘만듬 ost도 좋음
10,재밌게 잘 봤어요~ 8살 아이도 재밌었다네요~
10,감동적이고 많이 상영 하는 곳이 적어 아쉽네요
10,엄청 재밌게 봤어요몰입도 짱 잘되고 탄탄한 스토리~주제곡도 멋지구요
10,액션신들 대박이에요. 너무 재밌게 봤어요.더 많은사람들이 봤으면 좋겠네요.
10,당연히 디즈니나 픽사인줄 알았다가 영화 끝나고 자막올라갈때 한국에서 만든것인줄 알고 깜짝
8,재밌었어요 완성도 높아요
10,재미있어염 애기들 좋아할 것 같습니다
10,수작으로 인정.... 음악만빼고그래도 국산 애니의 희망인듯 ㅎㅎ
10,아주 재밌게 보았다. 디즈니 공주의 고정관념을 깨게 해주었던 영화였다.
10,여주 너무 예뻐서 동공이 자꾸 여주만 따라간듯ㅋㅋㅋㅋ 4살 딸이 스노우 공주 원래 모습보고 엄마!!! 라고 소리쳤... 반전이 참맬로 깜짝 놀랐어요~ 한국 애니메이션의 미래가 밝습니다!!!
2,어디선가 본듯한 스토리들을 엉성하게 연결. 시간이 아깝네요.
10,가족들이랑 재미있게 보고 나왔습니다. 레드슈즈 굿굿이번주에는 더빙판 볼래요~~~
8,한국애니라는 부분이 놀라움 남주 넘잘생김
10,기대 안하고 갔는데 최고네요. 알라딘보다 낫네요.
10,재밌어요! 긴가민가하고 봤는데 캐릭터도 이쁘고 매력있어요
10,정말 재밌었어요 디즈니영화에 밀리지 않는 스토리와 연출, 각본까지요 상영관이 많지 않다는게 아쉬워요
10,극장에서 없어지고 있어서 겨우 보긴 했지만, 투자, 제작을 한국인, 한국 기업에서 한 것 같더라고요.
10,기대 안했는데 잼 있어요 ^^
10,정말 기대이상이였어요~우리나라가 만들어서 더 만족~단지 ost가 귀에 안들어오네요~잘봤어요~^^
10,큰기대없이 봤는데 너무너무 재밌게 시간가는줄 모르고 봤네요. 강추합니다~^&^
10,재밌어요!!! 대박대박임!!
9,한국의 애니라고는 믿기 힘든 퀄리티의 영화고 혼자 2번 봤습니다. 여러분도 꼭 한번 봐주세요.
10,너무 재밌어 시간 가는 줄 몰랐네요.  안 보신분 꼭 보세요. 후회 안하실거예요.
10,6세 여아와 외할머니와 3대가보았으나  다 재미있었음한국애니라고 해서  꼬셔서  딸냄갔는데  뿌듯했어요늘 디즈니공주만 보았는데따님도 대한민국만화재밌다며담에 또보자하네요  자막도 보고싶네요^^
10,생각보다 재밌고 집중도 잘 되요. 노래들도 좋구요.
10,재미와 감동 한국애니매이션의 도약을기대합니다
10,진짜 핵꿀잼이였어요. 어른도 강력추천 기대 이상이였어요. 국산 애니메이션 응원합시다. 입소문 타면 좋겠어요.
8,아이랑 재밌게 웃으면서 봤는데 크레딧에 한국이름들이 나와서 깜짝 놀랐어요~ 추천해요~
10,딸이랑 재밌게 잘봤어요. 기존 동화적인 요소도있으면서 새롭게 비튼 부분도 많아서 더 재밌었어요.한가지 더! 미국만화면 그 배경에서의 미남상이 주인공 남자일텐데 한국형 꽃미남 멀린이 나와 더 좋았어요!!
10,모르고 보면 디즈니영화로 착각할만큼 잘만들어진 한국영화
10,더빙역시 신용우성우분이라 진짜재밌게잘봤어요 자막보고싶었는데 더빙보길잘한것같아요.  영화자체도나름괜찮게봤는데 아쉬운게 브금돌려막기였던것같아요ㅠㅠ 같은노래가3번정도반복되어서 나오고 나오는상황이 영 썩...안어울리네요 그것빼곤잘봤습니당
10,전달하고자하는 메세지가  너무 좋아서  아이들이  관람하기 매우 유익한 영화입니다.~~  진짜 예쁜건 외모가 아니라 선한마음이라는 것을  우리 아이들에게 마니 마니 알려줍시다~~~
10,상영관좀 늘려주세요! 진짜 ㅠ 재미있는데 상영시간대랑 상영관 너무한거 아닌가요?
10,6살 조카랑 보러 갔는데 어른들도 아이들도 깔깔 웃으며 보시더라구요 교훈 있는 메세지도 좋고 크레딧 올라갈땐 국뽕 차오릅디다ㅋㅋ자막으로 한번 더 보고 싶음상영관이 넘 작던데 입소문 나면 늘어날라나 ..
10,넘 재밌다 노래두 내용두그림이 넘 예쁘다~어른도 아이도 흐뭇하게 봤다!!
10,잘 만들었네요. 재밌게 봤습니다
10,가볍지만 가볍기만하지 않는 보기좋은 존잼
10,한국 최고의 애니메이션♥♥ 재미있어요! 남녀노소 상관없이 누구나 부담없이 즐길 수 있는 영화 같아요!!! 저는 더빙으로 봤는데 더빙 좋아요!!
9,시간때우기 좋음.동화본 느낌
10,최고의 애니메이션입니다~♡♡♡아이도 재밌어하고 어른인 제가봐도 시간가는줄 모르고 웃으며 봤네요^^ㅎ
10,아이와 함께 봤는데 재밌어요
10,한국의 디즈니를 꿈꿀만한 수작~
10,그림, 스토리, 주제 모두 마음에 듭니다!!! 한국 애니 레드 슈즈>>>디즈니 겨울왕국ㄷㄷㄷ 정말 겨울왕국보다 훨씬 잘 만들었습니다!!!
10,7세 딸아이와 봤는데 너무 재밌었어요~더빙으로 봤는데 자막으로도 보고싶네요^^
10,진짜 매력적인 케릭터 레드슈즈
10,소소한 개그와 재미있는 연출을 잔뜩 넣은것은, 마지막에 감동을 주며 눈물이 나게하기 위함이었나라는 생각이 드는 귀엽고 사랑스러운영화 :D 영화속처럼 사랑을 하고있는 사람들의 마음도 각자의 너무 소중한 그 사람에게 전달되길.. 좋은영화 고맙습니다~ :)
10,클로이 모리츠라는데 어찌 안보랴?
8,꽤 잘 만든, 여러가지 의미심장한 설정이 교훈적인? 애니메이션. 전반적으로 웰메이드라고 생각. 아이들이 보기에는 좋을듯ㅡ하지만ㅡ 어른의 시각에선 아쉬움이 있다.주연 캐릭터가 보조적 역할일 때는 정말 무표정 그 자체. 음악이 어우러짐이 없는 느낌도.
10,마지막  크레딧  ,,, 관람 오시분들  긑까지  보았서요.
10,애니에 설렐정도로 주인공들이 예쁘고 잘생겼어요 .뭔가 오글거리면서도 순수한 사랑에  오랫만에 연애세포가  꿈틀거렸답니다 .아이도 웃으면서  즐겁게 봤습니다.디즈니에 전혀 밀리지 않고 자막에 한국분들이 올라오셔서 더 뿌듯했습니다 ~
10,재미있고 감동 있고...  추천하고 싶은 영화
10,핵꿀잼 ... 가족이랑 보는 거 추천이에요상영관 좀 더 늘려주세여 ㅠ 또 보러가고싶은데 상영시간이 애매하다는게 아쉽
10,저 두 번 봤습니다. 진짜 재미있어요!!
10,너무 잘 만들었어요ㅠ..기대 이상의 작품이었습니다..한국의 애니메이션계가 밝아지고 있는것같아 행복했습니다..
10,재밌어요 아주 재밌어요
10,아이들과 오늘 봤는데 너무 재미있어요레드슈즈2  나오길 기다릴거래요ㅋ
10,국산영화라니...깜놀이네요.
10,아이들과 함께보고 왔습니다. 정말 재미있어요 한국에서 제작했다는 사실이 믿을 수 없을정도임 ㅋㅋㅋ
10,캐릭터가 이쁘고 멋집니다한국 애니메이션의 발전이 놀랍고 더욱 기대됩니다
10,처음 시작에서 요정공주를 구하는씬이 좀더 있었으면 더 재미있었을듯~
10,너무재밌었어요!! 한국영화라니!
10,초등학생 여아들 나이 상관 없이 너무 좋아했어요.
10,ㅋㅋ어른도재밋네요 이걸한국에서만들었다고?
4,댓글알바 ㅅㅂ ㅡㅡ 뭐야이게
10,딸아이랑 재밋게 봤습니다추천합니다
10,너무 재미있어요!!!또 보자고 할정도에요!!
10,최고로 재미있었어요. 레드슈즈로 한국 애니의 가능성을 봤습니다. 앞으로 더 많은 한국 애니들이 나오겠죠? 기대됩니다!
10,진짜 넘넘 잼있었어요어른아이 다 만족하는 영화 엄지척다른 디즈니에 밀려 개봉영화관이 적다는게안타까울뿐이네요...ㅠㅠ
10,한국인들 피식 웃었을거다ㅋㅋ
10,생각없이 딸이랑 봤는데 넘 잼있었어요8살 딸 취향저격♡
10,기대이상으로 재밌게봤어요^^ 아이들 보여주러갔다가 제가 더 재밌게보고 온것같네요
10,오늘 일요알 서면에 가서 보았는대 처음애는 외국영화안 줄 알았자만 한 국영화다 ㅋㅋㅋㅋ
10,애들이랑 보러갔습니다. 마지막즈음에 남자인 저도 눈물이 나버렸네요  아이들과 같이 가셔서 보길 바랍니다 잼있네요
9,온 가족이 보기 좋네요. 큰 기대 안하고 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 아이들이 신나하네요.
8,디즈니,픽사 영화인줄 알았더니 우리영화였다니  놀라웠어요  아이랑 재미있게봤네요
10,정말 기대이상입니다~스토리,OST 모두 좋네요~자막판 보고, 더빙도 궁금해서 또 봤습니다~둘다 매력이 다르게 느껴지네요우리나라도 이런 애니를 만들수 있다는것에 큰 자부심을 느낌니다~
10,아 정말 세기말의 띵작 입니다~ 여러분 꼭 보십셔... 정말...밯은개 하나도 없고 정말 클린한 영화짱!
10,조카와 즐겁게 봤습니다. 디즈니 애니인가 싶었는데 엔딩크레딧에서 한국 애니인걸 알고 놀랐어요. 스토리나 캐릭터의 독창성은 아쉽지만 전체적으로는 훌륭해서 만족합니다. ^^ 무엇보다 재밌게 볼 수 있어서 좋아요~^^ OST도 아주 훌륭합니다!
9,우려했던 것과 달리 보는데 불편한 장면도 없었고 시간가는 줄 모르고 잘 봤습니다~!  교훈과는 어울리지 않는 사담이지만 멀린♥이 참 아니 매우 잘생겼네요 (멀린때문에 2차 뛸까 고민중입니다) 보시는 분들은 엔딩에 나오는 2d샷도 꼭 보고 나오세요~
10,디즈니 애니랑 비교해서 진짜 안밀린다ㅋㅋㅋㅋ보면서 놀라고 왔음 ost도 영상미도 너무 좋아서 진짜 신기해하면서 봤다 애기들 많아서 걱정했는데 애들도 집중해서 봐서 그것도 신기했음ㅋㅋㅋ
10,아주 재미있어요 별로 기대 않했는데 생각 한 것보다 훨신 재미있네요
10,우와~~~~재밌어요~ 기분 봏아지는 영화에요. 아이도 좋아해요~
10,아들하고 재밌게 봤네요. 엔딩후 나온 장면들도 좋았어요
10,엔딩크레딧 올라갈때까지 외국꺼인줄 알았어요스토리도 재밌고 영상도 좋네요 추천합니다~
10,멀린 짱짱맨 너무 잘 생겼어요. 자막 더빙 모두 쵝오
10,최고의 영화...걸작이다...
10,너무 재밌어요 진짜 엉엉 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,5살 딸도 지루해 하지 않고 정말 둘이 재밌게봤어요
10,지금껏 본 애니메이션 중 최고!!시간이 언제 지났는지 모를 정도로 재미있게 봤어요.
10,어른이 봐도 좋은 영화~
10,스토리도 신선하고 전하는 바도 분명하네요. 깨알같은 재미를 주는 대사. 풍부한 표현력의 캐릭터들. 어른들을 위한 애니메이션이기도 하네요~ 간만에 즐거웠습니다.
10,많이재밌어요생각보다남자아이들도좋아할꺼같아요
10,방금 가족들과 보고 나왔는데 강추합니다.  ^^
10,내용이 별로 나쁘지 않아
7,애니메이션 불모지 한국에서 이렇게 훌륭한 수준의 영상미를 뽑아낸 cg작업자들에게 진심으로 박수를 보냅니다. 그렇지만 그외의 기획 시나리오에 있어서는 아쉬움이 남습니다.
10,완전 대박!! 이렇게 재미있는 영화가 상영관이 적다니   ㅠㅠ 꼭 보세요!!
10,아들이랑 아내랑보러갔는데  좋아하네요
10,한 달전 부터 보고싶은 영화였는데 오늘 보고 나니까 너무 재밌어요!  제 인생영화가 레드슈즈로 바뀔것 같아욮♥♥ 멀린이 너무 좋았습니닼ㅋ
10,한국의.애니 미래를 우리아이와보았다
9,정보없이 갔는데 한국 애니였군요. 아이도 좋아하고 엄마인 저도 끝까지 즐거운 영화였습니다. 또 보고 싶네요^^
10,방금 롯데시네마에서 자막판 보고 나왔습니다. 꼭 보세요.라이언킹보다 훨씬 낫습니다.
10,딸이랑 같이 더빙판으로 봤어요.위트도 있고 교훈도 있고 스토리도 탄탄하고 감동도 있고요.  디즈니나 픽사 예상하고 봤다가 엔딩크레딧에서 놀랐네요. 부적을 쓰는 인물이 나와 중국투자를 받은 영화인가 했지만 국내 애니가 이정도로 성장했다는게 자랑스러움
10,재밌어요 감동적이기도 하고..ㅠㅠ
10,재밌어요 더빙도 보고 싶어요
9,유치찬란 빠른전개 애니메이션을 좋아하는나에겐 안성맞춤 급빠른 전개로 당황할수 있음))
10,더빙 좋았습니다 꼭 보세요
8,4살 조카랑 보러 갔는데 둘다 재미있게 봤어요^^ 우리나라 애니메이션이라니! 대박ㅎㅎ 스토리도 신박하고, 나름 반전이 있어서 놀랐네요ㅎㅎㅎ 자막으로도 보고 싶어요ㅋㅋ
10,재밌게 잘 봤어요. 아이들도 좋아하고..저도 재밌었네요
7,괜찮게 잘 만들었습니다.
10,조아요재미잇게봐쏘요
10,이게 한국영화라구?정말?디즈니에서 만든줄 알았어요.완성도도 높고,아이들도 좋아하고,어른이 봐도 잼있음.(작성자 40대 유딩아빠)
10,대박. 한국 감독이라니 ㅎㄷㄷ
10,아이둘과 조조로 보고왔음.  엄청 재밌음 ㅋ꼭 보세요 추천x100
10,정말 재밌었어요!! 한국애니메이션영화가 이렇게까지 발전했다는게 정말 놀라웠고 감격스러웠어요. 그리고 여러가지 교훈도 많은 영화였어요. 어린이들뿐만이 아니라 어른들에게도 큰 교훈을 남겨주는 영화에요. 나이를 불문하고 정말 보기 좋은 영화입니다!! 굳굳
10,신용우 성우님이  좋아서 봤는데 귀가 녹아내릴것같습니다...♡
10,그래픽, 디자인, 스토리, 교훈까지 모두 완벽한 영화ㅎㅎ
10,영화끝나고 만든사람이 다 한국사람들이라 놀랐어요 진짜 훌륭하고 재미있게봤어요
8,초등학생 두명다 너무 재미있게 봤다고 하네요~
10,재밌었어요. 애들도 재밌어했구요.
8,기술력에 감탄했지만 뜬끔없이 노래가 나오는 연출들은 오글거렸고 자막으로 상영하는 곳이 없어서 립싱크가 안맞아 신경쓰였다. 애들이 좋아할만한 연출이 많았고 어른의 시선에선 유치한 느낌이 있다. 그래도 이번에 이 애니가 대박나서 한국애니가 성장했으면 함
10,아이도 어른도 만족해요
10,와 이제 우리나라도 이런걸 만드네요 초명작까진 아니지만 충분히 재밌게 볼수있었습다
10,토끼,  늑대. ,  생선.
10,재미있어요 기대이상입니다
10,처음 영화보고 평점남깁니다~ 아이들과  함께보았는데  어른은 어른대로  아이들은 아이들대로 재미있게 보았습니다^^ 정말 추천드려요♡
10,재밌어요.아이들과 보세요.
10,백설공주의 재해석재미있어요 ^^
10,오전에 보고왔네요~교훈적인 부분이 있어서 초등생들 보면 좋을꺼같았고 우리집 유아들은 전투?장면에서 집중력을 보여주고 초반엔 살짝 지겨워하는듯했어요ㅋ 너무어려서 그런지 외모중시에 대한 교훈을 이해하긴 어려운 듯했어요 어른인 제가 더 재밌게 봤네요^^
10,디즈니에서 만들거라 생각이 들 정도로 잘 만들었어요~!! 29개월 아기도 칭얼거리긴 했지만 잘 봤어요!!
10,상영장 상영시간이 별로없는데 흠
10,진짜 기대 많이 하고 봤는데 기대에 만족했습니다ㅠㅠ 아쉬운건 상영 시간이랑 하는곳이 많이 없는거같아요
10,조조타임 봤습니다 잼웃기네요 공주도 현명합니다
10,이거 대박입니다. 너무나도 잼나게 봐서 궁금해서 검색해 봤더니 한국 작품이네요!!! 놀라워요! 꿀잼!!
10,아이들이랑 재미있게 봤어요
10,상영관 좀 늘려주세요..
10,재밌었어요 교훈도 좋고 주인공들도 귀엽고 남주도 잘생기고 보는내내 웃으면서 봤네요 껄껄
10,진지하게 보다가 오,,하는순간에 웃김,,
10,재밋게잘봣어요 교훈이좋아요 아쉬웠던거는 노래가 조금 자연스럽게 노래를 부르는게아니라 뭔가 갑자기 노래가 나오고 끝나서  디즈니애니에 비해서 그부분은 아쉬웠던것 같아요
10,재미있게 봤어요. 우리 아이 엄청 좋아해요
9,한국 애니메이션 역사상 최고의 작품임에는 틀림없다!!!
10,최고에요 !!!ㅎㅎㅎ담은 메세지나 캐릭터 엔딩이랑 씨쥐 다 좋았습니다
10,진짜 남주 얼굴이,,,말문막힘 디즈니한테 설렌거처음이야 사랑해 멀린♡♡
10,아 진짜 재밌고ㅠㅠ 한국에서 이런 퀄리티의 애니메이션을 보게 되어 너무 감동이에요ㅠㅠ 레드슈즈 대박나자ㅠㅠ!! 자막판도 보고싶은데 집근처 영화관엔 더빙뿐이네요ㅠㅠ 더빙판도 사랑하지만(더빙 진짜 잘됐어요ㅠㅠ) 자막판도 있었으면ㅠㅠ
10,조조할인으로 가족끼리 봤어요~~~ 캐릭터도 귀엽고 딸아이가 넘 재밌어해요~~ 저도 재미있게 잘 봤구요~~디즈니 웬만한것들 보다 좋았던거 같아요~~ 대박느낌~!!
10,시간이 적어서 각 캐릭터의 성격이나 능력에 대한 묘사가 적었다는 건 아쉽지만 전체적인 작화나 스토리, 성우 캐스팅, OST는 너무 좋았어요
10,7살 아이랑 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 어른분들이시더라도  재밌게 보실것같네용 ㅎ추천해용~~^^
10,한국애니 잘 만들었음 굳~
10,자랑스럽다. 재미있고 신나고 예쁘고 힘있는  애니가 탄생했네요. 한국어판 재미있었는데 영어판도 봐야겠음.
10,어른이 봐도 재밌어요~ 한국영화라 더 애착이 가네요ㅎ완성도 갑입니다ㅋ공주가 이쁘네요ㅋ
10,아이들과 잼있게  봤습니다재미있네요
10,이 만화 영화 금욜에 봤는데 넘 재밌어요 추천 드립니다!!
10,완전꿀잼이네요ㅋㅋㅋㅋ
10,가족과 함께 보면 더 좋은 영화였는데 먼저 혼자 보고 왔네요. 국산영화라는게 믿어지지 않을만큼 훌륭해요. 스토리, 배경음악, CG 모두 좋았어요. 가족과 함께 보시길 강추합니다.
10,어른인 나도 몰입하고 본 한국애니ㅋㅋ
10,디즈니껀줄 알았는데 국산이였네. 최고다
4,작화는 정말 휼륭합니다  연출력이 정말 심하게 지루합니다 중간에 깜박 졸았네요
10,정말 최고네요 어른이 봐도 재미있어요
10,난 이 영화 재미있던데 왜 재미없다고 하지?친구도 재밌다고 하고;;멀린하고 스노우 공주 너무 찰떡 궁합이에요~
10,라이온킹 더빙 보구 너무 실망했었는데 레드슈즈 아이들과 너무 재밌게 봤어요~^^ 엔딩크레딧보규 우리나라 애니메이션인거 알고 깜짝 놀랐네요. 더 감동입니다...  영화 박스오피스1위까지~~~ 화이팅^^
10,어른이 봐도 재밌게 볼 수 있었습니다. 재밌었어요
10,멋지지 않으면 아무도 좋아해주지 않을거라는 어글리적인 생각이 진짜 저주였죠. 이 스토리의 주인공은 멀린 팍... 스토리 몰입도가 너무 좋았어요.
9,아이랑 아빠랑  재미있게 보고 왔습니다.굿
10,완전 재밋게 봤습니다자막 상영관이 좀 다 많아지면 좋을 것 같아요더빙으로 봤는데 자막으로도 보고 싶네요
10,영상미가 뛰어난 영화였어요. 앞으로 한국 애니메이션의 발전이 기대됩니다^^아이들이 좋아한 영화였어요
10,한국 애니메이션중에서 제일 재미있고 퀄리티도 좋았습니다 ㅎㅎ 21살먹고 애니메이션이라면 환장하는 저한테는 넘 감명깊었어욤. 더빙으로 봤는데 성우분들 연기 짱짱이시고 자막 버전도 보고싶네요~ 글고 남주 존잘이라서 보는 동안 행복했음 ^*^....
10,레드슈즈~7살4살 둘.데리고 같이와서 봤는데너~무 흥미롭고.즐거운.시간이였어요
6,완전 재밌다는 아니였어요. 아이는 중간에 무섭고 졸립다 했다가 끝나고 물어보니 재미있었다고 했네요.
6,퀄리티는 만족스러움. 다만, 외모 말고 내면을 보라는 교훈과, 이를 풀어내는 방식 자체는 뻔한 감이 있지 않나...
8,배경음악이 비는 부분에서 분위기 흐름이 깨지는 것 빼면 순수 국산 애니메이션이 이 정도 역량까지 올라왔다는 점에서 놀랍고 자랑스럽다. 더 투자를 받아서 정말 디즈니와 픽사 애니메이션급으로 성장하길 빈다
10,오랜만에 돈이 아깝지 않았어요^^
10,5살 7살 남매랑 재미있게 봤어요. 한국에서 만들었다니 더 자랑스럽네요 추천해요
10,당연히 디즈니에서 만든 영화인줄 알았는데, 한국 애니메이션이라니!
9,와이프와 아이 손잡고 영화관 끌려감.근데 재밌음.아 역시 디즈니구나 했음.예~ 근데 저여자 누구야? 대사 끝나고 보니 우리나라꺼였네 ㅋㅋㅋvod로 나오면 다른 디즈니나 픽사 애니메이션 처럼 소장햐서 두고두고 보고싶음.여주 예쁨!!ㅋㅋ
10,이거 진짜다 디즈니 흥행작과 어깨를 겨룰 고퀄
1,예고편 부터 재미가 없는데요? .. 아재개그인줄
4,한국애니메이션이 이렇게 발달된 거에 뿌듯함을 느끼지만 내용은 도대체 뭘 말하고 싶은건지 모르겠다..분명 좋은 소재인데 그걸 풀어내는 걸 실패한듯. 개연성도 없고 뭐. 진짜 볼 영화 없을 때 킬링타임용으로 추천
10,흥해라 한국 애니메이션아
10,상영관과 시간 좀 늘려주세요
10,8살아이가정말재미있데요
10,재미있어요 웃기고 지루하지 않았어요
10,아이가 굉장히 재밌어했어요^^
10,기대안하고 봤는데 재미있네요마지막 반전이 정말 예상 못했던거라 ㅎ자막판으로 한번 더 볼려구요우리 나라 애니메이션 발전을 위해서 10점 드립니다
10,재밌어요 5세아이도 집중해서 잘봐요
8,진짜 뭔지 모르겠는데 뭉클했다
3,한국 애니라는 점에서 완성도가 생각보다 있었지만 주제가 뭘 말하는 지 모르겠고, 개연성도 부족... 기대 엄청했는데 너무 실망했음ㅠㅠ
10,진짜 영화가 전하고자 하는 메시지도 정확히 전달되고, 캐릭터 좋고 연출 좋고 ost까지 완벽해요 어른이 봐도 배울점 많은 영화였던것같아요 강력추천합니다
10,완전 체고..진짜 이런영화가 한국영화라는게 너무 자랑스러울 만큼 재밌었어요.이런 영화는 꼭 흥행 했으면 좋겠어요!!
10,6살 딸과 같이 아주 재미있게 봤습니다  스토리 탄탄 영상도 최고
10,제대로 우리 아이 취향저격! 이번에 제 영화 취향을 찾았네요~♡ 아이보다 더 손에 땀을 쥐고 집중해서 봤어요 영화보는동안의 꿀잠을 포기했습니다~ 인터넷 댓글을 달아본적 없는데 토종영화인데 너무 잼 있어서 평 남겨봅니다
10,영어자막으로 봤습니다. 서울인데 근처 CGV에서는 상영을 안해서 용산까지 가서 봤습니다  너무 재밌네요. 알라딘 실사보다 더 잼게 봤습니다. 더빙판도 볼 예정입니다. 상영관 좀 늘렸음 좋겠네요. 암튼 추천 쾅!!
10,기대했는데 기대이상이었어요!!!! 캐릭터들 너무 매력있고 귀엽고 사랑스럽고, 스토리, 영상 어느하나 빠진것 없는 작품인것 같아요!!! 자막버전봤는데 더빙도 보러 가렵니다. 겨울왕국보다 재밌었어요!!
10,한국 애니메이션 가능성을 봤네요. 재미있었습니다.
10,와이프랑 봤는데 정말 감동적이고 재미있었습니다. 아이들 조카들에게도 보여주고 싶은 작품!
5,아쉬운 마음이 큰 작품이내요.물론 애들은 재미있게 봅니다 ㅎㅎ
10,꼭 보세요~캐릭터들도 넘 예쁘고 귀엽고 표정이나 색감도 좋고..많이 알던 동화인물들이지만 새로운 내용 전하고자하는 메세지도 있고..제목만보고 여자 아이들이 좋아하겠다 했는데 4학년 남자아이들 넘 재밌게 웃으며 보고왔어요 어른인 저도 너무 재미있었네요
9,자막 상영이 없어 더빙을 봤지만 재밌었어요. 나중에 자막판도 보려고 합니다.
10,첨에 디즈니나 픽사일거라 생각하고 국내제작인걸 알고 볼까 말까 고민했던 애니였습니다.보고난후 국내에서 이런 탄탄한 스토리와 캐릭터 또한 자연스런 움직임 디즈니 애니와 비슷하지만 그래도 국내에서 이만큼의 퀄리티의 애니를 만들수 있다는거에 감탄함
6,디즈니 수준에는 좀,,, 못미치는 평작. 스토리는 슈렉이랑 닮았고 어른들이 보기엔 장연전환이 매끄럽지 않다거나 대화나 유머가 유치하다는 느낌이 있었음. 그래픽에서도 디테일한 부분에서 아쉬움이 있었음. 그래도 전체적으로 나쁜 영화는 아니었음.
10,너무 재밌었어요. 국내에서 제작했다는게 믿기지 않고 끝까지 웃음과 감동이 가득해요. 또 보고싶네요
10,평식이가 6점줬다. 무난한 수작이라는 거다
10,총평은 꽤 괜찮아요 이 영화. 전 개인적으로 노래가 뮤지컬형식이 아닌 상황마다 짧게 깔리는 시도가 신선해서 좋았고요. 외모지상주의비판이라는 소재가 어찌 보면 간단한데 또 무겁기도 해서 다루기 어려운데 아이들이 잘 이해할수있게 보여준것같아 좋았습니다.
10,레드슈즈 오랜만에 재밌게 본 영화입니다
10,성공하자! 국내 애니메이션 부흥 기원!
10,한국 성우진들 보러 혼자 갔다가 영화에도 치여서 나왔어요♥ 한국에서 이런 만화영화도 만들수있다는걸 제대로 보여주는 영화였어요~!!!
10,그래픽, 이야기를 풀어가는 능력이 아주 약간 부족 한 것 같지만 그만큼 조금 상장하면 디즈니 따라잡는 것은 시간문제 같아요. 제작비 문제로 엔딩크레딧에 넣은 장면들을 못 만든 것 같은 느낌이 들어 약간 아쉬웠지만 정말 재미있었어요.
1,노잼입니다 ㄹㅇ 실망이에요
10,40대 아빠..4살짜리 딸이랑 보느데..알라딘보다 더 웃었다능..^^
10,너무 재밌어요 두번 보고싶을정도로 재밌는데 사람들이 많이 안봐서 속상해요 특히 남주 멀린은 엄청 잘생겼어요아직 인기가 없어서 그런지 굿즈가 없는데 아쉬워요
10,너무 재밌어요 두번 보고싶을정도로 재밌는데 사람들이 많이 안봐서 속상해요 특히 남주 멀린은 엄청 잘생겼어요아직 인기가 없어서 그런지 굿즈가 없는데 아쉬워요
10,오늘 딸이랑 봤는데 생각보다 더 재미있고 좋았어요^^더빙판을 봐서 자막도 보고싶어 고민중이에요ㅎ
8,아이들과 보기에 재미있는영화였습니다. 한국 애니매이션 쵝오^^
6,영상미는 정말 좋았지만 내용은 너무 유치해서 소름돋았어요..온갖 클리셰란 클리셰는 다 끌어모은 느낌?? 개인적으로 노래도 좀 촌스러운 느낌이었어요 트레일러 보고 기대해서 갔다가 실망....
10,우선 한국 애니라는 게 믿기지 않을 정도로 그래픽 디자인 너무 좋았고, 남주 얼굴 열일한 거와는 별개로 있는 그대로의 나를 봐달라는 메시지가 잘 전달된 것 같음.
10,요 몇년간 딸과 본 애니 중에 최고입니다.
10,스토리가 정말 인상적이였어요 나이를 잊고 그냥 빠져들어 봤어요
1,한국애니인데 영어로 말 한다. 미국 배우를 앞세우고 한국어는 더빙판이다.  예고편도 영어더니 넛잡땅콩도둑과 다를바가 없다.  엔딩 크레딧에 한국 스텝이 있으면 한국 애니 인가? 안타깝다. 한국말을 하는 언더독이 차라리 낫다.
10,아이들과 함께 봤는데 아이들도 저도 너무 재미나게 봤어요~ 추천합니다^^
10,아이들과 봤는데 정말 재밌네요~보는동안 지루할 시간없이 너무 ,금방지나가버린듯한 ~외모만 중시하는 아이들에게 꼭 보여주세요~방학영화 강추요♡
10,예고편 보고 반해서 개봉일만 기다렸어요ㅎㅎ 오래전 부터 공들여 준비하셨다고 하는데 정말 잘 만들었네요. 놀랍고 재밌고 귀여웠습니다. 많은 사람들이 봐서 우리나라 애니메이션 더욱더 흥했으면 좋겠어요! 자막판 상영관 왜이렇게 적을까요..멀리가서 봤네요ㅠ
8,스토리는 그저그럼 후반부 급전개는 아쉬웠다ㅠ 전투씬 연출 생각보다 좋았음 남주얼굴 열일합니다
10,여자친구때문에 봤는데 진짜 디즈니에서 만든줄 알았는데 마지막에 한국사람이름나와서 네이버 검색했더니 한국에서 만듬.. 와 저정도 퀄이면 디즈니 뺨쳤다 아무정보없이 기대없이 봐서 더 신기할뿐 잘만들었어요 수고하셨어요 제작자님들
10,국산 애니메이션의 발전을 기원합니다! 너무 재미있게 봤어요!
10,전체적으로 보면 평작, 국내 작품이라고 보면 수작. 한국 애니메이션 산업의 부흥을 기대하며 10점.
10,넘 잼있게봤어요~~~미국작품인지 알고 보다가 제작진 한국이름 올라와서 깜놀했네요..우리나라에서 만들다니..영상이 너무 깔끔하고 이뻐서 역시 미쿡애들 잘만든다 생각하고 봤었는데..대한민국 최고!!!
10,슈렉+백설공주의 믹스버전~ 세련되게 잘 표현해낸 작품이네요^^
10,재미있어요 두번봤어요!!
10,제작진 여러분...앞으로도 이런 영화 만들어 주세요
8,기대하지 않고 봤는데 아이와 같이 재미있게 봤습니다
10,ㅋㅋ 와 암것도 모르고 여친이 댓구가서 본건데 개꿀이네 개반존이네
10,자녀들이랑 보면 잘 맞을거 같아요
10,멀린 세상에... 멀린 와꾸가 다했다
10,딸애랑 보러갔는데 아무생각없이 보기좋았어요 가볍고 귀여운영화였어요
10,엔딩크레딧을보고 한국애니메이션이라는걸 알았습니다!! (감동 ㅠㅠ)신선한 내용과 전개, 너무나 사랑스러운 캐릭터들까지 시간순삭입니다!!! 존잼ㅎㅎㅎ
10,한국이 점점 발전하고있어요...!
8,아이도 어른도 재밌게 볼수있었습니다.
6,상상력의 한계인가.... 그냥 초등학교 수준의 스토리.. 그래픽은 훌륭했다.
10,진짜 재미있었습니다... 이번엔 더빙으로 재관람 하려구요...
10,제발 이 영화 흥행했으면....
10,더빙 봤는데 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 성우분들도 짱이시고 등장인물들이 모두 매력있고 작화도 이뻐 좋았어요 ㅠㅠㅠ특히 남주인공 밀런은 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ 잘생기고 ㅠㅠㅠ결말은 개인적인 생각으로 좀 아쉬웠지만 재밌게 봤습니다 ㅎ
10,입술을 어찌나 귀엽게 표현했는지 깜찍해서 빵터짐~ :  )보면 볼 수록 빠져드는 케릭터사랑스럽당 >0<
10,한국 애니메이션의 미래를 보았습니다
9,두 딸아이가 너무 좋아하네요  나중에 티비로 나오면 또 보여달라고 하네요
10,아이들과 저도 너무 잼나게 봤어요. 회차가 더 많아졌으면 좋겠네요~
10,딸바보 아빠는 필수입니다
10,소소한 웃음과 탄탄한 스토리전개
6,한국영화의 문제는 CG 가 아니란걸 느낌. 미국 메이저 스튜디오 옆에 있어도 꿀리지 않는 아웃풋은 나온다. 하지만 문제는 감독과 각본이다. 알수 없는 기승전결과 개연성..
10,너무 재미있게봤어요^^
10,영상미  스토리 다 대박입니다시건가는줄 모르고 너무좋아요한국애니메이션이라는걸알고 넘 놀랐어요최고였어요
5,보지도않은사람 평점을 이런식으로 베댓을 주네
8,영상미는 디즈니급인데 불쑥 나오는 ost와 어색한편집이 아쉬웠어요. 우드베어 빅버니 같은 캐릭터도 예쁘고 사랑스러워서 아이는 무척 좋아하네요. 웃음 포인트도 많고 전달하려는 내용도 유익해서 아이와 볼만 합니다. 다만 성인분들은 기대치를 낮추고 보시길
10,멀린이랑 레드슈즈 너무 이쁘고 잘생김... 캐릭터 상품내면 당장사야지
8,아이랑 재밋게 봣고 예고편으로 내용 거의나왓어요
10,오늘 봤는데 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ감동도 있고 나름 교훈도 있었고 국산이라니 더 놀람; 최고!
10,영화관 갔더니 애기들만 있더라..ㅠㅠ 유아용인줄 알고 봤는데 나름 재밌었음 추천
10,나오기 전부터 계속 보고 싶어 했던 거라 기대하고 친구랑 보러 갔는데 정말 재밌었어요. 친구도 생각보다 재밌어서 즐겁게 봤다네요ㅎㅎ
10,오늘 친구랑 보고 왔는데 슬픈 건 모르겠고 재밌긴 완전 재밌어요 ㄹㅇ 보면 후회 안 합니다 돈 안 버리실 듯 중간 중간 재밌는 장면도 많고 그냥 아무리 이런 종류 싫어하시는 분들도 무난히 보실 수 있으실 듯
10,그림도 거의 디즈니 스타일로 완성도 높구요, 중간중간 우머도 녹아 있어 사랑스럽습니다~ 엔딩크레딧 올라갈 때 수 많은 한국 이름들 너무 자랑스러워요~! 스토리도 굿이예요!!
10,오늘 보고왔는데 정말재미있어요  디자인도예쁘고 내용도재미있고 흥미있어요 또 보고싶어요
10,겁나재밌습니다ㅎ애들이랑 보러왔는데 제가 더즐겼네요ㅎㅎ
1,인터넷에 호평이 많길래 오늘 레드슈즈 보고 왔는데, 다 댓글알바였단걸  깨달음. 못만들기도 했지만 잘못 만든부분이 많음. 바쁜 와중에, 국산애니라는 이유 하나만으로  일부러 시간내서 챙겨 본건데, 진심 시간아깝고 화남.
10,우리딸과아들이너무재미있었데요~만족!!
10,너무 재밌어요 저도 친구들이랑 봤는데 제 인생영화될듯 고2인데도 재밌는 스토리에요 강추!!
8,꼭 기대없이 가세요~평점이 너무 높아서  실제로 보면 아쉬운부분보여요~ 특히 중간중간 나오는 음악이 좀 생뚱맞아요.그래도 국내작이라는점과 캐릭터 표정 디테일!확실히 수준이 달라졌네요!
10,브라보. 한국 애니메이션이라니 자랑스럽다.
10,재밌게봤어요! 캐릭터들도 개성있고 귀여워요ㅋㅋ
10,기대이상입니다. 아이들과 보러갔는데 함께 즐겁게 봤네요.
10,어른들 둘 봣는데 재밋어요. 메인 테마곡이 많앗으면 더 좋앗을 것 같아 아쉬워요.
8,오늘 방금 딸과 함께 보고 왔는데 잘못 예매해서 더빙된 것이 아닌 자막으로 봤네요. 어린 딸은 잘 봤다고 하는데 좀 미안하네요. 영화 본 적이 너무 오래되어서.. 근데 영화 내용이 어렵지 않아서 딸도 잘 봤을 거라 봅니다. 그림이 너무 예뻐서 좋습니다
10,상영관 확대될 듯한 영화...
10,아이들과 너무나 재미있게 보았어요.추천하고 싶은 가족영화 입니다.
10,애니메이션 퀄리티도 좋고 재밌어요~~
10,스토리도 디자인도 감동이네요!
10,너무 재미있게 봤어요6살 아이가 나오자마자 한번더 보고 싶대요(자막으로 봤더니 아쉬웠나봐요ㅎㅎㅎ)어른들이 보기에도 괜찮아요 추천합니다^^
9,디즈니나 드림웩스의 작품이라고 할정도의 작품임 자막으로 보고 싶은데 자막하는데가 하늘의 별따기네 난 자막으로 클로이 모레츠 목소리 듣고 싶다 더빙판 말구
10,괜찮. 중간중간 시나리오가 아쉽다 싶은 것도 있고 떡밥이 부족하다 느껴지는 것도 있었지만 전체적으로 충분히 감동적이고 교훈 있는 이야기였음.
10,조카 보여주려고 갔는데 나름 괜찮음
10,영화를 너무 잘 만든것 같아요.아이들두 집중력있게 잘 보더라고요.강추해요
8,볼만했어요. 디즈니만화에비해 어설픈것도 있긴했지만 라이온킹보단 재미있게 봤네요.
10,한국야니메이션으로 대단한 작품
10,초반스토리가 좀 빈약하긴 하지만, 그걸 무마시키는 후반부 전개가 좋았고 무엇보다 캐릭터들이 너무나 사랑스러워요. 남주캐릭터 멀린도 굉장히 매력적이고요. 한국애니가 도약하는 중요한 시작점이 되길 응원합니다^^ 자막판도 보러가려고요~!
10,재밌다. 재밌다. 재밌다.
10,앞으로 한국애니는 레드슈즈전후로나뉠거같다 적극 추천!!!보고 나온후 한참동안 레드슈즈가 머리에 멤돈다ㅎㅎ
10,올해 본 최고의 만화 성인입니다 ㅎㅎ
10,흡사 아이들을 위한 슈렉 어린이용판 느낌.
10,쩐다 재미나다  스토리좋으다
10,너무 재미있어서 시종일관웃다가 나왔어요.어린이들에게도 어른들께도 빅재미를주네요.가족모두가볼수있는애니로강추!합니다
10,5살,8살 아이들과 온가족이 재미있게 보고왔어요기대없이 갔었는데 한국 애니메이션  최고네요~
10,완전 영화 짱입니다!!어른들도 감동주는 영화~~눈물 났어요~~그런데 엔딩 크레딧 보고 또 깜놀ㅎ완전 강추~~
7,아니 한국 애니 잘 만들면서 평소엔 유아 애니나 처 만들고 있냐
10,레드슈즈를 더 재밌게보고싶다면 그전에 나랏말싸미를 보고오세요 진심 재미가 2배임
10,애들이 보고 나와서 너무 재미있다고 하네요 국산애니 화이팅 입니다~~^^ 앞으로도 대박나시길
10,최근에 본 애니메이션 중 단연 최고!!!  한국 애니메이션 최고!!!
10,색다른 각색이네요 ㅎ 재밌게봤어요
10,5살인데 재밌게 잘 보네요.
10,와우 정말 연령대 상관없이 볼 수 있는 작품인 거 같다. 그래픽 자체가 어색한 느낌없이 부드러웠고 개그 또한 잘 맞았던거 같다. 물론 스토리 자체는 9점 정도이지만 그래픽과 중간중간의 개그, 캐릭터 설정은 최고인듯.
10,처음엔 디즈니에서 만든줄알고갔다가 한국에서 만들었다기에 깜짝 놀랐음.재미도 있고 퀄리티도 디즈니에 OOO 않네요~한국 애니 화이팅~^^
8,여러가지 내용이 섞여있지만 가족이 다 같이 보기에 좋습니다. 한국제작진이라는게 뭉클합니다
10,캐릭터들이 너무나 유쾌하고 귀엽고 사랑스럽다. 스토리는 다소 아쉬운 점도 보이지만, 전개될수록 몰입감과 긴장도가 높아진다는 점에서 역시 매력적이다. 대한민국 애니메이션의 놀라운 도약을 보여준 작품이다. 해외시장에서도 흥하길. 로커스의 차기작들도 기대.
10,일곱살 딸이랑 너무 재미있게 봤어요^^
10,9살5살 애들이랑봤는데 완젼 재밌게봤어요애들이 엄청재밌다고 좋아하네요
10,5살 아이도 좋아하고 최고였어요
10,친구 때문에 기대 없이 봤는데, 상당히 재미있어서 좀 충격 받았다. 애니에 대한, 특히 우리 애니에 대한 선입견이 완전히 깨졌다. 영상 수준도 충분히 높고 설득력 있는 전개에 웃음과 감동과 교훈이 다 있었다. 진짜 응원하고 싶은, 권하고 싶은 영화다.
10,남자친구랑보러갔었는데 너무재밌었어요!
10,아이들과 재밌게봤어요
10,재밌게봣어요 상영관이 넘적은거같아요 ㅠㅠ넘귀엽고 재밌엇어요ㅋㅋ꼭보세용
10,아빠랑 딸이랑 같이 봤는데 재미있다고 하네요 ^^
9,재밌게 봤어요!! 마지막 크레딧 올라갈때 감동입니다
10,너무 재밌었습니다같이본 딸도 중간중간 웃으며 너무재밌게 봤다네요.한국 애니메이션이 이렇게나 훌륭하다니 너무 뿌듯하네요2탄도 기대해 봅니다
10,아이들과 더빙판 봤는데도 넘 재밌었네요. 음악도 좋고 영화가 주는 메시지도 아이들과 생각해볼만한 내용이라 더욱 좋았어요. 흥행하길 바래요~~
10,라이온킹, 명탐정코난, 레드슈즈 다 봤는데 레드슈즈 압도적이예요. 멀린=괴도키드 성우같던데 처음부터 끝까지 멋짐.  비록 화이트공주(레드공주)매력은 없지만 스토리만 보면 디즈니애니 다 짬뽕시켜놨는데도 퀄이 우수함. N차 각인데 상영관이 적어 아쉽네요.
10,역시 한국애니메이션최고! 자막판도보고싶다 꼭!보세요  강추합니다
10,애들보다 제가 재밌게 본듯..
10,대단합니다. 우리나라에서 만들었다니 그저 놀라울따름제발 상영관 좀 늘려주세요.자막판도 보고싶어요.라이언킹 보다 훨씬 더 좋은것 같습니다~~^^
10,아이들이 엄청재밌다 하네요.
10,별로 기대안하고 봤는데 너무 잼있었음ㅎㅎ
10,디즈니껀줄 알고 봤는데 엔딩보고 우리나라꺼란거 알고 충격
10,캐릭터들도 각자의 개성과 매력이 있어서 좋았고, 스토리도 너무 좋았어요. 엔딩 크레딧도 마음에 들었습니다. 개인적으로 음악은 다소 아쉬웠지만 그 점을 제외하고서는 충분히 훌륭한 작품이라고 생각합니다. 즐겁게 잘 관람했습니다:-)
10,전 비중이 거의 없었던 토끼캐릭터가 제일 마음에 들었네요. 알고보니 딸이 어떤 모습으로 변하든 알아봐주고(첫 만남) 언제나 멀린과 함께 지켜주는 역할이었더군요. 아무 말도 없이 묵묵하게. 대사는 없었지만 영화가 끝나고나서 빛나는 최고의 캐릭터였습니다.
10,8 6 3살  세아이모두 재미있게봤어요  왜상영관이 몇없는지궁금하네요   애기아빠도저도 재밋엇어요
10,뼈때리는 패러디 장면이 웃음 포인트!!! 더빙판 멀린 테마송도 너무나 잘어울렸어요^^
10,재밌고 뭉클하고 웃기고. 한국제작인줄 모르고 봤다 깜짝 놀람! 강추
10,어른과 아이가 함께 즐길 수 있는 애니메이션.재미에 놀랐고 마지막 한국산 애니메이션인 걸 알고 또 한번 놀램....
10,It's just fun
10,보는 내내 즐거웠어요!!
10,넘 잘보고왔어요~^^
10,오늘 가족들과 함께 보고왔는데 정말 후회없네요! 한국 애니메이션이라는것에 또 한번 감동! 가족들이 모두 정말 재밌었다네요^^ 진심 강추!!! 앞으로 한국 애니메이션 더욱 흥했으면 좋겠어요!!
10,한줄평 첨달아봐요. 외모와 관련된이야기라서 이야기를 잘 풀어갈수있을까 조마조마했는데 스토리도 재밌었고 캐릭터들도 넘 귀여웠어요. 간간히나오는 브금이 안어울린다는 느낌이 들긴했지만ㅜㅜ아 암튼 간만에 명작나온듯ㅋ
10,노래가 너무 아름다워요
10,아이와 어른 모두 재밌게 봤어요
10,창의력 쑥쑥.. 재미있게 봤어요!!
10,한국 영화 화이팅입니다~꼭 보러가겠습니다.
10,와 이렇게까지 잘만들줄 예상 못했어요 가볍게 보러왔다 감탄만 하고 갑니다 곰돌이 인형 빨리 만들어주세요ㅜㅜㅜ
10,별로 기대 안하고 봤는데 스토리도 좋고 재미있어요. 중간 중간 웃음코드도 많아요. 한국 애니메이션 가능성 넘쳐요~
10,한국애니가 발전하게 될 계기가 될만한 작품 아동용 애니 치고는 퀄리티, 스토리 모두 놓치지 않았다 교훈까지 남기는 이 매력적인 영화를 맗은 이들이 봤으면...
4,아니댓글들 진심  알바아님?진짜 돈아까워서 그냥저냥봤어요미녀는괴로워 백설공주 알라딘 짬뽕해놓은기분댓글에속았네요ㅠ
10,캐릭터들이 정말 귀엽고 엉상이 아름답다웠어요.기존에 백설공주와 달랐고 마지막에 반전이었어요.강추입니다.
10,오랜만에 잔잔한 인간미도 느끼면서 아이들과 재밌게 볼 수 있는 애니메이션이 개봉했네요~그것도 국산 토종 애니메이션이 해외진출까지 하고 있다니 매우 기대됩니다.
10,영상미도 좋고, 메세지도 좋고, 캐릭터들도 매력적이고, 디즈니에서는 볼 수 없었던 화려한 전투씬들이 많음. 한국적 색채가 강한데도 위화감이 별로 없네요. 어른이 봐도 재밌을만한 내용임. 예산이 디즈니의 10분의 1 이라던데 이정도 퀄이라니 꽤 놀라웠음
10,감동의눈물을가족과함께보세요
10,너무 재미나요~ 스토리가 탄탄해요^^
10,이걸 한국이? 정말? 와...라이온킹 보고 실망했는데 레드슈즈가 뒤통수 씨게 때려줬어 너무 만족했어 정말..고마워 한국애니 처음으로 감동했어 멀린 신용우도 최고였고..또볼래
10,상영관좀 늘려주세요 상영관 많은 나랏말싸미 보다 훨씬 좋았는데..
10,아이랑 보러가기 좋네요~
1,여자친구가 보러와자 해서 왔는데 쌩돈 날렸다
10,멀린 정말 잘생겼구나 .. ㅜ 너무 재밌다 정말
10,한국 원작인줄 모르고 봤고 보고 나서도 디즈니 아니었어? 할 정도로 괜찮았어요. 추천
10,기대 이상으로 재밌었습니다 :)여자친구랑 너무 재밌게 봤네요 ㅎㅎㅎ
10,아씨 너무 재밌어   두번째는 한국 성우분들걸로 보러 가야겠어요...기대안했는데 너무 잼씀 ㅠㅠ
10,좀 진부한데 후반부 몰아치는 멀린의 매력과 흠잡을데 없는 영상에 박수를 보냄분명 잘만들었고 아쉬운점이 있지만 우리나라도이정도로 만들수 있다는게 감동따뜻하고 예쁘고 귀여운 영화
10,개봉관 늘립시다~~~ 아이들과 정말 좋은 영화한편봤다~국내 애니메이션의 수작!!
10,재밌게 봤어요^^^^
10,생각보다 잼나게잘봤습니다 가족영화로추천합니다
10,저는 딸땜에 더빙으로 봤는데도 너무 잼있어서 시간 가는줄 모르고 봤네요 중간중간 감동적이라 딸몰래 울었네요 ㅎㅎ 외국건줄 알았는데 뒤에 한국에서 만들었다고 해서 너무 깜놀!! 디즈니영화보다 줄거리도 너무 좋고 애니메이션도 뛰어나서 정말 재미있었어요
10,방금 보고왔는데 어른인 제가 더 퐁빠져봤어요^^멀린 멋져요
10,진짜 재밌고 잘 만들어졌어요. 우리나라에서 이런 애니메이션이 나왔다는게 너무 행복하고 좋네요. 2차 뛰러 갈껍니다!
10,재밌어요! 한국 애니메이션의 시작인가요
10,기대안했는데 재미있었어요 조카들도 좋아했어요
10,방금 아이들과봤어요~~아이들이 최근본 영화중 젤 재밌었다고하네요~6세.저도 넘 재밌게봄♡
2,한국영화라 해서 와 개꿀~하며 갔는데 스토리가 뒤죽박죽에 넘 지루해서 걍 잠. 이거 내 개인적 의견인데 비공감으로 테러하는 개돼ㅡ지새기들 없제?
10,남주가 너무 잘생겼어요
10,한국영화라니 믿기지가 않을 정도로 훌륭하다!!!스토리, 곳곳에 숨어있는 컨텐츠, 배경, 빛, 물. 먼지, 구름, 바람... 등등완전소장각!!!전세계에서도 찬사를 받기를 바라며!!! 꼭 보세요. ^^
10,한국 애니메이션 앞으로 기대해봄
10,우리에게 익숙한 동화요소들이 많이 차용되고 센스있는 연출이 많아 보는게 즐거웠습니다 물론 내용도 상투적이지만 그만큼 재미없을수 없었습니다
10,7살 딸래미랑 같이 봤는데 지난 주에 본 라이언킹보다 재미있다고 하네요. 생각지도 못한 스토리여서 놀라고 애니보면서 울고 있는 저를 보고 창피해하고... ㅋ감동도 있고 외모지상주의 및 제2의성에 대해 생각해보게 하는 영화였습니다. 입소문 많이 나길
10,제 나이30에 애니를 이리 유치함 1도없이 보기는 오랫만입니다조조라 더빙으로봣는데 정말 보기 잘했네요남주한테 맘뺏겨 하루종일 가슴이 벌렁벌렁해요ㅠ완벽해요. 이보다 더 잼는 애니는 제평생없엇어요글고 ost도 좋아서 하루종일 듣고잇슴니당♡ 사랑해요
10,재밌어요 웃기고 ㅎㅎㅎ
8,영상미는 좋았다. 다만 스토리적인 부분이나 배경음악이 남발되는 듯한 것들이 개선된다면 더 좋은 작품이 되지 않았을까 싶다. 앞으로의 한국 애니메이션이 기대된다^-^ 엔딩크레딧에서 한국인 이름 쭉 나온게 보기좋았다~
1,명탐정 코난 극장판 씨리즈들에 일부러 평점1점 테러질 하고 다니는 것들에게 깨달음을 주기 위해 일부러 평점1점테러질 하고 간다
9,디즈니애니 좋아하는데  영화 괜찮네요.  더빙판도 괜찮았고  기회가 되면 자막판도 보고싶네요.
10,등장 인물이 개성이 있네요.10분을 집중하지 않는 아들도 화장실한번 안가고 재미있게 보았다는 말을 하네요.잘 만든 영화라 생각합니다.
10,진짜 재미있음 돈 있으면 또 보러 갈거임
7,나무 토끼가 너무 귀여움. 그래서 마지막에 실망...ㅠ 레드슈즈의 활약이 적어서 아쉬웠습니다.
10,딸이랑 재미있게 봤어요^^스토리가 여러개가 섞였지만 유머요소도 많고 좋았네요.
10,여자친구랑 보고 왔습니다. 디즈니 영화 좋아하셨으면 성인들까리 가서 봐도 괜찮습니다. 정말 재미있었어요! 추천합니다 ㅎㅎ
10,지금까지 멀린이었습니다
10,미국의 디즈니의 제안을 거절하고 한국의 애니메이션을 선택하셨다는 말을 들었습니다. 정말 대단하시구요 잘 되시길 기도합니다. 지금 다른 나라에 있어서 우리 대한민국의 애니메이션을 못보고 있지만 너무나 감동이고 자랑스럽습니다. 늘 건강하세요 !!
1,인생 처음으로 영화보다가 잤어요 ....
10,재미있네요 아무생각없이 갔다가  재미나게 봤네요
10,지금 막 보고 왔는데 정말 잼있네요~~ 뻔한 결말이지만 잼있어요~~^^
10,별기대없이 봤는데 ...한국감독이라는걸알고충격ㅋㅋㅋ4살아이와 너무 재미있게봤어요슈렉ㅋㅋ1편보는기분이였어용
1,영화내용은 그냥 그랬습니다....솔직히 너무 애들만화같아요. 같은 값이면 다홍치마라던데 라이언킹이나 스파이더맨 볼걸 그랬어요....
4,아... 영상미 자체는 나름 잘 만들었는데... 스토리가 왜 이모양일까나... 타요감성에서 벗어나질 못했고, 여러가지 면에서 많이 안타까운 영화다. 어른들이 볼 수준은 결코 아니고, 애들도 오히려 이런 영화를 봤다가 외모지상주의에 물드는건 아닌지...
10,아이들과 꼭 봐야되는 영화
10,우리나라 실력 짱이네요스토리도 좋고 디테일도 엄청 좋습니다거기에 재미도 있네요
10,재밌당 강추합니다.ㅋㅋ
8,가볍게 보기좋습니다. 국산애니의 성장!!!
10,재미있고 생각할 부분도 있어서 어른들이 보기에 좋은 애니메이션입니다!
1,이런 주제가 아직까지 나오다니 ,,, 어휴
8,초중반에 진짜..1.5배빠르기건듯,오디오촘촘 급하고 숨막히는느낌, 뭔가 따라한 느낌이고 화면이 답답하고 그랬는데 후반부에 엄청 힘 쏟으셨나봐요 후반부가 살렸습니다! 디즈니 따라할 필요 없으니 대한민국 만의 행복한 애니메이션 만들어주세요* 잘봤습니다!
10,국뽕 취해도 될정도로  잘만들었고  기사를  안봤다면  디즈니 꺼라고 해도 믿을것같아요.다만 제작비가 디즈니에 비해 10분의 1수준이라 개인적으로 조금 아쉬운 부분도 있었지만 갑작스러운ost? 근데 음악감독마저 유명한사람이라 제가 문제인것같기도 하고ㅎ
10,토종 애니메이션의 괜찮은 수작
10,아이들이 많이 웃고 재밌었다고 하네요
10,진짜재밌어요!!애랑 보러갔다가 저도 엄청 열심히봤네요 ㅋㅋ
10,좀전에 보고왔어요. 아이들이 한참 즐거워하며 재미있게 보고 나왔습니다. 한국에서 만들었다는게 믿기지가 않아요. 더 많은 작품들이 나왔으면 좋겠어요
10,아이와 함께 개봉하는 애니메이션은 대부분 관람하는 편이예요~ 최근 본 영화중 제일입니다!! 추천해요 정말!!
7,그래픽이나 음악은 너무 좋은데 스토리가 진부한거 같아요
6,일단 소재가 좋았다. 하지만 너무 오글거려서 온몸의 모공이 다 열리는 기분이었다. 소재가 너무 좋았으나 스토리상 허술한 점이 많아서 매우 아쉬웠던 영화. 개인적으로 애니메이션을 좋아하는지라 디즈니는 물론 가리지 않고 다 보는 편인데 솔직히 좀 힘들었음
9,너무 재미있겠네요...
10,정말 재밌게봤음! 최고네요
10,프로모션으로 제작했던 단편 내용을 보고 실망했었는데 비판을 수용하고 10년동안 수정했다는말에 감동했어요 기대 이상이네요
10,오 ~ 기대이상. 대충 아는 줄거리겠거니 했는데  콸러티 훌륭하고, 스토리도 무리수 없이 각색이 아주 잘 되었네요. 한쪽으로 기울지 않은 남녀구도도 좋구. 울애는 인생애니 라고 합니다. 관객반응도 좋구요. 특히 우리나라 제작진이라는 것도 맘에 듭니다.
10,레드슈즈는 국내제작으로 만들었기 믿기 힘들기정도로 스토리가 재미있어요 실감나고감동적이에요
10,너무 재밌게 봤어요!!!
10,외국에서 만든줄 알았음~ 재미와 감동을 느낌~
10,아주 잘 만든 영화네요. 재밌게 봤습니다.
6,영상 제작 기술은 그 누구와 겨루어도 손색이 없습니다. 그러나 스토리와 캐릭터의 특색이 많이 부족하고 음악은 매우 아쉽네요. 아마 스토리만 20년 써야 지금의 디즈니를 따라갈것 같습니다. 사이더스 애니메이션의 첫 작품이라던데 앞으로의 발전이 기대됩니다
10,딸들과 재미있게 보고 왔습니다~나름 메세지가 있네요~
10,진짜 영상미 끝내주네요 국산애니라는거에 자부심을 느낍니다
10,애니메이션 최고 수준이네요
10,최고!!!방금 보고 나왔어요~~
10,오늘 봤는데 너무 재미있어요 감동적이면서 노래까지 환상적인 영화네요
10,5살 아들 라이온킹 무섭다고 영화 중간에 나왔는데 레드슈즈는 잼 있었나봐요끝나고 나오면서"또 보고 싶어 또 보러가자", "스노우 공주 기억해"라네요 남녀노소 누가봐도 잼 있는 영화 같아요^^
10,딸아이와 함께 보고 왔는데 짱 이에요
1,한국영화치고 잘만든건 인정.근데 지금 이시대에 이런 주제를 가지고 영화를 만들다니ㅋ 존나 한국스럽다. 내가 아이랑 같이봤다면 존나 화가났을것같은 영화
10,별로 기대안했는데 아이들과 꾀나 재미있게 봤네요.
10,한국 에니메이션의 가능성을 보았다
10,9살 딸 친구들과 같이 보여줬는데 너무 재밌다고 하네요..최근 개봉한 사자 나오는거 빼고 아이들 볼수있는건 다 봤는데 제일 재밌대요
10,너무 재미있어요초4 여자 친구들이랑 같이 봤는데 다시 보고 싶다고해서 또한번 보려구요 어른이 봐도 재미있더라구요
10,방금 보고 왔는데.. 한국거라 큰 기대는 안했는데..디즈니랑 기술차이가 없네요. 나중에 우리 전래동화도 나왔으면 좋겠네요. 안팔릴려나..
10,색채감도 좋았고  스토리 구상도 좋았어요.우리나라도 이렇게 이렇게 만들수 있구나 하고  무안 감동했어오^^  자막 보고 더빙 보면  장면 장면들이  생각나서 더 재미있게 본것 같아요
10,재밌어요 가족들이 함께 보기 좋아요 특히 영상미는 디즈니와 비교해도 손색이 없겠군요 더빙으로보면 아름다운그대,좋은일이 생길것같아 OST나오는데 좋아요
10,10살아들이 너무 보고 싶어해서 봤는데 너무 재미있었어요~~^^
10,재미있어요~^^굿!
10,개구리왕자랑 백설공주 섞은듯함 소소한 반전들도있어서 놀라면서봄 나는 자막판으로 봤는데 마지맛 엔딩크레딧에 우리나라 성우들이 나오는데 거의 유명한분들이고 매치 잘되어있어서 더빙판으로보는거 추천 한국애니특성상 전개가 자연스럽지않는 부분도있었지만 진짜최고임
10,최고에요 사람들중에 저희 일행만 2n살이였는데 저희가 제일 재밌게 본 것 같아요,,,난쟁이들 너무 귀엽고... 잘생겼고...하 살다살다 이제 난쟁이들 덕질하게 생겼읍니다 어른이든 어린이든 남녀노소 모두 재밌게 볼 수 있는 영화같아요!! 강추 합니다 ㅠ
10,명작중에 명작입니다 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
10,국뽕에 취하면 10점 그냥 작품성만보면 8점
10,완죤 재밌었어요.다음에 또 보고 싶어요.
10,완전 재밌게 봤어요!! 영상미도 내용도 최고! 우리 애니답게 우리말 성우님들도 역시 대박!! 흥하세요ㅠㅠㅠ 잘되면 좋겠습니다ㅠㅠㅠ
10,재밌어요어른이 보기에 뻔한 이야기이지만 웃겨요
10,9,7세 아이들이랑 넘 재밌게 잘 봤어용~^^
10,진짜 재밌었어요 ㅋㅋ 나중에 변신전 모습에서 변신한 모습이 살짝살짝 보였ㅋㅋ
10,디즈니껀줄 알았음 완벽함
10,한마디로 재미있다 잘만들었네
10,기대없이 봤다가 넘 뭉클하고 감동받음 내용도 좋았음
10,짱입니다 넘 재미가 있어요!!
10,생각했던 것보다 훨씬 재밌음 여주랑 남주 넘 이쁘고 잘생겼어요ㅠㅠ
10,애들은 결말이 아쉽다지만...나는 개그 코드도 맞고 너무 재밌게 봤어요. 우리 애니 아닌것같아요 기술이 많이 좋아졌네요.
10,최고의 여름방학 영화에여
10,정말  재미있어요.!이걸  보고  재미없다는 사람  정말  정말  이해안감.꼭  보세요.   강추 !!!!이런  영화가 잘되어야  한국 애니도 발전함!
10,넘나 재밋는것 한국애니메이션 대박
10,재밌었고 자막판으로도 보고싶다
10,이런 영화를 한국에서 제작하다니... 자랑스러운 한국입니다!
10,우와~ 우리 나라 애니메이션도 이제 디즈니에 밀리지 않네요. 개봉관이 적어 예매하는데 어려움이 있었는데 개봉관이 좀 더 많아졌으면 좋겠네요. 볼까 말까 망설이시는 분들 보시면 만족하실꺼에요.^^ 좋은 국산 애니메이션을 응원합니다.^^
10,재밌어용 잘됬음 좋겠네요ㅠㅠ
9,가족이 다 함께 볼 수 있는 애니메이션! 강추입니다!
8,박평식이 6점줬다 보러가자
10,처음 써보는 평점이네요!! 영화관에서 세번이상은 볼 것 같아요 진짜 너무 재밌어요
10,어린이보단 어른에게 힐링되는 영화입니다
10,너무나 잼납니다 애니메이션영화보고 눈물을 흘린건 처음이라 두번세번 봐야겠어요 대박나기를...
10,정말 재미있게 잘 보았습니다.후반부는 완전 한편의 영화를 보는듯~~흥행하고, 한국 애니메이션도 인정받기를~~
10,자막판으로 또보고싶다 정말 재미있었음
10,8살 6살 두딸과 즐겁게봤어요 여주도 귀여운데 남주가 잘생겼넹ㅋ
10,레드슈즈 정말 재미가 있습니다.
10,유치원생 초딩이랑 봤는데 다 재미있어하고 저도 잘봤음 막내는 한번 더 보고 싶어해요 상영관이 넘 적은게 이상할 정도네요 댓글보니 알바생 써서 글올리냐는 분 있던데 글쎄요 평점같은거 안 쓰는데 이런 좋은 한국영화가 묻히는게 속상해 글 남깁니다
10,레드슈즈 거짓말 안하고 진짜 예뻐요 와
10,너무너무 재밌었어요 근데 왜 상영 시간이 극장마다 하루에 한두번 정도만 상영하는지 모르겠어요
10,퀄리티는 결국 돈이 문제였겠네...
8,장점은표정등이 너무 리얼하게 잘되었다겟네여단점은스토리 연계와  급작스런 삽입음악자연스럽지 못햇던거같아여영화보기전 예고편영상들에서  영화에 나올건 다나왓다외에 특별한 장면등이없었다는것...그래도  앞으로도 더 잘나올거같아  기대해봅니다
10,첫 번째 디즈니 기대하지마요. 성우진이 외국인에, 그림체가 디즈니기는 해도 농담 코드나 드립이 모두 한국스러워요. 그래도 볼 만 해요. 캐릭터도 매력적이고 표현은 어렵지만 후반부로 갈수록 재미져요.
10,잼있는데~ 상영관이 부족해서 시간 잡기 힘들었어요. 상영관좀 늘려주세요.
10,다섯살아이와 봤는데 엔딩크레딧올라갈때까지 앉아서 봤어요 속도감있고 지루하지않고 신선했어요 주인공들이 살짝 애들 만화 소피루비를 닮은것같아요 예쁩니다
10,아이들과 보기 좋아요~어른도 재미있게 잘봤습니다!
9,상영관이 너무 없네요한국 애니의 슬픈현실~!!레드슈즈가 판을 바꿔주길 기대해 봅니다~
8,이슈가 해결되는 것이 예상대로라는 거 말곤 재미있었다. 디즈니 드림웍스 캐릭터 총출동
2,솔직평. 처음부터 끝까지 너무 유치하고 스토리 진부하고 재미없었음. 디즈니 영화인 줄 알고 봤다가 실망했는데 역시나 디즈니가 아니었음. '나 잡아봐라' 시대 애니보는 줄 알았던 스토리.같이 본 14명(성인,아이)다 별로라고.네티즌평에 속은느낌 ㅎㅎ
10,최고 최고 후회안함 오랜만에 에니메이션 다운 영화였음 디즈니보다 짜임새있는 스토리였음다시보고 싶은 영화
10,감동.재미GOOOOD멀린멀린멀린너로 정했다제스처,표정 너무너무 귀여워요. 자막도 기대됩니다. 어떻게 보죠?
10,이게 정녕 한국에서 만든 애니란말인가....
9,조카들 데리고 라이온킹 보러 갔다가 자막밖에 없어서 더빙 있는 레드슈즈를 얼결 보게 됐는데, 잠들기전 무척 행복한 기분임..조금 어수선 하지만 애들도 재밌게 보았고. 끝나고 쿠키영상은 꼭 보고 가세요 나머지 왕자들 어떻게 되는지 궁금했는데 ㅋ
10,26일 조조영화로 재미있게 봤습니다.잘 만들었어요.자막으로 보고 싶었는데 더빙...
10,잼있음~~~자막 상영이 많았으면 좋겠다~~
10,상영관이 너무 적어요ㅠㅠ 한국에서 만든 애니메이션이 이렇게 수준 높을 줄은 몰랐네요 진짜 생각외입니다 ㅎㅎ 내용도 알차고 전달하고자 하는 교훈도 확실하네요 캐릭터들도 전부 개성있고 좋습니다. 본인 그대로의 본인을 사랑하자!
10,아니 상영관 인간적으로 너무 심한거 아니냐...? 보고싶어도 시간대도 일하는 시간대고 한국 애니를 한국에서 투자안해주면 어쩌자는건지;;
8,이런 시기에 일본에서 만든 작품이 아니라 우리나라에서 만든 국산 애니메이션을 볼 수 있다는게 너무 행복해요
10,자막판 보고싶은데 상영관이 없고 더빙판도 상영관 지분이 거의 없어서 아쉬워요 ㅠㅠ
1,현실성이 너무 떨어지는 내용이던데.. 생각하기 나름인가..
8,보셔도 좋은 한국영화예요
10,디즈니 느낌이 나는 이유는 그 디즈니 캐릭을 만든 한국사람이 만든 영화기때문이다
10,딸들이 기다리던 영화인데 개봉날 조조로봤네요~아이들이 너~~~~무재밌었다고합니다
1,여기 댓글 알바 20분 단위로 달리나보네요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 평점 보러왔다가 댓글 도배인거 보고 짜식음
10,감동임.. 한국 애니메이션 이라니 ..  디즈니 영화인줄;;
1,평가 조작 좀 그만하세요. 도대체 똑같은 덧글을 몇십번을 올리는거에요? 영화 내용으로 승부하고 관객들에게 진솔한 의견을 듣고 싶은  제작자의 자부심 같은 건 없는거에요?
10,이런 영화과 개봉관이 이거밖에 안된다는게 아직도 우리나라 멀었네요ㅠㅠ  제발 개봉관좀 늘려주세요~ 아이들도 한번 더 보고싶어 하네요~
10,부산이예요상영시간 늘여주시고 자막시간도 주세요보고싶은데 저녁엔 상영을 안해요ㅜㅜ
1,세상에 세상에 각본 비주얼 싹 다 역대 성공작들 개죽마냥 섞어놨네 망작이다
10,개봉관 늘려주세요 ㅜㅜ 엄청 기대하고 기다렸는데 왜이렇게 적어.. 그래도 이번 주말 보려고 예매ㅋ 예고편만 봐도 대박이라 기대하고있어요!
10,한국 애니메이션의 놀랍고도 큰 도약의 발걸음을 보여준 영화다. 후속작이 더욱 기대되는 작품!! 스토리와 유머, 깨알 같은 귀여운 요소들이 시각적인 완성도 위에 얹어졌다!
10,오늘 아침에 5살 딸아이와 같이 봤어요 자기전까지 빨간구두와 옷 사달라고 또 보고 싶다 이야기하네요 우리나라에서 만든게 맞는지 싶을정도로 잘 만들었네요 상영관이 너무 작은게 좀 아쉽습니다
10,애니메이션 중에 최고입니다
10,참 좋은 영화네요~~우리나라 애니메이션이 이렇게 발전할수 있어 감사하네요~
8,어른인 제가봐도 재미있더라구요^^영상도 너무 이쁘고 스토리도 탄탄하던데요
8,디즈니거인줄 알았는데 한국거에요???
10,우리말 더빙도 좋은데 자막판!!!열어주세요!!ㅠㅠㅠㅠ!!클로이!!샘!!!!
10,영화관에서 아들보여주고 방학이라피곤해서 한숨자려고했는데 어른인내가더재밌어해서 끝까지봤네요 ㅋㅋㅋ 마지막에공주울때같이울고ㅋㅋㅋㅋ
10,신선하고 새로웠던 애니메이션
10,그림 넘 이뻐요, 디즈니인줄 알고 봤는데 아니라서 놀랐어요
10,일단 퀼 작화 CG가 할리우드 디지니급으로 너무 좋음 내용도 동화요소 많이 합쳐서 익숙함 내용도 잼나고 단순하고 어른부터 어린애들까지 보고 좋음 이정도 퀼에 내용 애니 한국에서 만들었다니 대단함
10,한국에서도 드디어 이런  애니가 나오다니.. 한국 애니메이션 시장 좀 확대되었으면 좋겠다
10,한국애니메이션의 눈부신 발전! 크레딧보고 눈물날뻔했습니다! 올여름 가족애니로 강추합니다!!
10,너무너무 재밌어요ㅜㅜ 감동받았어요
7,스토리 개연성이 아쉽지만 3D 퀄리티에 놀랐음!!
10,오랜만에 보는 애니메이션^ ^ 즐거웠습니다
1,이 영화 보고 눈물 흘리고 배꼽 빠지게 웃었다는 분들 다들 진심인가요 도대체 어디서..? 진짜 궁금하네요ㅠㅠㅠㅠ영화 다시봐야될까봐요... 다른 거 다 떠나서 그냥 개연성도 재미도 없는 스토리라인에 역대급 망작인 것 같은데..너무 실망했습니다ㅠㅅㅠ
10,8살아들 어찌나 웃던지표정이 넘 웃겨요~~지루하지않고 좋았어요
10,아이랑 함께 7년동안 본 애니메이션 중에 제일 재미 있었음, 멀린 보며 심쿵을 느낌, 간만에 내 심장소리 들음
10,이 영화의 캐릭터 디자인은 디즈니에서도 여러 캐릭터를담당하시고 디자인 하셨던 캐릭터 디자이너(한국인)분이 담당하셨습니다. 또한 이 백설공주는 외모지상주의를 간접적으로 혹은 직접적으로 비판하며 보여줍니다. 또한 퀄리티도 높아 너무 좋았어요!(재질표현등)
10,개봉관 좀 더 잡아줘요. 최소 300만급 영화인데..너무 한다..디즈니급은 아니라도 반 정도는 걸어줘야지..
10,참신한 아이디어~~ 졸지 않고 끝까지 봤어요
10,더빙으로 봤는데 시간가는줄 몰랐숩니당 ㅠ0ㅠ
10,자막관을 늘여달라!!
10,뭐지 이거 싶은 재미와 패러디.산만함
8,초등학생들 정도가 보기 좋아요. 7살 여아는 중간중간 싸우는 장면이 무섭다고 하네요. 전체적으로 유쾌하게 볼 수 있었어요
1,뻔한디 뻔한 한국 드라마 스토리라인 뒤죽박죽 섞여 노잼
10,와아아아ㅏ앙아 ㅠㅠ너무 재밌ㅠㅠㅠ  사람들 많이 봤으면 좋겠다.. 연출도 좋고 캐릭터가 미쳤음... 왜 홍보가 잘 안되냐 ㅠㅠ
10,친구들 졸라서 이거 다같이 봤는데 진짜 꿀잼ㅠㅠㅠㅠ기대하긴 했었는데 보고나니 기대이상이었어요ㅠㅠ 어제 보고 집와서 바로 아트북 주문했습니당ㅋㅋㅋㅋ
10,성인도 볼수있게 자막, 저녁으로 상영관 좀 늘려주세용
10,아이가 재밌었다 몇번을 말하네요ㅋ
10,작화 진짜 이쁘고 ㅠㅠ 스토리도 너무 좋네요 가족끼리 연인끼리 보러가면 좋을거같아용
10,꾸르잼잼 라이언킹보다 재밋음
7,이 저어엉신벼엉자들은 그냥 칭찬하면 되는 걸 꼭 한국 애니를 까고나서 칭찬함 어떻게든 한국을 까야 제맛이지 ㅋㅋㅋ
10,어른이여러분 꼭보세요~♡ 오늘 디즈니전시회에서 김상진 애니메이션 감독님이 그린 겨울왕국 작품 보고나서 저녁에 레드슈즈 보고왔어요. 저에겐 겨울왕국 이후에 가장 소중한 애니메이션이 될거같아요. 캐릭터들의 비주얼, 내면 모두 너무 사랑스러웠던 영화였어요!
10,정말 재미있습니다. 아이 방학을 맞이하여 온 가족이 봤네요. 아이랑 보기 딱 좋은 영화입니다.
9,백설공주를 토대로 이렇게 신선하고 쌈박한 영화를 만들어 내다니요! 정말 재미있게 봤습니다
10,이 영화 초기보다 나아져서 좋아요  그러니 꼭 보세요
10,한국 애니메이션 훌륭합니다 추천
10,너무 좋았고 한국거라 더 좋았어욯
10,별 생각없이 보러갔는데 정말 정말 너무 재미있었어요 가족끼리 봐도 좋을 것 같고,연인끼리 봐도 좋을 것 같아요 오랜만에 마음 따뜻해지는 영화였습니다!
4,영상은 좋으나 너무 재미없어서 안타까움.. 우리나라 애니메이션 좀 재미있게 만들면 안되나요? 그림 전시회 아니잖아요 ㅠㅠ
9,기대이상이에요!! ^^
1,주인공 옷갈아입는거 훔쳐보는 난쟁이, 주인공 신발 벗기려고 이리저리 던져대는 난쟁이 모습까지. 해외에서는 뉴스에 나올정도로 욕처먹었던 영화. 아무리 시놉시스를 엎었다해도 그런 사상을 가진 감독의 영화를 왜 봐주십니까. 그것도 아이들이랑 본다니..
10,늦잠 자서 예매해 놓고 놓침
10,슴살인데 어벤져스보다 재밋었다 ㄹㅇ 멀린 스킬이 치도리 같긴 했는데 암튼 페1미 별점테러 빼면 별점 더 높았을듯
10,굿굿굿자막도 보고싶네요!!!
10,진짜 재밌게 봤어요   우리나라  영화라 더  호감이었습디다
2,다 재밋다고 하는데 전 솔직히 별로였음.. 댓글알바 인가 싶기도 하고 너무 유치하고 너무 뻔해요..
10,노래가 너무 좋고 멀린도 너무 잘생겼고 스토리도 괜찮고 노래 나올때마다 감정이 벅차올랐어요
10,한국영화라고 해서 깜짝 놀랬어요 디지니보다 낫네요 신선함 스토리최고에요~~
2,역대급 똥망작인데...
10,정말 애니메이션 보고 극장에서 제일 크게 웃었던것 같아요 정말 애니메이션을 소장하고 싶을 정도로 캐릭터들도 너무 귀엽고 내용도 너무 재밌었어요 특히 멀린이욯ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌게 봤어요! 더빙봤는데 자막도 보고 싶네요...
10,디즈니 캐릭터 디자이너와 드림웍스의 감독이 같이 만든 영화라서그런지 너무 재미있다
10,감동과 재미 모두 느낄 수 있는 영화입니다
10,아이에게도 어른에게도 재미있을 애니메이션입니다
7,영상 퀄리티는 굉장히 좋았고, 캐릭터도 매력있다. 나무곰들이 귀엽... 스토리상 설정에 좀 과장되는 부분이 있어 개연성이 살짝 아쉬움,근데 더빙판만 그런지는 몰라도  노래 돌려막기는 참 ㅠㅠ  노래에 신경을 더 썼으면 훨씬 좋았을 것 같다
10,보고싶은데 상영관 너무 적네요 역사왜곡 영화 관 좀 줄이고 이런 우리나라 애니메이션 산업에 의미있는 영화 관수 좀 늘려주세요
10,국산 치고 이 정도면 ㄹㅇ 선방한 편이지 ㅋㅋㅋ 우리 나라 퀼리티가 아님ㅋㅋ
10,아이들이 좋아할것 같아요마지막에 반전까지 조카와 한번쯤은 더 봐도 괜찮을것 같아요
10,아이들하고 보기 좋네요영상과 음악이 좋았어요^^
10,이건 상영관부터 늘려야한다. 이렇게 잘만든 애니메이션을 두고 코난을 극장에 걸다니...
10,순수함과 감동ㆍ재미영상도 좋다우리 애니가 이만큼 성장한듯해뿌듯했음딴생각 못하게 재밌는영화~^^
10,애들이랑 보러갔다가 제가 더 감동받고 나왔어요교훈도있고 재미도있고 너무 잘만든거국내애니메이션이 이렇게 최고일줄이야~아이들과 보세요 친구와보세요 연인과 보세요꼭 꼭 보세요 남편도 재밌다고 했네요 ^^
10,디즈니의 십분의일 밖에 안되는 자본으로 이런 훌륭한 애니매이션을 우리 기술로 이루어냈다는 데에 박수를 보냅니다. 재미는 덤으로 얻어갑니다.
10,딸과 아빠. 둘이 보러가면 좋아요. 추천합니다.
10,이거 진짜 재밌으니까 다들 꼭 보시길 추천합니다
10,너무 그림들이예뻐요!!스토리나 음원은 좀 아쉬워도 국산인걸 감안하면 훌륭해요
7,한국애니라고 해서 어느 정도의 완성도를 보여줄까 기대하며 보러 갔습니다. 사전정보없이 보러 가면 한국 애니인줄 모르고 볼 것 같아요. 한국애니도 경쟁력이 있음을 확인했습니다
10,한국애니메이션의 최고의 대작~~자녀와 같이 꼭 보러가세요 어른끼리 봐도 재밌네요♡♡♡
10,우리말더빙 시사회로 보고 개봉날 아침 우리말더빙 또보고 저녁에는 자막으로 총3번 봤어요. 우리말더빙과 자막을 비교하자면 어른이 보기에는 자막이 훨씬더 재밌어요~  하지만 멀린왕자 테마송은 우리말 더빙에 나오는 용주의 아름다운그대가 훨씬 더 좋아요~
10,그래픽.유머.캐릭터.스토리.음악.다너무좋았어요~~이게우리나라작품이라니더더멋지네요!!유투브에서ost도찾아따라부르고딸애가너무재밌어해서또보고싶다네요~~~
10,재밌었어요^^ 예상치 못한곳에서 반전이~~^^방학때 영화만한게 없죠 추천이요
10,반전이 많아 너무 재미가 있네요.가족관람 적극 추천합니다.
10,진짜 기대안하고 봤는데 너무 재미있어요!!!! ㅋㅋㅋㅋ 아놔 또 보러가야겠다구요오오 특히 멀린 너무 귀여워요 귀염뽀짝 완전 궁디팡팡 멀린나오는 노래도 엄청 좋았다능 헤헤헤
10,잘만들었네요ㅎ조아요
10,대박이다 진짜!!! 꼭봐요
4,연출 진짜 별로였는데 댓글 알바를 벌써 풀었나요... 한국에서 만든것치고는 호평이겠지만 역시 디즈니, 드림웍스가 넘사벽인 걸로 ㅠㅠ
10,클레이모레츠 보이스 매력 만점 스노우화이트 공주와 일체감 완벽 넘 이쁘네요 탄탄한 시나리오 격하게 추천합니다  내일 더빙판 보러 또갑니당~^^
10,5살 딸이랑 멀린은 내꺼라며 싸웠어요   진짜  한국  애니메이션이라는게 자랑스러울 정도로 스토리 좋습니다...
10,넘재미있어요 한국감독이 이갈 안들다니
9,개봉첫날 아이 유치원 친구와 보고 왔어요-^^아이들이 넘 재미밌어 하네요ㅎㅎ잘 보고 왔습니다(~,~)
10,정말 좋아요 꿀잼 가족들하고 다같이 보세요
9,소소한 웃음 포인트는 있으나 좀 아쉽긴하네요
7,제목은 ‘레드슈즈’가 아니라 ‘멀린’이어야. 멀린의 성장영화. 예쁜 공주님 이야기를 원하는 관객도, 최근 디즈니의 주체적 공주 이야기를 원하는 관객도 만족시키지 못하고 갈팡질팡한다. 주체를멀린으로 보면 꽤 괜찮은 수작.
10,너무너무 재미있다.. 나는 7번봤다. 꼭 보세요 증말루 아 오늘밤에 한번 더 봐야지 ㅎㅎ
10,잘생긴 마음과 얼굴 예쁜 마음과 얼굴 사중일체
10,아이들과 함께 즐겁게 봤습니다
10,재밌어요 여섯살 딸아이도 끝까지 집중해서 보더라구요 나름 교훈적이고 캐릭하나하나 특징이 있고 좋았어요
10,최고에용온가족영화에요
10,애들이 집중..초 집중하면서 보더군요..어른이 봐도 재미있는 영화입니다
10,염려 반 기대 반으로 관람한"레드 슈즈"완전 흡족합니다~^^더빙판 아닌 영어판으로다시 한번 봐야겠네요!!!
10,완전 잼있어요!! 강추 ㅎㅎㅎ
10,6살딸내미랑 봤는데 딸두 넘잼있어하구 저두 넘 잼있게 봤어요^^한국에 이런 영화가 나오다니 정말대단해요~^^
10,헐리웃 영화에 OOO 않을 영화 탄생
10,아이들과 재밌게 봤습니다.
10,이게 디즈니 아니고 백퍼 국산이라고 ㄷㄷ
10,오늘 더빙으로 보고왔어요 기대이상 너무 재미있었고 어른인 저에게 교훈까지 심어주었네요 ♡
10,와~!!!재밌네요.
10,상영관좀 늘려라 알라딘 이젠좀 내리고
10,5살 아이도 재미있게 봤어요^^
10,아 보는 내내 왤케 설레던지ㅠㅠ 멀린 너무 잘생긴거 아니냐구요ㅠㅠ
10,남주 매력이 철철 넘쳐 흐릅니다 ㅠ ㅠ ㅠ 꼭 보세요
10,기대한것 보다 그이상을 보여준 영화였습니다
4,재미잇어요 점말루요 보러가세요
10,상영관이 적어서 아쉬웠습니다. 입소문이 나서 상영관이 늘어났으면 좋겠습니다. 추천합니다.
9,구두가 영생의 능력을 가지고 있다는 설정을 넣으면 레지나가 구두로 절대권력을 가지려 하는 야심가로 만들 수 있었지만 그러지 않았단 아쉬움을 빼면 스토리, 작화, 더빙 연기, 캐릭터 모두 최고라고 할 수 있는 Good Movie라고 불러도 충분하다.
10,딸이랑 같이 봤는데 재미있었어요^^
10,전 너무 재밌게봤어요 캐릭터들의 다양한 표정 넘좋았고 교훈도 느낄수있었어요ㅎㅎㅎ
10,아이도 어른도 좋아할만한 훌륭한 작품!한국 애니메이션 응원합니다.
10,최근에 나온 코난 극장판에서 괴도 키드 신용우 성우님 목소리 못 들으셨다며 속상해하시는 분들, 이 영화 보시고 그 한 푸시길...
10,오늘 보고왔어요. 존잼
10,우리나라 애니메이션 수준이 상당히 높아졌구나
10,즐거운 가족 나들이 시간!!!
9,남주가 개 잘생김 남주 얼굴만 보고와도 돈 안아까움ㅋㅋㅋ우리나라에서 이정도 퀄리티의 영화가 나올 수 있을지 고민이었는데 나와서 너무 행복했다. 마지막 엔딩크레딧의 오직 한국인들만 있는 애니메이션 영화는 처음 봤고 울뻔함 더빙판도 꼭 보고 올거임
9,마지막 한국애니메이션이라는 사실에 화들짝 놀라고 뭔가 뭉클하고~지루할틈없이 재미있게 딸과 데이트했어요^^
10,오 생각보다 잘만들었음..
10,지금까지 알았던 뻔한 백설공주가 아니네요!! 신선해요!!
10,대박!!   최고였어요^^개봉관 찾느라  힘들었는데 찾아간  보람이있었어요개봉관  시간좀  늘려주세용^^
10,너무 좋은 영화를 꼭 봐야한다
10,반신반의하면서 보러갔는데 대박..ㅎ 짱이다
10,우리나라에서 만든 애니 수준이 꽤 높네요재미도 있고 많은 사람들이 봐서 우리나라도 픽사와 같은 고부가가치 산업 향상에도 도움이 됐으면 좋겠네요~
10,라이온킹 보지말고 이거봐라
10,더빙편 멀린 성우분  목소리에서 잘생김이 묻어나네요.마녀성우분도 연기 카리스마 있게잘하셔서 기억에 많이 남네요. 역시 애니는 성우 써야함.  성인이봐도 별로 안유치하고 재미짐.코코, 센과 치히로 같은 명작이 한국애니에도 생겼네요.
10,잘 봤습니다 너무 고품질이라 놀랐네요 스케일도 크고 블록버스터 보는 느낌이었어요   지팡이 타고 전단지 뿌리며 하늘을 날때는 정말 저도 같이 날고있는 느낌인듯 가슴이 뻥 뚫리는 느낌을 받았어요
10,재밌어요. 교훈도 있고 어른인 제가 봐도 재밌네용~~
10,재밋네요 ㅎㅎ 아이들도 좋아합니다 디즈니 못지안하네요
8,스토리가 조금만 더 탄탄했으면 좋았을거같아요. 그래도 너무 재미있게 봤습니다. 보다 눈물도 살짝 흘리고.
10,과하지 않아서 더 좋았던..
10,맨날 조폭 형사물만 그만만들고 .. 이런 힐링이되는 영화나 애니메이션좀 많이 만들었으면 좋겠음..
10,유명한 동화들을 모티브로 만들어져서 이해하기도 쉽고 흥미롭고 그랬네요
10,방학에 아이들과 보기 딱 좋은 영화
10,상영관이 너무 적어요 더 잘됐으면 좋겠음 ㅜㅜ
10,오늘 딸아이와 보고왔는데 너무 감동적이고 재밌었어요^^심지어 눈물도 흘렸네요.... 이번 방학때 아이들과 함께보셔도 좋을것같아요!
10,평식이 6점이면 말다했다 보러가자
9,영상미 진짜 훌륭했습니다
10,좋아요~^^ 엄마가 봐도 지루하지 않습니다
10,재밌다 근데 스크린 수가 너무 적다 하루에 두 편 그마저도 더빙이다 상영관 수와 상영 수를 늘려주면 젛겠다
8,7살아이랑 다녀왔어요~~저는 그냥그냥 볼만했어요~ 아이는좋아하네요~^^
10,정말 재밌고 역대급으로 잘 만든 디지지 애니메이션!
10,또 볼라구용!! 개꿀잼. 한국애니정말 대단해요!
10,상영관이 부족해~ㅜㅜ
10,엄청 재밌어요 ㅋㅋㅋ애들이 진짜 좋아하네요 ㅋㅋ
10,다 좋은데 자막판 상영관 너무 적다  ㅜㅜ 클로이언냐♡ㅠ♡
10,디즈니, 픽사에 비교해도 OOO 않을 그래픽!
10,엄지척 하고싶을 정도로 좋았어요!!
10,한국 애니메이션 화이팅!
1,이거 별로인데 애들 보여주지 마세요
2,그냥 기존 백설공주에다가 평범하고 뻔한 내용의 한국식 로맨스물을 합친 혼종.. 이라고 보시면 됩니다 1점 주려다가 한국산 애니메이션이라길래 후하게 1점 더줬습니다 돈이 아깝네요
8,20년전 애니메이션 수준 생각했는데,압도해버리네 이제단 상영관이 적어서 ㅋㅋ시간 맞추기가
9,디즈니영화인줄알고봤다가 처음에 디즈니 로고 안나와서 통수맞은느낌이들었다. 그만큼 마케팅을 잘 했다는 것. 하지만 그래픽면에서 전혀 위화감이 없었고, 박진감, 긴장감, 액션 등 연출은 훌륭하지만 내용구성의 풍부함은 기대 이하였다. 그래도 재밌게봤다!
2,영화관에서 자다깨다하긴 첨이네 계몽주의 쩌는 졸작이라는 개인 의견임
10,상영관이  너무 적네요~~ㅠㅠ 시간대도 오전밖에 없어서,,, 주말에 보려구요~~ 주변 사람들이 재미있다고 해서,,, 엄청 기대되네요~~ㅎㅎ
10,라이온킹 보려다 시간안맞아서 이거봤는데.. 두등탁! 꼭보세요 님들아..
10,상영관 너무 적다 ㅠㅠ 빨리 입소문 타서 늘어났으면
10,기대안했는데 재미있었음! 성인들 보기에도 좋은듯요ㅎㅎ
8,한국의 기술 추천합니다
1,ㅋㅋ 완전  알바들 댓글  그냥 알라딘을 한번더  보는걸 추천
10,딸이랑 너무 재밌게 봤어요^^
6,주인공이 레드슈즈인 줄 알았는데 멀린이야. 레드슈즈는 그냥 히로인처럼 나옴. 레드슈즈가 좀 더 능동적으로 행동했으면 더 좋았을 듯.
10,애국자라면 봐야함~~
10,멀린 부적에 번개 ㅋㅋ 초등학생 딸 너무 재밌다고했어요 ~
10,최고.!!정말  잘만들었어요!!
10,기대됩니당~!!! 오늘보러가려구요^^
10,재밌게 잘봤어요~~^^
10,나랏말싸미 줄이고 레드슈즈 상영좀 늘려라 잘만든 국산애니면 뭐하냐 상영횟수가 너무 적어서 관람도 어렵다
10,적절한 재미와 적절한 감동, 그리고 완전 귀여운 곰 세마리와 토끼, 적절한 교훈을 남기는 좋은 영화. 중간중간 들려오는 어린이들의 질문세례만 없었으면 다시 보러 가고 싶을 정도로 추천하고 싶은 어른들이 보는 애니메이션!
10,최고입니다.한국의 최고애니매이션
8,등장인물들 하나 하나 표정 움직임 다 좋아요 색감도 예쁘고 처음 주인공 보고 한국적이다 했는데 맞았네요 기사도 다 읽어보고 어제 봤는데 재밌어요. 백설공주 이야기 비틀기라며 오늘도 기사 있던데 잘 되리라 예상합니다
10,애들이 너무너무 좋아하네요~!!
10,별 기대안하고 봤는데 기대 이상이네요. 앞으로의 후속작도 기대가 됩니다.  이런 애니메이션을 한국에서 만들다니... ㄷㄷ
10,정말 한국도 뒤떨어지지않네요~신선 꿀잼~!!
10,기대이상입니다. 아이 어른 할거없이 볼만한 영화입니다. 잔잔한 감동도 있는 ^^
10,딸아이가 재밌었다고 하네요. 추천합니다.
10,개꿀잼?? 꼭 보세요ㅎㅎ
10,일단 자본이 많지 않아 배경 그래픽이 휑한 건 있음 그게 아쉬웠고 중간 한 부분빼면 개연성도 정말 좋음 (필자는 알라딘에선 개연성이 너무 떨어져 보는 내내 찝찝했음) 국뽕빼고 봐도 괜찮은 작품임
10,여자아이랑 보기 좋았어요~^^
10,정말 재미있어요 상영관이 너무  적어요상영관이 많으면 우리나라 애니메이션 중에역대급으로 관객수가 나올거 같아요이럴때 우리나라 애니메이션도잘 만들수 있다는걸 다른 나라에 보여줬으면해요결국 흥행의 기준은 관객수니까요제발 상영관 좀 늘려주세요
10,알라딘 보다 잼있다. 최애캐 있다.
10,최고의 영화 추천합니다
10,솔직히 좀 놀랐습니다. 국산이라 얼마나 재미있겠냐 싶었는데 스토리도 진짜 재미있고 캐릭터도 너무 리얼해요!! 꼭 보시라고 강력추천합니다!!!
10,넘 재밌게 봤어요 캐릭터만 한국분이 디자인하신 줄 알았는데 그냥 한국영화였네요 엔딩크레딧 올라갈때 한국제작인 거 보고 놀랐어요 애니메이션 기술이 날로 발전하는 것 같아요 :) 내용도 너무 좋고 캐릭터들도 귀엽고 예뻐요~
10,딸아이가 보고 싶다고 같이 봤는데 시작하자마자 집중해서 끝까지 봤네요 개인적으로 겨울왕국보다 재미있었어요
10,엄청 재밌게 봤어요. 정말 잘 만들었네요.
10,영화 넘 잼 있어요. 수준 있고요.
10,아이들 관객 리액션 대박 ㅋㅋㅋㅋ 어른들은 영상미에 반하고 아이들에겐 모든게 완벽한 애니.
10,개봉날 발을 다친 아들 데리고 재미있게 보았습니다. 한국 토종 에니메이션, 기대한 만큼 매우 잘 만들었네요. 가족영화로도 손색이 없습니다.강추드립니다.
10,억지로 끌려갔는데너무 재미있게 봤습니다 마지막 슬프기도 했구요ㅜ어렸을때 봐왔던 애니메이션 영화들의 감동 여운이 그대로 남아있습니다우리나라도 애니메이션영화를 잘만들지는 몰랐습니다 최고!!주변에 추천하고싶네요겨울왕국 버금가는 BGM도 너무좋았어요!
10,잘 만들었네요너무 잼납니다
9,내용은 우리가 알고 있는 동화와 다르고포인트들만 동화에서 가져다 쓴 것 같아요.일곱 난쟁이, 사과, 마녀, 마법거울 등중간중간 OST들도 나와서 듣기 좋았습니다당연히 유치한 부분도 좀 있지만 그래도 어른들도, 또 남자아이들도 즐길 수 있는 영화
10,이게 우리나라꺼라고? 대박인데?
10,대단합니다. 외국에서도 흥할것같네요~^^
10,진짜 제 인생영화...소장해야겠어요..♥♥
10,재미있고 아름다운 화면으로 가득찬 영화. 아이들이 매우 좋아해서 나도 기뻤다.
10,애들땜에  갔다가  너무 잼나게   봤네요
10,너무 재밌어요 강추합니다
10,정말 시간가는줄 모르고 봤네요~^^진짜 잘만들었네요 재미있습니다.국산토종 애니메이션 레드슈즈 화이팅! 힘내라 대한민국 화이팅!
10,정마로 너무너무 재미있다
10,디즈니영화인줄 알았는데자막올라갈 때 깜짝 놀랐어요~재미와 감동 둘 다 느낄 수 있는 좋은 영화! 상영관이 넘 적어서 아쉽네요...
10,대박 우리나라에서 만든거라니
10,멀린앓이하러갑니다..♡
10,첨에는깔깔깔웃다가나중에는 ?모두가 다아는 이야기의연결이라 아이들도재미있는듯. 글로벌한 한국 애니메이션의 섬세한 위트와 감각이 멋져요 ! 갠적으로 엑스칼리버의 칼도 멋졌습니다! 영화에서 칼을 뽑은  자는 누구였을까요? 어떻게 뽑았을까요?  ㅎ
10,댓글에 알바가 줠라게 많긴한데 암튼 재미는 있음
10,국산 애니메이션인데 일부러 영어더빙을 듣고 자막을 찾는구나.. 3D애니메이션은 영어가 익숙한가..
10,계속 웃으면서 봤어요.하고 싶은 말이 적절히 녹아 있다는 느낌을 받았습니다. 액션 씬이 화려한데 자극적인 부분이 없어서 아이들이 보기에도 좋겠네요ㅎㅎ그리고 노래가 계속 귀에 맴돌정도로 좋아요.어우워어어~지금이대로오~ 어어우워어~난!신경~안써어~
10,저는 시사회에서도 보고 오늘 또 한 번 가서 봤는데도 너무 재미있게 봤네요^^ 무엇보다 캐릭터 하나하나가 너무 귀엽고 사랑스러워요><어린이나 어른 모두에게 깨달음을 주는 교훈이 있구요. 엔딩크레딧은 감동이었습니다. 국내 제작진들의 노고를 칭찬합니다!!
10,엑시트 애니메이션버전
10,아이들과 잼있게 보고 칭찬하면서 돌아갔네요^^ 딸래미가 자기가 본 만화중에 제일 재미있었다고 합니다^^ 어른이 봐두 재미있네요 강추합니다^^
10,상영관이 너무없어요 상영관좀 늘려주세요 ㅠㅠ
10,너무너무 잼있었어요~ 강추!!
10,한국에서 만들었다니 놀라울 따름. 진짜 재밌게 봤다.
10,이제 우리나라는 애니메이션마저 일본을 뛰어넘었다
10,딸유치원 방학때라 개봉 첫날 보러 갔는데 엄청 잼있다고  또 보고 싶다고 하네요  중간 중간 웃긴 요소가 많아 웃으면서  잘 봤습니다
10,한국에서도 이런게 나오는구나
6,이게 알라딘, 라이온 킹보다 평점이 높다고. .글쎄. .전부 알바나 관계자도 아니고..
10,초반에는 불안정 하다 생각했만 중반을넘어서면서 안정감을찾고 재미있게  봤어요.
2,스토리가 너무 갖다붙이기다. 백설공주 이야기 짜집기수준. 아무리 내면의 모습이 중요하단 메세지를 전달하고 싶었어도 이런식은 좀 아닌거 같다. 너무 외모에 대한 얘기만 많이 나오고 애들이 보고 뭘 느낄까 생각하게됨. 시사회니까 봤지 돈주고는 안 볼 영화
1,국 뽕! 극혐 알바 충들 작작 ㅊ 해라 이게 영화냐 쯧쯧!
10,방금 보고 왔는데, 재미있네요. 박진감도 넘치고, 감동도 있고, 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.커플이 보면 더 좋을 것 같아요. 있는 그대로의 모습을 사랑해주는 메시지가 좋네요. 어른이 봐도 좋은 애니메이션이네요 ^^
10,너무 재미있게 봤어요..ㅠㅠ 한국 애니메이션이 이정도까지 할 수 있다니 너무 감격스러워요. 자막 상영관 늘어났으면 좋겠네요!!
10,기대 안 하고 봤는데.. 진짜 올해 본 최고의 영화. 장면 장면이 너무 이쁨. 영상미도 진짜 완벽하고
10,6살 딸이랑 잼나게봤어요^^
10,멀린 진짜 잘생겼네ㅋㅋㅋㅋ
1,로커스 직원들이 꽤 많네요.ㅎ
9,한국꺼라서 솔직히 고민했지만영화를 보는 내내 그리고 엔딩크레딧까지 한국 애니메이션 성장 가능성과 기대를 갖게되었습니다흥미롭고 한국 애니라는게 믿기지 않네요자랑스러웠습니다
10,시사회 보고왔는데한국영화라곤 믿기지않을정도로잼있었네요오히려 예고편을 못뽑았다는 느낌이 들ㅈ닝도로본 영화가 훨씬 잼났어요~~꼬마여자아이들 좋아할것같아요6살 딸이랑 같이 봤는데너무 잼있다고하고 저도만족스럽게 봤습니다~^^강추~~~
7,퀄리티는 좋지만 스토리가 아쉽. 등장인물들이 귀여워서 눈호강 하기는 좋지만 중간에 뜬금없이 노래 나오는 부분도 있고 보면서 스토리 유추하기가 쉽다. 생각없이 킬링타임용으로 보기는 좋음. 조금씩 있는 개그요소랑 마지막의 쿠키영상이 특히 좋음.
10,상상력을 자극 하는 영화!
10,멀린 너무 잘생겼다..ㅋㅋ
10,애들이 너무 좋아합니다
10,한국에서 만들었다니 놀라웠어요!!퀄리티 괜챦고요.연기?도 넘 재밌어서 보는내내 즐거웠네요~7세 딸도 재미있었다며 보고 오자마자 노래 듣고 따라 부르고하네요^^강추날려요!!
10,여주남주 미모 어마무시하고 스토리도 재밌어요!! 추천!!
10,너무 재미있고 외모지상주의에서 한번쯤 생각해 보게하네요상영관이 너무 없어요.한국 애니메이션이라는데 이렇게 홀대해도 되는건지.
10,헐.. 역시 디즈니네 했는데 우리나라꺼였..ㄷㄷ
10,한국인이 맘든 애니메이션! 안보면 후회할듯요!! 진짜멋있어요!
10,할리우드에서도 인정받길!!
10,좋아요ㅠ이렇게 잘생긴 왕자님을 본적이 없는데..노래도 좋고 내용도 좋아요! 영화가 정말 사람같고 피부톤까지 너무 리얼하네요!! 스토리도 재밌고 각자 캐릭터의 매력이 숨어있네요 라푼젤, 겨울왕국 장면들이 조금씩 보여서 신기했어요!! 정말정말 강추해요!!
10,깜놀! 곧 애니메이션도 한류가 대세!
10,너무 재밌게 봤어요!! 이번 여름 핫무비 추천해요 <3
10,한국애니메이션의 시작,
10,클로이 모레츠, 샘클라플린 더빙 떄문인지 외화인줄 착각함.. 그만큼 영상미도 좋고 그림도 넘 이쁨..더빙도 한번 더 보고싶다
10,아이도 어른도 너무 재미있구 감동깊게봤어여~ 기대이상으로 너무 잘만들었네요
10,초3, 유7, 어른까지 다 재밌게 봤어요~^^
10,캐릭터 너무 귀엽 ㅋㅋㅋ 멀린 잘생겨따
10,클로이 모레츠 더빙 너무 좋네요, 당연히 디즈니나 픽사인줄 알았는데 국내 영화라니..ㅎ
10,솔직히 정말 잘만들었음.. 칭찬
10,우와~~이게 국산 애니메이션이라는게 전혀 믿어지질 않을정도로 화려한 그래픽과 완벽한 영상미,잼있는 스토리까지 정말 최고의 애니메이션이네요~^^자녀분 계신분들은 꼭 데리고 꼭 보시길 강추합니다~~
10,너무재밌다.. 더빙봤는데 자막도 보고싶다라이온킹내리고 상영관 좀 늘려주라주~
9,좋아요!!~어린친구들에게 기분좋은 느낌을 줄것같습니다
10,디지니의 10분의 1로 만들었는데도 잘 만들었네요
10,와 진짜 고퀄리티!! 국산 애니의 발전이 놀랍습니다~!
10,아이들이 보기에 불편함 없는 영화입니다.내용도 쉽고 복잡하지 않지만캐릭터들의 표정을 너무  잘 표현해서 놀랐습니다.전 멀린왕자 난쟁이 캐릭터에 빠져서 인형으로도 나왔으면 좋겠어요! 나무곰들도요!! 한국에서 제작했다는게 너무너무 자랑스러웠습니다!
10,유쾌하고 발랄한 공주이야기^^
10,아이들 눈높이에 맞춰서 잘만든 것 같아요
10,오늘  영화를 보았는데,우리나라도 에니메이션 영화를 이렇게 멋지게 만들수 있다는  사실에 감동적이고  ,다음 영화를  기다리고 싶어졌어요.정말 잘 만들었어요.
10,어렵지 않은 스토리~~ 아이들이 좋아할듯
10,가족 영화로 정말 딱이에요♥
10,가족 모두 가서 봤는데 재밌어요. 특히 아들이 재미 없다고 할까봐 신경 쓰였는데 집에 와서도 계속 레드슈즈 얘기만 하고 있어요.ㅋ어른이 봐도 재밌네요^^
10,음악, 캐릭터, 스토리 전부 만족스럽구요. 아이들이 너무 좋아하네요
10,우리나라 애니메이션들도 이제 정말 잘만드는구나
10,우리나라 애니메이션 수준이 이렇게 발달되어있을 줄 몰랐네요. 스토리도 재밌고 무엇보다 캐릭터가 너무 매력있어서 계속 보게 되요ㅎㅎ  상영관이 많이 늘어나서  오후에도 볼 수 있었으면 좋겠어요 ㅠㅠ
10,오늘 남편하고 보고 왔는데 너무 재밌었어요. 아이들이 봐도, 어른이 봐도 감동적인 이런 애니매이션이 우리나라에서만든 거라니 더 뿌듯하고 의미있었네요. 음악도 로맨틱하고 캐릭터가 하나하나 매력있어서 소장하고 싶어요. ㅋ ㅋ 강추입니다.
10,라이온킹 레드슈즈 둘다봤는데 라이온킹보다 훨씬 재미있어요~! 상영관이 적어서 아쉽네요
10,한국에서 만든거인줄 몰랐음.. 그정도로 장난 아님..
10,오늘개봉하자마자애들데리고가서 관람!지루하지않고 재미잇게봤어요~추천이요~튿히 여자아이들이 제일 좋아해여
10,최고네요. 꼭 애들데리고 가세요.^^
10,어른이 봐도 재밌네요^^
10,애가 보자고 보자고ㅡㅡ간만에 온가족 볼수있는 영화여서 예매하려햇더니. 왜 주말에 상영관이 없는건지 계속 준비중이라고만 뜨고 ㅡㅡ 직장인은 가족과 못본다는건지 ㅡㅡ 주중에도 시간 애매하드만ㅡㅡ하..
10,몇몇 아쉬운 부분들이 있지만, 더 좋은 고퀄리티의 작품들이 앞으로도 더 나올거라 믿습니다~! 이 애니메이션을 시작으로 한국에도 메이저급 애니메이션 제작사가 탄생하길 바랍니다!
10,넘 재밌게 봤어요 보는 내내 유쾌하고 좋아요강추
10,“한국어로만 된 엔딩크레딧”대한민국의 미래가 문화닷!!
10,어른이봐도 너무 재밌네요. 우리나라 영화라는게 믿어지지않네요. 아이들도 8세(여아) 10세 (남아) 마이펫의이중생활2보다 천배 재밌다네요
10,애니메이션 영화팬으로서 엔딩크레딧에 한국이름 쫙 올라올 때 엄청 뭉클... 그림체도 예쁘고 생각보다 퀄리티 굉장히 높아서 감탄함 진짜 자랑스러움!! 스노우 넘 사랑스럽고 멀린한테 반하고 돌아옴. 더빙으로 봤는데 자막으로 한 번 더 보러갈거임 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 재미있게 아이들과 봤어요 스토리도 재미있고 ! 그림도 너무 멋졌어요.순수 국내 제작이라니 ! 엄지 척입니다!
10,더빙버전, 자막버전 두번 봤네요. 아이들이 웃으면서 재밌게 보네요. 특히 여자아이는 레드슈즈가 너무 예쁘다며 엄청 좋아하더라구요. 올여름 꼭 봐야하는 애니메이션입니다. 그래픽 수준도 디즈니에 밀리지 않습니다. 웃음과 감동 모두 가져가실 겁니다
10,지금까지 이런 애니메이션은 없었다이건은 디즈니 영화인가픽사인가?대한민국 애니메이션은레드슈드 전과 후로 나뉜다.영상미 스토리 무엇 하나빠짐없는 올 여름 최고 기대작~~두 번 보시라~아니 세 번 보시라 강추 강추
10,저 지금보고왔는데감독이 우리나라사람이라 깜놀했네요~~~!
10,직장 무비데이여서 봤는데 너무 잼있게 봤음. 울 아들 데리고 꼭 다시보러 가겠음.
10,놀라움 웬만한 디즈니영화보다 낫네요~~ㅎ
10,클로이모레츠가 주연 성우~~그것 만으로도 이건 봐야해~~~^^
10,국산애니의 터닝포인트
10,퀄리티보고 디즈니꺼인줄!
10,내용이 일반 공주 이야기들과 달리 현실적인 면이 있어서 좋았어용 친구들이랑 보기도 좋은내용입니당 ㅎㅎ
9,짱이었어요.. 정말 예쁘고 사랑스러운 영화
10,오 또 다시 교과서 같은 영화 한 판 나왔네요!! 아주 뜻 깊은 교훈을 주었습니다.  마음이 중요하다 생김새는 중요치 않당~~ 항상 전 이렇게 생각하고는 잊어버렸는데... 이제는  다시는 안 잊어버릴거야! 이 영화도!!!
10,재밌네용~~ 강추강추
10,상영관이 많아졌음 좋겠어요ㅜ 그래도 낮에 짬내서 보고왔눈데 한국 애니메이션이 이정도라니!_! 꿀잼이었습니다!!!
10,정말 재밌어요꼭 보세요!
10,후회안함!! 일단 보삼!!
10,구성진 시나리오와 화려한 그래픽 정말 재미있었고 화면에서 눈을 뗄수가 없었습니다. 우리나라에서 이런 애니메이션을 제작할 수 있다는 사실이 너무 자랑스럽습니다. 꼭 국내를 넘어 해외에서까지 흥행하길 기원합니다.
10,진짜 작화가 너무 훌륭하고 다시보고 싶은 영화입니다.특히 멀린이 너무 잘생겼어요♡♡
10,애들 방학 시작부터 한국  애니메이션이  이렇게 잼있을줄이야.후속편도  나왔으면 좋겠어요.빵빵터졌어요
10,정말 정말재미있었어요
8,흥미롭게 봤습니다!!
10,재밌어요유익했어요신기하고조마조마했어요
10,영상 자체는 이게 정말 국산 애니인지 조금 놀랐어요. 엄청나게 영상이 예쁘고 캐릭터들이 예뻐요. 다만 스토리는 러닝타임이 부족했는지 조금 급전개인 부분이 없닪아 았었어요. 아쉽지만 재밌게 봤습니당
10,너무재미있었어요~~^^
10,방금보고왔는대. 지인짜 짱재밌어요!!강추!최고!
10,백설공주 신데렐라 어벤져스(1) 섞어놓은 느낌?
8,재미나고 오묘하네요 코믹해요
10,너무 재밌어요~~^^
10,귀여움의 연속이에요 재밌게 봤습니다
10,진짜 새롭게 각색한 공주 이야기 영화에 정말 감동 먹었어요♡♡♡♡
10,아이들과 보기에 부담없고 내용도 좋았습니다
10,너무너무재밌어요 아이들이 좋아해요^^
10,저는 더빙으로 봤는데 더빙이 너무 좋았어요! 나중에 더빙아닌거 한번 더 보러갈생각이예요!
10,꺅 최고예용 남주가 젤로 멋있다 !!!^.^/
8,잘봤습니다! 한국애니메이션의 힘! 영어도 한 번 더 볼래요^^
10,감동과 교훈을 주는 영화라 생각합니다!꼭 보는걸 추천합니다!
10,재밌어요:) 잘봤어요!!
10,너무 즐겁게잘봤어영^^감사해요 ♡
10,재밌게 잘봤습니다♥♥
10,재밋어요~~~꼭 봐요!
8,아이랑 같이 볼 만하네요~재미와 감동~좋아요^^
10,넘 즐거웠어요 색다른 애니 반전 짱
10,넘넘 재미있었어요.한번 더 볼꺼에요^^
10,잼있네요 항상 성장하느 미디되길
10,조아요~ 한국 에니메이션이라서 더 놀랍구요
10,너무재미있어요 레드슈즈
10,어린이고 어른이고 같이봐도 재밌을고 같아요!
10,올해 최고의 만화영화.강추입니다.
10,4살도 즐겁게 끝까지 무사히 관람했어요.8살은 재밌다고 또보고싶데요~♡
10,너무 너무 좋아요! 아이들과 보기 좋은 영화에요 ♡
10,강추ㅡ재미있게봤어요
10,한국애니매이션이라는게 믿어지지 않네요. 너무 재미있어요
8,정말 재미있어요♡♡♡
8,완전  기대보다 넘나 재미지네요~!!
10,잼있어요~♥레드슈즈짱
10,잼있어요 아기랑 잼있게 봤어요
10,좋아요 레드슈즈 흥하세요
8,재밌어요~~아이들이 엄청 좋아하네요~^^
10,레드슈즈 너무잼있어요~~ 우리나라 감독이 이렇게 진작 만들었으면!! 지금 어떤 애니들ㅇㅣ나왔을까 생각하면!!!  어메이징 했네요!!   잘봤어요♡
10,넘즐겁고 재미 있어요 ㅎㅎ
10,시사회 넘 재미있게봤어요.
8,재미있네요.추천합니다
10,감동 감동 ㅜㅜ제일 잼있게 본 에니
10,훈훈해요~^^ 어른들이봐도 재밌어요~^^추천이요ㅋ
10,재미있어요.동심속으로 풍덩~^^ 강추입니다
10,평소에 보던 애니메이션 하고는 정말 다른것 같아요아이디어도 참신하고 독특하고. !!지루할 틈도 없이 즐겁게 보았어요~~~
8,레드슈즈재밌게 봤어요 추천해요
10,넘 깜찍하고 재미있어서 행복했어요 ㅎㅎㅎ
10,레드슈즈 완전 잼나요~~^^
10,너무 즐거운 시간이었어요
8,재미 있어요 ~^^또 보고 싶어요
10,기대없이봤는데 잼나뇨
10,오~~~ 개봉전에 여성폄하에 대한 이슈가 있어서 도대체 어떤 영화인가... 하고 일부러 봤는데...정말로 오해였구나!!!국산 애니메이션 역사에 새로운 한 획을 그을수 있는 정말로 멋진 영화라 느꼈습니다.직접 보셔야 할 충분한 이유가 있습니다.
10,감동적이 재미있어서 좋았어요
10,꿀잼 중간에 코믹요소 빵터졋어요 재밋네요 ㅎㅎㅎ 나중에 사촌동생들도 보여주고싶어여 ㅎㅎㅎ
8,레드슈즈 아이와 함께 꼭 보세요
10,넘 재밌게 봤어요~^^
10,멀린 너무 멋있어요  내스타일~♡
10,넘 재밌어요 .또 볼래요
10,눈물과 웃음이 있는 최고의 애니.디즈니보다 좋은 놀라운 이야기
10,우와 완전잼나요!!!
10,너무 재밋어요~~~!!
10,정말 재미있게 잘 봤습니다
10,너무 재미있었어요 개봉하고 꼭보러갈생각입니다
10,레드슈즈 아이들이 정말 좋아하네요
10,재밌습니다^^~츨겁게 봤습니다.
10,이런 한국 애니메이션을 태어나서 본 적이 있던가 싶을 정도로 쇼킹했다. 영화끝에 한국어로만 된 엔딩크레딧이 올라갈때는 뭔가 뭉클했고, 디즈니드림웍스의 가족영화이고 어른들이 더 생각하는 영화가 될것 같다. 진심으로 더 잘되면 좋겠다. 더빙도 봐야지
10,좋아요! 재미있게봤어요
8,기대이상 이였습니다.최고
10,아이와 함께 재미있게 봤어요!
8,아이들과 함께 보기 즐겁고 유쾌한 영화. 겉모습이 다가 아니라는 교훈을 깨닫게 해주는~^^ 모든 공주는 다 이쁘다는 공식을 깼다!^^
10,재밌었습니다.^^강추강추
10,재밌게 잘 봤어요.추천해요.
10,재미잇어요 애기들이랑 보면 좋을것같아요
10,너무 재밌어요!!!! 꼭 보세요!
10,정말재미있게 잘 봣어요~~~
10,진짜 완전 갓작입니다... 페미니즘 영화라고도 볼 수 있고... 개인적으로는 마녀에 대한 이야기도 풓어주셨으먄 더 좋았을텤데 아마 재정적인 문제였던거 같구 T-^) ... 그래도 정날 좋았어요 다들 꼭 보세요 진짜....
6,재밌게 봤습니다
10,아이와잼잇게잘봤어요즐거웠습니다
10,재밌었어요~스토리가 참신하네요
10,애니 남자애한테 반할줄이야..멀린
10,잼있어요 애기랑 보는거 츄천!!
10,가족끼리 보기 좋은 영화에요!백설공주 재해석이 재미있네요 ㅎㅎ
10,정말 재미있어요.  어른이 봐도요
10,너무 재밌어요♡딸아이랑 재밌게 시사회 봤어요
10,재미있다 새로운 디즈디 공주라고볼수있다 신나고 즐거운 한국애니메이션
10,너무 재밌게 봤어요 신선하네요
10,전형적인 동화 같은 결말♡
10,디즈니에 견주어도 손색이 없네요~!!레드슈즈 흥행가쟈!!!
10,재밌어요. 즐겆게 보았습니다
10,재밌게 잘봤습니나~!!
10,너무 재미나게 잘봤어요
10,감동적이다! 질리지 않을 것 같다
9,여러 가지 스토리가 섞여있었지만 괜찮았던 동화였다. 내면의 진실한 시링을 잘 보여주는 작품.
10,아이랑 보기 재미있어요
10,한국 애니 발전을 느낄수있는 최고였습니다꿀잼!!
10,재미있네요 추천합니다
10,재미와 교훈 감동 모두 잡은 레드슈즈!
10,우리나라 제작진의 애니메이션 세계로 발전하기를 바랍니다 응원합니다
10,잼나요꼭보셔요ㅡ강추~~~
10,재밌어요 재밌네요 레드슈즈
10,잼나요꼭보셔요ㅡ강추~~~
10,너무 재미있네요!! 대박♡♡ 넘 귀여운 초록둥이들♡♡
10,잘 봤습니다 재미있네요^^
10,온가족 같이 봤는데 넘 재밌어요^^
10,6살 아들이랑 보러갔다왔어요아이도 저도 재밌게보ㅏㅆ어요
10,아이가 정말재밌어해요 저도 울고웃고했네요
10,아이들이 더 좋아하는 영화에요
10,보는내내 즐거웠고 넘행복했어요 최고예용 더빙판으로 또보고싶어요ㅎㅎ
10,그녀의 어떤 모습이든 아름답다. 가족과 함께 보기좋은 영화입니다.
10,완벽 그자체이고 대박이다.
10,정말 신나고 즐겁고 재밌게 봤어요
10,너무 재미나게 봤어요.애니인데 울었어요.
10,넘 재밌어요 추전합니다 ^^
10,아이들 방학이라서 기분 전환겸해서  봤는데..기대이상으로 잼나게 봤어요~~
7,개봉첫날에 봤습니다. 디즈니 영화를 많이 참고하신 거 같더라구요 그만큼 하나하나가 섬세한 작품이었습니다. 또 그만큼 열심히 노력한 티가 나더라구요. 머리며 물이며 연기까지... 모든 요소요소 너무 잘 표현했고 어색함 없었습니다. 고생하셨어요.
10,인생영화 강추 넘 잼나요^^
2,디즈니 애니메이션과 같은 화려한 색감 등의 시각효과를 토종 애니메이션과 결합하려는 시도는 좋았지만 스토리 라인은 후반부로 가면 EBS 어린이 동화...주제도 논란의 여지가 있지 않나 싶다. 전체적으로 아쉽지만 한국 애니메이션이 발전하기를 기대한다
8,생각보다는 재미있었다
10,오늘 봤는데 정말 재미있어요 ~
10,메가박스에서 더빙봤어요... 자막은 상영회수가 너무 작네요..라이언킹도 초반부는 좀 졸았는데.... 간만에 처음부터 상영끝날때까지 안졸고 재밌게 봤습니다....ㅋㅋ
10,초등학교 4학년 아들과 함께한 레드슈즈  뻔한스토리라고 생각했는데 fun story에 웅장하고 디테일해서 시선을 고정,주인공 멀린의 매력에 푹~ 빠져 1시간50분이 휙 지나갔어요.가족과 함께 보면 더 좋을것 같아요~~~
10,국내영화라고는 정말 믿어지지가 않군요!
10,성인여자 혼자봤습니다 정말 교훈많은 영화에요 사람은 겉모습이 다가 아니라는 교훈을 확 와닿게하는 영화에요! 사랑하는 사람이 있다면 꼭 함께 봤음 좋겠습니다
10,너무 좋았는데 자막판을 볼수가 없다 ...아쉽다
10,정말 재미 있습니다.상영관 수가 적어 많이 아쉽습니다.상영관 늘려야 된다면, 좋아요  눌러주세요.
8,여기 저기 구멍들이 아쉽지만 다음 작품에서 만점 줄수 있는 작품이 나오길 기대
10,한국 애니메이션이라는 게 너무 놀라웠고엔딩 크레딧에 한글자막이 나와서 감동이었습니다ㅜㅜ 담겨있는 교훈과 스토리도 너무 좋았어요많이 알려져서 상영 횟수가 더 늘어났으면 좋겠네요!
1,진짜 어쩜 처음부터 끝까지 외모지상주의 오져버렷구욤....ㅎ 그래도 초반에 보면서 한숨 많이 나왔지만 그래도 마지막엔 나아지는 스토리겠거니... 했는데 맨마지막 대사마저 ㅋ..진짜 제기준으로 보는내내 눈살 찌푸려졌던 영화 원탑이네요
10,레드슈즈 진짜 너무너무 기대중이에요♡♡
10,그저 빛..인 영화입니다ㅠㅜ
10,몇년전부터 기대했는데 빨리보고싶어용 ㅠ ㅠ 전 신발도 빨간색만 신어요 레드슈즈짱
10,영화 너무 재밌어요!!
10,디즈니 퀄리티 ㄷㄷ 정말 잘만들었다
10,흥행가즈아! 관좀 늘려주세요ㅠ
10,영화보고싶은데 상영관이 너무 적고 있어도 다 더빙판ㅠㅠ 제발 본판좀
10,어른이봐도  재미있습니다.
10,너무너무 재밌어요 상영관 좀 늘려주세요ㅜㅜ
7,ost 아쉽고 난쟁이 너무 귀엽 ㅠ
10,적은 예산으로 어떻게 이렇게까지 만들 수 있었는지 ㅠㅠ 진짜 재밌습니다..
10,1.화면이 참 예뻤다2.만드느라 공을 드린 흔적이 빵빵3.주위의 애들이 좋아해요. 4.입소문이 승패를 좌우할듯합니다. 5.마지막 까지 5분에 한번씩 웃을수 있어 좋았다. 마지막 대사까지 웃었습니다. 최고입니다.
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤어요 더빙도 괜찮습니다 자막으로 한번 더 볼 예정ㅎㅎ
10,겨울왕국 제작진의 작품이라 기대했던것 보다 넘 좋았습니다
10,너무 사랑스러운 한국영화!!
10,한국이 만든 애니메이션 같지 않을 정도로 재밌애요. 너무 잘 만들었어요. 가족끼리 또는 연인이랑 봐도 너무 좋을 것 같아요. 컨텐츠도 감동이네요.
10,기다렸던 영화라 개봉하자마자 봤는데어른&아이 모두 다 재밌게 볼 수 있는 영화에요^^영상도 고퀄리티에 스토리도 신선해서지루할틈없이 시간이 너무 빨리가서 아쉬웠어요 :-)한번 더 보러 갈거에요 추천추천!!!!
10,한국에서도 이런 애니메이션이 나오다니... 감격스럽네요ㅎㅎ
10,감동과 웃음이 있고 퀄러티도 디즈니와 견주어 손색이 없네요. 꼭 다른 나라에서도 흥행에 성공하길 응원합니다~^^
10,기대안하고 봤는데, 생각보다 너무 재미있어서 놀랐어요. 국산맞는거죠?ㅎ 대박나길바래요!
10,2편 내주시면 절할게요
10,초반에는 좀 지루합니다. 근데 중후반에서는 정말 재밌습니다. 성인이 보는데 전혀 유치하지 않구요. 마지막에는 눈물이 살짝 나더군요. 우리나라에서도 이정도 수준의 애니가 나왔다는게 믿기지 않을정도예요. 상영관 아직 많이 안 열린게 아쉽네요.
10,최고의  애니메이션 영화네요~~~
1,.... 7세 이상은 안보길 추천드립니다
9,한국 애니메이션이라는 것이 놀랍네요멀린! 조카잇는 분들 추천 합니다
10,인생영화 만들어주셔서 감사합니다 세상 재밌어요 멜린 왕자 사랑해 흑흑
10,한국애니메이션이라니...보고 엔딩 크레딧 보고 놀랬다..
10,디즈니꺼 아니였음에 놀라고..한국애니메이션의 퀄리티에 또 놀라고^^공주도 이뿌고 왕자들도 멋지공~~어른들이 봐도 재밌네요♡
10,넘좋아요! 별 ☆5재밋구요 아이들방학선물로 레드슈즈관람하세요! ~~^^
8,넘넘 기대한 영화인데 좋아요~~무조건 달려갑니다
10,한국꺼라곤 상상 못했어요. 아이들을 위해서 간거였는데 저도 너무 잼있게 보고왔네요. 최고에요^^
10,너무 재미있네요~^^대한민국에서 레드슈즈를 시작으로 앞으로도 좋은 애니메이션이 많이 나오면 좋겠네요~
10,우리 기술 우리 애니..정말 국뽕 돋습니다. 남녀노소 모든 분들이 즐겁게 볼 수 있겠네요.
10,국산애니메이션의 최고의 작품으로 남을 영화,명작이다. 디즈니에 견줄 유일한 애니
10,인기 시리즈 애니메이션 '토이스토리4', 개봉 예정인 '마이펫의 이중생활2', 동시기 개봉하는 '명탐정 코난:감청의 권'을 왜 제쳤는지 알수 있었다.레드슈즈는 어린이 관객뿐만 아니라 어른들까지 사로잡을 수 있는 대한민국 순수
10,우리나라에서도 이런 좋은 애니메이션이 나왔군요. 너무 재밌게 잘 봤습니다. 딸아이와 다시한번 봐야겠어요.
10,EBS아동 보는 느낌....재밌긴 했는데 처음에 외모지상주의가 너무 강함애기들이 볼 교육적인 내용은 없구귀엽긴 엄청 귀여움
10,한마디로~~~대박이다, 가족과 함꼐  꼭 볼영화이다,
10,국산 애니메이션의 쾌거인 것 같습니다.퀄리티가 대단합니다.
10,주인공들끼리 외모로 해먹는 애니메이션. 둘 다 너무 예쁘고 잘생겨셔 눈호강 할 수 있음. 서로 주고 받는 대화속에서 맴도는 위화감이 전하는 메세지가 진중하게 와닿음
10,재밋엇따 방학이라서 엄마랑 봤는데 9000원 주고 보긴 아까웟지만 또 보고 싶당ㅠㅠ외모가 다가 아니라는 영화,,,그치만 남주가 잘생김....ㅠ
10,재미있다!자막으로 봤는데 이번주말에 더빙으로도 또 볼 예정
9,Ost도 좋고 재밌게 봤어요!!:)
9,아이들과 같이 봤는데 너무 좋아했어요 우리나라 애니메이션 수준이 이정도로 올라왔다는게 놀랍고 제작진이 참 대견스럽네요~ 레드슈즈가 꼭 흥행해서 우리나라도 이런 애니메이션이 많이 제작되었으면 좋겠네요~ ㅎㅎㅎ
10,토요일 10:00 롯데시네마 주엽  예약 완료..기대 만땅입니다~~
8,방금 보고왔는데 솔직히 어린이 영화니까 당연히 스토리는 유치뽕짝한편인데 그래픽 이쁘고 남주 잘생기고 우리나라거라고해서 국뽕 가산점 점수 줌 전체적으로 퀄리티 괜찮은듯
10,??? : 아니 진짜 번개를 잘랐다고
10,스토리도 탄탄하고 저비용으로 제작했다는데도 아주 잘 만들었네요.
9,캐릭터 하나하나가 귀엽다♡ 동심의 세계로의 초대♡ 내면(마음)의 가치♡
10,디즈니 제작비에 10분의1 정도라 들었는데 이정도 퀄리티라니 스토리도 좋고~ 오랫동안 고민하면서 정성껏 만든 느낌이 드네요ㅠㅠ 정말 너무 재미있고 추천합니다!!^^
10,딸들이 재밌어 하네요 나름 메세지도 있는 작품인듯
10,진짜 대단한 발전. 말이 필요없음상영관좀 늘리자..
10,한국영화도 이렇게 만들수 있구나~대단하고 뿌듯하고 재미있네요~^^
10,아이들이 또보자네요ㅋㅋ
9,여주의 거침없는()행동이 마음에 듭니다. 근데 어떻게 살았으면 예쁜말만 할까요... 더빙 봤는데 애기들 목소리 어색한 거랑 스토리가 좀 짧은것 빼곤 좋아요. 아 초반에 남주들 들이대는 것도; 그래도 한국 애니메이션이 이정도다!!를 보여줘서 좋았습니다.
8,자막판으로 봤는데 애국심 빼고 봐도 괜찮은 수작이네요. 잘봤습니다.
10,완전 재미있었어요. 웃음 포인트 여럿 있고요. 어른이 봐도 완전 잼났어요.디즈니껀줄 알았는데 힐국 애니매이션이였다니,, 역대급 반전이네요. 강추 합니다
9,일단 재밌다. 초등학생 딸이 너무 좋아하네요.. 순간 순간 표정이 너무 귀여워요. OST는 조금 아쉬웠다는..
10,문제되는 장면 있다고 논란되었는데 영화에는 그런장면 단 하나도 없구요~ 내용 작화 음악 다 좋습니다  맨앞 맨뒤2d부분 진짜 너무 좋았어요♡♡ 러브라인 간질간질하고 캐릭터 디자인도 너무 좋고 재밌어요 특히 엔딩크레딧에 한국인 이름들.. 정말최고!!
10,국산 애니메이션을 보면서 자부심을 느낀건 처음이에요~좀 더 많은 가족분들이 볼 수 있게 상영관하고 자막 버전도 늘려주시면 좋겠어요
10,재밌었지만 더빙관만 많아서.. 자막으로 볼 수 있었으면 더  좋았을듯!
10,한국에서도 이런 고퀄의 작품이 나오다니~~ 굿~~~
10,재밌어요 아이들이 너무 재밌게 보내요인형들 사고 싶어요 특히 나무 삼형제 귀여워요
10,한국에니메이션이라고요? 와.우! 놀랍네요^^
10,대박재밋다 꼭보세요 다들
8,우리나라 첫 애니메이션 영화 크리딧에 올라오는 한글 이름이 정말 매력있어요 재미있게 봤습니다~
10,9세 아들, 9세 여자조카랑봤는데 애들이 재밌다고 몇번을얘기함ㅋㅋ  어른이봐도 꿀잼 핵잼!!!!
10,넘 재미있게 봤어요꼭 보세요
10,진정한 뭉클함을 주는 한국 애니메이션 영화
10,와... 진짜ㅠㅠㅠㅠ 개봉 열심히 기다린 보람이 있어요....?? 두 번 볼 예정... 캐릭터들이 하나 같이 개성이 있고 정말 예뻐요...??
10,오늘 6세 딸아이랑 보고 왔는데 너무 재밌었어요~
10,라이온 킹 안보고 레드슈즈 보길 잘했네 ... 휴
10,레드슈즈, 단순히 백설공주를 재해석해서 만든 영화라고 하지만 엄청난 교훈을 주는 것 같다. 귀여운 캐릭터들, 예쁘고 잘생긴 주인공들은 아이들에게 끌리지만 속 내용들이 이 시대 아이들, 청소년들에 딱 주고 싶은 말을 전달하고 있다. 더빙말고 자막판으로~
9,자막으로 보면 더 재밌을듯
10,한국 애니가 이정도 퀄리티가 나오다니... 물론 재미도 보장 합니다.
10,생각보다 정말 재미있습니다
10,재밌는데 ㅋㅋㅋ 이거 밑에 점수 낮게주고 까는거 보니 페미들이 많네
1,개노잼 돈 너무 아까움 다신국산만화안볼듯,,
9,한국 애니메이션계의 명작! 더빙으로 봤는데 자막으로도 한번 더 보고싶어요ㅠㅠOST는 살짝 아쉬웠지만 창의력 대박이고 캐릭터들 넘나 귀엽습니닷!
1,처음으로 상영 도중에 나온 영화... 영상 잘 만드는 금손분들이 기획력 없이 만든 영화... 개연성 상징성이 많이 아주 많이 부족해요. 필요없는 대사며 브금이며 장면이 너무 많습니다. '영상만' 잘 만들었어요.
10,정말 재밌게 봤습니다 외모비하 그런거 전혀 없더군요
10,애니보면서 눈물 흘린건 처음입니다.8살 딸 6살 아들이랑 갔는데 딸이랑 저만울었어요 정말 뭉클했습니다다음엔 아이아빠와 함께 가가로^^티비나오면 평생 소장으로 결제 해야겠어요
10,오늘 보고옴  잼남 ~````
8,애들이 달력에 동그라미하면서 기다려서 아침일찍다녀왔어용.. 애들이너무좋아했어용전..살짝 졸았지만...ㅋㅋㅋ
10,대박 겁나웃기고재밌네ㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 스토리는 모르겠는데, 영상미로 깎아내리는건 그냥 이 애니메이션이 싫은거 같아요. CG는 기대이상으로 괜찮았음. 그리고 애니메이션이 기본적으로 영어발음을 기준으로 작업이 되어있어서 자막 버전이 낫네요. 자막 상영관이 적긴하지만
10,기대안했는대, 재밌다.
10,어른이봐도재밌네요 간간히웃음포인트가있어요^^♡
10,시사회 자막본 보고왔습니다. 무엇보다 클로이 모레츠와 남자 영국배우 연기가 넘 좋았고 한국에서 만든이라는 고정관념을 빼고 객관적으로 냉정하게 재미있는 영화였습니다. 마지막에 한글 엔딩크레딧을 보고 여러생각이 들었는데 여름 가족영화로 강력 추천합니다.
10,저도 좋았고 아이들이 엄청 재미있어합니다
1,영상수준 진짜 퀄리티 떨어져서 눈만 버렷음요..내가 본 관에서만 애들이 재미없다고 엄마한테 나가자고 ㅡㅡ 4팀 나가는거 봣음 난 돈아까워서 반 정도 보고 나옴여
10,2번 봐도 아깝지 않은! 모든  것이 완벽!
10,한국 애니같지 않은 그래픽~~~ 진짜 잘됬으면 좋겠네요~!!
10,한국 애니메이션이라고 믿기지 않을 정도의 퀄리티와 완성도에 놀랬습니다. 유쾌한 코드들이 많아 아이들과 재밌게 봤습니다. 추천!!! 한국 애니 흥해라~~
8,재밌기는 한데 마녀가 말하는 부분이랑 멀린이 뛰어올라가는 부분에 갑자기 검은색 화면으로 뚝 끊겨서 몰입도가 갑자기 떨어졌어요
10,영화 기대했는데 재밌어요
10,애니메이션 평소에 잘 안보는데 이건 꼭 보고싶어요! 너무 기대됩니다
10,한국 애니메이션이 이 정도 스토리를 뽑아내다니ㅠㅠㅠ 감동입니다ㅠㅠ
10,너무재밋어요!!강추여!!
10,내용도 좋고 재밌네요. 외산영화인줄 알았는데 국산이라는거 듣고 깜짝놀랐습니다.
10,요즘 생각해볼만한 이야기를 깔끔하게 잘 해낸 것 같습니다. 아이어른 할 것 없이 보면 좋을 내용인데 왜 더빙만 있죠? 자막으로도 보고싶은데... 클로이모레츠 홍보도 실컷 나오던데 정작 자막 상영관은 거의 없는..
10,영화 재밌어요~ 진심 잘될거 같고, 꼭 흥행 대박 났으면 좋겠네요~ : )
1,요즘 세상에 이딴 스토리? 외모코르셋 빡빡 조이고사전지식 없이 딸에게 이 영화 보여준게 안타까움다 끝나고나서 딸이 "나 저런 구두신고 저 레드슈즈공주님처럼 날씬하고 예뻐지고싶어~~"알라딘이 왜 흥한지 모르나?딸한테 절대 보여주지마세요
10,정말 재밌다ㅏㅏ!!! 레드슈즈도 정말 매력 넘치고 7명 난쟁이들도 너무 귀엽다! 근데 상영관이 많이 없어서 슬퍼요ㅠㅠ 좋아하는 배우인 클로이 모레츠가 녹음해서 자막판도 보고 싶은데 더빙판 밖에 없네ㅠㅠ
10,끝나고 잔잔한 여운이 남네요
10,생각이상으로 재미있었어요!뜬금없이 장면이 툭툭전환되는것도있었지만한국에서 이런퀄이..?에 점수주고싶네요ㅎㅎ
10,이건 정말 잘만들었다 2번 보고싶음
10,꼭봐야하는 영화! 재미도와 감동 그리고 뿌듯함까지 기대이상입니다. 상영횟수를 늘려야 합니다.
10,크게 기대하지 않고 봤는데 기대이상으로 재밌게 봤습니다.우리나라 애니라는 사실에 매우 놀랐네요 흥행이 잘되길 기원합니다^^!
10,잘난 사회 비판영화네요아이들이 영화를 통해 외모가아닌 진심이 중요하다는 걸알았으면 합니다
10,조카들 데리고 봤는데 제가 정말 재밌게 봤네요~
10,재밌어요 아이들이 넘 좋아합니다
10,와...미쳤다 존잼 캐릭터들 장난 아님!!!!
6,음... 사실 저는 디즈니의 라푼젤이나 겨울왕국같은 느낌의 애니메이션을 생각했는데... 역시 한국 애니는 한국 애니라고 해야하나. 저격하는 층이 유아인것같아요. 친구랑 같이 보러갔는데 항마력이 딸려서 손발이 오그라든게 몇번인지 잘 알 수가 없을정도.
10,애들뿐 아니라 성인들이 봐도 꿀잼요~
10,겁나게 잼있어요! 다들 꼭 보셔요~
10,꼭 보세요 강추!!! 합니다
10,지금까지 한국 애니메이션 중 가장 좋은 작품이지 않을까 싶습니다~
6,되게 특이함 유치하다 싶으면 괜찮고 괜찮다 싶으면 유치함. 외모에 국한되지 말자는 교훈을 가지고 있는데 중요한 장면에서는 결국 다 잘생기고 에븐모습으로 함
10,너무 재미있었어용~오랜만에 인생영화 찾은듯 하네요ㅎㅎ진짜 한번씩은 꼭 보시면 좋겠어요!!멀린 존잘ㄷㄷㄷ
10,한국 역대 최고의 애니입니다.
10,개인적으로는  겨울왕국보다 좋았습니다 딸아이가  빨간구두 사달라고 하네용~
10,재미납니다. 꼭 보세요^^
10,우리가 이런 영화를  만들다니...엔딩크레딧 한글올라갈때 눈물이 흐르네정말 수고 많으셨고 겨울왕국과 견주어도 부족함이 없다.대한민국 화이팅!!!!
10,생각보다 퀄리티가 좋아서 놀랐습니다. 어른 둘이서 봤는데 재밌게 봤네요!
10,보고나니깐 국뽕 차오르더라
10,넘 인상깊고 정말 잘 만들었다는 생각이 드네요^^
10,아이와 어른이시간가는 줄 모르고 봤어요.
10,진부할 거라 생각했는데 재밌습니다.
10,끝까지 재미있게 볼수 있는 진짜 오랜만에 재미있게 본 애니메이션!!!
10,너무 너무 재밌고 감동적이었습니다. 충격 대반전이었던 건 모르고 봤는데 이게 한국 애니메이션이라니..!! 대한민국 애니메이션의 미래가 밝네요ㅜㅎㅎ 천만 찍었으면 좋겠어요. 쭉쭉 흥해라!!
10,그림은 디즈니에 견줄만한 실력이었고스토리는 어찌보면 뻔할 수 있는 백설공주 내용을 현대에 맞게 잘 풀어낸것같다아이들을 위한 영화가 아닌 모두를 위한 영화.
9,와우~ 디즈니껀줄알았는데 대한민국꺼였군요 극찬합니다
10,빨간양말이 언니 빨간슈즈
10,재밌네요 ㅎㅎ 시간가는 줄 모르고 봤어요
10,재밌네요 ㅎㅎ 시간가는 줄 모르고 봤어요
10,정말 어른과 청소년 아이까지 모두에게 보기 재밌는 영화였어요! 자막관도 많이 열어주세요! 자막으로 또 보고싶어요
10,너무 재밌었어요!!!!
10,시사회로 보고왔었습니다. 아주 완벽하다고는 할 수 없지만 완성도 있는 퀄리티에  감탄이 나오더군요! 많은분들이 봐주셔서 피드백 해주시면 좀 더 좋은작품이 나오지 않을까 하는 생각을 합니다.  그리고 상영시간대를 좀 더 풀어주면 좋겠다는 생각이 드네요.
10,아이들 모두 즐겁게 봤습니다.한국애니매이션이라 더 감동이네요 ^^
10,한국애니매이션이 이정도 일줄일이야
10,방학 시즌에 아이들과 함께 보기 좋은 한국 애니메이션이라고 생각됩니다.
9,마지막에 올라가는 우리말 크레딧이 주는 느낌은...아쉬움은 조금 있지만 꼭 성공해서 이어지는 다른 우리나라 애니메이션들이 부족한 부분들은 더 채워주길
10,일단 디즈니건줄 알았는데 한국거라 깜놀ㅋㅋㅋㅋ 자막 상영관이 많아졌으면ㅠㅠㅠㅠ 일단 주말에 더빙판부터 봐야겠네요ㅠㅠ
10,토종의 야심..!한국 애니메이션의 역사적인 첫발자국을 내딛는 작품이 아닐까자막 상영 좀 늘려주세여ㅜ
10,국내에서 이정도로 뽑을 수 있다는 사실에 놀랐습니다 대한민국 애니메이션 앞으로의 성장이 기대가 됩니다
10,영상미 쩐다! 부족한 부분이 아예 없다고 할 순 없겠지만 이 정도면 대한민국 애니 앞으로 미래가 기대된다!!
10,둘 다 봤지만 더빙도 좋지만 자막은 더 좋다.국산 애니메이션 퀄리티에 놀랐다. 재밌다!
10,미쳤습니다. 진짜 기대 안 하고 봤는데... 너무 재밌습니다. 감동적이고 너무 좋네요. 정말 적극 추천합니다.
10,마침내 내딛은 야심찬 첫 발걸음!
10,한국 애니 발전의 시작입니다. 영상 퀄리티만 봐도 이게 한국 애니인가 싶네요.. 가만히 앉아서 끝까지 잘봐 준 아들도 잼있다네요 ㅋㅋ
10,스노우 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ 악당 혼내주는 장면이 있는데 진짜 속 시원해서 환호성 지를 뻔했어요 ㅎㅎ 동생들이랑 같이 보려고 예매해놨답니다! 다같이 보기 너무 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
10,애들이 참 좋아하네요!
10,음.. 생각보다 괜찮은데? 뭐 유치한요소 종종있긴하지만 애들이 좋아할거같고, 그렇다고 어른들이 보기에도 재밌을요소도 꽤 있어서 재미있네요 ㅋㅋ 한국애니랍니다 흥해라~~~
10,가족영화로 정말 재밌게 봤어요..    마녀가  넘 이쁜거 아닌가요. 늙었어도 예뻐보임.ㅎ    마녀 케릭이 인기 있지 않을까 싶네요.  나무곰들도 넘나 귀여운것~스토리까지 완벽해요~♡
10,상영관이 적어도너무적다ㅜㅜ개봉날만기다리고있는데 하루에2번상영하면 어떻게보냐
10,세계와 견주어도 손색없는 국산애니메이션!!!
10,퀄리티도 너무좋고 아기도 보고나서 계속 레드슈즈 이야기만 하네요^^ 정말 재밌게 잘 봤습니다~! 레드슈즈 화이팅!
10,한국에서 이런 애니메이션을 만들었다니 놀랍네요!!! 강추입니다.
10,주말에 보러 갈려고 하는데 재밌나요 ? 재밌어요 좋아요 눌러주세요
10,가족들과 함께 보기에 좋아요. 교훈적이고 재미있습니다.
2,왜 더빙밖에 상영을 안하지? 광고는 자막으로 밖에 안했으면서..
10,뭔가 생각을 하게 만드는 스토리! 캐릭터와 영상이 너무 예쁩니다. 자막으로 보니 클레이모리츠의 목소리연기도 너무 좋았습니다. 어른을 위한 애니메이션으로 강추입니다.
10,한국에서 만든거라는거 알고보니 놀랍네요 응원합니다
1,이게 재밌었다고? 진짜 흐름 깨는 음악, 계속해서 반복하는 장면들이 넘 지루하게 만들고 의도를 너무 대놓고 보여줘서 솔직히 후반 갈 수록 보기 힘들고 한가지에 대해서만 너무 말하다보니 다음 내용도 너무나 예측가는 장면들이 가득해요
1,무슨 다 10점 알바야 ㅋㅋㅋ 외모지상주의 조장 영화를 아이들에게 보여주지 않겠습니다. 그리고 구두 벗기는데 전기톱? ㅎㄷㄷ
10,디즈니꺼인줄 알았는데 한국애니였네여 ㅋ 대박ㅋ 어른들이 봐도 애들이 봐도 좋은 영화 인거같아요..ㅠ 감동...
10,디즈니 애니메이션이라 기대해도 좋을 정도에요. 우리나라 영화, 즐겁고 자랑하고싶은 영화에요!
10,당연히 디즈니껀줄 알았는데 한국 영화라 깜놀...한국 애니가 이렇게나 발전했다니....
10,개봉관좀 늘려주세요~!  더빙판 낮에 상영하고 저녁엔 본판좀 상영해 주세요~! ㅜ ㅜ
10,최고의 영화입니다 솔직히 어린아이들보다는 어른분들이 보셔야할거같고요 남녀 다 오셔서 보셔야할거같습니다 퀄리티도 좋고요 스토리도 너무 좋습니다 다만 음악이 좀 아쉬운게 흠입니다 많이 보러 오셨으면 좋겠습니다! 한국 애니메이션산업 화이팅!!
9,방학엔 애니봐야쥐...남녀노소 고고
10,생각보다 재미있게 봤습니다 추천드립니다..
10,하루종일 상영관2개인거 실화?..아니 보러갈라고 예매시간보니 아침꺼하나있고없네ㅋㅋㅋ하나남은거 더빙 와우; 진짜 창렬이네 뭐어쩌란거 보라는겨 말라는겨
10,애니메이션을 보다가 눈물 흘린건 코코 다음으로 이번이 처음입니다 아 정말 한국 애니라고 생각할 수 없을정도로 너무 잘만들었습니다 남녀노소할거없이 재밌게 볼 수 있을것같습니가 어른도 보셔야합니다 교훈도 좋은것같고요 추천드립니다! 꼭 보세용 !!
10,정말 오랜만에 나온 한국 애니메이션의 수작
10,핵꿀잼 ㅋㅋ 더빙도 기대되네요~~~
10,더빙으로 봤는데 귀엽다 자막으로 또 볼 거예요
10,아침 일찍 딸과 함께 봤는데, 딸이 너무 좋아하네요^^ 멀린 너무 멋져요!!!  여름방학 가족영화로 완전 강추합니다~~
10,크레딧에 한국어 이름 나와서 뭔가 뭉클했네요! 아이들과 정말 신나게 보고왔습니다!! 강추합니다!!
10,드디어 기다리던 레슈 개봉! 오랜만에 너무너무 재미있게본 국산 애니. 박수를 보냅니다!!
10,지금 까지 봤던 디즈니공주들 생각나서 디즈니판 마블인줄ㅋㅋ
10,가족들도 좋았겠지만, 어른들도 순수했던 어린시절로 돌아가게 해준다. 팍팍한 현실에서 동화같은 마법이 필요하다면 언제든 외쳐보세요. 레드슈즈~!!
10,왼전 대박 꼭 보세 한국애니메이션의 시작입니다
10,한국이만들어낸 최고의 애니메이션!!♡♡
9,이런 한국 애니메이션을 태어나서 본 적이 있던가 싶을 정도로 쇼킹했다. 영화끝에 한국어로만 된 엔딩크레딧이 올라갈때는 뭔가 뭉클했고, 디즈니드림웍스의 가족영화이고 어른들이 더 생각하는 영화가 될것 같다. 진심으로 더 잘되면 좋겠다. 더빙도 봐야지
10,가족끼리 보기 딱 좋은 애니메이션 입니다.ㅎㅎㅎ
10,더빙으로 봤는데 귀엽다 자막으로 또 볼 거예요
10,아침 일찍 딸과 함께 봤는데, 딸이 너무 좋아하네요^^ 멀린 너무 멋져요!!!  여름방학 가족영화로 완전 강추합니다~~
10,크레딧에 한국어 이름 나와서 뭔가 뭉클했네요! 아이들과 정말 신나게 보고왔습니다!! 강추합니다!!
10,드디어 기다리던 레슈 개봉! 오랜만에 너무너무 재미있게본 국산 애니. 박수를 보냅니다!!
10,지금 까지 봤던 디즈니공주들 생각나서 디즈니판 마블인줄ㅋㅋ
10,가족들도 좋았겠지만, 어른들도 순수했던 어린시절로 돌아가게 해준다. 팍팍한 현실에서 동화같은 마법이 필요하다면 언제든 외쳐보세요. 레드슈즈~!!
10,왼전 대박 꼭 보세 한국애니메이션의 시작입니다
10,한국이만들어낸 최고의 애니메이션!!♡♡
9,이런 한국 애니메이션을 태어나서 본 적이 있던가 싶을 정도로 쇼킹했다. 영화끝에 한국어로만 된 엔딩크레딧이 올라갈때는 뭔가 뭉클했고, 디즈니드림웍스의 가족영화이고 어른들이 더 생각하는 영화가 될것 같다. 진심으로 더 잘되면 좋겠다. 더빙도 봐야지
10,가족끼리 보기 딱 좋은 애니메이션 입니다.ㅎㅎㅎ
