노인을 위한 나라는 없다
9,지금봐도 매우 긴장되고 재밌다연기 촬영 뭐하나 아쉬운게없다 ㅎ
10,한번밖에 못봐서 100프로 이해하지는못했지만 초반부터 중반까지의 긴장감은 대박.후반은 아쉽
8,제목을 이해하려 노력했다. 노인을 위한 나라는 없다. 마지막 멘트에 모든것이 나와있는듯 하다. 보안관은 죽음을 두려워하고 80세가 되었으나 남는건 빈손으로 가는 죽음 뿐이고. 그나마 아버지처럼 젊어서 용감하게 죽었다면 빛나는 뿔을 가질수 있겠지. . 또 살인마로부터 벗어나려하는 다른주인공은 곧 암으로 죽을 노인인 장모때문에 죽고.  규칙에 얿매이는 싸이코는 신호등 규칙을 지키다가 사고가 난다. 결국은 사고없이 질병없이 자신의 수명대로 사는 노인이 되기 위한것이 쉽지 않은것임에도 노인이란 단지 짧은 꿈꾸는 것에 불과하며 빛나는 뿔을 가지지도 못했으며 노인이기에 젊은이들을 이길수 없다는 스스로의 타당성을 만들고 노인들 끼리는 젊어서의 베트남 전쟁을 찬양하고 퇴역한 대령이죽은것을 악으로 보지만 결국은 보안관처럼 지금의전쟁에서 회피하며 뿔을 가지지못한것을 아쉬워할수밖에 없는.. 그런 노인..결국은 노인일뿐인.  과거에는 뿔이 있었을지라도 지금은 뿔이없을수 밖에 없는 그런 노인들.. 그러하기에 노인을 위한 나라는 없다라고... 이야기하는것이 아닐까?
10,종종 생각날 영화 노인을 위한 나라는 없다
5,뭐지 이 영화는 도대체 허무함 그 자체네ㅋㅋ
10,음악과 효과음 없이 서스펜스 를 만드는 능력!!  캬~~  대단하다
10,아구아...어설픈 연민때문에 나는 모스를 응원하면서 봤다..근데 그런식으로 접근해서 돈가방을 누가 가지는가 따위의 수준낮은 시선으로 보면 안되는 것이었다.리뷰를보니  조금더 이해가 된다.사람 똥꼬 제대로 조이면서 느리다.늙은 전개다.노인을 위한 나라는 없지만나라는 노인이 필요하다.코엔형제는 천재둘이 움직이니까 이런 수작이 나온다..
10,이럴 필요까지는 없잖아
10,하비에르 바르뎀이라는 배우를 각인시켜주는 그런 영화...!
10,명작이다 최고의 몰입감
10,배경음이 하나도 안 나오는데 몰입감 오짐~ 숨겨진 해석을 봐도 재밌고 그냥 재미로만 봐도 재밌는듯
8,연기랑 연출 흠잡을 데가 없다. 다시 봐도 재밌게 볼 수 있겠다.
8,메시지는 읽어내지 못 했다. 다만 하비에르 바르뎀에게 압도되어 버렸다.
10,싸울때보다 대화할때가 더 심장 쫄렸음
8,어떻게 OST 하나없이 긴장감을 처음부터 끝까지 ....연기는 말할 것도 없고 보는 내내 심박수체크 하게됨 갓띵작.
7,연출에 클리셰가 없어서 재밌었다, 과정이. 하지만 이 자체로는 이해가 안 되고 나뿐 아니라 모두가 그렇다면 그건 반쪽짜리라고 본다. 몇몇 해석자들의 도움을 받아 영화 메시지를 요약하자면, 운명에는 눈도 없고 뜻도 없기 때문에 '오랜 삶의 경험에서 오는 지혜대로 움직여주는 세상은 실상 없다.' (← 노인을 위한 나라는 없다.)
9,스릴러 팬이라면 적어도 2번은 봐야 하는 영화. 이런 영화 다시 만 날 수 있을까?
10,내 인생 최고의 스릴러 영화다끝날때까지 긴장감을 놓을수 없다.
10,이제껏 본 가장 인상적인 살인마 안톤 쉬거...
7,주인공보다 매력적인 악당이란 표현은 자주 보지만 그 악당이 정말로 이기고 끝나는 결말은 또 낯설고 두렵다
10,침착맨 엉덩이를 핥짝.
10,시간짱빨리감 침방장님 덕분에 보게 된 영화
9,
9,세상이 바뀌는 것에 민감한 노인들의 운명을 표현하고자 한것 같습니다. 액션물 사이에 표현되는 다양한 해석들이 굉장히 각색이 잘 된 작품인 것 같네요 ㅎㅎ
9,10대는 못보는 영화인데 10대의 평점이 제일 높은게 아이러니한 영화. 배우들의 연기가 참 대단하고, 담고 있는 메세지 또한 훌륭한 영화.
9,제목이 왜 이 제목일까. 미친 사이코 범죄자가, 노인이 되기 전에 다 죽여봤기 때문일까? 영화의 시작부터 끝까지 가슴 졸이며 봤다. 누가 악당을 이보다 더 악당처럼 표현할 수 있을까라는 생각도 들었다. 정말 최고의 개 싸이코 악당이었다.   돈 들고 도망간 주인공이 죽는 장면의 연출도 인상 깊었는데, 보안관의 시각에서 주인공의 죽음을 바라보는게 매우 충격이었다. 진짜 아는 사람이 죽은 느낌. 아무튼 오늘 무서운 꿈 꿀 것 같다.
7,요즘은 미친사람들이 넘치는 세상이라 그저그럼
7,
2,하도 명작명작해서 봤는데 뭔내용인지 남에돈 욕심낸자의 최후? 이런건가
10,하비에르 바르뎀 연기가 미쳤음. 저런 머리스타일로도 무섭게 느껴질 줄은 몰랐음. 흡입력이 미침.
2,재미없음... 무슨 말을 하려는지
10,어야두아터우아어어아
8,조금 잔인한 스릴러 영화인 줄 알았는데
7,
6,이렇게 난해한 영화가 9점대로 유지  된다니....다들 수준이 높으시네요..
10,그냥 최고, OST없어도 최고 ,코엔 브라보
2,영화 제목을 관객을 위한 영화가 아니다로 바꿔라 뭐 이런 막장 영화가 있을  줄이야
10,스릴러가 내인생영화가 될줄이야
10,예상을 다 빚나감 찝찝하다 찝찝해
9,극단적인 연출로 떨어질 수 있는 현실감을 BGM 없이 건조하게 흘러가는 영상을 통해 우리 일상도 수많은 위협이 도사리고 있는 일상 중 하나라는 것을 느끼게 해준다.
10,말이 필요없는 띵작 갓톤 시거
5,사람을 도축하는 장면이 인상적임
10,참 여운이 많이 남는 영화였다.이것도 인생영화 중 하나
10,조그만 가스통만으로 압도당함..!!심장쫄게만드는 대단한 영화다...(feat 바르뎀연기력+단발)
10,그 당시 3번 반복해서 봤다. 두고 두고 다시 보고프다. 영화도 그때의 추억도.
8,와 색다른 스릴러였다. 이런 명작을 왜 몰랐지? 영화 제목이 너무 심오해고 결말 해석 찾아봐여해서 별 하나 뺌.
9,보면서 내내 명품감독의 연출이란 이런거구나..감동. 너무잘보다 끝에서 너무 횡당해 결국 막 웃어버렸다. 뭐야~~????하며....하지만 결코 기분이 나쁘진않았다.
8,
1,진짜 시간 낭비였다. 이거 한국인이 재밌게 공감하면서 볼수있는 영화 아님.
1,
8,한번 봐선 이해하기 힘들다. 스토리에 대한 이해는 개인의 상상이 지배한다.
10,나이먹고 다시 보니까 새롭다. 나이들수록 점점 죽는다는게 두려워진다. 죽기 전의 고통도 싫다. 안락사만이 답이 아닐까 생각이 든다.
6,잘 모르겠… 세 주인공은 모두 인상적임.
9,메마른 피가 가루가 되어 모래에 섞여 날린다.
9,재미는 잇는데, 제목이랑 뭔소리인지 모르겟다. 주연이 3명인데, 착한넘?은 죽고, 악당은 살고, 보안관은 왜 주연인가. 아무것도 한게없는것 같은데
8,다가오는 것은 알 수 없다지만 그것 또한 인생의 매력이 아닐까?인생무상 이라고 하기에는 너무 아쉽잖아…
6,뭘 말하고 싶은지 알려주지도 않고 딱히 알고싶지도 않음ㅋㅋ알아도 애초에 미국인 정서에 맞는 내용이라 한국인에겐 별 감흥 없는게 정상임 이거보고 뭐 깨달은척하는 한국인 있으면 정신나간거고ㅋㅋ싸이코 살인마의 숨막히는 명연기만으로 볼 가치는 있음
10,마지막 살인 씬... 구두 바닥을 볼때 정말 소름돋았다 마지막 살인전 안톤의 대사를 아마도 다만 악에서 구원하소서 에서 오마주 했을것이다
10,권오중이 캐리한 영화.
2,절대보지마세요 핵노잼입니다 시간아까움 평점알바아님방금봣는데 딴거보셈
10,예측불허의 엔딩. 자극적인 장면 없이 몰입하게 하는 연출. 달리기 한번 안하고 모두를 공포에 떨게한 안톤시거의 캐릭터가 강렬했다. 최고!
9,톰벨 경관이 사건현장 으로 돌아갈때 긴장감 미침 ㄹㅇ 개무서움 ㅋㅋㅋ
10,굉장히 신선하게 다가왔던 영화
10,악마를 보았다 최민식 해외판
10,
10,
10,누군가의 연기를 보고 이렇게 ㅎㄷㄷ 할수 있을까..휴게소 주인과 이야기를 나누는 장면.안톤이 어떤 인간인지 그 신에서 다 보여주는 연기. 감탄만 나옴
10,시원시원한 샷건과 무관심이 답이다
10,
10,무조건 봐라 진짜 역대급 명작
9,예전에 봤을때는 이게 뭐지 싶었는데 우연히 나이를 먹고 다시 보니 공감과 이해가 갔다. 단 한컷 나오는 엑스트라들 조차 개성있고 그들만의 캐릭터성이 있었네
2,왜 다들 솔직하지 못한가?? 주변에서 하도 명작명작이라니까 다들 봤는데 무슨 의미인지 메세지도 모르고 와~~어렵지만 좋은 영화네...하고 그속에 포함되려는 ㅋㅋㅋ 그냥 솔직히 말해...노잼이라고
1,사이코패스의 승리, 그 이상 그 이하도 아니다
8,우리는 답이 필요한 것이 아니라 합당한 이유가 필요한 것이다.
10,인생영화 지루할 틈이 없다
8,초연함과 처절함의 공존
10,소싯적 욕망을 좆는 무모함, 노인의 무력함에 대비되는 잔혹한 세상. 예상치 못한 죽음과 인생의 끝에서 오는 허무함.. 이 영화는 인생사와 지독히도 닮아 있다.
10,이걸 왜 영화관에서 못봤을까..지방인데 재개봉해라 당장 달려간다. 무조건 따봉
9,추격스릴러...그게다인데 연출도 친절하지 않고 이해하기어려움,근데 바르뎀이라는 배우에 몰입하게 된다
10,안톤 시거, 니가 짱이다. 너밖에 기억나는게 없어.
9,네가 선택한 돈가방이다, 악으로 깡으로 버텨라
7,영화를 보고 리뷰와 해석을 따로 보지 않고서도 10점을 줄 수 있을 사람들이 얼마나 있을까?
10,볼 때마다 새로움.. 별 말할 필요없이 재밌음신선하고…서로 뛰어넘는 등장인물들..연출이 참  심장 쫄깃함. 이런영화 또 보고싶음마지막이 조금 허무했지만 어찌보면 적절한 마무리 같기도
6,하비에르 바르뎀 목소리 좋네. 마스크도 괜찮고. 사이코 역도 어울렸고.
10,끝에가서 여운이 긴 영화. 끝나가며 한번 더 봐야겠다는 생각이 듦. 몰입도도 좋고 그냥 재미로 보다보면 마지막에 정말 생각이 복잡해짐
10,이제것 본 영화들과 전개며 엔딩 다르다 몰입도 장난아님
2,별점 주는거두 아깝다~ 간만에 영화보고 짜증났다결말도  없고 메세지도 없고 그냥 똥작이다~
8,단 한번의 배경음악없이도 이런 몰입도와 박진감을 주고 제대로된 악역을 만들어낸 영화인듯.. 철학적인 부분이 이해하기 어렵지만 잘 봤습니다.
10,삶은 linear하다는 것. 잔혹한 영화가 그나마 주인공에게 줬던 선물은 주인공 죽음의 진짜 상황을 안 보여주고 그 후를 보여줌. 노인의 죽음은 추하니까..그리고 같은 공간을 다른 시간에서 보여주기, 다른 시간을 같은 공간에서 보여주기. 쭈그러진 피넛 봉지가 펴지는 장면, 불투명 유리창문, 뚫린 열쇠구멍 등, 한 순간도 헤어나오기 힘들었는데 결국 삶은 돈가방이 아니라 하나의 선으로 계속 된다는 메시지를 스쳐 보았다.
10,이거 평점 9점 이상 안주는 애들은 대깨이거나 뇌에 심각한 문제가 있는 거지.
7,나도 평점 높게주고 있어보이고 싶었는데... 난 틀렸어.
10,
8,인생을이제 알겠다..라고 할수있는 노인이 세상을살아가긴엔 시간이짧고..한치앞도알수없고 이리저리통통튀는 젊은이들이 살기엔 인생을모름..노인이 이제 알때쯤의 현실인생은 저물어져간다...
2,처음부터 짜증났지만 뒤로 가면 갈수록 연출에 더 짜증나는 영화. 별 하나도 아깝다 정말~ 뭔 어그로를 끌려고 내용이랑 전혀 맞지않는 제목을 갖다붙이고.. 이런걸 영화라고 만드니...
6,누구나 노인이 된다. 예기치 못한 혼돈 앞에 우리 모두가 노출된다. 하지만 마음 먹기에 따라 우리는 젊고 세상은 아름답다. 이 영화가 주는 불편한 메시지에도 불구하고 우리 곁엔 이웃과 친구 동료들과 삶의 터전이 있고 내일은 내일의 태양이 뜬다.
6,스릴러 기대하고봤는데 영 아니네 시간 아깝다
4,전개가 느리고 개인적으론 잘 이해도 안가서 높은 평점을 주기가 어렵다ㅠㅠ
9,와.. 배경음 1도 없이.. 긴장감 오짐...
10,권오중 연기력은 월드클라쓰
6,결말이 너무 허무해...
10,최고다!! 꼭 봐야되는 영화
10,출연한 배우들 모두 명배우들이지만 하비에르 바르뎀은 그중에서도 독보적인 배우. 안톤쉬거의 동전던지기 장면은 언제봐도 소름 끼친다
9,인생사 새옹지마 운칠기삼
10,와…무슨말을 해야할까..진짜 최고의 영화였다. 실제 삶에 안톤같은 사람이 있다고 생각만해봐도 소름끼친다..
10,숨죽이고 보느라 OST없는 줄 모르고 봤네.. 1초도 눈을 떼려야 뗄 수 없는 영화. 처음부터 끝날 때까지 미간에 힘주고 봐야하는 영화. 싸이코패스 특성을 굉장히 잘 살린 영화
5,권오중 배우때문에 다시 한번 더 본 영화. 극찬을 받는 영화이지만. 나와는 뭔가 맞지 않는. 내가 이해를 못하는것인가? 그냥 바르뎀만 생각남
10,이제 본 거를 후회하게 하는 영화
8,재밌게 봤는데 다보고 나서도 제목의 의미를 모르겠다
8,매우 난해하지만 결국 안톤쉬거의 입장에서 생각하면 마지막엔 다 이해할수 있을줄 알았다. 한 열번은 더 봐야될듯..
10,이런게 영화지. 오랜만에 본 영화다운 영화. 안톤쉬거는 어디에나 존재한다.
10,바스터즈는 크리스토퍼를 위한 영화였다면 이영화는 하비에르를 위한 영화였다.영화가 주는 메시지와 분위기들도 엄청나지만 나에게는 하비에르의 연기만 보였다.
10,최근에 이렇게 빠져들어 본 영화가 없는것 같다.인생영화, 이 영화 꼭 누구든 이 글을 보시면 보세요!!
8,(8.5점) 살인마 연기는 압도적.조금 느림 서사가 (감독이 의도한바 싶긴하지만… 노인의 굼뜬 행동처럼…) 아쉬움
8,심장 쫄깃해서 못 보겠다. ㅎ 결말은 진짜 너무나도 전형적인 미국문학 스따일. 그래도 재미 있었음
6,영화를 따라가기엔 너무 모자란 나
10,코엔 형제가 이 영화 이상의 영화를 다시 만들 수 있을까
8,처음엔 우리네 영화와 다르게 어떤 연유로 흘러가는지 설명도 없이 얼토당토없이 허접한 영화가 다있나.. 하다가 결국은 인과간계를 설명해주는게 독특한 방식이었다. 결론은 내가 평점 남기면 좋은영화다.
9,깜짝 깜짝 놀라게 해주는 걸 보면 영화 잘 만든 것 같음.
9,세상에서 제일 무서운 초코송이. 그러나 결국 흐름 속에 휩쓸리는 미생일뿐..
10,놈놈놈인줄 알았는데 악마를 보았다에서 노인들을 많이죽이고 배려하지 않은 영화라는걸 알았네
1,몰입도는 최고인데 악역이랑 아내 목소리 연기가 너무 답답해서 짜증났음. 진짜 듣기 싫어서 중간에 끊으려다가 명작이라 하니 그냥 봤음. 그리고 솔직히 명작인지도 모르겠는 게 뭔 내용인지 대충은 알겠는데 영화 한번만 보고 해석하기 어려웠음. 그건 그렇다 치고 인터넷에 검색해서 해석 찾아보니 그래서 어쩌라고? 라는 생각이 들었음. 아니 정말 그래서.. 어쩌라는걸까? 라는 생각.. 일말의 감동도 뭣도 없었고 오히려 해석과 결말을 알게되니 허무했음.. 몰입도랑 긴장감은 좋긴했으나 결말, 해석, 전체적인 평가로는 개인적으로 왜 명작이라 불리는지 참.. 모르겠음
1,진짜 재미없다....
10,감독 리스펙!!  하비에르 연기력 짱
7,헐...몇년전에..무슨일이 잇던건지...평점이..심각하게 높음ㅡㅡ
1,아니 사람들 평점 단체로 세뇌를 당했나…. 진짜 놀랍다.. 절레절레
1,다들 망상증이세요?다들 노예들이에요? 재활용도 안되는 최악의 영화네요
10,바르뎀 진짜 무섭다….
10,권오중이 형 헐리우드 까지 진출 축하 드립니다.
1,이해하지 못했으면서 옆에서 박수 치니 나도 덩달아 찬사를 보내는.. 그런 감상평 밖에 보이지 않아서 1점 줍니다. 세상은 잔인하다느니 BGM이 없다느니 따위를 이유로 10점 주고, 영화 제목이 ‘노인을 위한 나라는 없다’라서, 극 중에 노인들이 다수 등장해서 “노인에 관한 영화”라고 생각하는 것까지도 환멸감이 드네요.. 그럴싸한 미사어구로 포장하지 맙시다. 교양있는 척, 이게 이미 노인이 죽은 사회입니다.
9,삽입된 배경음악이 한곡도 없다는걸 영화 끝나고서야 알았다...와우
8,카리스마 대장 안톤 쉬거
10,
9,뭐지? 한 번 더 봐야겠다. 제목이 의미하는 바는?
10,유명한 영화인데 늦게 봤네요. 하비에르 바르뎀만 생각남 ㅋ
8,쫄깃한 총맛. 용접공이 끝까지 살아남았더라면ㅜ 슬픔..
10,모험보다는 안전을 선택하는 노인은 좋은 나라에서 살 자격이 없다.
10,이걸 이제보다니.. 재밌네요
6,권오중씨 영화 잘 봤습니다
10,
9,이런 명화를 왜 이제야 보게 된거지???
10,뻔하지 않은 결말을 높이 평가한다
10,처음 이영화제목을 봤을때이후 10년이 지나서 보았다  진짜 재미있다  제목이 주는 다큐같은 그런게 절대 아니었군.. 바르뎀 ㄷㄷㄷ
1,너무심오하고 허무해서 그냥 긴장감넘치지만 개노잼스럽고 먼내용인지 모르겠는 답답하고 기분나쁜 영화 정도네요
4,보다가 너무 지루해산 포기한 영화. 안톤은 악역을 너무 잘했다. 한번 보면 절대 기억에 남는   다. 그러나 스토리는 너무 이해하기 힘들어요. 살인자 범죄자는 보통사람들은 절대 이해 못할 잔혹한 생각을, 망설임 없이 행동한다.
10,강력 추천합니다 긴장을 놓지마세요
8,긴장감 있는 연출, 그리고 인생은 허망함
10,오중바르뎀님땜에 또 봤습니다??
8,배경음악은 이제 바른치킨 바르뎀~ 정말 좋아하는 샹송인데 ㅎㅎㅎ
10,심장 쫄깃 넘 무서워요 이런스탈영화 좋음
8,코맥 매카시의 소설을 영화로 읽는 듯한 건조하면서 암울한 시선, 모호하지만 생각하게 만드는 대사, 스토리보다 그 이면에 담긴 의미를 생각하게 만드는 영화. 손 대볼 수 없는 인간의 잔혹함과 악. 그 앞에 무력한 인간. 노인이 의미하는 것은 악이 난무하는 세상을 어찌하지 못하는 무력한 인간을 뜻한다.
10,
10,내가 본 영화 중 가장 최악의 빌런
10,한마디로 연기와 몰입도가 압권이다...
10,느리면서도 잔혹한, 깊으면서도 단순한
10,하비에르가 조커연기 했어도 될 듯
10,죽기 전에 꼭 봐야 할 영화. 명작이라고 부를 수 있는 영화이다.
10,아우 너무 쫄려서 쫀드기가 된듯
10,완전한 스토리, 오락적으로도 무시무시, 명배우들의 경력 최고 연기, 작품성 21세기 원탑, 감정적 여운까지 갖춘 지난 3~40년 간 최고의 걸작. 이 위대한 예술을 몇 자 평과 별점으로 평하고자 하는 것 자체가 무례라는 생각까지.
9,이제서야 보다니. 긴장감, 몰입도 최고!! 안톤 쉬거는 죽음 그 자체였다!
10,최고의 영화!! 영화좀 좋아하시는 분들 무조건 봐야하는 영화입니다
8,그러게 도어락을 달지 좀
8,헐리우드 액션과는 거리가 먼 영화.무얼 알려주려는지 이해하긴 어려운 영화.그래도 내내 눈을 떼지 못하는 영화.
10,느릿느릿 흘러가는 전개, 하지만 한 순간도 지루하지 않고 마치 뱀처럼 서서히 조여오는 서스펜스가 일품이다. 볼때마다 새로운 모습들이 보이고 새로운 해석이 가능한 명작.
6,명작이란게 무엇인지 고민하게 되는 . . 내 영화수준이 문제 인가? 명작인지 모르겠는데 재미는 없네 . .
10,
9,몰입감은있지만 뭔말인지도알겠지만 긴장감도있었지만 쉬거만 남았다
1,ㅡㅡ 기대하고 봤는데 개힘든 영화임 하 안본 눈 사고싶다 여기 쓰는 애들은 전부 예술가 코스프레 개오지는듯 한마디라도 있어보이려고 현학적으로 미사여구 쓴거 아니면 어느 영화에나 할 수 있는 연기가 지렸다 이런말 또는 어디 리뷰에서 보고왔을법한 말 만 써놨는데 이해는 했을까 싶다 아니 일반적인 사람이, 그것도 미국인 아닌데 이해 가능한 영화냐 이게? 물론 나도 이해 못해서 해석 보고 왔는데 이게 자기들끼리 자위하는 현대미술하고 뭐가다름?
8,오늘에서야 난...진정한 싸이코를 보았다.
10,
9,무력 앞에서 깊어지는 무력감.
9,영화보면서 심장이 두근두근 거리고 공포의 감정을 느낀건 처음이다..
10,역대급 빌런, 역대급 메시지
8,아직 내 영화의 길은 갈길이 멀구나
10,제목만 보고 고령화로 인한 사회문제를 다룬 영화인줄 알았음
8,사실 뭔 얘기 인지 알 수가 없었다...ㅠ ㅎㅎ 편집이 가장 기억에 남는 거 같다. 허무한데 또 안 그렇고.. 오묘한 매력의 영화 ㅋ
9,하비에르 바르뎀...우와~ 진짜 대박이네요 ㅋㅋ
9,자비없는 싸이코패스앞에서는 운에 맡기는게 최선일지도. 인생은 예측할 수 없구나
10,
10,양말만 신고 문앞까지 가는거랑 복도 불끄는거에서 소름돋음..
10,영화를 잘만드는 감독의 재능이 느껴지는 작품^^하비에르 바르뎀의,앤소니 홉킨스를 연상케하는 존재감 높은 연기도 인상적!
10,
8,처음부터 집중하게 만드는 스토리 전개
10,너무 긴장되서 몸이 힘들지경이네요
10,다만, 악에서 구하소서와 사냥의 시간이 연상케되는 터미네이터급 영화
7,기대하고 봤으나 기대이하보안관이 그자식이 총놓쳐서 주웠는데 어느새 그자식이 또 그총을 갖고 설치네.. 약간은 어설프며 억지가있고 갈수록 루즈해지는 요소에 어수선한면이 있음.
10,오는 변화를 막을 수 있나
10,이런 영화 주라고 평점 10점이 있는거다
9,작은 목소리로 낮게 몇 마디 하지 않아도 무서운 남자. 일방통행 바르뎀
2,이게왜 9점대인지 누가 설명좀
2,스토리에 우연이 너무많아 느낌이나 공감제로임.넘 쉽게나가떨어지는 우악한 사내들의 장면도 설득력없고,  제목때문에 봤는데 시간낭비.
10,타노스가 도망갈 정도로 무서운 바르뎀
8,싸이코패스나 영화제목 그대로의 내용이라기 보다는 히치콕 스타일의 서스펜스
8,재밌게 봤는데 무서웠어요
8,소름 끼치는 살인자 연기..
10,처음봤을땐 이영화가 왜 노인을 위한 나라는 없다인지 몰랐지만 두번째봐서야 알았다.
7,바르뎀의 눈빛과 표정이 이 영화의 전부다.
10,하비에르 바르뎀 미쳤다 진짜....개 살벌하다...
10,시선을 뺏는 장면 장면 과 연기력이란 이런 것이다. 를 보여주는 영화. 심장이 쫄깃해지는것 정말 오래간만이다
6,영화내내 몰입도 좋고 근데 읭? 왜?? 끝??왜 평점이 이리높지 의미가 크게있는것같지도 않은데 영화가
8,
10,음악없는 영화라는거 엔딩 크레딧 나오고 알았네요. 안톤은 꿈에 나올까 두려울 정도로..진심..무서웠습니다.
10,태어나는것 죽는것 내 마음대로 못하고 한치 앞도 모르는 나약한 인간들 안톤 시거가 안죽인 유일한 배고픈 고양이 (우유를 허겁지겁 먹었음)왜 부럽지?사이코 패스를 만나면 배고픈척 뭐든 개걸스럽게 먹어라 (교훈)
10,엔딩까지 의문점을 남기는영화
10,그래도 거긴 살만 하네여.. 여긴 아마조네스인데..
10,내 인생 영화, 몇번을 봐도 재밌다.
9,젊음을 위한 나라도 없다.
10,나이들면 꼭 봐야 할 작품
10,전율,  소름,  감탄 더 무슨 말이 필요하리
10,전혀 예측불허한 스토리인데아무 기대도 안하고 봤지만손에 꼽을만한 명작이 될줄이야...바르뎀과 여러 배우들이 이런 예상치 못한 하나의 걸작을 탄생 시키는듯 하다
10,개인적으론 다크나이트 이 후 최대의 충격이다.(무엇이 먼저 나 온 영화인지는 모르겠지만) 인생의 아이러니를 영화적으로 너무 잘 보여준 배우들의 연기가 폭발하는 영화.이 후 우리나라의 영화 중 <다만 악에서 구하소서>의 명대사가 이 영화의 대사를 오마주했다는게 확인된다.
10,위험을 눈치 챈 상점 주인이 횡설수설 쏟아내는 말에, 쉬거가 싸늘하게 묻는다.'당신 지금 당신이 무슨 말을 하고 있는 건지도 모르지?'공포에 질린 나를 애써 감추려다 결국 상대에게 들키는 것만큼 공포스러운 일은 없다.상상만으로도 숨막히고 식은 땀이 흐른다.그래서 이 영화는 내게 공포영화다.
5,처음봤을때는 긴장감 있고 스릴도 있었으나 두번째 볼때는 좀지루하고 마지막주인공은 너무 허무하게 죽으니 차사고는 어떻게 난거고 이해를 못하겠다 그래도 처음봤을때는 스릴러 영화로써 잘만듬
10,동전의 양면성을 보여줌.
6,9점 넘을정도는 아니지 똥싸고 안닦은 느낌.
10,정말재미있네요 굿!!
8,약할수록 얕보여지고 당당할수록 피해입지 않게 된다.
8,개들도 종마다 아이큐가 다 다르듯이 사람도 사람마다 아이큐가 다 다르다. 본인보다 무식하다고 너무 몰아세우지말고 감싸줄줄아는 넓은 도량이 필요하다. 내가 보면 바로 이해되는것도 남은 세네번봐도 이해 못할수 있는거다. 좀 답답하고 짜증나겠지만 그래도 귀엽게봐주자. 개들이 본인보다 무식하다고 혐오스런 존재는 아니지않은가? 사람도 마찬가지라고 생각하고 안아주자.
10,진짜 재미있네요..근데..장모님이..영화 아저씨의 슈퍼 아줌마랑 같은 급 아님?ㅋㅋㅋ
1,부조리한 현실에 이미 충분히 지쳐 있는 관객에게는 거만한 훈계와 어쭙잖은 설교에 불과하다.
9,역사적 반성의 탄환을 장착한 채 병들고 낡은 세계관의 과녁을 정조준하는 '코엔(형제)감독'의 쌍권총 방아쇠.
6,필립 로스의 에브리맨이 떠오르네. "노년은 대학살이다" 허나 그렇다고 쳐도 중후반부 지루하기 짝이 없는 영화.. 소재와 주제가 너무 따로 놀아 (따로 놀아도 되지만) 잘 섞이지 못한다는 인상을 준다. .
8,원래 인생은 BGM없이 늙어가는것
9,눈 하나 안깜빡이고 제일 편안한 표정으로 그러니까 더 무섭잖아요..
10,
5,우디가 계단에서 뒷발차기로 충분히 제압할 수 있었다.
10,좀 어렵다??....
1,혹시라도 이걸 명작으로 꼽으면서 추천하는 지인이 있다면 하루 빨리 손절하길 바란다 이해도 못했으면서 흡입력이 어쩌네 몰입감이 어쩌네 하는 예술병에 도취되어있는 사람들 안타깝다 실은 지금 개빡침 하... 마지막 교통사고 씬은 졸던 사람들 일어나라고 넣은 거 아닌가 싶다
1,한국인들의 사대주의와 예술병이 초래한 비극. 십 점 준 새끼들 일렬로 세워두고 대가리에 산소통 박아야 함. 이게 한국 영화였으면 엄복동보다 더 대차게 까였을 거라고 감히 확신할 수 있다.
8,시거 나올때마다 장르가 공포로 바뀐다. 예측할수없는 인물이기에 어느 호러영화보다도 더 공포스러움...
7,잘 모르겠다. 다만 하비에르 바르뎀의 사이코 연기와 보는 내내 다음은 어떻게 되는데? 세 사람이 어떻게 연결시킬건데? 라는 호기심을 일으킨 것은 만족스럽다. 그래도 결말은 잘 모르겠다.
9,어디서든 방심하면 안돼.. 무력해지니까.. 모두가 겪고있는 이야기보안관의 씁쓸함, 르웰린의 두려움, 쉬거의 뜻하지 않은 사고까지안전지대는 없는것이다.
10,인생은 결코 우리의 뜻대로 흘러가지 않으며, 한치앞도 예측할 수가 없다. 악역 싸이코패스 킬러인 안톤쉬거조차도 자신의 앞날을 알지 못했다.
10,보는내내 긴장감이...처음에 보고는 제목이 이해가 안갔다
10,조용한 추격자 자신의 생각을 관철하는 대단한 살인마  돈이 뭔지
2,도대체 뭔 소리가 하고싶은건지 감독한테 묻고싶다..악당은 아주 음산함..그게 다임..끝도 뭐시 흐지부지...
9,사라져가는 미국의 건국이념새로운 세대가 무질서와 잔혹함만 날로 커져가는 세태를 안타까워하면서도(돈에 목을 매고 서로를 죽이려드는 두 남자) 늙어버린 경관에 불과한 남자는 자신이 해결할 수 없다는 무력감에 빠진다.해석이고 느낌이고 개인차가 있지만, 원작소설이 있는만큼 배경이나 대사들을 유추할 순 있겠죠.단순한 살인마 서스펜스로 봐도 훌륭하고, 미국이란 나라와 새로운 세대가 훼손시키는 미국의 가치를 안타까워하는 시각에서도 볼 수 있겠죠. 어쨋든 난 한국인이니까
9,압도적인 분위기와 폭력
1,왜 평점이 높은건지 이해가 안 된다.
10,
10,
9,You don't have to do this
9,오에스티 없는지 몰랐음. 공포물보다 더 무서움.
9,꿈보다 해몽이 좋은 코엔에 대한 극찬이 지나치다고는 본다만, 영화자체만으로도 충분히 '크레이지' 하다.
8,우디 헤럴슨 아저씨가 거기서 왜 나오심?ㅋ 감독 각본 연기 영상 거의 모든 면에서 내공들이 팍팍 쏟아지고 이분들은 노인 되시면 우화등선하실듯 ㅋㅋ 그럼에도**
10,역대급 캐릭터 안톤 쉬거.
9,하비에르 바르뎀은 진짜로 싸이코가 아닐까 하는 생각이 들었다. 영화의 몰입도가 높고 함축된 의미도 납득이 간다.
6,어려운 장면없이 어려운영화
9,동전을 던진다는 건 아직 인간성이 남아있다는 증거.
10,엄청난 영화임 한마디로 미친 영화. 개쩌는 몰입.장난아님.
10,긴장의 끈을 놓을수 없는 수작
8,전반적으로 긴장감있게 영화를 본것 같다. 철학적 해석에 갈려 여러 평가가 갈린다고 하지만 개인적으로 깊이 없이,메시지에 대한 고려없이 즐겁게 영화를 보았다 다만,  몇개의 리뷰중에 남의 평점에 이러니 저러니 하는것은 별로 좋은 자세는 아닌것 같다.1점이 됐던 10점이 됐던 개인 편향인데, 굳이 내가 옳으니 너는 영화를 잘못봤다느니 하는건 오만이다. 영화가 좋건 나쁘건 판단하는건 관객 몫이다. 내가 뜻을 몰라 얇게 이해했다한들 그게 남에게 무시당할 정당한 근거가 되지 못한다.정 자기의 통찰력을 자랑하고 싶다면, 하나하나 의미있는 해석으로 글을 쓰던가 하자
10,책을 읽다 너무이해가 안돼영화로 읽고나서 다시 책을보려고 읽었는데초반 인트로의 압권다시책을 읽을예정
10,굿 연기력 최고임 꼭보셈
9,바르뎀 최근 사진보니까 인상좋으시던데 영화에서 너무 무서웠음영화 내내 무기력한 노인들과 그들의 인생과 무관하게 찾아오는 죽음이 인상 깊었다 갠적으론 스릴러도 좋고 조용하고 음미할 수있는 철학적 영화도 좋아하는데 이 두가지가 섞이니까 맞춰가기가 힘들었다 평점깎고싶진 않아서 별네개반
9,예측할 수 없는 현대의 혼돈. 노인(지혜)가 발 붙일 곳은 없다.
8,내용은 잘 이해 못하겠지만 긴장감이 있다 사이코 연기 잘하고 중요한 순간에는 ost 안 넣고 조용하게 연기와 연출로만 승부보는거 대단한듯
10,앞선 세대의 지혜가 우리를 이끌어주길 바라지만 돈에서 야기된 이 시대의 혼돈 앞에서 그것은 꿈에 불과하다는 것. 이런 이야기들 제외하고 그냥 봐도 재밌게 볼 수 있다. 대화와 상황에서 자연스래 나오는 긴장감 조성은 코엔형제를 따라갈 감독이 없다.
2,왜 평점이 높은지 이해가 안됨세번 졸았음
10,
10,
10,살인마 배우가 연기를 너무 잘 해서 진짜 미친사람을 데려다가 연기 시키는 줄 알았다
10,생각해보니 배경음악 없이 이런 몰입도 있는 영화를 찍으시다니 대단하십니다
10,상점주인에게 베푼 안톤의 자비는 감동적이기까지
10,내용은 하나도 기억이 안남;;하비에르 바르뎀의 표정없는 싸이코얼굴만 생각남..후덜덜 충격적..
10,한치 앞도 알 수 없는 잔인한 세상. 예상하지 못한 허무하고 처량한 퇴장.
10,
5,매불쇼에서 극찬하길래 봤더만 재미 하나도 없네
8,'관상은 과학이다'로 영화제목 바꿔야함... 안톤쉬거 졸 무섭게 생김 ;; 딱봐도 싸이코처럼 생겼음
8,제목을 한번더 생각해보고 보면 다른느낌을 얻을수 있다 그렇지 않더라도 충분히 재미짐
1,뭔 내용이 이래? 진짜 이해가 안감
9,영화의 메시지를 제대로 알지는 못했지만, 단순 스릴러만으로 긴장감을 충족시킨 영화.
8,품은 뜻이 뭐랬든 영화 자체로만은 긴장감 있다. 도망자와 추격자.
10,
6,어두운 노인 이야기 한두번 나오긴 하는데 노인을 위한 내용은 하나도 없다. 그리고 정의도 없다. 라는 것이 결말이라는 것에 찝찝함이 묻어 난다.
2,지루하고 뭔말인지 이해불가
3,영화의 교훈도 모르겠고 단발머리 아저씨가 뇌리에서 잊혀지지 않을 것 같음.
10,하비에르 바르뎀의 뛰어난 연기력이 가장 인상적이었다. 영화의 스토리 전개 또한 훌륭했고 몰입도가 높은 영화였다.
8,제목과 내용이 다소 안맞는듯 하나 긴장감 있게 볼 수 있었음
1,뭔 재미가 있는지...
3,긴장감 하나는 괜찮았는데 연관검색어에 '해석'이 들어가는 열린결말 느낌의 스토리는 개인적으로 별로네요 특히나 이런 스릴러에는 진짜 너무 안어울립니다 맥이 다빠져버리네요 하ㅡㅡ
7,연륜이 무력해지는 세상을 빗대어.
7,용접공이 통쾌하게 쉬거를 죽일줄 알았는데.허무하게 죽네 ㅠㅠ중간중간 말도안되는 대사...지겨움
1,인생 통틀어서 최악의영화
5,평점높아서 봤는데 뭔 살인에살인을하다가 끝나네;;;연기는 좋았는데 감독이말하려고하는 의도가 뭔지모르겠음! 평점높은이유가뭘까ㅋ;;;이런 자극적이고 잔인한 영화에 흥분하는사람들이 많아지는걸보니 세상이 미쳐돌아가는것일지도ㅉ
10,이미 나라는 골로 방향을 틀었지만
5,결말을 어느정도 유추할 수 있게 해야지 봊나 빡치네
10,이영화는 다시 보면볼수록 다른 이입을 만드는것같다. 처음엔 그저 살인마가승리하는 이상한 이야기 두번째는 싸이코를 피하기위해 몸부림치는 주인공과 등장인물들 세번째는 모든걸 알지만 무기력하고 방관을 선택할수밖에 없었던 늙은 경찰 근데 그래도 아직 제목의의미는 모르겠다.
10,남에 돈은 건들지 말자 절때로
9,역대급 캐릭터 안톤시거.. 일반적인 영화와는 다른 진행으로 당황스럽기도 하지만 이 영화를 이해하기 위해서는 두번 세번 봐야 할거 같은 느낌이 든다.
9,이 영화 제목이 왜 이럴까 내용과 겉도는데 결국 제 결론과 해석은 인간은 누구나 나이가 들면 늙고 병들고 인간 세상에 아무 도움도 되지 않는 처지가 돼 결국 죽게 되는 그래서 감독은 두 주인공을 쓸모 없는 없어져도 되는 인간으로 노인이라고 표현한 것 같아 저는 아무리 명작급이라도 내용이 난해하거나 결말이 없으면 싫더라고요 결국 두 주인공도 별 다를 것 없는 평범한 인간 꽤 잘 만들어진 눈을 떼지 않고 봤는데 진짜 엔딩 마음에 안들었음 관객에게 해석하라 물음을 던지고 떠남 그래서 전 1점 감점 줬습니다 통쾌한 결말 기대했던터에 살짝 실망
10,
7,재미있고 어렵고 무섭다.
8,캐릭터가 인상적인 영화
10,노인이 되면 하느님이 잘 이끌어주실줄 알았다? 흣 부질없는 기대였다현시대를 살아가는 우리는 악마를 제거 이기지 못한 패배자들이다
10,역대급 악역, "안톤 시거"
10,동적인데 정적인 영화.
10,난 초반 부분이랑 제목이랑 이런 것 때문에 핵 따분한 노인에 관한 이야기일 줄 알았는데 하도 명작이라 하길래 참고 보다 띠용함. 너무 존잼이라.. 아직도 안 본 사람 있으면 빨리 보시길,, 너무 늦게 봐서 후회함. 진심 재미있음. 공포영화 중에 이렇게 대중적으로 각광 받는 영환 몇개 없음
10,
1,이해도 못하는 영화에 이렇게 높은 평점을 주다니 ㅋㅋㅋㅋ
10,
8,초반에는 긴장감 넘치는 스릴러 후반부터는 산다는게 뭔지 미쳐가는 세상에 대해 생각해 볼 수있는 영화였음
6,좋은영화의요소가 다 있다~재미만 빼고
1,일점도 아까운 영화네이버 영화 평점 처음 달아보네요인생 살면서 본 영화중에 영화라고 할수 없을 만큼 쓰레기 오브 쓰레기 아무런 내용도 아무런 의미도 그 어떤 개연성도 알수 없는 영화제발 보지 마세요 평점에 속지마세요악마를 보았다 씹하위버젼이라 보시면 됩니다 쓰레기 OOO기진짜
5,영화를 잘만들고 못만들고 떠나서 너무 재미가 없음
9,수준높은 영화라 반도 이해 못했는데 그럼에도 불구하고 영화가 너무 재밌더라... 이거 뭐임?
8,
9,시골은 노인에게도 쉴만한 곳은 못되며, 시골에 간다고 편안한 여생이 보장되는 건 아니라는 생각을 하게 한 영화. 다크서클 아저씨 무서워!!
1,이 영화가 아리송한 현대미술과 다른 점은 불쾌함이 더해졌다는 것이다.
8,정말 어려운 영화다..소설 원작을 읽어봐야하나 싶을정도..그러니깐 갑자기 닥쳐오는 죽음과 나이가 들어가면서 늙어가는 인간이란 존재등 어떻게 해볼수 없는 것들에 대한 이야기인건 알겠는데...어렵다
10,"우연이라고는 하지만 결국 결정하는것은 당신이다"음악없이 영화보는 내내 가슴을 쫄게 만드는 서스펜스가  완벽한 띵작이다.
10,아니 널 계속 잘 찾는거보면 추적기는 눈치채야대는거 아니냐... 그리고 돈 가방 아니면 뭐겠냐고.. 돈 가방 징그럽게 안버리네 답답하게. 총 넣고 다니던 가방에 넣으면 되자나
8,
10,쫄깃쫄깃! 누군 살고 누군 죽는, 사람의 운명에 납득할만한 이유 따위는 없다. 지금 당신이 살아있는 것은 동전 던지기 같은 행운의 결과일뿐. 간절히 살고 싶어진다 :)
10,
10,최고의 악역 안톤 쉬거..  보는 내내 심장쫄깃해지는 연출력과 연기력
10,한번도 겪어보지 못한 나라
10,'우린 매일 각오를 다져야한다.  하루 두번씩 안된다싶으면 세번으로 늘리지 '    젊은시절 지구를 다스릴만큼의 강한능력있어도 인간은 결국 늙고 병들게되어있다. 그리고 경쟁력에 밀려나게 되어있다. 그렇기에 바뀌어버린세상에 주저앉아버릴까?  그순간 더이상 미래는 없다고 영화는 말해주는것같다. 영화내내 보안관은 젊은이들에게 한발씩 늦으며 한계를 보여줬다 그래도 매일 각오를 다져아한다는 그 다짐을 지키며 최선을 다한모습또한 관객들은 분명히 목격했다. 그리고 그 삶은 적나라하게 현재를 살고있는 바로 관객들의 현재이고 미래임을 깨닫게된다. 바로 우리 미래의 모습.. 결코 유쾌하지않은 씁쓸하고 차가운 미래일지도 모르지만 매일 각오를 다져야 한다는 저 대사처럼 우리가 어찌 살아가야만할지 잘 보여주는 훌륭한 영화 역시 명작임이 틀림없다
10,정말 이런 영화 다시 볼수 있을까요?
9,
8,무슨 영화인지 모르겠다. 일단 빠져서 봤으니 평점은 8점을 주어야 겠다. 그리고 아카데미상까지 받았으니 나중에 또 봐야겠다. 아니다 또보는건 귀찮으니 유튜브 해석을 봐ㅡ야겠다 이상 끝
10,코언 형제의 영화중 가장 대중적으로 가장 재미있는 작품일것이다, 황량한 서부시대의 인적드문 사막을 보는듯한 대지의 기운과 이를 감싸는 공기의 기운은 메말라있는 관객의 가슴에 살기어린 섬뜩함을 하비에르 바르뎀의 스마일로 날려버린다, 필름 상영 내내 그의 얼굴이 칼날이자, 악마의 미소를 보게된다.
7,무섭다. 그리고 어렵다
10,노인 복제 관련 문제를 비판하는 내용인줄 알았는데 새옹지마를 영화로 표현한 것이 분명하다. 그리고 공기총이 저렇게 쌘캐인줄 몰랐네, 공기마저 무기가 되는 세상이라니 ㄷㄷ
8,나는 아직 영화보는 수준이 멀었나보다
9,해리슨 포드는 이 영화의 주인공이지만 주인공이 아니다. 노인을 위한 나라는 없다.
9,이런게 진정 명장인 영화이다 헌데 좋은 작품이기에는 그렇다 너무 어렵다
5,안톤 쉬거!!왜??어떻게???
8,솔직히   배경음악이 1도없는데도 이런 긴장감을 줄수있는영환없다본다 다만 재미가 엄청 있진않다 영화 평론가들이 좋아할만한영화
10,메세지를 배제하고 그대로 감상해도 충분히 훌륭한 영화. 해석에 빠져 지적 도취를 하는 사람이나 그것에 반발해서 여기에 평점을 낮게 주는 사람이나 한심해보임 "영화를 즐기는 것만으로도 충분하지만 본인이 이해못하고 무식한게 당연하다고 생각하는 건 좀 아닌 것 같네요. 감독의 마음을 다 이해할 수는 없겠지만, 영화 볼 때 어느 정도 생각은 하면서 봐야할 듯 한데.." 라는 말이 딱 맞는듯
10,제목만 잘 지었어도 더 크게 흥행했을 듯. 제목이 구려서 과거 여러번 패스하다가 몇년전 처음 보고는 깜놀. 탄탄한 스토리 전개와 연기 등등 생각외로 완성도 높은 영화. 최근에 케이블에서 또 봐도 재미나네 ㅎ
9,서부를 배경으로 한 남자는 돈을 보고 살인마는 피를 보고 보안관은 시체를 본다. 이 엇갈린 시선이 추격전을 만들고 더 나아가 끔찍한 역사를 만든다. 그 가운데 시체 앞에서 한숨짓는 노인의 얼굴은 위태롭기 그지없다.
9,세상은 끊임없이 변하며... 새로워지고. 나는 늙는다... "불편하게 느낄 것 없다." 그 것이 순리고, 노인들의 나라는 지는 해처럼 저물뿐이다.. '퇴역'군인이 죽은 이유기도 하다. 늙은자들이여 세상에 자만하지도 말고.. 현역같지 않다고 괴로워하지도 말라.. 는 내용이다. 결국 받아들여야한다고 담담히 담아낸 '늙음'에 대한 고찰같다.1. 늙음이란 조용하고.. 놀라울만큼 잔인하다는 것이다. 2. 동정심을 가진 인간적인 호의도, 그 호의의 대가로 돈을 제시하면 태도가 달라진다.3. 찰나의 유혹같은 흔들림에 얼마나.. 만큼의 운명이 결정지어지는가.4. 나르뎀은 동전같은 운에 맡기는 듯 하였지만, 결국 죽음 그 자체를 상징한다.5. 오는 변화를 막을 수 있나.. 저무는 해는 막을 수 없다. 이 정도가 관람 포인트입니다.. 보는 30대는 씁슬하네요... 자만하다가 살해당한 월스가 바로 따끔한 충고입니다.
10,
10,영화를 본지 몇일이 지나도 자꾸만 생각나는 영화
1,내용도없고 사람만 의미없이 죽이는 영화
9,삶속에 존재하는 수많은 우연의 무서움
6,제목보고 평점높길래 휴먼드라마인가했더만 초반 5분보고 OO 코헨영화네 눈치챈. 파고 재방송보는느낌이었다
10,와우 또 보고싶은 영화 충격적이고 고개를 갸우뚱하며 보는 영화 하비에르 바르뎀 놀랍다
9,마스터피스
1,이딴게 9점짜리 영화라고 ㅉㅉ
10,참 이상한 영화다. 어떤 의미를 해석하기 위해 보기에도 완벽하고, 그저 오락거리로 보기에도 완벽하다. 이 영화에 감독이 어떠한 의미를 넣었다는 것에는 확신하지만 그걸 목적으로 이 영화를 보기에는 너무나도 버려야 할것들이 많다.
10,불확실함과 늙어감 앞에 인간이란 존재는 과연 무엇인가. 연기, 연출 모든게 훌륭하고 특히 대사는 완벽했다.그 무엇도 완벽하지 않음을 이야기하는 완벽에 가까운 영화
10,하비에르 바르뎀이 영화를 들었다 놨다 하는군.
9,
9,압도적 스릴러,연기력인데 엔딩크레딧 이후 여운의 원인은 메시지
10,영화가 이해는 안되는데 모스랑 쉬거 중 마지막에 누가 살아남는지 확인하려고 끝까지 봄.. 엔딩 크레딧 올라가는데 응? 하는 영화는 처음인 듯.. 그런대도 이 영화는 지루하지 않네
10,재밌는데 원작을 보지 않으면 이해 못할 장면이 있기에 원작보고 보는걸 추천
1,영화가 중간에 내용이 멈췄다 스토리가 진전이 없다.
6,쌩판 처음 보는 설정에 처음보는 배경, 처음보는 캐릭터를 겨우 두시간남짓에 결말까지 내야하는 영화라는 장르의 특성상 설명이 부족한 영화는 영 좋아하기가 힘들다
8,08.02.24[6]작품성이 있는건가, 아님 정말 지루한건가?, 20.03.17[8]그땐 몰랐는데, 왜 이렇게 긴장감이 느껴지나
10,연기력 미쳤나ㄷㄷ 멋져용
10,보다보면 어느 샌가 숨쉬는걸 잊게 된다...
10,영화 본 이후에 제목이 새삼스레 다시 느껴지는 영화관객이 할 수 있는 것은 아무것도 없습니다
10,굳이 해석을 하지 않고 스릴러 관점으로만 봐도 최고영화. 명배우들의 명불허전 연기는 물론이고 여러가지해석이 가능함. 왜 나는 이영화를 이제 본것인가
6,난 제목만 보고 노인복지문젤 다룬 작품인줄 알앗다..
9,굉장히 고차원적이다. 베트남 전쟁에서 패배이후 미국의 무기력함을 간간히 도로에서 등장하는 노인들에게서 간접적으로 볼수있고 마치 소리없는 불행처럼 그 시대에 미국인들에게 안톤 쉬거가 찾아온다르웰린이 밤에 다시 마약밀매 장소를 다시 찾아갔다가 멕시코 갱단에게 쫒기는 장면은 미국의 땅임에도 불구하고 옛 땅 주인 멕시코갱단에게 도망치는 장면은 인상깊었다에드 톰 벨이 자기 아내에게 했던말중에 전날 꾼꿈을 말했는데 아버지가 횃불을 들고 본인을 어디로 데려갔는데 본인은 따뜻하고 평온할 곳인줄 알았으나 정작 데려간곳은 춥고 어두웠다고 한다 (미국의 아버지세대가 일구어낸 great america가 아님을 뜻함)굉장히 심오하고 인상적인 영화였습니다
10,명작이라는데  어디 한 번 볼까? 라는 생각을 하고 영화를 관람하니 영화가 혼구녕을 내준다
9,제목이 이해가 안간다. 창문넘어 도망친 노인 재미없어 보다 껐었는데 그런영화인 줄 알았다. 재밌는 스릴러. 아주 흥미진진함. 긴장감. 안톤쉬거의 그 희안한 총을 웹툰 돼지우리에서 본거 같은데. 하비에르바르뎀은 나혼자산다땜에 알고 있었는데 영화에서 유일하게 기억나는 강렬한 얼굴. 맨인블랙의 아저씨는 원래 알고 있었고. 암튼 끝까지 재밌게 봤다.
9,샷건이 쏘는 무력감. 생에 한 번 마주하게 될 내가 통용되지 않을 현실
9,
10,햐~살인마연기  개지린다
10,고요하게 아무렇지않게 그리고 허무하게
10,와 진심 미쳤다. 영화 자체만 놓고보면 그 흔한 효과음, OST도 없이 아주 고요하게 흘러가지만 그 긴장감은 보는 사람도 쫄리게 만든다. 근데 더 깊이 들어가 해석까지 보면 이 영화는 미쳤다라는걸 단박에 알 수 있다
7,와..뭐지..하나도 모르겠다
10,노인의 의견을 들어주는 나라는없다.라고 일단 해석해봄.
9,많은 생각을 나에게 준 영화!명작복습!!
8,많은 메시지를 주었다.3인칭 포커스로 촬영하는 기법도 마음이 들었고, 옳고 그름 몫은 관객한테 주어졌다.나는 피해의식이 있으며 살인마의 입장도 진지하게 생각해본적이 있다. 사이코패스의 성격을 적나라하고 완벽하게 표현했다고 생각한다. 예를들어 교통사고 나도 운전자를 확인 안하고 제 갈길 가거나 인간에 대한 배려와 예의는 없고 살생만이 머릿속에 가득하다. 잃을것도 없고 두려울것도 없는것이다. 또하나 약국 물품을 털려고 차를 폭발하게 하는것 또한 전형적인 사이코패스였다. 나도 한때 사이코패스였었고, 악마였을 때가 있기때문이 공감되는 부분이 많았다. 이유는 설명하지 않겠다. 마지막으로 노인은 지혜롭고 경험을 상징하지만, 이 사회가 예측할 수 없게 흘러가기때문에 제목 그대로 노인을 위한 나라는 없는 것이다. 아는만큼 보이고, 깊은 혜안이 없다면 이 영화는 샷건 쏘는 것만 기억에 남는 영화일뿐이다.
8,
10,
10,인간의 욕심과 호기심은 끝없는 문제를 야기하고 발생시킨다. 과연 주인공이 처음 돈만 발견하고 흔적도 없이 자취를 감췄다면 내용의 결말은 어떻게 되었을까? 왜 주인공은 범죄 현장에 또 갔을까? 사건이 궁금해서? 아님 또 다른 돈가방이 있을것 같아 갔던것인지? 결국은 주인공은 자신의 욕심과 호기심 때문에 죽은 것이다. 그것도 아주 허무하게....
7,긴장감있게 보다가 후반부에 갈 수록 이해를 못하겠다.
10,멋지다. 간만에 쫀쫀한 긴장감이 맴도는 영화다
9,앤톤 쉬거는 어디로 튈 지 모르는 미래일 동시에 내게도 닥칠 미국현실을 말하는 것... 퇴역군인과 은퇴를 준비하는 보안관은 미국의 기성세대를 의미함. 이 영화는 함축된 의미가 많은 작품이네요... 그런데 비해 베댓은 형편없는 글들이 인기가 많다는게 안타까울 뿐.. 영화를 즐기는 것만으로도 충분하지만 본인이 이해못하고 무식한게 당연하다고 생각하는 건 좀 아닌 것 같네요. 감독의 마음을 다 이해할 수는 없겠지만, 영화 볼 때 어느 정도 생각은 하면서 봐야할 듯 한데..
10,여자를 위한 나라는 없다고 폐미가 말한다면 노인들은 노인들을 위한 나라는 없다고 말한다.
10,청년을 위한 나라도 없다
10,배경음악 하나없이 처음부터 끝까지 긴장감을 극도로 줄수 있는 영화는 없다. 하지만 이 영화가 그렇다. 까도까도 계속나오는 양파처럼 봐도 또보고 다시 봐도 여전히 궁금하게 만드는 코엔형제의 마스터 피스.
1,ㄹㅇ 쓰레기 영화존나 심오한 내용을 이해하기 어렵게 표현하면 명작이냐?사람만 쳐죽이는 첨부터 끝까지 이해불가한 쓰레기 ㅋㅋㅋ
9,한국의 곡성 같은 영화 느낌
10,소오름  진짜 영화가 니타났다
9,
1,흉흉한 세상에 노인들이 적응을 못하는거지...노인뿐만 아니라 흉흉한 세상엔 쓰레기가 득실한 거고 사람들은 힘들어한다. 그리고 이런 영화 안만들었으면 좋겠다 코엔형제야
10,안톤 쉬거의 가스총에 맞아나간 건 대부분 노인이던가. 어느 순간부터 시계태엽 오렌지가 자연스레 떠오른 영화.
5,영화가 끝나고 해석을 보기 전까지 제목이 뭔 뜻인지 짐작도 안 갔음. 생각해볼 거리는 많은 영화지만 긴장감도 딱히 없었고 오히려 지루했음. 유명한 영화라 기대했는데 기대가 커서 그런지 실망이 컸음.
9,보고싶던 영화였는데 드디어 보게됨. 처음부터 끝까지 긴장감
1,솔직히 괜찮긴한데 좀 지루했습니다 평점조절용으로 1점 드립니다
10,
10,연기쩐다 쩔어 그냥 그자체가 혐오 스럽긴처음 정말 유령같음 .
10,타노스 vs 애봉이 ㄷㄷㄷ
9,누구를 위한 나라일까
10,영화 해석이고 나발이고 ost 없이 이렇게 긴장감과 몰입감을 주는 영화는 이거 하나뿐이다.
10,
1,니미, 뭔놈의 영화가.. 아주 족같이 끝나버리네. 이런 미지근한 새끼들.
8,화려한 반전은 영화에서나 있는 일당연하게도 인간은 죽음을 피할 수 없었다돈앞의 욕망은 아이들까지도 광기 어리게하고,삶 앞에서 무언가 해보려 노력했지만현실을 깨달은 나는 결국 노인과 같았다
10,물 주러 왜 갔을까....
2,아니 평점 겁나높아서 뭐있나했는데보지말고 그냥 액션보러가셔요시간 낭비만했음철학 개뿔 이런 영화면 그냥 철학이고자시고 안보는게 낫겠다 왠만함 영화욕안하는데 진심 사람죽이고 잔인하기만하고 느끼는건 계속보면서 뭔가 나오겠지 하는데 완전 엿먹음아 내 시간
10,해석을 통해서야 영화 자체가 말하는 묵직한 메세지가 무엇인지 알게되었다 제목 그대로 진짜 노인을위한나라는 없다.
10,집 앞 마트 재료로 조미료 없이 미슐랭을 만들어낸다. 존경을 표할 뿐이니 무슨 말이 필요하랴
9,모든 행운에는 피의 댓가가 뒤따른다.
10,
10,역시 노인은 필요없는 존재지. 좋은 영화다. 노인은 다 사라져라.
10,스릴넘치고 별거 아닌 내용인거 같은데 존잼.. 진짜 명작이니까 꼭 보세요 주인공 연기도 한몫함
10,11년전 영화라니 믿기지않는다
10,지렸다. 대사가 많지않아도 고증과 연출로 압도한다.
10,이래서 우지로 쏘는순간 떱배에죽는거였구나..
9,돈을 위해 사람을 죽이는 세상, 무거운 가스통을 들고 다니는 킬러가 활보하는 세상, 이유도 없이 한순간에 교통사고를 당하게 되는 세상, 그 어느 세상도 노인을 위한 것은 아닌, 진정한 무법지대 그 자체였으며 또한 그게 우리의 현실이다.
8,모든이가 그렇듯 나도 극중 배역중 한 부류였다
8,뭘 의미하는지 모르겠으나 스릴감은 역대 최고인듯
9,내 가치관까지 흔들어 놓은 무서운 영화
6,노잼 제목과 맞지않은 영화 영화 속 몰입감은 분명했으나 주제는 하나도 없음
6,¿#%#%#%#%?
1,도대체 어디서 재미를 느껴야하는거야
5,계속 지루했는데 모스가 죽고나서는 더 지루하다. 수영장 아줌마 말만 기억난다. 내방에 맥주가 있는데...
9,재밌게 잘 봤습니다.  The Ballad of Buster Scruggs를 보고 Coen 형제에 관심을 갖게 되었는데 영화 재밌네요...
8,연출에 비해 쫄리는 맛이 있긴한데 역시 효과음이 빠지니까 무미건조하다.. 그래도 연출에 비해서는 재밌었다. 쉬거의 무자비하며 침착한 방법이 꽤 맘에 들었고 나름의 원칙을 고수한다는 것이 계속되는 죽임에도 불편함을 중화시켰달까.
10,왜 제목이 노인을 위한 나라는 없다일까 생각해봤다.. 지혜로운 약자.. 그들이 살아남는 나라는 없다는 뜻일까? 싸이코 강자가 살아남는 시대를 풍자한건가 싶다 . 몰입되는 신선한 살인극
10,상을 많이 받은작품 끄읕
10,사이코패쓰에게도 인생은 건조한구나. 그래서 슬프네.
10,돌아올수 없는 과거 , 미쳐가는 현재 , 더 미쳐갈 미래 긴장감 백이다 꿀잼
10,이 영화가 불친절하다고? 메세지를 이해 못했다면 제목을 읽어보자. 이만큼 친절한 영화가 또 어디 있다고
10,우리 모두를 위한 이야기
9,영화의 완벽한 기술. 날카롭고 영리하다. 재앙 같은 안톤이 닥쳐올 때 그를 피할 수 있을 것인가. 인간은 죽음을 선택하지 못한다.
9,엔딩크레딧 올라갈때 오잉?하게했던 영화안톤 시거 해어스타일 때문에 더 싸이코 같아보이고..주유소 씬은 악마를 보았다의 병원씬이 생각났네요ㅋㅋ둘다 긴장감은 장난아니고 배경음악 하나 없이 서스펜스가 이렇게 훌륭할 수 있구나 깨달았습니다.아 그리고 영화 보면서 젤 많이 들었던 생각이 저 공기총 개사기다.
9,제목에 낚여서 보다 완전 뒷통수 맞음... 숨 막히는 긴장감이 압권임... 안톤 쉬거 공포감은 터미네이터 T 1000에 맞먹음. 대단한 작품이구나 진짜, 이 정도면 테일러 셰리던 작품이라고 해도 믿겠는데. 상당히 분위기가 비슷함. 그런데 갑작스런 결말은 전혀 모르고 본 나는 어떤 의도인지 이해가 안 되기에 나는 별점 하나만 깜.
3,문고리가 당장 뚫리지 않을까 지금 대사 치는 이 캐릭터가 갑자기 머리가 날아가지 않을까 이런 긴장감은 좋앗음 근데 제목이 의미하는 거도 잘 모르겠고 사이코 범죄자가 멋있게? 그려지는 것도 이해 안 되고. 사이코캐가 공평하다는 감상도 있는데 전혀 공감 안 되고. 왜 물건 사러 가서 아저씨한테 시비인지 길 가던 차주들은 뭔 죄인지 모르겟다 걍 자기만의 지 원칙 세워놓고 그거 넘으면 칼같은 개싸가지의 살인자판 보는 거 같앗음
10,걸작이라는 영화는 바로 이런 작품을 말하는 것.
10,타노스가 주인공으로 나와서 여기서도 도망다니고 뚜까맞네..
7,긴장감은 장난 없으나 친절함이 부족
7,안톤 쉬거는 영화 최고의 캐릭터
8,내가 지금까지 본 킬러들중에 잴 인정사정 없는듯..영화가 어려워서 100%다 이해는 못했지만 한가지 배운건 절대 낯선 사람 도와주지말자. 정도..ㅡㅡ
8,휴먼 드라마라고 생각했다가 샷건으로 한방 맞음.
6,기대가 너무 높아서 그런가 뭐가 대단한 영화인지 모르겠음.
10,박평식이 8점을 줬다? 무조건 봐라 오랜만에 봐도 꿀잼
9,수많은 리뷰와 해석을 봐도 이 영화가 던지고자 하는 메세지를 캐치해내긴 어렵더라 감독이 의도하고자 하는 바도 딱히 모르겠고 그냥 있는 그대로의 우리 세상을 보여준거 같다 돈을 향한 탐욕, 싸이코, 총, 죽음, 노쇠와 무력함 등 그리고 그런 세상 속에서도 살 수 밖에 없는 우리들..
10,나의 인생 영화다 10자 썼다
8,51분쯤에 화장실에서 죽은 아저씨 눈 계속 깜빡임 ㅎㅎㅎ
10,이 영화를 본 어제를 잊을 수 있을까 다본 후 실검에서 본 삶과 죽음의 허무를 잊을 수 있을까 목표를 향해 달려나가는 것 또한 무슨 소용일까 아무것도 할 수 없음에 무기력함을 견딜 수 없던 밤.
9,보면 볼수록 더 느끼는게 많아진다. 황량하고 적막한 새벽에 보면 어울리는 영화.
2,이게 뭔가요...???도대체 뭘 보여주고 뭘 얘기하고 싶은 건지 당최...
8,몇번을 보아도 영화가 어렵다는 건 변함없는 사실이다. 이 영화에 해석이 필요할까 싶다.
10,1년에 한번은 꼭 봐야하는 영화.
9,이건 진짜 씹명작이지. 봐도봐도 스토리,스릴 다 갖춤.
8,솔직히 말하면 영화를 이해하진 못했다. 그래도 영화 내내 긴장감이 마음에 들었다.
10,5번 정도 봤네.2년에 한번정도볼때마다 깊이빠져드는 매력적인 영화
8,권오중 ㅋㅋ 미친 ㅋㅋㅋ
6,몰입감과 지루함을 동시에 준 영화.
9,영화의 시작부터 끝까지 한 순간도 긴장감을 늦출 수 없는 와중에, 간간이 나오는 뼈있는 대사(노인들). 액션, 스릴러 영화를 본 것 같은데, 보고나니 철학책 한 권 읽은 듯한 느낌이었다.
10,은유성이 강한 명작 영화.
8,난 댈라스 분위기 너무 좋아. 바르뎀형 연기는...
9,화면 너머의 눈빛인데도 쫄린다
10,'차에서 내려 주시겠습니까?' 이 대사에 얼마나 쪼렸는지..
7,잘 만든영화다 또한 어려운 영화다.
1,보다 좀 존나 과대평가임
10,노인복지가 얼마나 중요한지 새삼 알려주는 영화입니다. 늙어서는 돈이 있어야 된다는 걸...
7,서스펜스를 느끼고 싶었으나 그러지 못했다.
10,나래바르뎀 나온당ㅋ케
10,이영화가 재미가 없거나 몰입이 안되는 사람들의 특징... 사이코 패스일수 있으니 주변사람에게 피해주지 말도록 혼자살아야된다는것을 명심하고 또 지킬것.
2,이런영화가 평점9가넘다니 개나소나 인간의추악함관련한 영화쓰면 성공하겟네쉽자나 ost도없고 대사도 쉽고 ㅎㅎ상업영화의 재미는그냥나오는줄아는놈들
8,혼돈을 마주한 아니 맞서려한 댓가
6,나만 이해가  안되는건가???지루하고  답답한 영화
7,하비에르 바르뎀의 싸이코패스 연기가 돋보였다. 끝까지 긴장하면서 봤다.여러가지 사회나 철학 문제를 담은 것도 이해할 만 했다.
9,영화보는내내 분위기에 압도됨
9,몰입되서 긴장감이 흘렀다묘한규칙과 무식함이 섞여있다
10,긴장감있고  인상깊었던  영화 였다
5,서부 액션을 그닥 좋아하지 않는다. 예술 영화들이 그렇듯 재미없다. 반전없는 스릴러, 오락성없는 밋밋한 범죄영화이다. 메세지보단 시각적이고 자극적인걸 좋아한다면 2시간 러닝타임을 참을 수 없을 것이다.
10,먹고기도하고사랑하라 에 나온 러블리한 그분이 하비에르바르뎀이라니...  놀라울따름. 몇번 다시 봐야겠습니다.
10,졌잘싸의 대표적인 영화. 졌지만 잘싸웠다ㅋㅋㅋ
8,사이코패스 킬러 연기가 자꾸 생각나서 자는 중간에 깼다... 개찐따스러운 머리스타일을 무색하게 만들 정도로 미친 연기였다
6,배경음악도 안 들린다...다큐인가...심장이 쪼여온다....
8,영화 주제가 좀.. 스릴러로는 흥미진진하다
9,바르뎀의 상콤한  2:8 단발에 반했다
8,‘오래 살려면 경험많은 형님들의 말을 들어라‘라는 교훈을 본 거 같네요.
9,단언컨대 안톤 시거는 영화 역사상 가장 섬뜩한 살인마다
10,평론가오천만시대십점
10,영화정보가 잘못되었네요 주연: 박나래
8,괜찮은 영화지만...글쎄 이상하게 꿈보다 해몽이 좋은 느낌?! 너무나 유명한 악역과 좋은 영화라는 사전정보에 너무 좋게(?)들만 생각하는거 같다 ㅎㅎ
8,최고의 진수성찬을 잘 받아먹다가 막판에 상다리가 부러진 기분
10,타고난 재기, 뛰어난 테크닉, 그리고 어둡고 깊은 우물 하나
10,띵작이다아아노인을위한나라는없다
10,인간의  욕망에 대한 통찰이 돝보이는  작품!
9,베트남 참전 용사가 너무 허무하게 가서 -1
10,시작할때 맥주한캔 땄는데 크레딧 올라갈때 3분의 1도 못마신거 확인함 미친 서스펜스
10,내인생에서 이렇게까지 인생의 허무함을 무덤덤하고 사실적으로 표현한영화는 처음이다. 오랜영화이지만 군더더기없고 너무나도 깔끔하고 세련된영화.
10,재밌었어요 추천합니다
10,잘봤습니다 근데 아직 내용 이해가 잘 안되네요
10,내용 109프로 이해했다.하지만 그게 다는 아는듯..50프로는 뭔가 더 있다.수작느낌 나는 스릴러
9,인생의 허무함을 아이러니하게 재밌게 그려냄. 선과악이 없는 욕망과 죽음만이 존재하는 인생사를 잘보여줌.
9,영화가 전달하려는 메세지를 100% 이해하지는 못하겠지만 오락성 하나만 놓고 봐도 매우 재밌는 영화 ㅎㅎ 두번째 보니까 더욱 재밌다
10,타노스형님 이땐 젊었네요ㅠ
9,주연과 조연 단역 그 사이
9,마스터피스...컴퓨터 CG도 없이 한정된 시간속에서 느리게 빠르게 컷한장면에도 여유와 위트도 있음...다시봐도 영화를 어쩜 이렇게 잘 만들수 있냐...
8,1점 주는 애들 평을 보면 재미없다, 지루하다 등 의미없는 평이 대부분. 즉, 걔네는 영화를 볼 때 재미만을 보는 단순무식한 구시대적 인간들이라는 거지. 극한직업, 부산행, 신과함께 같은 상업적인 한국영화 보면 세기의 명작이라고 칭찬할 미개한 족속들.
4,중간에 지루하기도 하고, 싸이코 죽이러 나온 또다른 킬러는 역할도 없이 괜히 나와서 폼잡다가 총한번 못잡아 보고 죽는다. 강력사건에 경찰하고 FBI는 뭐하고 동네 보안관이 수사를 하냐? 그러고서 노인이라서 어쩔 수 없었다고 영화의 의미를 풀어내면...
10,멀티버스 타노스 근황ㅇ
10,여러모로 잘 만든영화 두고두고 회자될듯
10,영화 제목이 망친영화 ㅋㅋㅋ 제목과는 전혀 상관없는영화지만 내생의 최고의영화
10,나는 이 영화의 제목을 보고 노인 복지에 관련된 영화인줄로 착각했다. 폭삭 속았수다.
10,와 박나래가 타노스 원킬시키네 걸스캔두애니띵ㄷㄷ
1,왜 명작인지 모르겠어요...재미가 있는것도 아니었고ㅠ
7,총이 들고다니기엔  너무 거추장스럽지않나;;;
9,케릭터 , 풀어나가는 전개, 흡입력, 몰입도, 긴장감 정말 최고였다
1,#1. 1점도 많다./ #2. 룰은 범죄자가 만드는게 아니다./ #3. 마지막 차 사고도 엉터리. 왼쪽이 운전석이다. 4거리에서 차는 조수석을 박았다. 사고 순간, 운전자는 조수석 쪽으로 튕긴다. 그런데, 왼쪽 팔이 부러졌다. 사대주의라고 생각한다.
10,죽기전에 보아야 할 영화중 하나
10,몰입도 좋음몰입도 좋음몰입도 좋음
8,영화가 내겐 어려워서 결말과 메시지는 해석을 봐야 이해가 갔지만 이토록 건조하고 배경음악 하나 없이 쥐 죽은듯이 조용한 사막을 걷는 듯한 영화임에도 엄청난 흡입력으로 보는 이를 몰입 시키는 연출력이 신기하고 대단하게 느껴졌다.
7,끝날 때 좀 어리둥절했다. 한 번 보고 이해가 안 가는 내가 바보인가 허허
7,이 영화에 철학적인 가치가 있다고?
10,코엔 형제에게 경배를!
9,마지막이 좀 난해하다.
8,예측불능에 영화 사실적이라 명작입니다.
7,주제가 먼지 모르겠고. 권선징악도 아니고...그래도 모텔씬은 재밌었음
6,연기력 영상 모두마음에 들지만. 선량하게 살아가는 사람들을 자신의 필요도구로 여기며 닭 잡듯이 죽여가는 안톤시거를 보면서 보는내내 불편했다.
8,그냥...너무 계속 무서움.
10,제목만 맘에 듣다. 그래도 10점.
10,두형제가 만든 영화임 감독이 형제임
10,권오중씨 시실리 찍었는데...
10,사이코패스 연기 표정 압권
10,이해하기 어려운 철학적인 내용은 알기 어렵다하여도 하비에르의 안톤 쉬거가 펼치는 영화사 최고의 악역 연기와 불편하게 쫄깃한 분위기의 긴박감 넘치는 영화는 두손을 들게 만든다.
1,영화가 주는 의미고 뭐고 범죄스릴러면 스릴러답게 영화가 근본적으로 재미가 있어야 하는데 재미가 진짜 존나1도없냐 어케 이영화는;;러닝타임내내 초반만 긴장감 있다뿐이지 존나걍 지루 그자체 ㅡㅡ;
1,다시보니깐 주인공 개답답함 현장 다시간건 극 진행을 위해 그렇다쳐도 뭔 일단 멀리 뜨고봐야지 텍사스에서 얼쩡거리니깐 바로바로찾지 아휴 답답해
10,Ost가 없다는 것도 영화가 끝나고 나서야 알았지만, 3명의 주인공이 단 한번도 제대로 만나지 않았다는 사실도 끝나고 나서야 알았다
6,넘무차비흐게살인장면므섭네요
4,살인마 혼자 만능치트키 쓰고 나머지캐릭터들은 전부 발암(속터짐). 보는 내내 기분 안 좋음. 법 보다 주먹이 가깝다 ? 이게 감독의 답인가?
10,곱씹을수록 단맛이 나는 영화
10,몇년이지나서야 노인영화가 아니란걸알고 봤고,도대체 해석에 대한 말이 왜이리많은지 알수가없다 조선인의특징인가?니들은 평론가가 아닌데 왜 해석평론을 하려하지?스릴러범죄물에 끝판왕중에 하나이다
10,조용함 속의 고독한 후폭풍
10,영화1000편 본거중 탑10안에 들어간다
7,엄청난 싸이코 살인마를 쫓는 영화지만 요란하거나 자극적이지 않고 침묵과 공백속에 담담하다. 마치 세상살이에 지친 노인이 현실을 응시하듯
10,개무자비 씨양 마이웨이 끝
8,영화를 다 보고 와... 라는 감탄사가 계속 흘러나왔다..
10,엄지~ 척!!!! 좋아요
8,몇 몇 궁금한 장면이 있어 다른 리뷰를 찾는 수고가 있을 정도로 볼 가치가 충분한 작품
9,하비에르바르뎀....의 고독한눈빛...   애처롭다 나는..세상은차갑고..그런그를 감싸안아줄여유가없구나...
10,이 영화의 교훈: 함부로 돈을 줍지 말자. 줏었으면 바로 돌려주자
10,제목보고 노인복지영화인줄 알았는데 보니 그냥 갓영화드만..
10,한번 봐서는 이해가 안되는 영화
8,보는 내내 스릴있고 연기도 좋다 이해하려하기엔 힘드네
10,영화는 좋은데 네이버에서 다운받아 보지마세요^^ 자막다는 사람이 자기가 아는것만 올려놓아서 참 짜증나게 봤네요
10,12년이 지난 영화를 방금 봤는데 난해하네
9,이해하고 싶었으나 이해하지 못했으며 결말이 뭐지? 하고 궁금해 하는걸로 끝냈을걸 싶다.. 여러가지 해석을 할 수 있었지만 나 자신을 그렇게 만들지 못하였다..
5,평점에 속았음 누가본다고 하면 비추천. 특별한것도 없고.갑툭
10,끈임없이 빨려들어가는 ...
10,뭔 내용인지도 모르고 기대없이 봤다가.. 대박
9,1시간까지는 오직 돈을 차지할 사람이 누구인가에 초점을 맞춰 심리적인 공포를 느끼며 봤지만 단순히돈은 상징적인 요소이며 그들의 대화를 제대로 파악하지 못해 다소 마지막이 아쉽기는 하지만 난 그1시간에 이미 평점을 내렸다.
1,쓰레기영화.스릴러로 중반까지 몰입시키다가  개똥철학으로  시청자를 기만함. 그 개똥철학을 대단하다고 생각하는 ㅂ쉰들이 쉴드쳐주는 그런 싸구려 영화
10,제목보고 이런 영화인줄 몰랏네
10,진짜 명작이다..원리 원칙의 안톤시거 동전하나로 살리는 죽이든..
6,그냥 그래 보면서 영화 악마를 보았다 이게 더 재밌었다라고 떠오르더라
1,평점남긴놈들ㅋㅋ니네무슨 OO같은 평론가들 빙의했냐? 택시기사 표정으로 영화를 읽고 평가질하네ㅋㅋ그러면 뭐라도 돼 보이는줄아나? 18것들아
9,인간의 처지를 다루다. 노인이 대변하다. 동전을 위한 나라는 없다. https://www.youtube.com/watch?v=Dg-sEb5dvPI 그리고 루가복음서 16장 13절부터 15절까지의 말씀이 울려 퍼진다.
8,결국은 돈 때문에 갈등이 생기는게 아닌가? 제목 노인을 위한 나라는 없다라는건 시간이 지나면서 이런걸 보고 덧없음을 느끼며 지내다가 결국은 죽는다.인생은 그냥 살다가 결국 다 죽는다. 노인 두 보안관이 조슈 브롤린 죽고하는 말이 핵심인듯.
1,평점에 속은 영화. 역대 가장 제일 재미없었던 영화.
8,돈... 그게 뭐라고... 발뻗고 자는게 최고다
8,보고나서도 여운이 남고 한번더 생각하게 되는 영화가 진정한 명작이 아닐까싶다. 우리나라 영화는 아직도 갈 길이 멀었다.
9,제목 보고  뭔가 해서  봤더니...잼
9,살인이 강렬해서 그렇지 노인복지문제도 다루고 있습니다.
10,바르뎀 연기가 인상깊었다 기대하고봤으나 기대이상
9,무책임하게 무기력한 당신에게 자본주는 자비를 베풀생각이 없다
10,왜죽이는지 왜 죽어야하는지 잘 모르겠지만 전반적인 분위기와 플롯 자체만으로도 좋은 영화.코엔형제 이름값은 했다
10,귿 그레이트 엑설런트 잡
1,결말이 최악 별로 입니다...
10,그냥 점수 드리겠습니다
10,긴장감 넘치고, 몰입감 좋음
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,스릴러 그자체 입니다.
6,전하고자 하는 메시지는 잘 이해가 가지 않으나 흡입력은 있던 작품
10,맙소사 박나래 허리우드 진출한거야?
10,요거 또봐도 스릴감 ..또 보는중
10,오랫만에 재밌게봄  10자
10,내가 지금까지본 모든 영화중에 가장 기억에 남는 명작
5,잔인함과 영화의 분위기는 좋았지만 솔직히 뭔 내용인지 이해 못했다. 1시간 30분까지는 재밌었던 영화
6,그냥 싸이코살인마 영화~내용없고, 결말없고, 감동,여운없는 미친영화.
1,주인공이 죽고, 악당이 승리하는 영화
9,꿈보다 해몽인 영화 직관적인건 그저 안톤쉬거의 원칙뿐
1,고등학생정도만 되도 알만한 얘기를 조오온나게 어렵고 거추장스럽게 꾸미고 장식해서 아무도 이해 못할 영화로 만들어놓고 거드름 피우는게 주 내용입니다. 이거보고 명작이라고 짓껄이는 새끼들은 이미 다 늙어 OOO 없습니다. 보지마세요.
10,뭐지 이 찝찝한 포스는...
10,개인적으로 역대급 싸이코연기는 게리올드만 하비에르바르뎀이 갑이다
9,이해가 가진 않지만 무섭다는 것
10,20번은 봤다 명작이다 명작
9,코엔형제 느낌에 티란티노와 샘레이미 느낌도 있다. 숨막히는 추격전속에서 노인문제를 은근 언급하는가 하더니 마지막멘트에서 확인을 시킨다니..!그래 영화지만 인생이 그렇다 어이없이 강도도 당하고 차사고도 당하고...
8,노인이 되도 이영화의 의미는 이해 못하긋따
1,너무 지루해 ㅅㅂ 어메리카 정서란 참;
7,해석을 찾아 봐야지만 알 수 있고, 원작을 본 사람만 맥락을 알 수 있었다. 다만 영화 자체의 에너지에는 좋다고 생각한다. 제목을 다시 지어야한다.
10,인과응보라는 자연의 대심판관을 피할 수 없는 인생. 이것을 알지 못하다면 인생은 허무하게 느껴질 것. 하지만 이것을 안다면, 끊임없이 과거로 돌아가려 노력하며, 기꺼이 고생의 대가만을 보상받으려 할 것이다. 자연의 공평함이여! 찬양하는도다!
10,그 얼굴에 그런 큐티한 머리하면 너무 싸이코같잖아ㅠㅠㅠ
10,I wanna fuck.
10,많은 사람들이 보았으면 좋겠네요
10,박나래가 자꾸 생각이 나서 영화보는내내 집중이 힘들었어요ㅠㅠ
10,제목이 친절했더라면 영화의 가치는 그 만큼 반감됐을거다.
6,OO은 살인마 하르비에 바르뎀 쥭이고싶음.. 지가 무수 대단히도 높은사람인 양.. 느리게 말하다가 자꾸토달고 대꾸하면 죽임. 영화보면서 이놈의 개O같은 태도에 화가남..
9,철학적인 요소가 담겼다는 부분은 차치하더라도 배우들의 연기, 연출이 내 숨소리에도 긴장하게 만들고, 화면에 몰입되게 만들었다. 영화 종반의 전개가 앞의 쫄깃쫄깃한 추격전에 마무리로 기억에 남기에 완벽했다.
10,욕망으로 가득찬 세상 속 그것을 놓을 줄 아는(헛된줄아는) 노인이 설곳이 없단 내용인듯 합니다. 희생되거나 그 세상을 힘없이 지켜보거나
10,나이 들어서 본 영화중엔 최고다.   가끔 다시 꺼내봐야 하는 영화
8,너무나 사실적으로 만들어 졌다. 명작!
10,하비에르 바르뎀 볼때마다 박나래 생각낰ㅋㅋㅋ
10,단발머리 사이코패스의 압박감이 영화전체 흐름을 이끌고간다
10,rehpojreophjrepoh
6,영화을 위한 음악은 없다. 진짜 제목일듯. 바르뎀이란 개성있는 배우의 발견 말고는 별로 대단하지 않은
10,처음부터 끝까지 그냥 쫄깃함 뭐지 아...그건가 아 뭐지 어라? 어어라?
10,진짜 흥미롭게봤습니다
10,잭니콜슨 단발머리를 뛰어넘는 진짜 단발갑이 나타났다. 연기 대사 잔짜 최고!
10,그냥 봐라. 감독과 배우가 다시 보일것이다
10,세상은 이렇게 비정하게 돌아간다.  어떻게 보면 세상이 잘 돌아가게 보이는 것처럼 만드는 것들은  우리 눈에 보이지 않는 부조리함들일 것이다.
10,영화를 보는 내내 음악이 없었지만 인물들간의 표정과 행동 하나하나가 정말 긴장감을 자아낸다. 한 번 보고 이해하기에는 어려운듯...노인이란 앞서가서 횃불을 밝혀주는 존재인가보다
1,이제 자신에게 정직해지기로 했다. 쓰레기는 쓰레기 매립지로 제대로 보내자. 이 영화는 니들이 맘속으로 생각했던 거 맞다. 쓰레기...평론가들이나 잰체하는 놈들의 위선에 속지말고 자신에게 정직해라. 벌거숭이 임금님 속의 OO백성들이 되지말고
10,내용이 무지 재밌고 그런건 아닌데 그냥 영화 분위기가 너무 좋아서 계속 보게됨 한 4번은 본 듯
8,하비바르비,긴장감쩐다.노인은왜갖다붙였?
10,재미나네요.. 악역 사이코패스 연기 쩔어줌. 모텔 문을 마주하고 대면하는 장면은 압권. 굳이 어려운내용 이해하려 들지 않아도 그냥 긴장감 쩔어주는연출과 연기력 구경하는것 만으로도 손에 땀을쥠. 제목때문에 흥행이 안된듯 ㅋㅋㅋ
10,이영화 지들 뇌내망상 거쳐서 싸질러 놓은 해석이 많은데 그냥 스릴러로 봤을대 장면장면 연출부터 흡입력이 굉장히 좋았다
10,내면의 사상 및 외면의 표현이 적절히 담겨있으며, 공포심을 느끼게 할 만의 문고리의 “딸깍”거림이 최소한의 정적을 이르게 만드는 공간
10,박평식이가 8점 줬다  까불지 말라그래
10,연기진짜....와...
10,박나래 덕분에 이영화 알게되서 봤습니다
10,굳이 안에 내포 된 의미를 찾으려 어렵게 생각하지 않아도 영화 자체에 빠질 수 있는 긴장감 넘치는 영화
10,노인을 위한 나라는 없다고 정확히 메시지를 전달한다.
10,타노스 형님이 나오시는데 당연히 봐야지!
2,0점이 없네요 정말 재미 없다는
10,내가 감히 평가할 영화가 아니다.
10,돈은 은행에 맡겨라 들고다니면 무겁다
10,단순 철학적인면을 제외하고 그냥 쫒고 쫒기는 추격스릴러물로 서도 100점짜리영화다 특이 영화에 음악이 하나도없다는점은 더 몰입을 하게해주는 요소였음
6,나에겐 무자비함과 폭력성만을 갖춘 영화 남 물건 건드리면 잦된다 이거밖에 기억에 안남음 굳이 이런 폭력성을 통해서 이건 예술이다~하는 작품같고 이런 폭력성으로 쾌감을 얻는 자들에겐 아주 좋아보인다 하지만 배경음악없이 스릴감을 주었다는 건 신선했다
4,안톤 쉬거의 답은 정해져 있어 너는 샷건이나 맞아 영화 줄거리 별 거 없음 쉬거가 다 쏴죽이는 간단한 영화잉..
7,재미가 없다..악당왜그런다면..
3,솔직해지자. 지루하고  어떠한 여운도 없다.
1,호들갑 떨지마라 그냥 재미없는 영화중 하나일 뿐이다.
1,작가나 감독이 갑질하는 영화 뭔가 찾아봐 이러면서 ㅎ
9,진짜 하나도 안 지루하고 연기력 때문에 몰입감 개쩔고 재미있는데 어렵다 너란 영화
10,단발머리가 이렇게 무섭습니다.
10,'쫄깃하다'라는 말이 적절하다. 삽입곡없이 처음부터 끝까지 조용한 분위기에 쫄깃한 추격전
9,해석은 자기 해석이 정답인듯. 진짜 이 영화는 정해진 정답이 없습니다. 남의 해석에 자기자신을 끼우지 마시고 그냥 본인이 느끼는 데로 생각하세요. 그게 정답입니다.
9,영화 줄거리만 보면 비급 영화다. 목숨 건 추격전이라니... 숨막히는 잔잔함이 영화를 지배한다. 영화를 본 직후는 띠용했지만 영화 제목을 생각하고  결말을 되새긴다면 엄청난 결말이 아닐 수 없다.
8,이 영화는 절대 대중적이지 않다. 사실 플롯은 이해하기 어렵고 난해하고, 공감대 조차 느끼기 어렵다. 그럼에도 불구하고 영화적인 각 요소들은 입이 마를 정도로 집중을 끌어낼 만큼 정말 압도적이었다.
2,살인에 무슨 철학을 운운하는지 모르겠네. 그냥 싸이코패스 미화영화일뿐. 재미도 감동도, 영상미도 없는 있어뵈는척 하는 영화.
10,영화를 다 보고난 후에도 미치도록 궁금해지는 영화
10,말그대로 미친영화다 존잼
8,안톤쉬거의 안톤쉬거에 의한 안톤쉬거를 위한
10,인생의 1부리그를 은퇴하고 2부리그를시작한 사람들부턴 절대공감 할만한 영화 굳
8,악역 연기 제외하면 5점대 였을 영화 ㅎㅎ
9,영화 시간이 끝나가는게 두려웠다..
8,인생은 불현듯... 안톤쉬거처럼 앞도 룰도 알수없다
8,문 아래 틈 사이에서 보이던 그림자가 사라지고 불이 꺼지던 그 순간을 감싸고 있던 침묵은 가히 소름 돋을 수 밖에 없던 장면이었다.
8,아... 물만 가져다 주지 않았어도...
10,너무 재미있는데 결말이 이해가 안되는 것은 내가 무지해서인가?
10,원작을 최대한 살리면서 액션과 추격의 스릴을 잘 살린 코엔 형제의 연출력에 감탄! 하지만 마지막에 모텔에서 만난 (원작에서는 히치하이커) 여자와 나눈 이야기가 없는 건 아쉽 ㅠ.ㅜ 그 대사가 백민데~
7,잔혹한 살인자가 인상적이고 예측불허의 전개가 가슴을 조이게하는 그리고 그안에 삶의 철학도 몇 줄이 들어있는 작품.  내용이 너무 어두워 평점 1점 낮춘다.
9,이해와 해석이 모자른다고 해도 영화를 보는 것만으로도 충분히 멋있는 영화
10,코엔 감독 최고라 할만한 작품들 중 에도  손꼽힐 만한 영화
7,BGM이 없는다는 사실도 모른체 몰입함
8,이영화를 이해하기엔 내인생의 경험이 턱없이 부족한 느낌이다..
10,삭막하고 건조한 긴장감에 숨죽이며 봤다. 인물들이 대화만 주고 받는 데도 고조되는 긴장감은 이 영화가 처음이다.
10,두번째보는데 역시 명작은 명작늙는다는게 슬퍼진다..ㅜ
6,노인을 위한 나라가 아니라 노인을 위한 세상이란 존재하지 않는다. 존재하면 안된다.  인류 보존을 위해 다음 세상을 이끌 젊은 이를 위한 세상이어야 한다. 그러나 한국은 생각이 없는 노인들이 말이 많고 더 폭력적이다. 그런 이들을 위한 나라는 없다!
3,시나리오를 보고 졸라기대했다 그런데헤~ ㅜ.ㅜ; 이론,,,!? 액숀도 약하고 조름만오는 미치광이 싸이코 영화.
10,의외로 노인 문제 제대로 다루고 있는 것 같은데 ㅋㅋ
8,세월은 기다리지 않는다
10,아니...스릴런지알고봤는데 바르뎀 너무무서워서 공포물인가싶다가도 바르뎀이 넘 어처구니없게 무서우니 그게 웃겨서웃다가 마지막에 오잉..
1,명작이라고 하면 지가 느끼는 것은 안중에도 없고 자기도 뭔가 느꼈다고 자위하려는 한국놈들 특유의 군중심리로 만들어낸 9점대의 ㅈ노잼 명작
1,몰입력은 있으나.. 주제가 없는 영화. 굳이 안봐도 된다. 남는 거 없다.
10,안톤쉬거 르웰린 에드가 한 화면에 한번도 같이 잡히지 않는다고하네요
9,미친놈도 이런 미친놈이 없다... 소름
10,그냥  계속 보게 됨 ㅇㅇㅇㅇ
1,말도안되게 만들어놓고서 나한테 무식하다고 할라그러지?? 옛다 1점이나 먹어라!!!
9,세번 봐도 잼나네... 네번 봐야지
8,진짜... 싸이코같이 연기 잘하네요ㅎㄷㄷ... 진짜 숨막히는 긴장감... 퀄리티 높은 스릴... 근데 대사중에 약간 이해 안되는 부분이 있네요
10,느낌이 색다르다 박나래때매 보게되었다
9,면전에 대고 신념 위에 그 무엇도 없다고 말했다.
10,재개봉해서 두번봤습니다! 최고예요...
10,무적권 따봉 쌍따봉ㅋㅎ
4,글쎄요 무엇을 말하고싶은건지...
1,머지...너무 재미없다...지루하다...스릴도없다...반전도없다...시간 아깝다...
10,특이하고 재미있는 영화네요..  무자비한  싸이코 패스가  아니라 자기 원칙이 있는 유령같은 사이코 패스..
8,안톤시거라는 캐릭터 하나만으로도 이영화가 존재하는 이유
10,이긴거 같지만 이긴게 아니다..어차피 세상은 악이 아닌 선으로 인해 돌아간다 악은 악을 돌보지 않으며 악을 돌보는것도 선이다
7,잘 짜여진 영화.. 보는내내 숨죽이며 봤다.
8,간만에 수작 감상  잔인한 인생도 평탄한 인생도 동전 앞뒤면 처럼 어쩌면 단순한 것일지도
7,보수들을 위한 영화인가 했다. 복지를 위한 나라는 없다.
2,평점이 너무 높아. 사람들이 빨아주는거 만큼 기대했더니  잔인하고 재미 없다.
10,이게 재 오픈 하다니 명작 ~
8,이해는 어려웠지만 너무 신선하고 눈을 뗄 수 없는 영화
7,이쪽 장르 안봤던 사람에겐 그저 그럴수 있지만 내용만큼은 최고
10,아아 그분은 바르뎀..
10,심장 쫄깃하고 재밌는 영화
10,선택은 자유지만 결과는 얄짤없다
10,꼭 영화의 깊은 의미를 이해할려고 하지 않고 스릴러 적인 면으로만 봐도 충분히 걸작인 영화 안톤쉬거는 꼭 실존하는 살인마를 보는 것 처럼 연기가 압권. 비우티풀에서의 바르뎀의 연기는 완전 또 다른 인물.
10,다보고 생각하게 하는 영화 재밌다
10,연기진짜 대단하네요 눈빛 희번득ㅜㅜ
2,기분나쁜 영화, 남은거도 없고
8,영화는 참 좋았는데.. 평점 공감 제일 많은 놈 평점 남긴 것들 보는데 무뇌 인증하네?? 1987에다가는 전두환 시대가 좋았다느니 ㄷㅏ른 영화에는 또 이완용을 재평가 해야 한다느니..제정신이 ㅇㅏ닌듯
8,영화가 어렵다...물론 해석을 찾고찾다보니 어케든 뭔소릴 하고 싶은건지 알긴알겠는데 결국 그만큼 전달력부족이란 소리...그래도 긴장감은 잘 표현하긴 했다...8점
10,딱히 이해하려들지 않아도 좋은 영화 같다. 영화에 담긴 철학을 이해하지 못하더라도 이 영화는 충분히 10점을 받기에 충분한 영화니까.
10,나래바르뎀  때문에 찾아봤는데, 진짜 하비에르 바르뎀 소름돋게 연기 잘하네요...
10,단발머리 살인마 안톤쉬거가 영화에 등장할 때마다 아OO 저새끼 또나왔어 또 누굴 죽이려고 속으로 욕했다.. 그가 나온 모든 장면은 매순간이 두려움이고 침묵이고 떨림이고 소름이었다
10,모든 숏에서 몸서리 치다
10,배경음악이 단 한번도 나오지 않는 영화
10,하비에르 바르뎀의 연기는 ...
1,혹시 남들이 명작이라니까 나도 그렇게 느껴지는건 아닌지요.? 연기는 깔게 없지만 너무 불친절해요. 모든이가 알기쉽게 명작이라 느껴야 명작이죠. 가슴에서 진정 명작이라고 느끼진 못하겠슴.
6,감상평이 좋아서 다운 받아 봤는데 다소 지루한 감이 있고, 결말도 허무합니다. 감독이 뭘 드러내려고 한건지는 알겠으나 흡입력이 부족하네요. 굳이 시간과 돈을 들여서 볼 만한 영화는 아닌 듯.
10,BGM 없이 흘러가는 조용한 (?) 영화가 이렇게나 가슴을 두근거리게 할줄은...
10,영화에 완전 취향저격 당해버렸다. 긴장을 놓을 수가 없고 영화 각본 짠 사람 진짜 칭찬해주고 싶다. 그리고 음악 없는 거 완전 칭찬해주고 싶다. 진심 극장에서  보고싶었는데 서울말고 상영관이 없네 ㅎㅎ;
10,왜 이제서야 이 영화를 본것인가 ㅠㅠ
10,명작...무섭지만 기괴하고 추잡스러운 3류영화와 달리 보고나면 깔끔하다. 무서운거 못보는 사람한테도 추천하는 영화. 그만큼 걸작이다.
9,역시 두번 봐도 감독 해석이 어렵네 ~서스펜스만큼은 진짜 최고
10,보는 내내 그냥 푹 빠져서 봄....살인자 연기는 진짜 와...경악스럽게 잘한다.두시간 휙 지나갔음
10,악역아닌악역 운명을 거스를순 없다
8,클래식의 위엄이란 이런 느낌
10,2018.8.12광화문 씨네큐브에서 리원이랑
10,다운받아서만 10번은본 영화 영화관에서보니 감회가 새로웠어요.배우들이 누구하나 거슬리는 연기하는사람없고 스토리는 솔직히 3번정도봐야 제목이랑 매칭됨~
9,끝끝내 무엇을 이야기 하려고 하는지 알 듯 모를 듯 한 영화
9,그도 결국 '인간'이었음을
10,정말 최고에요....숨을 못 쉬고 봤어요
10,세상은 잔혹하고 노인은 무력하다
8,친구람같이 보고 싶은 영화
8,스릴러 라는 장르 평으로는 이 영화를 다 표현하기 힘들듯
5,생명을 경시하는 악인을 만들어놓고, 영화는 가해자인가 피해자인가, 누구의 입장인지조차 모호. 가족을 건 협박을 받고도 안일하게 생각하는 무책임한 남자를 관객이 응원하게 만드는.. 제목과 마지막 대사로 폭력을 철학인듯 퉁치려고 하는느낌. 위선적이다
10,혼돈, 예상할 수 없는, 이해 불가능한 사건들 역시 세상을 이끌어가는 수많은 규칙적인 것들 중 하나
8,우연의 무서움을 알려주는 영화
8,샷것의 무서움을 알게 만든 영화 자비는 없다
8,르웰린과 안톤의 긴박감과 그 둘 사이에서 동떨어진 듯 보이지만 영화의 핵심인 벨. 악의 본성이 바뀌고 오래된 가치관이 더 이상 통용되지 않는  나라는 노인을 위하지 않는다.
5,제목만 보고 노인학대영화인줄.... 도대체 이 영화의 주제는 뭐죠?남자주인공의 단발이 인상깊었던
10,곱씹어 볼수록 재밌는 영화
10,어렵지만 재미있게 봤어요
10,자연에게 의도가 있던가요. 산사태, 가뭄, 폭우, 그리고 지진에게서 어떠한 의도를 읽어낼 수 있던가요. 단 한 번이라도 자연에게 책임을 물을 수 있던가요.
10,말이 필요없는 인생영화!
9,하비에르의 살인마 연기에 소름이 돋았고, 난해한 결말에 어리둥절했다. 많은 생각을 필요로 하는 영화.
10,인생에서 얼마 안 된 행운 중 하나가 이 영화를 본 것
5,난 잘 모르겠다 어려운 영화였어
10,배경음악이 없어서 더 숨막히는 영화
8,돈을 중심으로 움직이는 인간들은 돈과 상관없이 움직이는 악마에게 쫓기다 죽는다
10,인생영화 ! 하비에르바르뎀의 안톤쉬거에 이입해서 보면 스릴감을 위한영화보단 제목에 공감되는 영화가 된다
10,다시 봐도 재미있고, 마지막 엔딩 크레딧까지 숨을 제대로 쉴수가 없다
10,끊임 없는 긴장감 속에서 피어난 세계관
8,생과 사의 사투 속 노인들은 소외된다....  이는 영화 속 모습만이 아닌 오늘을 살아가는 노인들의 모습이라는 것을 깨닫게 된다. 리뷰에서 추가로 작성했습니다 ^^
10,엥 내가군데있을때상영한건데 또개봉했네 ㅋㅋ
10,인간미 없고 탐욕스러운 현대사회를 비판한듯한 영화.보안관의 꿈에서 횃불을 들고 앞장서서 뛰어나가던 젊은 아버지의 모습에서 옛시절의 따스함을 그리워하는건 아닐까..마지막에 이러저런 논리를 대며 쉬거가 준돈에 다투던 젊은 애들을 보며 인간미 없는 글쓸칸이
10,추천합니다 억지1도없고 각 캐릭터도 다 이해가됩니다ㅋㅋㅋ명 작인데는 이유가 있는 거죠의미해석 제각각 있는데 그런거 안해도 충분히 재밌습니다
6,영화 너무 어려움.. 이해가 안감 몇번을 봐야 이해할 수 있을거 같은데 몇번을 더 볼거 같진 않음 명작이고 예술적이면서 철학적인 영화란건 알겠는데 난 눈이 저렴해서 그냥 대중적이고 쉬운영화가 더 좋다....
10,영화의미, 배우연기 모두 흠잡을데 없습니다.
9,보는 내내 숨 못쉬며....
10,다시봐도 띵작, 볼때마다 시작부터 끝까지 긴장됨
10,소소한 의미를 찾는 재미가 있는 영화 구두밑바닥을 살피는 장면같은 섬세한 묘사가 좋았다.
9,코엔이 만들어 놓은 이야기에 완벽하게 녹아드는 배우들의 열연!
7,빠른 변화와 돈으로 세상이 돌아가는 자본주의 사회속 느리게 진행되는 노인경관에 관한 이야기차갑고 건조하게 진행되는 이야기 구조지만 일반 관객에겐 아무래도 난해하게 느껴질듯 하다
10,화면 연출 등등 세세하게 구상한 거 같다 스토리도 나름 흥미진진
10,영화를 보고나면사이코패스에 대한 고찰을 안할 수가 없다
9,압도적인 캐릭터의 무게와 흡입력
10,씨네21의 달OO켓과  달시  파켓은  다른 평론자인가요?
9,영화 재밌습니다. 악역 지림...
10,아무도 모른다.삶이란...어떻게 살아야 하는가 란 질문을 듣다.
10,제목 때문에 스릴러 좋아하는 사람들한테 많이 외면당했을 듯... 내가 그랬거든...-_- 이제서야 봤음....
8,20분 지나서 입장못함. 다운받아서 보고 다시 쓸게요
10,노인 세대분들은 이해못할 상식이 안통하는 세상이다라는것을 말하는 영화
10,재개봉으로 드디어 극장에서 감상할 수 있었습니다.정말 명작입니다.
9,과자 껍데기가 펴지는 것도 소름이 끼칠일이야?
9,학자처럼 생각하고 일반인처럼 말하라는 표현이 떠오른다인생의 불확실성이라는 무거운 주제를  재미있게풀어낸 명화보는내내 심장이 쫄깃했고 보고난 후에는 눈에 아른거리는 명품영화
10,어렴풋이 보이는 영화다. 이해하려할때는 잘 되지 않았다. 느끼려고 했을때 어렴풋이 보이기 시작했다. 평점이 10점인 이유는 아직 이 영화보다 나은 영화를 보지 못했다.
9,몰입도 최고오오오..!우앙 10년된 영화가 왜이렇게 멋있고 흠이없을까..보면서 뭔가 의문이 들더라도 그냥 흘러가는 스토리에 집중만 하면 될듯...
9,인생 고통이다....
9,남주 타노스인지 모르고 봤다. 긴장감 쩌는데 중반엔 서로 피터지게 싸우다가 후반엔 그냥 왜 맥없이 죽었냐. 싸우는 장면 나왔음 10점인데 그게 없어서 1점 뺀다. 배경음도 없는데 몰입감 최고였음.
10,의미를 알고 나면 훌륭한 작품, 의미를 알기 전에도 충분히 흥미로운 영화
10,터미네이터 인간버전이자 멕시코 국경지대 버전
10,이해들하려고 애쓰지들 마소.이 영화는 결말이 중요한게 아니니까
8,하비에르 바르뎀의 연기가 돋보임
10,코엔형제의 극사실주의영화
10,그냥 미쳤다고 밖에 할 말이 없다
8,재밌습니다 재밌습니다
8,중간중간이 없어도 묵묵히 끝을 향해가는 영화
1,지루합니다. 뭔 이딴게...
10,안톤쉬거역으로 나온 바르뎀이 실제로는 총도 굉장히 무서워하고 폭력적인 것도 싫어한다는데 살인마역은 어떻게 그렇게 무섭게 잘 소화했는지.... 천상 배우다
8,이해하기가 어려운 영화..
9,너무 재밌어요 ㅎㅎ 하비에르 바르뎀 너무 연기 잘해요. 뿐만 아니라 다른 배우들의 연기도 너무 멋지네요. 편집도 너무나 훌륭합니다.
10,시간이 지나 영화에 누가 나오는지 기억나지 않아도, 안톤 시거의 이름은 끝까지 기억할듯
1,0점은 안되네요  의미고 머고 재미가없어요
10,살인마 캐릭터가 도입부처럼 성격이 없는 살인마였어도 재밌었을 것 같아요. 성격을 찾을 수 없는 장면에서 굉장한 충격을 받았습니다. 이후 별볼일 없는 살인마라 실망했지만 실망한 덕분에 영화는 재밌게 봤습니다.^^
10,최고다 이배우는 악역의
8,소나기를 맞아서 그런지 더 서늘하게 느껴진다..
6,염세주의 영화 솔직히 난 그저 그렇다 ㅇㅇ
2,OO 존나재미없네 이게왜 9점대고명작이냐클레맨타인이냐??
3,무슨 영화가 의미해석을 관객에게 요구하냐. 딱봐서 재미있고  가슴으로 와닿는게 있어야지. 초반에 좀 긴장감있다가 점점 재미가 떨어져서 돌려서 봤다. 그리 질떨어지는 영화는 아니지만 재밌는 영화로 이영화 많이 꼽길래 봤는데 기대이하다.
7,쉬거의 연기가 인상적이었다
9,하비에르 바르뎀이란 배우를 알게 해준 영화.
10,자신만의 표적을 만들고 그것에 대한 자신의 능력을 총동원한 질주. 서로의 표적이 교차되는데 무엇이 진정한 선이고 악인지에 대해 생각하게 만드는 영화
10,3번 봤다아 하비에르 바르뎀 연기가 정말 최고다
4,기대가 너무 컸던가. 안톤의 묵직한 존재감 빼면 나머지는 껍데기다.
10,최고의 서스펜스 영화관에서 볼 수 있어 다행이다
9,이 영화는 결말이 중요한게 아니다
10,마지막 장면. 무력한 노인의 독백이 인상깊다.
10,나같으면 가방에있는 돈부터 옮겻다
9,우연을 통해 죽음을 얻은 자, 우연이라는 의미를 찾으며 필연적으로 행동한 자, 우연과 필연을 뛰어넘은 그러나 아무 의미없는 자. 우연이 누구에겐 필연으로 필연이 누구에겐 우연으로 하지만 우연도 필연도 아닌 본인의 삶이 있는 것이다. .
1,영화가 다 끝났는데도 이게 뭐지? 나만의 생각인가? 다른 관람객도 자리에서 일어 나지 못하들 있었다. 너무 잔인하고 무섭고...
10,간만에 좋았다 진짜 무서운 악역
10,심장이 쫄깃쫄깃했다. 잔인한 연출은 적지만(?) 긴장감을 정말 잘 일으키는 영화.
10,내생애 최고의 희열을  느낀 영화! 내생애 처음으로 주저없이 평점 10점을 준 영화!!ㅎ
10,내일 한번 더 봐야지..
8,처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을수 없는 영화. 날 것 그대로의 스릴러란 이런 영화를 두고 이야기할 수 있지 않을까?
8,대사가 한마디 한마디 예술입니다
10,경찰이 너무 무기력하네요제목에서 주제가 뚜렷합니다.노쇠한 경찰
9,배우 이름이 안톤 시거 인지 극중 인물 이름이 하비에르 바르뎀인지, 극장에서 보니 긴장감 2조배
10,좋아하는 영화인데.... 최고임 ㅋㅋ
10,언제봐도...안톤 쉬거는 참....
10,코엔. 할말이 없게 만드는 긴장감 메이커. 스릴러의 진수
9,아...이런게 영화지~~고롬
9,소싯적을  추억하고 있노라도, 땅에 묻힐 그 날을 피해갈 길 있으랴?
9,이영화를 보고 공기총의 소음을 기억한다면 다시한번 보게될거야
10,신동엽 이목구비 수준의 몰입감
8,하비에르 바르뎀은 인생 연기를 선보이고, 코엔 형재의 연출력은 정말 그 경력만큼 성장했다.
10,최고다!!!말이 필요 없다
9,결국 자신도 남에게 좌우되는 운명인 것을. 운명을 가장한 우연과 결정
8,예측할 수 없는 인생의 허무함.
10,문하나를 사이에 두고 서로의 존재를 눈치챈 두남자와, 살기위해 살인마와 대면하기를 결심한 노인..
10,어렵다 여전히 어렵다 봐도봐도 모르겠다.
10,총맞아 죽는씬 들이 너무 리얼해 무섭다
9,모든 것은 운이고 낡은 것은 새로운 것으로 대체된다
8,건조한 잔혹함이 무채색의 선율을 만들어내다
10,영화가 끝나고 사람들이 나가질 않는다
10,짧은  대화 들  속에서 도  깊은  삶의  무게가  느껴진다
10,평범한 스릴러영화라고 하기엔 너무 철학적이다..그게 너무  좋았다  대사들도 굉장히 주옥같다...
8,보다보니 시간가는 줄 몰랏네. 볼 만한 영화임은 틀림없음.
8,누군가나에게본영화중에뭐보냐고물어보면이영화라고말하고싶다 내가이해가부족한듯해서8점밖에주지못하였다 허나단순한액션감만으로도 훌륭하다 정적을통한 숨막힘과 몰입감 그만으로 충분한듯 하다 누군가는 킬링타임이 될것이고 누군가는 끝나고 난후 액션을 맞보게 될것같다.
1,쓰레기영화네.. 평점 5점 정도 되면 적당할듯
8,사람들 왤케 쉽게죽냐 ㅋㅋㅋ카슨 웰스나 르웰린 모스나 자신있게 허세떨길래 저 싸이코패스 악당이랑 시원하게 붙는줄 알았는데 겁나 허무하게 가버린다
10,엉망진창인 세상, 본질불변의 법칙, 학습된 무기력의 노인, 그 모든것이 인생
6,염세적인, 너무나 염세적인. 인간은 우연적인 충동과 그것을 자극하는 구조에 속박된 존재일뿐일까? 인간이 알 수 있는 건 오로지 늙어가는 몸, 꺼져가는 생명뿐일까? 메시지를 간명하게 제시하는 힘은 있지만, 시간이 지날수록 옅어질 수밖에 없는 영화.
10,아 이게 철학적인 영화였나요? 스릴러 영화인줄 알았는데... 너무 몰입해서 봐서 내용을 이해 못했나 ㅎㅎ
10,이배우만보고도...그냥..숨이막히는 액션 목소리와..내용에 정말...자비란없다..
9,부천에 살고 있으면서 전주까지 가서 영화를 보았는데 보고 나서 보았다는것이 자랑스러웠다~~~
10,10년전에 이 영화를 보고나서 코헨형제의 영화를 다 찾아서 봤던 기억이 난다..  재개봉 할만 한 영화다.
10,"그냥 봐라" 라는 말이 신빙성을 가지는 영화 중 하나는 분명하다.
10,사회에서 필요없어진 노인들의 이야기의 소재가 굉장히 훌륭하다
10,코엔 영화를 관통하는 한가지 주제는 세상에 공짜는 없다는 것.
10,운명은 코인도 총도 노련함도 아닌 따로 정해지는 것. 꼭 보세요 두번 보세요. 스릴러로도 천만점.
7,평점은 높은데 엔딩은 역대급이네 무슨내용인지 이해가 안가네요
9,2018.8.11 저녁 11시40분 압구정cgv 어디에선가 봤던 커플아 대사 한마디한마디 씰룩거리고쳐웃을거면 뭐하러 심야까지 보러오냐 joke도 아닌데 괜히 알아듣는척 쳐웃질않나남자 눈치주니까 동공지진 일어나던데 자신없으면 기본매너는 좀지키면서영화보자
10,하비에르의 연기는 정말 소름이었다
10,제목 보고 다큐 생각했는데 엄청난스토리와 액션에 소름돋는 연기보고 지릴뻔한 영화
10,코엔 형제 연출력 감탄할 수 밖에 없네요...
10,제목 보고 내용 오해하는 사람들이 99%일듯. 인생 영화 등극.
10,카우보이의 모습이 바로 지금 나의 모습인 것같으면서 보안관이 되어가는 나의 지금..
10,보는 내내 건조하고 서늘하고 냉혹하고 살벌하고 섬세했다. 공포 영화도 아닌데, 울렁울렁한 배경 음악 하나 없는데, 너무 무서웠다. 집에서 봤기 망정이지, 극장에서 봤으면 뛰쳐나가고 싶었을 지도 모르겠다. 영화를 어떻게 이렇게 만들지?하는 생각이 든다.
7,전과 같은 평//9점 상징적인 것들에 얽매이지 않아도 충분히 재미있다.매력있는 케릭터들이 이끄는 긴장감은 역시2015.06.06. 02:18
10,생각보다 좀 허무해요..몰입도는최고
10,하비에르 바르뎀의 단발 머리 ,붉은 눈가의 광기가 안 잊혀진다.
8,제목과 거리가 먼 듯한  영화.싸이코패스의 정석을 미국의 황량한 초원을 배경으로 보여줌
10,영화관에서 보니까 더 압도적이네요...이제 하비에르바르뎀 얼굴만 봐도 무서움ㅠㅠ
8,많은 생각, 국가란 무엇인가?
8,코엔형제 영화는 항상 쫄깃
10,안톤 시거의 행동에 소름 끼치면서 영화에 몰입해서 봄. 그건 그렇고 헤어스타일 보고 해리포터 스네이프 교수랑 동일인물인가 싶었는데 아니었네...
10,그냥 역할이아닌 본업인듯이 연기를 하는 연기자 분들께 박수를 보낸다
10,철학적의미를 담지않고도 그 연출력만으로도 기대이상인데....유머코드+신파+화려한 볼거리만 있으면 명작이라 치부되는 우리나라 관객특성상 이영화는 관객수가 적게 나올 수 밖에 없다.
10,이런 영화 너므 좋으다 ^^
10,집에서 5년 전에 혼자서 봤는데 뭐지? 잘 모르겠고 왜 제목은 노인을 위한 나라는 없다야?? 이러면서 노잼 이랬던 영화. 재개봉 하고 극장서 두번 째 보면서 이 영화의 백미를 느꼈음. 정말 걸작 영화. 영화제목이 왜 그런지 두번 보니 느껴지더라.
8,이런 영화는 재개봉 해야지 암~~~~
8,빈혈과 같은 현기증이 핑 돈다. 토하고 싶은 와중 영화번역가 황석희님의 평론에 미친애처럼 웃었다. “영화사에 남을 기념비적인 악역. 최양락 머리도 충분히 무서울 수 있음을”
8,사람의 삶은 이렇게도 알수없고 허무한것
10,보고나면 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,세상 한부분의 존재하는실상
10,재밋는데  이해를 못했다
10,화려하지 않게 담백하게 무섭다 브금 도움 없이도 충분하게 무서울수 있는 영화
10,스릴 만점! 영화가 허새가 심한데 그런데도 손에 땀을쥐게하는 영화.
10,내 인생영화 입니다 최고
10,노인은 모르겠고 그냥 쩔었다
10,현실은 냉혹하기만 하다
10,문고리가 무서워진다....
8,노인을 위한 나라는 없다.. 초고령화 시대에 접어든 지금 참으로 화끈한 제목이네유
10,와우 ㅎㄷㄷ해욥 정말루요 정말
8,어려운 영화?머리가 아파여~
8,띵작은 언제봐도 띵작!
10,권오중씨 연기 잘하네요
9,어른들의 부기맨...
10,2008년도에 이 영화 개봉한줄도 몰랐네요. 아주 잘봤습니다.
10,무서워서 죽는줄 ㄷㄷㄷㄷ
9,최고의 스릴러 ! 최고의  스릴러 연출! 하비에르 바르뎀을 화면으로 보는 것도 공포스럽다. 완벽하게 그 인물을 소화 시켰다. 모든 게 최고!
10,곡성보고난뒤라 정신피폐해져서 안보고싶었는데, 웬걸 똑똑한스릴러 한편을 보게되어 뿌듯하다. 스릴있으면서도 두사람의 웃픈모습에 몇번을 빵터졌는지 중간중간 교훈도 있고내가 너무나 좋아하는 성향의 영화이다.
1,기분 나쁜 초코송이 싸패
10,제목을 잘못지은것같다 노인을 위한 나라는 없다 라니... 솔직히 제목 때문에 처음에는 안보려했던 영화 보고나니 생각할게 많았ㄷㅏ
10,스릴러가 뭔지 확실히 보여주는 영화스릴 스릴×스릴=노.나.없!
9,초코송이 머리스타일의 무서움
10,자비는 없다 제목이 이상해
10,역대 최고 악역... 오줌지릴뻔
10,레노버 15% 할인코드 LPJUNE6  레노버 공식스토어에서 사용하세요 영화에 나오는 장발의 킬러가 '죽음' 그 자체를 의미한다고 하더라고요
10,이때까지 나온 악역들중 단연 원탑. 클라스가 다름
10,내 평생 집중해서 세 번 이상 본 영화
10,지금 실검 1위네ㅋㅋㅋ 띵작임 꼭 보세요
10,평식이 형이 8점줬으니 난 10점
10,제목만 보고 이영화를 안보는 실수를 하지 말아라..
10,이건 진짜 극장에서 봐야한다...배경음악이 없는데도  보는 내내 숨이 턱턱 막혀온다.
10,이 영화가 8.16이라는것에 한국인들의 영화수준이 보인다
10,미쳤어!! 재개봉이라니 극장에서!! 꼭보러간다 코엔형제
10,인생무상단발머리OST없는장면 하나하나,대사만 집중해도너무 어렵진 않은영화너무 깊게생각하지말기
10,아, 역시 명감독은 명감독이다....!!
10,배경음악이 없어서 더더욱 집중이 잘되는 영화
10,비유가많은 작품이긴해도 굳이 그런관점에서 안보고 추격전 그자체로만 봐도 재밌는작품입니다. 그런점에서 대단한영화인거죠
10,영화는 완전할 수 있다.
8,내 운명이 곧 코인이고 코인이 곧 내 운명이 되는 코아일체의 시대.
10,이건 그냥 보면된다 해석하려고 째려보면 더 난해함.
9,오락성과 작품성 모두 잡은 괴물작
6,중후반까지 몰입감 최고였는데....허무하다....개운하지 않은 영화
2,노인복지 문제에 대해 한번쯤 생각해보게 되는 영화
10,악마가 있다면 안톤시거가 아닐까?
10,나의 인생영화이다 보고 또 보고
10,세상은 잔인하다. 고로 세상 자체가 문재앙이다
10,1점 주면서 욕하는 사람 클릭해보니 조선명탐정 흡혈괴마의 뭐시기에 10점 주면서 '내가 제일 좋아하는 시리즈'라고 적혀있네 ^^ 수준 알만합니다 이런 수준 안맞는 명작 애써 보고 욕하지말고 저~어기 가서 쓰레기영화나 보고 좋다고 헤헤 거리세요
9,코엔형제 영화의 흐름에 따라가면서 보면 더 흥미로운 작품... 이동진 평론가의 말에 의하면 제목 번역을 ‘노인을 위한 나라는 없다’가 아니라 ‘(심지어) 노인을 위한 나라가 아니다’라고 했어야한다던데. 그 말에 백퍼 공감합니다..
10,이거 개봉 안했던건가?
9,이게 그렇게까지 어렵고 추상적인 영환가? 그냥 보면 늙어감의 필연과 젊음의 우연사이의 갈등을 다룬 영화같은데...
10,내인생 best 10 영화중 하나!   이거보고 나서 바르뎀  출연 영화 모두 섭렵했지만 이 작품에서 보여준  연기 이상의 작품은 없었습니다.
10,처음 시작할때부터 잼잇던데
8,미국영화의 정수인 서부극을 뒤트는 방식으로 혼란스러운 현대 미국사회를 은유하는 작품.
10,옛날 이 영화를 보고 싸이코패스를 알게 됐었습니다
8,예전 티비서 봣을때 제목이랑 비대칭이라서 많은 혼란이 있었는데 스토리는 물샐틈없이 팽팽한 긴장감으로 가득 차있음
10,진짜 재밌게 봤음 스릴도 있고 느낀점도 많고 이건 봐야 뭔 느낌인지 알 수 있음
9,영화가 끝나고도 긴자감을 풀지 못했다.
10,제목만 보고 왜 사람부터 죽이지 하길레 당황 했는데 보면 볼수록 재미있는 영화
10,하비에르 바르뎀 연기 소름돋게 잘함. 스토리도 되게 재밌음
9,음악까지 있었다면 바지에 지렸을 것이다
8,08년 개봉 당시 67,035명 중에 내가 한명이었다는게 자랑스럽다,,,
10,정말 실감나는 미친 살인마
10,토미 리 존스 연기보면 영화 제목에 대해 좀 감이 올텐데... 바뀌는 시대에 적응 못하고 뒤처지고 있지만 아니라고 믿으며 기존의 방법을 고수하는 고집있는 '노인'. 결국 실전에서 그 방법이 통하지 않음을 깨닫고 사회에서 소외되는 '노인'
10,최고의 연출, 최고의 연기, 최고의 작품.
10,그는 안톤시거 그 자체...
10,노인복지에 관한 깊은 성찰을 담은 영화
7,과거는 유물일 뿐 오직 현재만 있다. 돈이 지배하고 우연으로 삶이 결정된다.
10,재밌다는 말로 표현이 되는 영화일까
8,3번 볼 동안 아직 이해 안가는 부분이 있다. 시거는 돈가방 들고 간 사람 이름이 모스라는거를 어떻게 알고 있지? 모텔에서 이름을 어떻게 알고 찾는건지 안나오네; 모스마누라는 죽은거임. 시거가 나올때 신발 밑창보는 장면이 죽인거라고 말해주고있지.
8,이 영화를 이해하긴 너무 어렵다
10,애들아 재개봉한다.한번 보고 이해 못한애들은 다시 꼭 봐라 .해석에 정답은 없다.그래서... 내 정답은....후회할 짓을 하면  이미  늦었다!!!
10,명쾌한 플롯! 영원한 주제의식!
10,건조한 분위기, 느린템포, 무시무시한 안톤시거....
10,이런 고통스러운 영화 너무좋다
10,코엔형제의 최고의 걸작!!!
10,완벽으로 치닫은 바르뎀의 존재감
10,공포의 단발머리....
10,철학이고 뭐고 아는척하지마라 난 쿨하다!!!! 니들이랑 다르다!!! 라고 평점 깎아내리는 것들 끝까지 보긴 한거냐ㅎ 다떠나서 이영화자체가 좋은것을..
2,뭥미?명대사 몇줄로 예술영화라니 원.
7,내용이해하기 어렵지만, 나름 재미는 있음. 토미 리 존스의 시점을 제대로 봐야 할듯.
10,진짜최고야 너무좋아 짱좋아
10,이 영화의 분위기란. 연출 너무 잘한 듯.
10,단발머리 악당이 하도 유명하고 우스꽝스러워서 영화를 봤는데 보는 내내 광기와 집착이 서로 부딪히고 뒤섞이는 느낌이었다. 끝나고 나서도 멍했다
10,최고다. 소설 그대로를 영화화 한게 정말 대단하다.
10,정말 충격적인 영화.. 영화 구성을 어떻게 이렇게 가지? 보고 열흘동안 이영화 생각만 났다!!
10,아무리 노력해도 살인마를 잡을 수 없는 늙은 형사의 무기력함
10,단발 머리 지금도 무섭다
2,6.7만명밖에안본이유가멀리있는게아니다 뻔한교훈을 그럴싸하게보이려고 나름대로머리써서 줄거리를만든거같은데 사실 이것도재미없다 타노스가 살아있었고 살인마 아주 조져버려야꿀잼인데..  영화가어려운게아니라 재미없는거다
9,음울한 분위기.. 하비에르 바르뎀의 미친 연기가 기억에 남는다..
10,엔딩을 보며 똥을 싸다 말았다고 생각했는데 알고보니 다 싼거더라 솔직히 해석도 보고 소설도 봤는데 어렵다 이 영화
9,이런영화가 또 언제나올까
2,답답한 전개, 개연성이 부족한 끼워 맞춘듯한 사건들의 단순 나열, 당위성이 부족한 인물의 행동. 배우의 연기와 뛰어난 장면 연출로 영화에 몰입시키는건 인정하지만 그게 전부
10,허무주의,  변해버린 세상속에 아무것도 할 수 없는 늙은 시골 보안관.  수업시간에 들었던 설명 중에 이 두가지가 생각난다. 제목의 의미도 알게됬고 아무쪼록 영화 평론이나 리뷰에 관심을 갖게 한 첫영화. 볼 때는 찝찝한데 지날수록 생각나는 이상한 영화
10,하..바르뎀,말이필요없군..
10,조용하고 섬뜩한 스릴러
5,도대체 감독이 말하고자하는 바를 모르겠다ㅜㅜ
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,노인과 관계 없지만잼남 모스 어이없는 죽음
10,시간가는줄 모르고 보았다. 최고
10,색다른 내용은 아니였지만 악역 배우의 비중이 이영화를 집중하게 만드네요! 베트맨 히스레져 이상의 악당인것 같네요! 암튼 너무 재밌게 봤습니다!!
6,무슨 말을 하려는지 이해가 도저히..
9,어느 누구에게도 위함을 행하지 않는 나라
10,지금껏 경험해보지 못한 깊이 있고, 잔혹한 서스펜스.
10,헐 벌써 개봉한지 10년이나 됐다니ㄷ 보고 또 보고 또또 봐도 볼 때마다 재미있는 영화. 이 영화를 본 이후 코엔형제감독이랑 하비에르 바르뎀 영화는 무조건 다 본다ㅋ '세 얼간이'와 함께 내 최애외국영화!
10,인피니티건틀렛만있었어도 난 지지않았어 -조슈브롤린-
10,제목 때문에 빛을 못본 영화  비쥐엠 없이 심장쫄깃하게 만들수 있는 영화가 얼마나 있을까?
8,어렵다.. 해석할려다가 포기하고 그 느낌들을 그대로 즐긴거밖에
7,제목이 만약 '암살자'였더라도, 저리들 해석이 중요했을까.
10,그냥 있는 그대로 즐기면 되지않을까.. 뒤에 느껴지는 허무함과 답답함조차 그대로 느끼면 되는것.
9,나름 집중해서봤는데 마무리가 왜 이렇게되는지  깊게 생각하게된영화 추격스릴러만 생각하고 봤을땐 최고의 영화다. 살인마의 소름끼치는 연기력..찬사를보낸다.
10,이해 하기 힘든 영화 지만 이해하기 위해서 몇번이라도 더 보고 싶은 영화
9,소리가 아닌 상황에서 오는 스릴감이 휼륭한 영화이다. 영화의 제목 때문에 다소 난해한 작품으로 보이기도 하지만 두 남자의 생존 드라마를 보는 것만으로 가치있는 작품이었다. 한번만 볼게 아니라 여러번 반복해서 보는 것을 추천한다.
10,제목 보고 미루다기 이제 봤는데 몰입도 쩌네요.
8,미국의 사회가 얼마나 무법지대인지 세 명의 등장인물의 입장을 통해 보여주고 있는듯 보임.
10,제목으로 판단하고 지나쳤다면 후회했을 영화. 완벽한 이해는 불가능했고 보고난뒤 찝찝한 기분이 사라지질 않았다.
10,일반 영화를 3번 본다면 이건 최소 7번을 봐야하지 않을까 ...
6,내가 영화 해석을 못했는지...깊은 의미를 알지 못하겠다. 미국 텍사스?특유의 분위기와 지역사회 인물인 보완관 문화 나타내는건 영상미는 괜찮었으나 역시나 영화가 나타내려는 의미는 모르겠다..나이들면 운명에 따라 살다 죽는다jQuery22407326603933691451
10,그냥 해석할거 없이 스릴러로서 재미있음
8,ㅋㅋ진짜 찌질할 정도로 현실적인 영화다.OST가 없었다는 점에 놀라며 1점 추가한다.
7,세상에 공짜는 없지..
10,최고의영화 최고의 긴장감 최고의 교훈
10,돌아이새끼 다리 건너더가 까마귀에 총쏘는보고 존나 소름 돋음;;;
10,그 사이코패스 죽었으면 진짜 통쾌했을 거 같은데 이 영화는 그렇지 못해서 평점이 낮은 거 같음. 근데 진짜 서스펜스만큼은 칭찬함. 재밌어요!! 봐도 시간아깝ㅈㄴ 않음
10,포스터 문구를 왜 저따위로 한거야....
1,내가 왜 이해해야돼 OO 보다가 쳐잤다
1,영화를만든노력때문에 별반개정도는준다 이것도인심많이써준거다 ^^
10,굳이 철학적으로 해석하려고 하지 않아도 그 자체로도 걸작이다. 담긴 의미를 곱씹어 보는 것도 하나의 재미.
5,평점 높게준것들 다 알바냐? 아님 다 평론가들? 보고 나서 고구마 백개는 먹고 난듯한 답답함만 남는게 없는 영화구만
4,결론이없네끝이없다구
10,헛소리들하고있네 철학? 숨겨진의미찾아서 고고한척하고싶음 ㅋㅋㅋjQuery224042626910726172007_1518952705142?? ㅋㅋㅋㅋ??? 당당하게 말해줌 그냥 잘만든 연기력좋은 즐기고감상하면되는 영화의 줄거리 그대로를 보고 즐기는 영화임 ㅋ몽청이들 ㅋㅋ
9,자체의 재미 뿐만 아니라 깊이 있는 철학까지...
10,안톤  시거  조커와 더불어  최고의 악역 아닐까?
10,후우. 신산함. 폭력, 궁핍. 막막함.
8,한국의 현상황과 비춰보자면 사냥꾼은 무지한좌파청년 이며 보안관은 열정을 보이지만 들어주는이없는 태극기노인들 그리고 살인자 안톤은 자기의 신념이곧 규칙이라 믿는 주사파들이다 .살아남기 위해선 순진한 욕망을버려야하는 사냥꾼이노인의충고를 거절하면서 결국사망
2,음.. 개취로 진짜 재미없었음.
10,사람 죽이고 웃어재끼기만 하면 싸이코패스가 아니라는걸 보여준 안톤쉬거..
10,그냥 스릴러로 봐도 명작이다. 안톤 쉬거 너무 무서움
8,맥주 다음이 뭔지는 그 누구도 모른다.
9,뭔가 허무해.. 인생의 끝도 결국엔 허무로 끝나겠지만..
9,해석하려 애쓰지말고 서스펜스적인 보이는 그대로를 느껴라.
7,OST 없는 영화라는거.. 엔딩 크레딧 올라갈때 까지 모르고 봤다...는 평에 완전 공감 ㅋ 그리고 이 영화는 이해하려 할수록 더 어려워지는 영화같다
1,졸다가 자다가 눈뜨고는 엥 이게 머지?
10,처음부터 끝까지 마음을 졸이다
10,시거라는 존재 하나만으로 이 영화가  미치도록 몰입된다.
10,간만에 집중해서 본 영화. 노인을 위한 나라는 없다..
10,돈가방의 주인은 없다.
10,개인적으로 코엔형제 영화 중 최고라 말하고 싶다. 다른 것 다 떠나서 안톤쉬거를 통해 빚어지는 긴장감 하나만으로도 압도적인 작품.
8,메시지를 이해하지 못해도 서스펜스적으로 완성도가 높은 영화인데  왜 낮은 평점을 주는 건지는 이해하지 못하겠다.
10,생각보다 생각에 관한 보다 더  많은 생각을 필요로 하게 한 영화.
9,뜬금없이 엔딩. 적막함속에 긴장감. 정말 몰입하게 된다. 물론 단순히 킬러?영화라고 받아들인 나조차도
7,분위기에서부터 압도당한다.
8,한치 앞도 알 수 없는것이 이 세상이다!!!
1,영화 보기전에 영화 줄거리 해석 부터 검색해서 보세요. 엄청 OO은 철학 부여 한거 같은데...  난 해석 봐도 몰르겠네요.
10,내 신념을 가지고 놀앗다오졋따리 오졋따
7,집중력 있게 영화를 끌고간다.. 하지만 내가 이해하기엔 조금 어렵다.
10,연출굿. 연기굿. 스토리굿. 음악없음굿. 두 역은  캐릭터 확실. 보안관역  포지션이  조금 애매함. 그래서 영화제목은 수준에서 벗어나알쏭달쏭. 정말이지 안톤시거는 대박중 대박이다. 히스레져의 조커를 감히 능가한다.
10,futility...
9,잔인하고 묵직하고 강하다.
8,불친절의 끝을 보여주는 후반부
10,Just looking for what's coming.  Yeah, But no-one ever sees that.  Beer, That's what's coming.
10,이 영화의 가치를 안다는 건, 인생 자체에 대한 회의, 허무의 경지를 아는 사람일 것이다. 모든 사람들이 이 영화의 가치를 어떤식으로든 알았으면 좋겠다 난해하다고 경기 일으키지말고 마음을 조금만 열면 인생영화 된다
8,내용은 잘모르겟다 근데 영화를 보면서 시간이 흘러가는 게너무아쉬웟다
10,쫓는 상대를 예상하고 파악하며 그 사람의 심리와 행동 등을 파악하는 부분에서 소름이 돋았다. 주인공 모두 능력이 탁월했지만 조금씩 능력의 차이를 느꼇다. 그 중 가장 현명한 사람은 보안관 자신과 타인의 능력을 분별할 수 있다는 것은 삶의 경험이 없다면
1,볼 가치를 못느낀다... 영화는 감독의 의도를 해석하면서 보는게 아니다
10,말로 잘 설명안되는 인간 인생의 속성을 이렇게 표현해 낼수 있구나... 정말 놀랍고 경이적이다.
10,연기들이 그냥 미침 긴장감 최고....
1,사람들이건 평론가건 막상 물어보면 하나도 이해못하고 있으면서 좀 되보이려는 듯 후한 점수를 주는 대표적인 영화. 맥거핀을  가장 잘 보여주는 영화 중 하나임은 분명하다. 평론가들은 '빨간당구공 세개의 비밀'이란 유머 이야기에도 10점 준다면서요?
6,억지로 의미를 부여하는 사람들때문에 뜻밖에 거대해져 버린 영화
10,지혜란 주사위 앞에선 부질없을 뿐
8,역겨운 저질 평론. 가치없는 추측. 재미나고 감사하게 봤으면 그뿐.
10,분석하고 , 해석하면 영화의 재미를 반감시킨다. 감독도 그렇게 생각할듯 거기서 뭔가 찾겠다고 현학적인 척하지말고 영화 있는 그대로 즐겨라 그럼 이런 무시 무시한 영화 없다.
1,전혀 모르겠다 해석하면서 빨아대는사람들이 이해가 안된다
9,볼만하네요.. 볼만함
7,난 아직도 안톤 쉬거 얼굴만 봐도 무섭다...
10,삶이 얼굴에 나타난다는 것이 이런걸까난 잘 살아오신 노인분들의 얼굴에 그려진 지혜가, 통찰이, 그리고 허무의 그 씁쓸함마저 멋있게 느껴진다.
7,안톤쉬거와 이 영화의 스릴러는 정말 볼만했지만 그걸 빼면 너무 난해했다.  굳이 툭 던지면 될 이야기까지 지나치게 너무 돌려말하고 심오하게 해서 맘에 안들었다. 음악은 또 왜 안넣었는지 이해가 안갔다.  거의 모든게 지나친 느낌
10,난해하고 심란하다.. 특히 마지막. 이 영화가 뭘 말하고 싶었는지 다 보고 나서야 알게 됨. 안톤 쉬거 얼굴이 다 한 영화..
3,뭘 엄청 이해해야된다길래 온갓블로그의 해석을 정독했다... 뭔소린진 알겠는데 공감이 안된다 ㅡㅡ.  이건 뭐 걍 내맘대로 해석하면 그게 답이다... 뭔가 철학적이고 상도 많이받고 했다는데... 솔직히 난 그닥 재미도 못느꼈고 뭘 말하려는건지 공감도안된
8,100프로 이해를 못해서 말로 설명할 순 없지만 이런 심오함..좋았다
7,소뒷걸음 치다가 하나씩은 걸리는 그런 영화
9,평점을 보니 우리나라 관객은 수준이 낮다는걸 실감한다
3,나는 갱의 돈얻고 겪게되는 추격 스릴러인줄 알았다가 안톤쉬거의 사이코패스물인건가 싶다가 노인복지에 대해 나오지 않을까 싶다가 알 수 없는 얘기들을 줄줄이 늘어놓다가 크레딧 올라가는거보고 깨달았다 이건 내가 이해할 물건이 아니구나
7,인물이나 장면에 대한 의미를 해석하는 것도 좋지만 그 해석이 가져다주는 의미가 그리 대단하지는 모르겠다. 세상 살아가다보면 당연히 보고 느끼는 것을 그저 상징으로 부여하여 보여주었을 뿐 대단한 깨달음은 없었다.
7,이 영화의 모든 서스펜스는 카메라각에 의해서 발생된다 해도 과언이 아니다. 촬영감독에게 모든 영광을 돌려야 할 정도로 끝내주는 앵글이다
6,나만 이 영화 이해가 안되냐 ???
10,오랜만에 쥑이는 영화 한편근데 아내분이 좀 멍청하네
10,배경음악이 없는데 대사 한마디 발자국 소리 하나만으로도 긴장감이 조성되는 신기한 영화 최고의 몰입감
9,희망은 언제나 나의 내면에, 그리고  신은  언제나  침묵할뿐.
10,그 박평식님이 8점준영화다 이분은 5점이상 주는 경우가적다 꼭봐라 나도봤는데 상징보고보니 그럴듯하더라
10,처음부터 끝까지 눈을 떼지 못하게 하는 영화. 숨쉴 틈 없는 서스펜스로 관객을 사로잡는다
9,명작이다.더이상 할 말은 없다.
9,제목만 보고 안봤던 영화인데 와 명작이네 몰입감 연기 최고
10,소설 보다 더 재미 있습니다 산탄총 쩐다
10,세상은 어떻게 살아야 하는가
9,보안관이라는 직업을 가진 은퇴할 나이인 한 사람 에드는 이 영화제목에서의 노인이라는 일종의 신분을 대표하는 사람에 불과하다고 느껴진다 그 노인보안관의 무기력함, 실망감, 중압감 등등 여러가지 감정을 느끼도록 만든 장치가 안톤쉬거라는 인물이라고 보여진다
9,영화를 보고 많은 생각이 들었다. 행운도, 불행도 동전이 이동하듯 찾아오고 사라진다... 삶에서 분명한 것은 없다.
10,ㅇ게 9점대 영화지 평점오지네
8,도대체 주인공이 왜 사람을 죽이면서 다니는지 이해가 안간다.단순한 미친놈이 아니라, 자신만의 원칙과 신념대로 우직하게 그리고 섬뜩하게 행동하는 모습이 인상 깊다.미국 남부와 멕시코 부근의 관목지, 그리고 주인공의 인상과 행동이 묘하게 어울린다.
10,하비에르(살인마) 게슴츠레한 눈빛과 분위기로 영화를 씹어 먹는다
5,이건 원작을 아는 사람만 이해 가능하다. 결말이 왜 이따군지 궁금한 사람은 원작을 읽어보기를... 2시간안에 이해하려면 제목을 계속 되세기며 봐야함.
10,처음부터 끝까지 긴장감있게 아주 재밌게 보았다
1,이해가 중요하기 보다는 그냥 재미가 없다.
10,세상은 불공평하다. 선과 악이 구분되어 있지 않고 오로지 운과 확률만이 인간과 세상을 지배하는. 그거야말로 공정하고 올바른 세상이다.
1,너무 지루하다 이게 왜 8점대냐
9,사회문제를 스릴러라는 반사경을 통해서 비추어 보기
9,말그대로 피를 말리는 긴장감과 분위기로 엄청난 몰입감을 선사하고 갈수록 심오해진다. 그것만으로도 뛰어난 작품이지만 제목을 염두해 두고 봐야 할 것이다.
7,중간중간 루즈한 느낌이 있었다. 그렇지만 그걸 다 무마하고도 남는 스릴은 최고였다. 사놓고 한 번도 들춰보지 않아서 먼지가 쌓인 원작을 읽어봐야겠다.
8,절대악 앞에서의 무력감
1,대체 무슨 생각으로 작품상을 줬을까.
1,심장을 부여잡을 그런 스릴러물을 원하신다면 강력비추 이런말 잘안하지만 평글이 다 척척척영화까지 해석해가며 보고싶지않음
10,야구빠따로 머리통을 강하게 후려맞은 느낌, 무언가에 대한 막연한 기대 하지만 사실은 잔혹하다.
10,내인생에 열손가락안에들 최고의영화 또봐야겠다
8,쉬거의 악마성은 OST가 없이도 공포를 주었고, 이는 늙어가는 존재들의 무력함을 드러내기에 충분했다.
9,긴장감 대박.... 배경음악이 없이도  잘 만든 영화라면 이렇게 사람의 마음을 흔들수있다는걸 배웠다  결말은 좀 허무했지만 그마저도 뭔가 여운이 남고 계속 생각이 난다.. 배우들 연기도 진짜  쩐다 ㅎㄷㄷ
6,영화 전체내용과 노인이 마지막에 했던 말을 보면 영화에 두가지 결말이 있다는 거 아님?첫번째는 싸이코가 결국 돈을 잃어 찾지 못했고두번째는 싸이코가 주인공을 추월해 돈을 찾아서 주인공을 기다리다가 주인공 죽이는 열린 두 결말..
10,나는 두번째보니까 갠적으로 은퇴예정인 보안관과 은퇴한지 오래된 보안관의 대화가 와닿음.  또한 보안관은 노인의 몸으로 싸이코 살인마를 쫓기엔 무리가있고 살인마는 힘셀나이니까 뼈가튀어나와도 다시 회복하고 갈길감.나이드는게 무서워지는영화.
10,숨을 참고 끌려다 듯 보게되는 힘
6,집중해서 볼 수 있었지만 허무한영화
8,실화라서 더 재미있었어요
10,음악어뵤아 이런 긴장감을 낼 수 있다니..ㄷㄷ
10,보안관은 무슨 애기를 하려는지 끝날때까지 이해도 안되고 왜나왔나 싶은데. 노인은 그분뿐... 생각좀 곰곰이해보니까 알것같다
10,지혜와 여유는 늘었지만 늙은 육신 안에서 덧없을 뿐... 멀어져 가는 세월은 안톤 쉬거보다 수십배 더 무섭다.
10,돈 여자 술 밝히는사람 다죽는영화
10,말이필요없는 최고의명작중 하나
10,제목에 이 영화의 주제를 어느정도 나타내고 있다고 느낌. 허무함이 느껴지면서도 영화 속 여러가지 은유를 곰곰히 생각할 수 있는 것 같음. 안톤 쉬거라는 캐릭터의 존재감이 무시무시함.
10,bgm이 하나도 들어가있지 않지만 타영화에서 집중 시키기위해 bgm을 넣은 장면들 보다 영화전체의 몰입도가 차원이달랏다
10,서부스럽다 단순하고 멍청하고 폭력적임개죽이는 미국영화 살면서 처음 봄 명작은 촌티가 없다
10,연기보며 숨막히고 기분이 나쁠수도 있는영화
9,평론가 평 처음 봤는데, 중2들 모아서 평론가 시키는거임?
10,암울한 인간세상. 그러나 제목은 잘못 정했다.
10,상대주의 프레임에서 벗어나지 못하는 인간 세계의 한계점을 노골적으로 표현한 영화 그 자체
6,몇 년전 봤을 때 난해했던 기억에 요즘 케이블에서 방영하길래 혹시나 "내가 더 나이를 먹었으니 덜 난해할려나"하고 다시 봤다. 그래도 역시나 중간중간 껴드는 나이 먹음에 대한 장면과 메시지 이해가 어렵다. 더 나이 먹으면 알려나?
10,bgm이없었다는 사실을 리뷰보기 전엔 몰랐다..스릴면으로나 여러생각을해보는 의미면으로나 정말 재밌는 영화
5,이영화는 오히려간단하다. . 대부분의 사람들은 평범하게 살지만, 욕심부리는자들은 탈이날 확률이 높고. . 가장중요한건 또라이 미치광이는 답이없는거지. . 지가 뒤지거나 남을 해치거나. .  일반인도 작정하면 무서운살인자가될수도 있는거고. .
10,하비에르는 죽음이자 저승사자다. 경찰, 사냥꾼, 해결사, 갱단두목도 피해갈수 없었다. 간혹 자비를 베풀어 동전을 던져 운으로 생과 사를 결정짖기도 한다. 그런 그가 차에치어 큰 부상을 당한다.  절대강자라 믿었던 죽음도 결국은 세상의 일부일 뿐이였다.
8,밤 10시에 밥 먹으려다 이 영화보다 새벽에 밥먹음ㅡㅇㅡ... "동전과 나는 일심동체야" 처음에 못봐서 처음부터 다시 봐야할 듯
5,어려움 ㅠㅠ 캐리비안 죽은자아저씨가 주인공이라봤는데
10,있는 그대로 재밌네요. 그냥 별 의미는 없는데 왜들 해석하려 하는지 의문.. 끝까지 긴장감 넘치게 봤어요 진짜재밌음
7,난해하지만 음악없이도 영화만의 분위기로 관객을 압도한다 하지만 진짜 이해는 할수없는영화
10,살인자 연기는 미쳤다. 보는내내 숨을 쉴 수 없었다. 영화가 흘러가는 시간이 아까울 정도였다.
7,음악도 없이 몰입도가 굉장했고 주인공남자배우의 연기도 좋았다..근데 나온 남자들 캐릭터들이 하나같이 멍청하다...싸이코 배우가 그나마 똑똑하다
7,너무 심오한 영화1020
10,처음부터 끝날때까지 배경음악이 없었다는거를 누가 얘기해줘서 알게되었다..그토록 손에 땀날정도로 몰입해서 봤는데 음향효과가 없었다는 사기같은 영화..
10,우리나라 악역 전체를 보내줘도 단발머리형한텐 안될듯..그정도로 포스가 남다름
9,불필요한 인물, 이야기 그리고 감정에 대한 내용을 최소화하여 주고자 하는 메세지에서 영화를 느낄 수 있었다
10,다 본지 30분이 넘고도 긴장되는 영화는 처음인듯
9,영화 총격씬 긴장감 죽인다.
10,OO 제목에 핵공감가서 평점 만점 주고 간다. 진짜 직장일하면서 여러 고객을 만나보지만 노인들은 한결같이 목청만 크고 민폐다.
7,이해하려고 어렵게만 보지말고 그냥 스릴러물이다 하고 보면 재밌습니다. 악역 목소리가 너무좋은듯
9,늙고, 지치고, 피로하고, 고여있는 것을 원하는 사람들을 위한 곳은 없다 살아가야한다 그리고 반드시 죽어야 한다 그건 내일이 될 수도 있고 기약없는 미래가 될 수도 있다 하지만 일단 우리는 등불을 킨 채 기다린다
9,12345678910
10,고민을 하게 이끄는 엔딩도 그러하고...내용, 진행, 배우 등등 딱 !!! 내가 좋아하는 스타일
9,배경음악이 없는 줄 몰랐다. 그만큼 영화 내 긴장감이 뛰어나다. 그러나 아쉬운 점이 있었는데 영화 중간에 다소 지루한 감이 있는 것 같다.
10,악당 포스가 장난 없다. 유명한 영화는 유명한 이유가 있었다.
9,영화는 이렇게 만드는 거다.
1,욕만 나온다 욕만 나와..
9,초반 바닥을 긁어대며 끌려가는 손톱자국부터 뚜뚜소리로 스릴감돋는 여관씬까지 디테일묘사가 끝내주는 영화. 단발머리 어여쁜 악역 연기가 단연 압권.
8,역대급 케릭터다 딱 거기까지만
9,배경음악이없었다니.. 소름...
10,죽음 그자체. 그 무서운 흡입력.
10,아카데미 4개부문 수상에 빛나는 최고의 스릴러물.
9,단발 머리 뭐야.. 무서워 ㄷㄷ
9,하비에르 바르뎀 그의 카리스마에 매료되었다. 숲을 보려고 노력했지만 나무 한 그루가 너무 강렬했다. 안톤시거...
3,영상미는 좋았다. 허나 명작은 아니었다. 의미부여하면 끝도 없다. 그냥 허망하고 딱히 교훈적이지도 않았다. 기껏해야 공짜 좋아하지 말자는 거..? 이렇게 찝찝한 영화도 처음이다. 어쩌라는 건지 모르겠다. 죄가 없어도 죽고, 죄가 있어도 죽는다라..ㅎ
10,영화보고 가스통이 무서워졌다
8,결말도 내용도 몰입도도 좋은데 제목이 무슨 뜻인지 모르겠음
1,이게 뭐 어쨌다고 기억에 남는건 폐병쟁이 공기통밖에없네ㅗ
9,처음부터 끝까지 긴장감 최고다. 마지막 결론이 어떻게 날지 예측이 안되었다. 그리고 결론을 본 순간 이게 무얼 말하고 싶은걸까하는 생각이 든다. 마지막을 이해 못해 엔딩이 아쉽다.
5,제목에 큰뜻이 있는줄 알았는데,,,싸이코패스의 약육강식;;긴장감 고조가 이 영화의 핵심
10,코헨형제의 디테일에 놀라다
10,최고의 각본과 연출, 그리고 살인마 연기. 결말부분이 다소 난해하고 공허한 느낌이 들지만 정말 잘 만든 작품이다.
9,살인마느므느므무서움.ㅋㅋㅋ잼나게봄.
10,와..  이토록 흡입력이 강한 영화.. 오랜만이다.  영화가 끝나가는게 아쉬울정도..
9,최고의 긴장감, 최고의 연출
8,사회의 중년들은 돈가지고 피터지게 싸우고 청년들은 의아해하며 놀라고 노년들은 그들의 뒷마무리를 한다.
10,너무 어려울까봐 관람을 망설이고있다면 걱정말고 보기바람. 굳이 심오한 해석을 하지 않더라도 몰입감과 긴장감은 최고이니..
3,욕하고플정도로 아무 내용없는영화지만 뭔가있나 다른게?
8,배경음악도 없이 목소리와 눈빛만으로 이토록 살벌할수 있을까.
10,권오중씨도 악역 한번해보세요
10,영화 존나 어렵습니다. 예술작품 보는 마음가짐으로 보셔야할듯
9,결말빼곤 완벽했다. 열린 결말로 여운을 남기게 하려는 듯 한데, 나쁘진 않은데 뭔가 모를 어려움. 하지만 영화 자체가 너무 완벽하다. 의문은 왜 잡으려 들지 않았을까.
10,킬러에게 소름 느끼긴 처음임, 공포영화도 아니고.. 정말 지리네
8,철학적이고 심오한 메세지가 다분하다. 그래도 내게 와닿는건 공짜란 없다.
9,여기는 돌대가리들 뿐인가? 난 한번보고 완벽하게 이해했는데? 이영화가 어렵다면 그냥 OOO ~이영화는 살인마들의 애기다~그러케 감상하면 무난할듯
10,이해가 가지않는 장면들이 좀 많다. 언제 한번 다시봐야겠다. 뭔가 의미를 품은 장면들이 많은데 이해못한장면들이 많다. 나는 결말에 보안관의 이야기도 이해가안된다. 후.. 그래도 이런 심오하고 스릴있는 영화 좋다
8,재미있게 잘 봤습니다.
9,결국 관객이 끝에  느끼는  허무함이  보안관이 느끼는 허무함과 비슷한 무엇이 아닐까
8,엄청난 몰입감과 전개 하지만 정해진 결말과 허무함은 알아서 더욱 허탈함이 느껴졌다
10,첫 장면은 녹터널 에니멀즈 다음으로 충격적이어서 이미 깊이 빨려들어갔다
7,결말 이게 뭔가 싶고 이해가 안된다
9,하비에르바르뎀 최고의 연기. 이 영화를 보고 비우티풀을 찾아서 보게 되었다.
7,무슨의미의 영화인지 잘 모르겠음.. 그냥 사이코 영화로 봤을때 7점정도..
9,어김없이 쫓아오는 안톤이란 시간. 결정의 시기 앞에서 무력한 삶에 저항하다.
6,별로 재미 없었다. 그냥 스릴러였으면 더 좋았을걸.사이코패스 킬러 영화에 철학이 왜....ㅠㅠ
10,결국 늙은 보안관은 아무것도 하지 못한다.
10,멋진영화다...나라면 물주로 안갔다..아니 못갔다..내마누라가 안 본냈을테니....돌다리도 두드리고 건너라고 돈 생겼다고 좋아서 수신기나 요런거 확인도 안 해보고ㅋㅋ큰거보다 작은거 하나하나 사소한거 하나하나 나오는 이런것들이 너무 생각나게 하는 영화
10,필요한 행동과 습관 사이에서 늘 외줄타는 인간들의 심상을 꽤뚫는 영화 불타는 얼음같은 서스펜스 뜨거운 욕조에서 어느덧 차갑게 식어 냉기마져 돌지만 차마 나갈수 없는 귀찮음과 추움 사이의 고민이랄까 영리하다
10,10번을 넘게 봐도 항상 새롭고 좋다
9,말만 많고 핵심은 비껴가는 인간들. 이 영화의 가치는 하비에르 바르뎀의 연기다. 영화의 주제나 따라가려면 원작을 읽어라. 하지만 바르뎀의 연기는 직접적으로 다가온다  21세기 영화연기의 최고의 성취
9,무리하게 해석하려 들지 않아도 빠져드는 영화. 굳이 해석하고 싶지도 않다. 극도로 사실적인 분위기, 현장감, 연기
9,자기일에 무기력함 무능함은 어느 누구에 희생이 생긴다
10,나같은 사람을 위한 나라도 없는 듯
1,지가이해못하면 ...아인슈타인급두뇌래 ㅋㅋㅋ
9,영화를 몰입할 수 있게 하는 요소는 무엇인가 한 번 더 보면 알 수 있을까
10,아직까지도 기억나는 멋진영화중하나
9,걸작인데요... 평론가들 평이 빵터지네요. ㅋㅋㅋ 밥먹고 살기 힘들죠?
10,요즘은 아카데미에도 이런영화가 잘안나옴 ㅡ 희대의 명작
10,소설만큼 좋다..  결말이나 시사하는 바를 전부 이해하긴 어려운 영화지만 알아야되나? 몰라도 이 영화가 잘 만들어진 영화라는 건 바뀌지 않는다.
10,하비에르 바르뎀의 소름끼치는 악역연기. 일생의 노년에 대한 진지한 고찰.
9,죄송합니다. 이제서야 평점을 등록합니다. 저를 용서하소서
9,영화의 주제는 이야기를 포장하기 위해서 필요하지만 이 영화는 깊이라는 허레허식?을 강요당하지 않고 봐도 충분히 재밌는 오락영화. 이 형제는 이 작품을 능가하는 영화를 만들지는 못할지도.
9,심장이 쫄깃, 한번더 봐야겠다는 생각이 드는 영화
10,뜻을 몰라도 끌리는 영화가 있다... 영화의 의미를 알지 못해도 또 보고 싶은 영화가 있다. 이게 바로 그 영화다
10,모든것에 압도당한 완벽함 그 이상의 영화
8,소설의 느낌을 영화에서 충실히 잘살려냈다
9,개인의 심리 사람들은 다르다
10,엄청난 연출력, 미친 연기, 아름다운 미장센 삼박자가 어우러진 21세기 최고의 걸작.
1,정말 대표적으로 고평가된 영화
10,예전에 개봉 했을 때는 그냥 제목 때문에 지루함의 극치일거란 생각에 안봤었는데 내가 이걸 왜 극장에서 안봤을까 너무 후회됨. 철학적인 것도 그렇지만 이렇게 쫄깃한 스릴러를 본 적이 얼마만인지.
7,죽음앞의 허무함 인생자체의 허무함 그앞의 무력감 결과는 무료함
10,아무런 배경지식 없이 봤어도 몰입감이 높아서 재미 있게 봤네요 그런데 해석을 찾아보니 내가 2시간동안 영화를 잘못 봤구나 반성 하게 됐음
10,뭘 말하고 싶은지 보일듯 하지만 절대 안보이는 그런.ㅋ
7,안톤쉬거는 정말정말너무너무 무서웠다
9,사이코패스 살인마 연기의 진수...너무 인상깊음 (특히 헤어스타일이) 배경음악 없이도 어떻게 긴장감을 주는 지 느낄 수 있었다
9,관객을 위한 영화는 있다
10,코헨의 영화는 팔짱을 끼고 보게 된다. 음악도 안넣고 심심한 평양냉면같은 영화지만 한그릇을 맛있게 먹게 된다. 제목의 이유를 안다면 영화를 이해할수 있을까? 코엔의 연출이 최고조에 달하는 작품같다.
9,두꺼운쌍커풀존재감만으로홍들ㄷㄷ함
1,지독히도 재미없고 썰렁한 개똥철학에 평점 좀 올려놓지 말자.
7,잘나가다 용두사미제목이 왜 저런지 엔딩도 왜 저런지 인간 네비게이션들의 뛰어난 미행 능력
10,계속 돌려봐도 안질리는 영화
9,긴장감과 몰입도가 굉장히 넘치는 영화. 안톤 쉬거의 카리스마가 너무나 인상적이었다. 배우들의 연기력, 제작진의 연출력도 굉장히 좋았다.
10,검사외전 같은 3류저급영화는 8.5점대 세계 명작수준에 들어갈 이 영화는 8.1점대??확실히 알았다.우리나라 영화 관람객 수준이 그저 자극적이면 해벌렐레 하는 저능아 수준인걸.. 그거아냐?우리나라 저급한 문화에선  이런 정적인 영화 절대 못만든다ㅉㅉㅉ
10,그냥 몇번이고 멈췄던...살인마가 너무 무서웠다ㅠㅠ
8,스토리 전개상 개연성이 희박하다. 초중반 범죄, 스릴러물인듯한 착각을 주나 엔딩은 삶의 교훈을 던지는 인생 드라마
10,자본주의 비판 정도로 봤는데블로거들의 수준낮은 창의력에 놀랐습니다
10,진짜 잘만들었다 보는내내시간가는줄 모르겠더라
10,자기만의 세계에 빠져사는 사람들이 이렇게 무섭습니다. ㅎㄷㄷ
5,무질서함 그 자체를 보여준 영화이고 관객 대부분은 이해못했을 영화임에도 불구하고 평점이 이렇게 높은것은 우리나라 관객들의 지적 허영심이 반영된것이 아닌가 하는 생각이 든다. 이해못하였기에 좋은 영화라고 박수치는 것에 지나지 않는다.
10,전라도의 현실을 잘 묘사하엿음
10,재미진 장치가 가득. 노인에게 남는 건 후회와 추억 그리고 탐욕 뿐이라는 것을.  청년의 자켓, 그리고 소년의 셔츠에  매겨진 가치는 노인이 그리고 토미리존스의 라스트 독백에서 느끼듯 . 뫼비우스의 띠가 되는 탐욕의 로프, 그게 삶이다 .더렵혀진
9,나의9점은 순수영화로써의 점수이다 . 나는 보는내내 얻지못하였으니,,, 연출자가 의도한 심오한 뜻을..
6,감독이  극의 마무리를 어떻게 해야될지....답을 찾지 못한 영화
10,하비에르 바르뎀의 사이코틱한 대사와 연기력이 일품임 ㄷㄷ 히스레져느낌 나는거 같기도하고.. 암튼 맘에 들었음
10,동전이 앞뒷면이 존재하듯 인생은 매순간 운명과 우연의 연속이다. 인생을 오래 살아온 노인들조차도 한치앞을 못 보는 것처럼 현명한 사람(노인)지혜로도 해결하지 못하는 것이 있는 것이 인생(나라)이다. 노인을 위한 나라는 없다.
7,점점 몰입도가 높아지면서 재밌게 봤는데 결말이 다소 의아한 점이 있네요. 르웰린과 시거가 끝까지 사활을 건 싸움을 할 줄 알았는데 갑작스럽게 사채로 발견된 것이 좀 김 빠지게 만든 것 같습니다. 결말은 관객들의 가치관에 따라 해석하게 만든 것 같네요.
10,영화를 처음 봐서 그런지 내용 이해가 몆번 더 봐야할거 같다 ,
9,극한의 세속적 신념이 충돌하는 나라에 살고 있다.
8,무언가 얻길 위해선 댓가가 있어야한다 ~세상에 공짜는 없다~~
2,남들이 좋다 최고다 쩐다 이러니 먼말인지도모르고 그저 따라좋아하는 혹은 남들이 이유없이 싫다하니 따리싫어하는 전형적인 과대평가 좆문가 좆철학가 영화
10,타임지에서 선정한, 괜한 아카데미 노미네이트 작품이 아니다. 영화가 끝난 후 한심을 쉬고 있는 자신을 보게 될 것이다.
10,그냥 재밌더라....
10,그네를  위한 나라는없다
7,속 시원하게 이해 되는 영화는 없다.
9,우린 그렇게 노인이 된다
6,근데 주인공이 돈가방을주워서 집에무사히왔는데 왜굳이 그장소로 또갔죠?
10,OST 없이 이렇게 긴장감을 유지하는 영화를 처음봤다...
7,지나가는 인물들의 대사, 장면 하나하나가 주옥같은 의미를 띄고 있다. 전체를 봐도 좋고 하나를 봐도 좋은 영화, 개인적으로 여러번봐야하는 영화 별로 안좋아함..
9,"노인을 위한 나라는 없다"의 의미는????
8,하비에르 바이뎀의 존재감이란...
10,개봉당시엔 이게뭐지 살인마만 떠올랐는데 지금다시보니 모든게헛것이아니다
10,안전한 방법은 없다 단지 빛을 보고 나아가는 거지, 중간에 죽더라도 그 동안은 가치있는 삶으로 만족할뿐
10,두 젊은이들의 무모한 죽이고 죽일려는 사투에파고들려는 한 보안관 노인.결국은 사투의 종결 끝에 붙잡긴 커녕 끝까지 모스의 죽음과 그의 가족들의 죽음 등 아무것도 할  수없다고만 느끼는현실에서의 노인의 무력함을 반영한 것이 아닐까.
10,1초도 놓칠수없는 긴장감있는영화
9,다시 봐도 명작은 명작이구나.
10,굉장히 드라이한 살인마와 드라이한 연출, 구성 그리고 있을법한 얘기(미래는 정해지지 않은 것처럼)를 일관성 있게 전개시켜 몰입도를 높인 분석이 필요없는 잘 만든 영화. 마지막에 살인마가 드라이하게 사라진 것처럼 있는 그대로 느끼면서 보면됨
10,OST없는 영화는 처음이네.. ㄷㄷ
1,지루하고 현학적인영화
9,샷건쏠때 그소리는 잊어지지가 않는다....
9,봐주는게 없는 악당  그만의 철학
10,결국 누구나 늙고  죽기마련....
9,It is real awesome !
10,정말 노인들이 할 수 있는게 없는 것 같네요...
10,어두운 영화 여행떠나게만드는영화
10,동전던지기 하나가 웬만한 스릴러 보다 낫다
9,한번보고서는 이해하기 어려운 영화. 철학적인 내용을 대중적인 스릴러라는 장르에 잘 섞어놓았다.
8,긴장감은 좋은데 약간 허무하기도 하고..
9,굉장한 수작에 배우들의 연기, 감독의 연출에 한번더 감탄함
1,알라븀베임이니임닝 삼망이
9,영화 속에 숨겨진 메시지가 무엇인지는 사실 그렇게 중요하지 않다. 인상깊은 살인마를 보여준 바르뎀의 연기와 세련된 긴장감 자체만으로 나는 충분했다.
7,잘 만들어진 영화, 헌데 철학이나 어려운 영화나 이런 거추장한 말은 그냥 허세 같음.. 잘 만들어진 재미는 있지만, 영화적 재미는 높지 않았다는게 솔직한 평가라 생각함
9,인간은 죽음을 피할 수 없고 죽음을 쫓으려 해도 그럴 수 없다. 죽음은 동전의 양면과 같이 언제 어떻게 될지 모르는 것.
10,요리사가아니어도 맛있는음식을 구별할수있듯, 이 영화를보고나면 잘만든영화가 어떤건지 알수있다.
8,느릿하지만 몰입감 긴장감이 대단하다.
8,마누라와 나는 이 영화를 보고 서로 아무말도 하지 않았다.하지만 자막 끝날때까지 화면을 떠나지 않았다.
7,무게감 있게 다루는 서부극
6,꿈보다 해몽이 좋은 영화....철학적인 대사가 많은 것 같지만 감독 자신도 무슨 말을 하고 있는지 횡설수설하고 있는 영화
10,나지막하게 뇌리에 스며드는 메세지, 가슴에 스며드는 긴장감과 영화가 끝난후에 오는 전율. 각자가 찾아낸 영화의 의미는 다르겠지만 앞선 세가지는 공통된것이 아닐까. 그것이 진리라고?? 흠..
5,냉혹한 세상의 이치를 직시하는 체념과 푸념의 넋두리
10,내 인생 최고의 스릴러, 2시간 동안 내 입술은 붙지 못했다.
10,우메~~~~철학적이고심오하네
10,잘난척하는 영화가아니라철학 ,메시지 뺴고 단순 스릴러로서만 봐도 최소7점이상은 줄 영화이다
10,노인을 위한 나라는 없다...   남을 위한 자리는 없다...  나를 위한 것들만 존재할뿐...    공기총보다 무섭고 살벌하게 남을 난도질하는 당신들의 눈,혀,손...
10,몰입도가 장난 아니다. 한번 더 봐야겠다.
10,이걸 이제봣다니...하 몰입감쩌는영화네요
7,아는만큼 보이는 영화.
7,괜찮은 영화긴한데 이해힘든 부분이 많아서 아쉬웠던 영화.
10,하비에르의 실감나는 연기를 볼수 있는 명작
6,이 영화가 왜 "노인을 위한 나라는 없다"인지 궁금하다
8,People always said "You don't have to do this.."
10,인간과 인간은 톱니바퀴처럼 맞물려 움직인다. 그게 보이지 않을뿐. 노력이 아닌 운으로 가진 돈때문에 킬러가 찾아오게 된다. 킬러를 따돌렸다면 행운이었을까? 킬러에게 죽어서 불행이었을까? 그냥 운에 의해 결정되니 자신에겐 어차피 카드가 없었던셈이다.
10,한번보면 다시보게 만드는 영화
10,인생 최고의 영화 !!!
8,철학철학 거리면서 해석하려 하지 마세요 이렇다 저렇다 얘기도 못하면서 그냥 작품 자체의 인물과 상황 대화만 봐도 매력있는 영화
9,책으로 보고 나서 영화로 보니 좀 딸린다 그래도 읽고나서 봐야지 이해가 잘됨
9,탄탄한 스토리와 군데군데의 유머, 긴장감
7,살인마 연기는 볼만했다.
9,영화는 영화대로 해석은 각자 개인이 받아들이는 대로 될 수 있는 영화입니다.  영화의 내용만 즐겨도 되고 인물들이 맡은 심볼들을 각자의 해석을 통해서 물질 만능주의 타파 영화로 만들지, 노쇠함은 도태되고 새로움이 그자리를 대신하는 자연의섭리 영화로
10,이세상에서 가장 어려운 영화인듯
10,아, 진짜 최고였다...
10,주유소 사장과의 대화에서 긴장감 역대 손꼽게 무서운 악역
8,영화를 다 보고 나니까. 제목이 조금은 이해가 가네요. 세상의 잔혹한 면들을 많이 겪어 온 할배 보안관이 나이가 들면 세상의 여러면을 이해할 수 있을거란 예측이 틀릴 정도로 세상은 알수 없음 투성이라는 의미인 듯
7,그냥 스릴러물인 영화를 뭘 해석까지 해야댐? 그렇게 따지면  저런 스릴러는 다 뭐 해석해야댐? 살인마가 천사인지 악마인지?
8,노인을 위한, 사람을 위한 세상은 없어지고 돈에 미쳐서 사는 사람들...아이들조차도 돈때문에 둘이 싸우는 장면을 보니 씁쓸했다. 마지막에 보안관이 꾼 꿈의 내용이 이 영화가 말하고 싶은 이야기가 아닐까?
8,우린 늘 자주 듣고 있던 소리에 아무렇지 않지만 강아지들은 그소리에 고개를 좌우로 갸우뚱? 거리며 뭐지? 라는 의문을 내 뱉는다.난 강아지가 된듯하다.
9,솔직히 영화의 의미는 모르겠으나, 미장센 하나는 진짜 대단하다.
7,처음의 이펙트가 후반까지 이어지질 않았다. 시각적 정보만으로 숨은 뜻을 찾아내기란 쉽지않다.
10,의미를 부여하려면 끝도 없겠지만..음...그래도 꽤나 재밌게 봄.
6,간단히 말해서, 별로 재미가 없다.  수준이 높거나 말거나, 그냥 그저 그렇다는 이야기임
7,영화의 집중도는 높다 쉽 없이 보다 갑작스런 결말.. 설명서를 놓고 보는 영화는 필요없다.. 결말을 모르겠다... 그리고 내가  전직 열쇠기술자 인데 절대로 그런식으로 파괴도 안 될 뿐만 아니라고 구멍이 난다고 해도 열리지 않는다.
10,사람이 태어나고 늙어가는것은 자연의 섭리. 그것은 악당도 선인도 범인도 그 누구나 공평하다.
9,매력있는 영화.하지만 세번은 봐야 이해할것같다.어렵다
7,저예산에 오직 영상으로만 긴장감을 부여한게 인상적. 하지만 끊긴듯 당황스런 결말에 다소 어려운 아쉬움.
10,살 떨리는 영화... 공포영화보다 더 무서웠다.
10,좋다 이 영화..몇 번 더 봐야 할 것 같지만..그래서 더 좋다.
8,해석없이 이해했다면 그건 정말 대단한 거다. 상당히 내용은 어렵다. 감독이 전하고 싶은게 뭔지는 이해를 했다. 하지만 내용이 너무 어렵다. 하지만 충분히 매력있는 영화
7,무거운 수레가 조용하다더니
8,모든대사를 완벽히 이해 할 순 없지만 가게의 희생자와 살인마의 대화 하는 장면은 잊을 수가 없다
9,주인공이 범죄에 휘말리는데 액션 영웅 그런게 아니라 비교적 일반인의 정서로 대응하는 내용. 스토리 질질 안끈다. 뻔한 장면은 과감히 편집해서 지루하지 않다. 해석 그딴거 모르고 그냥 봐도 재밌다.
8,보면서는 답을 정할 수는 없지만 여러 해석이 가능한 영화라는 생각이 들었다. 전반적인 스릴 또한 대단했다. 나중에 다시 보게 될 것 같다.
8,귀신나오는 요란벅적한 공포영화보다 더 무서운 그냥 영화 자체가 무서움. 스산하고 소름끼침.하비에르 바르뎀 머리부터 발끝까지 그냥 무서움.이 영화 볼거면 꼭 폭염오는 여름에 보세요.에어컨 필요없습니다.
8,영화볼때는 아무생각없는데 보고난 후 리뷰들보면 이해가 잘 안됨
10,이영화에 10점을 주지않았다면 멍청하고 센스가 떨어지는 사람이다
10,스릴러를 좋아한다면 무조건 보길 권함
8,오..몰입도가 끝내줌..악당 진짜 무자비함 무서웤ㅋㅋ주인공이 이기는 내용일줄 알았는데 그렇게 뻔할 순 없었나봐
9,명작은 시간과는 무관하다. 15년까지 매년 1번이상을 보게끔하는 몰입도 충만한 영화
10,노인을 위한 나라는 없다.
8,죽는건지 안죽는건지 궁금하게 만드는 몇사람 있음
8,노인 왈 , 이해는 간다. 하지만 이해 할 수 없다.
9,영화 자체도 잔인하지만 그 영화가 환기시키는 현실 또한 잔인하기 그지없다. 선과 이성, 필연이 아닌 악과 충동, 우연이 난무하는 세상말이다.
10,자기 자신으로 부터 결정된 진리는 신념이 되고, 신념은 사람을 극한으로 몰아넣는다. 이 영화는 신념에 가득찬 사람들이 부리는 광기를 보여준다.
8,한번에 이해 못하는 사람들은 뭐지?
8,지루함 베이스가 강한영환데 지루하지않았다뭔가 기다렸는데 갑자기 끝났다 특별한 볼거리 반전도 없는데다시보고 이해하고 싶은 신기한영화다
7,아내하고 장모 연기때문에 몰입이 안되네요
10,노인복지에 대한 영화인줄알았는데 개깜놀ㅋㅋㅋㅋ
10,3명의 인물들이 주는 여운
7,다 받아들일필요없다. 감독도 살인마를 싸이코라 부르지않나.
10,모든 영화가 이처럼 리뷰가 폭발적이였으면 좋겠다.
8,인간에 대한 공포를 느끼고 싶다면...
10,를르윈이 씬시티2에 주인고이였다니 ㅋㅋㅋㅋ   수염때문에 진짜 몰라봤네
8,철학적이다. 재미있다. 중간에 루즈해지는 건 어쩔 수 없다.
1,싸이코패스 가지고 멋있는 척 하는 영화
10,기자 평론가 보다도 못한 평점! 한국 영화 관객 수준이 이정도.
8,많은 걸 경험하고 결과를 안다고들 생각하는 노인 조차 불확실한 세상의 우연성엔 무기력할 뿐
10,굳이 어려운 내용?에 얽메이지 않고도 충분히인상깊게 볼 수 있는 영화.
9,내가 너무 머리가 나빠서 그런지 영화가 보여주고자 하는바를 전부를 이해를 못하겠네요.
3,개 쓰레기 같은 영화, 하도 추천하길래 봤는데 그냥 킬링타임용으로도 부족함. 철학적인 영화를 보고 싶으면 따로 철학적인 영화를 찾아보기를 바람. 스릴러를 기대했는데 그냥 숨바꼭질 하는 거임. 포레스트 검프처럼 재미에 비해 추천만 많은 영화
9,배경음악이 없다는 댓글을보고 배경음악이 없었다는걸 깨달음 쉬거가 꿈테나올까 무섭다
10,진짜왤케웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,연기, 각본, 연출 무엇하나 빠지지 않는 명작
8,꽤 스릴있는 영화... 배우들의 연기력 또한 그 명성에 걸맞다.. 다만 군데군데 지루함이 피어나는 영화..
6,어디서 울고 어디서 웃어야할지... 뭐 대충이라도 알아야..
8,살인마 비주얼 개쩔어;; 면상에 나 싸이코패쓰라고 써 있는 듯함;;
10,이런 영화를 이제서야 볼수있었다니 .. 너무 감사하다
9,서서히 잠식해가는 코엔형제식 서스펜스
8,안톤쉬거의 섬뜩함과 공허한 분위기 그리고 허무한 엔딩. 이런식으로 여운이 남는  영화는 처음인거같다
10,동명 소설도 읽어봤는데, 소설을 영화화한 작품들 중에서  의심할 여지 없이 단연 최고네요. 하비에르 바르뎀의 미친 연기력.. 코엔 형제는 사랑입니다.
10,볼때마다 지린다. 살인마 안톤에게 포커스가 맞춰저 있지만 늙은버린 토미 리 존스의 무기력함을 너무나 잘 표현하였다.
9,음악이 부재한 생경한 고독감이 자비없는 현실에 더해 깊은 절망의 슬픔에 빠지게 한다.
10,최고의 연기 노인은 힘들다
10,와 평론가 평점이 더 높다
1,이거에 비함 바톤핑크는 수작
9,되돌릴 수 없는 현실의 잔임함이 극에 달하다
10,나를 위한 나라도 없다ㄷㄷㄷ
10,그들 모두 멈출 수 없었다.
8,노인을 위한나라는 없다..영화내용과 안어울리는것같아요.
10,이 영화는 10점 만점이다.
10,정말 숨죽이며 봤던영화, 운명론에대해 생각해보게 했다.
1,이게 몰입도가 높은 영화라니... 뭐 사람마다 다른거지만,, 난 별루였수다..
8,21세기 서스펜스의 정점을 찍다
10,삶은 자기 마음대로 흘러가주지 않는 법이다.
9,코엔형제 작품중엔 젤 재밌는거 같다. 느와르의 걸작이라 할만하다.
7,해석에 집착하지 않고 리뷰하자면, 이런 결말의 영화는 처음입니다. 싸이코패스가 끝까지 살아남고 대적하는 주인공은 죽고, 다른 '노인'은 안락한 은퇴를 꿈꾸죠. 도와주겠다고 갈등도 했지만. 이런 결말 이색적이고 허무한 현실의 투영같아요. 인간의 나약함.
10,안톤쉬거 정말 무섭습니다 .더 무서운건 지금 우리가 살고있는 세상 .노인을 위한 나라는 없다..
8,노인을 위한 나라가 있었다면 그들의 지혜를 받아 어려운 일도 해결할 수 있었을텐데, 젊은이들은 그들의 도움을 거절하고 무시한다. 아예 관심도 없다. 결국 노인들이 선택 할 수 있는 건 무력함에 빠진 자신을, 세상에서 은퇴하여 물러나게 하는 일뿐.
9,영화를 보고 "박하디" 한잔 마신 기분이랄까 아깝지 않은 2시간
10,히치 하이킹은 너무 위험하다고 말하던 늙은 운전사의 표정은 단순한 충고가 아닌 세상에 대한 공포가 담겨져 있었다.
10,오랜만에 정신없이 빠져본 영화. 제목이 왜 그런지 약간 이해가 되지는 않아 어렵게 느껴지지만 그런 것에 상관없이 재미있게 본 영화.
9,그저 노인의 경험이 조합된 인생 이야기  안톤시거는 존재하지 않은 인물 그래서 그의 무기는 총알조차 남기지 않았고 뭐 어자피 없는 인물이니 잡을리 없다.  죽음은 50센트의 앞뒤로 결정될 정도의 가치만 있을뿐. 죽음을 얘기하는 노인은 담담하고 평온하다
10,안톤싸이코.. 잊혀지지 않는 캐릭터
10,머다펔인굳 단발성애자OO
9,의미심장한 영화네여 어렵다
8,세상에 공짜란 없다.댓가를 치르게 마련이다..
10,생각없는 분들 안보는걸 추천^^
8,완전한 이해를 못했기에 감히 10점을 못주겠다 ㅜ  근데 몰입감은 정말 최고다
8,굳이 해석할 필요는 없다. 이런 분위기와 흐름을 영화가 끝나는 장면까지 유지할 수 있다는 것에서 이미 대단하다. 모스와 시거가 모텔 방문을 두고 첫 대면을 할 때 그 긴장감은 정말 최고였다.
10,최고... 말이 필요 없다...
9,몰입도, 흡입력 최고 아 무섭다. 올리버스톤의 킬러에서의 순수한 살인이 생각나는건 감독이 살인을 바라보는 시각 때문이었을까, 우디헤럴슨 때문이었을까
10,엔딩 크레딧에서 첫 음악을 들음에 놀라게 됨. 그런데, 음악이 없음을 그 때까지 몰랐음.
10,영화에도 명품이 있다면 이 영화를 사고싶다
10,묵직한 광기가 만들어내는 극한의 공포
8,우연성? 허무할 따름임
6,이해 안감.범인의 신출귀몰함에 마냥 놀라울따름.
10,아 젠장 긴장해서 숨못쉬고 봤더니 숨가쁘네~ 이해잘 안되어도 그만~아~~ 싸이코 연기~~~에 감동 받음ㅡㅡ
8,이해하기 위해 영화를 보지는 않지만 너무 이해가 어려우면 영화보는 맛은 떨어진다
10,여기 감상평을 보고나서야 영화의 BGM이 없었다는 사실을 깨달았다....
4,뭔가 찜찜한 영화. 철학적 내용을 담으려 한 듯 하나 결말이 없고 끈적한게 남은듯한 느낌.
9,영화내내 음악이 한곡도 안나오고 이런 멋진 영화를 만들다니...
9,영화가 끝났지만, 차마 떠날 수 없었다. 머릿속에 정리가 필요했다. 하지만 이해가 되지 않았다. 단지 영화 내내 있었던 수많은 죽음, 그들의  죽음은 무엇을 위한 것이었던 걸까.  고작 돈 때문에 너무 많은 목숨이 떠나갔다.  많은 생각이 든다.
7,재미를 위한 영화는 없다.
10,무지한 나는  난해함과 허무함에 몸서리 치면서도 계속 생각하게 되는 영화였다. 나이를 조금 더 먹고 다시한번 본다면 느끼는 바가 또 다를 듯 하다
7,허무허다 바로 그거다 인생이란
6,그럴듯한 제목과 쫄깃함 그리고 내내 허무하다. 이해하지못해 고개숙인 리뷰들과 거들먹거리지만 상당히취약해보이는 리뷰들이 난무하다. 이해하고싶지도 않은 허무한 영화..
9,나도 모르게 "모스"의 편에서서 그가 피해자인양 그의 죽음에 안타까워했던 내 모습에 놀랬다 . 물질에 대한 욕망에 대해 객관적으로 해석한 생각하게 하는 영화
8,모스와 쉬거의 끝을 지켜보고 싶던사람들에게 절망적인 영화 하지만 아쉬움은 없다. 머리깊이 무언가 남기는영화
10,너무 무섭다 너무너무 하비에르의 연기가 무섭고 코엔 형제의 연출이 무섭고 2008년 작인 이 영화 그리고 2015년의 한국 영화 앞날이 무섭다
7,스릴러적인 재미, 사이코살인마 캐릭터의 매력, 곳곳의 유머들은 즐거웠지만 명작이라해서 기대한 것에 비해 실망과 지루함이 크다
9,OST 없는 영화라는거.. 엔딩 크레딧 올라갈때 까지 모르고 봤다....
2,노인을 위한 늙은이를 위한 영화
6,6점이라도 준건...배우들의 열연에 대한 보답....코엔형제가 저 영화 이후로 다음작을 못낸건...다!~이해가 된다는... 이 영화 정말 별로였음...! 정확히는 결말이 도대체 맘에 안듬...! 사람들은 제각기 분주하게 해석하지만..그건! 감독!!몫임
5,좋은 뜻을 가지고 있는 것만 중요한 것이 아니라 그것을 간단명료하게 전달하는 것도 중요하다. 긴장감? 서스펜스? 잘 모르겠다.
8,defc**** 님 말씀에 전적으로 동의. 꿈얘기 하고 화면 어두워지는 순간 '설마..'하다가 엔딩크레딧 올라가면서 육성으로 '씨발'이라고 외쳤다. 그치만 생각이 많아지는 결말이었음.  다시보고싶은 생각도 들고.. 수준낮은 열린결말은 아닌듯
1,해석을 봐도 그닥 공감이 안 되네요 저 영알못인가요?
9,老, 늙음, 하루하루 산다는 것의 의미를
8,미친넘악당연기정말잘한듯 고야의유령에서펜데엇는데
9,쪼여드는 서스펜스와 중심을 잃지 않는 주제 의식, 소름돋는 연기까지
9,인간의 욕망과 잔혹함 그리고 삶의 허무함을 심장을 조여오는 뛰어난 서스펜스로 그려낸 수작
10,아시다시피 이 영화의 제목은 어느 시에서 차용한 것인데 그 시를 이해하면 이 영화의 대부분이 풀립니다. 굳이 자의적인 해석을 덧붙여 어렵게 꼬아서 볼 필요까진 없다고 봅니다.
8,소름끼치는 고요함 속에서 맞닥뜨리는 긴장감
9,하비에르는 곧 죽음이다 집요하다 뿌리칠수 없다는 것도 안다 알면서도 본능은 살기위해 저항한다 그럴수록 자신을 감싸는 공포에 떠는 인간이란 애처롭다 결국 결과를 알기에 그가 내게 올때 의연하게 마주하리라
8,어려워서 해석을 찾아봤다 그래도아직잘모르겠다 하지만 ㅅ수작이다
10,몰입감 최고. 또보고싶어요.
8,어떻게 해석해야할지, 굉장히 여운이 남는 영화.
8,해석이고 뭐고 마지막이 너무 허무하다 처음과 중반까지는 장난 아니었는데
10,잘 알려지지 않은 영화중 최고임.  영화내내 음악이 없다는건 또다른 사실
8,지옥같은 꿈에서 빠져나올수록 빠져드는 허무함
8,영화사상 가장 독창적인 무기를 사용하는 안톤 쉬거의 다크포스가만들어낸 팽팽한 긴장감이 화면을 가득메우는군
1,무슨 말을 하려는지도 알겠고, 연출 연기 모든게 훌륭한것도 알겠다. 심지어 원작에 충실했던것도 알겠다고. 근데 너무 짜증나서 미치겠다. 차라리 훌륭한 액션시퀀스들이 없었다면야 모를까.. 꼭 그 따위로 영화를 끝내야겟냐!! 만들다만 개같은 영화.
9,요란하지 않으나 긴장감이 철철 넘친다. 이런게 영화다. 깊은 내용과 적절한 액션, 세밀한 연출력!
7,돈에 미치고 살인에 미친놈들 앞에서 무력감과 허탈함을 나타내는 노인의 한탄.
8,이 세상 단 하나인 공포그 공포의 완벽한 서술 연출력
9,old man이 필요치 않는 안톤 쉬거의 나라
10,최고의 영화 본지 오래되었는데 매우 긴장감있게 본 영화
10,하비에르 바르뎀의 미친존재감
8,총명한 노인들이 늙은 신체에 묶이는 일은 필연이다.  한편 살인마가 살인을 멈출수 없는 것은 우연의 연속이다. 늙음으로 대표되는 필연적인 것들은 젊음이 야기하는 우연들을 이기지 못한다. 굉장히 심오한 영화다.
10,엔딩자막나올때 뭐야 했음. 뭔가 수준높은 영화인건 알듯한데 나한텐 너무 수준높음
8,통달한듯 이렇다 저렇다 정의하기에는 힘든영화네요. 전 아직 제목의 확실한 저의도 완전히 이해를 못한듯
10,허무 하지만 그래서 더 매력적인 영화.
10,이유없이 남을 살인하는 싸이코패스들..영화속 안톤시거가 아무 이유없이 차에 들이받쳐 뼈게 튀어나온것처럼..싸이코패스 니들도 언젠가는 이유없음이라는 이유로 개죽음 당하는 날이 올것이다.
6,부시의 냉혈한 전쟁광의 통치로 전세계가 치를 떨던 시기를 통찰해볼필요가있다. 시거를 부쉬, 노인을 미국or World  모시는 부를쫓아가는 시민들, 벨을 그상황을 해결하려 모색하려는 사람으로 해석하면 쉽게풀린다.
10,하비에르의 미친 연기.. 배경음악 없이 지리게 만드는 영화는 흔치 않아.
10,이 영화를 몇 번이고 보면 볼수록, 하나의 문장이 머릿속에서 떠나질 않았다. 한국은 관객을 위한 영화가 없다. 제발 우리나라 영화가 같잖은 억지눈물샘만 자극하는 돈만 보는 거지같은 거 그만하고 이 영화의 반 정도만 되는 영화를 만들길 바란다.
10,보면볼수록 중독되는영화 .최고의영화
7,보고 싶었던 영화. 긴장감있게 봄.
6,뭔가 볼만은 하고 보는내내 긴장감도 도는데 마무리가 별로다. 철학적 영화로 보이고 싶어서 그런지 뭉뚱그런 발언만 던져대는데 별로 와닿지가 않아..
9,철학을 논하기보다굳이 있는그대로보고 느낀거라면 모스가죽고난뒤 두늙은 보안관이 나누는대화에서보듯 예전엔  상상도못할일이 벌어지고 늙은자신은 따라가기 벅차다는 뉘앙스가 감독이 말하려는 의도가아닌가싶다즉 영화 제목처럼 노인을위한 나라는 없다라는건 아닐까한다
5,마지막 결말이 이해가 안되는건..나뿐인가???
8,재밌어. 그럭저럭..
1,내가 멍청해선가 진심으로 뭔 영환지 모르겠다ㅋ
10,철학적인의미 그런거 하나도 모르겟는데 너무재밌게봤다 내가느낀 가장큰 반전은 이 영화엔 1초의bgm도 없었다는거ㅠㅠ 영화의 분위기를 좌우하는 bgm없이 완벽하게 압도당했다
10,해석들을 봤지만 뭔가 엄청난 느낌은 느끼지 못했다 애초에 그런 허세 낀 해석들이 없어도 이 영화는 엄청난 스릴러다 정말 무서웠다 진짜.. 박평식의 다크나이트 "동전 던지기는 진부해"는 이 영화의 영향인가?
5,영화가 난해하다 → 그런데 평점이 높다 →  왠진잘모르겠지만 나도 10점준다 →  다른사람이 평점을보고 영화를본다       무한루프
6,아카데미,평론가빨 빼고나면  극찬하는 사람중 대부분은 돌아설것이고 그럼에도 남아있는 사람들은 이 영화의 난해함을 이해하고 느낀척이 하고 싶은 고집쟁이일 뿐. 애초에 이게 진정 명작이라고  쳐도 그 방향이 이렇게 개나소나 극찬할만한 종류가 아님..
10,기막힌 연출. 원작을 뛰어넘는 명연기.
5,악의 세계에 교훈과 배려따위는 존재하지 않는다. 돈과 마약이 인간을, 그런 것에 의해 인간이 얼마나 잔혹해질 수 있는지, 그런 인간과 겨루는 일은 얼마나 불가한 일인지 알려주는 영화.
8,가볍게 보는게 힘든건 사실임 던지는 질문이 너무많아서 머리가 좀 아프긴했음.... 물론 내가부족한탓도 있겟지만 이런 머저리도 깨우치는 영화였으면 더 좋아겟음
4,보는내내 지루해서 졸면서 봤다. 살인마의 면상만 기억에 남는 영화.
10,난  제목만  보고   노인복지문젤  다룬  작품인줄  알앗다..
10,어케 8.12밖에 안되나? 수준낮은것들아...
9,안톤 시거 연기는 전설이다
6,관객을 위한 영화는 없다.
1,보통 영화를 보고 한참 지나면 기억이라는 이름으로 영화를 기억하지, 이 영화에서 단지 기억나는건 웃기게 생긴 인도인스러운 단발머리 살인마가 빵야빵야 나 존나 무서운 사람이야 빵야빵야 동전을 던져봐 앞이나오면 살고 뒤가 나오면 죽고 블라블라블라 개소리
8,해석이고나발이고재미지면그만
10,그냥 멋있다우연의 현신 안톤왜 멋지지 무기도 멋짐
9,와 미친 연기력..영화가 어렵다
10,그들 모두 멈출 수 없었다.
10,2시간동안 한번의 배경음악없이 몰입하게 만드는 영화다!!신선한 충격!이제 해석을 찾아봐야겠군!!
7,감독의 심오한 철학적인 메시지만 담겨있을뿐, 영화는 그닥 재미없고 얼버무리는 결말
3,뭔가 어려우면 대단하다고 느끼는좃문가들ㅋㅋㅋ안톤쉬거땜에 3점 준다
10,하비에르 바르뎀의 연기는 소름이 돋는다. 최고의 영화감독과 배우의 합작품이다. 블루레이로 10번은 본거같다..
8,느림과 가장 현실적인 bgm들이 주는 긴장감. 굳이 빠르고 격하지 않아도 된다는 걸 보여주는 듯 한. 그러나 도저히 그들만의 해석은 공감할 수 가 없다
10,영화를 보기전까지 하비에르바르뎀은 매우 대단한 배우라고 생각했지만 보고나서 바뀌었다 그의 연기력은 이런 어마어마한 영화를 묻어버리는 악마의재능이다
2,도대체 무슨 내용인지 모르겠어요... 너무나 철학적이라 이해하기 어려워요...
10,갑자기 주인공이 죽어 황당했지만, 자만의 끝을 보여준 것 같기도 하다라는 생각이 드네요. 좋은영화 잘봤습니다 !
1,평점 조절용. 6점이 적당하다고 봄.
9,3번째 봤다. 철학적인 영화라고들 얼굴에 침덩어리 튀기도록 떠들고들 있는데 그냥 장면장면에 집중해서 있는 그대로 영화를 즐겨도 무섭도록 흡입력있는 스릴러로 감상이 가능하다. 살인마와 희생자들의 대화는 가히 압도적이며, 분위기 역시 극도로 좋다.
8,스릴있고 다 좋긴 한데 보안관들이 어떻게 앉아서 상황 돌아가는 거 다 파악하냐?
3,개인적으로 굉장히 재미없는 영화였다.
10,자꾸 해석하려 들지마라. 그냥 그대로 완벽한데
10,재미있다. 재미있어.
9,디테일적인 부분들을 이해하고 보면 물론 더 잼있고 놀랍지만, 단순히 영화상의 흐름대로 봐도 잼있는 영화다. 그래서 잘만든 영화.
7,우연인가 아님 운명인 건가 오늘도 뚜벅뚜벅 직진이다. 입가에 미소를 띄우며...
10,한 장면 한 장면이 암투(暗鬪)의 세계를 다룰 때.
10,사람마다 보고 느끼는게 다르다지만 이런영화에 1점떄리는애들은 심히 뇌구조가 궁금하다
8,한 장면이라도 놓칠 경우 이해하기 어려워지는 난이도 최상급의 철학적인 스릴러물
4,영화가 전해주는 메시지 같은 거는 조금도 없습니다. 또 영화 제목과 일치하는 내용 하나도 없습니다. 영화 후반기부터 지루함 시작되고 전개가 산으로 갑니다. 그와함께 졸음이 쏟아집니다. 딱 영화 중반 까지만 재밌는 영화임.
10,노인을 공경하자 ....
6,무슨영화인지알수가없다..
1,느끼는 게 많은데 뭘 느꼈는지 모르는 영화겠지. 세 번 감상 했는데 눈 감기는 것 참으려고 애썻다.
10,과자봉지 벌어지는 장면도 호러스럽게 연출한 모습보고 코엔감독이 거장이란걸 알았다. 양들의 침묵과 함께 올타임 스릴러 투탑이지.
10,한낱 별쪼가리 따위로 이런 명작을 평가하려 하다니 신이시여 저를 용서해주십쇼
9,몰입대박, 하비에르의 연기는 갑!!, 영화를 다 이해는 못해도 지루할 틈이 없다.
9,해석이고 나발이고 그딴거신경안쓰고봐도 쫒고 쫓기는게 엄청 스릴있다 명작임
8,괜찮은 스릴러 영화..
5,내용 존나 어려운데 아는척 오지는 호구들 때문에 고평가되고 있는 영화 봐도 먼 내용인지 모르고 멍 떄리다 영화 끝나는 사람이 대부분일듯
8,무언가 시사하는 바가 있었던거 같긴하다. 근데 잘 와닿질 않았다. 사이코패스가 대사칠때 마다 긴장타게 아주 잘 연출을 한것 같고, 결말이 뻔하게 끝나지 않은것이 마음에 든다. 진짜 어디로 튈지 예상할수 없는 영화여서 좋았다. 주인공 연기는 진짜 지렸다
10,노인을 위한 나라는 없다? 노인이 될 필요도 없는 거지!
9,연기와 연출이 완벽이 갖춰있고 해석에 대한 여지를 줌으로써 많은 생각을 하게 해준 영화
8,무자비한 철학적 살인, 물론 이해는 잘안간다
10,둥둥거리는 브금없이 이렇게 사람을 쫄리게 하는 스릴러 영화는 처음이다. 하비에르의 연기는 단연 최고 스릴러로도 최고지만 개인적으로 교훈과 의미를 심어주려고 작정한 영화들을 안좋아하는데 이런식으로 의미전달 하는영화는 처음. 여러모로 소름돋게 멋있는 영화
10,노련한 보안관도 어쩔 수 없는 잔혹한 사회, 그 안에 신념을 가지고 사는 의미없는 남자 하나
10,우연성이라는 잔혹함 앞에 암울하고 절망적인 현실 자체를 투영한다. 제목 그대로 '노인을 위한 나라는 없다'..
10,그냥...코엔 형제의 천재성이다..소오름...작품성+긴장감(재미) 이게 바로 최고의 영화지
1,최고의 스릴러에서 웃고간다
9,어찌보면 지루하게 느껴질 정도로 차분하고 무덤덤하지만 극단적으로 치닫는 상황전개의 대비. 그런 현실을 바라볼 수 밖에 없는 늙은 보안관..
10,노인이 감당하기에는 너무나 잔인한 세상 인생의 허무를 느끼는 우리들
1,이건 뭐 킬링타임용도 아니고
10,최고의 스릴러....
9,노인을 위한 이야기는 없다.
9,원작을 영화화 할려면 이정도 되야 ㅋㅋ
7,뭔가 사회학적인 제목 때문에 살인마를 피해 돈을 갖고 튀는 영화에서 의미와 철학을 찾는 헛똑똑이들이 좀 계시네. 코엔형제의 긴장감 넘치는 연출력 때문에 2시간내내 시간 가는줄 모르고 빠져서 재밌게 봄. 하지만 마지막에 넘흐지부지 갑자기 끝나버려서 7점
9,분석이고 나발이고  긴장감, 몰입가 개쩜,,,
8,네이버 영화 리뷰 볼때마다 인상 찌푸러져... 얼마나 사람들이 못배웠으면 저딴 글을 보고 추천을 줄까 생각도 들고. imdb랑 수준 차이가 너무 커 ..ㅠㅠ
8,참.. 영화를 고지식하고 철학적으로 보는 사람들이 많네. 이 영화가 그렇게 어렵나?  영화 하나에 무순 아인슈타인 드립쳐가며 심오하게 여기넼ㅋㅋㅋ 스토리가 어렵나? 대사가 어렵나? 이해안되면 그냥 다시 가볍게 봐라. 이걸로 철학 공부할려는 사람 많넼ㅋ
10,돈이 만드는 욕망. 돈으로 답을 갈구하는 사람들. 엄청난 양의 돈 조차 죽음을 앞둔 사람들에겐 그저 허상이기에 허무하고 슬픈 영화.
10,이 영화를 극장에서 못보고 지금본게 너무 후회된다.
10,완벽할지경 생각을하게만드는 영화
10,진리는 없다. 믿음을 진리라고 믿고 있을 뿐이다.
5,주제 자체가 마음에 안든다.. 결국엔 허무주의로 가자는 것인가? 과거에 얽메이지 마라는 것만 마음에 들고.. 죽음이 언제든 찾아올 수 있는게 사실이고 현실이지만 내일 죽을지라도 그걸 모르고 살아야하는게 인생인데 뭐 겸허히 받아들이라고? 영화자체는 좋지
9,인간의죽음 이란 주제를  이렇게  철학. 은유적으로  풍자할수  있을까 ?  단순함에  묘미를 느낀다.
10,스토리 연기 사운드 모든것이 압도될수밖에없다
10,죽음에 관해 이런 영화가 나오다니 정말 명작이다
9,어려운 영화가 아니다. 어려운 화법은 더더욱 아니다.
10,어렵고도 쉽다 ??? ...
4,칸트의 순수이성비판 정도는 재미있게 읽을 수 있는 수준이 되야 이 영화를 재미있게 볼 수 있을 것 같다.
10,많은걸 생각케 하는 영화...  잘만들어진..
8,대가없이 사람을 죽이는 쉬거. 다크나이트의 조커와 흡사한 캐릭터이다. 먼저봤으면 좋았으려만.. 하튼 스릴넘친당!
8,무섭기로는 만점이네. 근데 난 끝에 어이없게 끝나는 것도 그렇고 여러모로 좀 황당한영화란 생각
10,많은것을 생각하게 해주는영화. Bgm이 없어서 더욱 몰입이 잘된것같고 이 영화는 단순한 스릴러물이 아니란 것은 확실하다. 앞으로 몇번 더 봐봐야겠다!
10,말도 안되는 무서움을 보여준다.
9,브금이없다는걸 모를정도로몰입해서봤다. 엔딩에선멍... 안톤쉬거의 악역연기는 최고.
10,보고 또 보고 또 보고 또 보고
2,평점 높아서 봤는데 내가 기대한 스토리도 아니고 뭘 얘기하려는건지도 모르겠다 솔직히
10,내생애 긴장감 최고였던 영화..계속 숨죽이며 봤네요.
10,배경음악이 없다는건 영화가 끝나서야 알았다.몰입도, 긴장도 별 10개드립니다 ㅎ
8,하비에르 바르뎀과의 첫만남
1,이 글을 본다면 이 영화 보지마라. 무엇을 상상하든 그 이하 바닥수준이다.
10,철학적이다.이해하기 힘들다. 하지만 이 영화는 완벽하다.
8,사람들이 이 영화에 철학이니 뭐니 여러가지를 갖다붙이면서 무슨 생애 최고의 스릴러 이런 소리들을 하는데.. 내가볼 땐 그 정도까진 아니고.. 그냥 흥미롭게 이어지는 평범한 스릴러물 정도로 보인다.
9,영화에서 나오는 돈이 꼭 물질적인 것일까
6,이해하기 어러웠다. 미안.
9,처음 봤을때는 크레딧이 올라갈때 쓰레기같은 영화라고 느꼈으나 두번 세번 돌려보면 대사 하나하나가 주옥같다.. 노인을 위한 나라는 오지 않는 것인ㄱ ㅏ
7,철학적인지뭔지몰라도 중요한건 내스타일의 영화는 아닌것같다. 그냥 안톤쉬거의 포스가 쩔어줘서 점수 팍팍
10,어쩌다 생각나면 찾아보게 되는 영화..그냥 공포스릴러로만 보여지는 영화는 결코 아니다..그리고 이 영화엔 음악이 한개도 안들어갔는데도 스릴있다
8,허무주의라고하는데 영화 다보고 허무하긴하다일반적인 사람이라면 보고 고개를 갸우뚱할것이고나도 마찬가지, 그렇지만 다시볼거같진않다.
9,이 영화를 지금에서야 보게되다니..대단한 영화다
7,리뷰를 보니 더 어렵다. 이 영화를 사전정보 없이 봤다면 그냥 스릴러 물이라고 생각했을듯
10,노인을 위한 나라는 없다. 젊은 두 미친놈들은 무모하고도록 나만의 의의에 집착하고 영화에서 조차 노인의 컷은 '잘' 없다.
6,이해 안가는 영화 하나 추가요~~~
10,안톤 쉬거...이제까지 본 악역 중 제일 머릿속에 인상깊게 남는다.
10,안톤쉬거의 주저없는 살인은 일상에서도 내가 죽을수 있다는 공포감을 많이 느꼈어.
10,가슴이아프다가슴이아프다
9,스릴러적인 요소도 잘 살리고 영화에 담고자 하는 의미도 잘 살렸다. 인생은 복잡하며 앞날은 누구도 모른다.
10,흔한 시나리오로... 아무 기대도 안한 상황에서... 뜬금없이 이렇게 사람 몰입시키는건 대단한듯. 공포영화 재미없어서 안보는 사람입장에서 상당히 스릴을 느꼈음 ㄷㄷ 명작인듯
10,엔딩크레딧이 오를때쯤 이 영화는 최악이라고 생각했다.당췌 허무함이라는 것이 바로 이런것이구나라고... 배가 더부룩할때 변으로 소화시켰지만 그 끝내 시원함이 느껴지지않는 그런 느낌. 하지만 최고의 반전은 이것이야말로 인생이라는 것. 그 소름은 아직도..
10,미친거 같다.  난 하나도 이해 못했지만 너무 재밌었다.
9,9점. 난 아직까지 영화를 제대로 볼 줄 모른다는 것을 이 영화를 보고난 후에 꺠달았다.
9,거의 완벽에 가까운 범죄스릴러 배경음악없이 엄청난몰입감을 준 코엔형제와 무자비한 연기를 보여준 하비에르 바르뎀에게 경의를 표합니다
10,.,.,.,.,.,
10,하비에르 바르뎀을 각인 시켜준  영화
10,발자국 소리에 심장이 멎을뻔 함. 가스통만봐도 무서움.  배경음향 및 CG의 억지 공포에 익숙해진 나는 이 영화의 무서움체 치를 떨었다. 물론 내용 자체도 만점임.
10,최고다 역시 코엔 형제는 짱이다  맥카시의 3대 멕시코 소설이 다 영화로 나왔으면 좋겠다
8,하비에르의 섬뜩함이 인상적이었다.
9,처음에 가장 놀란건 bgm 이다. 어렵다 나 대로 정의해서 봤다. 이런것이 영화라는 것이라 생각한다
7,영화가 어렵다  그렇다고 다시 보고싶진 않다
7,음악의 도움 없이 이렇게 긴장감이 넘칠 수가!
8,스릴러와 감독의 동전 앞뒷면의 사색의 조화
10,no mercy...
10,이게 지루하다고 하는 사람들은 도대체 어떤 영화를 재밌게 볼지 궁금하네...
9,BGM하나 없이 이토록 이토록 강렬한 영화라니. 거기에 인생에 철학까지...
1,해석하고싶지도않은 지루한 영화
9,하비에르 바르뎀의 절정. 행운은 동전과 같다. 전혀다른 느낌의 이면이 존재하고 있으니.
1,그냥 난 가장 소름끼치는 살인마가 나오는 영화로만 기억하련다...안톤이 왜 그 사건에 얽혔는지. 산소통은 뭔지.  이런거 다 우연으로만 여기련다... 우연과 허무속에 노인을 위한 나라는 없다매???  하하하
10,8점대 영화가 아니다. 이토록 소름끼치는 킬러는 없을듯
5,.~!@#$%^&*(
9,이해하기 어렵고 정확한 해답을 알수 없는 작품
10,평점이 왜케 낮어.. 명작이다
10,무결점 영화. 독특하고, 강렬하고, 재밌고, 우울하다.
9,많은 걸 경험하고 결과를 안다고들 생각하는 노인 조차 불확실한 세상의 우연성엔 무기력할 뿐. 이 영화는 하나의 주제를 겨누고 해석하는 영화가 아니다.
9,두터운쌍커플이 무섭다....
10,팅커 테일러 솔저 스파이와 더불어 21세기 영화중엔 아직까진 최고
7,이해를 하고싶어서 두번을 봤다. 하지만 명확히 이해를 할 수 있는 선이 없었다. 다른분이 말씀하신듯 이것이 스릴러물이라고 생각하면 안되는 것 같다. 아무 내용 없이 영화를 만들 수가 없기에 다시 봤지만 머리가 복잡해진다.
9,코엔 감독의 대표작이자 상징과 영상  배우의 힘을 느낏수잇엇던 영화
10,허무함으로 시작해 허무함으로 끝난영화. 언뜻보기엔 관객을 농락하는것 같지만 감독이 시사하는 "죽음에게는 어떠한 비장함도 영광도 없는 허무함이다는것"을 알게된다면 21세기에서 이 영화보다 뛰어난 수작을 찾을수없을것
10,영화란것을 제대로 보여주는..완벽한 영화
9,안톤쉬거가 나올 때 마다 그의 눈빛에, 목소리에, 분위기에 완전히 쫄았다. 영화를 보면서 이렇게 후달거리기는 처음이다. 하비에르 바르뎀...역대 악당캐릭터들 중 가장 무섭다.
8,액션은 존나 재밌게 보았는데, 안톤의 철학은 별로 복잡한 거 없는 단순한 거라 이해하기 쉬웠고, 그다지 현실적이지 않은 것이라 그거에 대한 감동은 없었다. 언어 외적 요소들이 전해진다. 마지막 꿈 관련 된 건  잘 모르겠다. 몇 번 더 봐야지.
10,영화를 처음볼때는 이게왜재미있지 생각했지만 나중에 영화다감상하니까 왜 사람들이 말하는지 알게된작품.!!
10,과연 이 보다 더 잘만든 스릴러 영화를죽기전까지 볼수있을까
7,안톤 시거의 광기 앞에 무기력해진 보안관은 허무주의를 표방하며 막을 내린다
10,현실의허무함....할수있는건 결국없었고 피의대가를 치렀다.
1,아카데미상 말고 네이버상 만들어라 철학가 다모였네
10,하비에르바르뎀이 연기한 안톤쉬거는 역대최고의 악역이다.
10,잘 만든 영화.. 내 평점은 9점!!
8,영화가 끝나도 여운이 남는 영화. 해석하기 나름의 영화. 무한한 상상력을 제공하는 영화임에는 틀림없다.
10,이토록 많은 의미를 담고있는 영화가 또 있을까?
6,1.개연성이 부족 : 물을 먹이러 굳이 가는 장면, 돈을 아내에게 맡기지 않음, 쉬거가 수신기가 제거된 후에도 주인공과 칼슨을 지나치게 쉽게 찾는 장면이 너무 아쉽다. 영화에 큰 결점 2.후반부에 집약된 주제 -할배가 이해안되는 말을 너무 많이함
9,어렵지만 재밌다, 확실하다.
10,진짜 명작. 다크나이트의 원본
8,집중도 쩌네요~ 연기력도 훌륭하고~재미있게 보았어요~  죽지않을것 같은사람이 많이 죽어서반전?이 있어서 좋았던거 같아요 근데 영화제목은 이해를 못하겠어요ㅠ
8,아직 내 수준으로는 이 영화를 다 이해 못하겠어...
10,안톤시거 ..그만의 원칙과 철학..소름돋는다..추천으로 보게되었는데..정말 몰입해서 봤네요..긴장감,내용..심리묘사..모든게 완벽했으며..여운이 가시질 않았던 영화~
10,이런 훌륭한 영화가 8점이라니 포탈 한국인 대중의 수준을 말해주네. 많은 말이 필요없는 영화. 2시간도 굉장히 짧게 느껴진다
10,나도 언젠간 옛날 사람이 되겠지
10,별점올려야할듯 8점초반영화는 절대 아닌듯 하비에르 바르뎀 연기에 압도당함
9,하이에르 바르뎀의 연기 극극찬!!!! 코엔형제의 연출 극극찬!!!
10,자꾸 다시 보게 되는 영화.
10,하비에르 바르뎀의 느긋한 움직임과 눈빛과 소름돋는 미소..
10,메타포가 뭔지 보여주는 대단한 수작.
8,우연성, 염세, 욕망, 삶의 이유 등이 교묘하게 숨어 있다.
10,삶이라는 살인마.그의 철학은 동전 던지기.
10,해석하고싶지 않다. 해석하지 않아도 충분히 훌륭한 영화란 것을 아니깐.
10,영화를 보는내내 제목애 의구심 생기고 bgm하나없이 압도적인 긴장감을 자아내 놀라웠다.희대의 살인마 죽음을 우연성에 근거하는.. 그를 막으려하는 보안관 하지만 폭력과 살인 슬픔이 반복되는 현시대에서 무기력한 노인..
10,굿..영화적 재미를 다르게 이해한다면..
1,내가 볼땐 그냥 철학이 아니라 무거운척 하는 영화같음.. 정말 생에 최악의 영화네
10,사람들은 항상 같은 말만 하지
10,영화가 너무 어려운데 재밌다 그 흔한 배경음악도 없고  신선하다
10,산탄총이 왜 무서운지 알게되는 영화
10,안톤시거 나올때마다 심장이 쫄깃쫄깃... 영화한번 보는것으론 충분하지 않으니 인터넷에 올려놓은 영화해석들 참고하세요~
10,마스터피스!!! 이 영화 진짜 자비란 없다ㄷㄷㄷ 스릴,서스펜스,철학이 담긴 절정의 영화이다.. 그리고 하비에르 바르뎀의 살인마 연기는 끔찍하고 잔인할만큼 섬뜩하다.
10,관객을 시종일관 압도하는 잔혹한 영화.
9,대사도 없는데 겁나 재밋어...희안해 참....ㅋ
10,다시봐도 수작이다. 아니 명작
10,영화의 스릴감이 처음부터 끝까지 대박!!
7,그럭저럭 볼만했음. 갠적으로는 큰 감흥없이 지나간듯. 원작의 느낌이 생각보다 많이 느껴져서 그건 괜찮게 봄. 여튼 그럭저럭 봤습니다.
1,그놈의 척척척 아는척하는새키들 천지네 10점 막던지냐 ?아카데미 타이틀 없엇으면 1점줄 새키들이
10,이 영화는 연출 연기 교훈 또한 인간삶이 뭔지를 보여주는 교훈적인영화다  죽기전에 꼭봐야할영화중 하나  내가본영화중 당연TOP3안에 드는영화
10,의미 해석 이런거 필요 없다. 영화 자체가 엄청난 몰입감을 가졌다. 스릴러 영화중 탑 5 안에 든다
10,스릴,철학, 블랙 코미디, 서스펜스의 절정. 코엔형제는 천재다.
1,초점없이 이리갔다 저리갔다 난잡하다
9,노인이 저절로 도태되는 사회에는 지혜도 연륜도 없다. 방을 채우는 안톤쉬거의 총소리와 흥건한 피자국으로 뒤덮힌 사회만이 존재할 뿐
2,재미가 없구낭...~
10,선택을 반복하는 사람들 하지만 죽음은 언젠가 인간이 선택하지 않아도 다가오는 운명이다.
1,지루하고 답답한 영화입니다. 너무 머리 아프고.. 영화 평론가들이나 매니아 분만 보세요.
10,명작
10,허니잼
10,배우들이 앉아서 주구장창 말만해도 볼만한 감독이 타란티노 코엔형제인듯
8,노인을 위한 나라는 없다.
9,세상을 이분법으로 보는 확고한 철학을 가진 안톤시거. 괴물이 이토록 매력적일수 있을까?  캐릭터 하나하나 인간사의 다양한 세상철학을 담아냈다.
10,안톤쉬거 개소름돋네..
1,뭐 상은 많이 받았나본데 이건뭐 스릴러하려다가 드라마 끼워넣으려다가 제목이 주는 메인 메세지는 막판에 몰빵하고 중후반부까지는 마약판 돈땜에 총쌈하다가 주연인줄 알았던 애는 허무하게 죽고 .. 맘에 안드네요
6,볼만. 전작 중 Fargo 같은 진한 느낌.
10,아 이건 단순한 영화라고 보기엔 시사하는점이 너무 많다 아....이런 충격은 첨이네....이 찜찜한 느낌 ....
6,대사와 장면 하나하나를 집중 감상했으나,카리스마와 서스펜스만은 분명 아닐진데 평단의 극찬까지는 따라잡지 못하겠다. 파고에 이어 코헨형제의 감상법을 아직 익히지 못한건지(하긴 홍상수도 오래 걸렸다)? 현대미술처럼 꿈보다 해몽에다 명성에 추종되는 건지?
10,이렇게 낮은 평점에 안타까움을 느낀다
9,끝나지 않을것 같은 영화를 정리하는 회의, 자괴섞인 마지막 몇마디...
9,이야기꾼의 빠져드는 말재간엔 한계가 없다.
10,코엔형제만의 매력
10,조커와안톤쉬거는같은인물일까,다른인물일까?
9,욕망에 눈멀어 파멸하는 '인간'과, 동전같은 '악마'가 만들어내는 현재. 선하나 이에 직접적인 영향을 미치지 못하는 무력한 '노인'이라는 과거. 과거는 '영원히 늙지않는 것'에 대해 꿈꾸며 현재를 관조할 뿐이다.
10,말이 필요없습니다.
8,뭔가 어렵다 나에겐
7,몰입되고 재밌게 봤는데 뭔가 찝찝한 기분
10,어떤 영화가 이런 긴장감을 줄 수 있을까....
9,약간 느린전개속에서 완벽함이 스며들어있네
9,등장인물  하나하나에 흥미를 가지게 하는 영화. 반성과 체념을 느끼게 하는 영화.
10,내가 본 Killer 영화중 최고다. 흥행이 안 돼 안타깝다.
10,모든 것에는 가치가 있고 그것에 맞는 대가를 치뤄야 한다.. 약자는 살지 못한다
6,안톤 쉬거 머리가..보는 내내 쪼겠네
10,재밋다 보세요^^
9,이래저래 어려운 영화 같습니다만 이해하게되면 정말 좋은 작품이라 생각됩니다. 영 위키피디아의 Themes and analysis 항목을 참고하시면 좋을겁니다.
9,영화의 깊이는 대단하지만,  굳이 깊이를 다 알지 않고 보아도 훌륭한 연출은 관객으로하여금 빠져들게 한다
10,서스펜스 개념 아니 그 느낌을 확실히 알려준 영화
9,몰입의 절정과 적막의 숨소리
8,아 이런 담백하면서 지독한 캐릭터가 나오는 영화가 너무 좋더라.
10,No Contry For Every Men
9,좋은 서스펜스에 하비에르 바르뎀의 좋은 연기 그리고 좋은 시나리오
7,손에 땀을 쥐는 듯한 긴장감...마지막이 좀 허무하고 어렵다
9,노인(보안관)을 위한 나라는 없다. 하비에르 바르뎀이 얼마나 연기를 잘하는지 보여주는 영화. 연출력도 살인마 안톤을 돋보이게 한다.
9,리뷰를 보고나니 좀 이해가 되는 것 같기도.. 아 어렵다 ㅠㅠ
10,꺅 안톤 쉬거 넘 귀여워!
10,헐 이런 영화가 있었다니
7,영화 내내 감싸는 스산한 기운
10,하비에르 바르뎀의 느릿하면서 잔혹한 눈빛연기로 많은 철학과 뜻이 느껴지고 이해된다.
9,심장을 도려내는 서스펜스와 코엔형제 피의 댓가
7,무지 잘만든 느낌이나 그런건 알겠는데 내가 좋아하는 결말은 아님
2,개쓰렉 개지루 왜봤는지 이해가 안됨. 왜봤지?
7,제목과 매치가 되지않는... 그냥 어느 사이코의 생활을 다룬 그런영화로 밖엔..
10,왘! 하며느끼는 사이코페스의 포스와 미친존재감.그리고그의 공기빵꾸총
10,사이코패스의 교과서..
1,미친...보지마라
10,안톤 쉬거에 쫄았다.
10,느끼는게 많은 영화.  이걸 단지 스릴러물이라고 생각하고 보면  절대 안되는 영화다.
8,우연이라는 이름의 음산함.
10,잘봤어요^^
10,하비에르 바르뎀의 목소리만 듣고 있어도 오줌이 지릴 거 같다.
8,긴장감, 하비에르의 싸이코 연기에만 매료돼서 본 영화.. 보면 대사나 장면에 의미부여도 많이 되어있고 영화 자체가 철학적인 듯 한데, 나한텐 넘 어렵다; 리뷰를 찾아봐도 그닥 와닿지도 않고 완전한 이해불가능. 내가 수준이 낮나 보다 ㅎ하하하
10,해석하려고 할수록 더욱 미궁으로 빠질 뿐인 영화. 감독은 감독대로 만들었고 해석은 관객이 관객대로 하면 그만인데 굳이 "이게 완벽한 해석이다.", "아니다. 이게 완벽한 해석이다."라고 말할 수 있는건 없다. 그게 이 영화의 본질이 아닐까
10,너무 철학적인 영화이다 한번봐서는 도대체 먼지 모르겠고 두번 세번을 보니내용이 이해가 되고 중간중간에 숨어있는 깨알같은 명대사들도 보인다 이런 작품은 두고두고 소장해서 봐야할 명작인것 같다
7,의외로 긴박감있고 괜찮았는데.. 대체 뭘 말하려는건지 이해가 안가는 영화;; 마지막에 꿈얘기도 뭔의미인지 모르겠고.. 좀 난해하다 영화가 영화보고 온갖 과대포장해가면서 개폼잡기 좋아하는 사람들은 좋아할만한 영화
9,제목을 보고 지루한 철학적인 내용일 것으로만 생각했는데 내용의 깊이는 물론이고 스릴 또한 대단했다. 보면서 어떻게 이런 이야기를 이렇게 긴장감 있게 전개해 나갈수 있을까 하는 생각이 들었다.
9,굿~~~~!!! 술 한잔하면서 혼자 볼만한 영화
1,아나 진짜 어이없다 진짜 할말이 없게 만든 영화네
7,말하고자 아는바는 알겠지만 재미면에서 따라가질 못한다.좀더 스릴있고 재미있게 만들었다면 만점줬을영화보는 내내 아메리칸 뷰티가 떠올랐다
9,굉장한 스릴감과 무자비한 세상이 잘 나타났다
10,보는걸 추천
9,누구나 지니고 살지만, 누구나 쉽게 다루지못하던 주제를 잘 다룬 영화다.근본적인 부분에 있어서 성찰을 하게 만드는 영화처음봐서는 정말 무슨 뜻인지 모르겠다ㅠㅋㅋ몇번은 더 봐야 심오한 뜻을 이해할 것 같다
1,꿈보다해몽
9,재밌다 최고다
8,사람은 모두 자신만의 룰에 따라 살아간다...
10,샷건의 무서움을 알게만든영화 자비는없다
8,하비에르 바르뎀의 연기는 조커를 능가하는 악을 만들어내는군요. 주유소에서의 장면은 잊혀지질 않네요. 하지만 조금만 더 친절했으면 어땠을까 하는 안타까운 마음도 드네요. 이 영화를 다 이해하기 위해서는 두세번은 봐야할것같은 ㅜㅜ
8,인과율로 세상을 알 수는 없다. 자연의 임의 속에서 의미를 부여하는 것은 자신이다.
6,느끼는 것보다 이해하는 것이 반드시 고차원적이라고는  할 수 없다.
8,삶에 대한 성찰이란 때론 무의미하다
7,퍽킹 철학메시지... 그저 미치광이 한 명이 영화의 99%를 차지한다
10,냉소적
8,거대한 담론을 농축하여 훌륭한 스릴러에 담았다
7,난해하기로는 2001: 스페이스 오딧세이 저리가라 할 정도로 난해한 영화. 하비에르 바르뎀 연기 하나는 진짜 대단했다.
10,영화 역사상 최고의 살인마라는 명성에 걸맞게 안톤 쉬거의 존재감이 어마어마하다. 시간이 흘러 영화 내용을 잊더라도 살인마 안톤 쉬거의 존재만은 기억할 것 같다
8,"삶은 우연의 산물이다" 라는 철학을 긴장감을 통해 집요하게 파고드는 영화
10,스릴, 서스펜스, 철학이 담긴 블랙 코미디의 절정.
1,취향좀독특한분들만좋아할영화 ㅡㅡ
1,다들 대단한 철학가 들이시네요.^^
8,조여오는 긴장감은 진정 갑...영화 파고와 비슷한 느낌이다 싶었더만 역시 같은 감독
1,명작같은 소리하고 있네..이딴 영화에 아카데미 작품상을?...조금의 재미라도 원한다면 이 영화 절대 보지마라....전형적인 현대의 삭막한 미국인의 모습을 보여주는 영화 그이하 그이상도 아님..;;;
10,아 뭐지 이런명작이
10,특별한  배경음악 없이도 긴장감최고! 개인적으로 이런류의 스릴러물을 좋아한다. 연속으로 두번봤다는..ㅎㅎ
8,몰입감은 대단했다. 영화가 너무 짧아서 8점.
10,현재 8점대의 평점이 쉽고 직관적인 영화만 선호하는 관객들의 현실을 잘 반영하는 것 같다.
8,[아카데미]2008년80회 작품,남우조연,감독,각색 4개부문수상작.킬러역을 맡은하비에르바르뎀의 연기가 인상적이고 가계주인과 동전던지기를해 그를살려주면서 그동전이 행운의동전이라면서 잘보관하라고 한장면이 기억에남는다.코엔형제가 메가폰을잡았으며 제목이특이함
10,말이필요없음 그냥봐라 최고
9,굿 긴장감 몰입도 하비에르 바르뎀 연기 쩔고 하비에르나오면 자동긴장하게되고 싸이코패스인듯ㅋㅋ 동전으로 사람목숨결정하지를 않나 암튼 마지막씬 뭐?
4,수고
9,혼자 봐야 되는 영화
8,마지막이 좀 더 화끈했으면 했는데 아쉽네요. 하지만 보는 내내 다음 장면이 궁금하게 하는 매력이 있음.
10,우연에 기인한 우리 삶
8,영화 재미있네요 볼수록 빠져드는 내용.마무리가 좀 찜찜하게 끝나면서 여운을 남기는......
9,영화 내용을 해석하기가 힘들지만 해석을 굳이 안 해도 영화에 몰입 할 수있고 흥미진진하다.
10,중반까지 난해하다는 느낌을 약간 받았는데 볼수록 계속 빠져들게 만드는영화네요 결말을 보겠금 강압적으로 보게만드는 그런 호소력이 있다고 해야하나 결말을 보고서 굉장히 감정의 표현이 짓다는걸 느꼇어요
10,대중성도 조금 있으면서 안에 담고있는 내용도 꽉찬 스릴러
10,어렵지만 보아야될 영화...
8,안톤이 나올때마다 불안감에 이를 꽉  깨물게 된다.....     또 무슨  사고(?)를 치려고...     영화가 끝나는 순간 머리 속이 바빠진다......
9,사골곰탕같은 영화. 우려낼수록 진국이 되는 사골곰탕처럼 여러번 곱씹으며 즐겨야 하는 영화.
9,너무 어렵다.......
10,안톤 쉬커 ㅎㄷㄷㄷㄷ
8,처음에 영화보기전 악당 완전개싸이코네 라는 댓글을 본적이있는데 흠,.그냥 싸이코가아니라 완전프로페셔널한 놈이고 그연기에 감탄...간만에 아주갠찮은 영화봤네여 근데 엔딩이 왜이래.? 병원서 큰일낼것처럼 전화하더니 이게무슨;; 엔딩때문에 8점으로~
9,평점은 주관적인거니까 1점줄수는있는데 욕은하지말자고 우리
9,이시대가 만든 영화 사람이 사람을 죽이는데는 이유가 없다
9,이렇게 묵직한 영화가 있었던가..포스 ㄷㄷㄷ..해석따위 하지말고 느껴라 분위기를
8,8점임
8,해석에 집착할 필요가 있을까. 이 영화는 단지 우리가 사는 세상의 일부를 있는 그대로 보여줄 뿐이다.
9,역시나 평론가들과 네티즌들에 평점은 반비례 처음부터 끝까지 다설명해줘야하는 주입식영화는 오히려 10점주면서 ㅎㅎ
10,굿~~
8,이 영화를 한번 보고 이해했다면 아인슈타인급 뇌를 가진 사람듯..난 자막 올라가는거 보고 '뭐야 ㅅㅂ'이랬으니까..뭐 나같은 사람만 있는게 아닐테지만..이해하고 싶어지는 영화는 이 영화가 처음이었음..
9,존경스럽습니다..정말 감독이고 배우고 모두..
8,세상참
7,평타취다 그냥...남쪽으로 튀어랏 보고 베린 정신과 시각을 복구한다!
10,very good 개인적으로는 연기도 스토리도 좋았다. 여운이남는 영화
8,긴장감 좋아하는 분들 꼭 보세요. 그냥 평점 꽤나 높아서 봤을 뿐인데, 정교한 스릴러네요. 음악을 깔아 억지로 긴장감을 유도하는 영화들과는 다릅니다.
1,딱히 모르겠네요.
1,.........................
7,적당히 볼만한 영화.. 요즘것들이 하늘에서 뚝 떨어졌다고 생각하는 감독이 웃김
9,몇년전에 봤는데, 정말 잘만든 작품이었다.  오랜만에 만나는 살떨리는 살인마를 보았다. 바르뎀의 연기가 압권!
10,또 다른 10점짜리 영화를 찾았다!
10,하비에르 바르뎀이 정말 인상깊다, 영화내내 음악이 안나오는줄 끝나고서야 알아챗다, 가끔가다가 문뜩 또 다시봐보고싶은 영화
10,타고난 재기, 뛰어난 연기 연출 모든게 뛰어나고 좋앗다. 보고나면 여운이 남는 계속 생각나는 영화. 개인적으로는 추격자가 떠오름.
9,좋은 영화지만 이런 영화일수록 전문가들의 평점 허세가 역겹다. 그냥 비비 꼬지말고 순수하게 평좀 쓰면 안되냐? 전문가라는 작자들아?
9,조용하지만 터질듯한 긴장감
10,매카시와 코엔 형제가 만났으니 끝을 알 수 없는 우물 하나
8,영화의 세계관은 쉽게 이해하기 힘들지만 인간에 대한 깊은 이해가 바탕이 되어 있음은 확인할 수 있다..
9,본지 오래되서, 잘 기억은 안난다. 드라마스러운 제목과는 좀 다르게, 싸이코 스릴러 영화였다는 기억만이... 근데, 영화에는 노인을 위한 나라는 없지만, 현실의 대한민국에서는 젊은이들을 위한 나라는 없다...
10,하비에르 바르뎀 연기는 소름 끼친다.
7,영화는 좋은듯한데 개인적으론 쉽게이해하기 힘듬 ㅠ
1,쓰레기. 철학은무슨ㅋ 장르가스릴러라니 몰입하나도안됨
9,이영화속에는 특유의 철학이있으며, 돈으로, 돈때문에 살아가는 인간의 욕망과 현 시대성의 가치없는 철학을 일깨워주는 또다른 서스펜스적 영화이며, 주인공의 성격들과 심리적 압박감을 굉장히 잘살린영화.
10,마지막 꿈이야기 특히 두번째.. 너무 슬펐다..
10,쭤러 어렵긴하지만 심리적으로 엄청 몰입해서 봤다
7,몰입도도 있고, 씬마다 뭔가 상징성이 있는 것 같은데, 영화를 1번만 봐서그런건지...아쉬운 자막때문인지.. 범죄자의 심리를 다룬 부분은 굉장히 흥미미로웠다.
8,심오하다
10,노인을 위한 나라는 있다 -> 우리나라
7,좀 지루하던데..
10,우와.. 좋아좋아
5,그놈의 돈이 뭐기에. 뭐기에.
4,무겁고 긴장감 넘치는 액션. 하지만 액션이 전부 공허하다. 순수 문학을 보는 것만큼 불친절하고 모호한 스토리 풀이. 꿈보다 해몽이 좋다.
1,끝까지 지루하다
10,한국영화감독들이 단체관람으로 공부했으면 하는영화...
9,숨죽여 보게되는 .. 보고또봐도 재밌음 !
9,돈과 폭력의 진화. 상상하지 못할만큼 진화하지만 따라가기엔 버거운 사람들의 대명사, 노인
10,90년대 초. 양들의 침묵.을 봤을때의 느낌과 비슷함
8,느와르 하면서도 계속 긴장감으로 가득차는 범죄형 드라마
10,이런 악역 좋더라
9,밑에 말이야 영화적 '재미'를 느낄게 없다고? 나도 등장인물들이 말한 대사 무슨말인지 몰라 리뷰도 몇번씩 보고 했다. 근데 영화내에서 그 긴장감 하나만으로  잘만든 영화라 생각하는데? 그냥 니 취향이랑 안맞는다 해라
10,적어도 다섯번은 본 영화 여지껏 본 영화중 베스트에 들어감
10,눈요깃거리로 볼생각이라면 추천하지 않습니다. 영화를 보고나서 곱씹어보고 생각하게 만드는 영화
10,처음 이영화를 대면한지도 어언 3년... 9점에서 10점으로 평점을 바꾼다. 액션만을 원하는 자는 절대보지마라 액션 그 이상의 철학을 가진 위대한 영화다. 이 영화를 만든 것 만으로 인간은 인간의 가치를 증명했다. 긴호흡을 두고 볼것.
10,생리 현상도 미루게 만드는 미친 몰입력
1,아카데미상 휩쓴 타이타닉 정말 재밌었지 타이타닉은 대중성+작품성+몰입도 모두 소화했었다 . 아카데미상 몇개받은 이 작품은 평론가한테는 좋았지만 대중을 외면한 작품이었지. 소설원작자 코맥매카시가 폴리쳐상 받은 버프빨때문에 아카데미상 몇개 얻은 느낌
1,긴장감 몰입도가 쩐다고? ㅋㅋ긴장몰입도 쩌는 영화가 얼마나 많은데 이 느린영화가?  ㅋㅋ 극장에서 영화봤던 사람인데 사람 1/10도 안차고 중간 중간에 10명 정도 보다가 나갔고 끝나고 졸 지루하다 재미없다는 돈아깝다라고 말하는 사람이 대부분
10,↓에휴 띨띨한 새키는 어딜가나 있네 ㅡㅡ
10,뛰어난 연기와 연출 그리고 탄탄한 스토리! 영화가 끝난 뒤에도 계속 생각할 거리를 던져주는 영화:)
10,긴장감?몰입도개쩐다ㅡ하비에르바르뎀 연기가아니라실제싸이코패스같다ㅎㄷㄷ
10,이런 재밌는 영화 또 뭐가 있나요?^^
1,무슨 내용인지 모르겠다 영화를 굳이 어렵게 풀어갈 필요가 있을까?
10,영화가 끝나도 계속해서 생각하게한다.너무 잘 포장되어있어 그 내용물을 알아내고픈 욕구를 일으킨다. 식상한 소재로 신선한 작품을 만들었다. 그걸로 좋은 평을 받기에 충분하다.
9,80년대를 배경으로 한 이 영화는 노인을 위한 나라가 없다고 말한다. 그리고 우리의 지금은 어느 누구를 위한 나라마저 없다고 말한다. 새삼 개개인의 무기력함을 느끼게 되는 영화였다.
9,코엔형제의 천재적인 연출력과 배우들의 명연기, 이 영화를 보는 동안 온몸에 전율과 긴장을 느껴본건 학창시절 터미네이터 이후 처음인 것 같다.
9,긴장감의 매력이 탁월하다. 걍 받아들이기만 해도 벅찬영화 별특별할것도 없는게 최초의주제이자 마지막이될 영화일지도 모르겠다
6,어쩌라고
7,감독이 뭘말하려고 하는지 잘모르겠다.
1,재미없음
7,독특하긴 하지만 재미는 별로..
4,몰입도도 좋고 긴장감도 좋은 영화였는데 OO 결말이 이따구냐...해석하기 귀찮아 죽겠구만,
10,bgm이  없다는  걸  영화를   다   본뒤  리뷰  찾을  때   알았다..긴장감이 최고.. 전체적으로   조명을  많이  안   쓴점이   마음에  든다.  이런영화가  10점  아니면  어떤게  10점을 맞나
10,도입부에서 끝까지 연결되는 어둠의 시퀀스가 인상적이었다
9,최근에 나온 영화중 가장 완성도 있는 영화..
10,10년만에 나올까 말까 한 수작 중의 수작,, 다시보면서 내용이면의 재미를 속속들이 맛보는 것이 이 영화에 대한 완전정복 !
4,안톤쉬거 역의 연기만 뛰어났을 뿐, 지루하고, 재미없다. 킬링타임용으로도 아깝다... 이거 보고 최고라고 평하는 사람들은 죄다 무슨 평론가인가보지? 하 나참...ㅡㅡ
9,긴장! 긴장! 긴장! 긴장! 긴장!
10,보다가 너무 무서워서 귀 막고 이불 뒤집어쓰고 봤어요 ..... 두번째로볼때도 무서운거 못 참겠어서 플레이어 뒤로 넘겼어요 ㅠㅠ
10,이런 영화도 있어 줘야하는데 다들 "재미없어" 액션 짱 ㅡㅡ 답없음
9,안톤쉬거처럼 혹은 막을 수 없는 세월 그리고 잔인한 세상 앞에 우리는 다만 허무할 뿐.안톤쉬거역의 포스는 영화를 가장 잘 설명할수있게함과  동시에 영화를단순서스펜스 액션으로 보게 만든다
8,이 영화가 주는 의미를 잘 이해를 못하겠어요. 그래도 보는 내내 좋은 영화임을 알 수 있는 영화 였어요..
4,허세영화
10,다시봐도 훌륭한 영화. 완벽한 악이라는 다크나이트 조커 이전에 안톤 쉬거가 있었다. 벗어날 수도 없다.
1,더럽게 재미없구만
10,심오했지만 좋았어요~
10,헐리웃영화밖에볼줄 모르면 그냥 보지않는걸 제발 간곡히 부탁한다, 쓰레기같은 평으로 영화를 더럽히지말아달라.
5,미안 나한테는 무리임
4,너무 어렵다 ㅠ;;;; 나처럼 영화를 그냥 즐기기 위해서 본다면 이 영화는 비추... 상당히 어려운영화인듯 다 해석하고 분석할줄 알면 대단한 영화로 보일 것도 같은데 나같이 영화를 머리 쓰면서 까지 보고싶지 않다면 안보는게 그나마 스릴잇는 장면 몇번;
1,영화보고나오는데 주변사람들 반응 더럽게 재미없다 졸리다가 대부분 나 돈주고 이영화 봤다 솔직히 물어보자재미있냐? 평론가들 평점쩌는데 대중외면받는 한국문학시상식과 비슷해보였다. 해외평론가 평점쩌는데 흥행 완전히 참패 솔직히 돈주고 보고 싶은영환 아니다
1,개지루 1점도 아까워 평점 떨어뜨릴려고 1점준다...8점은 너무 과분하다 진짜 세상에 잘만들고 재밌고 탄탄한 영화가 얼마나 많은데 노인네 혼자 나와서 헛소리 지껄이는걸 철학적이라고 포장하냐....지루하면 철학적인거냐? 보통 사람은  끝까지 보기도 힘듬
1,개똥철학을 예술로 포장하지마라. 쓰레기다
9,음..........................  몰입감 짱..... 음....
10,모골이 송연해진다...
10,안톤쉬거가  이사회에서 어떤역활인지 알아라!! 평점1의 미개인들아
9,말이필요없음
9,내생애 최고의 스릴러. 느린 전개에도 긴장감 넘친다. 무.섭.다.
10,이런 매력적인 악당을 봤나? 거부할수 없는 매력을 느낀다.
10,10점이상 주고 싶은 전율스러운 영화,코엔형제가 왜 천재적인가를 비로소 느꼈다.
3,나만 재미없는건가. 몰입이 안돼
10,정말 많은 것을 느끼게 해준 영화 볼 때마다 배워지는게 많다
10,조용함이 더 오싹하고 무섭다
7,내가이해력이부족한가보다
10,이게 어떻게 평점이 8점대야!!!! 이런 수작을 모욕하다니!!! 수준이하의 것들은 보지 말고 평가도 하지 말아라  보려는 사람들에게 충고하겠는데, 연기, 연출, 시나리오 흠잡을 곳이 없다. 엔딩크레딧이 다 올라가도 긴장을 놓을 수 없을 것이다
10,와 진짜 ... 한국에서 이런영화 만들었음 좋겠다! 두고두고 볼 영화
10,대박
6,왜들 이렇게 수작이라고 하는지... 내가 이해를 못하는것인가..... 뭐 어쨌든  내 개인적으로는 그냥 그저그런 영화임...
10,킬링 타임으로 보기엔 비추입니다만 제가 꼽는 최고의 영화중 한편입니다. 보는 동안 내용이 이해가 안간다 생각되어도 끝까지 보십시오.  다 본 후에 깊게 생각해보세요 부족하다 생각 되신다면 전문가 리뷰를 찾아 읽어보세요 온몸에 전율이 느껴지실겁니다.
8,속에 있는 깊은 의미는 둘째치고 안톤 시거와 추격전만으로도 범작
1,영화가 너무 어렵다. 관객들에게 전달하는 의미를 못 표현 했다는 말이 아니라 너무 내용이 함축적으로 들어 가 있다.
10,긴장, 전율~ 홀딱 반한영화~
3,재미없어요 그냥보지마세요 진짜입니다.
1,뭔소린지 모르겠다
10,안톤 쉬거... 그리고 그의 산소총 머릿속을 떠나지 않는다
6,?????머릿속에 물음표가 한가득
9,보는 내내 가슴이 답답하고 숨이 막히네요. 삶의 철학이라... 해설은 이해하기 좀 어렵군요.
9,영화끝날때 '잉?'ㅋㅋ 나한텐 좀 어려웠던 영화.. 해설보고 이해했음ㅋ 암튼 긴장감최고!!
10,긴장감 최고다 이렇게 간졸이면서 본 영화는 오랜만인듯. 배경음악 하나 없이도 훌륭히 몰입됨
9,난 모르겠다 ㅋㅋ
10,잔인한 세상
10,미칠듯한 긴장감과 몰입도 만으로 충분한..  영화를 이해하지 못했다면 소설로 다시봐
5,긴장감 갑. 스토리 배열, 개연성, 공감대 을.  그닥 .. 비추, 기대이하.
8,숨막히는 긴장감과 삶의 철학
8,배역 중에 사실 토미리존스는 있으나 마나했다.
10,타락해 버린 사회와 그 안에서 허무주의에 갇힌 우리들. 경이롭고 완벽한 영화
7,역대급 공포 캐릭의 등장 - 산소통을 등에 업은 안톤시거
10,살인마와 노인이 살아가는 서로 다른 나라에 관한 이야기
10,황랑한 사막에서 뜨거운 태양에 쫓기는 듯한 느낌의 서스펜스
10,죽음만이 최후의승리자
10,이유없이 무자비한 살인의 세상.예전과 달라져버린 요즘사회에 대한 코엔형제의 일침
8,제목이랑 유기적으로 이해해야할 것 같다.초반에 나레이션도.. 안톤쉬거 섬뜻하네
8,한번봐서 그런지 아직은 난해하다 몰입도는 진짜 쩌는듯 하비에르 연기 최고다 무서워
10,아니 평점 왜 이런건데? 결말이 허무해? 참나...
10,어렵고 매력적인 영화다. 한번 더 봐야 이해하겠지만 내겐 이미 충분한 영화다
10,너무 재밌어서 소설도 사서 읽었다
8,서스펜스 속에 삶의 의미를 농축시킨 코엔 형제의 능력
10,노인들의 연륜과 경험, 지혜로는 욕망과 신념 미친놈들을 막지 못했다.
9,보는내내 핏줄이 팽팽할정도로 긴장했음..몇번봐야 이해될것같음.
10,고밀도 농축 서스펜스 명작
9,처음엔 어려운 영화, 두번째부턴 위대한 영화 그리고 늙어가는 이에겐 서글픈 영화
8,긴장감  몰입도는 초중반까지 최고인데 후반가서 어이없는결말이  아쉽다~~
9,결코 우리는 평범해질 순 없다.
8,웃긴장면이 있었는데 생각이 안난다ㅠ
6,보는 내내 긴장하다가 갑자기 엔딩 크레딧이 올라오는그야.. 엉??? 엔딩이 없어!!
10,제대로 이해 했다고 생각은 안하지만 ... 어느정도 이해가 가도 충분히 멋진작품
10,보는 내내 숨막힐듯한 긴장감을 자아낸 내인생 최대의 킬러 케릭터 안톤 쉬거에게 찬사를 보낸다.
9,2번보고 나서 영화를 완벽히 풀이했고,속뜻을 알아냈다.어렵지만 재밌는 영화였다
8,굿~
8,그래! 노인을 위한 나라는 없다! 그래도 너무 어려워...........
10,악인도 선인도 그저 인생은 뜻하지 않는 곳으로 흐른다
10,이 영화에 히어로는 없다.   우리 사회처럼..
9,보는 내내 바삭한 흥미와 재미를 유도했다. 더 뭐가 필요해.
10,최고다! 최고!
10,인생의 철학을 모르면 당연히 재미없지.
1,호구라 이해도 못하겠고 재미도 없다
7,뭐 이런 작품도 있어야겠지..
10,스릴러를 이렇게 풀다니...
8,긴장감은 있고 재미도 있고 하지만  어렵긴 하닿ㅎ
8,인간은 비슷비슷하다, 앞문으로 나가냐 뒷문으로 나가냐의 차이
1,돈2백만달러를줍고전혀안기뻐하고 물주러가다가 걸림-한줄요약-
10,생각하게 하는 영화 보고 느끼고 생각하라 우리는 인간이다
10,동전던지기의 철학
9,영화의 선과 악의 페러다임을 깨버린 수작
5,영화가 너무 어렵다
8,존나 무섭다
8,호불호가 갈리는 영화.안톤시거 연기가 일품.보는 내내 긴장했음.
8,'진짜' 스릴러를 보고야 말았다.
7,두시간동안 안톤시거에게 지배당했다 하지만 어줍잖은 추측이나 비유는 싫다
5,솔직히 명작이라 그래서 봤는데 넘 재미없다 리뷰보고 숨은뜻을 이해했다 그래서 5점
9,진정없군
8,스릴9점, 난해7점, 관객의 몰이해도 문제지만 개허세는 더 꼴불견.
7,응?사람.동물들만 잔뜩 죽이고. 개허무..이게뭐뇽? 영화끈나고 5초 벙찌게됨
10,전 완전 잼있게 봤습니다
10,자...코엔형제의 세계에 푹~빠져 봅시다.
10,스릴러...대박~~!!
10,긴장감 최고! 스릴러가 이정도는 쪼여 줘야지.
9,몰입도 굳 결말이좀어렵네요..
10,자신만의 해석에따라서 여러갈래로 나뉘어져 생각할수있는게 이영화의 좋은점
10,이영화 정말 어렵다.....다들 해석집을 보시길....
10,이런걸 스릴러 라고 하는거에요 님들아
8,인구고령화를 다룬 영화인줄 알았건만..바르뎀의 스릴있는 연기 긴장감을 잘 살렸다.
5,초중반엔 좀 긴장감이 있었는데..점점 과정에 이해도라 떨어지고 졸렸다..
9,삶은내가 정하는것이아니라,우연에 의해 바뀔수도있다?!
10,근래에 본 영화중 단연코 최고다.. 2007년도에 봤지만 2012년인 지금까지도 그러하다.
10,어느 시대를 대변하는 지는 알겠다. 어느 시대든 어느 나라든 그러 하지 않으리
10,포스터보소
8,제목만 보고는 휴머니즘 가득한 드라마인 줄 알았다. BGM없는 스릴러로는 짱이다
10,살인마연기가 장난아니다;
8,바르뎀의 연기와 긴장감의 연출은 최고다. 코헨의 다른 작품에 비해서 깊이는 그닥..
10,자신의무식을모르고영화를판단하다니ㅋㅋ모나리자를못알아보는대중과뭐가다른가..
8,허무하다. 그 허무함을 잘표현했다. 목적없는 인생이란 참으로 덧없구나.
8,ㅋㅋㅋ 잼나요~^^ 스릴도 있고, 살인마 외모랑 총보면 웃길 때 많아요 ㅎㅎ
10,염세적이고 회의적인 서스펜스 잔혹극 저런 살인마 두렵다
8,효과음(사운드)이 있다면 진짜 대박일듯 하다.
3,음... 지나치게 상징적으로 표현했다. 좀 더 와닿게 했으면 좋았을 것을... 어렵다!
9,캬~ 긴장감 최고다..안톤쉬거 무섭다
8,독고다이 살인마 안톤시거ⓒⓞⓞⓛ
9,이영화 재밌는데ㅋㅋ 은근히 여자 평점이 더 높네
10,존재하지 않았던 평화로운 한 때를 그리워하는 자들이 불러낸 과거의 망령
9,테크닉도 훌륭하고..이렇게 소름 돋는 섬뜩한 영화는 난생 처음이다..
10,보다 오줌 지릴뻔.. 살인마 꿈에 볼까 무섭다 ㄷㄷㄷ
8,지루함을을느껴도 다보고나면 멍 해지는 영화네요..수작이죠 이런걸 ㅋ
8,이상한 철학과 서스펜스...하비에르 바르뎀의 연기덕분에..
7,슈거는 단한번도 뛰거나 서두른적이 없었다..
7,한니발렉터를 능가하는 안톤시거가 만든 영화
2,어려운 것인가 아무것도 없는 것인가. 별 하나 줄게.
8,제목과 영화의 내용이 무슨 연관성인지 모르겠지만 바르뎀 연기 정말.. 소름끼친다..
10,안톤 시거는 사람이 아니다. 살인마나 싸이코가 아니라 죽음(슈거) 이다.
1,보는내내 지루햇음, 긴장감 0% 이게어떻게 스릴러야 ㅋㅋㅋ
8,겉멋만 든 영화란 생각이 든다면 다시 한번 제대로 보시기를..
10,다른건 다 모르겠고 긴장감만으로도 최고의 영화 BGM없는게 더 효과적이네
6,잡스의 얘기도 생각나공, 우연함, 이진법, 더나가 이유는?, 글구 겸손, 허무, 불광불급이,,,.
3,어렵다
8,봐줄만하다. 결국 낡은 구태세력(또는 미국)에 대한 실랄한 비판을 그리고 있는 듯
1,구라안치고 이게 왜 아카데미상 탓는지 의문임
6,다소 어려운영화입니다...
8,서스펜스란 이런 것. 그런데 어렵다.
8,겉멋만 잔뜩 든 영화. 그러나 이 영화는 이게 장점이다
3,겉멋만 잔뜩 든 영화. 어이없다. 억지 해석붙이지말자, 영화는 솔직히 3류다.
10,라이트형제 ,워쇼스키형제 그리고 코엔형제
9,처음에 제목 생각하지 말고 보시길...   매우훌륭한 영화입니다
10,다소 철학적 비유적인 영화라 이해가 어렵긴해도 그래도 재밌다는거
8,계속되는 긴장감..
9,의미를 조금 더 쉽게 전달 할 수도 있을 법 함. 카메라 구도 너무 좋다.
7,또라이가 참 많은 세상이다
9,이영화를 완벽히 이해하기에는 내가 너무 부족하다!
8,확실히 재미없고 이해하기 힘든 영화다. 그럼 원작소설을 읽어라
8,잘가다가 마무리가 산으로 가는 영화........
8,바르뎀의 소름돋는 살인마 연기
8,급변하는 세상. 잔혹하고 이해되지 못하는 속에서 노인이 살아갈 공간은 어디에 있나
6,살인마연기는소름끼치지만..재미..는.없다.
10,이영화 한번에 이해못한건 나뿐인가 우선 평점으로 판단할 영화는 아닌거 같다.
4,연기는 좋았다 그러나 거기까지
7,바르뎀 표정연기가 대박...ㅋㅋ 근데 하려는 말을 너무 어렵게 돌려 말하는 듯..
10,거의 완벽한 영화.
7,졸라 말많네.걍 볼만함.
10,이...이 영화가 어...어려운 영화라고?? 어려운 영화의 정의가 뭐야??
10,평점 낮게 준 사람들은 이 영화를 이해하고 있는걸까?
10,삶에 대해서 책임 질것인가 지켜야 할 것을 지킬것인가. 하지만 모든것엔 이유가있다.
10,어렵운 영화지만 이해못할 정도는 아니고 인물간의 긴장감만으로도 10점
10,이게 영화구나. 그렇구나.. 한국도 이런 영화를 빨리.....
8,긴장감 하나는 끝내준다....근데....엔딩이 먼지 모르겠네 ㅠ
9,고요하다. 그러나 보는내내 내 심장은 고요하지 않았다.
9,뭔가 심오한 내용, 다시봐야겠다
1,? 뭐야 이건?
9,긴장감 장난아니다. 심장이 쫄깃쫄깃
7,웨스턴킬러의원조를즐겨라!단순한스토리에힘있는캐릭터들의대결
8,허무주의의 극을 보여주는 영화
3,미국사람만 이해할만한 그런 영화같은데 이거 이해한사람들은 뭐임?ㅋㅋㅋ
7,보는 내내 흥미롭다 그러나 보고 나선 허무하다. 뉴스가 영화보다 쌔다
3,제목에서 부터 선입견을 버릴수 있는영화 였다. 하지만 재.미.는 없었다.
10,신선했다.
1,이 수준낮은 영화를 보느니 노인과 바다 책을보는게 백억배는 재미지다
6,마지막으로갈수록기분안좋아지게하는영화라좋은점수를줄수없는영화.살인마연기좋았음.
8,재미와 내용 두개다갖춘..최고스릴러..좀 폭력적이긴합니다..
3,최고의 쓰레기영화
9,최고의 악당과 스릴러. 처음부터 끝까지 긴장을 늦추기 힘들다
1,제목부터 난해한척 하는 영화
2,일부로 난해한 척 하는 영화. 오로지 허세감독과 허세평론가들의 지적유희를 위한영화
6,어렵다 무거운주제 버겁다
1,별반개도 아깝다 뭘 놓치지 말고 보라는 건지 ..에휴
10,비유와 상징으로 충만하고 서스펜스로 몰아부친다. 소름끼친다.
9,진짜 재밌다..정말정말!!
1,지루하고 엄청나게 느렸다가도 설명없이 뛰어넘기고.. 몇장면들 빼고 건질게없다
8,리뷰에 사족이 너무 많다. 그저 영화의 스릴러적인 요소만 해도 충분히 괜찮은 영화.
4,영화는 평을 보거나 여러번 봐야 이해가 되는 컨텐츠가 아니다 심지어 재미도 없다
10,꼭봐라
10,여러번 보고 또 보고 나이 먹어서 또 봐라
10,불확정성의 미학 안톤시거, 그리고 그것의 아이러니를 파고드는 코엔형제들
7,한번봐서 이해하기힘들다 근데 배우들의 연기와 몰입도만으로도 왜 유명한지 알았다
1,쓰레기다. 무언가 담고 싶어하려고 하는 척을 해봤지마는 결국 쓰레기였다.
10,삶에 대해 한번쯤 생각해본 사람이라면 10점을 줄영화 !
1,쥰나 지루하네
10,메시지는 물론 재미까지 . 최고
9,굳
7,정우가 추천한 영화. 1번보고 이해 안되서, IMDb 읽어보고 다시 봄. 이제 이해됨
6,꼭 이렇게 표현해야 하나...라는 아쉬움이 뭍어나는 영화
10,단 한장면도 놓쳐선 안된다 정말 걸작이란 말 밖에는
9,이들의 한계는 어디까지인가.
10,6번 넘게 본 영화
7,의도적으로 이완된 긴장형성을 꾀했는데, 사실 재미로 따지면 호평만큼 못미친다
10,바르뎀 연기 너무 좋았다 대만족 영화 결말은 좀 회의적?
6,뭐냐 대체 ㅡㅢ;
7,근데 주제의식을 알수없다는
10,볼때마다 눈을 뗄수 없다. 조금씩 끊어서 보려고 하는데 보다보면 두시간이 지나있다.
6,지루해서 지루했따고 하는대 왜그러는지 참ㅡㅡ 사람마다 보는관점이 틀릴수있는것을.
10,아쉬운 엔딩이라구? 절대 아니야.
10,정말 이럴필요 없잖아요.ㅠㅠ
8,이럴필요 없잖아요
7,원칙을 가진 사이코에 대한 코엔적 묘사.
8,재미있게 잘 보았습니다. 충격적인 영상이군요
10,남부사투리 최고! where does he work?? u ALREADY asked me that!! Call it! Friendo
9,특별한 음향효과 없이도 굉장한 스릴감을 만들어 냄
9,대단한 영화다. 인생은 동전 던지기..
9,돌아오는 묵직한 메세지, 배우들의 훌륭한 연기, 아쉬운 엔딩
1,0점이 없는 건 아쉽지 않다. - 마이너스 점수는 어떻게 못주나?
7,몰입도있고 괜찮게봤지만 이해가안가고 어지러운영화
9,내가 너무단순한것인가? 눈에띄는 확고한 결말이없어아쉬웠찌만 명작이었다..
10,뒤가찜찜해지면서 내자신을 돌아보게 만드는 작품
8,어려운 퍼즐을 너무 쉽게 맞추는 느낌
7,재미로 보면 별로
10,장르를 떠나서 단순하게 자신이 영화를 좋아한다고 말하기 전에는 꼭 봐야 할 작품.
8,8점은 됩니다
10,끝없는 긴장감.... 말로 표현할 순 없지만...완전 품격이 다른 영화임
10,욕망에 연연하는 이시대의 나라를 위한 노인은 없다.
9,보는내내 몰입~~ 코엘 감독 작품중에 최고의 작
8,긴장감+지루함이 공존함.
10,굳
10,7개부분 노미네이트된걸 증명하는 영화
8,영화보는내내 긴장감있었구요 제가 이해를 잘 못했는데 영화분석 보니까 좀이해되요
10,노인을 위한 나라는 없었다. 토미 리 존슨의 이야기 속에...
9,스릴있고 관심을 끄는 메인스토리가 있다. 하지만 노인들의 이야기는 주변을 맴돈다.
6,기대이하
10,긴장감은말을할필요가없고내용에속이꽉찼다
10,니들을 위한 반전은 없다. 이 영화, 서서히 스며드는 긴장감은 화룡점정이다
9,8.5점 짜리  이렇게도 긴장감을 유발할 수 있구나.
9,아직까지 영화는 내게 모든걸 말해주지 않는다. 그래도 충분히 좋다!!
10,너무 쉽고 단출하게 끝없는 심연의 영화적 마술을 선보인다
8,극중에서 속세에 관여하지 않은 노인들은 모두 안전했잖아요?
8,조용하지만 긴장감 쩐다. 심장이 두근두근. 하지만 영화의 의미는 어렵다-_-;;
9,반뎀 연기 개쩔더라. 초반에 수갑으로 목 조르면서 웃는거 보고 소름 돋았다.
10,뼈속까지 파고드는 극한의 긴장감 영화속에담긴 철학적메시지 내인생최고의영화
6,이런 영화라고 깔보면 좀 있어 보이나??? 호평인덴 이유가 있는 거지
5,이런 영화 칭찬하면, 좀 있어보이고, 좀 지식적으로 보이나???? 어이 상실!!!
9,세월은 막을수 없는거야
9,그냥 일케 끝나는건가???
9,영화가 끝까지 긴장감을 늦추지 않네요 ㅎㅎ
4,어이없어 ㅡ,.ㅡ
1,절대 보지마세요 평점에 속지마세요 저도 평점보고 영화봤습니다
7,감독이 원하는 주제를 찾긴 어려운데 그냥 쫓기는 거에서 재미
9,노인을 위한 나라는..정말로 없다.
9,그냥 본다면 허무...영화를 보고 난뒤 등장하는 인물의 시사하는 바를 안다면 최고
3,평론가들이 유식한척 , 아는 척, 있는 척 하기 좋은 영화 그 이상은 없다.
7,뭐지 이영화 난해한 결말
9,깊은뜻이 있는듯한디...영화로는 이해못했음ㅋㅋ
10,수작이라는 명성으로 인하여 삐뚤어지게 바라보는시선이 많습니다. 반항심이겠죠.
9,괜히 유명한 영화가 아니였구나....대단한 영화였음...
6,결말도 이상하고 영화가 너무 난해합니다..킬링타임용은 아닌듯..
9,영화가 끝나기도 전에 앤딩을 예상하는 못된 버릇을 고쳐주었다.
10,파고와 비슷한 느낌의 매력만점 명작
9,엔딩에서 모든 것이 이해가 됐다. 범상치 않은 영호
10,노인을 위한 나라는...없다
9,하비에르 바르뎀 연기가 미쳤다...무감정을 연기하다니..
8,하비에르 바르템의 날렵한 턱선은 색다르네...
1,어렵다... 이기머꼬
10,내가 조금만더 유식했더라면..아쉬움이남는다
10,다 이해할수 없었다. 그러나 긴장감이 있는 걸작이었다.
10,인간을 위한 세상은 없다.
9,하.. 정말 토미리존스는 사건의 곁가지에서 끝까지 방관자로남는구나...
10,코엔 형제는 어떻게 이 세계를 품고 상징화 했나
8,재미쓰
7,영화 보는 중에만 머리 굴리게 해줬으면 좋았을텐데..
1,반개도개아깝다 ㅋㅋ 썅..이런글남기는것도첨이다..ㅋㅋ
9,퀴즈!!! 이 영화에서 시거는 총 몇명을 죽였을까요???
10,이 영화를 끝으로 네이버 평점질을 그만해야될 듯 싶다...
10,중후반부까지의 극긴장감.. 후반부의 사색... 다의적으로 '잔인한' 영화
10,물질욕에 사로잡힌 자, 운명에 사로잡힌 자, 꺼져가는 운명을 놓치지 않으려는 자들
7,영화에 대한 의미는 잘모르겠다...상당히 긴장되었다
8,싸이코패스 연기쩐당
10,안톤쉬거보다 소름돋는 싸이코킬러는 없다
2,제목과는 거리가 먼영화 모든 초점은 킬러에게 맞춰져있다 그거뿐이다 킬러영화
9,하비에르 바르뎀 진짜 빨려들어갈듯한 연기 쩐다
8,김기덕 감독의 '비몽' 이후로 제일 어려운 영화다. 인생이 뭔지, 삶이 뭔지 모르겠다.
9,난해하다..그래도 몰입도 최강이네 ㅎㅎ
10,영화의 깊은 뜻과 철학을 모르것다 그러나 긴장감 하나는 죽음.
10,내가 생전에 이 영화를 볼수 있었던게 축복이다...
6,지금 내가 하는 결정은 내가하는것인가?룰에 따른것인가?결과는 어떻게될까?
8,스릴러와 드라마의 엉뚱한 구성..
5,영화가 무슨말을 하는건지 도통 모르겠다 , 죽이는것 밖에 생각안난다
5,잘 모르것다
8,영화의 깊은뜻은 모르겟으나 충분한 긴장감 제공
10,조용하게 조여오는 스릴감. 심오하고 철학적이다 진짜 재밌게봤다..이런영화또없나
9,나라를 위한 노인은 없다
8,코엔 영화중에서 제일 재밌게봤다... 스릴 최강~~
8,내내 긴장을 놓지못했다!
6,철학적인 영화라 지루했어요 저랑 맞지는않네요 ㅠ
7,하비에르의 연기만 보인다...진정한 악의화신같다...단지 영화내용이 넘 어려웠다.
10,최고의 서스펜스 스릴러!! 서스펜스 & 스릴러 & 웨스턴 장르를 훌륭하게 조합해냈다.
6,중반까지 긴장감 몰입도 좋았는데.... 후반은 그닥...ㅡ,ㅡ
10,코엔형제영화 처음 봤는데 아주 맘에 든다. 연출력, 스토리, 연기 짱!
10,그들의 이야기는 현란했다. 기립박수
10,이해하기위해노력했다.이해했으며노력한만큼의가치가있다.이양반들..장난이아닌데
9,스릴러의 진수
10,이렇게 가슴졸이며 본 영화 처음인듯 ㅋㅋ
8,틀에 박힌 한국판 스릴러에게 경종을 울려줄 영화
10,왜 이 영화가 높은 점수를 받는지 모른다면 자신의 수준을 의심해보시길
5,노인을 위한 영화는 없다........
8,난해하다고 생각이 들지만 나중에 곱씹어보면 새로운 형태로 각인 시켜주는 영화
10,시바! 이런게 "영화"라는 거다~! 제발 "그랑프리"이런거좀 만들지 마라 한국영화야~~~
9,신기하다..음악이 전혀 안나오는데도 긴장감 쩔어...
9,어려울거 전혀 없다. 영화 자체의 재미도 무지 뛰어 나니까
10,볼 때마다 새롭다 그래서 아직도 가끔씩 찾아 다시 본다
10,원작보다 괜찮은 영화는 처음이었다.
9,조용한 일상에 비치는 잔인함이 더 무섭다.
5,왜 이 영화가 상을 많이 받았는지 모르겠다
5,폭풍간지소름 안톤땜에 5점준다 이해하기 너무 힘든영화
6,내가 부족한지 몰라도 이해하기 어려웠다. 개인적으로 어려운 영화는 싫다.
10,덜덜덜
10,이렇게 조임이 강한 스릴러영화는 전무후무함...
10,코엔 형제는 언제나,심장을 사시미칼로 포를 떠내는것만 같은,이런 영화에서 빛을 발한다...
10,코엔형제의 연출력은 소름끼칠만큼 무섭다
10,몇번이고 다시 보게될 목록에 추가
9,이렇게 쪼였다가 풀었다가 자유자재로 사람 놀래키는 영화 오랜만이네 쫄깃쫄깃하다
8,오롯이 서서 오연히 바라본다.
10,최고의 영화~
9,굳이 어려운말 쓰지않고 조금만 더 생각하면 쉽게 이해할 수 있는 영화
8,특별한음향효과없이만들어낸 완벽스릴러와 여운
8,명품 스릴러.
8,난 몰랐는데 리뷰보니깐 많은의미가 있다던데;; 난 걍 그런거모르고봤지만 재밌게봤다
10,가히 최고의 서스팬스 감독의 연출이 경의롭네요
10,명작
10,난 철학과 친하지 않다 하지만 영화가 표현하고자했던 긴장감은절절히느꼈다
8,하비에르 바르뎀 연기가 너무 섬뜩해서 좋았다.
7,복고지만 몰입 잘되고 평범하지도 않고 적절히 철학적이기까지하니 평론가들은 대만족
10,걸작, 수작.음악하나 없이도 스릴이 넘침. 그속에 숨어있는의미. 우리나란 절대못만듬
10,스릴 100점~!연기력 100점~! 스토리 100점~!
6,꼭 리뷰를 읽어야 이해되는영화가 옳은것일까....아....내가 부족한걸까...
10,다시 한번 보고싶은 영화....
7,좀 지루하고 어이없지만 신선한 영화
9,영상으로만 봐도 너무 무섭다. 연기최고!!
1,평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다.
10,피와 모래가 공존하는 고요의 광시곡
10,너무 사실적이라 불편한 영화!!그러나 그게 좋다!!왜냐고?해피엔딩은 너무 뻔하잖아!!
6,부정적인면에서 인생과 인간사회를 본 영화. 쫌 불편하네..
7,생각한 거랑 너무 다른데 그리 점수를 잘 좋야할 영화는 아닌듯
10,머리속을 맴도는 영화....
10,엔딩이 올라간 후 리뷰를 찾게되는 영화
9,재미는 잇엇는데 마지막에 약간 이해하기가
10,영화 첫머리의 토미 리 존스의 독백... 내가 본 영화 중 최고의 장면이다.
1,안톤의 연기는 봐줄만 햇다,허나 결론은 쓰레기 영화
10,강추합니다
10,눈을 뗄수 없는 서스펜스.. 철학적이면서도 하나의 잘만들어진 스릴러
9,ㅅㅂ 뭔 말인지 하나도 모르겠는 데도 영화에서 눈을 뗄 수가 없다.
9,How much Violence can you handle..?
10,진정한 (범죄)서부느와르^-^이죠~~전율이오는영화!!
6,한번 보고는 모르겠는 영화. 왜냐면 두번봐도 모르겠으니까...휴..
5,리뷰를 먼저읽고 영화를봐야하는 영화.. 거참 두시간영화에 의미하는게 너무많네..
10,아카데미의 재발견
8,대수롭지 않게 저지르는 살인과 처절한 냉소적인 비웃음
10,코엔
10,정말 인상깊었다.
10,정말 이영화를 평점만으로 판단하려하지마라
10,음악의 부재에 담긴 고독과 철학적 의미를 느낄수 있었다
7,리뷰를봐도 완전히 이해는안됨..또봐야겠음..
10,이해만 한다면 최고다 3번은봐야 함
8,작품들중 가장 코엔형제 감독다운 영화가 아닌가 싶을 정도...
5,근데 이 영화가 추구하는 게 뭔가요? 그냥 죽이기만 하는 영화.
7,폭력과 돈 앞에 무기력한 나 자신을 비참하게 만들었던 영화...
6,그래서 무슨말을 하고싶은거냐.
10,배우들의 연기가 영화의 반을 살렸다
10,그래 약자를 위한 나라는 없다
10,결코 지루하지 않은 전개. 웬만한 스릴러보다 재미있고 생각할 거리도 많지.
10,최고~~
9,원작을 거의 완벽하게 이해하고 만든 영화. 긴장감과 영상미 노련한 연기 굿.
8,원작보다 세부 묘사는 떨어지지만 원작을 너무 잘살린 영화 더 낫다고 볼수도 있다
8,무시무시한 포스를 뿜어내는 안톤쉬거
10,굿
9,잡화점 노인과의 대화장면은 정말 스릴만점이었다..
10,영화는 재미로 보는게 아니에요
10,재미없다고 느끼신분들 한번더보시길
10,재밌다 신선하다
10,이영화를 빼고 2008을 언급할수 없지
5,초반의 흥미진진함 후반의 허무함....
9,한번보면 잘 이해가 안가지만 여러번 보면 결국 완벽한 잔혹이 이런거구나 싶다.
10,영화추천~!!!최근나온영화보다더잼있다...강추!!!엑숀스릴러~~!!
9,나이가 들어간다는것. 그 허무함
5,No Country For young Men too
1,이영화의 포인트는 인내심 테스트다~!!
10,오.. 손떨면서 평점 올림 어렵게 느낄수 있지만 생각하게 되는 조금은 어두운영화.
10,한마디로 쩐다
9,잘보다가 이건 뭥미하는 결말
8,긴장감은 굿인데 마지막이 아쉽다
9,2번째봤는데 ~ 정말 굿
10,아리조나 유괴사건때부터 열혈 팬이었다 점점 영화의 완성도가 좋아지는것이 느껴진다
10,전반부. 몰입도&긴장감 극 - 후반부. 아쉬운 토미리존스의 역할
8,그냥 액션인줄 알았으나 그게 아니였다..최고의 몰입도.. 연기및 연출이 돋보였다
8,재밌긴했는데 처음에 주고자하는메세지를 잘몰라서 당황
8,악역이 매우 깊은 인상을 남겼다
1,다들 평론가들만 모이셨나? 일반인이 봤을 때, 재미있다고 생각하는 사람이 많을까요?
10,코엔형제의 영화는 언제나 대박~
1,휴지통에 버려야할 영화중 하나.. 만점준사람들은 거짓말쟁이이다..
10,폭력에 명분을 들이대지 않아서 좋았다. 뭘 느끼라고 강요하지 않는 덤덤한 연출
10,4번봐도 또 보고싶은 최고의 영화 마트씬 대박..
10,완벽하게 연출된 실재
10,어려운만큼 엔딩후 멍해지는 몇분...무자비한 킬러의 언밸런스한 외모-최고의 디테일!
9,조금 루즈한 느낌.그러나 몰입해서 보게되는...
10,좋아요
10,이 영화가 8점대 평점이라는건 네이버 영화의 수치다
7,무엇을 말하려는지 . . .
10,소설속 팽팽한 긴장감을 잘살렸다. 굿!
6,파고는 재밌었는데 이건 너무 현학적으로 간 듯
10,하비에르 바르뎀 너무 무섭네요......  연기가 아주 굿
8,엄청난 몰입감 흡입력, 바름뎀의 눈은 나를 응시하는것만같았다
10,상을받은 영화는 그럴만한 가치가있다.
9,부조리한 세계..객체화된 인간...코엔형제 짱이네요
5,음악이 너무 없어서.... 지루했어요
10,세상은 미쳐간다, 노인네가 떠들어봣자, 소용없다.
6,아.. 감독이 주는 메시지를 아는 사람이 과연 얼마나 될까?? 진짜 어려운영화이다..
10,이보다 더 무서운 살인마 캐릭터가 존재했던가
10,음..관심밖장르영화남친옆에서입벌어지는--몰입도라..보는내내긴장타댐ㅋ
10,코엔형제가 그들이력에 정점을 찍어버릴 영화사에 오래도록남을 명작!두번은 안나온다
6,하비에르 바르뎀 연기말곤...
7,노인과 OST는 없었다
10,오락용 스릴러는 아니죠ㅎㅎ 대사를 곱씹으면서 보면 그렇게 어려운 영화가 아닙니다.
10,발뎀 훌륭합니다. 이 행성에 최고의 악당답군요.
2,OO 기분배렸다
10,코엔 형제 작품인걸 모르고 스릴러인줄만 알고 보다가는 절대 이해못합니다.
7,긴장감있는 스릴러드라마//하비에르 바르뎀의 매력에 빠진다
8,머리긴 브루스윌리스 나오는 영화. ㅋ
6,이영화의반전은 기본정보:범죄 드라마  스릴러 모험이다~ ㅋㅋ
10,쩐다!
8,잘만들었다는데... 어렵고 힘든 영화
10,마지막이 아쉽네요
10,무섭다, 깊다, 그리고 완벽하다.
9,아직 영화가 말하고자는바를 이해하지 못하신분은 <완전분석>리뷰 한번 읽어보세요~
8,아씨.. 무서워 죽는 줄 알았네. ㅎㅎ
10,긴장감 쩐다...
8,BGM조차도방해가되는긴장감 안톤쉬거는조커만큼의소름끼치는악역 그러나너무나도깊다.
10,이를 능가하는 영화는 찾아보기 힘들다
10,2시간 동안 긴장감 지속..굿~!!
9,정말 역대 최강킬러..
9,별 하나는 뭐지? 난 무지 잼나게 봤는데.
10,긴장감 대박. 안톤쉬거는 정말 소름끼치는 캐릭터
1,아 아까운 내 두시간 ㅅㅂ
1,이게 재밌냐. 어? 개빡친다. 백년도못사는인생에서두시간이넘는시간을 버렸네18 진짜
10,굿!
10,걸작 스릴러
10,제목만 보고 이영화를 보면 정말 후회! 최고의 스릴러
7,코엘형제의 영화를 처음봐서 그런지 마지막 대사의 의미를 이해 못하겠다
10,안톤 시거의 도축장용 에어건은 잊혀지지가 않는다...내용이 좀 진부하긴함
8,무엇을 의미하는가에 대해서 묻기전에 그냥 그 느낌으로 받아드리는 것부터 생각해야.
9,재미있었지만 알고보면 쉬운이야기를 너무 난해하게풀어나갔다
8,중반까지 긴장감이 났지만 결말이 허무하다. 하비에르 바르뎀 배우의 연기가 좋았다.
10,우와 참 기분이 꽁기꽁기 하네요..
10,초반부터 시작된 긴장감은 중독수준이었다.하비에르 바르뎀이란 배우를 알게된 영화
10,평점올려빨리 ㅡㅡ
8,제목과 줄거리는 무관.
8,욕망에 사로잡히는 순간, 당신도 쫒길수 있다
10,내평생 최고의 영화
10,여운이 많이 남는 그런 영화.^^
10,아주 사소하게 자신의 위대함을 싫은 영화.그래서 사람들은 사소함밖에 보지못한다.
9,난해하였지만 철학적으로 고민할 수 있게 만들어 준 영화
10,이건정말 한니발시리즈등 수많은스릴러걸작보다도 뛰어남..스릴러중에 최고
9,최고의 악역
1,머고 장난하나
7,끝이 너무.....
10,최고다...하비에르 연기 쩌네...ㄷㄷㄷ
8,미칠듯이 건조하다 사막같어..
10,오묘해...기발해..그리고..안톤시거의 "SUGAR" 명대사...역시 코엔형제다..
10,모순과 우연으로 굴러가는 세상, 신, 정의, 사회에 대한 코엔식의 신랄한 비판
10,영화관에 가기싫다면....다운받아서 재밌는 영화를 보고 싶다면...이영화를 봐라
10,가볍게 보기 시작했는데 영화가 끝나니 머리가 혼란스럽고 우울해진다.
10,BGM 없이도 영화의 긴박함을 최고조로 올리는 영화는 처음입니다!!!!!!
8,철학이 뭔진 모르겠으나 스릴로서의 가치만으로도 극에 달한영화인것은 확실
10,내 생에 최고의 영화..
9,감독의 연출력과 배우들의 연기가 소름이 돋는다..
10,심장이 찌릿하다 군더더기 없는 연출과 스토리에 녹아있는 배우들이 날 멍하게 만든다
10,처음부터 끝까지 단한곡의 음악없이도 영화에 몰입이 가능하다는걸 이영화가 보여준다
10,이런 명작을 낮게 평가하는 놈들은 "내 수준이 이거요"하고 광고하는 꼴이다.
7,무서운 영화네
7,무엇에 주목해야 하는가
9,최고조의 오른 긴장감 시거의 연기는 정말 일품!!
10,재밌는 영화는 아니다. 하지만 볼만한 영화임은 틀림없다.
7,심장이 터질듯한 긴장감과 난해함의 공존
6,연기와 카리스마는 뛰어났으나 뭘 말하려는지 강하게 어필을 못한 영화
10,안톤 시거 웃을 때 마다 엄청 식겁했다...
10,한번보고 이해할수없는영화
7,관객을 위한 편의도 없다. 지치고 힘들 것이다.
10,바르뎀 연기 + 긴장감 + 몰입도 = 100점 최고다진짜 .... 하지만깊은내용은어려움쵝오
10,미성년가관람불가 좀 무서운영화임
9,세상은 생각하면 할수록 복잡해지거든, 노인들은 그걸 안다
6,영화가 끝나고 이 영화의 주제를 단번에 말해줄수 있는이만 나에게 돌을 던져라
1,....좋은 영화가 아닌 것 같아요....
10,이해 안되면 그냥 재미없다고 말하면 됨. 굳이 모두가 본질을 바라볼 필요는 없으니까
9,독창적 서스펜스 연출. 또라이 살인마 캐릭터까지!
10,잼있구만. 이해를 못하면 잼없지.
2,머지?
10,노인을 위한 나라는 없다의 의미를 영화를 보고서 꺠달았다. 소름끼치는 영화
1,왜이렇게평점이높아????????????????말도안되 재미하나도없어
9,영화자체는 너무나 천재적이만 불쾌한 느낌
10,철학적이면서도 긴장감의 압박이 느껴지는 영화!
10,instructive
9,OST 없이 스릴감과 몰입감을 잘 이끌었다. 극적인걸만 원하는 관객들한테는 ㅈㅈ
8,음악없이 이어지는 긴장감
9,느리지만, 철학도 잘 모르겠지만 서스펜스와 스릴은 분명 있다. 답을 찾진마시길
10,코엔형제때문에 보고 바르뎀때문에 또보게되는영화 최고다!
10,ㄷㄷ 코맥맥카시 만세
10,분위기랑 여러가지로 재미있었다.
10,정말추천하고픈
4,그냥 ...그저..그렇다...
10,바르뎀의 소름끼치는 연기..
10,쓰레기들은 보석같은 이 영화를 보지말거나, 평점 달지를 말거나
1,간만에 보는 쓰레기
5,노인을 위한 영화가 없다
7,아주 난해하고.. 매우 숨막히고 몰입되는..
10,깊이가 있는 영화
10,아는만큼보인다.철학과스릴러
9,참 잘만든 영화!!!
9,그냥 빠져들어버린 영화
9,Very good!
10,핏기 없는 오싹한 표정으로 우리 주위 어딘가를 배회하고 있을 시거들이 무섭다.
10,누구말마따나 그 흔한 BGM 없이 이리도... 아니, 그게 없어서 더욱 스릴 만빵인지도..
7,재밌지만 어렵다. 다 이해 못했다..
9,극도의 긴장감.. 이해하기는 힘드나, 흡인력만으로도 9점
10,안주 安住하는 자를 위한 나라는 없다....좋은 영화 잘봤습니다.
10,파고,그남자는 거기 없었다.... 코엔 형제 만세
10,하비에르 바르뎀 후덜덜
9,재밌어요.
10,스릴러 장르의 신경지를 개척한 코엔형제
10,소리없이 빠져든다. 그리고 너무나 어렵다.
10,아는 만큼만 보인다.
7,그렇게 별로 긴장되지도 않았고 그냥 그러지도 못한영화
7,불쾌한 영화. 평점이 너무 과대평과된 듯
10,도저히 예측할수없는 전개와 보는내내 한순간도 긴장을 늦출수 없었다
10,자본의 포획욕망(탈근대적 니힐리즘)에 저항하는 반실체적 차이철학이 관통하다.
10,코맥메카시가 애 천재인지 보여줌
10,긴장과 여운... 영화가 무섭다...
10,ㅠㅠ perfecton!
10,하비에르 바르뎀의 압도적인 아우라
10,아놔 살인마 겁나 무섭네... 그리고 마지막까지 구성이 좋았다.
9,살인마 카리스마 ㅎㄷㄷ
8,최고의 스릴감과 작품성에 푹 빠져버리다
9,이런 영화는 본적이 없다..그저 할말이 없을만큼 경이로울뿐.
4,긴장은개뿔 수면제로 최고인듯. 이보다 나은영화는 깔리고 널렸다.10점은 진짜 개오바
10,진정한 영화...
9,우연히 와서 우연히 간다라...
9,긴장감 만땅
9,스릴감도 넘치고, 느끼는 것도 많고 오랜만에 재밌는 영화 봤네요 ㅎㅎ
10,서스펜스만으로 충분한 영화
8,안톤쉬거 good
9,빠져들다.
9,여운이 남는다.
9,이걸 이제야 보게 되다니
10,꿈만같은영화....다른영화들과 너무 동떨어져있다. 참 훌륭하게 잔인한 영화.
8,두마리토끼를 잡을라니 좀 버거워보이지만 쉬거와 모스의 장면은 최고
10,영화의 철학을 이해햐냐고들 그러는데, 그런걸 배제하고도 이건 스릴러물의 수작이다
9,미국인이 아니라도 느낄 수 있다. 진리는 어디에서도 통하는 법
10,소리없이 강렬한게 더 섬뜩하다..!
8,처음부터 끝까지 보게만드는 영화 특급은 아니지만 스릴러물에 수작임에는 분명하다.
8,아카데미를 위한 코엔형제의 헌사.....
10,코엔형제가 천재라는거에 이의제기 없다. 놀라운 영화
7,결말이 흐지부지한게 좀 아쉽다.
10,진심 음악 없이도 이런 긴장감 줄 수 있구나.. 아직 눈치 못챘음..
10,미쳐가는 세상, 타락한 사람들... 이 나라에 더이상 노인들이 설 자리는 없다
9,노인을 위한 나라는 없다. 숨막히는.
9,안톤 쉬거는 잔인하지만 인생을 안다. 인생이란 허무...
6,난 잘 모르겠음....먼가 허무함
10,이제야 보다니.....ㅎㄷㄷ한영화임....작정하고 몰입후보셔야 재맛을느낌...
7,대단한 연출 실력,  음악 없이도 표현되는 극한의 악인, 묵직하고 이해하기 어렵다
8,긴장감있는 전개, 왜 상을 받았는지 알 수 있는 '하비에르 바르뎀' 깊은 한숨.
10,멋진 영화... 머리나쁜 사람들은 영화가 뭘 말하는지 모를지도..
10,킬러의묵직한 말한마디.전율이 온다.코헨형제의 연출력 기가막히다.
7,미국중년층을 위한 허무주의영화~ 한국인이 볼영화는 못됨
7,작품성7.흥행성7,만족도7
9,영화사 올타임 최강의 악역 ㅋㅋ 진짜 무섭다
10,최고의 영화 전작 FARGO의 리뉴버전 사이코패스,돈가방,제3의 수혜자등유사점 맣음
10,안톤쉬거가 악인이 아니라면 완전 득도한 인간임, 선인과 악인은 백짓장 한장차
5,공감도 안되고 재미가 없다
10,한순간 한순간 긴장 .. 허나 이해하기 어려운 내재적 의미
9,재미있다 ㅋ
10,귀신보다 사람이 더 무섭다. 정신 똑바로 차리고 살자.
7,흐음...잘 모르겠어요...식견이 부족해서그런지...그래도 긴장있는 전개는 만족
10,쉽게이해할수없는영화지만깊은힘이있음을부정할수없다
8,그냥.....끌려 들어간다.....
8,재밌네요...
7,장르가 잘못됐다. 깊은 사색이담긴 철학책과같은영화다. 흥미,긴장감은없다
10,괜찮다 ㅎㅎㅎㅎ근데 내용 어려워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,음악도 없이... 최고의 긴장감을 만들어낸 형제의 재주는 역시..
6,장르적이지 않은 서스펜스의 영화. 깊이 들여다 보면 놀라운 사색이 함의되어 있다.
7,서스펜스 있는 전개가 좋았는데 후반부가...
10,음악 하나 없이 조용하게 진행되는 리얼한 흐름이 좋긴한데..영화가 너무 어렵다.
10,인간미라고는 전혀 찾아볼 수 없는 최고의 악인 안톤시거~~!!
10,재미는 있었는데..약간의 아쉬움...하비에르 바르뎀 연기 굿..
6,다 좋은데, 노인의 말이 너무 어렵다. 번역에 실수가 있어 보임.
8,몰입 후 허무하게 올라오는 엔딩크레딧에 감독 코엔 형제...역시나!
8,아 젼나 살떨리는 긴장감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잼있게 봤네요 특히 시거 왤케 멋있냐
10,영화는 무조건 교훈을 담고 있어야 된다고 생각하는 수준 낮은 사람은 보지말길.
10,작품성, 연기 모두 최곤데..평점이 왜 낮은건지..이해안됨..
10,소름끼치도록무섭다..최고라고말할수밖에없는영화.2시간동안 전혀지루하지않앗다..
10,최고다.. 진짜..
10,손에서는 긴장감에 땀이났고, 안톤의 무표정한 얼굴을 보기만해도 두근거렸다.
8,지루->스릴->지루->스릴의 반복~전 지식이 없어서 잘 이해 못하겠어요~
10,안톤시거(하비에르 바르뎀) 극강의 악역 연기. 나도 뭐가 난해하다는 건지...
6,이른 오후에 조금더 동적인 영화를 보고싶었는데 이걸 보고 솔직히 아무 것도 못느낌
5,이게 재밌나...
8,어디가 난해하지?정말 좋은 영화다 강렬한 메시지와 구성. 멋진영화다..
8,잘난척하는 영화. 이사람들 어려운영화는 죄다 왜 평점높게줌?ㅋㅋ
9,감명 깊었다..
2,난해한 영화는 평점 많이주는게 사실이군..코엔형제 영화는 파고때 끊었어야해
8,역시 늙으면 빨리 죽어야된다는 교훈이 있다...아무짝에도 쓸모없는 나약한 존재
10,메세지와 네러티브 두마리의 토끼를 잡다
7,감독이 뭘 말하려는건지 모르겠다. 나에겐 다소 어려운 영화였다.
10,마지막이 조금 아쉽지만 중반부에 나오는 두뇌싸움... 압박감... 대단했다 추천!!
6,결말이 내스타일이 아니네요... 영화가 보기 쉽고 좀 단순해야 좋지 ㅠ.ㅠ
10,이정도되야지박스오피스지
10,Good
10,스릴있었고 한번더봐야 될것같은 영화
10,대단한 영화 ....
6,뭔가 심오하면서 난해한영화.. 처음엔 뭔가 싶다가 어느새 몰입하게된다...
10,치밀한 구성과 혼을 빼놓는 연기력, 멋진 스토리. 뭐 하나 빠지는게 없는 영화
9,스릴도 있었다. 난해한 내용...
9,애들은 가라..영화가 좀 어렵다..
4,아카데미상은언제부턴가잼없는영화홍보용?? 철학+연기? 앞의긴장감넘친스토리가아깝다
4,왜이렇게 평점이 높을까.. 근래 본 영화중에 최하!! 많은 생각만 하게하네
10,왜이렇게 평점이 낮을까.. 근래 본 영화중에 최고!! 많은 생각을 하게되네
8,인생은 이렇게 사는것;;
10,최고 ~ !
5,스릴러...ㅡㅡ;;;; 솔직히 아님....
6,내가영화볼줄모르는건가???
9,추천합니다
9,무엇 때문이건 인간은 늘 쓰레기다.
10,이 영화 정말 최고"!!오랜만에 제대로된영화봤다
8,온몸에 줄을 둘둘 감아 2시간동안 끌려 다닌 기분이다.
10,후
6,이해불가...
1,웃기지도 않는 개똥철학, 재미는 어디로?
10,가게주인하고 이야기하는데 내가 가게주인이된느낌....진짜 무서웟다.
7,오락을 기대했는데 철학이 튀어나왔다.
10,야.. 진짜 이런 명작도 점수가 8점이구나 ㅎㅎ 코엔형제껀 다 치밀해 ㅎㅎ
10,미래를 생각하게 한다 또한 나를 되돌아 보게 한다
10,대단한것인가.
10,영화도 긴데 오줌마려워도 갈수가없었다...수작이다..끝나고 오줌보가 굳어있었다.
10,정말 많은 것을 품고 있는 영화
8,흡인력있음..
9,젊은이들을 위한 나라도 없는건 매한가지
10,메시지를 제외하더라도 극도의 긴장감의 연속으로 충분하다.
10,시종일관 긴장감을 늦추지 못하게 하는 추적자 시거...기대 이상 대박 건진 영화...
8,한단계 업글된 파고를 보는느낌~
10,진짜 제대로 된 영화
7,자꾸 생각나게 하는영화임...걍...걍...
9,보안관 꿈얘기랑 안톤 교통사고 장면을 바꿨다면 좀 더 괜찮았을지도...
10,괜찮았으나 뭔가 난해한...뭔가 많은메세지를 전달하고자 한것 같은데..
10,뭐가 부족한가
7,하비에르씨 연기는 좋았지만 영화의 마지막 어쩔거냐?
8,하비에르 바르뎀 헤어스타일 죽인다...ㅋㅋㅋ
10,너무심오해서 이해할수 없었지만, bgm 없이 관객을 이렇게 몰입시킬 수있다니..
10,이 영화가 8점??-ㅅ- 뭐지??
7,쫓기고 쫓는 묵직함 속에 숨이 턱밑까지 차오르다
10,나를위한나라는없다
8,살인마를 통한 인생이야기를 말하는건데.사람을 넘 쉽게 죽이는 장면은 아니올시다..
9,책으로 읽고 기대하며 봤는데, 역시 명성과 같이 내 기대에 부응했다.
9,10점 줄려다 맨 끝부분 때문에 ㅎㅎ
10,영화를 보고 난후 밀려드는 이 허무함.
10,이 영화는 영화사의 기준이 될 것이다. 에단 코엔, 조엘 코엔 감독님 존경합니다.
10,칠판 가득 적힌 수학공식을 보는 듯하다. 혼돈속의 질서정연함! 완벽하다.
10,속편이 있을거 같음..........있어야 됨..... 아니면 감독 찾아 가겠음......
5,상을 줘야한단 기분이 들어서 상을 준게 아니었을까 싶다. ㅋ
3,아무리봐도모르겠다 ㅡㅡ보안관아저씨는왜나온거지???
10,말이 필요한가?
10,라비앙로즈
10,하비에르.... 특이한 얼굴이구먼... 암튼 9.5, 반올림해서 10점 준다.
10,한참을 재밌게 다 보고..제목을 다시 보면서 머리가 아프다..
10,와~제목보구 이게머지했는데;;;완전 몰입최고의 영화. 이런영화또엄나 재밋다!
4,영화가 끝나고 황당해지는 영화는 딱 질색이다. 상을 많이 탔다하더라도
10,감독의 의도를 훤히 꿰뚫는 나였지만 이 영화는 그렇지 못했다.
10,공포영화보다 더 무섭다... 정말 엄청난 몰입도와 긴장감...
8,하비에르 바르뎀! 정말 소름끼치는 연기
8,영화몰입도는 정말좋다..다만 좀 난해한것같은..색다른 스릴러..
10,평점 장난? 못해도 8.5는 되야지
9,S급포스의악역, 가게에서동전던지기장면은정말숨이막혔다
9,손에 꼽히는 스릴러.. 기대없이 봤다가 빠져들었다.
9,OOO에게 총 맞은 기분. 진정한 서스펜스란 이런 것.
10,별로 채점하기에 너무도 난해하고 수준 높은 영화
8,좋은데 너무 난해했다. 좀 알고가야 그만큼 보이는 영화
10,한국 쓰레기 영화보면서 최고 이런놈들은 이해 못하지^^
10,재미있다. 머리 나쁜 것들은 보지마라. 재미 없다. ㅋㅋ
5,너무 철학적이다
10,긴장감 이빠이 몰입도 이빠이 모든게 이빠이 소장가치 이빠이!!!
6,중반까지 긴장감 몰입도 최고였는데...... 너무 어렵다
1,내가 원하는 영화는 아니다. 진부한 철학 얘기, 그 속에 희열은 없다.
10,원인 과정 결과 모든 것들이 뒤섞인다.
9,초반부 새벽에 트럭에 쫒기는 장면은 정말.... ㅎㅎㅎ
10,아카데미를 인정하게 해준 영화 , 슈퍼아저씨랑 얘기나눌 때 너무 소름돋앗다
1,OMG
10,그저 놀라울따름.....  꼭봐야할영화~~~
10,솔직히 정말 환상이엇다 터미네이터 다음으로 이영화가 제일 좋앗다.
10,소름끼치는, 하비에르 바르뎀... 헤어스타일이 제일 소름끼쳤어여
10,운명의 굴레를 벗어날수없는 인간의 숙명
10,영화 속의 모든 노인들은 너무나도 나약할뿐..
8,아 주인공 증말 추하게 생겼다 보는 내내 그냥 사람얼굴인데 징그러 죽는줄
10,신선한 공기총
10,...거대하고 무시무시한 mass
1,상을   받은 자들.. 그기득권안에서 간접적 인정 이나 위안 을 받고싶은가?
10,모든 이의 호흡은 조용하기 그지없다.. 그런데 미친듯이 쫓고 쫓기고 있다.
7,연기력에 박수를 보내지만 스토리는 진부하기 짝이없음...
10,내가 좋아하는 나를 생각하게 만드는 영화... 최고의 영화!
10,슈퍼마켓씬.... 내가 더 무섭더라..
10,최고...
7,어렵다...
9,너무어렵다.이해하기힘든영화
7,역시 코엔형제다.. 난 애봉이가 나와서 놀랬다.
9,이보다 짜릿한 추격신을 본적이 없다!!!
10,무미건조함에서 매력을 느꼇다. 참 독특하고 어려운거 같음.. 음악도없고
8,굿..볼만한 영화
8,그래, 붙잡을 순 없는거지
9,그냥 처음부터 끝까지 긴장감을 놓지않고 볼수있다는 것만해도
10,쩐다
6,저한테는 좀 안맞는 영화네요
10,비판말라, 따지지말라, 옛날은 옛날일뿐, 적응하라, 받아드려라, 안톤시거는 무섭다
10,걸작
10,사회학적 문제에 대한 문학적 접근(퓰리처상 소설이 원작이라) 코엔형제는 천재들
10,거대한 작품이다~
10,완전감탄! 이렇게 개성있고 치밀하고 흥미진진한 사이코패스 스릴러영화는 본적이없다
10,보면 좋은영화 .. 음..  우리가 사는 지금과 다르지않는... 제목이 명쾌하다..
9,코엔형제 작품 중 최고의 걸작!
8,사유하는 영화. 마지막 꿈 이야기는 훨씬 더 자연스럽고 효율적이어야 했다.
8,뭔가 어렵긴 하지만 안톤 시거는 정말 무섭다.
1,최악임...별한개 주기도 아깝다...역시 네이버평점은 믿을게 못돼.....;;;;;
10,인간은 한낱 동전따위에 불과하다.
9,히치콕 감독의 작품들에 견줄만한 서스펜스를 선사한다!
9,아시아인은 해내지 못할 연출과 연기력
9,이영화를 이해하고 평점을 8점이상준 사람이 왓치맨에 1점을 준다면 모순이다.
10,시거씨의 연기는 너무 무서웠어요; 정말로 .
10,연출,연기,시나리오의 삼위일체
7,단역 하나하나도 그냥 쥑여 주는구먼..
10,최근본영화중에가장머리에스며든영화
10,코엔표 스토리에 하비에르바이뎀이 OOO기를 해대니 영화는 만점이구나.
10,음악없이도 스릴있을수 있단걸 보여주네요. 재밌었어요.
10,점점 나이가듦에 따라 패기와 열정은 사라지고 왜 살아야하는의문을품는것은 아닐런지
10,어렵지만 좋다
10,박수
6,거참 영화한번OO어렵내...아무것도이해가되질않아 뭐어쩌자는거야 결말은또왜그래
10,2008년에 본 영화중 최고였던... 제목이 아직도 의문이라는 몰입감 최고의 영화~
9,너무심오해서 이해할수 없었지만, bgm 없이 관객을 이렇게 몰입시킬 수있다니..
9,그렇다. 우리는 그런 세상에 살고있다...안습
10,어렵네... 그래도 초중반까지는 긴장감 만점이네요.
2,난 머리가 왜케 안좋은걸까/ ㅠㅠ
10,제목하고 내용이 무슨 상관인 거지
8,역사상 가장 섬찟한 캐릭터의 킬러/더이상의 설명은 힘들다. 어렵다
7,어려움 / 뭐 호평하시는분들 뭘 제대로 이해하고나 하시는지 그냥  궁금하네요.
5,내가 머리가 안좋아서 그런가...;;
6,어렵고 심오하니 굳이 아니다. 영화는 대중을 위한 것이니까.
6,쫌 어려운데..
10,어려운 인생을 헤쳐나가는데는 안톤시거 같은 강인함이 필요하다고 느껴짐
10,난 뭐 철학적 내용 그런거 다필요없고 영화끝날때까지bgm안나왔다는거 몰랐다
10,저 예산으로 이렇게 대단한 영화가 나올수 있다는것을 알게해준영화
9,끝나고 잠시동안 멍..때리다가 아.영화 끝났구나.싶었다. 근데 이해가 잘 안된다.
10,앞으로 가장 기억에 남는 영화 중 하나가 될 듯.
10,끝나고도 좀 생각이 필요한 영화
10,끝나고 멍했던 영화
10,철학이 담겨있다고 하지만, 그런거 관련 없이도 정말 재밌게 볼 수 있음.
10,불을 끄는 한 장면 만으로도 9점 이상은 된다.
10,추격자는 이 영화앞에서 세발의피 수준이다... 장르영화의 최고봉이다
7,디켄팅을 하지 않았음에도 불구하고 7점을 주었습니다.
1,내수준이 낮은가 나에겐 와닿지 않는 영화.원작 바탕을 다시 찾아보곤 했지만 별로다.
10,근몇년간 최고의 수작으로꼽을수있는 영화 해석하는재미가쏠쏠했던영화!!!
9,엄청난 긴장감,혐오스런 하비에르의 명연기
10,정말 가슴 졸이면서 봤다.솔직히 다 이해하지 못했지만 다시 보면서 이해하고싶은영화
10,하비에르 바르뎀(안톤 시거)의 역할 연기가 대박이였음..꿈에 나올까 두렵다는?
10,영화보는 재미, 보고나서 분석된 글을 읽는 재미~
9,씁쓸함과 입안에 모래가 들어간거 같은 황량함
8,가슴이 오그라 드는 적막과 긴장감. 하지만 여러번보고 곱씹기 전에는 너무 어려웠던.
10,배경음 없고 총소리만 들린다. 총소리가 마치 배경음 처럼...
10,사회복지제도 관련된 영화인줄 알고 안보다가 어제 봤는데 완전 수작
10,최고다... 내가본 스릴러 아니, 영화 중 최고작. 역시 코엔들의 영화.
4,영화는 쉬워야 한다고 본다.
10,정말 최고의 영화다. 배경음이 없는데도 긴장감이 끊이질 않는다. 생애 최고의 영화~
10,주제, 촬영, 연기, 긴장감 모두 최상!! 묵직한 주제를 범죄물로 완벽하게 풀어냄
5,연기는 좋았는데... 스토리가 좀...
10,koogii같은무식한x들은제발평점매기지마라 명작의가치를손상시킨다
10,소금이 빠졌는데.. 소금을 넣은것보다 더 맛있는 요리.. 천재다!
10,심오하고 어렵고 생각하게된다
1,진리,깨달음,,웃기는 소리, 재미있는 영화를 기대하는 사람들에게는 강력한 비추!!
10,스릴 최고
10,진리를 말하지만 우리가 얻는 깨달음은 없다. 이보다 잔인할수가
10,이런영화를 보고싶었다
10,몰입감 진짜 최고예요 결말이 어떻고 떠나서 이정도로 집중하면서 본 영화는 없을듯..
8,초반부 안톤의 대화씬과 중반부 호텔의 침묵 씬은 굉장히 재미있게 봤다
10,3번봤음.. 솔직히 이해는 못하겠음. 안톤쉬거는 대단히 충격적임..
9,영화는 느리지만 적막함속에 숨막히게하는 긴장김이 있다.
1,진짜 기대 존나 하고봤다. 철학 그딴거 아...화나
10,트랩
5,침묵이 좋으나 너무나 조용한 침묵. 흐릿한 결말.
10,다소 무겁게 느껴질 수 있으나.. 그 침묵의 깊이가 바로 우리 삶이 아닐까.
10,어렵다.. 하지만 다 이해하지 못하고도 만점 주고싶다. 다시 봐야겠다.
10,그래도 헐리우드에 희망이 있다면 코엔 같은 영화?
10,이보다 더 뛰어난 영화를 본적이 없다
10,최고
5,연기는 인상적이다
10,10점도 모자릅니다;최고라고밖엔...
9,완벽하게 이해하긴 쉽지 않지만 대단함을 가진영화.. 다시 몇번 더 봐야겠다
10,예상치못한 전개가 약간은 충격적이었던 영화..두 번봤는데,다시 볼때가 더 새로웠다.
9,철학적 사색으로 깊이 물든 의미심장한 영화
10,난 별로 안어려웠는데  근데 그 킬러로 고용된 사람 그렇게 쉽게 죽을줄은 몰랐다ㅎㅎ
8,인터뷰를 보니까. 살인마씨가 웃고있네여.. 인터뷰보세여 ㅋ
4,난해한 영화..
9,엄청나게어렵다
9,조용하고 느리고 길지만 집중할 수밖에 없다. 잔혹하고 서스펜스가 넘친다
10,안보면 안될듯.
8,이 느슨한 자극에 정체모를 긴장감이란...
9,어렵다
10,이영화를 미쳐보지못한 당신들은 불행하다 이영화를 놓치다니
9,시간 가는 줄 모름
9,10점만점 영화지만, 너무잔인해서 맘약한 난 9점ㅋㅋ
10,심오하다
9,토미리존스는 그래도 아직 젊다
10,잔인한 원칙주의자의 허무한 동전던지기인생의 말로?
10,이건뭐 그냥 만점이다 살인마역 : 하비에르 바르뎀.. 대단한배우
10,굿
10,음악 업으니깐 스릴 ㅎㄷㄷ
10,최고의 영화
10,처음에는 지루할줄 알았는데~ 스릴 최고임~
10,지루하다는 일차원적인 이유로 매도당할 영화는 절대 아닌듯
10,음악이 없는 스릴이 이렇게 무서울 줄이야
7,어렵다...하비에르 바르뎀의 연기는 최고.
6,난해한 메시지의 난발;; 이건뭐 해석한리뷰도 해석하기 힘들정도로 난해함이랄까;;;
8,꽤 재미는 있는데....
10,말이필요없다.....
10,......하비에르 바르뎀 때문이라도 만점, 영화도 코엔형제의 느낌을 잘 담아낸다..
2,10점아니면0점짜리영화 긴장감? 2시간이 너무지루했다
5,긴장감만으로 영화를 최고라 할 순 없다.
10,최고의 악역.
9,극도로 끌어올리는 긴장감 최고! 최고의 연기력
10,할말이 없네... 와
10,08년도 최고의 수작. 역시 감독빨은 무시할수가.ㅎㄷㄷ;;
10,안톤쉬거 무섭고 인상깊다
10,생각하게 만드는 영화가 좋아
10,역시 인터넷은 연령대가..10년에 한번 나올만한 대작. 삶을 관조하는 시선이 와닿는다
10,최고! 코엔은 천재다. 이런 영화가 다시나올까?? 한번 빠져들면 헤어 나올수 없다.
10,조금 난해한영화인데도 몰입도가 100점 특히 안톤시거는 개쩐다 ㄷㄷ
10,배우연기,연출,편집 모두 대단히 훌륭한 수작!!!
7,서구철학과 문학에 대한 이해가 부족해 즐기기 힘들었던 영화...평단이 좋아할 만한
10,안톤쉬거 이 캐릭터 하나만으로 별5개
9,영화의 몰입도는 최고~!!
1,뭐하자는 건데
2,이런영화를 소위 말하는 평론가들이 좋아하는 영화라고 하지. 관객따윈 신경쓰지않는
9,눈 앞에 블랙홀이 보인다.
6,너무 어렵네요 ^^;
8,지독히도 찝찝한 결말..잘만들었다 하지만 당신의 기분은 보장하지 않는다
10,똥줄타는 긴장감ㄷㄷㄷㄷ
10,한번보고 어떻게 평을 내리나...
8,조미료가 없는 영화
9,어렵고 지루한 내용일 수도 있지만 계속 흥미를 잃지 않게 만드는... 오
10,멋지던데? 안톤쉬거 목소리 쩔어
9,약간 어려우면서도 생각하게 만드는 좋은영화.
1,정말로 재미없다.모든인물들이 난체하고 든체하고 된척군다. 시원한 장면도 하나없다
10,코엔최고의영화
8,제목만 보면 지루할꺼 같은데 무지 재미있다..
10,생각에 잠기게 만든다.. 보면서 입에 물고 있던 과자를 삼킬 수가 없었다..
10,재미있는데
7,무슨 내용인지 잘 이해를 못하겠다
10,언제 난 이렇게 영화가 끝난뒤 오랜시간 고뇌하게 되는 영화가 좋다
5,어려운 영화... 영화를 이렇게 만들려거든 차라리 소설로 만족해라.
5,뭔가를 말하려 하는 것 같은데 와닿지는 않는다. 왜 극찬을 받는 지 알 수가 없다.
8,절대 지루하지 않을 두시간이 될것이다.
10,몰입된다. 긴장된다. 영화가 끝난 후 생각하게 만든다.
10,이런 거 좋더라.
9,영화가 끝나고 나서도 한동안 멍때렸다...
6,여러가지 메시지를 던지려 했으나 일관성이 없었다
10,영화를보고 해설을보고 더욱 재미를 느끼게 된것 같습니다!!!
9,굉장히 신선하다!
10,어렵지만 볼만한 영화네요.
10,2시간동안 숨막히는 차분한 긴장감으로 시간가는줄몰랐습니다
10,올해 최고의 영화 최고의 흥분.^^
8,다 좋은데 한번만 보기에는 너무 어려워서 8점...
10,바르뎀의 압권인 연기, 최고의 연출력, 정말 숨막힐듯한 명화!!
10,긴장감 하나는 쩔더라
9,보는 내내 알수없는 흡입력으로 2시간을 끌어간다.은근 맛있는 영화.
10,말로 형언할수없는 위대한 걸작이라고 생각함..코엔형제에게 경의를 ...
10,현재의 한국 사회를 근심하는 영화가 보고싶어졌다..
10,최고
7,제목과는 다른내용 긴장감은 지대로다.
9,안톤시거는 21세기 최고의 공포 캐릭터.
10,영화의 의미를 해석하기 전에 하비에르 바르뎀의 살인마 연기에 전율을 금치 못했다.
8,어렵네요...3번정도는 봐야 내용이 전달될듯
7,사건과 의미의 개연성이.. 흐음... 글쎄..그래도 한번 볼만한..
7,글쎄요. 한번 봐서는 높은 점수를 주기가 힘드네요ㅠㅠ
1,꿈보다 해몽이네  무슨의미 부여가 많아?
9,철학 강의는 둘째 치더라도, 그 압도하는 분위기와 서스펜스로 충분히 up!
8,냉소적인현실고찰만 가득한영화...허드서커대리인같은 영화적상상력이 다시보고싶은데
10,안톤시거보다 더 무서운건 그와 씨인사이드의 라몬을 연기한 인물이 동일인 이란 사실
10,화면에 눈을 떼지 못하게 하는 영화
10,손발이 오그라들정도로 무서분 안톤시거씨의 눈빛....
10,오락적요소를 기대한 관객이 병맛 ㅉㅉㅉㅉ 그저 오락성만 따지는 찌질이들
10,생각하느라 졸틈이없던 영화
6,오락적 요소를 기대한 관객을 위한 영화는 찾아볼 수 없다
10,영화그자체 시나리오 그자체만으로서 보는이에게 뭔가 메세지를 던지는 영화.
8,사운드 부재가 좀 아쉽다..하비에르 바르뎀의 고요속의 소름돋는 살인마 연기..
10,볼때는 난해 했고 영화본지오래 됐는데 가끔일상생활에서 생각나게끔 한영화
8,괜찮은 영화인데 굉장히 난해하네요.. 이해하기가 쉽지 않아요.
10,먼가 있지만 한번에 캐치하기가 쉽지 않은 영화. 볼만한 가치가 있네요.
10,생각을하며 본다면 10점인영화
10,영화보는내내 조금도 숨을 편하게 쉬어본적이 없다. 극도의 긴장감이 2시간동안 내내.
7,없는게 없는 이 시대. 무력한 노인들을 위한 나라도 있을지 모른다
7,그냥 그럭저럭.. 좀 이상한 영화임......
1,철학적인 척하는 영화와 관람평에 대략 어이 상실
1,아까운 시간을 투자하면서 볼만할 가치가 있는 영화는 아닌 것 같습니다.
9,그놈의 뒤통수를 후려갈기고 싶다.
1,허세 가득한영화 맞습니다.. 명작이니뭐니해서 낚여서 2시간만허비했네 ㅡㅡ
10,메세지를 주는 영화
1,잔뜩 허세가득한 영화..
2,제목이랑 내용이랑 무슨상관인지...그리고 결말이 없다...개판
10,"명작"이란 말이 아깝지 않은 영화
7,스릴은 있었다 하지만 정작 메세지는 뚜렸하지 않았다
7,만약 이영화가 상을받지 않았다면 평점은 더 낮아 젔겠지...
10,이영화를잘봤다하는사람은영화에관하여논할자격이있다..쵝오
5,왜봤을까... 내 정서엔 안맞아,,,,
10,내 스탈인데 굿뚜 21c기는 도오라이를 원한다
9,살인마놈 후덜덜 공기총이 이렇게 쌧나
10,음악이 없는데도 긴장감은 100배로 만들 수 있는 코엔형제...
10,최고다 깔끔 담백 난 그렇게 봤다. 음악이 없어도 이런 긴박감을 주는 영화 대단하다
8,숨막히는 스릴러 뒤의 교훈, 허무하고 뜬금없다
7,좀 길게 만들어 메세지를 뚜렷하게 전달할 필요가 있었다. 아쉬움
10,최고다
1,싫어 이상해 여기나오는 노인는 강해 이거모야 몰라 무서워 젠장
10,최고다
10,단순한 스릴러가 아닌 굉장히 철학적인 영화~
9,엄청난 스릴러 영화...무엇을 말하려는지는 알겠는데 결론이 뭥미?
10,모스에게 애착이 가는 건 왜일까- 소시민을 벗어나고자 하는 몸부림?
6,괜찮긴 한데.. 평점 너무높다. 재미는 떨어지나 잘 만들어진 영화인듯.
10,최고다 보면안다
10,어렵네요. 잘만든 영화라고 생각합니다
9,하비에르 바르뎀이 연기한 안톤 시거는 거의 역대 최고의 악한 카리스마인 듯
8,대중성 없으면 예술이라고 평하는 그릇된 선입관이 평에서 느껴진다
10,인생이 선한자의 편만이 아니라는걸 보여주는 영화. 스타일이 넘 좋네요.
10,신선하고 절제된 영상미에 만점
10,두 번쯤은 더 봐야 이해될 것 같은 영화 ㅎㅎ
10,고요한 정적이 더 무서워~~~
10,good
10,지극히 이유 있는자와 아무 이유 없는자, 그리고 관조하는자의 속사정....
10,최고
10,평점이 왜그러지? 네이버 수준을 반영
10,이런거 안보고 뭘 봐? 7.95 네이버 수준 안습
10,조용하게 몰아친다.
10,최고
10,잘만들었다!!보자!!
10,실존적 의미로 바라본 세계의 초상. 기투와 피투의 굴레에 교차하는 In-der-Welt-sein
10,철학이니 뭐니.. 그딴거 모르겠고. 진짜 극한의 스릴러. 초고급 스릴러란 이런거다
10,심오한 영화
7,기대한만큼은 아니었지만 깜짝깜짝놀란게 재미 ㅋㅋ
10,역시코엔형제쩐다~하비에르바르뎀왕쩐다~으,..최고!!!!
10,조디악을 재밌게 보셨다면...
10,스릴러의 최고봉 스릴을 느끼고 싶은가? 청룔열차보단 이영화를 추천!!
10,왜 안톤시거가조연이지? 제목도 좀 안맞는거같고 암튼 대작.
9,안톤시거..진짜 공포의 OOO기를 보여주고있다.
10,정말 대작.
9,간만에 수작
3,지루함
10,소름끼치는 영화
8,별로 느끼는 바는 없는데..희생자가 다 노인라는 건가?
10,최고!
10,그냥 상타는게 아니였군요
8,잼이써요...
10,하류층들의 시선을 통해 보여지는 잔혹한 세상사에 대한 고백록
1,메타포투성이 - 너무많은비유는몸에 해롭다
10,영화속 깊은 철학을 모두이해하진못했지만서도 보이는 연출은 훌륭했다.
8,정적인 분위기로 섬뜩함을 잘 느낄 수 있는 명작이지만, 제목이 와닿지 않는다.
10,쵝오~!!! 영화란 이런거지~ 조폭,개그일색 한국영화 보고 배워라~!!ㅋ
10,역시 코엔형제
10,쩐                          다
6,안 만든 것보단 낫다는 의미에서 6점 준다. 타란티노의 지루한 버전 코엔. 둘다 싫다
5,이거 완전 청소년 관람불가네....
10,원작만큼이나 좋았다. 울었던 영화.
10,희생없는 행운은없다?
10,지독하게 건조하지만 베일 만큼 예리하다.
10,올해 최고영화다
9,이 영화의 평점이 왜 이거밖에 안 돼? 보는동안 느끼는 스릴은 최고
10,무섭게 잘만든 최고 영화
10,무서웠다. 정말이다.
7,단순한 영화들에 익숙해져인가...보다가 2번 졸았다...씁...
4,냉혹한 세상의 모습을 그린다는 것은 좋았는데,, 너무 지루했다.
9,안톤시거를 연기한 하비에르 바르뎀 정말 소름끼치는연기.. 역대 살인마연기중에 최고
8,동정 없는 이 세상에 대한 냉혹한 관찰보고서
5,범작의 연속에 관객은 지쳐간다
10,아, 정말 최고다.
9,한번더 생각하게 만드는영화 새롭게 느꼈다 하지만 후반부에 지루한바람에 -별반개
10,안톤 시거 연기를 한 하비에르 바르뎀을 빼고 말할 수 없는 영화. 쵝오!
10,마지막 꿈얘기가 뇌리에서 떠나질 않는다. 시간, 우연, 인생... 문학성이 뛰어난 영화
4,집중도가 뛰어난 영화가 다 좋은 영화는 아니라는 말의 표본.
1,독특한 분위기, 몰입해서 보긴 했지만 그리 대중적인 영화는 아니다.
10,삶의 과정을 보여 주는...... 일에는 항상 대가가 따른다....
9,지루한분위긴데,,이상하게몰입하게되는,,모르는척해야만했더라..나를위한비겁한방법..
10,이 영화 괜챦게 봤는데,, 평점이 낮네,., 최소 8점대 중후반 나올줄 알았는데.
10,코엔bro님들의 간지폭풍작열!!
4,애매한 내용으로 관객 평가하지 마라
10,특이한 스릴있는데 모
6,먼저 리뷰를 충분히 이해하시고 보세요,,,저같은 초보자들은 살인밖에 안보이는 영화
4,남의 감상읽고 지 감상인줄 착각하기는. 감독의 말장난이 지나쳐서 짜증나는 영화.
10,주제를 너무도 잘 묘사했음.(끝맺음이 없다는건 영화를 다시봐야함.)
10,스릴러의 기본인 음악이 전혀깔리지 않았음에도 최고의 긴장과 몰입을 선사해준 영화
10,집중하고 보세요 잼있다고 하기보다 완전 머랄까 말로 표현할수없는 무언가 연기 지대
4,이런 류의 영화가 제일 싫어. 끝맺음이 없어
5,너무어렵다
10,나 한테는 이영화가 시사하는 여러가지 뜻을 이해 하기가 어려웟다.
10,이해하긴 어려우나 위대하다고 생각되는 영화.
8,나한테는 너무 어려운 영화였다...
10,이영화를 끝으로 코엔형제의 색깔이 먼지 확실히 알았다..
10,인생을 모르면 이영화를 이해하기 힘들지만 인생을 알면 대단하다고 느껴질것이다
5,무쟈게 긴장하며 보았다...하지만 그게다였다...ㅠㅠ;; 냉무!! 반전무!!
10,Wow .. !!,, 허망한 결말과 함께한 인생의 결말
5,사실 뭘 말하려는지 모르겠다. 허무하달까...? 긴장감은 최고...
10,어떻게 말을 해야 이 영화를 볼 것인가 ? 평점을 내리는것 조차 영광이며, 자격 없다
10,스토리와, 배우의 연기력이 얼마나 중요한지 다시금 일깨워준 영화..
10,7점짜리 영화가 리뷰를 읽게되면 10점짜리가 되는 영화.
2,어렵다. 그렇다고 잘만들었다고 생각하는건.... 보고나선 허무함과 답답함이..
9,영화보기의 편식을 없애주는 영화였다~! 분발....
7,속편이 필요하다.
10,이해하기 힘들었음 ㅠㅠ 최고..다
10,하비에르 바르뎀 최고다!
10,안톤시거는 한니발렉터이래 최고의 캐릭터다
10,무얼 말하냐고? 영화보는 내내 숨막히는 기분과 안톤시거라는 캐릭터를 맛보면된다
10,무얼 말하는진 아직 모르겠다. 하지만 오늘 밤 자기전에 문득 떠오를듯하다.
9,주제는 여전히 어렵다. 하지만 안톤의 섬뜩함이 이영화를 한 층 무겁게 만들었다.
10,하고싶은 말을 이렇게 강한 긴장감 속에 녹여낼 수 있을까. 최고의 영화다
10,포스터부터 의미심장. 살인마가 배경을 뒤덮어 어디로도 완벽하게 달아날수 없는.....
10,어떻게 이렇게 연기변신을 할수있는거지....안톤시거 최고다
8,스릴러로써는 굉장한영화
1,재미없어 ㅡㅡ미안수준낮아
8,파고보단 덜 하지만 역시나 감독의 역량은 계속 된다. 하비에르 연기 good~~~~
10,코엔은 위대하다 위대하다 위대하다 위대하다
10,영화 쩌는데.....한국서 흥행못한건,, 수준이 낮아서인가,, 여하간 최고네..
7,살인마가 앉아있는 새를 못 맞추었네. 그넘의 포스가 강해 지루함없이 잘 감상했다.
10,목졸린 장면에서 구둣발에 긁히 바닥으로 표현한 생존욕구하나만으로도..
5,머야...얄딱꾸리.. 무에서 유를 창조하시는 분들 아는척하시는분들 보면 좋아할영화
8,철학이고 뭐고 떠나서 무자비함, 긴장감과 연기력, 표현력만으로도 상당한 작품;;
10,깊이있는척을떠나 스릴러입장에서봐라 얼마나 쩌는대 ㅡㅡ
8,연기 너무 잘 한다. 게다가 적절한 긴장....
10,총기휴대자유 미국의 현실을 잘 보여준 of the US, by the US, "FOR" the US Movie
8,이해를 못해서 멍했던 작품. 이런 작품은 리뷰를 많이 찾아봐야 진가를 알수있다.
10,사회 반영이 제대로 나타낸 영화.. 최고다
7,난 이 영화의 심오함을 이해 못하겠다.
10,안톤의 철학
10,'생각'을 하게 해준다. 허 산소통의 재발견' 하베에르 바르뎀' ~와오
1,아카데미최우수작품이란 이런것인가?내인생에 최악의 영화를 본게 너무 억울할뿐이다.
9,긴박한 가운데 침착함을 잃지 않는 시거와 모스의 두뇌싸움이 좋았음.
10,최고, 한눈에 봐도 내용을 알 수 있는 한국영화보다는 백배 낫다.
7,쉬거의 카리스마는 쩔지만 작품의 메시지는 어렵다ㅋㅋ
3,진지하게 봤는데도 별로네요.그정도로 무슨 의미를 담겨있는 것 같지도 않고 과대평가
6,메세지 전달이 모호하다.
7,복잡하고 어렵지만 보는내내 긴장감을 떨칠수 없었던 ...
8,무언가 있는데 그걸 알지 못해서 답답했던 영화...
1,철학은 개 뿔이
4,상 받은 영화는 평점을 높게 주고 철학을 찾고자 하는 사람들~!
6,연기력?예술?연출력? 지루한 시골 총싸움 영화다.
6,어렵고 힘들다
10,잔잔하지만 강력한 스릴을 느낄수있는 영화.
10,카리스마 ...ㅋㅋ 진짜 영화같은영화임
10,살인마의 포스가 짙은 여운으로 남겨온다....
8,강한 인상은 남진 않지만 나름 여러 생각이 드는 영화
10,초딩이 보면 어려울법한 철학이 담겨있는 영화다.
9,한번에 다 이해하지는 못 했지만 무서울 만큼 작품의 깊이가 강하다.
5,미국의 시대를 꼬집은건 좋은데 끝이뭐야?비디오나올려나 평점은 왜이리 좋은거야??
10,10점줘도모자르는영환데...
9,어렵게 느낄수 있으나 빠져서 보게된다... 아카데미 작품상 아깝지가 않다...
10,08년 상반기 최고의 영화
10,올해 최고의 영화
7,한 번의 관람으로는 머리가 복잡하고, 두 번 보기에는 마음이 급하니...
9,최상의 연출과 연기를 딛고 서있는 인간세상에 대한 날카로운 냉소.
6,영화를 다 보긴했는데 너무 어렵다.
10,아 어렵다. 그리고 안톤의 대사가 넘멋지다.
10,OST라고는 고작 사막의 소름돋는 바람소리뿐..
10,엄청난 몰입도에 곳곳에담겨진 철학적요소까지...스릴러장르의 진수...
10,꼼짝없이 붙들려 숨죽이고 바라보게된다. 깊고 어려운영화.
9,안톤시거 무서워
10,영화 두번 보고 리뷰까지 훑어보고나서야 내 뒤통수를 어루만져주는영화..
10,김기덕 영화를 한편 본듯한 느낌.....그 감동....여운...
8,무언가 엄청난 심오함이 담겨있는듯하지만 이해하기가 어렵다
7,상당히 몰입해서 봤는데 결말이...??
8,삶이 허무하게 느껴진다. 그 허무함을 잘 표현한 영화
10,이해하기 쉽지 않다....영화속 철학.
10,너무 짜릿하고 무섭다
3,평론가나 늙은이들만 좋아할 영화.
10,유주얼서스팩트 다음으로 충격적이었다
7,뒤에 모스랑 살인마랑 싸우는거나올줄알았더만;;
7,코엔이라도 이건;;차라리 사이코패스의 공포로 영화 모두를 담아냈다면..
10,보는 내내 긴장을 놓치못했다. 살인마 목소리가 아직도 귀에 맴돈다.
9,깊은 철학과 단단한 신념을 내포한 영화.
8,내용파악에 머리가 좀 아프지만 배우들 연기는 굿
1,거지같은영화... 평론가들만 좋아할만한 그런영화... 일명 컬트인가?
10,이렇게 무서운 살인마 첨봤다..목소리에서 포스가..
7,너무 모호했다
8,액션과 함께 인생에 담긴 메세지를 보여주는 두가지의 조화
10,보고나면 머리를 한대 맞은것같은 충격이...
10,모든게 완벽했다 살인도 스토리도 다만 마지막즈음에서의 서두른 결말은?
9,보고나서 후회안하는
10,어떻게 받아들이냐에 따라....
10,멋진영화~! 왠만한 분이면 봐도 후회 없을 듯
8,코엔형제의 걸작.. 그런데 정체가 뭐냐?
7,영화보고 나오면서 욕하더라고 나도 그랬고... 근데 집에가서 계속 생각남
8,걸작의 요소는 충분하나 연출적 불친절에 약간 불편하기도 하다..
4,지루한건 모르겠는데, 도데체 이게 뭔영화여~? 난 무식해서 뭔지 모르겠음..
10,걸작..
10,영화가 끝난뒤에 주는 여운은 설사 불쾌할지라도 매우 강렬한 것이었다.
8,왜라는 단어는 잊자! 그냥 그잔잔함 속에 자연스런 범죄가 어쩐지 더 무섭다
9,싸이코 스릴러를 좋아한다면 강추, 벨과 시거의 화려한 대결이 없어서 1점감점.
2,두시간동안 18부작 드라마를 본듯한 지루함...
6,재미는 있는데 누구나 이해하기 편한 영화였다면 좋았을텐데..
10,코엔형제의연출이야말할것도없고,씨인사이드에이어서바르뎀의연기는정말쩌는거같어..
10,많은생각을하게하는영화. 연기가 너무 좋고 적막한 스릴로 보는 내내 가슴졸이게
8,감독의 연출이 맘에 든다. 철학적인 문제는 2차적인거고..어차피 잔소리
10,이영화는 모지??;;
9,꼭 철학적인 문제를 품고 봐야 할 영화는 아니다. 영화의 스릴 그 자체로도 엄청나다.
5,정서가 안맞는듯.. 현실을 잘 반영한 영화라, 그래서 더 기분은 찜찜한 영화였음
7,간간히 보여주는 공포(?). 하지만 어린애가 보면 오줌 쌀 정도는 아니었다.
8,색다르고 재밌는 영화
8,여기서 노인은 토미리존손을 말하나요 마지막 장면이 좀 이상해서리
8,색다른 재미가 있는 영화임
10,엄청난 내용 // 즐기는 영화와 깨우침의 영화가 있다면 이영환 후자의 최고봉
1,평점이 그나마 낫군. 이건 7점도 아까워
7,좋은영화이나 내가 이해하기엔 너무 어렵다..
2,와 이건 머지?;;; (도저히 이 영활 이해못한 20대 청년;;)
4,도대체 주제도 모르겠고, 지루하기만하고,,, 같이 갔던 사람한테 미안했던 영화ㅡㅡ;
5,주제가 뭔지 모르겟음..ㅡㅡ
9,간만에 코웬형제영화 재미있게 봤습니다.
10,완벽한 영화 중 하나
10,세상에 이런 영화가 있다니.. 한번도 경험해보지 못한 담백한 연출과 긴장감
10,지루하지 않다. 빠져들었다. 엔딩이 허무했지만 많은 생각을 하게 한다
10,마법 같은 연출력의 절정. 역시 장인의 영화다.
6,이 영화를 제대로 즐길려면 잠을 푹자고 보라. 피곤한 상태에서 이 영화는 지옥이다.
7,정말이지 노인을 위한 나라는 없다 그게 현실이다
9,노인에겐 격세지감일 잔인해져가는 사회.
1,너무 어렵고 지루하고 잔인했다. 똑똑한 네티즌들은 이해해서 좋겟다
10,조용하고 무서운 영화. 열정이 없는 노인들.그들을 위한 나라는없다.
10,이게 바로 냉정한 현실이자 사회이다
10,영화가 '예술'이 될수 있다는건 오늘 처음 알았다.
10,보는 내내 시간가는줄몰랐다. 지루하지않았다. 일단 이 정도만 칭찬하자
10,깊이 빠져들고 생각하게 만드는 영화네요.. 왜 한국에는 이런영화가 없을까??
9,쩐다. 시나리오부터 연출까지
9,행복없는 돈은 필요없다
6,명성에 비해서는 기대 이하. 내 내공이 부족한가보지 뭐.
8,연출은 이렇게 하는 거다
8,적당히 재미있었다.
10,생각을 하게 만드는 영화-
5,잘 만들어진 영화지만 한국에서 유독 과장해석되는 영화중 하나인듯
10,지루하다고? 제대로 재밌구만
6,기대에 미치지 못했다.
6,헐리웃에서 영화인들에 아우성에 어쩔수없이 상을 줬군..
10,재밌다.
10,두고두고 곱씹어봐야할 명작
10,음악이 없어도 하나도 지루하지 않고 긴장감이 극도로 치솟은 연출력의 극치
5,명감독이 아니었다면 과연 이런 찬사가 나올 수 있었을까..지루하기 짝이없다
10,완전 수작에 명작이구만. 전혀 지루하지 않고 사회에 대한 암시. 정말 좋은 영화 춫천
8,잔잔하고 긴 여운이 남는 범죄드라마. 생각하며 보는 영화 재밌지 않나?
7,하비에르의 연기는 정말.. 섬뜩했다...
10,과연 아카데미가 선택할 만 하다.
10,시작부터 5분안에 나를 몰입 시켜 버리네~ 굳~
2,노인만 보세요 ^^
6,킬러연기 압권, 작품성 최고. 흥행성 최저. 비평가가 후한점수준 영화의 성공은 없다
10,음악 한구절 나오지 않는 적막함 속에 숨막히는 후덜덜...
9,안되겠어 ..한번더 봐야겠어 ...영화가 머리속에서 떠나질않네
1,난 최악이다. 꼭 상 받았다고 하니까 모두들 열광 하는 것 같은 느낌
10,코엔형제는 히치콕부터 이어온 스릴러 공식을 가볍게 뒤집어버렸다.
6,알아서 이해해라~
5,잘 만든 것 같기는 한데... 너무 어렵다.
7,어렵고 지루함... 올해 아카데미 경쟁작이 약해서 수상한 듯
9,좋은 영화이다. 보는 내내 눈길을 뺄수 없었던 영화.
8,한번 더 보면 10점 줄지도 모르겠다. 일단 지금은 8점.
10,굿~
8,너무 많은 의미가 숨어 있는 것이 단점이라면 단점이지만 매력이라면 매력
10,존경받을만한 연출력이란 바로 이런 것!
9,끝나고 나도모르게 눈물을 쏟았던.. 갑자기 왜이리 서럽던지 나는 젋은데..
10,완전 최고다. 연기며 연출이며... 끝내준다!
10,최고의 긴장감과 몰입도
5,대중영화로는 실패 예술영화? 얼마나 이해할까..
6,내용 어려워 -_  -
10,최고의 몰입도에 곳곳에담겨진 철학적요소까지...스릴러장르의 진보를 확인하다
9,사람의 심리를 파고들려는 싸이코패스의 영화 결말의 아쉬움.
9,배우들 연기굿~ 스릴감도 굿~
9,몰입감 최고다. 결말이 아쉽긴 하지만...
10,숨겨진 철학.. 잘 보았습니다.^^
1,지루함 그 자체...
9,지루하다고 생각하면 한없이 지루하지만 난 좋았다
8,뭔가 화끈하게 감동적인 요소가 부족하다
10,그래.. 정의 따위... 강한 뒷맛을 남기는 스릴러
7,사랑도 눈물도 없는 고지식한 스릴러. 그러나 두 번 보라고 한다면..
9,좋아요좋아요 재밌어요. 싸이코패스아저씨머리모양원츄~
10,이것이 진정한 스릴러다 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,이런영화진짜싫어
1,이런영화진짜싫어
9,무섭군요;; 심장이 두근두근...
9,파고를 뛰어넘진 못했다
1,이걸 보고 이해하는 관객이 얼마나 있을까..전문가 100%...칼슨같은 사람들...
10,좋아하는 소설을 쭉 읽는기분이다... 개인적으로 너무나 맘에든다.
6,흥미 유발은 최상. 허나 공허함 남는 이 텅빈 자괴감. 몇번을 더 세어야 하는가?
4,혹 나만 동명의 다른 영화를 본건지 착각할 정도로 내겐 이해안되는 영화.
10,궁극적 지점인 삶과 죽음에 대한 메타포로 무장한 영화(라고 생각)
10,만점
9,미친세상, 이꼴저꼴 보기싫으면 빨리 죽어 없어지는게 속편하지 싶은 생각이...
5,다른영화에 비해서 스릴이 높다는 말도 좀.. 도대체 왜 평점이 높지???
10,다보고나서 아무말도안나왔음//.... 다보고나서 해석하니까 개재밌네염
10,2008 최고의 영화 자연스러움이 이 영화를 더 아름답게 한다
10,진짜 최고..우디해리슨 캐릭터는
10,사랑한다 코언형제
9,안톤 시거의 무의 건조한 살인을 보고 있노라면 사람의 잔혹성의 끝이 궁금해진다..
8,특별한 영화장치없이이렇게 극한의 스릴과긴장을 주다니.
10,곱 씹어 볼 수록 멋진 영화
10,철학? 의미? 그런건 잘모르겠고 스릴이 넘쳤다
9,처음엔 막나가는 영화같았지만 토미리존스의 대사속에 많은 여운이..
1,극과 극이다.
10,흥미 위주의 영화들과는 다른 무언가 느낌이 있는 영화 같네요
2,난 지적수준이 낮아서 모르겠다. 역시 네이버 인들은 다들 똑똑해.
10,서스펜스는 심장을 쫄깃하게, (상대적으로) 허무한 결말은 뇌를 말랑하게 만든다.
10,별기대없이 새벽에 자기전에 봣는데 긴장감 짱이다... 불끄고 사운드 올리고보삼 ㅋ
8,노인이 바라는 이상적인 나라는 더이상 존재하지 않는다.
9,어려워;;
9,심장을 움켜쥐게 하는 서스펜스의 묘미가 살아있는 수작! 코엔형제는 죽지 않았다!
9,보면볼수록 감독이 주는 질문의 범위가 광대해 지는 블랙홀 같은 영화.
7,긴장감은 흐르나 끝이 이 뭥미...드러운 기분이네.
9,담담하고 느릿한 독설, 구차하지 않아서 좋다.
5,다 좋은데 기본이 결여되었다
9,세계는 불가해의 방향으로 변한다. 나이든 자여 당신이 속했던 세계는 사라졌다.
10,노인문제영화가절대아니다. 상당히철학적인영화다.
10,곳곳에 보이는 감독의 섬세함과 긴장감에 절로 감탄사가 나온다.작품상 받을만한 영화
10,하비에르 바르뎀... 연기라고 볼수 없을 정도로 너무 리얼하다..
10,파고를 다시 생각나게 하는, 그들의 또다른 걸작
9,썩 괜찮은 영화. 펑 소리 날 때마다 흠칫했다..
10,긴장감을 주는 영화..
7,독이 가득 서려 끔찍한 영화. 사는게 힘들고나.
10,결국 나를 위한 우리를 위한 나라도 없다.. 진짜 걸작. 확실한분석은 10번더보고.
10,먼가이건 ~! 좋네~~
9,이 기분은뭘까... 이 시대를 살아가고있는 전세계의사람들은 알것이다. 무엇인지..
10,잘 짜여진 스토리와 배우들의 명연기. 그리고 감독의 뜻깊은 메시지.3박자골고루~~
9,긴장감 최고.. 하지만 너무 어려운 영화 ㅠ_ㅠ
10,우리나라 반성하자
9,뭔가....멋진....극도의 긴장감...마지막은 잘 이해가 안돼긴 하지만...
10,이렇게 삶에 대해 생각해 보게 하는 영화가 진짜 영화가 아닐까
10,최고의영화ㅠㅠ정말멋잇어
10,이 영화를 10점 안주면 어떤 영화를 10점 주는데?
10,하비에르 바르뎀의 연기만으로도 10점이 아깝지 않은 최고의 영화
10,아 정말 긴장감과 극도의 떨림 추천!
10,진리를 표현한 것이다. 이 세상이 이정도로 성장한 건가. 굉장하다.
7,뛰어난 잔재주, 씁쓸한 공허함...
7,나에게 제발 말해줘... "이럴필요 없잖아요" 포스터 ㄷㄷㄷ...
10,이런 영화도 있어야 하는거다.
7,머리속에 물음표를 남긴 불친절한 영화.
6,끝이왜뚝끝나버리는게꼭덜본것같은느낌..영~아닌영화는아니지만그렇다고훌륭하다고~
10,생각 하기 싫어한다면 비추
10,긴장감 있는 연출력이 장난이 아니다
1,무서워라
10,진짜 파고 이후 최고의 영화
10,좋은친구들의 조페시 이후 가장 무서운 케릭터가 안톤쉬거로 바뀌었다.
10,단순한 스릴이 아닌 영화가 주는 메세지만 찾는다면 왜명작인지 알수있다.
8,마지막이 무슨내용인지;;; 다시봐야겠엉
10,가히 천재적인 영화다...
9,최고의 긴장감과 몰입감.난해한 내용이지만 살인마 쉬거의 카리스마가 죽인다.
8,영화가 먼소리인지... 다시한번 봐야겠다..
10,정의와 진실의 기준이 때때로 달라지는 세상속에서 무관심의 세상은 미래가 없다..
8,사회와 반(反)사회의 끊임없는 대립과 갈등을 상징적인 문구와 대사로 맛깔스레 표현
6,이런데서 나와 평론가의 갭을 보는구나.
8,여타 코엔표 영화들처럼 흡인력만큼은 훌륭하나 또한 코엔표 영화의 식상함도 있다
10,눈으로 장면을 쫓지않고 그의미를 쫓아야만 하는 영화다.
7,의미를 알려고 하면 어렵고.. 그냥 보면 괜찮긴 한데 끝이 이상하고.. 불친절한 영화
9,연기,연출,각색,편집 등 어느하나 부족한 부분이 없는 영화.
6,뭔가 보여주고 싶은게 있는듯한데 파악하지 못하는건 나만그런가
9,두말이 필요없이 명백한 걸작
10,죽인다... 정말 최고다. 무엇을 말하려는지 모르는 그 모호함까지도.
7,뭔가 철학을 담고 있긴 하지만 나는 그런걸 잘 모른다. 그냥그냥.. 볼만함
10,너무나 철학적인... 무기력한 인생의 무게... 노인이 되어서야 알수 있을까?
2,조용해서 푹 잘 잤다.
6,무슨이유로 명작인지 설명좀 해주시죠
10,이 영화를 이해하려면.. '비잔티움으로의 항해"을 이해해야한다 (네티즌리뷰 참고)
9,영화를 만들줄 아는 코엔형제.
10,완전 명작
10,뭐 이렇게 어이없이 평점이 낮은지...ㅡㅡ; 간만에 작품성 제대로인영화 하나 건졌다.
10,아~ 파고  그리고 노인을 위한 너무너무 인생을 배우게하는 교육용 영화 강추!!!
10,극장에서 절대 팝콘 먹지 못할 영화~ 배경음악 한번 안나온다 ㅋㅋ
8,나름 흥미로운
10,재밌어
10,흉흉해진 세상을 구원할 원칙은 그 어디에도 없다는 노인의 회한. 최고.
9,생각하고 이해하고 보면 좋은영화
10,하비엘연기 압권!! 보기드문 수작! ...정말훌륭한영화!
10,역시 코엔.
8,평범하지 않은 영화 철학을 가지고 영화를 만들면 이렇게 되는건가 근데 재미는 없다
9,어렵다....조조로 보러가면 잔다..하지만..미칠듯한 여운이 남는..
10,근래 본 영화중에 가장 최고! 연출력이 끝내준다
7,못만들진 않았지만 한국영화 추격자보단 못 만들었다
10,좀 생각하고 봐야되는 영화다... 2번봤지만 볼때마다 다시 생각하게만듬;최고.
10,말이 필요없음 이런것이 영화지!
8,영화좀 본다고 생각했는데...좀 어렵더라 하비에르 바르뎀의 연기는 최고
10,아 정말 소름끼치게 봤어요 재미있어요 연기도 정말 최고
8,아카데미에서 남우조연상을 받은것으로 아는데 안톤 시거역 정말 압권이었습니다.
10,최고,. 이런게 예술
10,캐릭터들의 숨막히는 대사와 연기력..이 영화를 몰라보는 사람이 있다는게 신기하다
9,여운이 몸서리쳐질 정도로 길었던 영화... 저마다의 해석이 다를수밖에 없는 작품...
10,내인생에 가장 재미있던 영화중 하나 ..절대 있을수 없는 안톤 시거의 대사들..
8,영상미는출중했으나 가끔나오는철학적이고함축적인 대사들은 글쎄..모르겟다.
9,대사,등장인물하나하나 의미가담겨있음..
10,관람 후에도 다시한번 생각하게 만드는 무언가 다른 스릴러 무비...
5,대사하나하나가 뭔가함축적인, 그걸 알아야할것만같긴한데 내가무지한것같다. 어렵다.
8,주체를 버리자 허무했으나 감정을 유지할 수 있었던 것은 그것이 현실임을 강조한다
6,이건 변기앞까지 다와서 바지에 똥싼느낌이다.
7,7점이딱이다.
10,컨츄리 액센트만 없었으면 더 이해 하기 쉬웠을텐데..
8,재미도 있고 내용도 있었다. 근데 중간 중간 이해가 좀....
6,잘 모르겠는 영화다..
6,몰입하게 하는건 있는데 이해하려면 한번더 봐야할꺼같은 영화
8,살인마의 추적신은 보는내내 긴장감을 멈출수 없고..라스트신을 보고나면 공허함만이
6,영화의 깊은의미를 이해한척 평점을 매기고 싶진않다.
1,이뭐병 시간아깝다
10,거의 완벽하다고까지 할수있는 영화
10,머리에 자꾸만 떠오르는 토미리 존슨의 마지막 꿈이야기.
10,gooooooooooooooooooood~
9,이 영화의 진정한 의미를 깨닫기 위해선 많은 시간이 필요하다..
10,나에게는 액션영화~ 정말 재밌드만~
10,의미를 떠나서도 의미에 관해서도 아주 잘 만든 영화.
5,무슨 내용이지?? 집중안해서 모르겠네
10,존니쩐다. 우리나라는 한참멀었구나....
10,존재가치에 대한 의문점과 뛰어난 구성, 몰입도, 스릴.
8,노인(죽음을 앞둔 인간)을 위한 세상은 없다.?.난해한 영화...
10,조금만 생각하면 나오는 제목의 뜻
10,심장을 짖누르는 완벽한 무게감 영화보다 더 무거운 세상속에서 사는 우리
10,극한의 대비를통한 강렬한 메시지... 완벽한 장치와 뛰어난 연출..
10,완벽에 가깝다는 말은 이럴 때 쓴다
6,중후반까진 좋았지만 허무하고 어이없는 결말
9,앞으로 자전거 바퀴에 바람넣기는 다 틀렸네... 공기총이랑 똑같이 생겼어...
10,원작이 있어 그런지 아주 탄탄하고 신선하고 다시금 상기되는 작품이네요
7,너무 기대하고 봤냐.. 내용은 그다지..
6,긴장될때는 긴장되는... 하지만 제대로 설명이 없어서 난해한...
10,매력적인 영화 머리속에 오래 남는다
10,파고는 결말이라도 있었는데...드라이한 매력
9,그런넘이 다있네
10,역시 영화는 재미가 없는거였어...
10,하비에르 바르뎀... 두렵다. 그가 미치도록 두렵다
7,토미리존스도 많이 늙었네..
10,이건 예술이라고 볼수밖에없다
10,보는내내 손에 땀이나고 심장이 벌렁벌렁... 멋진영화
7,답은 관객개개인의 생각에맡긴거같다. 살인마 카리스마 최고였다
9,오, 단발머리 아저씨의 압박! 무섭고 재밌었네요
3,세상에대한문제제기만이있을뿐작가의어떠한창의적인답도없는영화. 스릴만즐기길
7,볼만하네
9,못보신 분들 꼬옥 극장에서 보세요. 긴장감 최고! 주연부터 단역까지 연기 최고!!!
9,코엔가의 연출력, 배우들의 연기.....원작을 생생히 담아냈다.
10,참 우리나라 사람들 영화볼 줄 몰라.
9,코엔 형제만의 재치와 특유의 재미로 똘똘 뭉쳐 있다 ^^
10,어렵다, 그래도 재밋다
7,딴거 필요없다... 바르뎀 너의 간지나는 헤어스타일에 점수를~
10,일단 어렵다. 액션 장면도 재미있지만 영화를 이해하게 되면 이건 영화 그 이상이다.
5,후반부로 갈수록 답답하고 허무한 영화
10,단지 재미없다라고 하는 놈들은 위한 영화는 절대 아니다.영화 어렵다
7,왜 제목이 노인을 위한 나라는 없다일까..
10,나쁘지 않다. ㅋ 배우들의 연기력도 괜찮았고 특히나 바르뎀의 살인마 연기 최고~!
1,대체 뭘하겠다는건지... 결논이 뭐야...
10,삶과 죽음의 경계를 뭉게버리는 성찰...
8,멋진 헤어스타일과 함께 조용한 살인의 미학을 보여주는 바르뎀.
6,인디영화는 인디영화일뿐, 그 이상도 이하도 아님
8,후반에 지루한 감이 있었지만 좋은 영화
9,&lt파고&gt 이후 더 무자비해진 세상만큼 무자비해진 최고.
8,영화 다보고 한참동안 멍하니 생각만 하게 되네요
8,중반 이후가 초반만큼의 긴장감이 없어 좀 아쉽네요. 하비에르 바르뎀 연기 굿~
9,매끄러운 영화의 흐름과 배우들의 연기!
10,별5개도 아깝지 않을만큼 근래에 본 영화중 단연 최고였다. Gooood.
9,이런 걸 바로 웰메이드 스릴러라고 하지 노인을 위한 나라는없다 맞는 말인거 같아 ㅠ
10,결말은 점점 늙어 가면서 현실과 타협 할수 밖에 없는 안타까움?? 아닌가......
9,하비에르 바르뎀.. 정말 소름끼치는 킬러였다.
10,대사 하나하나, 컷 하나하나, 모든 구성이 인상 깊었던 영화,
7,하비에르 바르뎀의 완벽한 케릭터분석.....심지어 헤어스타일까지...와우..
10,18세 이상은 잔인해서만이 아니었다! 정말 늙은일수록 더 공감하는게 슬푸구려~
10,자기가 이해를 못한다고 1점짜리 영화라는건 좀 아니지 않을까...?
1,무슨내용인지 모르겠다..시간아까워..지루하기만 하고..ㅠㅠㅠㅠㅠ..괜히봤어..ㅠㅠ..
9,짜릿한 긴장감만큼은 최고였으므로
10,재밌는데 말하려는게 뭔지는 잘 모르겠네,,
10,긴장감 있지만, 끝이 싱거운지 어려운지... 문전처리 미숙...
8,스릴 있음...근데 마지막에 토미 리 존스 뭔 말하는지 모르겠음..두번은 봐야 하나?
6,지루하진 않앗는데..이것도 예술영화인건감..? 몇명이나 이해할수잇을까 ;;;
1,뭔말이여
7,현란한 편집과 카메라질 없이도 극도의 서스펜스가 가능하답니다 (지루하긴함)
10,입에 맞고 몸에 좋은 음식 먹고나면 느끼는 즐거운 포만감..또 먹고싶고 생각나고~^^
10,이런 영화를 한 몇 년에 한 편 정도씩만 볼 수 있다면...어렵겠지..
1,완존 졸작!! 첨에는 그런데로 봤다 후반엔 뭐냐 끝나곤 욕나온다. 시간 아깝다.
5,웬만한철학논문한편보는수준이라...100명중8명은이해하려나?안톤시거는최고의살인마!
10,제대로 굴러가는게 하나도 없는세상, 내맘대로 되지도 않고,, 슬픈영화.
10,아둥바둥 버텨봐야 나의 의지와는 상관없이 흘러가는 인생. 노인은 이를 관조할뿐.
5,솔직히 이 영화가 작품상 감인진 모르겠다.
9,살인방법에 한번, 주인공의 결말에 한번, 영화의 결말에 한번. 세번 '헉'했다.
7,재미는 있으나 뭘 말하려고 하는지는 잘 모르겠다;;
4,볼만. Fargo보다는 많이 모자람
1,이영화 영화평론가만을 위한 영화임...  별반개도 아깝다..
10,코엔감독이라점수는 후하게
10,첨엔1점생각했는데 결말뜻알고나니깐 10점이상주고싶네 드러운 현실세계
8,치밀한 구성 각본 . 사고방식이 단순하거나 굳으신분들은 비추.
9,감수성이 풍부한 사람에겐 깊은 맛을 남기게 해준다. 마지막 장면이 어정쩡해서 9점
7,스릴은 있는데, 그 밖에는 잘 모르겠음. 어렵다.
1,욕하지마라. 내가 보기엔 1점이다. 영화평론가만을 위한영화인듯.시간아까워
7,단순한 나에게는 어렵다.
10,이 영환 세 번 봐야 한다. 보안관, 쫓는 놈, 쫓기는 놈 각각 세 입장에서..
5,어렵다 리뷰 보고 이해했다. 음악하나도안나옴!!
6,스릴러는 장난아닌데 유머가 부족해, 뭔가 2% 허전한 영화인듯.
8,정말 처음 한번 보고는 이해가 잘 안되네요..ㅎㅎ
8,굳이 이해를 못하더라도 스릴러로만즐겨도 충분히 매력있다
9,한번 봤더니 무슨 내용인지 잘 모르겠네요..다시봐야함
9,아무리 좋은 영화 만들어봐라.. 조폭 영화나 즐겨보는 주제에.. 영화평은 무슨
7,대단한 작품이기는하나 너무 이해하기 힘들게 만들었다
9,단발머리 하비에르... 속수무책으로 마주할수밖에 없는 그가 상징했던것은 무엇일까..
10,왜 이리 평점이 짜지 얌시 재밌게 보고 왔는데
4,쫓고쫓길때는 볼만하던데 근데네티즌모두평론가네요 다느꼈다네 참나;;
9,마지막씬뭐야.;물론 가장 의미가 담긴 씬이겠지만..다시 한번 봐야지;
9,미국을 이해할 수록 느껴지는게 많은 영화
8,박찬욱이가  따라하는 코웬형제.. 솔직히 이제 한물 간듯하다..파고이후론..
6,긴장감하나로 끝까지 볼 수 있었지만 영화가 가지는 메세지를 이해하기 어려웠다
10,영화를 보는 동안 악마와 마주 앉아 있었던 듯한 기분
10,살인마 안톤시거 살인적인 연기 바르뎀...
3,내용 이해가 힘들다;;
10,이렇게 여운이 깊은 영화는 처음이네
9,재미만으로 봤을때도 최고. 끊이지 않는 긴장감과 물음.
1,코엔형제 팬에대한 배신... 관객을 위한 배려는 없다.
9,음악 있음. 중요장면에서 거의알아채지 못할정도로 웅~하는 소리가남
10,제목에서부터 어떻게보면 정말 신랄한 비평을 하는 듯. 웃음과 갑갑함..
8,솔직히 말해서 좀 지루했다....생각해보면 음악 하나 없었네.
10,나도 언젠가는 무기력하게 늙어 갈 것이다...
10,이 영화를 어떻게 이해하든 나는 이영화를 최고라고 말하고 싶다
9,영화를 본후 내 자신이 부족하다는 느낌 때문에 가슴이 답답한건 처음이었다...
10,관객수준이 이러니 ... ㅉㅉㅉ 정 모르겠으면 리뷰읽고 다시 쓰삼
9,뭐지?... 이런 수작을 그지같은 영화라니....
1,뭐지?....-_- 그지같은 영화.
9,올해 영화중 최고라고 말해주고 싶다 하비에르 바르뎀의 최고의 연기
10,음악한번나오지 않는데도 심장을 조여오고 철학은 그재미를 더한다
10,굿~~~~~~~~~~~~~~~
10,흐흐흐 이런 영화 맘에 든다. 훌륭한 영화. 대사의 묘미가 즐겁다.
8,스릴 측면에선 후하지 못하다, 하지만 훌륭한 영화다
1,꿈보다 해몽이 좋은 영화. 문학적철학적 좋아하는분께 강추
8,여러분이 여기 글을 올릴때 무언가 믿음을 가지고 올리는 겁니까? 궁금하군요?
10,올 한해 최고의 걸작!에단코엔이 감독해도 재미있구나!
10,추격자 정도의 영화는 애들 장난으로 보이게 만들 정도의 압도적인 포스
10,간만에 좋은영화 이런영화 우리나란 꿈꿀수도 없겟지
9,의미가많은영화..나의선에선최고..반전따위를기대하지마시길..나역시 노인이였던가...
8,선인은 은퇴하고 악인은 유유히 걸어 나가는구나.
3,아... 난 이런영화 싫어. 이런식의 영화를 영화예술이라 하고 싶지 않아
9,다리가 후덜덜!
7,긴장감과 스릴,재미 삼박자 갖춘영화. 이해하려면 평론가의 도움이 필요할듯
10,모든 영화가 설명이 될 필욘 없다. 당신의 감상평은 누구의 것인가......?
8,영화 중엔 한번보고 판단해선 안 될 영화들이 있다. 이 영화도 2,3번은 보고 판단하길
7,글쎄...그렇게 친절한 영화는 아니네.감독의 강한 어필과 관객에게 던지는 물음.
8,이해하기 힘들었던 영화..음..몰입하기에는 최고..
10,감독의 연출력이 돋보인다. 일단.. 긴장감은 끝내준다
5,이해할부분도 감동받을 부분도 난 없었다...아카데미는 이런걸 좋아하는구나
4,이영화를 이해했다면 당신은 진정한 오타쿠!
10,내용이좀어렵지만 스릴러의흥미진진함이있다~ 상받은이유가있다~
8,흥미진진하다...
10,재밌게 잘봤습니다. 심리적인 표현도 매끄럽고 세련되고요.
8,끝이 밍숭맹숭하네요..해설을 봐야 이해가능한, 보구나면 머리가 복잡해짐
8,굉장하지만...파고만큼은 아니었다.
10,안톤시거 근데 노인 엄청 많이 죽이긴했지...
10,완전..최고.. 최고의 스릴러... 아카데미 때문이 아니라..코엔형제 존경..
10,노인영화절대아님!! 간만에 맛본 최고의 스릴러 수작! 하비에르 연기압권이군요!
8,괜찮은영화라고 생각합니다.
10,[절묘한 버무림] 폭력의 전염성. 절대악. 텍사스 스릴러. 세밀한 추격. 인간의 본성..
10,이거 진짜 장난 아닌데 역시 우리나라 사람은 이런영화 못 봐~~ㅋㅋ
7,몰입감은 충분하다. 하지만 2% 아쉬운 재미와 이해하기 어려운 영화의 의미.
6,괜히집중하고 봤네. 아까운시간이여 그시간에 딴영화볼껄 ~
10,살인마만 등장해도 덜덜 떨려보긴 처음. 처음부터 끝까지 완전 최고
10,상받을만함..왠지 또 보고 싶다..
9,변화함을 잡을 수 없음이 씁쓸하다. 이런 서스펜스는 처음.
10,총 상영시간 122분 이 이렇게 짧은줄 몰랐다
8,이런영화를 재미없다고하는애들은 초딩들이다초딩들은 피카츄나보길...
6,궁금한것이 너무 많이 남는 영화이면서 잔인한 영화?
8,훌륭하다... 하지만 사건과 보안관과 노인의 연관성은 관객의 몫일까?
2,작품성? 재미? 장난해?
7,코엔형제영화는내취향은아닌듯~대놓고죽어라죽어라하는현실을말하면살맛안나지
10,연기의 끝을봤다... oksdg// 결말이없기는 내눈에는 보이던데/ 그게 니수준이다
10,너도 늙을꺼고 나도 늙을꺼고 결국은 우리를 위한게 아닌거네
8,하비에르바르뎀의 강렬한 느낌...정말 강렬하다
1,결말이 없고 찍다만영화, 시간, 돈이 아깝다, 관객우롱한 영화, 쓰레기영화, 절대후회
10,재밌었음. 다소 철학적이어서 이해하기 힘듦.
7,현대 아직은 어려운 영화 대사하나하나가 철학적이고 깊은 뜻이 있지만 조금은 지루
10,노인을 위한 나라는 없다에 대한 아카데미의 예우는 당연한 것이었다.
10,우리가 차가운 문법에 대처할수있는 방법은 단시 응시하는것뿐이다.
1,너무 생각하게 하는 무거운영화
10,자꾸 생각하게 만드는영화. 역시 코엔형제.....
10,영화와 세븐데이즈의 평점은 뒤바껴있다. 냉정한 살인마의 연기가 압살적이다.최고다
1,어처구니가 없네요. 관객들의 그 황당한 표정... 잊을수가 없네요.
9,이해하기 어렵습니다. 생각은 하게하네요.
6,살인청부업자 제비어 바뎀의 냉혈한 연기가 큰 축. 제일 마지막이 좀 밋밋.
10,제발 이 영화를 단순한 스릴러, 몰입력, 쉬거의 연기로만 보지말자
10,작년 유난히 좋은작품들이 많이 나온 한해! 그중에서도 넘버원!
8,허무, 공허감 따위로는 설명하기 힘든 인생의 철학에 대한 간과
4,기대만큼은 아니였다..
10,그야말로 긴장의 연속
1,속지마세요... 어이없는 영화입니다.
9,불확실한 죽음이 확실하게 습격하는 순간의 묘사.
9,내용은 너무도 난해하지만..그것을뛰어넘는 흡입력...모스가죽을때까지 긴장감은최고
10,최고다... 이건정말... 진국...
10,안톤시거의 연기는...가히 최고다 정말
10,음악이 거의  없는 배경에서 나오는 숨막히는 긴장감...휴...-_-b
9,빈틈이 없는 영화.. 한국영화는 이영화를 배워야 한다..
6,블랙코메디까지 빠진 코엔의 작품. 재미는 없지만 지루하진 않다.
5,촛점을 어디에 둬야할지 정리가 안된다
9,압구정cgv서 봄, 쉬거의 차사고 이전이후 시퀀스대사를 많이 놓쳐 다시봐야함;;
1,중간에 영화가 끝나버린다..무슨 일 난줄 알았다.
10,카리스마가 철철 흘러넘치는 최고의 킬러 영화.
1,쩝 좀 많이 부족하군...
8,상당한 무게감.
5,무섭고 끔찍해 죽는 줄 알았다. 기분 안 좋아짐.
8,연기 , 긴장감만으로 도 8점
6,역시..네티즌들..10점은머고1점은머야..6점이 딱적당한듯..컴터로보는게현실적이다..
10,노인 뿐만이 아니던데... 영화의 배경으로 나왔던 사막의 모래를 잔뜩 마신 기분이다.
8,토미를 이해하는것이 쉽지가 않았다.
8,악당에게 아무것도하지않는 보안관이인상적 그나저나 연기들이 다들너무 환상...
8,메시지는 있으나 그다지 공감은 가지 않는다.
10,어리석음과 신념 그 한끝차이
8,스릴러 드라마로 괜찮은편
9,소시민의 욕망과 욕심~
8,오늘밤 꿈 속에 나타날 듯한 하이에르 바르뎀... 최고의 연기.
1,영화가 이런식으로 나오면 앞으로 영화어케봐..
1,실망.내포된 의미를 찾기엔 영화가 매끄럽지 않다.억지로 끼워맞춰서 깨달으란거냐
10,어렵기는하네 확실히 ;;;;
10,근래에보기힘든 긴장감 있는영화 나비효과 이후쵝오
6,영화가 끝나고 사람들의 벙찜.....잊지 못하겠다..
10,쵝오
10,내일다시가서대사를한번더음미해야겠다...보이는것만이전부가아니다이멍청이들아
1,인간적으로 재미없다...상 받은 걸로 사람 끌어들이는 그런 영화
8,영화가 어려운가 난 이해가 안되냉..
10,평점이 왜이럴까 ? 몰 알고봤길래 정말 경이롭다 //
10,'지루해..'라고 내뱉을 그 영화속 고요함 속에서 머리를 굴리고 이해하려 들어라.
9,애매하지만 볼만했다..
2,도대체 뭔 내용이냐...허무해...이렇게 허무한 영화가 있을까? 누가 주인공인가?
7,마음약한사람은보지말길.. 그리고 내용자체가 우리나라사람 정서에 맞지않는다
10,스릴러로서의요소도완벽하고. 삶에대한통찰력도대단한영화.코엔형제다시봣다.
10,폭력의 끝은 언제나 허무와 냉랭함만이 남는다....
9,최고라 할만하다 하지만 완벽은 아니다
9,노인이라서가 아니라 마음이 문제인 것을 ... !!
10,영화를 아무생각없이보니까 평점이이렇지
8,의미는 몰랐다.그냥 엽기살인마와 도망다니는 한남자를 보는 것만으로도 충분했다
8,엔딩이 인상깊었던 건 나뿐일까? 다시 보긴 힘들 듯 하다
10,해아래 모든 수고가 무의미하다는...이영화는 그걸 말하고 있는것인가?
10,스릴러로서의요소도완벽하고, 삶에대한통찰력도대단한영화. 코엔형제다시봤다.
5,머리나빠서 이해가 안간다. 난 대놓고 쉽게 알려주는 메세지가 좋다
10,내가 부끄러워 진다....
5,영화의 50%도 이해를 못하겠다. 평점은 이해한 정도로...
6,진정 훌륭한 영화는 모름지기 보는 사람 모두 이해하고 공감할 수 있어야 한다.
9,흐미.. 조용한 분위기와 더불어 쉬거의 압박해오는 장면마다 가슴졸이면서 봤다.
10,쉬거는 T1000 보다 날 무섭게 만들었다. 숨막히는 압박감.
10,단순명료한 메세지를 가슴에 파묻는 코엔형제의 연출력은 정말 대단했다.
9,보는 중에도, 보고 나서도 굉장히 당황스러웠다.. 어떻게 이해해야 하지..
8,이 정도면 볼만하다
10,읽으려하지말고 그냥 느껴라! 하나의 경지를 보여준 감독과 배우들
10,원작까지 사서 보게 만드는 영화.. 이런 서스펜스는 정말 즐겁다.
9,다가오는 변화 앞에 무력한 인간이여
7,중후반까지는 볼만한데..
10,살인마 얼굴 첫 클로즈업 샷에서 소름끼치지 않았던 사람 없을거다!!!
1,이게 뭔데? 정말 짜증난다.노인하고는 아무 상관없고, 결말도 없고! 사기당한 기분.
8,재밌긴 한데, 영화에 대한 이해는 확실치가 않다..
10,가슴이 먹먹한 영화... 그 여운이 깊게 남는다.
10,하지만 영화는 재미가있어야한다
8,돈이 문제다..... 돈이........
7,이해될 듯 말듯... 보일락 말락하는 감독의 메시지는 어렵기만 하구나
10,참 쉬운 영화인데,,어렵긴.ㅋㅋㅋ 잼있네 잼있어,
10,가벼운 건 가볍다고 욕하고 무거운건 무겁다고 욕하는 한심한 네티즌들
8,용두사미 - 결말은 괜찮지만 후반부는 말이 너무 많아
1,소수만을위한 영화에 치가떨린다 이해한척쑈하는 개념없는 한국인들이란 ㅉㅉ
8,교훈적인 하지만 세련되게 이야기 하는 기술. 세상에 대한 일침.
10,놀라운 영화! 은유적 표현으로 더 매력적인!!
10,보나마나 재밌겠지^^코헨형제영화자나 아카데미가 이제 쫌 정신을 차리나?
10,이게 어려운 영화면 다른 영화는 어떻게 보나요?
6,영화를 이리굴리고 저리굴리고 하면서 볼 사람아니면 보지 말길.. 재미있지는 않다
9,리뷰를 보고 비로소 이영화의 가치를 알겠다... 난 너무 단순해...
10,내용이뭐야?
10,괜히 유명한 코엔이 아니다. 천재! 어려운 영화긴 하지만, 정말 대단하다는 말 밖에..
10,오랜만에 괜찮은 영화봤다싶은데 평점이 너무 낮어서 업좀 하러.
10,재밌어요
4,난 영화를 즐길 줄 만 알고 감상 할 줄은 모르나 보다.
9,코엔형제의 특유의 공포 설정은 어느 누구도 따라 올 수가 없다.
2,예고편보고 바로 질렀는데, 이건 아뉘잔아~~ㅜ.ㅜ 미국인들 생각에 맞춘 영화다.
7,몰입도도 높고 연기와 설정도 좋은데... 소설이 아닌 영상으로 표현된 엔딩은 그다지
10,영화를 볼주아는 이들이에게는 아주 훌륭한 영화
10,영화는 상당히 잘만들었지만 미래에 대한 희망의 메세지가 없어 아쉽다.
10,이시대 최고의 악마. 오스카 남우조연상도 범죄저지르지말라고 준 것 같음. ㅎㄷㄷ
1,쓰레기는 쓰레기통에
10,말 필요 없음 처음 부터 끝까지 작살...
10,역시 걸작은 다르구나.
10,비위 약한놈들은 보지도 마라, 역대 최강의 스릴러 양들의 침묵의 딱 2배!
10,재밌엄
10,뭔가가 있다.....알게되면 굉장한 충격일거 같다...아직 확실히모르겟지만.
10,제목부터 쏙들어오는영화꼭보세요!
9,끝나지 않는 숨막힌 긴장감과 끔찍할 정도로 훌륭한 연기, 무시무시한 걸작
10,정말 최고다.. 더 이상의 말이 필요없다 최고다 !!
10,영화는 좋은데.. 제목과 뭐가 안맞는거 아닌가..? 내가 수준이 낮은건가..ㅡㅡ;;
9,브루주아들을 위한 영화 그러나 우리 모두가 반드시 이해하여야하는 영화
2,정말 짜증..뭘 이야기 하려는건지? 보기 많이 불편하다.
1,좌절이삼~
10,하비에르바르뎀의 연기만으로도 만점 가치가 있다. ㅎㄷㄷ
8,지독한 허무주의와 냉소, 분명한건 관객을 위한 영화는 아니라는 것.
10,기존의 영화와 다른 느낌. 꼭 봐야하는 영화
10,수준 낮은 사람들은 못보겠지만 내마음속엔 뭔가 남는영화
6,기대가 너무크게했나..잘 모르겠다..암튼 살인범 무서움 후덜덜
10,파고 이후 코엔형제의 최고작
8,1점 주는 인간들 영화보지말아라..이런게 영화지..괜찮네용
10,제대로던데 이상한애들이 평점 다 깎아먹네 긴장감에 연기에 다 괜찮은 영화
10,네이버 평점 점수가 한국 관객들의 수준을 나타낸다 아는만큼 보이는구나
7,이승기가 부릅니다 '그래서 어쩌라고'
9,산소통이 이토록 무서웠던가.
10,아는 만큼 보인다 라는 말이 생각 나네요 ..
7,하지만 세상은 살기 좋은 곳이라 생각하고 싶다 ...
1,내가무식한놈인것처럼만드는영화ㅡ평론가들생각을알수없게만드는영화 뭐냐ㅡ.ㅡ
10,별하나라;;;;; 장면과 상황 하나하나 놓칠수없는 의미가 있는데,,
10,현실을바라보는차갑고거친시선속에펼쳐지는숨막히는스토리전개
1,코엔형제의 최악의 작품 영화관객 5%미만을 위한 작품.
1,말도 안되는 스토리전개.. 시간아깝다 비추비추비추비추..
1,내가 안좋아하는 영화 - 하지만 친구는 재밌다네요 근데 어쩌라고
10,보는 내내 긴장의 끈을 놓을수 없는 영호ㅏ.. 하지만 또 제목이 어울리는 영화..
9,어려운 영화였지만 보고나서 한번쯤 생각해볼 만한 영화
10,아놔 무서워.
10,결말을 기대하지 마라 보는 내내 긴장감 만으로도 최고의 영화다
1,평론가들이 좋아할 영화
10,여운이 많이 남는 짠한 스릴러물 다소 어렵다
10,코엔형제의 영화는 항상 흥미롭다.
10,간만에 흥미롭게 본영화, 캐릭터와 대사가 특히나 맘에 들었던.
8,결말이 머 이래..... ㅡㅡㅎ
9,긴장감 최고!!!
4,병. 맛.
10,허무하지 않다 ,, 그저 우리가 할리웃영화에 익숙할뿐..
6,보고나면안톤시거만
10,한국인들의 수준
1,난해? 그냥 허접스런 영화다
1,정신건강을 위해 비추...
1,졸 루즈하다 본다면 짐싸들고 말린다
7,뭐라고 해야될까?
1,좀 시간안까운듯,무슨내용인지모르겠네요. 다른영화보시는게 좋으실듯;;
10,하비에르바르뎀에연기가정말최고
1,극소수를 위한영화? 안보는게 정신건강에 좋을듯
10,정말 최고의 영화입니다.
10,코엔형제의 처세가 매우 훌륭하다.
8,살인자캐릭터와 모스간의 쫓고쫓기는 구도에 8점 All in
7,남들은 잘 만들었다지만 난 끝으로 갈수록 점점 난해하든데..
9,각본, 연기 등 모든 부분이 훌륭하게 이루어진 영화
7,재미는 있었지만 무언가 허무하다
10,걸작이다. ㅎㄷㄷ
10,걸작을 위한 네이버평점은 없는거냐?
8,저짜증나는 검은단발머리색휘
10,기존 스릴러의 문법은 눈속임이다. 똑바로 응시할수조차 없는 절대 서스펜스.
10,아카데미4개부문석권!ㅊㅋㅊㅋ코엔형제의 작품은 기대를저버리지않았다.
8,스릴러에 육중한 무게감을 실었다.. 미친세상앞에 참으로 무력하다. 노인도 아닌데..
10,솔직히 지루하지 않고 재미는 있었으나 결말 부분이 좀 예상밖의 허무하다고나할까..
6,후반부는 그냥 대충 만든거 같다 아카데미에 낚임
10,이 영화에서 자극과 의미를 찾는다면 악평을 달지않겟지.
5,뭘 보여주고자 하는 건지 통... 공허한 라스트 30분
10,이런스타일의영화,,음 굿
8,강렬한 기교나 트릭보다..촘촘하고 짜임새있는 연출이 인상적이다~!!
9,황량하고 인적드문황무지에서 생사결투사명이 인상적이다!
1,초반에 재밌다가 점점 지루해짐
7,다른건 모르겠고 바르뎀 이사람 엄청난데 ㅋㅋㅋ
6,내용이 흐지부지하면 좋은 영화인가요..전 별로..  연기는 평균정도 하네요.
10,이런 무거운 느낌의 영화............good.
10,사람들이 영화볼줄 너무모른다.무조건 확실하게 결말이나는영화가좋은가
6,전반엔 약간 흥미...후반에 허무...걍 심심풀이...
9,결말이 우주전쟁보다 허무했지만.. 보는 내내 너무 좋았음...
2,조조로 안봣으면 욕햇을영화..끝이 조낸 허무하게 끝남..
3,헐리우드도 미쳤구나 이런 영화에 작품상을 주고, 떫은 감을 먹은 느낌
6,보는 내내 잼있었으나 갑작스런엔딩 때문에 당황함
10,코헨형제.. 이제명장반열이다
8,초반부터 80분까지는 정말재미있다.도망자가 OO한테 꼬여서 죽고 좀 꼬임.
8,어려운게 능사는 아니지...만 적막함속에 들리는 한발의 총성이 기막히다
10,마지막에 보안관이 하는대화를 보고 내용이해가 가더라구요...아무튼 잘봤습니다!
1,정말 영화광이라고 모든영화 다봐온사람인데...이건아니다
9,폭력앞에 의미를 두는 것 자체가 모순이다!
7,단순한 범죄스릴러라고 생각하고보면 낭패,,
10,진짜 ㅎㄷㄷ하게 스릴있던데;;; 의미는 잘모르겠지만...
10,나는 이영화가 무엇을말하는지안다 모르겠으면 결말이라고처보세요 ..
1,자...그래서~ 하고픈 얘기가 먼데?
7,어렵고 어둡지만... 끝까지 보게 만드는 연기력
10,ㅋㅋ 진짜 연기 잘하드라
10,무엇이 잘못된건지는 알수있지만, 그것을 막을수는 없다. 그 무력감
10,내 수준이 얼마나 보잘것 없었는지 보여 주는 영화
2,하여튼 있어보이는 척 하려는 무리들 때문에 뻥튀기 제대로 된 영화
2,낭자하는 피, 그 외에 무엇을...? 포스트 모더니즘???
5,예술성도 없고 재미도 없고 메시지도 없다. 척하는 영화
7,불친절한 영화는 싫다. 이해못하면서 이해하는 척하는 사람들도 싫다.
1,파고보다 못한영화,우연성의과장개연성의부재메세지의혼돈심리묘사의모호
9,살인마 제외하고 영화 인물들처럼 보고나서 무기력해졌다.
10,이런 수작 영화마저도 8점을 줘야 하는 평론가들의 자존심이 슬퍼지려 한다.
3,긴장감은잇는데 뭔내용인지 모르겟어 후반부에 자막문제인가 내용이해가안가
9,가끔은 이런 '생각'과 '되새김'이 필요한 영화도 좋다.
1,영화보면서 밤좀새려고햇더니 ㅋㅋ 잠이오더라
1,너무 맘에 안들어... 아이디 두번째로 별 하나 주러온 영화... (너무 야비 한가?)
10,영화가 말하고자하는걸 생각하면서봐라.. 정말 아카데미4개 수상감이다..
1,잠오고 불편하게 만드는 영화. 아카데미4개 수상도 도저히 편들어 줄수가 없다뉘.
10,긴장감 넘치지만 결말을 생각하지 않고보는 나는 뭔말하나 모르겠다
10,내 인생의 가치관 까지 흔들어 놓은 영화
10,good
10,음악이 나오는 장면이 딱 한장면(엔딩빼고) 라는걸 혹시 깨달으신 분이 계신지...
9,사이코 패스 살인마와의 혈전! 긴장잠하나는 좋아요!
3,그다지 재미는없다
10,코엔 형제를 경배하라
10,최고였다
10,아카데미가 선택하지 않았는가? 뭔 말이 필요?
2,나와 같은 바보들이 보면 안될 매우 고상한 영화
10,심리적인 요소를 감안하고 본다면 훨씬 더 대박~
8,스릴이대박이였음 연기력도 대박 저런사람만날까봐 무섭다
9,영화에 배경음악이 없는것이 오히려 영화에 재미를 준다
10,평점8보다는 괜찮은 영화다.
10,난 10점 만점 주고싶다.
10,어느공포영화보다도 더 심장을 조여오는 긴장감 - 다운받아본것들은모른다
1,미국 평론가도 별볼일없는 집단체다 낚이지말고 추격자봐라
1,평론가 재미있다말한것은 일반관객에겐 정말 지루함만 가득 안겨주더라.
9,우왕 굿~~ 안톤 시거 좀 짱인듯ㅋㅋ 목소리도 멋있고
10,인생은 예기치 못한 곳으로 흘러가고, 인간은 한없이 나약한 존재이다.
9,신비하게 재밌다~~는거에 공감..보고나서 한참을 생각했다.
10,캐릭터들을 절점에서 정확히 녹인듯..
8,내용간단해 뜻하나야 하지만 여러개의의미가담겨있다 신비하게재밌다
9,웰메이드.. 보는 내내 똥줄탐.
6,방금 심야보고왔는데 배우 연출 뭐 좋지만 난이도가 있다는거~!
9,2008년 극장에서 본 영화중 최고의 영화. 2위 추격자. 3위 비밀의계단.
10,재밋
10,바르뎀...연기...말이안나온다.
10,별 다섯개짜리 영화중에 최고로 흥미진진했습니다.
4,철학적이라고 하기에는 뭔가 많이 아쉬운
9,자신의 이익을 위해서 잔인해지는 현대사회의 우리들이 안톤 쉬거는 아닐까?
8,기억에는 오래 남는다. 하지만 무슨 소린지는 모르겠다.
9,짱 무섭고 싸이코 연기 대박 근데 왜그렇게 설교를 해대
10,의미없이 살인하는 바르뎀의 광기 어린 눈빛,잘짜여진 순간 순간의 기지가 돋보인다
4,중반이넘어갈때까지만해도재밌었는데결말이너무한거아닌가요?
7,마지막이 이상해!!
1,영화 처음부터 끝까지 지루하다 그리고 마지막 장면이 뭐?
6,내가 봐서 어려울 정도면 웬만해선.. ㅡㅡ;;;;;;; 아무것도 느끼지 못함...
6,착하게 살아봐야 결국 인생 한방이야. 사는게 다 그렇지뭐... 그말 아냐?
9,말하고자하는 뻔한 내용을 멋진 스토리로 포장했다..이런거 수작이겠지.
10,근래에 찾아보기 힘든 액션 명작이다.실감난다.무섭다,몰입되게 만든다.
10,최고라는 말에 어울리는 영화는 흔하지 않습니다. 바로 이 영화가 그 영화입니다.
10,코엔 형제 작품은 항상 쵝오~~
10,살인마아저씨 헤어스타일때문에 윌리웡카가 생각나서 계속 웃겼어요..........
8,긴장감이 너무 일찍 풀린면도 있지만.. 시거의 광기는 무시무시했다.
9,하비에르 바르뎀의 연기력 최강.. 영화를 완벽히 이해를 못하겠다
10,...제목부터 나의 가슴을 후벼파더니...젠장! 너무 하잖아 이건! 너무 재밌어
8,good
9,good!
10,무시무시한 영화
6,단순히 루즈한 추격전 속에 철학을 꼬았을 뿐이다.
8,굳이 살인마를 소재로 할 필요가 있었나...메세지가 약해진 듯한 느낌
1,흥미진진하게 나가다 뭔가 있는척하려는 그놈의 코엔병이 또 도졌다
10,이영화속에 인생이 다 들어있다
10,히ㅏㄴㅇ리ㅏㄴ우 파고도 난해했지만 이녀석도 맞먹어.ㅠㅠ 하지만 짱인듯.ㅇㅇ
10,우연히 가진 행운의 끔찍한 댓가
9,뭔가 묵직한 게 남는 영화
8,출구가 없는 추격전. &lt추격자&gt와 비교해서 보면 더 재미있어요.
10,코엔형제식 스릴러의 정점이다.
10,다른영화들과 급이 틀리다
1,살인마의 연기는 정말 소름끼쳤는데..개인적으로 좀 지루했다..
6,꽤 흥미로운 시작이었는데...
10,잊을 수 없는 영화, 근데 왜 '바르뎀' 남우조연상후보일까, 분명 주연이었는데..
10,2시간동안지루하지않을만큼의숨막히는긴장감..평점이7점대란건말도안돼..
7,코엔 형제의 누아르 스타일리쉬함이 잘 살아났으나 결말의 난해함이 아쉽다
9,개인적인 성격상 만점을 못 주는게 아쉬울 정도로 좋은 영화.
8,긴장과 허무가 교차한다.
9,재밋던데 ....헤헤
10,근래 보기 드문 수작. 깔끔한 진행과 배우들의 명연기. 심리적 압박감이 끝날때까지
2,예술성은 모르겠고 지루한건 알겟다
8,긴박감은 끝내주지만, 너무 많이 잔인하게 만나면 죽이고
8,영화보고나서 딸꾹질 나긴 처음이다.
8,죽이는게 인상적임
10,캔적으로 넘 재밌게 본 영화ㅋ
10,그 속뜻이 얼마나 대단한지는 모르겠고 캐릭터들도 살아있고 굉장히 재밌다
10,200만 달러와 동전하나의 의미..
4,보면 알것이다. 평가가 과장이 되었다는걸...
10,인간=노인=나 현재=미래 곧 과거! 세상돌아가는게 내맘대로될까.. 어쩔수없다ㅠㅠ
9,인생은 복잡하고 단순하다. 살인마 연기의 최고봉
10,이틀전에 보고왔지만 아직까지 여운이남아요
1,아무리 평론가가 극찬해도 나한테는 허무한 영화 일뿐이다.
9,기분 더러운 명작!! 인생은 허무하다
10,위대한 걸작 웨스턴
10,또한 소년을 위한 나라도 존재하지 않는다. 누구를 위한다는것 자체가 모순..
10,엔딩은 철학적, 그전까지는 긴장감 최고다!
7,미국이라서? 80년대라서? 세계관을 이해하기 힘든 영화. 하지만 긴박감 있는 전개.
4,별로..
9,영화 볼만함
8,약간 허무하다는 느낌.. 무언가 품고 있는 의미가 있는듯 하지만 한번 봐선,,
10,단연, 2007년 최고의 미국 영화! 코엔 형제의 걸작으로 남을듯
8,뭘 하려고 한 거 같긴 같은데...
1,그냥겉멋만 든영화 평론가들만 그냥좋다고할영화
8,중후반까지 몰입해서 봤다. 연기가 정말 훌륭하다. 근데 끝부분은 이해가 잘...
7,영화가 끝나면 그저 침묵만이.. 엥??? 긴장감있던 것은 인정..;;
10,간단한 플롯 복잡한 세계
7,영화는 굉장히 잘 만들었다. 역시 코엔형제...하지만 우리나라 관객들에겐 무리다
10,코헨형제의 뛰어난 피빛 리얼리티.. 심장을 조여드는 상황묘사.. 역시 걸작답군
8,미국발 웰메이드 장르영화.. 코엔형제에게 박수를~
10,음악없이 연출만으로 이렇게 몰입최강이..연기,,스토리내용전개 모두 대단
9,옆에 ★과 똑같이 멋지게 가다가 끝에 약간 ☆
1,찝찝한 영화... 적응안된다.
1,뭥미?... 내겐 이 영화가 대단한 이유를 모르겠음.
10,분명 영화지만 다큐같은 현실을 보여줄수 있는거.. 이게 바로 도전이고 감독의 역량
10,"Fargo"의 코엔형제는 죽지않았다. 오늘 봤는데, 내일 다시보러갑니다.^^
10,이게 진짜 '서스펜스'다..
10,지페뭉치를 잡아 나서지만, 그러나 동전하나에 의한 인간의 내면을 담은 영화
1,지루하고공기총으로쏴죽이는거밖에기억안난다정말어렵고영화가뭘말하는지이해할수없다
8,지루하다. 그리고 뛰어나다.
5,진짜 허무하다... 영화는 자고로 재미도 있고 흥미진진해야 하는데 이건 뭐...
9,빈틈이 없는 영화..
9,연기는 이런것이다-하비에르 바르뎀.
7,시종일관 긴장감이 넘쳤다
1,전혀 대박 아닌듯
9,확실히 잘 만들어진 영화. 마지막이 압권..
9,선악구분이 모호해진 현대사회 결국.. 남는것은 악이다.. 충격적이다.
10,악당을 보면서 왠지 손사탐이 생각나는.. 목소리랑 머리스타일이랑ㅎ 암튼대박영화
8,너무 힘들게 봤다,,  나중에 다시 봐야 알듯
10,상받을만하다 영화어렵다 그래서 매력잇다 재목이너무맘에든다
9,진짜 독특하다 그게 끝인영화 진짜 평론가만 볼영화
8,또 하나의 변종이 왔다. 몇번이고 분석하고싶어지는 영화
10,간결한 대사와 깔끔한 구성, 그속에 숨어있는 심오함까지 명작이다
10,이영화 선과악의구분은 무의미하다 단지 피할수없는 운명의 무게만있을뿐이다
8,상은 결코 거짓말을 하지 않는다. 20세이상 관람하길..
9,대충보는 습관을 버려라.몰입해서 보라! 은근히 스릴! 하지만 결말이 아쉽다
10,재밌습니다..근데 결말 뭐 어쩌라는거임?;;
10,이 영화가 재미없다면 거짓말
1,도데체 말하고자하는게 머지?노력없는 행운은벌받는다?관객보구 알아서 생각?
8,강자만을 위한 나라만이 존재할 뿐..
7,재미는그저그렇지만 우리에게주는의미..요새영화는재미보다 내용인거같네..
5,좋은 철학적 주제, 훌륭한 리얼리즘, 그리고 수면제
7,중반까지의 전개는 눈을뗄수없을만큼 훌륭함...후반부 다소 난해해지면서 맥빠짐
10,한닢동전이 생명을 판가름함~
6,철학적 내용을 담고 있다고는 하지만 재미는 없었다. 인상적인 살인마 캐릭터.
6,노인의 넑두리와 살인마의 살인이 화면을 내내 가득메웠다.
6,후반부 당최이해가 안간다.제목도 뭘의미하는지모르겠음
10,마지막에 허무한게아니라 많은 여운을 남겨주네요.. 무슨.. 허무야..
9,자극적인 스릴러만 사람들이 보기엔 부족하겠지만 이영화 구성은 정말 완벽했다
6,뭐야~~ 이건.. 어렵다
8,무심한 감이 없지 않은 허무함.하지만 그 뒤에 여파가 장난아니다.
10,노인이되어 삶을 마치기에는 너무나 불확실과 허무로 가득찬 세상.
6,음악없이도 스릴있게 잘 만든영화 킬러역할 정말 잘한다.근데 마지막 허무하네
10,보다가 잤다. 화려한 액션을 기대한다면 보지 마라. 헌데 다시보니 재미는 있더라
5,대사가 지나치게 많아 당췌 몰입할 수가 없었다...
9,동전하나로도 공포를 줄소있는 뛰어난 연출.
8,비정한현실을 아주 냉혹하게 반영한다
10,섬뜩한 킬러...돈..얼핏보면 인생 최고의 기회같지만 돌이킬수 없는 최악의 실수
10,이 영화에서 돈이란 그냥 죽어도 쓸 수 없는 세월속의 허무함이라는 생각이든다
10,제목을 보면 지루할 것같지만 전혀 아니다..잘 만든 영화다
6,6점
4,영화 속에 대사가 너무 많고 불친절하다
9,이렇게 굿 퀄리티의 영화를 보게 되다니... Lucky ☆
4,파고가 더 낫다. 결국 세월과 시간의 굴레에 대한 이야기.
10,몰입도최고,지루하지않아, 대사하나하나 어렵지만..가볍지 않아 좋다
9,생각해보니배경음악하나없었네..대사가좀어려웠지만오랜만에제대로된스릴러한편본듯
10,역대 최고의 범죄영화중 하나
10,하비에르바르뎀은 역시 실망시키지 않아 ㅋ
10,이게 바로 감독의 힘이구나!
9,일단 봐라....
10,세월에대한 것을 아주 간접적으로 잘 표현. 멋짐.
5,살인자 캐릭터 멋지다. 하지만 그래서 어쩌라는 거지???
1,시사할려는것과 말은 많..공감은 ㄴㄴ. 비평가상1위? 점수가 넘 높아서;
6,심오한 영화인지 예술이라는 허울에 포장된 쓰레기인지는 몰라도 재미는 없다
1,또 평점에 속았네.자신이 아이큐 250이상이면 이영화봐라,아니면 욕나올지도...
6,글세..... 보통 사람인 나는  총이 가까운 그런 폭력은 이해 못하겠다.
10,살인자의 연기는 최고 아카데미 감독상 받을것같다.
9,스럴러로서 어디하나 손색이 없음 하지만 영화의 주제는 매우 난해한것 같다
9,잘봤다
10,흠결 하나 없는 완벽한 스릴러! 강력 추천작
10,재미없다는 사람은 도대체.... 몰입감 기가 막힌데...
9,봐 큰돈들이지안고 요렇게 만들면돼자나
7,이런 영화는 영화로 밥먹고 사는 사람이 보는거다. 그래도 연출과 분위기때문에
9,이 꾼을 선호함에 스스로에게 이견을 낼 수가 없는 막다른 자각.
2,제목과 줄거리가 무슨관련이 있을까..난해함..
10,이영화에음악이전혀없다는것조차몰랐어요.리뷰보고알았음,코엔형제최고임
10,알고 있지만 알고 싶어하지 않는 '진리'에 대한 영화적 통렬함
6,지루해... 그나마 안톤시거의 카리스마 하나 건졌네
10,나약고 무기력한 인간이 냉정하고 차가운 세상을 그저 끌려 다닐 수 밖에 없는..
8,중반까지의 박진감은 최고 하지만 토미리 존슨의 마무리는 이해가 안가;;;;;
4,시간도 아깝고 재미도 없음. 그저 평범하기 짝이 없다. 코엔작품답게 지루하기까지
9,미성년관람 불가 생각하게 만드는 스릴러 철학적이면서도...
10,유머가 사라진 코엔형제의 시니컬한 노인과 바다
1,네모진가방에 만달러가 6개씩 쌓인 가방인데 어케 200만 달러냐? 198만도 아니고
9,오랜만에 영화에 빠졌습니다
10,한국에 이런영화가 알려지는게 쪽팔릴뿐
9,스포일러를 보고 영화를보는게 도움됩니다.
9,바르뎀의 연기...소름돋음...코엔 형제는 역시 대단해
1,정말 푹 잤다.
10,재밌네정말 아오
10,이번 영화는 파고 이후 코엔 형제 감독의 단연 최고작이 틀림없다 내가 장담함!
6,너무 무서워서 소름,두통,짜증이 동반된다..
10,내생애최고의 영화
10,한번쯤은 꼭 봐야하는 영화..
10,끝내주는 감독의 연출과 배우들의 연기력, 그리고 말로 표현할 수 없는 스토리.
10,엔딩 크레딧이 더 무서워- 어쩌면 당신도 노인인지도 모른다.
8,관객을 위한 영화는 없다. 그저 감독 자신 뿐이다. 이 영화가 하고자하는 이야기처럼
7,살인마포스와 만능공기통ㅋㅋ 추격씬은 그럭저럭이지만..내용은 그닥..;;
7,영화메시지를 극찬하는게 아니라 추적장면만 극찬하는 이 분위기는 뭐지
4,꿈보다 꿈해몽이군. 수많은 평론가들이 극찬해도 관객한테 전달력없으면 말짱꽝아닌가
6,평론가들을 위한 나라는 있지만 관객들을 위한 나라는 없는 영화
10,'현제의 아이를 위한 미래의 미국은 침울하다'라는 말이 아닐까
5,연기는 죽임. 그러나 극찬을 받을 정도의 명작은 아니라고 보는데.
10,살인마의 눈빛에 소름이 끼치고 마지막씬에서 숨이 멎는다
9,살인마분위기는 정말 카리스마 짱이네-_-만능공기총갖구퐈~
10,최고 최고 이건 영화관가서 봐야해 쉬거 이놈 정말 멋진데...쉬거쉬거
10,살인마의 목소리만 들어도, 웃는 모습만 봐도 소름이 돋는다!
4,뭔데이거..... 이걸보고 어떻게 이해가되냐고...
8,숨막히는 추격씬의 중반부, 작품성에 너무 치중한 후반부, 난해한 내용
9,코엔형제는 역시 다르구나.. 바르뎀의 연기는 숨막힌다 !!
9,깊이가 다르다
8,나이 더먹고 다시봐야지 ㅡㅡ
8,끝이 너무 허무했음
9,꽤 괜찮았던 영화~
10,굿
9,코엔형제,실망시키지않았다.스릴러 만점.단,마지막메세지는 두고두고 생각해봐야할듯;
10,왜 우리나라는 이런 영화를 만들지 못하는가?
1,이런 쓰레기영화 어디가 8점대야 누가 주인공이야?
8,하비에르가 제대로 간지나네.완벽한 허주무의 스릴러. 다만 예고편는 절대 보지말것!!
7,긴장감은있다.....근데????????
10,최고의 명작이다.이번 아카데미 작품상 받았으면 좋겠다.
10,음악 하나 깔리지 않고도 긴장감을 준다. 멋지다
10,내가 본 영화중에 다섯손가락 안에 드는 명작 ㅜ_ㅜ
10,정말 볼만한 영화다, 바르뎀에 푹빠지게 된다. 오랜만에 메멘토모리 하게 된다.
8,시간 가는줄 모르고 보다가 막판에 머지?생각할 거리는 안던져줘도 되는데...
10,이런게 바로 10점짜리 영화.2007년 최고의 영화네요
8,전혀 지루하지 않다.. 하지만 난해한 결말은 역시 코엔형제답다..
10,최고라고 밖엔 할말이... 올해 오스카 작품상은 이 영화다.
9,보는내내 긴장감이 장난아니다.
5,긴장감,액션,추격전모든게다밋밋.집중불가결말도이상추격자는광기어린살인마일뿐
10,최고다!  역시 코엔형제는 실망시키지 않는다!
10,올해의 영화는 이미 나왔다.
10,지나칠정도로 평범해보이지만 절대그렇지않은 영화! 한달이 지났지만 여운이 아직도~
7,아주 흥미롭게 보다가 막판가서 엎는구나.. 거기서 그렇게 전개되면 안되지~!
6,이제 생각없이 즐기면서 영화를 보는 시대는 끝이 났다!!!
8,음악하나없어도 극에 몰입도가 장난이아니다....
10,집중해서 봅시다.
10,안톤쉬거단발머리로 그정도포스내기어렵다 모스죽기전까지압권!
10,네이버 평점따위 믿지 마라
8,안톤시거의 섬뜩한 추격이 아직도 생생.   난 요런 공포가 끌려....
6,보고 후회 ㅎ ㅏ지 마세요./.................
4,도대체 무얼 얘기하고 싶은건지? 천재가 아니면 이해도 못해야하나???
3,끝나고나서 뭘본건지 멍하다...토미리존스 왜 나왔는지 모르것네.....ㅡㅡ
10,오묘하고 섬뜩한 느낌. 삶의 교과서적 표본은 없다. 그저 무심히 흘러갈뿐. VANITY.
10,자막만든새끼죽여버릴꺼야 오역졸라많아
10,코엔 형제의 파고와 비슷한 면이 있다. 볼수록 오묘한 영화
6,도대체 뭔 영화인지 모르겠네. 평론가와 소수 매니아들만을 위한 영화인듯..
10,댓글 신경쓰지마시고 일단 보세여- 재밌어여-1점준사람들뭐니-_-
9,오랜만에 괜찮은 걸 봤다! 끝이...아쉽기했지만
1,아무리 코헨영제라도 이건 너무하는데?
6,원작이 어땠는지는 모르지만 코헨형제의 작품이 뭐가 좋은지 ...
6,솔직히 뭐냐 이영화... 차라리 보고 후회해라 다들.
7,앞으로도 한참 더 많은 영화를 봐야겠다는 생각을 갖게하는 영화..^&^
8,네이버 헛똑똑이들이 판을치고 다니네   동전과 사람이라 ...   너무 꼬앗다.
10,잊을수 없는 작품
6,아직 도통 이해가 안간다....
6,약10년전의'파고'로부터그다지발전이없는코엔형제,이젠대중성까지잃은그들이안타깝다.
8,최고의 악당.
7,추격은 긴장감이 넘치지만... 그런데 영화가 말하려고 하는게 무언지 도통...
9,정말 가슴 터지는줄 알았다 모니터가릴뻔했다는..
9,아. 마무리가 조금 아쉽다.
8,조용하고 건조하게, 터질 것 같은 긴장감을 선사한다
10,상당히 심오하고 오싹한 범죄영화.. 보완관의 대사는 아직도 이해불가;
10,범죄스릴러의긴장감과인생철학의절묘한조화.코엔형제작품은늘나를놀래킨다
4,집중을 안하고 봐서 그런지 ~끝 마무리의 의미를 모르겠다...제목땜에 더 헷갈려..!
10,오랜만에 느낀 마스터피스의 쾌감
6,제목과 영화내용 match가 힘들고 그냥 잘만들어진 범죄스릴러 같은 1위는좀?
10,고요함속에 흐르는 스릴러...사이코패스 살인마 하비에르 오스카조연상 받겠는데요.
8,돈가방든자와 살인마를 쫓는 보안관의 스릴러 영화를 가장한 삶과 죽음에 관한 질문
7,뭔가 다이나믹한 영화 좀더 탄탄한 면만 있었으면은 좋았을텐데..
10,돈가방 덕트에서 바로옆방으로 ..    소리,불빛은 어떡허구 ......
10,원작자 맥카시의 소설들에 흥미을갖게하는영화..내용..대사자체는 좀 난해함..하지만
10,에일리언 vs 프레데터2 에 이어 본 영화 둘다 최고
10,어리거나바1보는절때이해할수없는영화
7,아... 이해불가
9,결말이 좀 의아했지만 안톤 시거 역의 연기는 참으로 소름끼쳤다
10,음악이 없는 줄도 모르고 봤다. 형제들 영화 참 잘 만든다.
10,오랜만에 깊은생각을 하게해준 영화, 하비에르바르뎀의 연기는 소름돋았다
9,코엔 형제의 위대함은 어디까지인가
10,폭풍간지 하비에르바르뎀의 극강포스와 더욱 강력해져서 돌아온 코엔을 껴보시길..
8,나름 괜찮게 봤지만 최고의 찬사를 받는건 설명을 요하는군.
9,긴장감있고 시간이 짧게 느껴질 정도로 몰입도 최강~~ 마지막이 좀 아쉽다..
6,안톤 시거 말고는 볼 게 없다. 골든글로브 남우조연상 감으로 충분했다.
9,극적일 필요는 없다... 허무주의에서 찾은 또 하나의 마스터 피스!
2,너무 지루해서 무기력해지는 날 발견한다...
7,어렵다. 난 배우들의 연기만 깊게 남는다. 스릴러적 재미도.
6,너무기대를해서인지 별로네요. 왜이리 평점이 높은지 모르겠네
10,배경음악이 업으니까 더 긴장감있네
6,정말 푹 잤다.
2,관객을 위한 영화는 아닏...평점이 애 이리 높아..이해안감
10,음악이 없는 영화-긴장감 최고-맥가이버 같은 영화
6,괜찮은 영화임에는 틀림없지만 찬사를 불러 일으킬만하지는 않다
10,차분하면서도  긴장감있는영화 간만에 영화다운 영화 봣다
8,일단 어렵고 엔딩이 좀 실망스럽지만 잘만든 수작...
5,관객을 쥐락펴락 잘하다가. 의미심장한 메세지를 품고 그대로 끝나버리는..
8,이대팔 가르마에 에어건 살인마의 카리스마. 긴장감으로 숨도 쉴 수 없게 만듦
10,무조건 봐라. 무조건...
10,코엔 형제는 내가 볼 때 스릴러영화를 더 잘만든다.
8,코엔형제 간만에 작품 하나 건진듯..끝맺음이 아쉽기도 하고 괜찮기도 하고..
8,나에겐 너무어려워
9,제목보고,토미 리 존스가 연금 받을려고 애쓰는 내용인지 알았다
10,졷간지
8,그냥스릴러물을 원한다면 결말부분에 실망한다 .  난해한 영화~
5,긴장감도 있고 그냥보기도 나쁘진않은데 속내용을 이해하긴 너무 힘들다
10,상당한 의미를 포함하고잇다 생각없이보면 허무할수잇다..
10,종잡을수도없고 주제도없다 하지만 수작이다
4,전문가나 대중의 심리에 이끌려가지 않는다면 포장만 잘된 영화란 느낌!
9,뭔가 허무~그러나 그 킬러가 씨인사이드에 환자였다니~
8,결말만 그리 허무하지 않았다면 과감히 9점을 줄텐데... 긴장감을 넘어선 공포감.
10,이런 재미있는 영화를 또 보는구나..
7,몰입도는 뛰어나지만, 후반부에 내용이...나만 바본가?
8,철학적인 깊은뜻이 있다는대.. 전 그런거 몰라요~
10,좀 의외의 후반이 영화에 맛간을한다. 안토니홉킨스이후 최고의살인마인듯..
9,안톤 시거 케릭하나만으로도 압도하는 영화...
9,하비에르 바르뎀... 아... 카리스마 정말 장난 아니네.. 최고다 최고..
10,전하고자하는 메세지를 100%이해 못해도 스릴과 쾌감 짱이다
10,스릴러를 가장한 느와르. 폭력에 중독된 디스토피아 미국에 대한 씁슬한 후일담
9,이 영화의 제목을 잊지않고 본다면 의미를 찾을 수 있을듯...
10,최고도의 긴장감..
8,How does a man decide in what order to abandon his life ?
5,끝맺음이 엉성하네요. 후반부에 갑자기 집중도가 팍 떨어지네.
10,완전히 혼을 빼놓을 만큼 몰입시키는 영화.딴거 차치하고 액션만으로도 충분히 10점
7,드라이하고 허무하다.
10,이해못하는것들은 마지막에 허무했겠지 ??생각좀하고봐라
10,감독특유의 매력이 담긴 수작이다
10,오랜만에 보는 극으로 다크한 영화... 굿!!!
10,이 영화 좀짱인듯..하비에르 바르뎀 연기는 킹대왕짱굿!!!!
10,이런건 꼭 봐야한다 극장이든지 집이든지간에말이다.
10,영화사상가장멋진여운을남기는엔딩...이렇게멋진악역이등장하는영화는처음...
4,처음엔 재밌었다..그러나 끝부분에 이르러선 싱겁게 끝났다.
10,디아블로 같은 악의 화신 바르뎀 굿~
10,코엔 형제, 앞으로도 부탁해 ~
8,숨막히게 조여오는 긴장감은 단연 쵝오!
8,긴장감은 볼만하지만 메세지는 글쎄...
10,몰입감만으로도 10점
9,숨막히다...
9,명불허전. 세상은 결코 변하지 않는다..  하비에르 바르뎀의 연기는 투 썸 업.
1,뭐냐이게 ㅋㅋ어쩌라고 진짜 연출빼곤 볼게 없다
10,코엔 형제들의 또하나의 걸작. 영화 또한 어렵다.
10,악인은 죽지 않는다...
4,결말이 허무
10,일단 긴장감최고.. 미국걸작영화가 될것임에는 분명할듯.. 꾀재밌다
10,블러드심플과 파고를 섞은듯한분위기 살인마가나오는씬마다 압도적이다 걸작
10,엄청난 긴장감때문에 영화가 더욱 재미있어진다.
10,독톡하고 심오한 스릴러 영화!
9,영화의 치밀한 연출과 엔딩크래딧까지의 숨막히는 긴장감...최고
1,스릴러란 장르로 노인들의 초라함을 보여준다?평점불가.....
4,글쎄...부연 설명없이는 도무지 이해할 수가 없었던 영화...
10,끝날때까지 온몸에 긴장감이 전해진다. 압도적인 연출과 실감나는 분위기가 압권
9,범인을 이해할 수 없기에 느끼는 스릴, 흡입력.
10,방금보고왔는데.. 정말최고! 토미리존스 많이나올줄알았는네..
10,선과 악의 갈등과 혼란. 싸이코패스를 완벽하게 다룬 걸작.
10,도무지 말하고 싶은 내용이 뭔지 모르겠는 영화 ~ 결말은 또 뭐야~
10,정말 제대로 만들었네..좀비나오는 저질영화보다는 이런게 훨씬 재밌다
8,긴장감과스릴은정말최고이지만이해하기난해하다. 무엇을 이해해야할지 모를정도
10,사냥군과 킬러의 대결이라? 근데 킬러가 거의 터미네이터수준이군...독하다
6,영화가  좀 어렵네요  노인(보안관)의 시각으로 다시 한번 봐야할듯......ㄷㄷㄷ
6,결말이 별로엿다..............................
9,2007년 최고의 미국영화로 꼽힐만 하네요. 파고를 뛰어넘는 스산함속의 긴장감이 압권
8,영화는 참 좋은데 좀 어렵다. 코엔형제의 다른 영화를 좋아하는 사람에겐 추천
8,비정하고 잔인함에 섬뜩하지만 쫒고 쫒기는자 간의 긴박한 스릴넘치는 영화
10,코엔 형제의 재치있는 비판
8,긴장감은 좋은데 뭔가 부족하다. 게다가 철제 환풍구안에선 전파가 차단된다구.
10,음악이 없어 ㅋㅋ.. 저는 사실 불법다운 받아서 봣는데 무자막이라서 ㅎㅎ
10,느린템포이면서도 극도의 긴장감을 유발하는..섬뜩하면서도 유머스러런 캐릭터
8,몰입도는 최고였지만 너무 난해해. 음악도 없어 ㅋ 한국에 수입안될듯.
10,영화보고 나온 다음 더 생각나는 영화, 완전 몰입..
8,전작 파고보다는 훨씬 강한 스토리와 폭력. 그러나 시작은 잔잔하다.
10,굉장한 여운이 남는 독특한 영화...乃
