이웃집 토토로
10,
10,
10,
10,스토리가 잘짜여져서 애니이지만  몇번을 봐도 같은 장면에서 웃고 눈물나고 좋은 애니네요.
10,
10,
10,오랜만에 동심을 찾으니 나도 모르게 눈물이 나왔다.
10,일본 애니메이션중에 최고입니다.
10,완전 감동 ㅠ ... 사랑스러운 메이가 내 여동생 같아서 많이 울었음
10,연출이 시골풍경이라 재밌었다.
10,올만에 순수한 감성에 젖어 재밌었어요~힐링되는 기분이었구요~
10,우리의 마음을 이끄는 무언가를 깨워내는 지브리 영화. 영화 속 나무열매처럼 영감이 흘러 넘치게 만든다. 이 세계의 어른이 봐야하는 영화. 반짝이며 순수한 시선을 거두지 못하게 한다.
10,최고 최고 최고 너무 귀엽고 감성 미쳣음
10,끝나고 ost너무좋아! 씩씩해지는거 같음.
9,늘 그자리에 있는 영화. 거의 10년만의 감상. 20년전의 나를 그리워하게 되는.
10,센과 치히로와 더불어 일본 애니메이션의 정점. 봐도봐도 좋은 힐링 영화.
10,어릴때부터 많이 봤는데 재밌어요!
9,20년이 지난 작품이지만 작품안에 담겨진 순수함과 따뜻함이 여전히 느껴집니다.
10,일본영화하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
10,인류의 문화유산.
8,토토로같은 이웃이 있었으면...
7,짧고 굵직한 감동이 있어서 좋아요
10,평점에 눈물 났다고 해서 슬픈만화 인줄 알았네요.해피엔딩 입니다.
10,학창시절 일본어 선생님이 틀어주셨었는데 그때는 관심도 없고 일본어도 못해서 재미없고 그냥 딴짓만 했었는데 훗날 다시 보니 이 애니 진짜 미친애니였음. 귀여움과 감동과 잃어버린 동심을 깨우는 정말 명작중에 명작. 이 애니가 흥행 못할거라고 '반딧불의 묘'와 묶음으로 제작된 애니였다니... 지금도 일본애니하면 '이웃집 토토로'를 빼놓을 수 없는 지브리 대표애니. 진짜 최고~
10,이웃집토토로를 지금까지 여러번 보았는데도 아직도 눈물이 끊임없이나오고 제 인생에서 제일 인상깊게 본 작품입니다. 이 작품을 만들어주셔서 감사합니다
10,시대를  막론하고 정말 공감하고  감동이 밀려오네요~
10,거대 고양이 토토로와 넘 귀여운 메이..♡
10,
2,해석이 재밌지 영화 자체가 재미있지는 않네..그냥 귀여운 영화
10,토토로가 넘 귀여웠습니다
10,제일 조아하는 캐릭터 사랑스러워...최고의 힐링애니야...
10,너무감동적이에요 토토로
2,
9,싱그럽고 순수했던, 꿈만 같았던 그 해 여름
8,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,3살딸도 좋아하는 최고의 애니메이션..
9,
10,엄청 슬픈장면이 없어도 보는내내 따뜻함과 뭔지 모를 그리움에 눈물이 나는 작품이였다,지브리의 영화들은 어느하나 빠짐없이 모두 보고나면 사랑할 수 밖에 없어진다.
10,유려하지 않아도, 어쩌면 조금 투박해도, 여전히 순수한 빛을 내는 건 마음 속에 약간 남은 동심뿐이었다.
10,내친구  토토로
10,엄마랑 너무 감동적이게 잘봤습니다
8,일단 시골감성 안의 신비로운 그 분위기가 너무 좋다.이영화를 초등학교때 끝까지 보여줬더라면 감명 깊게 봤을텐데 아쉬움이 남네
10,학창 시절 비디오로 봤던건데..30대중반인 지금 다시 봐도..그시절 그감정..너무 좋네요..
10,
10,넷플릭스로 다시 봤는데 어떻게 이게 1988년에 나올 수 있는 작품인지 도저히 믿어지질 않는다....88년쯤은 당연하고 그 이후 한덩안 어떤 작품들도 이정도 작화의 작품들이 없는 걸로 기억하는데 정말 충격적이고 아름다운 작품이다
10,몽글몽글 행복해진다. 보는내내 입가에 미소가 떠나지 않는데 그 와중에 눈물도 빼게 만드는 그저 띵작,,이게 내가 태어나기도 전에 나온 거라니 진짜 시대가 바뀌어도 명작은 영원한 명작
6,토토로 같은 친구가 있었으면..
10,나의 지브리 최애, 아니 일본 영화 최애 이웃집 토토로. 나와 같은 해에 태어난 걸작품. 찌는 더위, 묵직한 풀바람, 커다란 잎에 투둑투둑 떨어지는 빗소리, 바짝 마른 빨래의 햇빛 냄새, 톡톡 터지는 옥수수 알갱이. 모든 것이 아름다운 동화. 예쁘게 생긴 남주가 없어도 괜찮아. 늘 그랬듯 언제나의 여름에 만나요, 나의 이웃!
10,아이가 많이 좋아해서 소장해 보고 있네요
10,동심으로 돌아갈 수 있다는 건 어른이 됨으로서 가지게 된 유일한 장점.
10,안본사람은 없는데 관객수가
10,영원히 내 마음속의 이웃집 토토로아이의 마음으로 숲을 바라볼 시간
10,상처를 많이 받았나봐요ㅜㅜ.. 마음이 편해지는 영화였어요.
10,그저 순수하고 아름답게.
10,최고의 영화였어요!!역시 미야자키 하야오입니다!!!
10,
10,그들도 아프지 않았을까? 나쁜놈들
9,끝없이 이유를 묻는 어른들과굳이 이유를 찾지 않아도 되는 아이들
10,'악'이 없이 모두가 '선'한 영화
10,세상에서 가장 아름다운 영화
8,잔잔한 이야기와 배경이 너무 이뻤습니다.
10,너무너무 재미있어요 어린이들이랑 볼수있는 만화영화 로추천합니다
10,우리 아들이 토토로를 너무 좋아하네요^^
10,어른이 되면 사라지는 어린 시절의 꿈, 상상을 다시금 떠오르게 해주는 영화
10,동심으로 시골의 인심으로 돌아갈수 있는 영화입니다
8,디테일하고 감성적인 예쁜 그림체가 보기 좋았지만 기대보다 스토리가 전체적으로 심심하다고 느꼈어요. 여운이 많이 남지 않는 영화였어요.
6,애기들이 너무 귀여움. 순수 그 자체. 전체적인 영화 분위기도 몽글몽글한 분위기임. 그치만 뭔가 시작하려고 하다가 말아버린 느낌..?
10,어렸을 적의 나는 토토로를 보았을까?
10,역시 일본 애니는 미쳤다!!!!이게 88년도 작품이였다니ㄷㄷ
9,어릴때 시골 느낌 나서 좋았음
8,오프닝에도 등장하는 공식 인증 지브리의 근본...
10,애니든 실사든 영화사상 그 나이의 순수한 어린이의 말과 행동 그 모든 것을 가장 완벽하게 표현해낸 최고의 마스터피스.보고나면 마음이 행복해지는 마법의 영화.일본은 밉지만 미야자키 하야오라는 거장을 가졌다는건 정말 부러운 일.지브리는 다시 일어나야함.
9,지금은 모르겠지만 너희들은 여전히 어딘가에서, 미안하고 고맙다
8,순수한 동화 같은 이야기
10,이걸2021년에 보다니. 너무 힐링되고 아이때로 돌아간듯한 기분. 보는내내 입꼬리가 광대에 걸려있었다. 내용은 엄청 특별하지는 않으나 너무 이쁘고 아름다운 영상미와 귀여운 스토리텔링 때문에 너무 좋았다. 어린이가 보면 하하호호 하면서 보고, 어른들이 보면 흐뭇함과 동심으로 돌아감을 느낄 수 있는 그런 영화이다. 시골판타지는 아예 없었는데 아이가 생긴다면 시골에 내려가 보는것도 떠올려 볼 정도로 영향력있는 영상이었다.
10,역시 지브리는 끝내준다. 늘 보고자 했지만 손이 안 갔는데 이번 기회로 과거의 나를 후회하게 됐다. 가끔 동심으로 돌아가고픈 상상을 하곤했던 나를 대리만족하게 해준다. 후에 괴담후기도 봤는데 맞아떨어지니까 더욱 관심이 쏠렸다.
9,세상의 순수함으로 가득찼다면 세상이 더 좋아질 것 같은 느낌이 드는 애니메이션.
10,
10,나이 30이 넘어서야 이 작품을 처음 본 내가 원망스러울 정도. 좀 더 내가 순수했을 때 봤으면 어땠을까. 많이 아쉽다. 오랜만에 마음이 따뜻해지고 순수했던 시절의 어릴적 내모습이 그리워지는 영화.
10,단순한데 기분 좋아지는 영화네요
10,재미있습니다. 참 재미있습니다.
10,근데 토토로가 가꼬간 우산은 어떡해 되는거지?
7,나이가 들어서 꿈꾸는 서정적 어린시절의 모습
10,It's very good!
1,너무 기대를 하고 봤네요 옛날 영화라 평점이 높은건지..
9,그시절 한 여름 밤의 꿈같은 작품.천방지축 메이와 그런 메이를 친구같이 때론 따뜻한 언니가 되어 보살펴주는 사츠키. 악역 하나 없이 소소하고 잔잔한 추억들을 끄집어내어주어 가슴이 몽글몽글해지는 작품이였다. 돌아갈 수 없지만 잠깐이나마 기억을 더듬어 그때를 추억할 수 있어 좋았다 .
10,열번을 봐도 질리지 않는 영화
7,80년대에 이런 애니를 만들다니.. 다만 명성에 비해 그냥 그랬다
8,처음에 봤을때는 너무 지루하고 재미없었는데 다시 보니까 가슴이 뭉클하고 웃긴부분이 있어서 동생이랑 웃으면서 본 잼있는 영화 였습니당~~~^^
10,와....이게 1988년....대단하다....고양이 버스 잊지 못할듯
10,사츠키와 메이, 그리고 토토로가 뿜어내는 동심이 부럽다.
10,영원히 살아 숨쉴 우리 안에 남아 있는 순수한 시절. 아름답다. 88년에 저런 애니메이션을 만들었다는 것에 경외감이 들뿐.
10,너무 재밌었어요. 이런 영화처럼 감동적인 영화는 처음봐요.
10,
10,진짜 일본 지브라애니의 감성은 ...  나도토토로 만나고싶다 너무귀여워 ㅠㅠ 평화롭고 힐링됨 아름다운애니영화 토토로너무귀여워 갖고싶다
10,다시봐도 갬성 애니 넘좋아요
10,나이가 들고 나서 보니 왜 더 눈물이 나지..ㅠ
10,순수한 어린 시절로 돌아가는 느낌과 감동을 선사하는 이야기, 어린날 동심을 되찾아주는 영화에요! 애니메이션이지만 남녀노소 상관없이 모두가 즐길 수 있는 영화에요
8,저때로 가고 싶은 마음~한번은 저렇게~ 시골에서 어른들이랑친구들이랑 살고 싶다~
9,마치 꿈을 꾼 듯한 느낌, 이런 꿈이라면 매일 꾸고 싶다. 맑은 자연과 정겨운 이웃들 '토토로'와 '고양이 버스'도 만나고 미소 가득한 힐링이다. 어른이 되면서 마음 한켠에 오랫동안 방치해서 먼지가 쌓인 순수한 동심의 집을 청소해주는 놀라운 마법의 세계로 떠나보자.
10,10대 초등학생인데 존잼입니다. 진짜 1988년도에 만들어졌다는게 믿기지 않을 정도.
10,이 영화는 진짜 래전드 가슴이웅장하지고 눈물남 10점만점의 10점임
10,어렸을때 토토로를 처음 봤었는데 지금까지 좋아해요! 진짜 볼때마다 재미있고 ost를 많이 들어서 그런가 친숙해요. 저에게 힘든일이 있을때마다 힐링해주는 그런 영화입니다
9,내 안의 가장 맑은 마음이 넘실대는 것을 느낀다!
10,어우 여동생 한대 떄려주고싶을정도로 말을 안들어요 아주
10,보고만 있어도 흐뭇해지는 아름다운 자연풍광과 순수한 아이들과 자연을 지키는 신비로운 존재들.. 80-90년대 영화, 애니메이션이 지금의 것들보다 전반적으로 더 수준 높았기에 '1988년도 작품 치고'라는 류의 평가를 싫어한다. 오늘날의 어린 감독들은 1920-1960년대 출생한 감독들의 사고와 철학의 깊이에 대개 미치지 못한다.
10,너무 사랑해ㅠㅠ??토토로 갓토로
10,어렸을때 순수했던 그 시절을 떠올리게 하네요.
10,이웃집 토토로처럼 죽음은 친근한친구라고 말해주는거같아요  ㅠ  나이 사십먹고 이제 의미를 알았네요너무나 여운이 깊히 남아요  정말 거장입니다
8,잠시 잊고 있던 어린 시절을 떠올리며
10,
10,마루에 올라갈때 신발 안 벗고 무릎으로 총총총 걸어가는게 얼마나 귀여운지. 어린시절이면 누구나 경험했을 디테일한 행동들.
4,스토리 보는 애니가 아님 그냥 힐링용. . 토토로 안귀여웠으면 그냥 삼류 쓰레기 될 애니 ㅇㅇ 내용이 그냥 일직선임
10,영화 보는내내 마음이 따듯해지는거 같아서, 본 영화중에 가장 많이 다시본 영화이기도 합니다.
10,
10,20여년만에 다시 봤습니다.잔잔하고 마음이 편해지네요.메이 사츠키 타키 , 그리고 토토로 너무 귀여워요.고양이 버스 나두 타고싶다~ ^ ^
10,내가 제일 좋아하는 지브리 스튜디오 영화토토로는 언제 봐도 귀여워ㅎㅎㅎ
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화
10,10번 넘게 봐도 재미있습니다
10,2020년 9월28일 저녁 캠핑장에서 엄마와 같이 맥주 마시며 함께 본 토토로 잊지 못할거에요...
10,그냥 별 내용없는거 같지만 보고 있는동안 힐링되는 느낌..왜 토토로가 아직까지 인기있는지 알거같다
8,살아있는것 같네요~숲이요
10,나도 언젠가 토토로를 만날 수 있을까
10,뭐랄까? 진짜 동심 순수 그자체인거같습니다. 별다른 장치없이 감동적이고 재밌어요
10,하야오 감독님의 순수한 동심을 그대로 느낄수있는, 지금도 내겐  최고의  작품중 하나.
10,아이들과 토토로가 너무 귀엽고 88년에 나왔다는게 믿기지 않을 정도로 작은 디테일들이 하나하나 살아있다. 보고있으면 마음이 안정되고 따뜻해지는 영화
10,
10,1988 .. 2020년에는 생각도 못할 미친퀄의애니메 ..
10,
10,토토로 겁나 귀여워~!
10,유치원생 시절에 이  영화를 처음보고 20년만에 다시 보게되어 기뻤네요ㅎ
1,너무 재미없어서 죽는줄 알았어요 평점 실화인가요? 평균 4.5해줘도 모자랄판이였습니다 해도해도 너무 잠올것같아서 1점줄게요 0점줘도 싸다고 생각듭니다...뭔 감동인지 모르겠음 작가가 뭘 말하는건지도 모르겠음 누구빨로 평점이 이 모양인지 모르겠지만
8,이 작품과 관련된 괴담에 왠지 모르게 고개가 끄덕여짐. 그래서 해피엔딩인데 아닌 듯한 느낌.
10,충격받았습니다 만화라곤 코난만 미친듯이 보다가 육퇴 후 신랑이 자기 어릴때부터 본거라며 보여주더라구요 왜 이걸 이제야 봤을까요 눈물나네요 뭉클하구요 일본 애니메이션이지만 정말 감사합니다
10,
10,너무 재미인는스토리가감독이너무 만이나와서요저는그스토리가 좋아요
8,난 이영화를 처음봐서그런지 눈물이 나진 않았다..ㅋㅋㅋ그래도 1988년작이 이렇게 예쁘고 따뜻하고 잘만들어졌을줄이야..! 노래들도 너무 좋았어요
10,20대 중반에 극장에서 토토로를 보고 마지막 엔딩 주제곡을 꼬맹이들과 함께 흥얼거렸던 기억이 난다. 40대 중반이 된 지금, 다시 본 토토로는 여전히 나를 주인공들과 함께 웃고 울게 만든다. 그때나 지금이나 여전히 토토로 옆에서 우산을 들고서서 빗방울 폭탄을 맞고 싶고, 토토로의 배에 찰싹 달라붙어 팽이를 타고 나무 꼭대기에 올라보고 싶다. 물론, 고양이 버스를 타보고 싶은 것은 말할 것도 없이! 어떻게 이 작품을 사랑하지 않을 수 있을까. 토토로를 보고 있으면 나는 언제나 어린아이가 된다. 50대, 60대 중반이 되어도 나는 언제나 토토로를 사랑할것 같다.
10,폭풍 오열 하며 봤습니다. 가슴이 말랑말랑해지며 슬픈 이 감정은 무엇인지
10,다시 봐도 재밌고 옛날로 돌아간 기분ㅠㅠ
10,역시 지브리이천년대 작품들보다 창의력이나 스케일면에선 작지만따뜻하다...ㅠㅠ
10,조용한 분위기에 동심 속 토토로마을로 떠날 수 있는 영화. 잔잔한 분위기 인 듯 하지만 큰 감동을 선사한다.
10,30년이 지난 지금도 아이와 함께 보기에 전혀 이질감이 없는 아름다운 동화같은 이야기. 보여주고 나니 토토로를 매일 찾네요. ^^
10,토토로와 아이들을 보면서 저절로 힐링되는 귀엽고 아기자기한 영화
10,낼모레 40인데 보다가 눈물 흘렸네요...ㅠㅠ
10,내 아이들에게도 토토로의 추억과 감동을 전해 줄 수 있어 행복합니다. 세대를 이어 물려주고픈 토토로의 감성.
10,권선징악으로 끝나는 뻔한 msg 스토리만 보다가 오핸민에 참으로 담백하고도 청량했습니다.
6,추억없이 2020년에 처음 보는 입장에서는 재미없다.
8,
10,
10,
9,이게 30년전에 만든거라고?  시간을 감안하면 별10개를 줘도 된다. 중학교 때 학교에서 틀어줬을때 취향 아니라고 보지도 않았는데 20년이 지난 지금 아이들 보여주다 나도 빠져서 보고있네 ㅎ 일본의 시골 배경과 가슴 뭉클하게 만드는 OST까지...중학교 때 제대로 봤더라면 그 때 느낀점과 지금과 사뭇 다를텐데 아쉽다. 어른인 지금 보니 아름답기도 하면서도 애들이 불쌍해보여 보는동안 입꼬리가 내려가네
10,이제야 봤네요~~너무 재미있고 이런 애니는 쭈욱 나와야 된다는 ~~~토토로♥
10,무슨 말이 더 필요할까요... 지브리 역사상 최고의 영화
10,말해서 무엇하리 모든게 완벽하다
10,1988년은 주옥 같은 애니 작품들이 일본 애니계에서 많이 나왔지.이 이웃의 토토로도 그렇고 기동전사 건담 역습의 샤아,마신영웅전 와타루,아키라 등등등
10,아무 걱정 없는 동심을 생각나게 해주는 영화     난 지금 너무 어른이라 많이 공감 못해서 아쉬운 마음                                                                  내게도 저런 어린시절이 있었는데 그리운 마음
10,너무 귀엽고 무해한 영화
10,
10,옛날에 목욕탕 가서 항상 폭포수 맞을 때 방방 점프 뛰면서 '토토로!!' 하고 놀았었는데 ㅋㅋㅋ
10,토토로 분량 늘려서 2편 개봉시켜주십쇼
7,평화롭고 따뜻한 분위기와 너무 귀여운 캐릭터들이 등장했지만 사실 큰 스토리는 없이 잔잔하다
10,88년에 만들어졌지만 그 이전 시대의 세대들에게 향수를 불러일으킴과 동시에 어린 아이들의 상상력을 자극시키는 정말 잘 만들어진 동화같은 이야기. 피부로 느끼게 하는 듯한 여름과 숲의 분위기가 일품인 영화
10,보고 또보고 또봐도 질리지 않는 영화가 이영화.토토로 정말 너무 귀엽고 소녀두명도 너무 귀여워요
10,언제봐도 내가 순수해지는 기분이다. 캐릭터, ost, 내용 모든 게 완벽하다. 이게 88년도 작품이라니, 놀라울따름이다.
10,40넘어 처음 본 애니매이션.참 포근한 영화다.
9,미뤄둔 영화였는데 생각했던 내용은 아니지만 잔잔하니 좋네 근데 1988년작이라니... 지금봐도 촌스럽지않은걸보면 진짜 대단하다고 느낌 오히려 요즘은 이런 분위기가 안나는듯
10,고양이버스도랏나 ㅠ기여으ㅓㅇ
10,남녀노소 모두 좋아하는 만화영화
10,
8,나도 낯선 것에 쉽게 마음의 벽을 허물기도 하고,  때묻지 않았던 시절이 있었는데...요즘은 낯선 것에 대한 경계와 의심이 버릇이 되었다. 현대를 살아가는 이들이 잠시 쉬어갈 수 있는 동화같은 이야기
8,마음이 어두워져 힘든 날, 누구에게나 토토로의 시절이 있었음을 떠올려본다면 사람들 사는 모습이 아주 조금은 부드러워지지 않을까. 감독님 감사합니다.
10,보면서 정말 너무힐링되고 행복했음.ㅎㅎ
6,사실 엄청 지루함.. 토토로라도 많이 나오면 귀여워서 볼텐데ㅠㅠ 그래도 귀엽다..
10,순수 그 자체에 작품이라 생각 합니다 모듬 연출과 ost가 힐링을 줍니다 덕분에 한 동안 쌓여 있던 학업스트레스가 풀렸습니다.특유에 지브리 다운 평화로운 느낌이 너무 맘에 들었습니다.
8,메이는 진짜 비호감 캐릭터
10,어렸을때봤을땐 엄청재밌었는데 다크고보니까 그냥그랬음
10,왜 눈물이 나는지 모르겠는데 웃으면서 눈물이 났습니다 정말 인생영화에요
10,아리스토텔레스 시학
10,인생영화입니다 마음이 너무 따뜻해져요..
10,이상하다...이영화 초딩때 봤을때는 끝까지 못보고 항상 잠들었던거 같은데 서른 언저리에 넷플릭스에서 다시보니 이리 아름다운 영화였나 싶을정도다.전원생활에 대한 향수, 잃어버렸던 동심, 때묻지 않은 순수한 아이들의 눈에만 보이는 상상속의 동물들, 가족에 대한 애틋한 사랑 이런게 다 느껴져서 영화보는 내내 흐뭇하고 행복했다.
10,신화가 된 동화다. 10점을 안줄수가 없다.
10,보기만 해도 마음 한 켠이 따뜻해지는 기분이다. 특별히 슬픈 장면이랄 것도 하나도 없지만, 인사이드 아웃보다도 감동이 더하다.
10,토-토로 토-토-로 토-토로 토-토-로
10,앞으로도 영원히 미취학 꼬맹이들에게 보여주고 싶다.
10,88년에 이런 대단한 작품을 만들었다는 사실 그 자체가 놀랍습니다.2020년에 봐도 놀랍네요.
5,마지막에 억지스러운 감동짜내기는 별로였음. 그러나 전체적으로 연출도 좋고...잘 만들긴 했는데 .. 문제는 메이 성우가 정말 너무 비호감 이었다;(일본판) 메이 성우 때문에 보는 내내 계속 몰입도가 떨어짐. 어린 애 목소리가 나와야 하는데 왜 다늙은 아줌마 목소리에 억지스러운 연기를 들어야 하는지?;; 잘 완성된 애니에 성우가 찬물을 끼얹은 경우는 첨봄.지브리 작품 거의 다 좋아하고 미야자키 정말 존경하지만 ... 왜 저런 성우를 선택해서 작품의 질을 망치는지..의문스럽고 아쉬울뿐.
10,
10,
10,한시간이 후딱 지나가있고 점점 빠져들었어요.스토리가 엄청난건 아니지만 마음을 편안하게해주고 행복하게 해주는 영화인것같아요:) 개인적으로 센이나 하울보다 토토로가 훨씬 좋았어요
1,잠잘때 보면  꿀잼 일뜻(넘나  지루함 :노잼)
10,노래가 너무 좋아ㅜㅜ 영상과 음악이 최고다
10,그냥 재밌었다. 귀엽다.
7,토토로와 떠나는 환상적 모험
10,
10,우리집 아이들과의 추억이 고스란히 담긴 내 인생의 명작.. 언제나 보고싶고 언제나 그립다..
10,진짜 4살에 봤는데 거의 1년에 한번 봄 근데도 안 질림
8,토토로랑 고양이 버스 졸귀 ㅠㅠ
10,이걸 왜 이제야 봤을까 싶다.적어도 2000년 중반에 나왔을 거라 생각했는데,내가 태어난 1988년 작이라니...이런 작화가 30년도 전에 나왔다는 건 정말 믿을 수가 없다,뭐라 형용할 수 없는 작품이다
10,난 미야자키 하자오님의 다른 하울의 성이나 센과 치히로의 행방불명이 더 인상 깊지만 토토로도 너무 좋음 ㅠㅠ 로맨스가 없어서 그런가 ㅋㅋㅋ 그냥 마음 안정을 찾고 동심을 찾을 때 보면 너무 좋은 영화다~
10,처음본지 20년이지났지만 여전히 최고
7,감동이 많다고들 하는데 내게는 그렇진않았다.  메이 성우가 누군지 모르겠으나 너무 높은 하이톤에 찢어지는 음성은 들릴때 마다 몰입이 방해된다.그래서 메이가 보이면 나도모르게 눈살이 찌푸러지고 있다.  순수하다는 느낌보다는 끔찍에 가까운 느낌이 들었다. 그래서 감동은 없었다. 스토리는 어찌보면 무척 단조롭고 진부하다. 다만 영상미가 무척좋고 토토로 귀엽다.  토토로 귀여움에 끝까지 봤다. 토토로 귀여워. . .. 팔없는 토끼요정. 버스고양이 귀여워. . .   심지어 도토리마저 귀여워. . .그냥 메이빼고 다 귀엽다. . .
9,마음이 따뜻해지는 영화! 1988년에 만든 영화라는 게 전혀 믿겨지지 않을 정도네요..
8,나도 유령친구랑 쑥쑥자라나는 나무위에 앉아서 별보고싶다
2,어릴 때는 재밌게 보았던 것 같은데
10,여러 괴담이 있는 귀여운 영화
10,아이들과 함께 이걸 볼 나이가 되었네요 7살 4살 남매가 너무 재밌게 보네요 .. 어릴때 느낀 감동을 아이들과 함께 할수 있어서 더 좋았어요 ^^
8,엔딩은 그닥... 그래도 밝고 재밌는 영화
10,순수하고 소소한 감동.
10,미야자키 하야오는 천재다. 이웃집토토로, 마녀 배달부 키키, 센과 치히로의 행방불명, 하울의 움직이는 성까지.. 지브리에서 이런 대작이 한번 더 나오면 좋겠다.
10,너무슬퍼.,,엄마가보고싶고 그리울텐데.., 메이도..메이네언니두 그런 외로운애들에게 친구가되어준 토토로너무멋져 그리고 고양이버스도ㅜㅜ아이들이너무짠해ㅜㅜ엄마가어서나아서 행복하게자란다면좋겠다
9,난 아직도 토토로가 있다고 믿고 싶은 채로 남고 싶은데 그게 잘 안 되네.
10,엔딩 곡은 분명 즐거운 노래인데 눈물이 나더라.. 다시 돌아갈 수 없는 어린 시절
8,순수함과 동심을 잃은 당신에게
8,메이 양갈래머리 성우 거슬리네 꽥꽥 ㅜㅜ
8,스토리는 진짜 별거 없는 단막극이다. 근데 세세한 연출과 감정선이 눈길을 끌고, 몰입을 불러온다. 다 보고 나면 기분이 좋다
10,나도 다시 어려져서 토토로랑 같이 하늘을 날아보고싶다 !!!
10,ㅠㅠㅠ 토토로 꼬마 토토로, 고양이버스, 자매
10,넷플릭스로 보고 있는데 재밌어요
8,보고있으면 힐링되서 너무 좋았네요자연배경이 너무 예뻐요메이도 너무너무 귀엽고  남자애도 귀여웠네요 가볍게 보기 딱 좋네요
10,이 영화보다 포근한 영화가 있을까?
10,내인생 최고의 애니메이션!
10,일본은 애니메이션 잘 만든다.. 자매들처럼 구김살없이 밝게살면 좋은일만 생기겠지
1,메이 캐릭터 너무 싫다교양 및 상식 차원에서 딱 한 번만 보면 좋을 영화
10,어린시절 우리들의 순수했던 그 시절을 추억하며 바라본 한편의 그림일기와 같았다.
10,1988년??? 지금봐도 아름답고 감동적임ㅠ
5,솔직히 고양이 버스 없었으면 1점입니다.
5,영화 자체는 지루했다. 센과치히로 급의 연출을 기대했지만, 10분으로 줄여도 될만한 내용전개...대신 캐릭터마다 자세히 들여다볼순 있었다.동생이자 막내 철없는 장난꾸러기지만 소중한 가족메이의 순수한 연기가 간간히 힐링이 되었다..
10,메이가 너무너무,귀엽고,,, 옛날 할머니집이 저런 시골이었는데 이제는 개발을 해서 산도 밭도 많이 사라졌어요. 할머니도 이제 안계시고요,,, 다시 저시절로 돌아가서 아무생각없이 뛰어다니며 살고싶어요.
10,토토로응 추억 그자체..
10,오랜만에 넷플에서 잔잔히 봤는데 너무좋아요 ㅜㅜ내마음속의 아이돌 토토로 ㅎㅎ 옛날엔 토토로 나오는 부분부터 보고 그랬는데 처음부분 시골에서의 스토리가 따듯하고 너무 좋네요 ㅎㅎ 최고
10,몇번을 봐도 최고의 영화
6,유명해서 봤는데 나에게는 조금 많이 지루했다 ㅜㅜ 보는내내 잠이왔음 ㅜㅜ
8,생각보다 즐거운 이야기가 아니었다. 아픈 엄마를 둔 아이들의 근심과 동생을 잃어버릴 것 같은 두려움, 불안 같은 정서를 많이 다룬 작품.
10,어릴때 동심 가득한마음으로 너무 재밌게 봐서다시한번 봤는데 역시나 재밌네어릴땐 몰랐는데 커서보나 메이가^^....메이가 말안드러숴 울화통 터질뻔했지만4살 애기니깐...후....^^....
10,
10,처음나왔던 여름배경부터 마음이 힐링되는느낌 영화보는 동안에 어린시절로 돌아간 기분..좋았어요
10,이후 작품인 원령공주나 센과 치히로만큼 무겁지는 않지만, 지브리의 가장 완벽한 '동화'
10,미야자키하야오 최고의 애니로 생각합니다.
10,우리가 바람이 된거야 배경이 정말 아름답고 아이들이 뛰고 뛰고 또 뛰는 절박함을 토토로가 안아주는 따스함.
10,고양이버스 타고 어디로든 원하는 곳으로 가고싶다
10,메이야 ^^ㅣ바 말좀 잘듣자
8,
10,따뜻하고 신선하며 감동적이다
7,영화 한 편으로 끝내긴 아쉬운 캐릭터
10,토토로는 영원한 친구가 될 것 같아요.
10,일본의 마스코트캐릭터 토토로
10,
9,우리 모두 동심으로 돌아가볼까요?
10,정말 너무 재미있었어요5번 넘게 봐도 진짜 재밌더라구요감동^^
10,궁금하다, 미야자키 하야오는 어떤 세상에서 살고 있는 걸까. 모든 걸 알고 있지만 꾹꾹 눌러 담은 아이들. 아이들은 고양이 버스도 슬픔도 다 볼 수 있다. 마지막으로 88년도의 음악이라기엔 너무 완벽하다 정말.
1,
9,지브리의 여름은 따뜻하고 풍성하다.잠시동안 그 시절로 돌아간 것 같은 기적같은 경험.
9,
9,와... 이게 언제적에 나온 만화인데....내가 왜 이걸 이제야 이 시국에 이 나이 먹고나서야 본걸까...옛날에 일본 맘대로 놀러갔을때 토토로 테마여행 좀 다녀올껄후회가 될 지경...
10,이런 명작이 1990년대 영화라니 믿기지가 않아요 정말 존경하고 대단 한 것 같습니다
10,미쳤음 미쳤어
10,말이 필요없다 최고다 이제서야 본 것에 안타까움을 금치 못 한다
10,1988년도 애니라는 게 믿기지 않을 정도로 세련됐어요~ 아 귀여워를 100번은 한 거 같아요ㅎㅎ 풍경이 정말 아름답고 사랑스러운 만화입니다~ 결혼해서 아이가 생기면 꼭 보여주고 싶어요ㅠㅠ 토토로랑 고양이버스 넘 멋있어요
8,베플이 같은 88년도에 나온 드래곤볼이랑 비교하면서 토토로는 치켜세우고 드래곤볼은 깎아내리는듯한 뉘앙스의 글인데 드래곤볼도 명작이고 그 시대에 드래곤볼 정도면 회수가 어마어마 하다는걸 감안해도 그림체 꽤 좋은건데 토토로 잘 보고 와서 괜히 드래곤볼 후려치는 베플이 영 마음에 안드네 그리고 토토로같은 지브리 애니는 극장판 단편이고 드래곤볼은 회수가 어마어마한데 극장판이랑 TV판이랑 동일선상에 놓고 비교를 하네 아무튼 토토로 괴담때문에 좀 꺼려져서 보지않다가 이제서야 봤는데 특별히 스토리적인 부분에서 임펙트는 강렬하지 않지만 잔잔하게 힐링되는 애니였음
10,유명하다는 것만 알고 이제야 봤네. 이제 봐서 더 감동인가 싶기도 하다. 어릴적 생각나고 사람냄새도 나고 비냄새도.
10,눈물 펑펑 ㅜㅜ이런 스토리였다니
10,
10,어릴 때 보고.. 40살 넘은 지금 우리 아이들하고 다시 같이 보는데도 감동적이네.. 정말 천재적인 작품이다_!!
10,1988년도에 만든 만화.2001년에 영화개봉그런데 어느 곳 하나 빠지는게 없다.최고
10,넷플릭스덕분에 어른이되서 다시봤는데 영화보는내내 힐링되고 개봉한지 20년이 지났는데도 이 영화의 전반적인 여름날의 감성 색감 ost가 너무나 좋다
10,오랫만에 다시봐도 정말 명작이라는 생각이 듭니다. 아이들의 풍부한 표정 연출도 그렇고 잔잔한 스토리에서 오는 감동또한 정말 좋네요. 무엇보다 지브리의 배경 작화랑 고양이 버스같은 놀라운 상상력에 놀라게 됩니다.
8,토토로 귀여워
9,이게 32년 전 작품이라니...영화 자체가 순수의 결정체!메이가 정말 너무너무 귀엽고 사랑스럽다♡
8,메이가 싫다고 울때, 마지막에 고양이 버스 행선지 나올때 눈물이..ㅜㅜ
8,마음이 착하고 순수한 사람에게 찾아가는 착한 이웃 토토로♡
10,
10,뭐 하나만 꼽기 어려운 지브리 작 중 그래도 꼭 하나만 골라야한다면. 그건 너
10,마음이 따뜻해지고 힐링되네요 이웃사랑 ㅠㅠ 역시 일본
5,여동생 목소리 역겨워서  ㄹㅇ 보기힘듬
10,동화 그 자체.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
10,나이28, 이제 막 취업해서 바쁘게 살고있는데 옛날생각이나서 토토로를 다시봤다..근데 왜 눈물이날까. 순수하고 항상 즐거웠던 어린시절이 그립다
10,와. 아니 이런 단순한 이야기로 이런 판타지한 영화를 만들다니, 정말 대단한 영화입니다
10,토토로기여웡
6,이영화는 오타쿠들만 좋아합니다
9,재미있는 걸 더 재밌게 표현하려면 어떻게 해야하지?
9,
10,딸아이랑 같이 봤는데 둘다 울었네요~~원래 내용은 알고있었고 스포한 상태에서 봤는데도 재밌었어요~~^^
8,
10,30년전 영화인데 감동은 지금의 블록버스터도 능가한다. 지금도 충분히 재미있고 감동적이다. 이런게 명작. 애니메이션계의 보화
10,
10,30년지난 작품을 이제서야 봤네요.  어릴때 시골에 살았는데 그때의 논, 밭이 그대로 표현되어있어서 향수를 불러 일으키네요. 한국이나 일본이나 시골은 똑같아요~ 특히  O.S.T가 정말 좋고~ 캐릭터들도 넘넘 귀여워요~ 미야자키 하야오 작품은 아이들과 여러작품을 함께봤는데 아이들이 저보다 더 좋아해요.
9,편안함과 아름다움을 효율적으로 함축해낸 87분
10,너무재밌게봤어요 어른인제가봐도 재미있어요~~~^^
10,스토리와 캐릭터. 장면의 아름다움. 음악까지 모든게 완벽. 마음이 편안해지고 동심으로 돌아간 듯한 기분 느꼈습니다.
8,몇 번을 봐도 안 질리는 영화
10,너무 감동 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요
10,어른이 되서 보니 너무 아이들이 슬픈상황 아닌가, 마음이 아팠네요 ㅜㅜ 역시 토토로....!
10,좋았어요 영상미 넘치는 작품
10,Tv 챔프 채널 에서 재방송 자주 부탁드립니다
10,그냥 말이필요없다 보고말해라 그리고 OST 도 미쳤다 이건 그냥 미친 애니다 88년도 작품이라는거에 다시한번 놀랐다
10,토토로 진짜 미치겠다 너무 사랑해요메이가 토토로 처음 만났을 때 토토로 뒷 모습부터 꼬리, 자는 모습, 웃는 모습 모든 것에 반했습니다.나랑 결혼해줘 토토로.
10,넘 꿀잼 그리고 감동포인트가 넘많다
8,잔잔한 감동이 있었다. 아이들을 좋아한다면 봐 볼만한 영화이다. 다만, 일본에서는 아빠랑 씻는게 놀라운 일이 아닌건지, 아님 엄마가 없는 동안만 그런건지 궁금하다.
10,최고 말할 여지없다
10,짧고 굵은 감성의 명작 토토로
10,말이 필요없다. 미야자키 하야오 영화의 정수를 모아놓은 것이라 생각한다.아름답고 또 아름다운 영화! 영화 속 커다란 나무의 모델이었다는 다케오 녹나무를 보고 오니 영화가 더 매혹적으로 다가온다.
10,아씨.. 귀여워...
10,재미있네요 평점 만점입니다
10,짱꿀잼뽀또로의탄생뽀둥이쬬아용
8,ㅎㅎ 힐링되는 시간이었어요
10,토토로 겁나귀여워 ㅠㅠ
9,사랑스런 클래식 애니메이션! 아담한 헤이리시네마에서 봐서 더 기분좋았어요. 언제봐도 기분이 좋아지는 토토로!
9,토 토로 토토로~~~♩
10,아이와 함께 보기 좋아요
6,오래된듯화질이 별로 지루
10,1988년도에 만들어졌다는것이 믿기가 힘들정도
10,어린시절 추억을 엿보며 아이와 즐거운 시간 보냈어요 역시 오랜만에 봐도 즐겁고 아름다워요^^
10,마음이 따뜻해지는 영화♡
10,뛰어난 감수성을 자극하는 명작 애니메이션~~
10,다시봐도 너무 재미있는 만화입니다음악은 최고이네요
9,다시 만난 토토로. 세월을 뛰어넘어 여전히 이어지는 감동. 동심과 숲과 성장의 온전한 조화. 이 작품은 마땅히 고전의 반열에 올라야 한다.
1,이 영화 완전 재미 없네요
10,너무 잔잔하고 좋은영화였어요
10,말이 필요없는. 보고 또 보고, 보고 또 봐도,.... 일본작품이지만 그런거를 뛰어넘어 최애영화, 최애주인공 토토로
10,아이와 함께 봤는데 자연과 함께하는 소박한 어린시절을 행복하다고 느끼게 해줄수있는 영화였습니다
4,보통이에요 원작이 띄어난 감성적인 영화
10,아베총리님 사랑해요ㅎㅎㅎㅎ
8,영상이 아름답고 따듯했다
10,이 애니메이션으로 인해 일본어에 관심 갖고 일본어 공부하고 일본 유학하고 현재 남편이 일본인입니다. 정말 잘 만들어진 애니메이션이에요.최고의 애니메이션 !! 스무번도  넘게 봤어요.동심의 세계 환상의 세계가 펼쳐집니다.
2,지금도 이영화를 보는 사람은 매국노
6,재미있었습니다 ~~~~^^
10,너무 감동적이였어요~~
10,다시봐도 어김없이 찾아오는 일본 특유의 감성적 메세지... 일본어를 공부하고 싶은 사람들에 추천하는 듣기 쉬운 일본어들이 가득한 추천작.. 토토로여 영원하라
10,옛날 시골풍경이 너무 좋고 재미있었다
10,20년전에 봤던 영화를 아이와 함께 스크린으로 보다니 감회가 새로웠어요. 세대를 초월해 즐거움을 줄 수 있는 애니메이션의 고전이라 할 만합니다!
10,40되서 다시 보니 눈물이 나더라구요
1,일본 애니 정말 싫어요.
9,로리논란이 있는 감독이라 별 하나 뺐습니다 ^^ 영화 자체는 따뜻하고 힐링되는 영화에요.
10,너무좋았어요 추억의영화
10,재개봉작임에도 불구하고 지금 보기에 전혀 어색하지 않은 작품입니다ㅜㅜ 애니덕후로서 좋은 만화보고, 편안해진 마음으로 왔습니다! 색감도 너무 예쁘고요ㅠㅠ
10,내가 가장 맑았던 시절에
10,언제나   행븍해지는  영상입니다
10,추억이 새록새록 정감있는 캐릭터 오랜만에 잘봤어요.
1,왜구 왜놈 영화는 일단 패스 !
10,토토로는 언제나 별 만개~~~^^
10,다시봐도 좋았던^^잘봤어요
1,일봉이이이가라가가우수라이
10,와 엄청 재밌어요.. 이게 어케 1988년도 작이지;
10,좋은 영화 감사합니다.
10,20년전 대학축제때 동호회에서 처음 본 애니네요~그때 기억이 새록새록~^^보는내내 여기저기 터지는 아이들의 함성에 저도 함께 함성을 지르며 관람했어요~행복한 관람이였습니다~
8,옛날 필름느낌이 강하지만 마음은 따뜻했어요
10,영화 전체가 ASMR 느낌 보고 있으면 편----안
6,좋아요 다시보기  좋아요 좋아요
1,mnnmmnnmmnnm
10,배경이 너무 에쁘고 시골 가고 싶게 만드는 영화
10,스토리 알고 있어도 푹 빠져서 봤어요. 보고나면 행복한 기분. 따뜻하고 편안한 애니메이션
10,인류 역사상 최고의 애니메이션
8,메이 보고싶어 한번 더 봤습니다
10,아이는 웃고, 어른은 울다
10,추억이 새록새록. 지브리 애니메이션은 모두다 좋습니다.
10,어렸을때 많이 봤었는데 커서 보니 이렇게 즐거운 영화였지라고 다시 느꼈어요^^
9,환상같은 이야기, 서늘하고 기이한 동화
10,보는 내내 엄마미소 짓게되느 힐링무비
8,사랑하는 딸과 매우 재미있게 잘 봤습니다~^^
10,저도 아이도 너무 재미있게 잘 봤습니다~^^
10,왠지  모르게 울컥하게 되는 건  왜일까..
10,문화충격이었던 걸작. 드디어 스크린으로
8,말이 필요함? 띵작 !!!
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,재개봉으로 다시 봣습니다. 다시 봐도 명작이네요 ㅠㅠ
10,아름다운 작화와 순수하고 착한 아이들의 모습을 보면서 영화내내 흐뭇한 미소를 짓게 되네요.
10,나의 토토로는 무엇이었을까?
10,1990년대초..  대본구해서 비디오로보던 그때.. 90년대중반 직접 비디오에자막을넣어 친구들과보던그때.. 감동을 잊을수가없다..
10,몇 년이 지나도 명작인 것 같다ㅠㅠㅠ
4,이거 원래 애들 죽은 거임. 토토로가 저승의 신임, 고양이버스는 망자들의 영혼을 태우고 다니는 이동수단. 그리고 애들 엄마가 입원했는거 암 말기 환자들이 있는 곳임. 감독이 원래 잔인한 현실을 잘 미화하는 거로 유명함 그래서 미화자키 하야오 라고 부름
10,언제봐도 재밌는 토토로 졸귀!
10,이 영화를 극장에서 다시 보다니...
10,말 한마디 없이 우직하고 따뜻했던 토토로에게 감동받다
10,극장에서 토토로를 다시 볼 수 있었다는건 정말 행운이다.
8,이거 집에서 다운받아보면 되는거 아닌가요? 꼭 극장 갈필요가 있는지..
10,몇번을 봐도 질리지가 않는다
10,역시 집에서 보는 것과 영황관에서 보는 거랑은 차원이 다르네용
9,20년만에 다시 찾은 추억
8,옛생각에 봤어요?그때를 회상하며?
10,음악과 함께 어우러져 토토로의 숲을 마주하는 장면에서는 알 수 없는 벅참이 느껴진다
10,마음이 치유되는 기분으로 봤습니다.^^
10,아름답고 사랑스러운 영화. 지브리만이 선물할 수 있는 감성
9,재밌었습니다 또보고싶네요
10,다시 봐도 좋은 작품입니다. 아이랑 같이 영화관에서 보니 더 좋았네요
10,최고. 전 이전에 캐릭터랑 우산장면의 고양이버스만 알고 재개봉보러갔는데 너무 좋네요 왠지 모르게 눈물이 흐르고 힐링받고 왔습니다
10,어린아이의 모습이 너무 잘 녹여져 있어서 감탄하면서 봄
10,역시 토로로 최고!! 대학 때 본 영화를 어느덧 딸과 남편과 셋이 같이 보게 되어 감회가 새로웠어요~~^^
10,너무 아름답다. 간만에 힐링
10,작은 스크린에서만 봤었는데 큰 영화관에서보니 완전히 푹 빠져서 봤습니다. 오랜시간 토토로를 아끼며 보신분들은 꼭 극장에가서  보셔야할듯용
10,몽글몽글한 동심을 담은 영화
10,지브리 스튜디오 로고의 비밀
10,너무나도 예쁘고 사랑스런 토토로..
10,보는 내내 너무 행복해서 계속 웃었다. 어릴때 집에서 토토로를 보던 내 모습도 생각나고.. 그 시절이 아련하고 그리워서, 이제 그때로 돌아갈 수 없는 것을 알기에..이 영화의 주인공은 토토로가 아니라 메이다. 진짜 너무 귀여워서 혼났다 ㅠㅠ내사랑 메이
10,토토로를 보면 힐링이된다
10,역시 명품 매니입니다. 지금 다시 보아도 후회없는 애니~~ 감동입니다
10,너무귀엽고재밌음 동심으로 돌아간것같아요
10,평소에 너무 보고 싶었는데 보지 못해서  아쉬웠었어요 스크린으로 보게되서 방갑고 역시 재밌게 잘 봤어요~♡
10,다시봐도 대감동이네요 ㅠ
8,음악이좋았어요~옛날생각도나고ㅋㅋ애랑봤는데..ㅋㅋ애는토이스토리를더좋아했던것같아요
10,어린애들 표현을 너무 잘해놨어요
10,그 어떤 스트레스도 이기게 하는 힐링 애니
10,20년전에 봤던 영화지만 언제봐도 마음이 따뜻해짐 인생작
10,마음이 따뜻해지는 영상....몇번을 봐도 항상 좋은 기분을 느끼게 하는 영화라고 생각합니다♡♡
10,20년전 그때로 돌아간 기분... 마음 따뜻해지는 영화
10,너무너무 재밌어요~!!
10,꿀잼꿀잼 꼭 보세용 강추
10,이웃집 토토로극장에서 볼 수 있어서 감동이었어요
10,그 당시 기술로 이런 영상미나 표현이라니..대단함
10,하야오씨의 작품을 보면서 어린시절을 보냈다 좋은 추억을 선물해주셔서 정말 감사하다
9,토토로가 토토로했다.
10,감동적이에요  가족과 함께 보세요
10,말이필요없이 최고의 애니메이션!
9,정말 기분 좋게 본 만화입니다.
10,언제나 처음 봤던 그 느낌  그대로... 미야자키 하야오 최고 걸작
10,어릴적 보던 추억에 젖어 보다보니 도중에 토토로 숲이 나오는 장면에서 울컥해버렸네요ㅠ 슬픈 장면도 아닌데ㅜㅜ 역시 지브리입니다!
10,영화관에서 다시 볼수있어서 좋았어요 힐링이 되었습니다
10,삼OO의 세월이 무색한 영화, 40살 엄마와 8살 아이가 함께 보는 행복한 영화... 이런걸 클래식이라고 하죠
9,아내와 친구시절 본 애니를 이번엔 아내와 딸을 데리고 다시 봤네요 말로 표현못할 뭉클함이 있었습니다
10,언제 봐도 재미있는 토토로ㅠㅠㅠ 귀여워 미치겠음...
9,8살.10살 딸아이와 보았어요. 자막으로 보았는데. 너무 좋아했습니다. 묘사하는 디테일함이 너무 좋았어요.
10,20년도 더 지난 영화라는게 충격...지금 봐도 어디하나 빠지는게 없어서 또 한번 충격...너무나 예쁘고 사랑스럽다.
10,스크린으로 봐서 너무 좋았다. 뭉클.
10,토토로는..내사랑..
10,힐링되는 영호ㅓ...
10,마음을 행복하게 해주는 동화. 옵션: 영화관 선택은 관람후 행복하게 지갑 열기 좋은,  토토로 샵 보유한  잠실 롯데나 용산 CGV 추천!!!
1,13423573457
10,미야자키 하야오는 정말 만화 장인입니다.
10,재개봉해서 너무 좋아요 확실히 극장에서 보니까 더더욱 아름다워요!!
10,짱짱 기대되요~~♥
10,모르겠다. 그냥 순수하고  아름답고 귀엽고 재밌다.
9,애니메이션도 에술이 될 수 있음을 보여준 걸잘
10,가족이 오래 오래 함께 살았으면 좋겠다는 희망 그것이 토토로가 담고있는 이야기 지요 추천합니다.
10,큰 스크린으로 다시 보니 감동은 곱절이요, 울컥 뭉클함마저 차오르더라... 어느덧 30년, 이제는 가히 클래식이라 불릴 만하다.
10,8살짜리 아들과 봤습니다.눈물 살짝 흘렸네요. 재개봉 감사합니다.
10,1988뜨는거 보고 깜짝놀랐네요^^ 4세 아이랑 같이가는거라 걱정했는데 역시 좋은 작품이라 아이도 재밌는지 집중해서 보네요^^ 더빙판이 나와서 너무 좋았어요!
10,30년전의 영화인데도 전혀 시대감을 못느낌.그냥 동심으로~~^^
10,10대땐 토토로 귀엽네 생각했고 20대땐 작품성에 놀랐고 30대때 다시보니 그냥 눈물이 났다
10,처음 개봉 당시에 초등학생이었던 나도 이 영화를 보고 나서 간절히 바란다면 언젠가 토토로를 만날 수 있을 것만 같았는데 결국 이렇게 토토로를 만나지 못하고 어른이 되어버렸다 앞으로도 만나지 못하겠지 그치만 재개봉할 때마다 대신 이 영화를 만나러 올거다
8,하야오 애니는 공감되는 부분도 있고 아닌 부분도 있다 최애는 역시 라퓨타
10,아이랑 봤습니다. 몇정보도 재미있고 감동스럽네요
10,너무 좋은 내용이였고, 토토로 너무 귀여웠습니다!
10,어릴 때 봐도, 지금 봐도 너무나 재미있는 명작
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,소중한 친구 같은 애니메이션
10,귀엽고 사랑스럽다 !!
10,동심을 느낄수 있어서 좋았네요~
10,다시 봐도 명작인 작품. 보는 내내 마음이 뭉클하기도 따듯하기도 했다.
10,잼게 잘봤습니다 굿입니딘
10,잼게 잘봤습니다 굿입니딘
10,내가 줄수 있는 모든 찬사를 여기에 퍼붓고 싶다.한 여름 사츠키와 메이가 만난 그 소나기처럼. 토토로가 준 씨앗으로 자란 나무는 꿈이었지만 꿈이 아니었다. 유년의 기억이, 그때의 꿈이 불혹이 넘은 지금에 벅차오르듯 피어난다
10,너무좋았어요!! 추억이 샘솟음
8,예전에 봤을 때랑은 또 다른 느낌이네요.
10,너무 재미있네요. 잘봤습니다
10,소박한 이야기와 캐릭터로 주는 큰 감동. 토토로와 메이 너무 사랑스럽다.
10,아이들과 어른이 함께 봐도 좋을, 추억은 방울방울 할 영화네요..언제봐도 토토로는 기분이 좋아져요
10,오래된 영화지만 언제 보아도 감동스러워요.아이가 무척 좋아했답니다.
10,88년도에 어마무시한 작품들 많이 나왔어요 작화로만 따지면 '아키라'가 압도적이죠. 진짜 버블경제의 끝을 보여주는 작화는 요즘 어떤 애미와 비교해도 떨어지지 않습니다
10,어릴때 보던걸 아이와 보니 또 달라요.
10,처음봤는데 너무재밌어요ㅎㅎㅎ아기랑 잘보고왔네요
9,어린아이의 동심이 좋았습니다.
8,재개봉인거 모르고그냥 개봉인줄 알고 봤어요.그래서 별네개
10,이웃집 또털어  이거누가쓴거보고 기절하는줄 ㅎㅎ진짜 이쁘고 힐링되는만화~
10,피카츄 처럼 3d 아님 실사 영화로 개봉된다면 전세계적으로 대박 칠텐데...
10,옛날 생각나고 아주아주 좋았어요
10,오랜만에 봐도 너무 좋았어요
10,오랜만에 추억 여행 하고 왔습니다
10,나이 28살 먹고 이 영화 극장에서 보고 울었다
10,따뜻한 작화가 좋았어요
6,토토로는 진짜 사랑할수 밖에 없는 캐릭터..
10,따뜻한 디테일, 심각한 드라마 없이도 만들어 낼 수 있는 클래식
10,마음이 평안~따뜻~행복~ 눈물 찔끔.
8,초반부 흘러나소는 오프닝부터 눈물이 나는건 왜일까요..
9,오래된 애니지만 추천합니다.
10,너무좋아요정말로ㅜㅜㅜ
10,아름다운 명작 다시 볼 수 있어서 행복했습니다
10,가슴이 따뜻해지는 영화.. 기생충 같이 우중충한거 말고 이런 따뜻한영화 너무좋다
8,토토로 토토로 뚜루루룽 토토로 토 토
6,잼나요 역시 애니예욥^^
10,어떤 말로 이 작품들을 표현할 수가 있을까
10,동심으로 돌아가는 방법
8,90년대에 감동스럽게 보고 12살 초등아들 데리고 다시봤다. 의외로 초반부분이 좀 지루하게 느껴졌다. 요즘 자극적인 스토리에 너무 길들여졌나싶었다. 그래도 중반이후 장면장면에 다시 감동ㅠㅠ 아들도 재밌다고 좋아하더라
9,멋진 서양화를 보는 듯한 화면의 연속이었다. 다만 스토리가 너무 잔잔해서 지루함.
10,토토로가 너무 귀여워요
9,지브리 클라스는 영원하다!
10,귀엽고 귀엽고 귀여워요ㅜㅜㅜㅜ
10,4살 딸이랑 같이 봤는데 너무 좋았어요. 푸근한 외할머니집에 다녀온 느낌이에요.
10,영화 보는 내내 동심으로 돌아 갈 수 있었습니다. 상영 시간이 다소 짧게 느껴 졌지만 아이들이 집중 할 시간을 생각하면 그리 짧지도 않았던 것 같아요.
10,언제봐도 좋고 소장하고 계속 봐도 좋다
10,인생 영화 인생영화 인생 영화
10,이웃집 또 털리겠네 ㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋ
10,토토로 너무 귀엽고 ost도 너무 좋아욤
8,아이들이 세상의 차가운 비에 젖지 않도록 우산을 씌워주는 듯한 영화
10,어릴 때 많이 봤던 영화, 감동적이고 어릴 때 많이 토토로 나오는 장면만 계속 돌려봤었는데...
10,어린시절 나와 함께 컸다
10,조미료 치지않은 순수의 세계
10,엔딩 때 나오는 노래 가사가 너무 예뻐요
10,너무귀여웠고 중간에감동스러웠고♡
10,아이들이 너무 좋아해서 재밌게 봤어요^^
10,10년 처돌이가 보장하는 인생영화
9,잠시 동심으로 돌아갔다
8,아들이참좋아했어요잘봤어요
9,다시 봐도 뛰어난 명작!
10,왜 자꾸 눈물이 나는건지 ㅎㅎ
10,이토록 따뜻하고 앙증맞고 훌륭한 만화를 30년이 지난 지금에야 보게 되다니 본인의 저급 취향이 아쉽고 아쉽다
10,아이들과즐겁게 관람했어요
10,처음부터 끝까지 나의 어린시절 추억투성이네 눈물은 왜나는지
10,애기랑 다시보니 새롭네요~~~~^^
10,지브리스튜디오를 접한 처음의 작품이 이웃집 토토로였던 걸로 기억해요. 하지만 전 90년 이후 세대인 20대라 영화관에선 보진 못했는데 영화관에서 보니 색다르고 저게 1988년도에 나왔다는 사실에 놀랐네요 ㅎㅎ토토로 너무너무 귀여웠어요!
10,마음이 따뜻해지는 애니메이션 ~
10,90년대 초반에 노이즈 자글자글한 VHS테이프로 자막도 없이 봤었는데 극장에서 보니 참 좋네요...스튜지도 지브리가 내놓은 수작들이 많지만 역시 토토로...10대때는 그냥 막무가네 민폐캐릭같던 메이가 40대 애아빠가 되고 보니 완소 캐릭...
10,오랜만에마음이몽골몽골해졌네요
10,Good ! So  Good !!
10,어른이 되어서 다시 보니 또다른 감동이...
10,언제 봐도 아름답고 따뜻한 감동은 여전합니다. 역시 명작은 시대를 초월합니다. 아직 한 번도 안 보신 분이 계시면 꼭 보세요 ^^
10,시대가 변해도 전혀 손색없는 미야자키하야오의 작품은 역시나 아름다운 감동을 주네요 최고입니다
10,너무 좋아하는영화라서 극장가서 다시봤어요
10,지브리는 말이  필요없다....
10,재밌었어요힐링영화애들보다.제가보고싶어서봤네여
1,전쟁 미화하는 가치관을 가진 작가의 작품을 아이들에게 보여줘선 안됩니다. 재개봉 왜한건지 이해가 안가네요
10,재개봉을 또 한다면 꼭 보러가야지
10,6세 4세 아이와 함께 푹 빠져 봤어요. 엄마가 되어 다시 보니 뭉클함과 눈물이 추가되네요.
10,어렸을때의 기억이 확 떠올라버린 최고의 애니메이션...  순수했던 그 시절로 돌아가고 싶네요
10,토토로가 10점이 아니면 세상에 숫자라는 게 무슨 의미가 있겠노
10,세월이 지나 아이와 함께 봐도 재밌는 명작입니다. 동심으로 돌아간 시간이었습니다
10,볼까 말까 고민하시는분들 꼭 보세요진짜 재밌어요 ㅠㅠㅜ 오랜만에 다시 봤는데영화보는 내내 행복했내요
10,토토로보고 토토로 u20한국에 15장박앗는데 다잃엇습니다.
8,재상영으로 다시봐도 작화 퀄이 왠만한 애니들과 비교해도 안어색...
10,어렸을때 보고 중년이 되어 다시보니 또다른 감동과 느낌...그닥 슬픈 장면이 없는데, 중간중간 눈물이 흐르는건 뭘까? 미야자키 하야오 감독 팬입니다.
10,동심으로 돌아가는 순간
10,생각을 많이하게 하는 영화입니다
10,아이들에게 보여주고픈 애니아이들이 너무 좋아해서 다행이다 싶었는데난 맘이 짠한게 눈물이,,,이런게 감동이란걸까
10,몇번을 봐도 그감동은 더 커져만 가는 작품입니다.
10,영화관에서 볼수 있어서 영광이였다..너무 행복한 영화
8,다시 한번 느끼는 것이지만, 추억은 기억속에 묻어두자.
10,힐링 그 자체입니다. 지금봐도 작화라던가 성우연기력, 전체적인 내용이 굉장히 좋습니다!
9,동심만이 경험할 수 있는 가슴 먹먹한 환상의 세계를 어른도 경험할 수  있게 만들어 주는 흔치않은 영화.
10,우리 아이 도 이영화가 좋다고했어요   따봉!
10,오랫만에 재개봉 보고 왔습니다.러닝타임  처음부터 끝까지웃음이 떠나질 않더군요 ㅠㅠ
10,장면  장면이 너무 아름다워서 눈물이 났습니다.토토로를 극장에서 다시 보게 되어 너무 감사하고  행복했습니다.
10,어렸을적 제일 좋아했던 토토로~ 아이에게 나의 추억을 나눠주고 싶어 같이 봤어요~ 다시 보아도 처음봤을때의 감동과 재미가 느껴지네요.
8,어린아이들은 이걸 보고 울지 않겟지?! 어른아이들은 다를지도 ㅠ ㅋ
9,재미있었어요  애들도 신나함
10,이거 보고 토토하다가 망했습니다
10,제가 청소년때 보고 지금 우리딸이 보고 좋아하네요. 보게 되어 너무 감사합니다
10,너무나도 이쁘고 좋아요
10,이 훌륭하고 신이내린 영화를 보게 해주셔서 감사합니다... 이야아아아아!! 키키도 보러갑니다.. 원령공주도 재 개봉 해주세요... 제발...
10,명불허전. 요즘 어린이도 좋아할 명작
10,최고의 애니라 생각함.
10,지루함이 없다는 영화..
10,해마다 재개봉 해주세요
9,1만원 주고 영화관 가서 볼 영화는 아닌듯
8,너무 좋아한 토토로  아들과함께  보니  새롭고좋았어용
10,그냥 봐도 힐링되고 일본어 공부목적으로 봐도 좋고 ㅋ
8,짠해요 토토로는 귀엽고요
10,토토로는 영원합니다. OST와 함께 영상을 극장에서 볼 수 있다는 것만으로도 감동이네요
10,점수를 매길수가없는영화
10,20대에는 보고나면 뭔가 충만하게 행복해졌는데 30대가 되고 나니 보면서 눈물이 나는건 왜일까.. 슬픈듯 좋은듯..
2,지겹다 이제 그만 상영좀
10,예전에 보고 또 봤는데 재미있어요. 5살짜리 아들이 계속 보여달라고 졸르네요^^
10,역시 시대를 거스르는 명작~! 힐링하고 왔습니다~!!
10,뭔가 동심으로 돌아가는 느낌이 들었고 토토로 보면서 정말 귀여움 때문에 빠졌습니다. 행복과 웃음을 주고 사랑까지 준 토토로. 저도 만약 이때 돌아가면 토토로 보고 저도 웃음과 행복을 찾고 싶습니다.♥ 토토로 너무 짱 좋아요. 다시 한 번 감사합니다.
10,토토로는 진짜 추억 그 자체죠 20년 뒤에 봐도 명작일 것 같
9,2019년에 처음 봤는데도 좋습니다.
9,2019년에 처음 봤는데도 좋습니다.
6,토토로 괴담이 진짜 맞아ㅡㅡ 나중에 논란되니까 미야자키하야오가 아니라고 수습한거고.
10,토토로 너무 귀여워..ㅠㅠㅠ 토토로한테 앵기고시픔 ㅜㅜ
10,재개봉 해서 극장에서 볼 수 있는 기회가 생겨 너무좋았어요!
10,아무 갈등도 없지만  느껴지는 서스펜스...
10,그림영상이 넘넘 이뻐요
10,동심을 떠나 지브리만의 스토리와 그림체,음악만으로도 모든걸 얘기할 수 있는영화 그런 영화속 세상이 영원하길 바라는 나
10,다시 봐도 감동깊고 재밌는 영화다.이웃집 토토로는 판타지 영화의 전설이다.
10,아이들과 제가 늘 그리워하던 토토로 재개봉소식에한숨에 달려가 보았습니다.20년이 다되어가는것이 무색할정도로 충분히 감동하고 돌아왔습니다.센과치히로등 다른영화도 재개봉되길 작은바램을 해봅니다.토토로가 저희집에 하나더 들어나겠네요
10,엄마가 되어 이 영화를 다시 만나니 다른 의미의 감동이 마음을 채웠어요. 사랑스럽고 아름답고 또 사랑스러운 그런 영화예요. 몇번이고 다시 볼 수 있을 것 같아요. 감독은 아마 이 나이 또래의 아이들의 순수와 사랑스러움을 소중하게 기억하고 있나봅니다.
9,지금봐도 너무 재밌네요.. 메이 너무 귀여워요^^
10,토토로 괴담을 만든 사람. 그것 믿고 다른사람들에게 전파하는 사람은 쑤래기에 가깝다.이렇게 아름답고 순수한 작품을 그렇게 폄하 하다니.
10,제게도 하루종일 저를 기다리는 아이가 있어서더욱짠하게 느껴졋습니다
10,극장에서 볼 수 있어서 좋았습니다.  심플한 그림에서도 바람에 느껴지는 것 같더라고요. 이야기의 힘은 시간을 초월하네요.
10,어릴적 토토로를 볼때는 아이의 입장에서 봤었는데 어느새 아이 엄마가 된 나와 딸과 같이 보러갔더니 엄마의 입장에서 보게됨아이들만 두고 병원에 있어야만 했던 엄마의 마음이 어땠을까.. 큰아이에 머리를 빗겨주는 장면에서 넘 눈물이 났음 ㅠㅠ
10,영화관에서는 처음 보는데 너무 좋았고 다시봐도 너무 따뜻하고 훈훈해지는 이야기입니다. 작화도 너무 좋고 영화관에서 보니 그 감동이 배가 되는 것 같았습니다.
9,잔잔한 애니메이션이네요.
10,볼 때마다 이유는 모르겠지만 힐링되는 영화..그냥 저 분위기가 너무 좋음
10,어릴때 극장에서 본거와는 다른 느낌이네요시간이 엄청 빨리 간듯한 느낌
9,추억속 애니를 보며 한편으론 추억은 추억으로 남겨둘걸하는 아쉬움이 남습니다
10,말이 필요없는 명작. 10번넘게 봤지만 극장에서 다시볼수있다면 기꺼이 새벽시간도 내어줄수있는 작품.
10,100점주고 싶은데 10점이 최고라 아쉽다
10,옛날에 학생때 보다가 아이낳고 아이랑 함께 봤는데 아이도 너무 좋아했던 애니메이션
10,ㅋㅋ 이게 1988년에 나온 영화랰ㅋㅋ
9,재개봉해서 저녁에 극장에서 봤는데..나이가 든건지 전혀 슬픈장면이 아닌곳에서도 뭔가 뭉클하고 눈물 날거 같도 나도 지금은 기억이 안나지만 어렸을적에 토토로같은 무언가가 맘속에 있었을텐데..
10,저도 토토로의 씨앗을 받아보고 싶어요.
10,순수했던 어린 시절로 돌아가 토토로를 만나고 싶네요 ♡^-^♡ 토토로 토토로~
10,사랑해  앞으로도 언제까지나
10,나는 이 영화가 슬픈영화인지 몰랐다..아이들도 그렇고 아이들 부모님들도 그렇고 각자 각자 너무 감정이입함ㅠㅠ 그와중에 토토로는 너무 귀여워
10,역시 재밌네요~~ 명불허전
10,역시 미야지키~감동이 마구 몰려와요~
10,마음이 정화되는 느낌...같이 본 우리 아이도 좋아했어요~
10,예전에 보고 다시보아도 명작입니다 자극적인 영화보다 잔잔하고 따듯한 영화 추천드립니다.
10,보는 내내 계속 웃고 있었어요~~
10,예전에 보았던 추억도 떠오르고 감동적이었어요~~
10,어른들이라면 한번쯤 겪였을 동심의 세계를 정말 따뜻하고 편안하게 풀어준 영화네요. 10살짜리 우리 딸이 너무 좋아하네요.
8,아이가조아해요 아이가조아해요
10,모두가 볼 수 있는 시대 초월 대명작
10,1988도에 나온 작품이지만 너무 잘만들어진 작품 입니다.통통하고 귀여운 토토로 메이 그리고 사즈키까지~
10,최고였습니다. 시간가는줄 모르고 봤어요.. 끝나서 너무 아쉬웠어요 ㅠ
8,순수한 시골배경... 푸근한 그림체... 아름다운 음악... 너무 좋아요
10,힐링의 극치이자 애니메이션의 최고봉...
8,토토로가 작정하고 귀엽다가 아니라 괴짜스럽고 투박하니 사랑스럽다!
10,순수의 아름다움의 끝을 보다
3,내가 이 영화를 1988년도에 봤다면 좋게 평가했을지 모르겠지만, 요즘 다시 보기에는 영 아니었다. 스토리도 뭐 없다. 아예 대놓고 판타지로 가는것도 아니고, 사건이 터져도 몰입감이 없어서 별로였다. 내가 나이를 너무 많이 먹었나보다.
10,또봐도 새삼 정말 대단한영화라는생각이 들게하네요. 최고입니다!
10,다른 지브리도 재개봉 해주세요!
10,뭐 더말이 필요한가? 다시봐도 역시나 명작...
10,긴 여운을 남기는 애니메이션
6,지루하고 재미없고, 따분하다.
10,조용한 영화 토토로 으아아 할때 빼고 ㅋㅋ자매들이랑 같이 울었다 ㅠㅠㅠ어릴때만 볼수 있는 토토로 친구들* 토토로 괴담을 읽고 봐서 그런지토토로 이빨보일때 무서웠음 ㅠ 암튼 어느정도 섞어쓰긴 하신듯 감독이 ㅠ
10,예전에 보지못한 영화 딸과 함께 봤어용^^지금봐도 넘~  좋은 영화인것 같아요~
10,너무 재미있네요 ㅎㅎ 7살 아이는 아주 재미있어 하구요 5살은 이해는 못 하지만 좋아했네요
10,언제 봐도 행복해지는  영화.  섬세하고 아름답다.
10,이거 안본사람 없겠죠? 토토로 보고싶다
10,큰화면으로 언제 또 볼 수 있을지...최고였어요.
10,볼수록 재밌고 즐거운 장면과 음악, 행복한 시간을 만들어 주네요^^
10,10년에 한 번 재개봉 해주시길
10,어렸을때는 재미와 약간의 무서움으로 수없이봤지만, 지금은 온전히 순수함, 착한 마음씨의 감사함으로 보게되는건 내가 성인이 되었기 때문이겠지.
9,초등4학년이랑7살 아들들이랑  다시 봐도  재미나네요.
10,너무 재밌습니다 ㅠㅠ 다시 개봉해서 너무 좋아요
10,나이 들어가면서 점점 새로이 보이는 영화,,, 눈물 콧물 좔좔 하고 나왔다
10,순수하게 만들어주는 영화
10,넘 재미나게봤어요^^
7,모노노케 히메, 센과 치히로, 하울의 움직이는 성과 같은 감흥이 없다. 동심이 사라졌나보다. 그닥 ㅜㅜ
9,대단하다 80년대 작품이라고? 미야자키하야오 대단한 사람이네
10,올해본영화중가장힐링되는영화
8,무공해영화... 눈이 시원해지고 귀가 편안해지는..그리고  우리말 녹음도 좋아요..
10,이걸 보고 어찌 괴담을 상상한단 말이야? 메마른 사람들...
10,개신교 단체 YWCA에서 어린이들에게 유해한 호러물이라고 규정했던 이웃집 토토로로군요 ㅇㅅㅇ! 개독분들은 절대 보지마세요.. 개독에게 유해한 내용이라고합니다.
10,토/토-로\토/토-로\
10,순수한 아이들 눈에만 보이는 토토로
10,눈물나서 혼났다. ㅠㅠ
6,여기나오는 옥수수정말맛있어보임
10,토토로는 최고의 명작입니다!! 미야자키 하야오감독의 일생을 명작입니다!!
10,마음이 깨끗해지는 느낌!! 역시 영화관에서 보는 건 느낌이 다르네요 라퓨타나 키키 이런 것들 재개봉 했으면 좋겠어요 ㅎㅎ
10,10번 봐도 후회업습니다.
10,기대하고 봤지만, 역시 최고영화관엔 어린이는 없고 어른이들만 가득!이렇게 몰입하면서 움직임 하나하나 놓치지 않으려 집중한 것이 얼마만인지! 행복한 감동입니다
10,그때나 지금이나 재미있네요
10,잠시 잊고 지낸 친구를 만나고 온 느낌, 더빙이라 더 친근감있고 신선한 느낌
10,그동안 착각했다 난이미 본줄알았는데 막상보니 새영화였다는거..
10,나도 누가 고양이버스 태워줬으면 좋겠다.어른이 되고나서야 이 영화가 은은하니 슬프다는 걸 깨닫는구나.
10,다시 봐도 좋은 애니입니다.힐링되고 동심으로 돌아가는 시간이  되었습니다. 소장하고 싶은 애니 중에 한가지 아닐까지 생각 합니다...
10,통으로 본적이 없어서 오늘 보게됐는데 이게 1988년에 만들었다는거에 아주 놀랍네요
9,보는 내내 마음이 편안해지는 영화였어요
10,가슴 따뜻해지는 스토리네요
10,오랫만이야 토토로...마음도 따뜻해지고...힐링된 시간을 갖게 해줘서 고마워~
10,너무 재밌어요 뭔가 마음이 뭉클해지네요
10,애들대꾸 자막판 보러온 엄마들 때문에 짜증나 죽는줄 계속 줄거리 애기하고 애기랑 대화하는 엄마들 그럴꺼면 다운받아 집에서봐라
10,동심을 이렇게 잘 표현한 애니가 있을까
10,학생때 봤던 느낌과 어른이 되고 봤던 느낌과 엄마가 되고 봤던 느낌 모두 다르지만... 확실한 울림이 있는 영화 극장에서 보니 더 감동적이다
6,귀엽습니다귀엽습니다
10,너무너무너무너무너무재밌어요
10,가슴 따뜻해지는 영화ㅠ♡ 이런 영화 재개봉 해주셔서 감사합니다...!ㅠㅠ
10,나의 추억의 명작을 6살 아들과 본 기분은... 이루 말할 수 없는 감동이었고, 아들도 보는 내내 웃으면서 재밌다고 하네요~ 명작은 달리 명작이 아닌가봐요~ 가슴이 따뜻해져서 돌아왔어요ㅎ
8,평온한 분위기에 졸리다가 메이가 울때마다 가슴이 먹먹했네요. 이 영화는 항상 다 본적이 없었는데 이번 기회를 통해 영화를 보니 정말 사랑스러운 영화라는 생각이 듭니다.
10,진짜 뭔지모르게 빠져드네요.. 시간이 금방 지나갔습니다....
10,토토로 최고다 웃음이 막 나옴
10,지브리감성은 그 어떤것으로도 대체가 어려움
10,지금봐도 전혀 유치하지도 않고 지브리는 80~90대 나온 애니는 정말 다 명작이네..
10,지브리와 히사이시 조의 조화는 정말 좋군요..
10,20년 전 봤던 토토로...세월이 흘러 두딸들이랑 보니 눈물이 나는걸 참느라 혼났어요 ㅜ.ㅜ
10,어렸을 때 정말 많이 봤던 영화인데 십몇년 후 다시 보니 세세하게 기억이 되살아나서 너무 좋았어요ㅠㅜㅠㅠ작화랑 음악 내용 모두 너무 아름다웠어요ㅜㅜ아 너무 좋다
8,2시간 같았던 87분.. 1988년도 작품이란 게 정말 믿기지가 않고 그 시대의 문화를 충분히 느낄 수가 있었다 다 보고 나니 옛날이 그리운 건 나뿐일까. 미세먼지 없는 맑은 하늘의 여름날이 그립다 물론 세상 걱정 없이 웃고 다니던 어린 나도
10,메이가 웃겼다....
8,다시봐도 넘 재미있는 영화조카를 대리고 봤어요.역시 최고귓가에 맴도는 토토로~ 노래가 계속 맴돌아요
10,어렸을때 봤던 느낌과 지금 7살 딸과 함께 보는 느낌 같은 영화를 봐도 다른 감정을 느끼고 갑니다.
8,5살아기랑 재미나게 봤어요~^^
4,그다지 재개봉할만한 작품은 아닌듯.... 내용이나 작품성은 바람계곡의 나우시카가 훨씬나은데 차라리 그걱 재개봉하지 ㅉㅉ
10,명작입니다.애니 별루안좋아하는데 재밌네요.
8,너무 재밌는 장면들도 많았고 귀엽고 순수한 장면도 많더라구요 순수했던 어린시절 생각도 많이 나고 어른들에게도 감동을 주는 영화였습니다
10,너무 좋았어요. 마지막에 울었...
10,지브리는 근본이고 근본이 지브리입니다
10,멋있어요최고에요재밌어요
10,왜 그렇게 눈물이 흐르는지..사츠키랑 메이가 너무 착하고 순수하고가슴이 먹먹해지는영화였어요
10,역시 토토로입니다. 몇 번을 봤어도 감동이네요.
10,단언컨, 내 인생 최고의 작품입니다!!
10,시대를 초월한 명작. 고등학생때 비디오로보고 아동용이라고 생각했으나, 현재시점에서 보니 이 작품은 성인들을 위한 동화다.
9,여러번 봤던 작품이지만 큰 스크린으로 보니 감회가 새롭고 더  감동적이었어요. 이미 잘 알려진 영화 삽입곡이랑  훌륭한 작화가 잘 어울릴 뿐더러 전반적으로 따뜻하고 순수한 이야기 보면서가슴이 따뜻해졌네요:)
10,볼때마다 다른게 보여서 신기하다.
10,YMCA김여사 꼴통페미들이  기괴하다고 수입금지시켰던 최고의 걸작애니 ㅡ 그런 꼴통아줌마를 밀어주는 민주당
10,토토로 토토로 처음봤는데 정말 좋았습니다감사합니다
10,어릴 때 프린트 대본을 보며 복사본으로 봤던 애니, 지금 봐도  그 감동 그대로.
10,아름다운 이야기와 아름다운 주인공 아름다운 음악과 노래백번을 봐도 질리지 않는 가족과 동심을 위한 불후의 걸작이다.
10,완벽한 영화 강추합니다
10,너무 순수한 시절이었다. 요즘 시대에 사는 내가 볼 때 주인공 자매가 비오는 정류장에서 기다리는 장면에서는 내가 다 쫄리더라 ㅠㅠ
9,볼때마다 왜 계속 울게되는걸까...
10,30년전 명동 중국대사관뒤에서 자막도 없는 불법복제 비디오로 접한후 이제와 극장에서 보게 되니 만감이 교차하는구나
10,시간이 지나도 여전히 재미있고 귀엽네요.
10,다섯 살 아이랑 같이 가서 봤어요 가슴 뭉클했네요~ ost는 언제 들어도 너무 좋았어요
10,좋아요. 딸이랑 같이 봤는데 뭔가 말로 표현하기 어려운.. 뭉클하고 따뜻한 느낌이였어요!
10,다시봤는데 아이보다 제가 더 즐겁게 보았네요
10,토토로 꼬리 만져보고 싶다
10,1988년에 나온 영화가 요즘 나온 영화를 전부 이기는 것 같다.
8,감성돋우는 잔잔한 영화.역시 명작은 늘 새롭다!
10,다시 봐도 정말 따뜻한 영화
7,화질의 아쉬움, 매체마다 주요장면 노출이 너무 많았어서 감동이 덜함, 올드한 더빙, 약간의 지루함, 귀여움, 동화, 메이의 매력, 싹이 나서 나무가되는 장면에서 토토로의 움직임이 귀여움, 우산
10,토토로를 영화관에서 보다니...감격입니다
10,오래된 애니지만 감동적이고 아이들이 좋아하는 명작
10,애기랑 봤는데 아주 감동적이라 하네요
10,시대가 낳은 걸작. 최고의 캐릭터. 잔잔하기에 더욱 사무치는 그리움.
10,재개봉을 두 번이나 한 영화를 왜 일반관에서만 상영해 주시나요 ㅠㅠ
10,왜 내 눈가가 촉촉해질까...
10,눈도편안하고 마음도 편안하고 귀도 편안하고 하울도 다시보고 싶답~~~최고야^^
10,재개봉해서 볼 수 있는 기회를 얻었네요수작입니다.^^
10,재미잇어요감동적이에요
10,말이필요없음 최고 디테일 발바닥이 점점까매지고 면적이커지는것까지묘사
10,이런 시대와 장소를 초월한 명작은 몇 번이고 볼 가치가 있고 기회되면 극장에서도 봐야한다.
8,아이와 재미있게 잘 봤어요
10,너무 반가운 영화 다른 지브리영화 재개봉도 기대해요
10,딸에게 보여주고 싶어서 오랫만에 온가족이 함꼐 극장을 방문했어요 ㅎㅎ 딸도 좋아하고 저도 좋아하고 ㅋㅋ 다시 봐도 좋은 작품이네요 ㅋ
10,재개봉해서 다시봤는데 역시 다시봐도 명작입니다 ㅠㅠ 토토로 귀엽고 마음 힐링 제대로합니당 ㅜㅜ
10,재미있게 봤어요20년전쯤 참 좋아했었는데 옛날생각나너요
10,반드시 봐야함무조건 기필코
10,토토를 보며 꿈을 키웠고 모헝을 나섰습니다>♡
10,끝나고 눈물참느라 혼남 왜이렇게 눈물이 나지
10,처음부터 끝까지 따듯해요:)
10,이웃집 토토로 집삼... 물어보삼 토쟁이임
10,말이필요없죠!!!!
10,그냥 믿고보세요 고민을 왜함?
10,학교다닐때 재밌게봤던 이웃집토토로~결혼하면서 토토로인형도 가지고왔는데 아이가 태어나면서 토토로인형은 아이꺼가 됐었어요 오늘 아이와 함께 토토로를 다시 보고왔습니다~^^ 나이들어서 다시봐도 재미있네요~아이는 어찌나 숨넘어갈듯 웃던지요ㅋ
10,넘 좋아요 역시 지브리
10,역시 명작이구나 개봉1일차 4만이라니  나도 다시보고 싶은데 우리동네는 상영관이없네ㅜㅜ
8,시간이  지나도   그  명성은  그대로  인것  같아요.
10,소박하지만 가슴이 뭉클해지는 이야기. 토토로를 만나 풍성해지는 내 마음.
10,스토리, 영상미, 연출, 색감...어느 하나 빠지는 게 없네요....쩔었습니다.
10,키키와 토토로 명작!!!
10,오늘 봤는데 공휴일이라 오전부터 애들이랑 아줌마들 떼로 와서 애들때문에 짜증났던거 말곤 좋았음. 더빙이라서 더 좋았음. 전 애니메이션은 더빙이 좋더라고요ㅎ
10,내 인생 최고의 영화 영화관에서 또 볼 수 있어서 행복했다
10,토토로, 오랜시간이 흘러도 감동은 변함이 없다.
10,토토로는 그저 레전드지.
10,토토로는 볼 때마다 마음이 따뜻해진다.색감도 너무 이쁘고ㅠㅠ
10,지브리의 시대가 왔음을 알린 전설적인 작품, 짙은 추억의 냄새에 크게 슬픈 장면이 없음에도 불구하고 눈물이 흐른다.
10,저는 대학때 DVD로 보고 음악이 너무 좋아서 생각날때마다 봤는데.. 이번에 재개봉해서 우리아이랑 같이 보았어요~ 순수하고 맑은 이런 세상이 언제 있었나 싶었던... 아이도 재미있게 보고 왔어요
10,중학생때 봤을때는 몰랐는데 엄마가 되고 다시보니 어떤 부분들이 왜케 슬프게 느껴지는지 눈물참느라  혼났네요  아이도 재밌게 본것 같아 좋았어요  센과치히로, 하울, 포뇨, 고양이의보은도 재개봉했음 좋겠네요
8,씩~웃는 토토로와 하사이시 조의 음악 천방지축 메이
10,보는 내내 행복한 미소를 짓게 하는 영화. 강추입니다.
8,아이가 재밌어해요^^
9,어릴때 아무생각없이 참 재미있게 봤었는데 지금 다시보니 꽤 슬픈 영화였다. 내가 그 시절을 그리워해서 슬픈건가...
10,믿고 보는 미야자키 하야오
1,ㅇㅇ 개 재미없음 내용 뭐가 들어 있는지도 모르겠네 감동주는 것도 없는거 같고 대체 뭔 생각으로 만든 영화인지...
6,나온지 오래돼서 화질이 좀 안좋았지만 보기 아이들과 보기엔 재밌는영화였습니다
10,재개봉해주셔서 넘넘 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,잔잔하게 힐링되는 영화~
9,가족 애니메이션의 레전드
8,잔잔하며 따뜻한 영화.
10,옛날에 개봉했었는데 재개봉 한거 보니까 다시 보고 싶어지는 영화에요. 역대 최고 애니영화 토토로!
10,인생영화!  개봉 하자마자 보러 다녀옴 ㅠㅠ 따뜻하고 편안한 영화
10,영화관에서 다시 보니 또 감동!  여전히 명작입니다! 영화자체가 힐링이네요! 아름다운 스토리, 그림, 구성...무엇하나 부족하지 않네요^^
10,우왕!!! 토토로 드디어 재개봉이다~~~
10,여러 생각말고 가만히 보고 있음 힐링되고 웃음이 새어나오는 영화
10,대사 다 외울정도로 봤는데 그래도 재밌어요 최고에요
1,집에서 티비로 보세요. 독도는 한국땅입니다
10,제가 어렸을때 봤던 영화를 재개봉해서아이랑 같이 손잡고 영화관에서 보니 감회가 새로웠어요~ 오래된 영화지만 지금봐도 너무 좋은 영화네요
6,토토로 귀요미.근데 티비에서 넘 많이 본지라좀 재미가없어
10,미야자키팬인데 토토로 재개봉이라니 워호오오우
10,굿~~아이들이 제일좋아하는 영화우리아이들은 1ㅇ번도 더 봤음
10,개봉관이 작고 내용은 아름답고
9,동심으로 다시 돌아간 느낌
8,아이들하고 보기 딱 좋은영화네요 순수한 영화 요즘이런영화없는듯
10,언제나 다시봐도 늘 한결같이 감동적이고 마음이 평안해지는 영화..정말 명작 중 명작이다
10,재개봉 시사회가 당첨되어 서울 롯데시네마(건대입구)까지가서 관람하고 온 토토로 ㅋㅋㅋㅋ 세월이 지나도 좋구나~ ^_^
6,뭐 이건 뭐....음....
10,약 30년 전, 토요일 밤 친구 방에서 불 끄고 해적판 비디오 테이프로 본 토토로. 지금 생각하면 20인치 브라운관 티비로 본 그 때 기억이 이렇게 선명하다니. 오늘 극장에서 보니 감회가 새롭다. 1988년, 그 때는 사람 사는 냄새가 많이 났었지.
10,사랑스럽고 편안하고 귀엽고.. 힐링되는 영화였다.
10,장면들이 다 아름다워요눈물도 좀 났어요
10,큰 화면에서 보니까 좋았어요. 몇번 봐도 매력적인 영화.
10,20번을 봤지만 지루함 1도 없는 ....보는 내내 미소가 떠나지 않는... 내 인생 가장 순수한 영화^^
10,토토로 광팬으로써 재개봉은 혁명이였다
10,이웃집토토로사망 불법토토 하지맙시다
10,너무 잘봤습니다 20대인데 지금 봐도 힐링되는 영화에요
6,평소 지브리 영화 좋아해서 재개봉 한다길래 기대하면서 갔는데 초딩들 때문에 집중이 안되서 짜증나 죽는줄 알았어요.토토로를 보러 간건지 스트레스를 받으러 간건지 모를 정도였습니다. 영화는 너무 좋았어요
10,상산의꽃(wnsd****) 1988년 토토로 작화 쩔지? 같은 시기에 나온 반딧불이의묘 봐라. 작화 개쩐다 진짜.
10,최애 애니메이션인데 영화관에서 볼 수 있어서 너무 행복했습니다.. 보고 또 봐도 재밌고 감동적인 영화입니다
9,언제나 변함없이 온갖 것들로 나를 반겨주네
10,나이가 들어서일까? 너무 뭉클하게 본 작품.
8,자막으로 봤습니다. 다 좋은데 인트로에 노래가사 해석만 나오면 완벽하지 않았을까 싶네요!
10,30년이 된 작품인데 전혀 옛스럽지않아요 11살 7살 아이들도 65세 어머님도 모두 좋아하셨답니다 너무짧아서 아쉬웠어요ㅠㅠ
10,48살 아저씨 입니다.  오늘 롯데시네마에서  이 작품을 마침내 극장에서 봤습닞다. 수없이 봐왔지만 다행히  지금도 가슴을 적시면서 글을 씁니다.    시간이 지날수록 낡고 바래지 않고  영원한 것을 우리는  "고전" 클래식 이라고 합니다.
10,진짜 동심을 다시 만나는 영화:)
10,몇 십 년이 흐른 뒤에 다시 봐도 한없이 행복에 젖게 하는 영화. 밤새 싹을 틔워 끝이 보이지 않을 만큼 자란 도토리 나무를 보며 내 행복도 그 만큼 커지는 것 같아 소름돋게 감동적이었다. 어른이 되었어도 모험을 멈추고 싶지 않다.
10,정규 공감능력 결여된 OO이었노;
2,와 욕하기는 좀 그렇고 그래도 난 욕한다 너무 노잼 다시봐도 노잼 재개봉 왜함 ??? 완전 개노잼 내가 현재 17살인데 옛날애 봤는데 지금 다시 봐도 개노잼 애들하고 어쩔수 없이 봤는데 개노잼 완전 돈 아까움
10,너무 감동적이고 예쁜 영화
8,아이와 함께 잠시나마 동심에 빠졌네요 저도 메이가 사는곳에 살고 싶어요
8,40인 내가 봤을땐 처음과 같은 감동과 재미는 없는데..7살 딸은 엄청 신나하고~  딸의 또래 아이들은 엄청 재밌어 했음. 난 역시 센과 치히로가 최고야!
10,20년만에 다시 봐도 최고!
10,말이 필요 없다. 30년이 지났어도, 그 김동 세대를 넘어 함께 느낀다.
10,30년이 지나도 변함이 없이 순수한 동심... 자녀와 함께 보시면 최고의 영화가 될 듯 싶어요!!!
10,동심을 알게된  짠한 영화
10,어릴때 너무나 재미있게 봤던 토토로를 내 아이와 함께 보니 참 기분이 새롭네요~^^ 넘 즐겁게 봤어요^^
10,이런 영화는 지금 자라나는 아이들에게도 보게해주고 앞으로 태어날 아이들도 보게해주길!!!!포레버 토토로^^.~~~~
10,아 싀2발 토토로 꿍꿍 하고 뛰어다니는거 너무 귀여워서 입가에 미소가 절로 번짐
8,영화 자체는 훌륭합니다. 그 누구도 흉내낼수 없는 지브리.. 문제는 아이들입니다. 없는 시간 내서 본 제 소중한 영화관람 시간을 모두 망쳤습니다... 뒤에선 발로 차고, 소리 지르고, 아무렇지 않게 대화를 하는 아이들.. 그들을 방관하는 부모들.
10,토나리노토토로토토로
10,엄청 재밌고 다시 동심으로 돌아간듯한 느낌?
10,다시봐도 행복했고, 스크린으로 토토로를 볼 수 있어서 너무 행복했다..더빙도 봐야할듯:)
10,말이 필요없을 정도로 표현이 안될정도로 전 진짜 감격스러워서 울면서 조조 영화로 봤습니다. 진짜 내인생의 최고의 영화입니다. 열번 넘게 보았지만 질리지도 않고 또 보고싶은 영화입니다.
4,좋은영화.그렇지만  전에  광복절에  도라에몽 개봉하였고..현충일에 토토로 개봉...뭔가  비웃는  듯한 느낌..현충일..일본하고 싸우다 돌아가신분 많은데  그분들 생각하면 이날 영화보러 가지 맙시다.
10,이웃집 토토로 재미있어요!!
10,집에 DVD도 사서 어렸을때 매일 봤지만 이 명작이 재개봉 한다니 꼭 극장에서 볼게요!!! 진심 토토로는 일본 특유의 옛날 풍경과  자연속에 힐링되는 영화
10,이게 무려 31년전 작품이라니... 아름다운 자연에서 사는 사람들이 부럽네 ^^
8,토토로도 재미있지만, 원령공주도 재개봉하자
10,와아 대박대단해요!
10,지브리의 시작.. 전설의 시작..
5,딱 애들용 애니임   자신이 미취학이면 봐도 상관 없음  청소년 이상이면  상당히 유치할거임
10,토토로, 센과 치히로의 행방불명, 고양이의 보은, 천공의 성 라퓨타, 붉은 돼지...정말 주옥같은 인생 영화들
10,말이 필요한가?  그냥 보라
10,내 인생에서 가장 좋은 영화 뽑으라면 1위 영화다 2위가 아바타 정도...3위가 파워 오브 원....난 더빙 , 자막 다 볼꺼다
10,지브리의 최고작품입니다. 이 작품은 뭐 하나 깔 것이 없습니다.
6,지루한 면도 있지만 힐링이 되는 영화
10,6월1일 시사회로 드디어 만난 토토로  모두를 위한 아름다운 동화  마음이 정화된느낌이다.
10,정말 토토로는 사랑입니다♡~♡전 아직도 토토로가 최애 캐릭터에요!!!
10,딱히 울컥하는 장면 없이 울면서 봤다
10,내가 토토로를 얼마나 좋아하는데 이걸 평점을 안줬었네 90년대중반대쯤 처음 본 거 같은데 어른들한테도 물론이지만 애들한테는 꼭 보여주고 싶은 작품이다
10,사랑해요ㆍ!!!최고최고
10,토토로야 같이 놀자 하던때가 어제같아...
10,별 10개가 그 무슨 의미가 있단 말인가? 무한대의 별작품!!
1,kljujhkytiurt
10,마음속에 꼭 담아둔 토토로가 개봉한다니, 아이들과 함께 그 감동을 느껴보고 싶네요!~
10,와 88년도 작이요? 저 어렸을 때 보고 좋아했는데 아이에게 꼭 보여주고 싶어요ㅎ
10,となりの トトロ♥♥♥♥
10,하야오가 인류에게 준 선물 같은 작품
10,내 생의 최고의 영화다!
10,재개봉 대대환영합니다♡
10,몇 번을 봤는지 기억도 안 난다. 걸작.
10,몇번을 봐도 재미와 감동이 새로웠던 유일한 작품이에요.
10,예전부터 너무너무 좋아하는 토토로평점이 뭔의미가 있을까요?ㅎ
10,와~ost  듣기 좋다^^토토로 귀여워
10,오래도록 잊고있던 순수한 동심을 깨워주고 마음이 아련해지는 힐링 애니메이션
9,옛날에는 아이들이 정말 좋아했는데, 지금은 어른들이 더 좋아할 만큼 아주 작품성이 뛰어난 최고의 애니메이션... 극장에서 다시 찾아볼 수가 있어서 너무나도 행복하고 눈물이 났었다.
10,토토로 보면서 태교했습니다.너무 기대되네요!
10,너무너무 기대되눈 토토로.어릴적 본 여운이 아직도 남아있네요~~ 너무 좋아용~~^^
9,토토로괴담 한번 쭉보고 이 영화를 다시보면 알껄? 감독이 백퍼 노리고 만든걸. 진짜 잘만든영화
10,나온지 30년이 넘었는데도 이정도 작화와 스토리라인을 가진 애니가 별로 없음.
10,작품성 캐릭터 내용 뭐 하나 빠지는게 없다...
6,유치원..초딩들 만화영화
10,센과 치히로 재개봉도 기다립니다
10,토토로가 재개봉이라니,,,!!영화관으로 달려가겠습니다
1,즉당히 해라....ㅡㅡ
10,안봐도 십점이다....
10,순수한 마음 이보다 완벽한 동화는없다
10,센과 치히로로 극장개봉했으면 좋겠네요. 딸이 좋아하는데...
10,토토로~토토로~~*^----^*
10,우와~ 내 인생영화 토토로가 재개봉을 하다니!!!! 한번도 극장에서 본 적은 없는데, 꼭 보러 갈 것임!
10,토토로 재미있게봤는데 화질좋아지게해서 보여주는건가?
10,미야자키 애니 좋아하는사람은 갓파쿠와 방학을 이란작품 추천합니다
10,애니메이션계의 전설! 극장에서 다시 볼 수 있다니 벌써부터 설레네요~ 토토로~♡
9,와 재개봉이라니...
10,토토로 괴담 뭐시기 하는사람들 정말 나빴어요.저가 토토로 팬인데 그거보고 충격먹음....ㅎㄷㄷ
10,내 인생 최고의 애니메이션!
10,가장 정겨운 애니메이션이다. 15년째, 다시 봐도 질리지 않는다. 이게 당시에는 실패했다는 게 신기할 따름...
1,jkjhtfyrdyd
10,내 최애 애니메이션 토토로를 극장에서 다시 볼 수 있다니....!!!! 너무 행복하다ㅠㅠ
10,가장최고의작품 찬사를
10,보기만 해도 기분좋아지는 사랑스러운 토토로... 사츠키랑 메이가 토토로랑 나는 장면 극장에서 보고 싶다.. 진짜 예쁜 영화
10,대박!!이걸 극장에서 다시?
10,진짜 나의 인생 애니메이션!!! 스크린으로 다시 볼 수 있다니 넘 설렌다 ㅠㅠ
10,대박!!!! 토토로 재개봉이라니! ㅠ.ㅠ
10,애니메이션 역사 상 뿐만 아니라.. 내 40 인생 역사상 가장 위대한 명작. 애니메이션이 갖춰야할 모든 미덕을 완벽하게 갖추고 있으며  어린 아이들이 수십번을 보고도 질려하지 않은 유일한 작품.. 극장에서 볼수 있을 줄이야....   T T
10,너무 아름다운 영상이네요지금까지 봤던 최고의 에니메이션이었습니다.
10,너무너무너무 좋다ㅠㅠ 언제봐도 힐링되는 영화!
10,내인생 최애 감독 미야자키 하야오
10,이런 명작에 공백을 빼고 10자나 적어야 된단 말인가
10,내인생의최고의영화입니다
10,지금 16살 10살 아이들이 클때 100번은 넘게 보고 지금 또 봐도 질리지 않는 에니메이션 수 많은 명작과 걸작이 있지만 내 인생의 최고의 걸작이다. 돌아가신 부모님이 그리운 영화 ㅡ.ㅡ
10,토토로는 신이 내려준 작품이다!
9,미야자키 하야오 감독 덕분에 아름다운 세계를 느낄 수 있어서 감사해요!
10,다시 봐도 힐링되는 애니
10,보면 행복해진다....
9,최고의 애니  토토로  흐믓한 동심의 세계로
10,최고의지브리애니메이션
10,현실에 찌들어서 지칠 때마다 찾게 되는 나의힐링 영화
8,옥수수 나머지 하나는 누가 먹었을까~?  고양이 버스가?
10,재밋다 가족도볼수있어 좋다
10,토토로도 좋지만 칸타♡
10,너무좋다 너무좋아 진짜 힐링작♥ 1988년 작품이 이렇게 고퀄이라니 대단하다!!
10,정말 너무나 최고에요짱짱최고!
10,행복이 진짜 비처럼 떨어진다
10,미야자키 하야오 감독 작품 가운데 가장 사랑하는 작품. 아니. 사랑할 수밖에 없는 작품.
10,고딩때 시청각실에서 틀어줬던!
10,고딩  일어 시간에 첨 토로로를 보고 일어를 좋아하게 됬다~영화 시네마 천국 같은 명화~애니 입문 영화랄까~
10,아주 어렸을 때 보고 다시 봤는데 또 다르게 보임 최고!
10,슬픈 영화가 아닌데 왜 울지 나
10,어렸을 때 제일 좋아하던 애니여서 자주 봤는데 지금은 애들이랑 매일 같이 본다~ 손주들하고도 보겠지 ㅋㅋ
10,삶이 우울할 때 항상 꺼내보는 영화.
10,오래전에 빛바랜 앨범 속 끼워져있던, 여름 날의 토토로를 만나러가요.
10,동심의 세계는 아름답다는 걸 알려준 만화
10,크~내가 유치원 때 많이보던건데 지금보니 추억~
1,이뻐서 소원들어준거면 오크년이갔으면 잡아먹었을까? 외모지상주의가 뿌리깊게박힌 극혐영화
10,이거 여섯살때 봤는데 지금 11살 인데도 내용이 기억나는 명작영화
10,이거 추억....ㅎㅎ
10,맘이 따뜻해지고 눈물이 나는 영화였어요!!!미야자키 최고♡
10,겁나 재미있게 잘 즐겨 봤고 행복하게 해주는 작품이다이게 30년전에 나왔냐 역시 개 명작이다 역대 내가 본 최고의 레전드 작품이다인생의 걸작이올시다
10,행복해지는 영화. 보는 내내 동심과 상상력을 자극하는 아름다운 애니메이션.
10,마음이 편해집니다. 사츠키와 메이, 토토로들을 보고있노라면
10,토토로 토토로 토토로 토토로 진짜 재미있었다.
10,너무재밋고  정말 웃음이 저절로나온다 토토로부하들이너무귀엽다 ㅠㅠ
9,나에게 토토로 같은 친구가 있다면 얼마나 좋을까
10,어렸을 때 부터 거짓말 안하고 총 백번도 더 넘게 본 영화 최고 ㅠㅠ
10,동심으로 돌아갈 수 없다는 사실에 눈물이 나왔다.
10,나도 고양이버스 태워줘 ㅋㅋㅋㅋ
10,이보다 더 사랑스러운 만화는 없는 것 같다 보는내내 엄빠미소 지으며 본것같음ㅎㅎ..
7,재미있다기 보다 귀여운 힐링
10,전설의 작품 도토로 10점ㅂ
8,눈물날 정도로 아름다운 상상력. 그 상상력에 힘을 보태주는 작화. 거의 모든 장면들이 아름답다. 정성들인 연출, 구도, 구성. 마음이 따뜻해지는 시나리오와 결말. 사랑하지 않을 수 없는 영화.
10,최고의 작품입니다!!!!
10,왜 일본 사람이므니까? 나이, 아나타와 지구인데스. 일본인이 부럽다. 태권브이가 마징가의 짝퉁이라는 것을 알았을때는 부끄러웠다. 경복궁 정문앞에 중앙박물관이 조선총독부 건물이라는 것을 알았을 때도 부끄러웠다. 미야자키의 영화를 보았을 때 처음으로 일본
10,나의 아이들이 토토로를 만날 수 있게 해주려면, 나의 길도 중요하지만 인생의 동반자가 사람이어야 한당.
10,토토로로 대동단결로.
10,이 영화에 대해서 괴담도 나왔는데 이 영화랑은 전혀 상관없는 괴담 입니다
10,힐링 그 자체매이는 엄마에게 줄 옥수수를 붙잡고 어디를 그렇게 달렸던걸까
10,그시대가 안믿길 정도로 작화가 너무 예쁘다 진짜. 그리고 토토로는 귀엽고. 보는 내내 뭔가 흐뭇하고 기분이 좋은
7,토토로 넘 귀여워 우리 이웃에도 토토로가 있었으면...
2,언어의 정원을 보세요, 이건 1시간 반이 아까운 노잼 옛날영화입니다.
10,내용은별로없는데 그냥 평화로워지는영화 ㅋㅋ 바람이지나가는길노래너무좋고 토토로하고 메이졸귀다진자..
10,큰 사건도 긴장감도 억지 눈물도 없는 담담한 영화지만 왠지 눈물이 나네요...
10,때묻지 않은 순수. 동심. 그리고 사랑. 하야오 최고의 영화!
10,이 영화는 죽어도 10점이다.
10,정말 그림체 너무 좋아요 힐링 ㅠㅠ
5,영화를 이끌어가는 아이들을 이해못해서 흥미가 안생겼어요 줄거리도 지루하고 토토로는 귀여운데 얼마 안나옴ㅠ 시골 배경도 힘있게 작용되지는 않네요 개인적으로 미야자키 작품 중 제일 별로.. 애기들이 보기에는 좋을듯
7,더 어릴 때 봤다면 더 감명깊고 더 좋았을 것 같다. 기대를 너무 했는지 조금 아쉬웠던...
8,무난하지만 자연스럽게 동심을 툭툭 건드리는.
10,이영화를 보고 가슴이 뭉클해졌다내자신이 진짜 커버린것일까
10,아마도 일본의 전후복구 시대인 것 같은데 따뜻함이 느껴진다.
1,괴물들 술래잡기하다가 영화 종료... 뭥미...
10,어릴때는 그냥 그랬는데.. 세월 지나 우연히 다시 보게 되었을때 알게됨 그 특유의 잔잔함과 따뜻함, 섬세함, 잊고있던 동심, 흐믓한미소가 지어지는 사랑스러움까지.. 토토로가 진짜 어딘가에 살고 있을것같은..눈물나게 아름다운 좋은 영화
10,토토로와 두 자매들이 너무 사랑스럽다..
10,재밌습니다 -장아윤이씀
8,귀농 장려 애니메이션. 이제와서 보니 괴담이 나온 건덕지는 대충 알겠다 섬뜩한 부분이 있네ㅋㅋ
10,마음이 상쾌하고 깨끗해지는기분
10,말해 뭐하나 정말 환상적인동화에 빠져든다.
5,뭔재미인가요 . . .  .  ?
7,재미있는 동화 한편이었어요.
10,아이들 동심이 너무 이쁘고 보기 좋아요 마음이 정화 되는 흐뭇함 ㅎ 토토로 귀엽고 만능 재주꾼 바람돌이 모래요정 ㅋ
10,시골에서 살고싶어지는 기억에 남는작품~
8,사랑스러운 동심의 세계로
10,스토리, 음악, 그림체, 의미 뭐 하나 빠진게 없는 완벽한 애니메이션! 여름 장마 때 흐린 하늘을 보면 문득 이 영화의 추억에 잠긴다.
9,지브리 내에서도 캐릭터면에서 가장 완전성 높은 치유계 애니메이션. 당시에도 최고였지만, 오히려 자극적인 내용이 보편이 되어버린 지금에 와서 더욱 희소성과 가치가 높다는 느낌이 든다.
8,둘째딸에게서 자꾸만 풍월량이 보인다...
10,엄마를 생각하는 자식들의 그윽한 마음에 눈물도 나고, 아름다운 시골 풍경, 사람들의 인심, 천진난만한 아이들을 보며 입가에 미소도 끊어지지 않던 영화. 잃어버린 동심을 1시간만이라도 찾게 해주어서 너무 고마웠다.
10,매번 볼 때마다 마음이 편안해지는 영화..
10,너무아름다운 영화..보면서 나도모르게 눈물이났음 마음이따뜻해지고 기분좋아지게됨 정말행복하게만들어주는 영화임
10,어릴때는 애들이보는 만화라고 생각했지만 결혼하고 애가 메이 나이정도 되니 만화보다가 눈물이 나네요희망의 메세지를 담은 토토로라는 캐릭터가 매력적입니다옛시대의 생활도 엿볼수 있고 만화이상의 의미가 있어문화재로 지정해서 후손들에게 물려줘야할 유산이네요
10,어릴때 보고 눈을감아도 눈앞에 장면이 떠나가지않고 계속 떠오를 정도로 좋아했는데..나중에 내 아이가 생기면 꼭 함께 보고싶은 영화
10,인생 최고의 애니메이션입니다.
9,메이랑 토토로가 보고싶어요
10,접해본 모든 영상물 중에 No.1
10,10년지나고 다시봤는데 여전히 재밌네요. 어떻게 저 시대에 저런 퀄리티가 나올수있는지.. 대단합니다~
10,감독을 닮은 토토로. 그냥 보고만 있어도 미소가 지어지는 토토로.
10,개소리라고 표연하기좀 그런데 사람마다 다르게 해석할 수도 있지.
10,어릴적부터 어른이된 지금도 볼때마다 힐링되는 따듯한 영화입니다 토토로 사랑해요
9,순수함이라는 단어에 가장 잘 어울리는 영화..
10,갑자기 바람이 휙 불면 내 앞에서 고양이 버스가 지나간걸까?
10,88년도작이라니..믿을수가없다 1년에한두번씩 꼭보는작품
10,점수를 매기는게 의미있는 짓일까 하는 생각이 드는 작품.
8,아무나 만날 수 없는 숲의 신을 만나고 왔다.
8,아름답고 정겹지만 딱 아동만화.
10,보다가 마지막쯤에 이상하게 눈물이 나더라. 찌든 내가 보기에 너무 맑고 순수하고 예뻐서.
9,내가 본 미야자키하야오 애니메이션 중에 토토로만큼 귀엽고 사랑스러운런 없었다. 등장만으로도 웃음짓게하는 토토로 친구들. 너어어어어무 좋다
10,어렸을떄봤고 지금봐도 최고인 영화
10,마음이 따뜻해지는작품  1988년도작이라는게 더 놀랍다 ㅜㅜ 내 가슴속에 작은 동심을 다시 일깨워주는 애니 ㅜㅜ 보는내내 흐뭇한 미소와 가슴속이 벅차오른다
10,행복하고 싶어 눈물 나는 영화
10,맑고 순수해질 수 있는 시간
10,예쁘고 어딘가 아련한, 아기자기한 애니메이션...
10,와 인생영화 (ㅇㅁㅇ)b
10,몇 번을 봐도 정말정말 사랑스러운 영화
10,비공감: 2답글신고글 씁니다. 여러분이 이 글을 보고 바로 끄면 끄는 순간 당신의 목숨이 끝나는 것은 시작됩니다. 끌 때부터 24시간 너무 짧은 시간입니다. 당신의 목숨 제가 살리겠습니다. 만약 24시간 내에 당신이 죽지 않는다면 매일 밤 새벽
10,굿감동입니다역시 미야자키 하야오
10,마음이 따뜻해지고 힐링되는 느낌이 들어서 딱히 슬픈 장면이 있는 것도 아닌데 눈물이 났어요. 정말 예쁘고 귀여워서 힘들 때 보면 좋아요
8,감동적임.. 캐릭터 매력적임.. 지브리 애니는 대체로 사람감성 진짜 너무 따듯하게 해주고 맑고 깨끗한 기분 들게 해줌.. 커가면서 세속적인 마음도 커갔는데 정화되거나 반성되는 기분...
10,볼 때마다 기분 좋아지는 인생 영화 중 하나 몇 번을 봤는지 모른다
10,헐...이렇게 재밌는 영화를 이렇게 많이 만들다닛!!!미야자키
10,어떻게 이 단순한 스토리를 가지고 이 원석과도 같은 순수함을 잘 담아냈을까. 정말 아름답고 순수한 영화다.. 30년 된 영화라는 게 말이 안된다 정말..
10,2017년에 다시봐도 명작이네 ㅣㅋ
10,누구나 한번쯤 꿈꾸었을, 가슴 깊은곳에 자리한 환상적인 동화같은 이야기. 당시의 아기자기했던 영상미를 기억하는데 벌써 이 작품이 나온지 20년이 되었다는것이 놀라울따름이다.
10,1000점을 줘도 아깝지 않을 최고의 명작
9,모노노케 히메나 바람계곡의 나우시카에서 보여주었던 미야자키 하야오 특유의 독기는 빠졌지만 가장 대중에게 다가갔던 지브리작품 중 하나
8,88년도 작품이라는것 에서 감탄했습니다. 가슴이 따뜻해지는 영화인것 같습니다. 잘봤어요.
10,이건 무조건 10점 만점이다..30년전에 이정도 감성에 생각이라니..정말 대단하다는 말밖엔
10,아이들도, 어른들도 함께 웃으며 볼 수 있는 작품. 시골의 정취가 그대로 느껴지고 마음이 따뜻해져요^^ 저도 토토로랑 고양이버스타고 시원하게 달리고 싶네요. 푹신푹신~
10,대단한작품 대단한감독 근데 토토로괴담 인가 먼가 그딴거 생각해낸 사람은 진심 노답이다
8,짧은 애니메이션 안에서 내 미래의 교훈을 얻었다.
10,정말 멋지고 환상적인 스토리였다
10,19살때 재미있게보고 10년이 지난 최근 생각나서 술한잔 하면서 다시봤는데 왜이렇게 눈물이 계속나는지  애기들이 엄마를  생각하는 마음이 너무 기특하고 이쁘다.
10,이런영화에 10점을 주지 않는건 미친짓
8,이웃집토토로 엏떻게보는지알려주세요
10,어렸을때 봤을때는....괴물괴물이랬는데....친구였네. 게다가 이웃사촌 ㅋㅋ
10,미야자키 하야오는 정말 어린이들을 좋아하는 사람인듯. 사랑스럽다는 말밖에 안나온다.
9,디테일이 살아있네. 뭔가 2편이 있을것같은느낌
10,이게 88년도 영화라니ㅠㅠ 너무 늦게봤어요 아직 못 보신분들 얼른 보셔요~ 중간중간 비젬들이나 효과음들 연출이 너무 대단한거같아요거기다가 내용도 너무좋아서 여운도 오래남고 따뜻해지는 영화네요ㅠ_ㅠ강추합니다!
10,토토로는 영원히 마음 속에 남아 있을 것 같다.
10,마스터 피스. 미야자키 세상속 사람들은 어쩜 저렇게들 다들 모범적인지....
10,유난히 좋다. 유난스레 좋다. 유난하게 사랑스럽다.어릴적에 어머니께서 cd로 틀어주셨던 비디오.자극적이지 않고 상쾌하다.요즘 애니메이션들과는 비교조차 불가능한 명작.마지막에 토토로 노래 나올때 일본어라 몰랐지만 친구들과 엄청나게 불러댔었지..
6,그냥 저냥 볼만하다. 나쁘지 않음.
10,이 명작을 어떻게 병가하나요???
9,good good good
10,이웃집 토토로 를 아직 않본사람이 있나요?바로 보세요
9,영화의 내용과, 주인공의 성격, 그림체, 음악이 엄청나게 어울린다. 마지막 자막에서 마음이 찡하네..
9,그냥 조용히 흐르는 눈물
1,미야자키 하야오가 분명히 그 살인사건 모티브로 삼아서 만들었다. 센과 치히로도 성매매 온천 모티브삼은건데 당연히 토토로도 괴담이 사실임. 마지막에 병원에서 엄마 말이 섬뜩하게 느껴지는건 애들이 다 죽었기 때문 ㄷㄷ
10,하ㅠㅜ 하야오 영화를 볼 때 마다 왜 뭉클하지...
10,거짓말안하고지브리영화다봤는데이것만스무번넘게봤다.
10,언제봐도 눈물나게 사랑스럽고 짠해지는 영화.
10,토토로 너무 귀여워어오ㅠㅜ 배 위에 누워보고 싶다...ㅎ
10,그냥 이건 넘사벽 명작이야 이거 까는 애들은 걍 장애인 ㅋ
10,이건 진짜 재밌다 또 봐야지
10,너무재밌고 보고있으면 순수해지는 영화입니다ㅠㅠㅠㅠ감동적인건 덤!!
10,마음이 너무나 따뜻해지는 영화나무가 토토로와 아이들의 손짓 발짓에 무성히 자라는 모습은 나의 어린시절 상상과 맞닿아있어 아련하면서도 그립고 행복했다
10,졌다 완전히 당했다 어쩌면 이렇게 귀여울수가...
10,진짜 최고의 명작 내 기억속의 어린시절에서
4,미야자키 하야오의 표준 기준치
1,이거 왜 9.2점인지 이해가 안감.
9,어린시절 그 때로 돌아가 엄마를 부르고 싶다.
7,미야자키 하야오의 영화는 보면 볼수록 소름이 끼친다. 누가 어떤 상황에서 보느냐에 따라 이렇게 다양하게 해석될 수 있다니.
10,당연히 10점  당연한거아이가
8,어렸을 때의 상상력을 현실화 시킨듯한 작품이다.  아이들의 입장에서 만들어진 영화라는 생각이 든다.
9,적어도 2000년대는 넘어서 나온 애니메이션인 줄 알았더니.
10,디지털에서는 느낄수없는 감성, 셀 에니메이션 끝판왕같은 느낌이다. 기술적인 부분이 아닌 감성적인 부분에서 한계치까지 보여준 느낌이다. 특히 아이들이 뛰는 장면은 정말이지 왜 생동감이 느껴지는지 의문이 들정도의 화질임에도 불구하고 경탄만 했네
10,가끔 너무 힘들고 우울할때 토토로를 보곤 하는데 어릴땐 그저 재밌다 라고 생각했다면 지금은 마음한구석이 씁쓸해짐을 느끼는것같다 마냥 어렸을때가 그립다..
10,토토로 완전 기여웧ㅎㅎ 봐도봐도 재밌다ㅎㅎ
10,짱짱짱!!! 너무 재미있게 봤어요!!
10,난 메이보다 사츠키가 좋은데...
10,그냥 말 필요 없이 재밌음
10,나를 동심으로 돌아가게 만든 작품이다. 마음이 따뜻해지는 그림체와 아름다운 노래의 선율은 그 어느 영화보다 뛰어나다.
10,슬픈영화가 아닌데 왜 이렇게 눈물이 나는지모르겠음 내옆에도 토토로처럼 든든한 이웃이 있었으면 좋겠다
10,스토리가 너무 짧은듯한데
10,느무느무 좋아요. 토토로 최고에요. 10번도 넘게 봤어요. :)
9,몽환적인 꿈의 세계로!
10,정말 재미있음 또 보고 싶음
10,감사합니다 잘 봤습니다
10,최고의 영화입니다..
10,14살에 봤던 애니 영화,  볼때마다 감동, 언제 봐도 최고!
10,괴담같은걸로 이런 순수한영화를 망치면 안된다
10,commend sir
10,동심속에서 꿈을 꾸고 있는듯한 기분을 들게하는 작품
10,말이 필요없음.. 진짜 최고다 최고ㅠ
10,진짜 레전드... 꼭 봐야함
10,이게 80년대 작품이라니!!! 지브리 작품 맨 처음에 나오는 푸른색 토토로 배경만 봐도 기분이 좋다. 일본 애니 특유의 이런 분위기가 참 좋다
10,제가98년생인데 88년도에 만들어진 영화라곤 믿기지않을만큼  재밌네요! 제 역대영화중 탑1 입니다 !!!
10,정말 명작중의 명작 ,, 1초도 놓칠 부분이 없는 영화에유 ~~♡
10,정말 명작중의 명작 ,, 1초도 놓칠 부분이 없는 영화에유 ~~♡
7,1988년도 작품이라곤 상상도 못함;;;일본 시골마을 배경도 너무 따뜻하고 노래도 너무 좋다 토토로도 귀염ㅠㅠㅠ♥
9,고양이가 귀여워서 9점줍니다
10,어렸을때 처음 지브리를 접하게 해준.. 너무 좋은 작품bb
10,순수와 추억에 관한 가장 세심한 에니메이션.
10,사랑해요 토토로...
10,보는 동안 잠시 난 동심의 추억으로 돌아가 있었다.
10,감동적이고 재밌어요.
10,봐도봐도 재미있음 스토리도 굿 ㅠㅠ
10,모든영화 통틀어 남우(?)조연상 토토로대사는 없어ㅡㅡ
9,노래가 참 좋다. 인생의 영화
10,애니메이션의 고전이자 걸작.
10,토토로 보고 싶다 .. ♡
8,일본 대중 예술 문화하면 제일 먼저 머릿 속에 떠오르는 이미지
9,힐링 애니의 교과서이다
10,마음 따뜻해지는 영화. 어렸을 때 봤었다면 어떤 기분이였을까.. 남녀노소 상관없이 누구나 좋아할만한 명작이네요.
10,믿고보는 지브리스튜디오
10,작붕따위 신경쓰지않고 찍어내는 공장형 애니메이션과는 차원이 다른 정말 섬세한 장인의 애니메이션. 어떻게 10점을 안줄수있는가
7,왜 토토로를 어른들은 못보고 주인공 여자 애둘에게만 보이는 것인지 생각해보게하는 영화. 동심자극영화는 취향이 아니지만 가볍게보기에 나쁘지 않았음.
10,지브리 작품 중 구분되어지는 수작. 누구나 있었던 하지만 지나와버린 동심을 참 예쁘게 표현해 아련하다. 순수의 시기, 아이일 때만 볼 수 있는 숲속 요정 또는 도깨비 토토로! 너무 귀여운 캐릭터 창조에 존경을. 일본의 신문화를 자연스럽게 녹여낸 점도b
10,렌전드레전드대박사랑해요
10,이렇게 아름다운영화가 있다니.. 몇번을 돌려봐도 볼때마다 재밌는 걸작이다
10,20년이나 지난영화라니..
10,진짜 충고하는데 되도록이면 이 영화를 어릴때 보는게 좋습니다. 그럼 훨씬더 오랜 여운이 남아요.
10,따뜻한 영화~~~ 10점짜리영화
10,가슴이 뭉클해집니다 초등학교때 보고 이십대 후반에 다시보니 눈물이나네요
9,나의 보물들에게 현재까지 최고의 걸작, 사스키와 메이 미야자키감독의 디테일에 경이를 보낸다
10,이 영화는 싫어요 리뷰가 없다. 왜그런지는 알거라고 생각
10,어른이 봐도 멋있는 동심 영화..
10,나도 토토로 만나고싶다!!! 나도!! 나도 순수해!!!!
10,가슴 뭉클해지는 영화네요 :)
10,왜 이렇게 눈물이 나는 걸까요. .ㅠㅜ 이렇게 복잡한 감정은 첨입니다. 아기엄마가 되고 보니까 토토로를 보면서 더 울게 되네요.
10,수십번도 더 본 내 인생작
10,그냥 힐링만화 너무 순수하다 뭐라 할 것 없이 좋네
10,지금 블로그에 올라와있는 토토로괴담 글들 다 내려라 진심 ;
10,시간이 흐르고 봐도 재밌는 만화 ㅎㅎㅎ토토로 너무 귀엽네요
10,정말 볼수록 기분좋아지는 영화네요ㅎㅎ 오늘도 토토로보고 힐링됨ㅠ
10,어떻게 저런 이야기와 그림이 88년도에 나올수있지? 아이들의 순수한 감성과 귀여운 캐릭터들, 마음이 따뜻해지는 모습을 볼수있는 영화인거 같다 토토로와 그것의 친구들은 너무귀엽고 사랑스러운 캐릭터 탑인듯하다
10,마음까지 따뜻해지는 영화네요, 재밌습니다! 네티즌님들 토토로괴담 그딴거좀 그만 지어내시죠. 토토로 검색할때 그런 이상한것만 뜨니까 매우 불쾌합니다
10,후유증 장난 아니네 ㅋㅋ
10,우와 럴수럴수 이럴수가 넘 잼있다... 이 영화 보고난 후 토토로 팬이 되었어요!
10,꿈같은 이야기 깨고싶지않은 꿈
10,저 뚱뚱한 애가 되게 귀여움.. 내 옆에도 있어줬으면..
10,1988년작이라는 것이 믿기지 않는 순수의 동화~~토토로 토토로~
10,토토로~~토토로~~토토로~~토토로~~~
10,평점 조절용으로 낮추는 저급한 인간들아일본 망가는 꼬릿꼬릿하게 잘도 보는 인간들이 얼마나 불쌍하게 자랐으면 보는 모든게 다 비관적인지 참..
10,10대에 처음 보고 40대가 되어서도 보고 싶은..
10,아름답게 동심 자극하는 걸로 치지면 역대 최고 중 최고의 작품!!!
10,내 어린시절의 추억...
8,일본 시골 분위기 묘사가 볼만함
10,너무 귖엽닥...글고내용도 좋음..
10,가슴따뜻하게 만드는 방법이 참으로 독창적이다 전설의작품을 다섯살 딸과 이제서야 보네...
10,토토로 사츠키 메이 영원히 사랑할 것 같다
10,토토로는 꼭 봐야한다.
10,내가 봤던 영화 중 짱은 아니어도 굿
10,어릴 때 보고 성인이 된 후 보니 잔잔한 감동이 있다. 정말 별로 슬프지 않은데 눈물이 났다. 명작은 역시 명작인가보다.
10,힐링, 평화, 온화함이 한 곳에 섞인 감동적인 영화.
7,나른한 즐거움을 선사하는 영화
10,이 가슴벅참은 무엇 때문일까..
3,나우시카 라퓨타 센치 원령공주.. 굳이 더하자면 하울까지. 5개 이외의 지브리 작품들은 캐릭터 귀여운거 빼곤 잘 모르겠네요 ㅠㅡㅠ 그냥 가볍게 볼만한 영화
10,그거아냐 미야자키하야호의 아들 게드전기만든 고로가 없었다면 이작품도 없었을거임...왜냐면... 자식의 어린시절을 보면서 겪은 감정들을 이작품에 녹아냈기 때문인거든..
8,나이가먹고 현실의세상,찌들어있는 삶에 잠시나마의 일탈과 살며시 웃을 수 있게 해주는 애니메이션영화
10,이 새벽의 여운을 잊지말도록하자
10,이때하야오는 신의영역
10,우리나라도 이런 애니메이션을 만들 수 있다면 좋겠다.
10,보는내내 미소가 떠나질 않네요. 너무 즐겁게 잘봤습니다.
10,어린 아이들에게만 보이는 풍부한 상상
6,이게 88년작이라니..  아이들기준으로 보는 세상
7,동심을 자극하는 따뜻함과 순수함
10,토토로 귀여워 귀여워 귀여워
9,메이만 보면 미소가 절로 지어진다
8,어린이의 눈높이에서 세상을 보다
10,역시 토토로는 봐도봐도 재밌네요!!
10,내 인생 최고의 영화... 어린 나이에 두 눈 반짝이며 열번이고, 스무번이고 봤던 기억이 아직도 생생하네요
10,몇번을 봐도 어린 시절 상상력을 돌려주는 영화. 고양이 버스를 타고 어린 나로 돌아가는 느낌을 주는 영화. 언제봐도 귀엽고 유쾌한 영화.
10,토토로 너무 귀여워요. 고양이버스 한번 타보고 싶어요.
10,어릴적 한번씩은 봐본 명작 애니메이션
10,재밌게 잘봤어용 명작이네요
10,와~진짜 진심으로하는말인데 정말잘만드신듯.. 너무 재밌고 특히 노래 엄청 좋다~  언제는 하루종일 이 노래만 튼적도있어요
9,최근 영환줄 알았는데 88년도 작품이라니.. 특유의 감성이 있어서 보면 편안해지는 영화다
10,내가 어렸을적에 아빠가 맨날 보여주던 영화ㅋㅋ 지금 봐도 너무 재밌다
10,언제봐도 몇번을 봐도 기분좋은 영화~ㅎㅎ
10,아니 이런 순수하고 아름다운 이야기에 어떻게 괴담을 생각할 수 있는거지.도대체가 이해가 안된다.
9,아이들 생각하는 하야오의 마음이 고스란히 전해진다.
6,지루했던 기억....
10,토토로는  그냥  짱임.. 언제  시간내서  또  봐야지..
10,말도 안된다...ㅜㅜㅜ
10,와오아오아유아유어오어아아
10,보고 또봐도 대단한 영화 정말... 말이 팔요없는것 같다
6,동심을 잃어서인가 너무 현대 영화들에게 길들여진 탓일까.. 조금 지루
9,보면서 동심을 되찾는 듯한 느낌을 받았다.
10,10점이안아깝다.. 난 나태어나고나서나온줄알았는데 훨씬전에 나왔다니.. 진짜감동적이고 힐링되는 명작중에명작.
10,너무 사랑스럽고 아름다워서 볼 때마다 눈물이 난다. 마음이 따뜻해지는 영화
1,왜 난 이게 너무 재미없는거지..
10,진짜 어릴떄 생각나게 되네 ㅠㅠㅠ
7,어린아이들 동심과 상상력 자극하는데 기가 막힐 것 같지만 30넘은 내 기준으로는고집불통 메이의 동네민폐  대소동극으로 밖에 안보인다.
10,가슴 따듯해지는 애니메이션 ^^
8,토토로가 너무  하는 행동이 귀엽다.
10,!토!토!로!짱!!
10,마야자키하야오의 애니메이션 캐릭터와 그림체 하나하나가 다 너무좋다ㅠ 자연도너무이쁘게표현하고 스토리도 너무 재밋고 이런애니메이션을 볼수잇다는게 너무행복하다 . 이런애니가 빨리개봉해서 얼른영화관에 가고싶당
1,으..센과 치히로 애니 빼놓고는 뭔가 다 맥아리가 빠진 느낌임..
1,토토로만 귀엽다..내용은 별거 없다 센가치히로 말고는 다  망작같다
8,재미있게는 봤는데.. 이게 그렇게 대단할만한 영화인가?  암튼 만족!
10,메이가 너무나 귀엽다! 왜 2탄은 제작 안했는지!
10,연출과 음악 캐릭터가 완벽하게 어우러지는  아름다운 애니메이션
10,어릴때의 순순함을 잃지말자..
10,말그대로 '굿'이다...
10,토토로 진자 많아 봤는데 질리지가 않아~
10,토토로 괴담 야부리 ㅋㅋ 포켓몬 괴담을 믿겠다 차라리
10,말이 필요없는 최고의 명작
10,지금 중2인데 어릴때부터 집에서 이 토토로만 보고 자랐어요 계속해서 많이 봐온 영화인데 항상 볼때마다 우네요 지금 나오는 컴퓨터 그래픽과 cg로 대단한 영화를 만들어내는 다른 애니메이션사도 좋지만 지브리같이 감성을 자극하는 영화 정말 좋아요
10,어릴때 토토로를 너무 좋아해서 맨날 토토로 노래 부르고 다녔었지..
10,이웃집토토로토토로~토토로토토로~괴담이뭐길래ㅠ봐야겟구만
9,미야자키하야오에  감탄을 정말 애니메이션영화는 일본을 따라가지못할듯 하다.
10,이 걸 중학교 때 봤는데 88년도 작품이라는 게 더 충격.
10,토토로 졸귀♥ 나도 토토로 만나고 싶다♥
9,획일화되고 경직된 한국에선 미야자키 하야오 같은 사람이 나오기 힘들다!  일본엔 참 재믕 뛰어난 천재가 많다!
10,최고의애니이다..!
10,완전체 영화인 것 같다..
10,언제 나 봐도 항상 설레는 영화
8,명성에 비해선 좀 아쉽다. 어려서 봤으면 더 좋았을 텐데 동화 같은 이야기.
10,일부 인본인의 하는 짓거린 싫지만 좋은 것은 좋은 거임~! 나의 아이들과 보는 애니!
10,하아.. 10년이 지난다음 다시 봐도 질리지않음 ㅠㅠㅠㅠ후너무좋다
10,언제봐도 참 재미있는영화!!
10,비오는 날 토토로와 사츠키가 함께 우산 쓰는 장면, 평화로운 시골 풍경, 언제나 멋진 ost까지! 최고의 애니매이션입니다
10,순수한 시골에서 느끼는 아름다운 추억
10,애들이 보기에도 어른이 보기에도 너무 재밌다..ㅎ
1,케릭터는 유명해서 기억에 남지만 내용은 글쎄. 나와는 안 맞는 소재와 스토리
10,이런 영화가 1988년도 영화라니!! 정말 놀라울 따름이였다.재미가 9점이라면 감동은 10점 만점이였다.
10,어머니가 일본어 교사셔서 일본어 교육용 일본 원어 비디오테입을 가지고 있었는데 어릴적 집에 혼자 있을때면 내가 틀어서 보곤 했다. 무슨 말인지도 몰랐지만 충분히 즐거웠고 재밌었다. 나이들어 다시보니  다른 사람들보다도 더 추억의 아련함이 느껴지는 작품
10,이게 88년대 작이라는네 믿기지 않는다  지금봐도 새련됫다
10,내가 태어나기도 전에 만들어진 영환데 왤케 좋지?
10,말이필요한가 정말오랜만에 동심으로돌아갈수잇게만들어준 애니메이션 최고의애니 미야자키하야오감독님 감사합니다
10,영화를 보고 괴담을 봤다. 내 생각은 이렇다. 미야자키 하야오는 그런 끔찍한 사건이 일어난 것을 매우 슬프게 생각했다. 그래서 자신의 상상력을 동원해서 만약 숲의 정령들이 그들을 보호해 주었다면... 난 괴담을 읽고 난 후 토토로가 따뜻하고 아련하다.
10,요즘 아이들이 봤으면 하는 만화입니다. 물론 어른들도 봐야 하구요.
10,나이에 상관없이 즐기고 감동받을 수 있는 대작..^^
10,나도ㅠ저리 살고싶다 나도..
10,왜 미야자키 하야오가 최고인 지 아는 작품.... 이런 신비스럽고 감동적인 영화는 이 세상에서 처음 보게 합니다
10,놀랍고 행복하다^^♥♥♥
9,대단하다대단해지금봐도대단해
8,나도 피리 같이 불고 싶어!!!!
10,보는 내내 순수한 느낌이 너무 좋은 영화
10,미야자키하야오... 인정인정 ㅠㅠ 존경해요
9,지브리의 마스코트죠.
10,저에게 최고의 애니메이션영화이에요^^ ㅎ
10,정말 88년도 영화인게 믿겨지지않을정도로 재밌다
1,비현실적 몬스터들이 그닥 귀엽지도 않고, 감동도 없었던..
10,저는 아직도 이 영화 좋아해요! 토토로가 진짜 우리에게 있는 것 같아요, 우리의 천사~^^ 토토로 또 했으면 좋겠어요
10,진짜로 사랑스러운 영화. 나중에 아이들에게 보여주고싶은영화.
10,마음이따뜻해져요 ㅠㅠㅠ
10,학교에서 보았는데 재미있어요!!
10,하야오 아자씨는 그린니즘과 아나키스트임... 이런 정수를 보여 준게 아우시카, 라퓨타 등인데,, 그린니즘의 정수는 바로 이 토토로,,,, 동심이라 하기엔 너무나도 아름다운움. 명작 중 명작
9,토토로... 귀엽네ㅎ
10,토토로...♥ 너무좋다
10,내 인생영화 중 하나봐도 봐도 계속 보고싶은 영화늙어서 봐도 동심을 불러일으킬 것 같은 영화
10,이 영화를 보면서 아주 재밌다는 생각이 들고 , 보고싶다는 생각이 들다는 생각이 들었다 ㅎ ㅎ
8,좋네요 ㅠㅠ감동적입니다...ㅎㅎ
10,최고,그 한마디면 충분하다.
10,난 이 영화와 함께 유년을 보낸 사람들이 정말 부럽다...축복같은 영화다
10,ㅠㅠ 이번에  미야자키 하야오님께서  은퇴(?)를 해서 이제는 미야자키하야오님의 작품을 볼수가없네요 .
10,정말 재미있습니다 강력추천!!!!
10,그냥 최고입니다. 보시면 알수있습니다. 우리나라 애니메이션과 차이...
10,인생 최고의 명작 마치 어린아이가 되는듯한 기분?토토로 좋아요~
10,어릴적 추억같은 애니메이션
1,괴담때문에 무서워요 ㅠㅠ
10,동심을 자극하는 좋은 영화입니다.
10,최고의 영화  영상이 너무 이쁘고 사랑스럽습니다
10,진짜 최고다아아ㅏ아아
7,동심을 불러일으키는 영화
10,언제봐도 재밋는 명작입니다!
10,내가 토토로를 초등학생 2학년때 봤었는데 와...난 당연히 내가 초2때 나온건줄 알았었는데...98년때 꺼라니...
10,서른 먹고 다 커서 질질 나면서 봤어요.. 이게 진정한 힐링 아닐까해요
10,어렸을때 봤는데 정말 마음이 따듯해졌어요^^
10,어릴때 봤을때 토토로가 진짜 있는 줄알고 찾아다녔던 기억이 나요ㅋㅋ 그럴정도로 재밌었어요ㅎㅎ 지금봐도 정말 유치하지않은 만화
10,재밋어요이웃집토토로너무재밋엇어요
10,마음이 따듯해지는.. 그이상 은 없는듯
10,내 사랑♥♥사랑스럽고 즐겁고 마음이 정화되는 영화♥
10,너무도 사랑스런 애니~♥
10,참 예쁜고 순수하며 상냥한 만화
10,이웃집 토토로같은 작품들을 우리한국에서도 애니매이션으로 밀어줬으면 좋겠습니다. 이런명작들을 한국에서도 만나볼수있고 동심의 세계로 빠져들고싶습니다 ㅎㅎ 한국 애니메이션 영화가 꼭 크게 발전하기를!
10,무슨 말이 딱히 필요할까... 스토리가 좋은 것도, 뛰어난 흡입력이 있는 것도 아니지만 보고 있으면 마음이 따뜻해진다. 88년 작이라고는 안 믿기는 그림과 효과음. 어린 시절이 새록 새록 떠오를 정도로 아이들의 행동을 잘 그려냈다
10,애기때부터 가족다같이모여서봤던 진짜마음이 따뜻해지는영화인것같아요. 고등학생인지금도 여전히 영화하면 토토로라는...
10,또또로는 신이 내려준 작품이다!
10,토토로 토토로 토토로 토토로 큰토토로 작은 토토로 토토로
10,하.. 정말 천재적이다.. 봐도봐도 감탄
10,천재가 세상을 윤택하게 한다
10,[ IMDB  8.3/10 ] 이제는 다시 맛 볼 수 없는 내 인생의 애니메이션.
10,정말 재미있네요 미야자키 하야오님 정말 존경합니다
10,동심으로 빠져들었다 87분 내내 지브리 특유의그림체와 줄거리에 나도 모르게 빠져들었다
10,우와!!!!토토로영화 강력추천천!!!제가 10살인데도 이 영화가 친근하게 느껴지구 토토로 만나고싶은느낌...?동심폭발 우아 마야자키 하야오 최고 ost까지 일본어로쓰고 한글말로쓰고 우와아...일본이 좋아지네요! 토토로짱!!!
10,보는 내내 미소를 머금게 만드는 잔잔하고 기분좋은 만화영화
10,애들도 너무 귀엽고 정말 다시봐도 너무 순수한 작품이다! 몇년전에 봤는데도 불구하고 몇번이고 챙겨보는 토토로♥_♥
10,대체 몇번을 봤는지.. 볼 때마다 감동이 넘치는, 내가 아는 가장 따스한 동화
10,이유 없이 그냥 좋은 작품
10,으아아악너무좋으다좋아요
10,가지 마요 미야쟈키...
10,토토로 짱짱맨!!!!
10,사랑해요 토토로 잊지못할 명작 마음이 정화되는느낑
10,여름이되면 꼭 생각나서 또 보게되는영화 음악도너무좋구 그림들두이뻐서 기분좋아지는영화
10,진짜 완전 대박임....막 슬퍼서 눈물이 나는게 아니라막너무 사랑스럽고 예쁘고 막뭔가 뭉클해지는 그런 기분 때메 눈물이 나는 그런 사랑스런 영화임ㅠㅠㅠ
10,별 100개 주고 싶다.
10,행복이 기적처럼 쏟아집니다
10,토토로  내가  본  영화 중에서   제일   재미있는   영화!꼭   또보고  싶다.
9,재미있게 보았지만, 조금 아쉬웠습니다.
10,만화의 왕국 일본의 힘이 느껴집니다 . 만화에 입문하면서 꼭 봐야 할 영화ㅓ
10,미야자키 히데오 최고의 역작은 다름아닌 토토로 순수성 하나로 모든 걸 설명한다.
10,잊지못할 가슴에남을 추억의영화..
10,감동의 쓰나미~안구정화 뇌정화 시간~^^
10,토토로 짱귀여우어어ㅓㅓ
9,와 토토로 진짜 귀엽다 토토로밖에 안보여
10,비디오 있어서 봤는데 꿀 잼
10,완전 재미있어요!!!
10,토토로 정말 귀여워~^^
10,2000년도 개봉작인데 1980년대 작품이라고..? 암튼 좀 아름답다 추억의 작품이고 되돌려봐도 좋다
10,베스트작태박이다~!
10,10년전 유치원다닐때 언니랑같이 맨날 거실에서보던토토로.. 잊고있었다가 고등학교 일본어시간에다시보게됬는데 그때시간으로돌아가는것같은 느낌..
10,20년이 지나서도 전혀 촌스럽지 않다
10,너무너무 재밌어요!봐도 질리지가 않네요!
10,이웃집토토로 짱잼  굿굿♥♥!!
10,다시 보고싶는데 요즘 살때가 없네요 ㅠㅠ
10,가슴 따뜻해지는...
10,짱 진짜 재미재미재미있 다
9,순수하고 아름다운 영화 이런 영화가 많았으면 좋겠다
10,정말 최고의 영화! 왜케 재밌어?
7,센과 치히로의 행방불명보다 약간 재미가없어요
10,I LOVE TOTORO♥
10,아니  말이필요하나? 당연히 다섯개
10,보는내내 흐뭇하고 아름다웠던 영상에 별10점을 줍니다..
10,어린시절로 돌아간것같다
10,어제cd발견해서어제오늘게속보는중 봐도봐도재밌고감동이다♡
10,본지 10년도 더 된, 한번밖에 안 본 토토로가 아직도 가끔 생각난다..순수했던 내가 보고싶기도하고..
9,토토로♬ 토토로♪토토로♩
10,정말 재미있고, 감동적이예요.^^ 참 상상력 좋네용
10,재밌어요 다운받고 싶다ㅠㅠ
8,이젠 시골에 가면 토토르를 떠올리겟지
10,이 사랑스러운 환상세계를 그려낸 하야오의 상상력에 감탄할 뿐
10,토토로에게 팽이는 탈것이었다
6,꿈이었을까? 꿈이 아니였나봐!
10,순수한 아이의 시점에서 동심을 잘 그려낸 작품
10,캬~ 진짜 이거나왔을때 이것만 몇번을 봤는지;; 토토로 형제(?)들이 싹틔우려 하는 행동 맨날 따라했는데 ㅋㅋ
10,이웃집의 토토로. 나도... 토토로를 꿈꾸던 때가 있었지! 지금도 꿔도 되려나?
10,하야오 아저씨 사랑해요ㅠㅠ
10,진짜짱이예요!!♥♥
10,인간은 스스로 먹을것을 만들어낼수 없고 잠자고 쉴곳은 반드시 자연에 의지해야 하며, '돈'이라는것도 근본은 자연으로부터 얻어지는 것이죠. 하지만 인간은 대자연이 가장 실망하는 존재가 되었습니다. '토토로'를 만날 자격이 있는 사람이 과연 몇
5,미술적인 부분은 높게 평가, 나머지는 그다지... 특히 내용은 큰 점수 주기 힘듬...
10,토토로가 너무귀여웠다..ㅎ 너무재미있었다 ㅎㅁㅎ
10,나른한 주말 오후에 보기 적당한 애니.. 평화롭다~
7,마지막 엔딩에 아이들이 엄마랑 같이 사는 모습이 참 예쁘다 토토로도 귀엽고
10,한국,일본 둘이같이봐도 감동적인 영화이며 웃긴장면도있다
10,딱히 말이 필요 없는 대작입니다. 1988년도작이라는 게 믿기지가 않네요.
10,4년 있으면  30년산인가  멋지다
10,재미잇다.재미잇다.재미잇다.
10,짱짱 귀엽고 아름다운 이야기
10,역시 대단 하다는 말 봤게 안 나온다. 존경 한다. ㅎ
10,내가태어나기 12년전에 나온그야ㅠㅠ
10,너무 슬프지 않냐?ㅇㅇㅇ
10,토토로 너무 귀엽당~~~
10,내가 초등학생 때 봤던 토토로를 얼마 전 초등학교 1학년인 딸아이와 함께 봤습니다.. 영화가 끝나갈 즈음 눈시울이 붉어지는 나를 발견할 수 있었습니다.
3,너무 순수해서 이질적이다
10,어렸을때의 순수함을 그리워할때마다 찾아보곤 합니다.  이웃집 토토로.
10,재밌졍~~~~♥_♥
10,지금 다시봐도 동심적이고 아름다운 영화ㅎㅎ
10,지브리의 상상력은  너무 놀랍다. 한마디로 명작.마음이 따듯해지는 애니
10,너무너무 재미있었던영화 ㅜ/ㅜ
9,우연히 다시봤다. 세월이 흘러서도 잊혀지지 않는 미야자키 하야오의 무언가ㅋㅋ
10,이웃집 토토로가 진리인 듯
7,시종일관 유쾌하고 잔잔한 분위기의 전원일기. 토토로라는 캐릭터 하나는 확실하게 잡았다.
10,http://blog.naver.com/a1b2c4d3/40200563626이웃집 토토로 리뷰
9,숲의 정령이 불러주는 평온하고 달콤한 자장가. 또 한번 창의적인 스토리에 감탄을!
10,이거는 진짜 레전드중에 레전드
2,재미없고 그림체가부담스러워요 무슨내용인지긴가민가하는새끝났네요
10,너무나 감성적이고, 마음이 훈훈해지는 애니메이션입니다~
10,마음이 따뜻해진다 치유되는 느낌
10,되게 재밌음ㅠㅠ어릴때 보면서 우하하하해댓는데
10,진짜 미야자키하야오의 영화는 어디 흠잡을데도 없음 효과도 1988년도 치고 대단함.. 지금으로 쳐도 대단하고 마음이 우울할때나 슬플때 미야자키하야오의 영화를보면 마음이 좋아짐ㅎㅎ이런영화엔 별점10점도 적다
10,최고의 애니임 이게 제일 재밌음
10,너무 좋아 토토루~~ 이것이 ....정녕 20년전..
10,1990년대에 봤었던 기억이 있음.일본문화 개방하기전에 ㅋㅋㅋ 누군가 토토로 비디오 구해줘서 어릴때 봤는데 그 충격은 잊을수없음... ㅋㅋ
5,우우
10,이웃집토토로! 넘 감동적이고, 보고나면 마음이 행복해지고, 완~전!! 신기하고 귀여워요^^ 토토로가 저에게도 와줬으면 좋겠어요ㅎ고양이버스 나도 타고싶어ㅠ토토로~!!!!^^♥
8,미야자키 하야오 특유의 동심과 상상력을 느낄 수 있는 원조 작품! 대사 하나 없지만 귀엽다 토토로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,토토로 캐릭터 만드는데만 10년. 이런 영화 만들수 있으면 이영화 욕하는 것들 니들이 한번 만들어보시지 못만들면...
10,순수하고 예쁜영화다
10,당연히 10점
10,정말 이거 만든사람 대단해요. 너무 재미있어요.이거 이제 정말 팬이에요
10,완전 재미있어요
10,정말정말행복한영화....
10,토토로 자는모습 보니까 나도 졸려...
10,나중에 이 다음에, 미래의 내 아이들이 태어난다면 꼭 다시 한번 같이 보고 싶은 성장 동화네요.
10,난잡한 컴퓨터 그래픽으로 도배된 만화만 보다가 20년도 훨씬 지난 이 만화를 보니 정말 안구정화되고 마음이 편안해지더라.
1,ㅅ
10,재밌고 신비(?)로워요
8,1988년도에 제작했다는게 믿기지 않을 정도로 재미있어요.. 순수한 세계와 동화같은 이야기로 지금 봐도 무리 없이 재미있을것 같네요
5,재미없어요
10,어렸을때 봤던것이 지금 다시보니 또 새롭네요. 음침한듯 하면서 뭔가 아련하네요.  그리고 내용이 좀 미스테리 한것같음..
10,항상 보면 가슴이 아련해지는 영화.
10,진짜 재밌음 ㅠ.ㅠ 사츠키랑 메이랑 친구들 다 귀엽고 어른들도 너무 자상하고 특히 토토로네 삼총사랑 고양이버스 너무너무 귀여워요♥♥♥ 마음속이 힐링되는듯한 영화 ㅎㅎ 너무 재밌고 감동적이에요!!
10,미야자키 하야오 존경합니다
10,우리집에도키우고잇어요토토로!
1,동감이 안되네요
10,계속 느끼는 거지만 하야오 만화는 자연이 참 예쁜 것 같다
9,내게 애니메이션에 대한 새로운 세계를 열어준 작품!
10,누가 이런 영화를 보고 토토로 괴담을 생각할수 있단 말인가?
9,토토로 괴담봤을때 정말 진짠가?... 이렇게 생각하니.. 보기가 좀 꺼려진다.. 하지만 괴담보기전엔 정말 재밌었다.!!!
10,나이먹고 봣는데 먹먹함. 동심을 되찾고싶다ㅠㅠ
10,쩔어
10,정말정말재미있다
9,귀엽고 이쁜. 88년작이라고는 믿겨지지 않는다.
10,너무나도 아름답고 정말 수십번을 다시 봐도 너무나도 감동적인 최고의 영화
10,딱히슬픈장면도없는데 눈물이났네요ㅋㅋ몬가 마음이따듯해지고 힐링되는느낌 ㅋㅋㅋㅋ
10,20년도 더 지난 영화라는게 충격...지금 봐도 어디하나 빠지는게 없어서 또 한번 충격...너무나 예쁘고 사랑스럽다.
10,너무 도 아름다운 이야기
10,이렇게 뛰어난 작화가 어떻게 1988년도작이라니;;같은 년도에 나온 작품이 드래곤볼인데 ㄷㄷ
9,very good
10,토토로 사랑함
9,순수한 동심과 상상력의 결정체.. 지극히 현실적인 이야기속에 동화같은 캐릭터들이 등장해 활력과 극적 재미를 살려준다. 고양이를 한번 타봤으면 싶었다 ㅋㅋ..
1,감독 약빨았네. 괴담 사실이다. 감독도 인정했다.
9,순수하고 아름다운 영화 !! ㅎㅎ 다만 마무리가  따뜻하긴 하지만 허전한 느낌이 들어서 9점이요 ㅋㅋ
10,자연과 인간의 공존이 필요하다는 감독의 메세지가 잘 드러난 작품
10,이건 제가제일좋아하고요 오래오래갓으면좋겟어요 오래길
7,순수한 동심의 세계
9,귀여운데 오늘처음 토토로 괴담 알게됨 뭔가무섭
10,짱
10,귀여워요
10,토토로 너무 귀엽고  잼있어요
10,재밌음ㅎㅎ여운남음ㅠㅠ!!!!
10,원더풀한 애니메이션 영화!
10,흐믓
10,상냥해서 눈물이난다.  좋은 영화다.
10,몇번을 돌려봐도 재밌는 영화... 그리고 음악
10,정밀 명작이죵
10,완전 재미있오요♥♥♥♥♥♥♥♥
10,토토로귀엽다ㅠㅠ
10,짱 최고
10,재미있음
1,낚였다 젠장
10,나 초딩때 봤는데 추억돋네..
10,정말 OO이지나도못잊겠어.
1,하도 유명해서 봤더니 애새키 없어지고 찾고 끝 ,,ㅡㅡ 머냐.. 또 그 고양이버스는 뭐냐.... 감독 젊은시절에 마약한듯
10,더 이상 무슨 말이 필요할까
10,저절로 미소가 지어지는 애니메이션 ㅎㅎ 그냥 기분이 좋아짐 ㅎㅎ
7,다 커서 토토로를 처음 봐서 그런지 기대만큼은 아니었지만.. 토토로는 귀여웠다.ㅜㅜ
10,짱
7,잔잔하고 평범한 일상속에 특이한 존재를 알아가는 아이들의 이야기..
10,최고
10,아이들과 토로로와의 표정으로 이루어 지는 대화들. 그리고 너무나 훌륭한 음악들.
9,보는 내내 흐뭇한 영화 아이들 표정도 재밌고 ㅋㅋ
10,동심으로 돌아가는 기분 좋은 여행.
10,이웃집토토로의 진실?그거다 괴담이고 영화와 아무련관련 없다고 감독이 직접 밝혔구만 어줍잖은 괴담에 휩쓸려서 쓸데없는 소리 하내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,이걸 보면 기분이 좋아진다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지루하고 내용에 구멍이많잖아 귀엽지도않아 스토리도별로야 최고의영화라고 생각하진않아
10,일본 에니메이션은 역시 중독성 강하다
10,걍 보고있으면 기분좋음
10,토토로의 진실인가 그거 개소리인거 모르고 선동당하는사람이 아직도 있네
10,자매간의 우정이 정말 깊은 것 같다.자꾸자꾸 생각난다...지금 만나러 갑니다와 같이...
10,봐도 또봐도 재미있는 애니입니다
6,이 영화를 본지 5~6년정도가 지난것 같은데 난 토토로의 진실을 알고나서영화의 평화로왔던게 다 환상이었던것 같아서 좀 그랬다. 그래도 영화는 나쁘지않았는데 내용이 이해가 잘 안간다.
10,굿
10,대작이네여
9,순수함과 서정적인면에서 웃음이 나네요
10,굿굿
10,♥♥♥♥♥♥♥♥
10,미야자키 하야오 대표작중 하나.
10,완전 재밌다! 토토로 완전 귀여워>.<
9,순수한 아이들이 보면 명작, 삐뚤어진 어른들이 보면 괴담. 어떤 못난 녀석이 이런 작품에다가 얼토당토 않은 괴담을 만들어냈는지. 원.
10,한국에서도 이런 애니가 나오길바라며. 10점도 부족한 애니입니다.
10,최고
10,감사합니다.
10,지브리의 간판영화..어렸을 때 그 동심 그대로 느꼈으면...
8,좋은 영화인 건 확실한데... 시대를 아우르는 명작인 건 분명치 않다... 내가 마음이 순수하지 않아서 그런가...
8,다시봐도 순수해지는 기분...^^
1,평점조절용 1점임. 대체왜 이영화에 대한 평가가 좋은지 이해가 안감.. 일단 결말이 너무 허무하고, 무엇보다도 '영화'가 아니라 그냥 애니메이션 1화같은 기분이 들어서 별로였음
10,어릴때 정말 매일보면서 재밌어했었는데오늘 한번 다시보고나니 느낌이 너무 틀리다영화보는내내 왜이렇게 눈물이 나는지모르겠다  영화자체는 잔잔하게 흘러가지만그 어떤것보다 감동적인것같다^^어린아이들의 순수함에 몇번이고 웃음짓게만든 영화
10,완전 재밌어요~
10,이런 명작은 흔치않다
10,재밌네요^^
10,이웃집 토토로!!!재미있어요 ㅎㅎ어렸을때 좋아해서 몇번이나 봤어요^^
10,중요한건 관객들한테 즐거움을 주는거라고 생각해요ㅎㅎ 성인된지금 다시봐도 보는내내 웃음이~^^ 10점이 아깝다고 생각치않습니다~
10,이런 애니를 보고 1점주는 인간들은 영원히 행복을 느끼지 못할듯.....
10,잼슴
10,음악이 좋구나
10,뇨놓ㄴㅎㅍㅍㅡㅠㅜㅗㅜㅗㅗㅕㅗㅗㅍ호ㅗㅗ도ㅗ도도듚ㄷㅍㄷ픂ㄷ 뉴뉴뉴ㅠㄷ듀듀ㅠ뉻 듇ㅍㄷㅍㄷㅍㄷㅎㅍㅎㅎ쥬뉴뉴노노뉴노조조조조조ㅗ좆ㅍㄷㄷ ㅎㄷㅎㅈ ㅓㅓ듀더덛누머저조조ㅗ도돋ㅎㄷ허저저자제더저주조저저주조조저조져조조조조조듆돋ㅎㄴㅍㅎ노듀노쥬며쥬노쥲노어우류뉴뉴모ㅗ뉴뉴
10,10000000000000...번봐도 안질리는 순수한 이야기!!
10,최고!!!
10,어렸을때 이 만화만 봤어요. 어른제국의 역습과 늑대아이와 이 만화를 만화중 가장 재미있게 봤습니다.
10,넘 재밌어요~  애기때도저도봫어요~  ㅋ ㅋ ㅋ
10,다시봐도 질리지도않고 너무 귀여운 애니메이션임
10,ㅏ
10,우선 아름다운 작화에 반한다.그다음엔 경쾌한 ost에 반한다.마지막으로 가슴따뜻해지는 스토리에 놀란다.
10,애니메이션중 가장 많이 봤음. 강추!
10,이게 진리임
10,말이 필요음슴
8,재밋당
10,토토로 이걸로 볼수있나요??? 알려주세요 ㅠ.ㅠ
10,처음엔 별로였는데 다시 보고 다시 보게 되는 잔잔하고 재밌는 영화
9,눈물나게 아름다운..
10,토토로가진리임..말이필요없는영화랄까.
10,센과 치히로 다음으로 좋아 짱좋앙!!!!!!
10,아니 이건 진짜임
7,보고있으면 순수해지는 영화.
10,제가 본 최고의 영화네요ㅎ
1,꿈이였지만 꿈이 아니였어.
1,1점짜리는 아니지만 솔직히 평점 개오바임 ;;조절좀할게요 6점대 정도가 적당한듯.,
10,우리이웃집토도로재미있어
10,10점 만점에 10점
9,어렸을때 재밌게 본 영화~
10,다시봐도 최고네
10,와~너무 재미있게 잘 봤어여 와넌 재미있습니다! !!토토로 짱!!
10,동심의 모습이 너무 재미있고 너무 감동적이에요.
7,동심의 세계가 흥미롭게 전개되는군
9,평가가 과하지 않다.
10,88년도의 혁명...
8,나만 그냥그랬나보다
10,소녀 참살사건을 아름답고도 음흉하게 잘 포장했네
10,이런게 9점대 영화지...
9,여러사람이 동감하겠지만 토토로가 너무안나와서 아쉬웠음ㅋㅋ 근데 중간중간 나올때마다 임펙트가있었음!!!!
10,토토로 토토로~
7,왜이웃집토토로임? 토토로랑노는장면이거의없던데...그레도 나름볼만해서7점
10,재미있어요
8,감동 재미등은 있지만 토토로와 노는것 모험 이런것들이 엄청 짧다 토토로에 관련된게 별로 없다고 보면된다 그래도 재미는있엇다
5,현대판 애니 였으면 1좀 주기도 아까운 애니중 하나임 ㅡㅡ 옛날 꺼 치곤 그냥 시간 떄우기 좋은영화 근데 10점준 놈들은 머냐 ㅡㅡ
1,평점이 좋아서 봤더니 별로네요..다좋다고 하니 제가 이상한거같아요ㅋㅋ큐ㅠ
10,환상으로만 가득 찬 동심의 세계?? 아니다. 이 영화는 현실성으로 가득 찬 환상의 세계, 아니, 환상으로 가득 찬 현실의 세계를, 순진무구한 아이들의 눈높이에 맞춰 아기자기하게 꾸며낸다. 정말 이쁘고 사랑스러운 애니매이션!!
10,어릴 때 이 애니를 본 것이 얼마나 행운이었는지...
10,명작임
10,내인생 최고의 애니중하나.
8,상상력이 뛰어나긴한데...애들이 귀엽긴한데... 뭔가 ..부족해.. 기억나는건 토토로 녀석 웃는건 진짜 잘한다는거?ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 귀여
10,와 이게 88년도 작품... 진짜 최고다
10,98년에 처음봐서 그쯤으로 막연히 생각하고 있었는데 88년 작품이라니 새삼 놀랍다
10,몇번을 봐도 가슴 울리는 토토로
10,보는 내내 미소 지으면서 봤다. 다만 흠(?)이라면 토토로를 좀 더 많이 보고싶었다는것...ㅋㅋㅋㅋ
10,십여년전에 조카랑 같이보고 다시 5살,3살 아이들과 같이 보지만 순수한 마음을 가지게 하는 작품인것같습니다. 사랑하는 가족과 함께 꼭 보세요
10,이건 진짜ㅠㅠㅠ말이필요없는것
10,일본애니 싫어하는데 지브리스튜디오껀 짱인듯
10,아.........때묻지 않은 순수함! 이것이 진정한 퓨어로다 - 말이 안나온다 토토로 만세! 지브리 만세!
9,아름답고 예쁘다.순수하다...
10,왕방재미솔솔
10,토토로 사랑합니다
10,짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,몇십번째 보는건지요...
10,토토로홧팅!
10,토토로 넘 귀여워요. 그리고 음악도 굉장히 흥미롭군요. 10점!!!
10,최고!
10,고양이버스 짱 타보고 싶다.
10,완벽한 판타지. 어릴적엔 별 감흥이 없었지만 지금은 동경.
6,난 별로 재미 없던데;;;;토토로가 귀여워서 6점 줌
10,정말신기한게 유치원때본기억이 나는데 지금다시꺼내봐도 전혀 유치하지않다
9,일본인들은 행복하겠다. 이웃집 토토로가 곁에 있어서..
10,11년전 영화. 아직까지 생각하면 가슴 찡한 감동이 있는 영화이다.^^
10,옛날 유치원때본기억이나요.등장인물이 귀엽고 노래가좋고 아주조ㅎ아요.
10,언니랑 본 기억이.~~~~~~
7,가슴이 뭉클한건 내가 너무 어른이 되버린 까닭인가.
10,너무 좋아요~ 토토로도 귀엽고, 메이도 너무 귀여워요. 이웃집 토토로 짱!!!
10,노래도 귀엽고 재미있어요^^ 강추!
10,노래가 좋아요
10,이웃집 토토로
9,재패니메이션의 결정판. 상상력의 극치. 토토로 캐릭터 하나만으로 모든 걸 접수!
8,어릴땐 누구나 순수하지.. 돌아가고싶다~
10,배경음악이 좋네요... 잘하면 작은음악회 곡으로...
8,일본색이 짙긴하지만 어린시절이 생각난다
9,완전 귀여운 영화~
10,어린아이마음으로 동화되는기분..가슴이 따뜻해지는 영화
10,넘조타
10,토토노래와영화듣고보고
10,토토로........메이.....보면 볼수록 좋은애니..이건 예술이야.
10,행복이비처럼쏟아진다!!!이웃집토토로 짱~~!!!!!!
6,동심으로 간 기분~ 아름다운영화
10,인정미 물씬 풍기는, 동심으로 보는 눈을 가지게 하는 영화입니다
9,재밌어요
10,10년이 훌쩍 넘었어도 좋아
10,토토로긔요미~
10,따뜻하면서 한편으로 가슴이 먹먹해지는 영화.
10,너무 착한 영화같아요 ㅎㅎ
10,완전 짱 재밌당~~~ 쵝오!! 토토로 너머 귀요밍인거 아눠니??
10,정말 인상적으로 보았습니다. 상상력이 대단하네요~^^
10,토토로완전귀여워~~~><
10,추천
10,넘~~~~잼있음.곡보세염~_~
10,토토로들 너무 긔여미인듯?>_<
10,너무나 귀여운 토토로.
10,완전대박
10,진짜 재밌게 봤어요
10,2001년이면내가5살때쯤이고비디오빌려서본때는 초딩 저학년때였는데엄청즐겨서 봤는데
10,..슬프네요.
10,소장용 동심으로돌아가고싶을때보셈
10,어릴때 정말 재밌게 봤던 영화
10,순수한 아이들의 동심과 행복
8,어렸을때 보고, 가물가물해서 다시 봤는데 나이좀 먹었는지 재미가 그때만하지않네..
7,순수한 동심을 자극하는 평범한 재미. 하야오작품중 유일한 최악은 물론 포뇨 7.5점
10,행복해지고 싶다면 이거하고 마녀우편배달부 키키 보삼
5,나만 잼없게 봤나보네
8,순수한 마음을 가지면 토토로가 보인데요.  전 보이네요...ㅎㅎ
10,오늘 처음 봤는데 뭔가..내용이 없는듯하지만 진짜 재밌었고 토토로 너무 귀엽다
10,가끔보는건데 볼때마다 재미있다 ㅋ
9,어릴때 많이 봤었는데 볼때마다 재밌었다 ㅋㅋ
10,그냥 재밌습니다... 처음보고 감동을.
7,기대이하지만 좋다좋아
10,최고
10,정말 최고의 판타지 영화같은 애니메이션
10,진심 토토로랑 사귀고싶음ㅁ
10,GOOD!!!
10,짱
10,귀요미 토토로완전귀요미!!><ㅋ
10,최고
1,ㅡㅡ이게 뭔데 이리 평점이 높아 하나도 재미없구만
10,쩔어
10,절대로 다시 나올 수 없는 저패니메이션의 신화.
10,제미이다
10,넘슬퍼ㅠㅠ
10,짱 재미있어요~
10,진리임
9,제 인생 베스트 애니메이션 2위 1위는 에반게리온에게.. 3위는 바람계곡의 나우시카
10,만화가 진짜 좋았음 재미도 있었고
10,와~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㄴ전 젬이따요...
10,감동의 도가니 ~ 완전 잼있다는 ^^
9,재미있긴하지만  괴담때매  쩝
10,굿
10,굿뜨
8,아무리 아이의 동심이라지만, 메이하는 짓에 아따아따 단비가 떠올라버렸다..
10,순진한 모습에 웃엇고 서로를 아끼는 마음에 애틋했다 상상에 숨겨져 잇는 동심
10,내인생 최고의 애니메이션!!! 그림, 스토리, OST 어느 하나 최고가 아닌 것이 없다.
10,대박 재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,요즘 나온 애니라고 해도 믿을만큼 잘만든 영화!
9,어릴적 너무나 재밌게 봤던 작품..지금 다시봐도 잔잔하고 추억에 잠겨서 너무 좋다..
10,정말 마음 깊숙이 있는 순수한 문이 열리는 느낌이 든다^0^*
9,이런 애니에 쓰레기같은 괴담이나 붙이는 놈들은 멍청한건지... 그걸 믿나 ㅂㅅ들
9,순수해서 좋다~
3,캐릭터만 귀여웠을 뿐 내겐 어필하지 못함
10,재밋음ㅇ
7,토토로는 아이들의 눈에 비친 신토의 여러 신중에 하나일지도..
10,너무너무 재밌어요
10,너무너무너무재밌어요~
10,귀여벙!~~~~!
10,진짜 미야자키 하야오 감독이 만든건 다 재밌어요..토토로 짱재밌어요><
10,짱짱짱 너무 재미있고 좀슬프고 토토로가 너무 기여워요
8,지금도 타고 싶다... 그 고양이 버스....
10,토토로 진짜 순해...이야기가 좀 슬프지만 착한마음에이야기같다
10,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ토토로 귀엽땅
6,솔직히 기대만큼 별로.. ;;
10,열라 귀여움!!
10,재미있네요 ㅎㅎ 다시봐도 좋은듯 ㅎ
8,토토로 노래를 지금도 흥얼거린다. 따뜻한 영화.
10,DVD까지 사버린, 지브리 스튜디오의 대표작! 마음의 평화를 주는 애니메이션^^
1,니들은 뭐가재밋냐 이게
8,상처받은 아이들의 마음을 보다듬는 만화,그리고 그는 컨텐츠를 만들줄 안다
10,최고!!!! 마음에 안정과 들뜸을 동시에 느낄 수 있는 애니메이션. 음악도 완전 최고!
8,아기자기 유쾌발랄.귀여운 토토로
8,너무 귀여운 너무 사랑스러운 토토로와 소녀..*^^*
10,짱짱짱짱짱
10,너무 재미있어요
10,진짜 몇번을봐도 여운이남는영화
10,정말 재밌어~
10,그림도 예쁘고 내용도 예쁜 영화 ♡
10,으.... 저는 토토로 숨겨진 포스터 보니까 소름이 으.... 무섭다
10,장르에 공포도 넣어야할듯...숨겨진이야기를 아니까 오싹~
10,굿임니당ㅋㅋ 봐도봐도 재미잇음
9,ㅋㅋ 뭔가 딱 하야오가 만든 티 팍팍
7,괜찮은듯.....
10,오늘 학교에서  토토로를 봤는데 아주 재미있었습니다.
9,대박입니다. 하지만 25가 부족하다고 해야하낭??
10,완전 ㅉ빵재미있당~! ㅋㅋㅋㅋ 또보고싶다~1
10,토토로 또 보고싶은데 TV에서 이제잘않나오네요...ㅠㅁㅠ 다시 보고싶당~~
10,매일 봐도 질리지 않는 토토로 짱>_<
10,보는 내내 엄마미소~ 미야자치 하야오 영화중 최고의 영화
1,많이많이 재미있었으면좋겠는데...재미가없어서.......
10,이런 멋있는 영화만들기가 얼마나 어려운데 이 영화는 정말 캡닙니다.
10,일본을 배경으로 한 토토로 미야자키 히야오 영화 중
10,완전 짱임
10,얼마나 좋은 영화인가? 이런영화 흔치 않아~!!!
10,재미
6,난 경기도 안양의 이준영이다!
10,너무 아름답고 깨끗하고 예뻐요 메이 기여움♡
4,5점미만
10,10점안주는 사람들은 걍 튀고싶어하는사람들임.. 이건무조건 만점임
10,정말 좋은 애니라는 생각이 듭니다.
9,배경도이쁘고 너무 순수한영화.. 다만좀지루해서 -1ㅎㅎ
10,20년도 더 된 영화인데 지금봐도 전혀 촌스럽지가 않다 ㅇㅇ
10,너무 재미있어요.
10,재미재미
10,역시 하야오님이다~ 다른것도 얼마나 재밌는데!
10,히야! 역시 미야자키 하야오존경합니다. 자연을 사랑하는 마음 짱짱짱
10,자연에 대한 신비함이 묻어난다.
10,귀여움^^
10,제가 본 영화중에서 이 토토로 영화가 최고예요!!!
10,말할 필요도 없다 한국꺼 애니메이션보다 백배낫네 정말 재밌게봤다
3,설득력 없는 상상 이야기, 동화로 쓰기에도 부족해 보인다
10,토토로가 실제로 있었으면해요. 넘 귀엽고 가장좋아하는영화가 바로 이거죠..^^
10,아ㅏㅏ..ㅋㅋ 대박 기엽긔ㅣㅣ 토토로 배의 자고싶다ㅏㅋ'
10,완죤 그림 이뽀~
1,10세미만만봐라성인은비추천감독작품2번째대상상력이 이상하다
8,왠지 모르게 웃기고 재미없어요
10,재밌어욯ㅎㅎ
10,조용이 흘러나오는 노래가 참 좋았네요 ^^
10,음... 왠지 모를 모험(?)이야기가 재미있고 웃겼다
10,감동적이고 웃기면서 재밌다.
9,다양한 시각으로 바라볼 수 있는 미야자키 하야오 감독만의 작품
10,인간미가 결여된 시대. 차한잔의 여유와 같은 것.
10,왠지 기분이좋아지는 스토리?
9,초딩때 잘봤었는데.
10,이거 정말 짝 재미있어요... 정말 감동적이고요! 토토로도 넘 귀워여용~
10,내려놓고 다가갈수록 더 다가오는 푸근한 꿈의 동화.
10,감동적이고 정말 재미있는 영화였어요 이웃집토토로! 짱짱짱~~~
10,재미있음
10,토토로 굿
10,옛날부터 잼있는 영화였슴다~
10,완존잼있슴
10,내가 제일 좋아하는 영화다... 아~~ 토토로 정말 귀여워!!
10,완전 재미 잇어 ㅋ
10,☆
10,재밌다
10,토토로 재미있요~
10,재밋음
10,우리동
10,미야자키 하야오의 작품이 으래 그렇듯이, 아름다운 영화
10,정말 재미있다
10,정말 볼 때마다 눈을 뗄 수 없게 하네요!
10,토토로 재미있어요
10,제밑으로 두번째님 그거 뻥이에요
3,내용은 없다.......토토로 귀여우니까 옛다 점수 ㅎ
10,토토로가 죽음의 신이에요. 메이도 세츠키도 그래서 죽은거에요..
10,재밌찌~
10,이쁜색채감과 이쁜내용  너무 따뜻한영화예요
10,정말 볼 때마다 눈을 뗄 수 없게 하네요!
10,너무 재밋고 토토로귀여워^^
10,막내가 하는짓이;; 대왕토토로? 한테 매달리는게 웃기단말이오!!
10,와우
10,재밋어용토토로~
10,재밌어요~~
10,노래가 아주 좋았어요..
8,토토로 토토로
10,왜 이제 봤을까요? 또또로~ 또또로~ ㅎㅎ 어른의 눈으로 생각하며 보면 안됩니다. ^^
9,동심의 눈으로 볼 수 있었던 보는내내 미소지으며 흐뭇하게 볼수 있던 영화.
10,귀여운요정토토로가 너무 귀엽네요~!
7,처음볼때만 좋고 보면 볼수록 시시한 애니.. 귀를기울이면이 짱이야!!!!
5,일본애니는 음악과 영상때메 여운이 많이남는데.. 이건.. 잘모르겠다.
8,무섭게 생겼지만 귀여운 괴물 토토로
10,순수하고 귀여운 영화~
1,진짜 어이없게 끝난다;; 밑도끝도없는결말!!
10,걍 재밌다는 말 밖에 안 나온다 ㅎㅎㅎㅎ
10,이런 장르를 보고 웃는것도 오랜만이네요 ㅎㅎ 역시 미야자키 히야오 감독님은 짱임
5,오잉??? 뭔가 시작하려는데 끝난듯한 ㅠㅠ 센과치히로만큼 기대했더니 좀 허무함
10,가슴이정말따듯해지는명작.
10,정말 동심이 깨어나는 듯한 느낌이었어요 애들 웃음소리두 넘좋구 ㅎㅎ
10,잔잔한 감동
8,동심의 한 부분이 깨어난다
1,조내허무하고.. 재미없다.
10,너무너무 재밋어용!!
10,정말 재미있어서 시간이 금방 가요 ㅋ 정말 이영화 강추 하고싶은,,
10,기막힌 상상력.
10,재밍
10,영화태그 좀비 눌러봣더니 맨위에 나오는거 ㅡㅡ
10,도대체 뭐지 개봉은 2001년인대 1988년작 ?? 원작 스토리가 88년에 만들어졋던건가 ?
8,순수한 동화같이 따뜻한 마음으로 본 영화^^
1,어린이는 아니지만 애니를즐겨보는편인데, 솔직히 재미없다. 어린이영화임
10,토토로 너무 귀엽다. ㅎㅎ 순수하고 가슴 따뜻한 이야기. ^ * ^
10,굿잡
10,귀여워요@
10,순수하고 따듯한 애니..진짜 동화갔은 이야기^^*  잼있다!!!
9,자극적이지 않은 애니매이션.88년도작인거 치고 무지 수작
8,소박하고 따뜻한 애니
8,귀엽지만 지루하다..무슨 일이 일어날까 기대하고 있는데 끝..
6,순수한 일상에서의 순수한 시선에서 나오는 이야기
9,귀여운 영화... 토토로의 활약이 조금 아쉬움... ^^
10,1988년 작품이 이렇게 재밌다니!!! 놀랍다.
10,정말로칭찬하고재및다
10,언제 봐도 맘이 따뜻해지는 영화. 내가 본 최고의 에니메이션 :)
10,good
10,이사람이 한국사람이면 좋겠다. ㅠㅠ
10,마음이 순수해진다..아!! 퓨어!!!
10,봐도봐도 보고싶은 영화.너무 재미있어요.
10,토토로 잼있어요  담임이일본인인데 토토로노래 가르쳐주어서 오프닝도 다 외었어요
10,아. 완전귀엽버
10,다시보고싶어요ㅠ 꼭 다시볼수있는날을 기대하겟습니다@
10,감탄이 절로..ㅋㅋ 너무 좋아요.
8,마음이 따뜻해진다
10,최고!최고!
8,훈훈한영화 1988년도작인데 이정도라니 ㄷㄷ
9,어릴적 시절로 돌아가는거같은기분~
10,정말 최고의 애니메이션~이제 4살 우리아들녀석까지 팬입니다.
10,토토로귀엽다.
10,언제 봐도 좋은 영화였어요^^
10,완전 재밌었어요 ㅋㅋ
10,재밌게 보았던 영화ㅋㅋ
10,어릴때 봤지만 제대로 이해하지는 못했다. 지금와서 보니 새롭고 신비한 느낌이다.
9,걸작이지~
9,정말 훈훈하고 정이 감도는게 좋았음.
7,동화적 순수함이 돋보이는 영화.. 하지만 두 번은 못 보겠다. 지루해서..
9,재밌따+_+
10,완전 재밌다.
10,긔여운 토토로씌짱~!
8,지브리 예전 애니메이션 중에선 좀 별로 재미없게 본 편.. 왜지. 토토로는 좋은데.
10,엄마미소가 지어지는 영화
10,지브리는 무조건 10점
10,오랜만에 다시 보니 눈물나네~옛날 생각나서
10,사랑스런 캐릭터의 원조, 다시 봐도 사랑스런 애니
10,진짜아름답고 훈훈100배이야기~진짜재밌었어요!!
10,재밋어요 ㅎㅎ
10,와우굿
10,재밌게 잘보았고 나도 토토로가 내 근처에 있으면 좋겠다.
10,토토로귀엽네여ㅋㅋ
10,언젠가 실사로 나오겠지 ♡?
10,내가 지브리 애니에 눈을 뜨게 된 계기를 만들어준 작품
10,순수했던 초딩때 봐서 그런지 다시봐도 그때 그 느낌이 약간은 느껴지네요
10,가족과 함께봐도 질리지 않는.
10,완전 재미있다!!!!이렇게 재미있는 영화는처음이다~~~~~~제일 추천인 영화
10,순수하구나
10,최고
10,어릴 땐 마냥 재밌게 봤는데 이제 보면 뭔가 찡하다..나도 저 세계로 가고픈 마음ㅜㅜ
10,따뜻하고 순수함...ㅠㅠㅠㅠ
8,동심의세계로인도하는토토로.어린시절이아련하게떠오른다.귀여운메이
10,귀여운 토토로!!
7,지루한 상상속의 동화같다 어른이 보기에는 별루::
10,토토로 짱 재밌당~!!
10,미야자키 하야오님은 최고!!
8,센과 치히로의 기억이 너무 강렬해서일까? 하지만 메이의 귀여움은 더할나위 없었다.
10,왜 자꾸 눈물나오지..정말 감동적이야..ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 최고라는 수식어가 무난한 애니
10,토토로 너무 재미있어요!! 여자애들이 너무 빠르더라고요
10,토토로와 메이짱 너무 좋아ㅎㅎ
10,재미있다구요 !! 토토로 완젼기여워 >_<
10,재밌다
10,난 토토로가 너무조음ㅋㅋ
10,짱임!!!!너무재미있어여!!
10,짱이에요!!!
10,진짜 재밌음
9,전반적으로 너무 순수해서 재미있었어요
10,대빵잼나
9,넘재밌음///ㅋㅋㅋㅋㅋ 이웃집토토로!!!힘내~~
10,학교에서봄 ㅋㅋ
10,완젼기여븜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 기븐이 좋아지는 영화
10,토로로가 너무 귀엽고 깜찍해서 깨물어 주고 싶다,나도 저런 친구있었으면
9,가장 좋아하는 일본 애니.....    토토로
10,완전 재밌어용ㅎㅎ
10,너무재밌고동심으로돌아간듯한느낌..!이걸보고감동이안느껴지면그냥그사람은
10,이 작품이 재미가 없다면 그 인간의 마음은 이미 말라바틀어진 사막에 추천! ㅎㅎ
10,쵝오
10,토토로 귀엽다
10,이 작품이 재미가 없다면 그 인간의 마음은 이미 말라바틀어진 사막..
10,어릴적으로돌아가 이웃집토토로를한번만나보고싶네요 ㅠㅠ
10,토토토토토토로!!!!!!토토로의 폭신폭신판 배에 누워보고시퍼요...ㅠㅠ 푹~신푹~신
10,기적을 좋아해서도 재미있었구요. 정말 동심을 사로잡을만하네요
10,토토로 배가 너무 큼직스러워요 > < 배탐스러워
10,좋아요토토로동물이에요동구리에요말레주세요
10,동구리!!!동구리다요오옷<
10,토토로 귀엽네ㅋ
10,아아..사랑스러워라 순수..동심의 절정체 토토로~!!
8,순수하다...
10,아 진짜 따뜻하다......어릴적으로 돌아가고파
8,푸근하고 좋았지만 뭔가 모자란 느낌
9,아주 서정적이고 감성적이었다. 아이들의 순수함은 더욱 사랑스럽다.
8,귀엽기는 하다만 너무 기대를 해서 쬐끔 지루하더라
10,토토로최고~!동그리 ㅋ
10,비추천리뷰가 하나도 없네요 ㅋㅋ 88년작치곤 그림체도깔끔하고 스토리도 굿
10,토토로 최고~!
10,토토로제일좋음
10,너무나 사랑스럽다. 아아 나의 어린시절이여~^^
10,아.. 나의 영혼 나의 인생은 이 역작..들 때문에.. 갔습니다.. 그의 세계로
10,행복감 그 자체
10,88년작이라고 안믿길만큼 세련된거 같음! 영화자체도 너무너무 아름다웠어요^.^
10,귀여워
10,와우 정말 재미있음!
10,토토로
10,난 왜이렇게 메이가 좋은거지?
10,토토로 토토로 토토로 토토로
10,이웃집토토로는 모험심이  많고 신기한 상상동믈이 많아서너무 재밌고 상상적이야.
10,따뜻하고 포근하고 사랑스러운 애니메이션
10,재미있음▷추천영화:하울의 움직이는 성,센과 치히로의 행방불명 재미있습니다
6,음....별로
10,비록 작년에 처음으로 봤지만... 애니메이션이 뭐랄까.. 참 이쁘다. .
10,100점
10,아 토토로 진실알고나서는 못보겠어....
10,진짜 추억이다... 중학교때 이후로.. 또 오랜만에 보게되다니.. 세월이참..ㅎㅎ
10,재밌다
1,아제미없어
10,메이너무귀엽 ㅠ.ㅠ 내용은 그냥  잔잔하고 흥미는없지만. 그냥 아름답다...
10,아....완전 이거는 진짜로 재미있다.
10,미야자키 작품을 보면 동심의 세계에 빠지게 된다.
10,10점밖에 못주는 시스템이 너무 아깝다..최고의 애니
10,토토로엄청귀여운뎅    흑 너무 보기 힘듬ㅋㅋ
10,토토로 정말 재밌었는뎅 ;;; 안보여주고 학교에서볼수있는데 안보여주고 괞잖아
10,나 어렸을 때도 있었는데,,,,
9,토토로 넘 귀여워
8,일부러 악플을 전혀없게끔 만들었나..
10,동심의 세계로 데려다준 토토로
10,완전재미있음ㅋㅋ
10,토토로 완전 기여버
10,13살때처음봤던건데 23살되서 10년후 다시봤는데도 재밌네요!♥
5,난 너무 어른이 되버린걸까??ㅠ
10,토토로 ㅠ난이미 동심을잃은어른이라서 안보이겟지
10,토토로~ 우리 집에도 놀러와~!!!!!!!!!!!!! ^3^
10,엄청 더보고 싶어서 찿아보았는데...업네요
10,이거진짜최고짱 나도 토토로랑 살고싶다 ㅜㅜ
10,정말정말 재미있어요
10,몇 년 전에 봤는데 기억에 남아서.. ㅎ
10,이웃집 토토로 진실 무섭지만! 너무 재미있죠!!
10,마음이따뜻해지는 최고의애니!
10,토토로가 진리
10,나도 토토로가 보고싶다
10,최고...........^^
10,재밌어요 ㅠㅠ
10,재밋음 이영화 보고 미야자키 하야오 팬 됐어여
10,짱 재밋어용
10,시골의순수함과 토로로의 너그러움을 보고 개봉하자마자봣지만 아직도기억나는 제생의
10,DVD소장중인 영화로 매일매일 틀어서 보게 되는 영화
10,곧있음 군대가는데 재밌게봤다
10,포근한 느낌을 들게 하는 에니메이션
10,토토로,토토~로ㅋ
10,최고
10,기분 좋은 1시간을 선물 받으실 수 있습니다......
10,스튜디오 지브리의 순수작품! 시골의 순수함을 그려낸 좋은 작품같습니다
10,재미 있어요 ^ ^
10,재미있어요!
10,중독성있어요!! 아 너무 좋다 ...ㅠㅠ
10,대박재밌어요
10,너무 잘만들은것같아요 재미있고 질리지가않아요
10,마음이 맑아지고 너무 따뜻한 영화에요!역시 토토로는 7번을 봐도 지루하지않아요
10,어떻게 이런 생각을...
10,재미있어요. 노래 좋아요
10,오랜만에 봤는데 역시 재밌습니다
10,이영화를 봤는데 좋고 재밌어요 여러분도 한번보세요고양이 버스도 얼마나 친절해요.
10,넘 좋아요 재미 있던데 나도 고양이 버스 타고 싶어요
4,이게 평점9.00.을 넘다니...말도아노대
10,제가 제일 좋아하는 만화영화람니다 토토로 쵝오!!!!
6,전 그다지 좋지는 않지만 동심에 세계로떠날수 있는영화인것 같습니다!
10,괜찮았다
9,나를 동심의 세계로 이끄는 한마디 주문.........토토로....
10,멋집니다!!!!!!!!!!!!!
10,일본 애니메이션은 정말 인정
10,순수한 작품이다.
10,토토로 괴담 무서운데... 그리고 얼래 저그림이 아리라 토토로가 죽은모습인데......
10,어렸을 때랑 지금 보는거랑 느낌이 완연히 다르다. 순수한 영화...
8,토토로의 진실은 무서울지 모르겠으나 잠시나마 동심으로 돌아간 기분
10,이웃집 토토로의 진실이 궁금하면 제 블로그 와서 이웃신청 해서 보세용
10,재밋구, 캐릭터도 너무 귀여워요~><
10,완전 재밌어요~~~! 토토로두완전 귀엽구열!!!
10,재밌어 완전
10,오랫만에 따뜻한작품을 본것같다.
10,진짜진짜 재밌어요          특히 토토로 귀엽당~
10,정말재밌어요
10,진짜 재밌고 특히 고양이 버스 귀여버요~~><ㅋㅋ>
10,10년 전에 본 영화인데 다시봐도 그 옛날 그 기분을 나게 하는 순수한 영화.
8,볼만했음
10,짱이다
10,미야자키 하야오 작품을 보고있으면 너무 행복하다..
10,캐 대박임! 토토로 완전귀엽
1,재미없어
10,우리 아들이 너무 좋아하는 애니.
8,성인이 보기엔 밋밋한, 아이들과 50년대 부모님들을 위한 영화
10,완전 감동~~~ ㅠㅠ
10,나는토토로너무귀엽다귀여워 토토로는왠지귀여워
7,걍 캐릭이 귀엽고 어릴적저런일이일어났으면하는생각만했는데. 좀 거품인듯
9,귀여운 캐릭터가 왠지 친근감이 들어서 좋다.
10,옛날생각나는구만.. 풍경이 참좋다
10,말로 표현할수없는....뭔가....친근한느낌이든다
10,토토로~토토로~
10,최고
10,냐하~너무좋아
10,아직도 이런 영화가 좋은 내가 좋다.
10,마지막이 급 끝나지만 괸찮은거같내요
10,굿
10,굿
10,좋다좋다
10,이웃집 토토로 너무 재미있게 봤어요.. 센과 치히로도 재미있고, 다 재미있어요~
7,센과치히로를 먼저 봤는데 상대적으로 흡입력이 적은듯..
8,아이들과 어른들이 같이재미있게볼수있는 만화를만드는 미야자키 하야오
10,잼있다....
10,아기적부터 일본서 녹화한 비디오로 수없이 돌려봤다. 가장 여운남는 애니메이션.
10,이게88년도영화라니. 대단할따름
10,잼있어요..특히 음악 중독성이있네요.ㅎㅎ
7,그렇게 썩 재밌진 않다만 볼 만하다
10,너무 재미있어요!!!!!!!!!!
9,하야오표 아동 환타지의 진수.. 어른인 나도 고양이버스 타보고 싶다~
10,완전재미써흑
10,내가이거보고있으니 친구가 내게하는 한마디.. "이웃집 또털어?"
10,너무 재미있엉~ㅋㅋ
8,자연의 신비로움과 심오함을 어린이의 꿈에 대입하는 미야자키 하야오!
10,참 조오타~~~
10,대박! 이런명작을 지급에야 보다니.
2,보통! 평점이 너무높네. 좀 까겠음
2,아 지루해....보다가 껐다
10,걍 최고
10,미아쟈키 하야오님꺼는 다재밋음!짱
10,토토로 완전 기여워><
10,미야쟈키 하야오님 작품은 다 재밋어요!!
10,시골 풍경이 도시까지 오는듯
10,굿
10,최고입니다 그냥 말할것도 없이 예쁜 동화였습니다
10,고양이버스하고토토로너무귀여워
10,대박재밋음!!!
10,미야자키 하야오의 애니는 정말 최고
10,진짜 재밋어었요 ㅎㅎ
10,수백번 봐도 지겹지 않은 최고의 애니메이션..
10,정말 재밌어요
10,내용은 별로인데 왠지
10,훈훈하기도 하고 할머니댁에 갔을때 풍경이라서 너무 좋았습니다//
10,토토작가가 너무 잘이야기를 지었다. ^^
10,마음이 싸악 정화된것같아요 동심으로 돌아가고 싶네요 ㅎㅎ
10,넘토토로재밌어그리고팽이타고쉬잉잉
10,이웃집토토로재미있다
8,토토로~ 토토로~♬/ 첨 근접해보는 미야자키 하야오의 작품.
10,동생과언니가먼지들때문에 깜짝놀라서소리를 질른게 넘무재미있었어여너무너무
10,토토로만 생각하면 사고 싶은게 마나~~ 내 단짝이 역시 토토로야
10,토~토로 토~토로 마지막 엔딩곡 중독
10,사츠키, 메이, 토토로를 보고있으면 순수했던 어린시절로 돌아가는 기분 '0'
8,좀 지루
7,따뜻한 그림들의 연속~ 그속에 살아있는 친구~ 토토로
9,재미있어요
5,그냥 뭐 그닥..
10,토토로 팬이에염ㅋ 완전 귀엽
10,캐릭터가 넘넘 귀여워...^^
9,굿굿굿
10,다시 올 수 없는 순수한 시절의 꿈 같은 이야기....
10,넘 재미있어요. ㅋㅋ  !.!      ^.^
10,저 이거 집에DVD로있어요ㅎㅎ노래가좋고 주인공의 성격이 순수하다능ㅋㅋ
10,어거 짱!!! 재미있어요!!!!!! 계속 봐도 재미있어요!!!!!
10,이거 진짜 재미있는데..
10,너무재미있 것 같다
10,어렷을때의 동심을 찾게해주는 너무나도 재밋지만 구하기 힘든 귀한 애니메이션
10,엄청 좋앗어요 !
10,성인임에도불구하고 재밌게봤다...미야쟈키감독 애니에 요즘 푹 빠졌음
10,말로할수없는 최고
10,어른이보기에는 조금 그렇지만, 나름 재밌고 순수한 영화같았다.
10,재밌는 영화
10,토토로는 넘 귀여워
10,가슴깊은 추억 이야기라 그런지 가슴이 따뜻하네요.
10,섬세한 묘사와 괜히 찡해지는 순수함
9,재치+감동+ost를 원하신다면, 만족하실거에요 ^^
8,흐믓한 드라마 한 편 본 느낌
10,냐핫!!!!!!!!!!!    토토로 쫭!!!!!!!!
7,모든 연령을 충족 시키지 못한 것 같아요.
10,책의로 바반는데 재미있었고,좀 신기하기도 했어요.
8,재미있어요~
7,어른이보기엔 좀
10,정말재미있겠어요.
10,토토로 보시고 네이버에 토토로 비극이라고 검색해보세요!!
10,역시 미야자키 하야오아저씨의 영활보면 참.. 행복해 집니다..
10,순수하고 왠지 마음이 따뜻해지네요....정말 재미있어요^^
10,귀여워요 ~ ㅎㅎ ㅋㅋ
10,너무순수하고명량하고따뜻한영화.나도 토토로랑 친구하고파고양이버스도 타고프고ㅋㅋ
10,너무나 마음이 따뜻하고 편안해지는 최고의 영화
10,완전재밌오
9,무한한 상상력과 묘사의 섬세함에 경의를...
10,너무 감명깊게 봤어요
10,정말 강추함
10,개인적으로 10여년이 지난 지금 다시 봐도 그 감동은 여전하네요^^
10,세월이 지나도 가슴뭉클한 감동은 그대로~
10,나도 토토로보고싶다.
10,너무 재밌어요  행복이 진짜 기적처럼 쏟아진다...! 우리도 그런 일이 있으면 좋겠다
10,사랑해요 ㅎ
10,참 재미있게 봤어요.^^
1,재미없어
10,완전재밋당~!
10,미야자키 하야오에게 찬사를!
10,재미잇음..
10,소박하고 서정화된 화면, 어린 시절의 꿈 같은 영화. 커버린 지금도 동경된다.
8,풀냄새 잔뜩나는 흐뭇한 감성판타지.
10,>ㅂ<아 귀여운데 토토로 그거 괴담치면 진짜 징글>
10,토나리노 토토로~ 토토로~ ^^ 너무 재미있네요! 메이도 귀엽구요~
10,현실과 환타지의 절묘한 조화. 그래서 더욱 공감가는 걸작.
10,토토로너무귀엽고재미있었어요
10,환상적인 동심의 세계로 빠져들게 하는 애니!!
10,참 재미있지용!~ ㅎㅎㅎ 저 어른이 아니랍니다 ㅎㅎㅎ
10,참 재밌죠잉~~^^*  우리집에 토토로 인형까지 있어요!!
10,재미있었어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,재밌었습니다
10,정말 재미있게 보았습니다.
8,마음이 정화되는거 같다.......ㅋ
10,짱이야
10,악마의 작품
7,동심으로 돌아가게 하긴 하지만.. 난 좀 컸나보다..
10,완전재밌어요><이거 한 10번이상봤는데 기분은그래로예요..토토로귀엽ㅋㅋ>
10,동심으로 돌아 갈수 있게 해주는 영화~ 기분이 행복해져요 후훗
10,이런 소재를 영화로 만든 작가에게 찬사를...
10,이웃집토토로또보고싶어요
10,이웃집토토로 도보고싶었!
10,이웃집토토로를보고싶어요
10,볼까말까 정말 망설인 영환데 망설인 시간이아까워요 굳입니다
10,역시 애니메이션하면 토토로 !
10,역시 미야자키하야오씨♥♥ 대단해요 신비한 영화 너무 좋아요 표현할수 없는 느낌?!!
10,어렷을때본건데 5년후 보니까 아직도 재밋다는......
10,이제서야 봤넹~~ 넘 귀엽고 사랑스러워!! 마음을 따뜻하게 해주는 애니입니다.
1,토토로 미야자키빨임
10,토토로정말귀엽다^^~
10,최고, 최고, 최고, 최고!!!
10,여전한 최고 ㅋㅋ
10,165468456.635468456845654654점
10,없는 기억을 만들어서 추억에 빠지게 하는 미야자키의 힘이란....
10,간만에 훈훈
10,굿
10,역시,,,미야자키작품은 언제나 좋아~
8,이것도 재밋네..ㅎ
10,재미있고 신기하다
10,이거요..사실 살인극인거아세요?
10,어른이 되고 나서 보면 더욱 명작으로 다가오는 미야자키 작품 중 하나
7,뭔가 신비로운걸
10,무슨 말이 필요하랴. 소년의 심장과 악마의 두뇌를 가진 예술가 미야자키 하야오!
6,평점이 높은 듯..기대하고 봐서 그런가..아이들과 토토로는 귀여웠지만 거기까지..
10,완전!!!!! 미야자키 하야오 애니는 짱인듯 -ㅅ -
10,와 진짜 재밋고 빠져든다 ㅜ 이세계로 들어가고싶다 ㅜㅠㅠㅠㅠ
10,재밌다ㅋㅋ
10,또봤는데 어릴적과는 다르게 감동적이네요ㅜㅜ
10,10대일때 무척 재미있게 봤었는데 어느덧 제나이 30대... 그래도 여전히 잼있어요~
10,이제야 봤어요...진짜 귀여워요....ㅠㅠㅠ완전 감동..
10,완전 그림체진짜 이쁨 토토로 짱기여워 ㅋ
10,너무 좋습니다
10,내가 사십인데 이것을 이제야 보았네요.  한마디로 뿅 갔습니다.
10,호호 . 엄청 재밌어요....ㅋㅋㅋ
10,죽이내
10,엄청 재밌고 기분 포근한 영화!!
10,추억이 블링블링 샘솟는 따뜻한 영화~^^
10,토토로는 우리반이 잘 가지고 있는 소중한 물것입니다,.
10,웃긴장면이 너무많이나와ㅎㅎㅎ재미이써
10,재미있덤~!!
10,정말 스토리있네여
10,정말 잼있다ㅋㅋㅋ
10,정말 어린아이들의 눈높이에 맞춘듯한 ㅋㅋ 그래도 정말 정말 재밋게 봤어요^^
10,20년전 만화라는게 믿기지 않는다.
10,토토로 이야기가 너무 재밌고 마지막에도 감동적이게 끝난다...
10,미야자키 하야오의 작품은 언제나 여운이있고 몽환적인느낌.. 정말좋습니다
10,토토로 짱입니다 애기 토토로(파랑이)넘귀여워
9,라퓨타와 원령공주 나우시카 정말 재미있다.
10,와전재밌다.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
10,완전재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!11
10,너무너무재밌는 토토로 우리딸은 인형까지사달래요
10,토토로 듣기만하고 보지않았던 영화.토토로에 얽힌 비화가 쫌,,그래두 별점은"10!10!"
10,무조건~~~~~~굿
8,그의 상상력 구경하는 재미가 쏠쏠하다.
10,너무 재미있어
10,토토로 너무 귀엽고 사랑스러워요.가슴을 따뜻하게 해주고 감동깊은 영화.
10,와 너무 재밌어요 다운받아서 또 보고싶어요,ㅠㅠㅠㅠ
10,넘 재밌어요!!
10,귀여워~!
9,아름다운 영화
10,유치하지도 않고 , 엄청엄청 재밌어요
10,생각보다 더재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,20년이 지난 작품이라는 것을 감안하면 그림체와 스토리 너무 아름답다 감독 대단
10,너무재미있어요~~
10,계속봐도 질리지가 않고 너무 재밌어요. Good Very good!!!!!!!!!!
10,너무 재미있는 어요!!! 이웃집 토토로를 어떻게 생각 했어요???
10,감동    ㅠㅠ
10,아주 재미고 감동적이었어요 한번 보세요 안본 사람들
10,중간도 못 봤지만 너무 재미있어요*_*
10,너무 재미있고 감동적이에요. 순수하고 따뜻함이 묻어나는 영화.
1,2007년말 인가6학년때 선생님이보여줫는데 예전부터엄청기대햇던건데 정말 망작임
10,내용이 조금슬퍼서 저울었어요 -_- ㅠㅠ
10,어른 이라면 꼭 보자..
8,토토로~! 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
10,아......정말 재미있게봣습니다^^
10,재미있게 봤다.. 토토로 넘 귀여워~ㅋㅋ  잔잔한감동도 있고.. 정말 좋은영화!
10,찡한 감동이 있다.
10,보는 내내 즐겁게 웃으면서 봤다 ㅎㅎ 최고!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,귀엽다!! 재밌다!! 역시 일본애니다!!
8,나한텐 조금 별로였다는.
10,ㅋㅋ 완죤 겹다~
9,너무 기대를 해서 그런지.. 살짝 아쉽게 끝나버리는 느낌이 들어요
10,토토로 귀여워 >-<
8,토토로외괴담을보고다시보니정말계획적으로짜여있는영화...
10,좋은영화....잔잔한감동 오랬동안 기억될거 같아요
9,어린애들의 순수함으로 계속 웃으며 봤다, 어릴때 순수함이 기억난다면 이해되는 영화
10,캐릭터도 좋고,토토로가 너무 커도 귀여워~
8,상상력도좋고캐릭터들도너무귀엽다
10,아놔....이거 초딩때 단체로 본기억이 나는데...보던중 바보같이 울었던 기억이 ㅠㅠ
10,사스키와 메이의 자매사이가 너무 감동적여서 눈물이 나버렸습니다.ㅜ.ㅜ
10,마냥 어린시절로 되돌아간 느낌이드는, 몆번을 봐도 편안하게 볼수있는 희대의명작.
7,난 솔직히  별로였어.
10,감동적입니다...토토로 너무 귀여움ㅠㅠ
10,오히려 어렷을적에 봤을때보다 나이가 좀들어서 보니까 먼가 더 신나고 뭉클하네요..
6,내가 너무 커버렸나? 왜 그냥 그렇지?;;;;;
10,특별한 스토리진행도 아니었는데 눈물이났어요
10,정말 마음이 따뜻해지는 애니입니다...특별한 스토리진행도 아니었는데 눈물이 났어요
10,아 동심으로 돌아간기분!! 작품성최고! 기분최고
10,아주 재미있어요 (집에서 봄)
10,이거안본사람도있나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2번봐따
10,이웃집 토토로 진짜 재밌다
10,완전히 내삶과 똑같해!!!!!  많이 놀랐어요
10,10점의 극 감동작.
10,참 재밋어
10,어른들이 볼수 있는 동화 같은
10,믿음이있으면 내 마음속에 이웃집토토로가 있을꺼야^^
10,짱임!!^*
10,디따 재미있음
10,짱짱  감동시리즈,,,, 와 굳!!
10,추억이 없는사람, 마중물을 모르는 사람이 보면 최악이라고 할 겁니다. 이 작품,최고!
10,진짜 재미어요~
10,정말 재미있게 봤어요~ 그리고 이거 재미없다고 하시는 분들 제대로 본거임?
10,ㅋㅋ잼당
10,내 이웃집 토토로..나도 토토로 우산주고싶다..ㅋ
7,그럭저럭(다는안봤다)
4,평점에 낚이지 마시길~ 너무 높습니다. 센과 치히로 , 하울에 비하면 별로
10,스토리는 꽝인데 왜 재밌지
8,지브리 영화를 재밌게 봤는데. 그렇게 큰 점수를 줄 만하진 않던데.8.7점 이상쯤
1,재미없어...
10,재밌다
9,순수함이 이쁘다.
10,보시면재밌어여~
10,정말재미잇게본영화예요토토로의친구가된그런느낌이랄까?동정심이가득채워지는영화!
3,솔직히 왜이렇게 재밌다고 하시는지 모르겠다는 ... 그닥재미없는 ....
10,토토로 정말 귀여워 *^^*
10,정말 추억에 남는 것. 어릴때의 기억...
10,친구같은 토토로 이야기..
10,이웃집 토토로가 정말 재미있었습니다.........
10,ㅎㅎ 그냥 편하게 볼 수 있는 애니네여 ㅋㅋ 지브리 작품 순행중ㅋ
10,이거 재밌어~~!!
10,진짜 짱짱짱!!!!~~~~~~~~~
10,재미있어요 ~!!
10,진짜 재미있어요   아직 다는 못 보았지만 다 보고 싶어요
10,어렸을때부터 봐서 그런지 토토로는 너무 재미있어욬ㅋ
10,많이 재미있내염
10,꺄~~~!!!완전팬됬어!!
1,이거 ㅅㅂ 만화가 이거 애로영화냐 존내 빡치네 ㅋㅋ
10,시골배경이나 주인공 음악 다 최고에요 스토리는단순한듯 하면서 감동적임 ㅠㅠ
9,순수해서 넘 좋다~~메이 넘 귀여움^^
10,토토로 미래소년코난이랑비슷하네 여자애가  토토로으로 한편더만들지 ;; ㅎㅎ
10,좋아여~
10,토토로 넘 귀엽다~~~짱!!
10,토토로 너무 귀여워요 ㅜㅜ !  한번 만나고 싶다ㅜㅜ
10,작가님 너무 존경스러위요.
10,예전에 봤지만 지금 봐도 또 보고싶은 작품입니다
10,작가님신이시다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~^^갑자기존경스러워져요
10,아~토토로 짱!귀여워~!
10,미야자키 하야오 감독에 존경심을....순수한 동심에 빠져든다.^^
10,토토로랑 같이살고시다
10,토토로  넘 잼있어요!!
10,무척 감명깊은 이야기였어요!미야자키하야오님 존경합니다!
10,너무너무 아름다운 한편의 동화
10,얼마전 설계컨셉 : '토토로처럼 지켜줄 수 있는 시청'
10,지브리의 상징적인 애니메라고 봐도 과언이 아님
10,자연과 환경, 인간에 대한 하야오의 가르침! 열번을 봐도 울고 웃다
10,완전 재밌어요!!짱>ㅁ<
10,완전짱!  이웃집토토로!!!!!!!!!!!!!!
10,훈훈함. 재밌고 즐거웠던. 씨디 구워놓고 수십번 봤음.
10,중학교 때 학교에서 봤나? 하야오 씨 작품은 정말~!!!
10,애기 토토로가 더 나왓으면 좋겠지만 재밌었음 ㅋㅋㅋ
10,언제봐도 훈훈하고 감동적인 재미있는 애니메이션.... 그저 어릴때가 그리울뿐이네요
10,비오는날과 포근하고 뭉클한게 절실할땐 토토로를ㅠㅠ
10,기다렸는데 몇번 나오지 않는 토토로 ㅋ 그래도 재밌어~!!! 귀여운영화~
10,볼거없어 봤는데 이정도일줄 몰랐다
10,재밌다!!!! 어떻게 이런 영화를 만들었을지!!ㅠㅠ 토토로에게 빠지게한 영화
10,재밋다 ㅋㅋ 몇번을봐도 재밋는 영화~^^
10,비가 오면 생각나는 토토로.
10,아~ 진짜 재밌어 처음에는 몰랐는데 계속 보고 있으니 정말 짱짱짱~! 재밌어
10,완벽에 가까운 캐릭터성과 완벽의 가까운 배경,내어렸던 마음을 흔들었던 내용
10,토토로 가주는 선물 받고 십다
10,토토로배에서자고싶다=ㅅ=
10,너무너무 재미남>-<
10,토토로있는 곳에 살고싶다.
10,토토로를 볼 수 있는 나라에서 살고싶어...
10,토토로 귀여버^^★
10,멋저여
10,쵝오
10,정말 재밌네여
10,너무제있어
10,10점 만점에 10점!
10,전어렸쓸때부터이웃집토토로를많히밨었고미야자키하야오가만든책도있어요
10,제가 어렸을때부터 토토로를 무지무지 좋아해요. ^^
10,저 토토로 재미있게 보고있었는데  아빠 가 끄 고자라해서 못봤어 요.
8,무척 평온한 애니메이션이다.
10,챔프에서 하는거 한번보았는데 정말재밋더라고요정말최고의작품아닐까합니다
10,미야자키가하야오가 영화 많이 만들었수
10,나는 이웃집토토로는 내기준으로 진짜 좋아하고 잘만든것같다 내의견이니 욕하지마셈
10,토토로 인형도 샀어요 ㅋㅋ
10,언제 한번 챔프에서 이웃집토토로 했는데..봤더니 넘 잼다~♡
10,토토로 어릴때재미겠봐는데.... 지금도보고싶네^&^
10,토토로어릴때자주봣는데....또보고싶다@.@
10,토토로.. 요즘도 보고있다져 ㅇㅇ
10,어린이때 순수함으로 다시 돌아가고 싶다.
10,토로로 한번 만나고 .. 싶다토로로 한번 만나고 .. 싶다
10,토로로 한번 만나고 .. 싶다.
10,나두한번토토로와지내보고싶다
10,토토로 한번 만나봤으면..나의 순수함을 되찾아줘~~ㅜㅜ
10,아~나도아 침에봤는데너무재밋더라
10,오늘 챔프에서 봤는데 정말 재밌고 great!
10,토토로good
9,토토로를 꼭 만날꼬야^-^~
10,따뜻한 이웃의 필요성 ㅋㅋ
10,어제 봤는데 정말 재밌었어요 *^ ^*  이웃집 토토로 넘 잘만든것 같아요~
10,최고에요^^어제도 봤어요(꺄~따봉)
10,토토로 최고에요 없으로도 토토로 사랑할게요.
8,충분히 행복하, 따뜻하게 만드는 수작 애니메이션. 상상력 UP~
10,최고죠 뭨ㅋㅋㅋ 토토로 그저 사랑스러움ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 우연히 TV프로 챔프에서 봤는데 너무 재미 있었어요~ 다음편은 없나요 ㅜㅜ?
10,오랜만에봤는데도ㅋ역시재미있어요^^ㅋㅋㅋ
10,오늘좀전에 봤는데,,,ㅎㅎㅎㅎ
10,어른인 나에게 동심을 던져준 영화..
10,짱재미있고요 또 토토로3형제도 긔여웠어요
10,정말로 재미밌어요!!
10,너무너무 재미있어요.
10,정말 재밌어요~ 정말 다시 또 보고 싶어요!!~
10,정말 재밋어요~  우리 가족들도 이웃집 토토로 보더니 정말 재미있데요~ 또보고싶어요
10,정말재밌음 나봣는데 엄청잼씀 꼭한번다시보고싶음 ^^*
10,동심에 젖게 만드는...멋진 애니!!
10,최~고최고최고 냐하 완전기여워
10,토토로 오늘 TV에서 처음 봣는데 짱 good이예요 재밌어예~!!
10,아웅 ~ 처음에 토토로 보다가 웃었음 ㅋㅋ ~토토로 너 왜글케 긔엽니!! >ㅁ< ㅋㅋㅋ
10,최고야 정말!!!! 순수한 동심을 일깨워 주는 정말 귀엽고 사랑스러운 애니
8,오래된 애니메이션임에도 그리 어색하지가 않다......
10,재밌구 ㅎ 캐릭터가 귀엽고 영화가 감동적이네여
10,토토로가 내 이웃집에 살았으면 좋겠다. 고양이버스 진짜타고싶어 ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있어요 듣기로는 캐릭터 만들기위해10년을 걸쳤다는데 그만큼 재미있어요
10,토토로 너무 재미있었는데 이렇게 또 보게되다니 너무 좋아요*^^*
10,이건판타지가 아니다. 이건자연이다.
10,가족들과같이볼수있는만화라서감동이에요^^또보게되다니
10,이건판타지가 아니다. 이건자연이다.
10,짱이요~
10,포스터 처럼 큰 토토로가 웃는 모습 보고 배꼽 빠지도록 웃었음 ㅋ
10,토토로 짱 재미있습니다 완전 쩔어서 10점 들림 하서훈
10,완죤 캄췩한 영화~~~~~~~~~~~~~~```
9,사랑스런 토토로~ 동심으로 돌아가보자.
10,ㅎ 동생이 무지 좋아하네요..^^
10,귀여운토토로ㅋㅋ
10,재밋어~2008년에 챔프에서 한다던가??ㅎㅎ정말 좋은 영화~^^
10,ㅋ너무 재미 ㅋ 근데 이런걸 무슨 영화라고 할까?외계영화?거짓말ㅋ
10,저 학교에서 보왔는데 ㅋㅋ 나도 집에서 이겨를생각이나오다 ㅋㅋ >ㅁ< !신고
10,짱 재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  토토로 짱 귀여워 ㅋㅋ
10,재밌어요!!!!!!!!!!!!!
1,시대차를 감안해도 너무 높다 7~8점대가 적당하다
10,최고~
10,TOTORO다운받아서 봤는데 너무 귀엽고 재미있어요. 못보신분 꼭 보세요!!!
10,토토로기여워염
10,귀엽당
10,ost도좋고 내용도 괜찮네여~!
10,작은 토토로랑 좀 큰 토토로랑 아주 큰~ 토토로~ 넘넘 귀여워~~~
10,ost짱!!!!
10,동심으로 돌아가게 하는 최고의 애니. ㅎ
8,미야자키 하야오가 왜 거장인지 알수있다.
10,내가 애니메이션을 좋아하게된 계기
10,마음을 정화시키는 느낌. 보는 어른도 동화시킨다.
10,TOTORO넘~ 귀엽고, 재밌어요.
10,초등학교 1학년때 보았던 토토로 너무나도재미있다
10,귀여워
10,최고의 애니메이션>.<
10,토토로귀여워*^^*
10,제 꿈이 만화작가인데 너무 잘 그리고 귀여워요^^
10,토토로너무귀엽구메이랑 사츠키두예쁘고착하고 귀엽고♣이웃집 토토로♣라는 카페제꺼
10,ㅋ.. 토토로 캐릭터하나는 잘만들었네 재밌음.. 동심의세계를 가지고보면
9,스토리가 너무 ... 왠지 뭔가 부족한 느낌이랄까 ...
10,어린시절 꿈꿔왔던 모든 동심을 일깨워 주는 영화, 아 되돌아가고싶다
8,옜날땐 아주재밌게본영화다 하지만 지금보니 다른것에비해 재미가없다  시간은무섭다
10,이거 보고 별로라고 하는 사람도 있다니.... 놀라운 세상이다.. -_- 최고의 영화...
10,나아는애랑동생같다~귀여워
10,재밌고감동적이예요ㅠ_ㅠ나도토토로만나고싶어
7,센과 치히로 보고 이거 거의 똑같이 한시간 반짜리 영화가 ..좀.. 허무해 많이
9,토토로 웃는걸 보니 마냥 흐뭇하구나
10,재미있어요
10,재밌는
8,줄거리가...뭥.ㅁ
10,너무 재미있어서 또보고 싶당~~~~
10,토토로 완전 웃기고 재밋어ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화 짱이에여~ 넘 재미있어요... 토토로 너무 구;여워여~꺅!!!*^_^*~
10,이거 진짜로 잼있어요
10,이거 장난아니게 재미있음~~~
10,진짜 재미있음
10,너무재밋어ㅠ.ㅠ
10,내가 어렷을 때 봤던 애니메이션^^ 다시 또 보고싶다 ㅎㅎ
10,7년전에 봤던 애니메이션^^ 다시 보고싶은데..
10,난 30대 어른인데 이거 보고 눈물흘렸다.동심을 잃어버린 나 자신의 추악함을 깨달...
10,참 동심으로 돌아간다고나 할까 그때 행복했던 추억같은영화...
9,일본문화 교양수업을 들으며 본 기억이 난다. 보고있으면 왠지 행복해지는 영화
10,1점 준 인간아 너 그럼 왜봐?? 토토로 빗소리 좋아서 뛰었을때 엄청 귀여웠거든?
10,이거 정말재미있네요  저는 특히 고양이 자동차가 신기하네요.ㅋㅋㅋㅋ
10,감독님아 진짜 재밋네여 이영화 웃기면 좋아요 재밋잇는 영화 만들어주세여
10,진짜 웃기고 재밌어요! 정말밑에1점준인간요...님이영화를만드시던지요!
8,깨물어 주고픈 토토로!!. 슈렉 쿵푸팬더..너넨 상대안된다
10,명작임
10,나토토로비디오있는데진~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~짜재미있어!!
10,토토로 귀여워  잉~~~
10,언제나 봐도 재미있는 지브리 최고의 작품!
10,고양이버스타고싶어!!!
10,이 에니메이션은 정말 아이들의 동심 세계를 풀어놓은거 같아 오랜만에 웃어봅니다
10,그렇지. 토토로 주인공도 안되지.
10,토토로 정말 귀엽다~토토로 광팬임.
10,토토로 진짜 있으면 재밌겠다 ㅋ
10,토토로 너무 귀여워.
10,고양이 끝내주는디
10,말이 필요한가
10,토토로 넘 귀여워여^^
10,너무 감동 ㅡㅡㅡ
10,토토로 완전 긔여워 ㅇㅅㅇ 그리고 고냥이 버스도 !!
10,우산에 빗방울 떨어질 때 쾅!! 뛰는거 짱 귀여움!! 토토로는 개구쟁이 &gt_&ltㅋㅋ
6,토토로를 주인공으로 안다는 그건 큰오산 토토로는 조연도 안된다
6,오오... 상당히 여운이 강렬하게 남는다..!(뒷 이야기가 더 있었으면 좋을 듯...?!)
1,나는 왜 재미가 없지?
10,넘넘 재미있당~~!!!!!!!
2,이런영화를 싫어해서 그런지. 재미도 없고 감동도 없고..
10,동심으로 돌아가게 하는 영화...상상예찬..!!!!
10,전에 보고또보니까 너무재미있어요. 100점주고싶어요.
10,이거 학교 에서 봤는데 친구들이 재미있어 하네요 미야자키 하야오 잘 만드네요
10,정말 재밌고 10점도 아깝다. 더주고 싶다.
10,재미있어
8,감수성 좋아
10,나의, 아니 모든 이의 어린 시절
10,10점도 부족한 영화
10,너무제미있어요
9,그냥 어른들에게 꿈같은 만화영화 그리고 어른들에게 동심과 가족에 소중함 ~ ~
10,재미 있고 귀여워요
10,토토로 귀여워!!
10,엄청엄청재미있어요
10,진짜재밌어요
10,진짜 이 영화 좋았습니다 보고 감동 캐 먹었다는 ㅜㅜ
10,최고지만..벌써 몇년전 애니인데 ㅋ 지금 첨 보시는 분들은 실망할수도 있어여 ㅋ
10,말이 필요없는 최고의 애니 ㅋㅋ
7,너무 기대해서 그런지 전 별루였어요 동심이 식어선가ㅠ
10,스고이~!!!
7,자연은 항상 우리와 함께 한다
10,정말 멋져요!!!
10,토토로가 도토리나무요정였군요ㅋ 또 보구싶다..ㅠ
10,너무 재미있어요....... 고양이버스 참 눈이 무섭네..........
10,짱
10,1000점이야~!!!
10,너무재밋서요ㅋㅋ
10,이 만화 그림은 한국에서 그렸는데 아무도 모르시는것 같네요...
10,앞으로도 계속 보게될 애니... 행복하다
10,웃기다..
10,왠지 슬퍼요..ㅠ
3,재미있게 본 친구들이 부럽습니다.
8,순수한 아이들만이 누릴 수 있는 특권
8,정말 인상깊게 봤습니다^^
10,한 가정의 일상을 다룬 감동적 영화..
10,어렸을떄의 호기심과 순수함. 부모를 위한 사랑하는 마음.
9,간만에 동심으로 돌아간것 같앗네요 ^^
10,토토로 보다는 감동적인 가족이야기를 담은 애니메이션
10,잊혀졌던 나의 어린 시절을 되찾게 해주었다.
10,아름다운 배경과 노랫소리가 잘 어우러져 훌륭한 작품이었다.
10,토토로/마녀키키/하울성/원령공주 제가본영화중에 토토로가 제일재미있습니다
10,이거 진짜 재미있던데..
10,진짜 재밌다.. 일본 애니메이션은 거의 다 재밌어 인기를 끌고 있는듯..
8,자연은 언제나 우리와 함께 한다
10,일본 애니메이션은 정말 한국보다 2~30년 앞서 있다.
9,역시 미야자키하야오 ~ 짱임
10,내가 하야오를 알게 만들었던 신비로운 작품! 동심은 이런 것이다!
10,내나이스무살...하지만보는동안엔 어린아이가되었다
10,ost도 감동적이고 전에봤을때도 감동적이었어요^_^
1,꼬꼬마들을 대상으로 딱 맞는듯
10,우리에기 보여좃더니 너무재미 있대요
10,너무너무 재미있어요~
10,아이들이 즐기면서 볼 수 있고토토로를 보고 있으면  행복해지는 느낌이 드네요
1,바보토토로
10,내가 제일 좋아하는 영화.. 1위.  볼때는 너무 행복해져. 최고의 영화인 것 같아.
9,내용이 즐겁죠 ㅎㅎ
10,무지 재밌어
10,영화 속 이야기도, 음악도, 흐르는 감정도 아름다워.
9,약간 지루한 부분이있어 아쉬움
10,80년대작이라 믿을 수 없는 아름다운 배경과 움직임 왜이제야 봤을까!
9,순수한 영화였지만, 스토리 부분은 살짝 아쉬운 면이. 그래도 훌륭하다
10,정말감동...
10,재밌어
10,지금까지 80번정도 본거같은데.... 볼때 마다 마음이 따뜻해지는 제 인생 최고의 영화
8,ㅠㅠ너무 아쉽게 끝나는영화....토토로 웃을때마다 섬뜩한건 왜지..?
10,진짜 어른이 봐도 재밌고 기분도 상쾌해지는 신기한...
10,어른이봐도재미있네요.꿈과희망을주는만화네요.팽이를타고하늘로날아올라요.
10,완전 기분좋아지는 영화. 행복이 기적처럼 쏟아진다!!
10,월령공주바람계곡나우시카고양이보은하울의성보다 이게훨씬나음센과치히로도정말좋음
10,정말 재미있어요
10,싱그러워싱그러워싱그러워~ 마음이 편안하게 행복해져요~
10,아...어려지고싶다.....
10,좋아요
10,아주 좋아요
10,아이제서야보는군효.정말이쥐.나이24살에싱그러움을느꼈네요.ㅇ ㅏ 너무 좋다 정말
10,영혼까지 순수해지는 것 같은 영화 ㅎㅎ
10,최고의 수작!!!
10,아름답고 순수한 최고의 명작....
10,일본은 20년전에 이런 애니를 만들었는데 우리 나라는 언제쯤?
10,너무나 사랑스러워!!!
10,이웃집토토로어떻게봐야해여???
9,이런 배경, 이런 느낌 너무 좋아~
7,십만광년 앞선 애니
10,미야자키 하야오씨 꺼는 다 재밌는 듯. 색다른 감동이었음.
10,넘 넘 재밌다.
10,최고최고 최고 애니메이션!
10,하야오 이걸로 설명 끝
10,순수함을 되돌려주는 영화
8,경이로운 자연을 마주했을 때의 그 기분.
10,젭 ㅠㅠㅠ 토토로 느므 귀엽그 ;ㅂ;//
10,내 동생 이거에 빠짐.토토로 노래 외워서 부름.나이는 5살...ㄱ-
10,구여워서 좋음+_+
10,볼때마다 재미있다
10,완전짱이에요!!베리굿
10,이거 짱 재미있어 나 지금 아이클레이로 토토로 만드는 중...ㅋㅋ
10,너무 재밌당~
10,노래 따라부르게된다 ㅋㅋ 토토로 토토로 ~ ㅋㅋㅋ
10,토토로~토토로~~귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,감동감동감동.. 토토로 토토로
10,너무재미있다 훌쩍
10,학교에서 틀어줬는데,넘 재밌었다..감동...
9,암튼 재밌었는데 왜..기억이 안나지?
9,어떻게 이런 스토리를 만들어냈을까..
10,토토로토토로 이노래가 좋고 이영화감독님이 많든영화는 다좋아요~
8,볼때마다 기분이 좋아진다. 특히나 나이가 들 수록 동심이 생각나 좋다.
8,애들 귀엽고, 이야기 즐겁고~
10,꿈과희망으로가득한토토로의 세계여 ...
9,최고
10,10점주기엔 아쉬운...정말 재밌고 신기했어요.안질림!!
8,그냥 모 볼만했당 ㅋㅋ 토토로가 귀여웠다 동생이랑
10,정말 젤 좋아하는 영화, 정말정말
10,몇년이지나도 이렇게 재미있다니 ㅋㅋ 언제나 재미있어 벌써 한... 20년이나되었넵
10,다시봐도 재밌음
10,9점주기엔 아까운... 아이들에게 상상의 나래를 펴게 해주는 아름다운 동화~^^ ㅋㅋ
10,너무 재미있어서 언니도 봐요
6,너무 기대를 한듯....
10,완 전 재 미 있 음 .
10,완 전 재 미 있 음 . . ㅎ ㅎ
10,고향생각이 나는 영화..
9,구름위를 나는 기분~
10,토토로를 아빠가 다운로드해가지고 봤는데 너무 재밌어요!
10,고양이를 무서워 않는 아이들이 신기했음..ㅋ 훈훈한 영화!
10,순수하고 훈훈한 영화.. 토토로가 많이 안나와서 아쉽다
10,잼있던데 고양이 타고 갈때 입가에 웃음이^^
10,진짜 굿~
10,최고야최고 엄청  재미있고 귀여워 (특기 하얀색깔 ) 토토로는 부엉이 지만 귀여워
10,최고야...사랑해
10,다들너무귀여워요
9,재밌었지만 토토로가 많이 나오진 않아서 4.5점!
10,최고의 영화 ㅠ_____ㅠ
8,좀 유치하긴하지만..나름 재밌었음...
7,그저그렇지만 그런데로 예쁜 영화
1,1점도아깝다
10,나두 토토로 만나고 싶다!!
10,밑에 야한장면 있다는 인간~ 내가 볼땐 넌 결벽증 증세가 있는듯 하다 쯔쯔...
10,너무재밌어요.ㅋㅋ
10,너무나 사랑스러운 토토로
10,정말 이 애니메이션이 재미없다고 하는 사람이 이해가 안된다
5,내용은 그렇다치고 야한장면 너무 많고 애들 얼굴도 웃기다
10,토토로 이제 곧 당신을 보러 갈게요 ! 펑펑울면서 본영화
10,부드럽고 사랑스런 애니메이션
10,꼭 한번쯤은 봤으면 하는 애니메이션..
10,사랑스런 애니매이션
2,지루하다
10,정말 귀엽고 산뜻하고 훈훈하고 .......가슴이 짠해지고 순수해지는 느낌을 받았다.
9,이거 꽤 재밌음.
10,따뜻하고 잔잔하다.
10,진짜 재미있어요.몰랑몰랑~
10,정말 보면서 마음이 훈훈해 지는 영화.
10,굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
10,토토로 너무 귀여워!! 그리고 너무 재밌어!!^^
10,왜 유명한 애니인지 보면안다 ㅎㅎ
10,너무..슬퍼요ㅜㅜ;;
10,미야자키 하야오 당신은 천재야! 잘 감상했습니다 ^^
10,동심에 빠지고싶다~!
10,귀여운 토토로!
10,귀여워 귀여워
10,감동적인영화 다시봐도 훌륭하고 ..
10,최고야~~ 따봉~!!
10,점수 너무 낮지않아? 10점은 되야지
10,어렸을때 많이 보고 제일 좋아했던 영화
10,전국민 애니메이션이 되어버린
10,어렸을 때 보는거랑 커서 보는거랑 또 다른 영화. 다시봐도 순수하고 깨끗한 영화
10,모든 이의 이웃집 토토로
10,토토로 어릴때부터 좋아했던 영화
10,토토로 넘 귀여워&gt&lt
10,토토로 짱귀여보ㅜㅜ
10,기분이 맑아지는 영화 노래도 즐거워 ~
10,토토로너무 귀엽당~
10,순수하고 귀여운 영화!!!
10,순수한 영화
10,정말 깨끗하고 순수한 영화예요.... 보면서 웃으면서도 슬프더라니까요
10,너무 재밌다!!~~
10,최고다 제밌어
10,이후의 모든 미야애니의 태고적 원천
10,추가점수는 없나요? 너무도 애착이 가욤 ㅠ.ㅠ
10,순수한이야기 너무재미있네요^^
10,너무재미있어요^^
10,보고 또 봐도 너무 재밌고, 마음의 평온을 주는....
10,이건 당연히 10점!
10,너무 순수함. 옛날생각 ㄱㄱ
10,이웃집토토로(노리코,치카)너무 기엽고 토토로 감정있게 바써욧 ~ >&lt
10,넘 재밌어
10,순수...가장 소중한 것
10,몇번을 봤는지 헤아릴수없는 만화영화
10,GOOD
9,영어로도 느낀 전율
8,캐릭터는 귀엽지만... 사실 내용은 별로
10,두근두근  가슴 따뜻한 영화
10,우리애기낳으면 보여줘야지♡이거랑 하울,센과치히로,원령공주 젤죠아
10,넘 재밌게 봤어여.
10,그냥.. 믿고 싶다.아니, 믿는다. 토토로가 있다는 것을.
10,동심의 세계로 돌아갈 수 있게 해준 애니 인것 같아요 ^^
10,1988년도에 제작된거라지만, 지금 봐도 너무 멋지고 감동적인 영화.
8,잠시나마 동심으로 돌아갈 수 있게 해준 고마운 작품
1,미야자키하야오 졸작중 졸작 내가 이걸왜봤나 ㅉㅉ
10,어린시절 보면서 느낀감정을 17년이 지난 지금 다시 봐도 감동적이다.
10,한번봐도 또또 보고싶은 애니메이션
10,말 그대로 동심의 절정
10,동심이란 바로 이런 거다.
10,내가 처음 본 영화...어릴 때의 감동을 다시 느낄 수 있었으면
10,나도 토토로를 만나고 싶다.
10,보는 내내 싱글벙글
10,정말감동적이고아름다운영화~~~~~~~~~~~
9,간결하고 순수한 매력이 넘치는 영화
8,볼만했다. 진짜 미야자키는 전설이다.
10,마지막 양이버스에서 메이로 바뀔때의 느낌이란.
10,반전만 있는 영화들 속에 본대로 느낄 수 있는 것의 아름다움을 보인 작품
10,하루에한번보는 영화(울동생)
10,잇지 못하는 영화 에요.<제 생각 엔요.>
10,손으로 꼽을 정도로 최고의 애니
10,몇번째 보는건지 모릅니다. 몇년에 한번이라도 볼때마다 가슴이 설레요.
9,어릴때 그리고 지금의 나까지 순수를 일깨워줬다.
10,음악만 들어도 눈물이 주룩주룩
10,환타지세계에 쌓아올린 찬란한 금자탑
8,자연은 항상 우리와 함께 한다
10,순수한 동심과 상상력으로 가득찬, 미야자키 하야오의 대표작!
10,순수해진다^^
10,8점이 적당한데..그래도 유정이가 좋아했던 토토로라..10점준다.
10,순수한 마음으로 돌아가고 싶을때 다시 본다. 나에게도 토토로가 있다면 -
8,귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ 메이~
10,아너무훈훈해~나한텐넘슬퍼따...ㅋㅋㅋ
10,때 묻지않은 순수한...
10,누구도 따라올 수 없는 상상력!!최고의 애니~이런 작품 또 나왔으면!!
10,아기자기..넘 귀엽다..ㅠㅠㅠ 미야자키 애니는 정말 쵝오..
10,미야자키 하야오를 존경하는 이유
9,보고 있자면 내가 순수해져 ㅎㅎㅎ
10,♥또보고싶다
8,재미있다. 토토로 캐릭터는 언제봐도..귀엽고 질리지 않는다! 부러워..
10,재미있고 감동 그 자체! 메이가 너무 귀여워!
10,무섭도록 순수, 감동적
3,알바생이 590명이나 되다니
10,애니는 이렇게만들어야한다
10,스토리는 진부하지만 나름대로 재밌었던
10,맑은 공기를 많이 마시고 온 느낌.
9,환타지와 현실에 경계선이 없는 너무나도 밝고 해맑은 영화..
7,아 토토로 졸라귀여워, 재미는 그다지
9,생각만 해도 귀여운 녀석들...^^
8,자연은 항상 우리와 함께 한다
10,지브리박물관은너무너무좋아여 한번가보세용~~~~~~~~~
10,good 엄청재미있러용!!!
10,이거몇번이나봣더라.........
10,지브리의 모든 것이 스며있다. 영광이다.
9,ㄱㅣ대 안했는데 재밋더라
10,상상력과 동심의 세계로 빠져들엇다. 정말 편하게봤다.
10,따뜻함이 묻어나왔다..
8,자연은 항상 우리와 함께 한다.
10,마음이 따뜻해지게 만드는 너무나도 재밌는영화.토토로 넘귀여워
10,그림 넘 얘쁘뙁~~^
9,확실히 얘들이 보면 좋아할것같다..초딩이하로...
10,토토로 좌앙~
10,정말 때묻지 않은, 그런 순수한 이야기.
10,너무너무 깨끗하고 순수해서 좋았다.
9,정말 유쾌한 애니였다~!!환상적인 동화를 보는 느낌!!
10,마음이 행복해지는 동화같은 이야기 :)
10,이보다 더 좋은 애니는 없다 순수함 그 자체!!
9,단순해서 더 재미있는 에니메이션-
10,하야오 애니 중에서도 가장 좋아하는 작품 아름답다
10,7년 전에 봤던..애니메이션..어렸던 나에게 정말 동화였다.
10,아~두자매가 우애가 깊어요~너무이쁩니다^^
10,좀더 길었으면 하는 아쉬움이 남는 영화 그만큼 몰입도가좋았다
7,나름 그냥 이웃집 김구라같음 .. 중간정도
8,나름 재미있었음....
7,중간.
10,유년시절의 기행. 행복해 지는 영화.
10,가슴이 훈훈해지는 따뜻한 영화이다.
10,어릴적 추억이 다시금 생각하게 하는..
7,88년도 작품??
10,몽실몽실한 고양이 버스 타보고 싶다. 기분이 행복해진다
9,말이없는 토토로가 아쉽다
10,결말이 뭐야 라고 하는 수준낮은 인간들은 평점 매기지 마라.
7,인간적으로 고양이버스 너무 맘에 든다.
8,일본 만화가 은근히 잼있을줄이야.. 토토로 너무 귀엽다 ㅋ
9,점점 일본이 좋아진다, 옛날에 잘못된 편견이 사라지는군,
8,일본작가들의 상상력에 처음 부러움을 느꼈던 기억
10,동심으로돌아가 훈훈해진다. 토토로 생각보다 귀여웠다. 그등치에 팽이ㅡㅡ;
9,우리 옆집에도 토토로가 살앗으면 좋겟다.
10,개봉일이 훨씬지난뒤 봤지만  , 재밌다.
10,넘 귀엽당
10,고양이버스한번만타보고싶다ㅜㅜ푹신푹신.근데개봉일2001이라고써있는데
10,이런 마음이 훈훈해지는 영화 정말 좋아요~ 완소 토토로
9,나도 애니감독이되고싶어용 그래서 나도 꿈을얘기하고파용~ㅜ_ㅡ
6,아 다른건 모르겠는데 메이같은 어린애 진짜 싫어 메이땜에 점수 못주겠다
10,마음이 평안해지는 영화랄까..
10,너무 귀여워요....캐릭터도 잘만들었고~행복합니다..^^
9,행복해지는 영화..
10,행복하다.웃음이자꾸지어진다^-^
7,그림과 상상에 걸엇다.. 무슨내용인지 그냥 뭐야 ? 라는 느낌이 상당히
10,사람들의 흑백논리란...대부분 10점아니면 1점 난 재밌게봣으므로 10점
7,결말뭐지?
10,보고있으면 기분이 몽실몽실 말랑말랑 좋다~
10,귀엽구.. 재밌는 영화^^
10,바람불때마다 토토로가 생각난다 ㅋ
10,소장할 가치가 있다
10,둘째딸 왜이렇케 귀여워? 우비입고 우산들고 있을때 깨물어주고 싶더라, 또또로
10,진짜재밌게봤어요~자매가 너무귀엽네 ㅎㅎ
10,완전 짱이당~~
10,미야자키 하야오 작품중에 제일은아니지만 두번째?세번째로 좋아~ ㅋ
10,일본의 어린이들이 부러워지는 작품
10,동화. 그 자체. 애니도 10점 만점이지만 성우도 10점 만점!
9,오~ 우리나라도 이런 애니 만들수 있을까
8,동심으로 돌아간듯, 마음이 따뜻해져요.
10,OST 너무 좋아,,비오는날이면 생각나는 토토로.. 굿!
10,보고나면 그냥 기분이 좋아지는영화^^
10,토토로의 웃음을 잊을 수 없다
1,거부감이 느껴진다.
1,잠만 자는 토토로가 뭘한게 있냐? 차라리 이웃집고양이버스 라고 해라..
9,마음이따뜻해지는애니
8,88년개봉했지만, 지금봐도 전혀뒤떨어지지않는다.
10,와 88년도작품이였구나 ....놀랍다.. 마음이따뜻해졌어요정말^^
1,재미없다시간아깝다 센과치히로보고나서 기대했는데센과치히로10점이면이건1점이다
1,미야자키 하야오 감독님! 저랑 코드가 안 맞는가 봅니다. ㅈㅅ
10,보고 나니 기분이 좋아지네요..^^
10,역시 , 괜히유명한게 아니라는걸 보여줌
10,88년도 만들어진것을 생각하면 이이상의 애니는 없을듯.
10,마음이 정화되는 느낌..이런영화좋다!
10,아름다운 이야기
8,미래소년 코난의친구 포비닮은 꼬마메이 목소리랑 넘 귀여옹!!
10,어른이되서야 느낄수 있는 이 느낌,
5,결말이 [-
7,결말 뭐야?
10,난 하야오꺼는늘 좋아.그의 상상력과 순수성을 이끌어내는 힘!!
10,우울했던 내마음을 미소짓게 만든 애니메이션. 아 행복하다.
10,지대!
8,토토로 귀여워요 ㅋㄷ
10,굿....
9,ㅋㅋㅋ이런영화너무좋음
5,화면 너무 좋아.
10,좋아 이런게 애니지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,음 좋아요. 토토로 정말 귀엽고.. 잔잔하고 재밌어요 ㅎㅎ
10,난 미야자키가 좋다
10,마음이 고단할때 외로울때 위로가 되는 영화 이웃집토토로!!~
8,센과치히로의행방불명과하울의움직이는성의기대가커서..과연..보아야겟다
7,재미 있지만 무언가 부족한..
10,정말 어른이 봐도 재미있고 감동있는 애니...
10,이 영하보고 미쳐버렸다. 너무 좋아서..
9,미야자키 하야오 작품중 최고의 영화
10,보고 또보고 시간이 지나서 봐도 마음이 따뜻한 영화
10,너무너무 감동적입니다 봐도봐도 질리지가 않는 영화입니다
10,대단한 상상력으로 아무렇지 않게 어느새 내 마음의 일부가 되어버리는..
10,단 한명의 악역도 없이 이야기를 만들어가는 지브리 최고의 걸작..
8,그의 작품중 가장 평화롭고 포근한 작품
10,정말 아름다운 영화다. 난 아직도 토토로 노래를 흥얼거린다.
9,순수한 동심의 세계.
10,1점을 준 사람들이 안타깝다.. 동심이 없는 사람들..
10,미야자키 하야오의 작품은 정말 ㅠㅠ감동이다
9,잔잔하면서도 재미있었다 이감독작품은 하나같이 다 명작임
1,미야자키의 의미전달은 아이들에게 공감하기 힘들다
10,동심이남아있다면 1점따윈 안줄건데 ㅋㅋ
1,재미없다... 비추천
10,본지 벌써 9년의 세월이 흘렀지만.. 난 아직도 그 감동을 못잊는다..
7,좀 지루;
10,어른들이 봐도 재미있는 잔잔한 스토리의 영화.
9,귀엽고 재미있는 작품. 하지만 미야자키 특유의 쇼킹함은 웬지?
8,볼수록 행복하고 순박한 애니메이션~~토토로~~귀여웡~
10,귀여운영화
10,어렸을때 동심이 그리워지는 어른에게 더 추천하는영화
10,미야자키 하야오의 애니는 모두가 감명 깊어용~팬!
10,토토로 귀엽다ㅋㅋ
8,순수함이 쑥쑥자라나게 하는 정말 아름다운 한편의 만화영화.
10,내용이 심하게 없지만 시간이 흐르면 계속계속 생각난다, 아련한 영화
7,토토로~토토로~ 히히~ 귀엽다
7,어릴적 상상했던, 꿈 이야기같은 한 편의 아름다운 동화.
10,일본애니를 처음으로 접하게 된 계기-새로움
10,오랜만에 마니 웃었다^^ 일본애니는 잼난다&&
7,이런 어지러운 류는 별로인데.
6,초답답...토토로 몇번나오는겁니까..
6,조금지루하다
6,하야오 만화치곤 재미없다..
10,내가 본 최고의 일본만화 !!!
10,사람을 행복하게 하는 영화란 바로 이런것이다!!!
9,완소란 이럴때 쓰는말이구나. 티없이맑은 순수한영화
6,소문난 잔칫집. 고양이 버스만 볼만하고만.
9,그다지 내용은 없지만, 완소 아름다운 동화
10,토토로가 귀여워서 .. 비디오로 빌려서 엄청 봤었는데...ㅋ
9,이 만화 관람후 이상한 생각을 한 인간은 나 뿐인가? ㄱ-
10,신비스러웠지만 그다지 재미는 느끼지 못했다
10,동심세계와 시골의 순박함을 볼 수 있습니다 강추
7,화면 예쁘다. 신비로운 느낌. 스토리는 좀 미흡함.
10,비디오로 10번은넘게봤다
10,역시 애니메이션계의 거장 답다.
10,아.. 단연 최고,,
10,최고의  애니메이션 작품이라 생각...
10,토토로..^^
10,좋다....
10,강추함..애니매이션인데도 영상이 너무 아름다움.
10,귀여운 동물들. 아름다운 자연. 부드럽고 따뜻한 영화.
10,너무나 순수하고 따뜻하게 와닿았던 영화
9,기대에 미치진못했지만 재밌었다. 토토로만나고프다 ㅎ
10,잠시 순수하던 그시절로 돌아가게 해준 영화...... 감동~~ 굿!!
6,눈물나는 자매애
10,아 토토로 너무 귀여워ㅋㅋ
10,몇년전에 보고 또봤는데도 너무 예쁜영화
9,옛 동심, '만화이기 때문에' 라는걸 잘 살렸음 , 부족한 감동
10,재미없다는 사람이 이상해지는 재밌는영화!
1,잼없다
10,말이 전혀 필요없던 영화.....눈으로만 즐겨라..
5,아무리 온가족용 국민애니라해도 에피소드 레벨이 너무 낮다.
10,토토로 너무너무 귀엽다.
9,잔잔함...이 한마디로 모든게 푠현될수 있는 영화
5,- -; 솔직히 기대햇던거와는 별로다......
6,그저 귀엽기만해서 민망할정도
10,토토로 매력에 빠져버렸다
10,마음이 따뜻해지는 귀여운 영화
8,일본 판 피터팬. 동심의 세계는 언제나 아름 답다.
10,일본에선 이거모르면 간첩일 정도로 성공한것. 완전 강추
10,토토로가 주연인데 출연한 횟수는 조연급
10,귀여워~
10,이이상무슨 말이 필요하리..
9,귀엽지 않은가 ? 최고다.
10,순수하지못한사람만이 1점을 준다
1,내용이없다ㅡㅡ
10,몽환적이었던..
10,영혼이 정화되려면 이영화를 ...
10,옛추억을 사리사리 파고드는 향내음이 나는작품.당연최고
10,소장용 디비디를 사놓을 정도
10,정말 몇번 봤다
10,행복한 미소가 절로 나오는..
10,Very Good! ^------^
10,최고 .........
10,어른이 된 나에게 동심을 찾아준 작품...
9,하야오의 작품은 언제나 좋다~
9,잘봤다.
10,가슴이 뭉클해지는 최고의 애니메이션.
10,가슴 따뜻해지는 애니메이션
8,정말 캐릭터들이 너무 매력적이다. 고양이 버스 ~
10,초등학생때 보고 지금또봐도 역시 좋음
10,토토로귀여워미치겠다>ㅇ<깨물어주고싶다ㅋ웃는게너무상큼상콤♡
8,좋다
10,기성세대와 함께 감상하시길..
9,맨날 똑같은 지브리.. 하지만 맨날 똑같은 거대한 감동!
10,아직도 이 영화를 보고 즐거워하는 나, 아직 아이인가 보다
10,최고다.. 꼭 보시길.. 동심으로 돌아간기분..
10,정말 감동적이구,, 뭔가를 일깨워주는듯한,,ㅠ
10,재미있어서 몇번본 영화
10,ㅋㅋ 너무 많이 봐서 내용을 외웠다는....=_=
2,하야오작품 맞아요?? 나참;;
8,평범하고 무료한 일상을 깨우는 발칙한 상상
7,별로던데..
7,하야오 作 중 명작?
8,토토로 무지 귀엽네 고놈~ㅋㅋ
10,엔딩이 아직도 귓가에 맴돌아요~ㅋㅋㅋ
10,토토로~~~~ 토토로~~~~ 귀여버라
10,dn0417 너의 영화수준을 알것같구나 긴급조치19호에 10점? ㅋㅋ
5,하야오것 치곤 괜찮은 편이다, 역시 한국인은 영화볼줄 몰라..
10,일본은 밉지만 토토로는 사랑스러워요
9,재밌긴 진짜 재밌는데 빨리끝나는느낌이네여 너무집중했나?
10,토토로~ 토토로~ 잊어버린 동심을 떠올려 주는 영화
10,최고의 애니
10,토토로가 말을 못하네 ㅜㅜ
10,어린날 티없이 깨끗했던 그날로
7,희한한 애니메이션.
10,정말 동화야. 꿈꾸고 싶은 영화.
10,마치 지짜인줄로 착각해버릴듯''
10,애니와 영화의 경계를 무너뜨리는 미야지키의 힘.
10,내인생최고의영화
10,최고의 영화 과언이 아님
10,감동 ㅠ_}ㅠ
10,기분좋은 영화
10,최고!
8,끝이 좀 허무하긴 하네...그래도 볼만함
8,약간 싱겁긴 하지만, , 볼만하다는
9,과거를 아름답게 추억할 수 있는 이것이 일본정서.
8,하야오꺼는 다 재밌는거같아
8,뭔가 아쉽게 끝나는......
10,제길! 일찍좀 볼껄
10,재밌었음,ㅎ 근데 애들용
9,볼만함
10,토나리노 토토로^^ 너무나 순수한 애니
7,닥쳐! 헤도로!......소라친타마 이 대작을 패러디하지마 ;ㅁ;!!
8,인형 대 히트.
8,재밌긴한데 왜케 짧아;;
10,요기 어린 준공들 다 귀여버@@*^ . ^*
10,아이들의 순수한 마음을 정말 잘 그린 애니~
10,최고!!!
10,순수한 애니메이션
10,아.. 완전 최고에요..
7,순수하지만 별로;;
10,내가본애니중가장재밌었던애니^^토토로는정말귀엽다!
7,,, 2번봤던 것 같은데 별기억이 없다
10,원령공주와는 다르게 미야자키의 정점이라고 생각하는 영화.
10,역시 너무너무 재미있어
10,미야자키 하야오감독의 영화는 다 재밌다.
10,영원히 사랑할 명품중의 명품..마음이 너무 따스해져..
9,이웃집 토토로 토토로~ 나무 키우기는 정말 귀여웠다 ^^
10,큰 위기도 반전도 없지만 하나하나가 감동적인 애니메이션
10,재밌어
7,어렸을때 우린 저런 기억이 있어 어른이 되면서 잊어갈뿐이지
10,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,왜 8.83 밖에 안되죠? 내겐 10점짜리. 때묻지 않은 순수!
10,사랑스런 영화
10,정말 순수한 영화. 너무 아름답다.
10,동화책 한편을 보는듯하다
10,서정성의 깊이와 어른에게도 재미있다는 점이 놀랍다.
10,나 저거 크고 오동통한넘 갖고 싶다 ㅋㅋ
9,상상력이 재밌다. 놀라운 애니.
8,사랑스러운 애니. 줄거리가 단순하다는게 단점..
10,최고!
9,재밌게봤다. 미야자키감독의 만화는 좋은느낌이다.
10,천진난만한 아이들과 토토로~ 질리지 않는 영화//
10,이웃집 토토로 짱 좋아~_~
8,동심, 인정 , 사랑
10,토토로 귀엽다
10,진짜 또보고싶다 진짜
10,착한 만화영화
9,순수한 판타지의 세계...그 시절이 그립다
10,정말재밌었어요
10,정말 좋은 애니매이션입니다 ^^
10,어린시절로 돌아가 다시 한번 상상의 나래를 펼칠수 있었던..
10,"이웃집 또 털어"로 나에게 기억되었었다....
10,애니메이션중최고였다^^
10,동심을 생각하게 하고 .
10,역시.. 정말 최고..
10,어린시절로 돌아가고 싶었다
9,걸작이란 칭호가 합당함...
7,재미따....아기자기하고..귀엽다..^^
1,진짜 애들만재밌는영화
10,재밌다!
8,자연.
10,극장용 애니에용.. 쪼그만 화면으로 보면 감동이 반입니다.
9,역시 미야자키 하야오다 ㅋㅋ
3,티비로 가끔 보기에는 좋을지 모르겠다
10,배경음악이 산뜻하고 상당히 어울립니다. 괜찬은 애니메이션
8,왠지모를 행복감이 밀려옴...토토로에게 빠져드는 느낌..
9,이런애니 너무좋아한다 장편애니보다 이런단편을더좋아함
8,풍성한 숲을 아주 잘 나타내었는데 상상력이 부족하네요.
10,섬세한 그림과 색채..그림 속으로 빠져드는 느낌이다
7,전 보통이라구 생각하네요..
10,토토로를만나기엔너무나이가들어버렸지만언제봐도행복한토토로
9,우리집 뒷산에 혹시 토토로가? 우산빌려줄께 나에게 나타나줘
9,순수함을 일깨워 준 행복한 시간이었다~
4,난 이거 별론데;-_-^
10,시골풍경의 질감,색채 왠지 그리운..정말 대작이라는 말밖에는..
10,유쾌하고 행복하게 해주는 명작 애니
10,걸작 중의 걸자 애니메이션...
10,재미있다......
10,애니중에 가장 즐겁게 봤다
10,토토로, 이제 우리 옆집으로 이사 와 ^-^ 고양이버스와함께 ㅎㅎ
8,굉장히 오래되었으나 괜찮음.. 마지막이 아쉽지만
10,토토로만나게해주세요 !♡
10,순수의시대..
10,소박하고 따뜻한 이야기인데.. 모두 알아주셨음 해요 ^-^
5,너무 싱거운이야기 아닌가?
7,난 팀버튼, 미야자키하야오 둘다 별로든데
9,마음속에 굳어있던 동심을 일깨우는, 새삼 착해지고 싶은 기분..
10,미야자키하야오, 그는 정말 천재감독이다..
7,아기자기하고, 너무 재밌고, 뛰어난 상상력에 박수를..
10,고양이 버스 타고 싶따^^ ㅎㅎㅎㅎㅎ
1,왠만한 애니는 다 봤는데, 난 토토로가 무서웠음,
10,소장할 정도로 너무나도 좋아하는 애니!!
8,꿈꾸고 싶다.
8,영상미와 음악성이 너무나도 뛰어난^^ 어릴때봤으면 좋았을..
8,지극히 미야자키적인 영화~ 유쾌하다
10,순수한 동심의 세계로.. 빠져봅시다!!
10,역시 지브리.....
10,굿~~~~~~
10,재밋고~!순수한하고 감동적애니~!갠적으러월령공주담으루잼따!!
6,센과치히로 쪽이 더 끌린다..
10,상상력 최고~♡ 역시라는 말이 나오게하는..
10,고양이 버스 ㅋㅋ 너무 재밌어요^^
10,good movie~!
10,히히 다시끔순수한동심을 생각나게하는 만화영화^^!
10,!!!굿!
10,마음에 안.들.지.않.아.
4,마음에 안들어
10,순수와 상상의 결정판
7,미야자키껀 먼가 흡수력이 있어.
7,근양 보기엔 재밋지만 스토리가 영 아니네요
7,평범한 아름다움
8,쉽게 볼수있는 만화영화~
9,토토로~ 토토~로 토토로~ 토토~로 ㅎ
10,아기자기하고 정감넘치는 애니메이션  가슴이 따뜻해진다.
10,아이들의 순수함이 나타나 있는 작품...
9,단순하지만 너무 아름답다 ...
8,미야자키 최고의 명작이 아닐까?. 상상력의 끝은 어디일까?
8,괜찮았는데, 좀 알아보기 힘들었다.
8,순수한 영화♥ 재밋엇음!좀 아쉬운건 토토로가 별로 안나옴ㅜ
10,미야자키 최고의 명작
10,동심에 빠져든거같은...봐도 봐도 너무 재밌어...ㅜㅜ
8,다른 세계가 있을것 가튼 착각..
9,아기자기함이 돋보였어요^^
9,정말 재미있게 잘봤습니다
10,제 딸이름이 '메이'가 된 이유...^^
9,박진감넘치고 흥미진진하지는 않지만 너무나 행복하다
4,공감 내용전개는 분명 지루하다
10,미야자키 하야오 팬됐어요, 등치큰 토토로, 귀여워요~
10,토토로와 그의 친구들^^
8,순수한 상상력..그러나 다른 미야자키영화에 비해선 지루..
7,영상은 아름다우나, 내용전개가 다소 지루....
8,상상력의 한계는? 결말이 좀 아쉬워서
10,토토로 너무귀어워 캬
5,예쁜 캐릭터가 돋보이는..하지만...너무 지루해~ㅠㅠ
10,고딩때 첨으로 본 일본애니.. 재미졌던 기억이 아직도ㅋㅋ
10,내어린시절의기억 몇번을보아도좋은그얼굴!토토로,메이!!
10,순수하고 동화같은 영화. 순수 그 자체.
10,감독의 작품중 가장 깜찍하고 귀여운 캐릭터들
9,시간이 지나도 선명히 남아있는 예쁜 동화.
10,내가 본 최고로 깜찍하고 아름다운 영화
8,제목이 왜 토토로지? 몇번 안나오는 토토로.그래도 재밋는걸.ㅋ
10,역시 내 선택은 후후
9,초반이 약간 지루하지만 굉장히 재미있다.
9,어렸을 적 누구나 꿈꿔보았을...
10,영화를 보는 듯한 영상...
10,마음이 따뜻해 지는.
9,매우 따뜻하고 재밌었지만 약간 진부한 초반이 아쉬운.
10,날 행복하게 해주는,, 이런 애니만 많이 나왔으면,,,
10,정말 재밋어여!!
10,토토로 귀여워 ㅎㅎ 이거 내가 유치원때본거같은데잼씀
10,기분이 좋아진다. 마음이 따뜻해진다.
10,토토로가 이렇게 오래된 영화라니..전혀 몰랐다
8,아기자기한 재미. 주위를 다시금 둘러보게하는..
10,그의 상상력은 10점으로도 모잘라
10,저는 고양이 버스가 가장 재미있어요~~
8,이쁘고 착한 영화^^;; 토토로 귀여워요 -2는 마지막 아쉬움^^
10,동화같은 애니
9,너무 귀여운 토토로!
10,이 영화의 포인트 순수함
9,멍한 토토로의 표정이 압권인 영화.
8,날아다니는고양이 버스 압권!!!
7,새로운 캐릭터의 창조
10,귀여운 이들의 잔잔하고 이쁜 동화.. cuwnru 같은건 모른다
9,슬픔도 그리움도 아닌 묘한 감정이 느껴진다.담백해서 더 좋다.
8,토토로토토로~ 귀여워
9,잔잔하고귀여운만화
1,재미없어.........
8,알 수 없는 그 신비로움. 혹시나 하는 기적을 꿈꾼다.
10,소름끼치도록 빼어난 연출과 구성. 애니사에 남을 걸작
1,진짜 아무것도없는 무의미한영화
3,재밌음
10,일본은 시러도 이런것은 좋단말야..귀엽고
10,아이들의 순수한 세계를 담아내어 보는 내내 미소를 머금었다
10,그림이 예술이고 내용도 소박하고 편안한 영화
8,볼만했어요
10,어릴 때를 생각나게 해서 좋더군요.. 그때로 돌아간듯..ㅋㅋ
10,.. 토토로 귀여워요 'ㅅ'
10,귀여워요^^
6,동심의세계. 잔잔한 웃음을 머금고 봣네요 ^^
10,가슴 따뜻한 이야기...
10,스토리 보다는 예쁜 영상과 음악, 잔잔하고 평화로운 분위기에..
10,고양이버슼ㅋ
10,정말 모든것이 최고지 않은가? 미야자키 하야오 존경스럽다.
10,고양이 버스 타고 싶다
1,벨로
9,88년 작품을 지금에서야 보는군
10,정말 잘 만든 작품...너무 재밌다. 최고!!!
10,감동감동
9,너무 재미있고 서정적인 작품^^
10,내가 꼽는 최고의 애니
10,후-욱 후-욱. 바람이 지나는 길.
10,쪽빠리가 만들었지만 인정할수밖에 없는 애니메이션!
10,감동
10,따뜻함과 상상력이 가슴을 채우는 영화
9,아름다운 영화
10,좋아. 앞으로 이런영화 많이나오길.
9,환상적인 상상력~ 은근한 감동까지.
7,따분하고 지루했다. 하지만 만족.
8,캐릭터가 귀엽다...^^
10,그냥..이영화를 보고있자면 행복해졌다..
8,괜찮음..
10,하야오는 절대 나를 실망시키지 않는다.
10,귀여운 메이자매의 순수한 마음이 예쁘다아~
10,좋아좋아..
3,이건...너무 졸려....결국 35분을 못 넘기고..흑.
10,황량한 마음속에 한줄기 단비같은 에니
10,아이 어른 모두 좋아하는 애니메이션.
10,미야자키 최고의 명작...아마 애니메이션 최고명작일지도...
5,완벽한 유아용 애니메이션.
3,왜 난 하나도 재미가 없을까. >_<
10,고양이버스땜에 10점^^
10,최고의 가족 애니
6,토토로 열라귀엽다..그다지 재미는 없었음,,,
9,한편의 동화책을 본듯한 느낌.
8,스토리 땜에 별 하나 뺀다.... ㅡㅡ;
8,봇짐들고 도망가던 토토로 짱 귀여움.근데 넘짧다
8,동심에 세계로 빠져들수있는 애니
9,그들이 울 때에 나도 슬펐고, 기뻐할 때에 나도 행복했다.
10,토토로 너무 귀엽다..ㅋㅋ 재미있었다..
7,동심을 느낄수 있는 내용 ...
6,예쁜 캐릭터 많이 나오죠.. 하지만 내용은 그다지 ^^;
5,음....솔직히 난 별로였다.. 귀여답는거 빼고;;;
10,^^
9,첨엔 자막없이 봤었는데도 재밌었음 아기자기하고 예쁜영화.
10,미야자키 하야오zzang하지만 이건 너무 밝은 분위기 !싫어요ㅋㅋ
10,미야자키 작품 중 절대적으로 최고!
10,동심의 세계로 빠져든다는..
10,정말 제밌다 ㅋㅋ움직이는 마을섬 인가 그고 봐야겠다 ㅋㅋ
10,재미있었다
10,축복받은 애니메이션!
10,최고최고최고! 미야자키 최고의 작품같아요
10,정말 재밋어요.
10,재미있어요..내용이순수하고좋아요
10,재미있다 i0i 헝허유
10,재밌다~~~ㅋㅋㅋ
10,저에요저가다알라요 그러니까요걷정하해두돼요?아라죠님들아
10,동심의 세계를 참 잘표현한듯><진짜 좋은영화ㅋㅋ
10,토토로~ 토토로~ 흥얼거리게 만드는 영화 강추!!!! 지브리사!-
10,어릴적으로 돌아간거같은 느낌을 주는 영화
10,진짜 명작 vary good~!
9,2번 보니 재밌어진 영화..
10,너무 재밌고 신기해요.여러분도 DVD사서 보세요그럼 깜짝 놀라실 거에요^
10,나의 동심을 두드려주는 영화.
10,어릴때 본지 어언 10여년이 지났지만....감동....
1,점수 내리기..볼만하지만 미야지키 하야오의 다른 애니에 비해 좀....
10,토토로 넘 재밌어요>_<ㅎ
10,진정 어른들을 위한 동화
10,이게 최고지~ (어린이 한테는) 미야자키 하야오는 짱이야!
10,어릴적의 순수함으로,,
10,보면 행복해지는 영화 ^ㅡ^*
10,이웃집 토토로도 너무 재미 있어요^^
10,두말할 나위없는, 애니사에 길이길이 남을 걸작
9,제패니매이션이 창조한 가슴뭉클한 판타지
10,토토로 너무귀엽고 메이도 귀여워
10,따뜻한 영화
10,토토로 넘넘 귀여버~ 짱팬 꺄아꺄아
10,아기자기 즐거운 이야기~
10,영화볼래요
10,아이들의 순수함이 토토로와 함께 배가 되네요^^
10,짱 재미있고 많이 봐도 재미있어...
10,역시 재밌어
10,시골 풍경의 아름다움 속에서 펼쳐지는 훈훈한 드라마.. 고향이 그리워진다
7,캐릭터 정말 좋았는데 내용이 별로여서 지금은 생각도 안나요.
2,난 이거 진짜 재미 없었는데--;캐릭터만 귀엽지 이상하게 재미는 별루
10,정말 따뜻한 영화.. 최고!!
10,환경숙제로 봤는데 너무 재미!
10,어릴적 이것저것 생각했었던... 향수를 불러일으키는..^^
10,영화또보고 싶당.ㅋ ㅋ(^.^)
10,토토로 넘 귀여워서 자꾸 보게돼요 또 보고 싶네요....
10,미야자키님(?)이 지으신 영화는 다 재미있더라구용~>ㅠ<
10,영화 너무 좋아여 감동 적이구.... ㅎㅎ^^*
10,내가 너무 좋아하는 토토로 ㅜㅜ 정말 좋아요
7,이거 최근에 봤는데 너무 오래된 애니라서...별로...런닝타임도 짧았고.
10,이거보고엄청웃었음ㅋㅋ
10,너무 멋있는 영화.~!
10,지금 보고 싶은 데 어디서 봐야될지 아시나요 저궁긍 하거든요 ㅂ
10,동심의 세계로 되돌아가는 듯한 느낌을 주는 애니메이션^^
10,진정한 애니
10,조하요
10,となりの トトロ!토토로♡
10,울 아들이 너무너무좋아하는 토토로, 메이 그리고 검뎅이
10,역시 미야자키 하야오 감독 입니다
10,아우.귀여워ㅋ
2,역시나 일본 애니의 수준은 할리우드랑 비교하면 발톱 밑의 때만도 못하다!
10,토토로 넘 재미있거요 엽기적이예요
10,우리집에 비디오 있는데 진짜 잼쪄혀 메이 넘 기여버여>ㅅ<
5,너무 재밌는건 아니고 따뜻하고 순수한영화 엔딩허무
10,순수한 시절로 돌아가고 싶다.(토토로의살인미소는 언제봐도^^)
10,토토로 엄청 재밌다. 학교에서 봤다.
10,귀엽당
10,너무너무 재미있당..
10,아름다운 애니매이션
10,스토리가 허전해 보여도 다른 각도에서 보면은 대단한 작품입니다.
9,어른이 봐도 좋은 애니~ 토토로~~
9,전 지금11살이거든요 3학년때 봤는데 너무 강동 적이였어요고양이버스알죠.
10,어린이의 순수함을 느낄수 있는 영화... 별 10개!
10,토토로 속편 만들어 주세여
10,정말 재밌고 귀엽다.미야자키하야오의 능력이 부러울따름
10,천진난만한 메이의 모습에 많은 것을 되돌아 볼 수 있었습니다.
10,졸 재밌어-0-a토토로 타고 다니고싶어라=ㅅ=,z
10,꿈인줄알았는데 꿈이아니었어 꿈인줄 알았는데 꿈이 아니었어 예술
10,넘 재밌따여,,, 넘 착해여 귀엽구 ...
6,내용이 순수하고 좋은것 같기는 한데...뭔가..ㅡㅡ;;
10,보면 암 잼없다 지루하다는 놈은 감상력이 없는거 ㅋㅋ
10,zz
1,재미있을것같다
10,무쟈게 제밋당.....,
10,아이들은 그 순수한 마음으로 흠뻑 빠지던걸요...
8,이거 모지 못해요 -_- 이걸 어떻게 보냐 ? 혹시 마술사 아니야?ㅋㅋㅋ
10,따뜻한 애니메이션 입니다^-^ 동심의 세계로~
3,나두친구네서보았어요아주굿
10,우리집에 토토로 비디오가 있는데요 너무 재미있네요 !!***
10,넘 잼써용..☆
10,캐릭터와 스토리는 날 새롭고 아름답게 만든다.
10,토토로넘귀여웡~~~
10,상상력이 너무 뛰어나요
9,미야자키 하야오 그를 극찬한다!!
10,굿이에요
10,역시 재밌다! 기대를 져버리지 않는 미야자키 하자오
9,인간이라면 누구나 동경하는 세상에대한 이해
8,어린이의 마음을 제대로 읽을 줄 아는 노감독
8,ㅋㅋ 나의 유년에도 꿈같은 환상이 있었으면 좀 더 재미있었을껄...
9,미야자키하야오님 만화는 정말 다재미있어요^^
5,붉은돼지 나온대요~
