비밀
8,결말은 뭐지..엄마가 딸의 모습으로 제2의 인생을 사는거였나요..전 감동보단 소름이 끼쳤네요..그냥 남편이랑 살지..그게 주위에서 보면 더 이상해서 그랬나..
10,20대에 군대에서 소설책으로 보았고, 나이 40이 되는해에 TV에서 영화로 보았다. 결혼을 했던 안했던 역시나 남자로써는 찝찝한 결말이었고, 잔인한 작가의 상상에 박수를 보내고 싶은 작품이다. 1900년대에 만들어진 것을 감안하면 더욱 명작.
7,엔딩이 싫다. 여자들은 좋아한다매? 와이프 시집 보내는 건데... 찝찝할 수밖에. 일본에서 요런 설정 잘하던데, 글쎄 뭔 페이스 오프도 아니고... 딸 이야기는 없고 혼란스럽고 결말 꺼림칙하고... 그러지 마라 진짜. 여주가 알파와 오메가인데 지금은 애 셋 딸린 유부녀라 so so... 슬프다, 슬퍼.
8,명작인듯 여운이 남지만..그 여운은 열린결말 영화에서 발현되는 여운이 아닌. 거북하고 답답하고 불쾌함이 가득한 여운임. 딸의 모습을 한 나오코를 결국 받아들이지못한(함께할수있는 관계인지를 확인해볼수 있는 영화 속 장치는 냉정히 섹스였음)헤이스케가 힘들지 않기 위해 나오코는 헤이스케와 이별하긴 위한 빌드업(자신은 결국 떠날사람이라며,다중인격처럼 딸인 모나미를 번갈아가며 연기)을 하다가 결국 모나미로 돌아온것처럼 연기하고, 라멘사장과 결혼.. 변태적으로 다가온건 굳이 결혼식때 본인이 사실 나오코라는 시그널(턱수염체크)을 보냈다는거임; 헤이스케는 당연히 눈치채지만 놓아주는거고.. "이게 왜 불쾌하냐,정서가 매말랐다,나오코도 어쩔수없었고 불쌍하다"등등 말하는 사람들도 있지만. 온전히 내가 느끼는건 결국 제일 불쌍한건 아빠와 어딘가에서 영혼이 표류하고있을 딸 이라는거임. 히가시노 게이고가 어떤 의중으로 원작소설을 집필한진 모르겠다만 내심..순전히 내 개인적인 추론으론. 남편내조 와 내 자녀키우기에 매달리며 젊고 예쁘던 자신을 그리워하는 주부들에게 일탈과 같은 판타지를 선사하려했고, 좀 더 노골적이지 않게 우회해서 스토리텔링을 하려고 남편의진정한 사랑이란 무엇인가의 대한 여러 감정선을 집어넣어 놓은게 아닌가 싶기도함..표현된 정서로는 로맨스 물이지만 , 판타지 드라마/스릴러 라고 해도 과언은 아닌 스토리였음.결론적으로 상처만 남은채 남겨진 늙은 남편,어딘가에 표류하며 돌아오지 못하는 딸의 영혼, 그리고 젊은 육신으로 새 삶은 살게된 아내. 인것이 이 영화의 결말임. 영화에서 내가느낀 감정선/감성은 지극히 이런거 였음.
8,안타깝지만 저런 현실에 내가 남편이었으면... 그냥 자살 했겠다.
8,때릴려면 나오코를 때려야지 소마를 왜 때려? ㅋㅋ
10,스기타 아저씨만 개손해 보네. 나오코 정말 영악한 여잘세 ㄷㄷㄷ
10,
10,소재는 다소 충격적이지만 일본영화에서만 볼수있는 애틋함
1,철딱서니없는 엄마의 성공기!!!! 초반 딸이 죽어도 찾지않아 지들둘이서 좋다고..
10,충격적인 스토리지만, 일본 특유의 감성으로 애뜻하게 잘 살린 영화. 히로스에 료코 너무 이쁘고, 마지막 OST가 가슴을 애린다.
10,20년전 본영화눈물이 주루룩흘렀지 최고였어!
10,
5,???아니 이건 좀;; 반전은 순한 맛인데 컬쳐 쇼크가 맵디 맵다.
7,재미는 있는데 아줌마가 아주 영악하네. 불쌍한 아저씨
9,말도 안되는 스토리지만 흥미롭게본 유일한 일본영화. 나에게 이런일이 생긴다면 어떤 선택을 했을까. 어떤 선택을 하더라도 욕심이 되어버리는건 아닐까
8,비극이네요. 눈물남.
8,한사람의 남편이자 아빠로써의 고뇌와 사랑을 담은?그런작품이라고 생각합니다 결말도 서로의 미래를 위해서한 선택이라고 생각들었습니다 근데... 연기를 잘하는건지 못하는건지 애매한모습이 많아보여서 아쉬웠습니다. 아내의몸이자 딸의영혼이 죽었는데 별로 슬퍼보이지않는다던지;;; 결말에서도 아내가 일부러 정체를 알려주려고 턱을만진건지 아님 실수인건지;; 긴가민가;;; 그래도 재밌게봤어요
10,신천지 김대중컨벤션센터ㅋㅋ아이고 웃기닼ㅋ문재인 부친 문용형 일제 함흥시청 농업과장 계장 // 유시민 부친 유태우 만주국 일등훈도 // 김희선 부친 가네야마 에이이치 특무계 경찰 // 정동영 부친 정진철 조선식산은행 금융조합 서기 // 박원순 부친 박길보 보국대 // 홍영표 조부 조선총독부 중추원 참의// 김근태 부친 일본훈도 // 도요타 다이쥬 일본 야스쿠니 신사참배 // 이재오 의원 부친(독립군) 김희선 부친이 탄압 적폐청산, 토착왜구 척결!!!
8,스토리가 너무 좋긴 한데 끝에 너무 뻔한 반전이 살짝 아쉬움
10,아주 오래전 한참 일본영화, 드라마 찾아 볼 시절에 본 영화인데, 이 영화 덕분에 히로스에 료코라는 배우를 알게 되었고, 그 때 결말은 참 충격이고 여운이 많이 남았던 영화.
8,히로스에 료코가 세상 아름답던 시절. 그녀의 아련한 눈빛은 지금 봐도 예술이다. 내용을 다 알고 봐서인지 충격도 덜하고 해석도 달라졌지만 확실히 명작은 명작이다. 엔딩곡은 또 얼마나 좋은지. 아나타니 사요나라
6,소재는 좋았지만 갈수록 막장스토리..
8,연기한거라니...
10,15년만에 어른이 되어 다시본영화 15년 전에도 명작이었지만 보이지 않았던 것들이 하나하나 눈과 가슴에 닿아온다
1,내가 본 일본영화중 가장 최악이었다 정말 더럽고 역겨운 스토리 생각만해도 소름끼치고 기분이 나빠진다
7,생각보다 심도있게 다룬 영화여서 좀 의외엿다. 인간의 마음이란 참 쉽기도하고 이기적이기도하고 많은 생각이 들게하는 영화
1,결말은 아내는 남편을 사랑하지 않았다는거
10,
10,
1,비밀ㄴㄴ구라ㅇㅋㅉㅉㅉㅉ
6,아니 아내 진짜  이기적이긴하네요 ~ 아빠 불쌍해 ~마지막이 좀 막장같아 ㅋㅋ
9,슬픈영화네요....
8,원작은 일본 최고의 추리소설가 히가시노 게이고의 대표작 중 하나로 일본추리작가협회상을 받았다. '용의자 X의 헌신'이나 '백야행'만큼 인상적이진 않으나 판타지적인 설정 자체가 신선했다. 소설은 심리스릴러지만, 영화는 로맨스드라마 장르로서 내용보다도 히로스에 료코의 청순함이 핵심이다. 이제는 심야식당으로 유명한 코바야시 카오루, 일본내 동안의 대명사 이시다 유리코의 과거 모습을 보는 재미도 있다.
9,초반 버스에서부터 엄마가 예사롭지 않다는걸 느꼈다. 욕심이 참... 근데 하시모토 센세는 예나 지금이나 너무 예뻐~
10,간만에 90년대 감성, 추억 젖었다.여주인공 풋풋한 20대, 너무 이쁘네, 예전 노트에 나오는 파스텔 주인공 같아.... 마지막 엔딩은 좀 뜨아 했지만... 한편 아빠로서 남편으로서 솔직한 감정아니었을까 ^^; 강추!
9,일본인이기에 가능한 상상력, 그리고 스토리... 뭔가 찜찜하고 거북한 느낌... 얘넨 확실히 우리의 범주 안에서 이해가 힘든 족속인 듯 함. 그래도 배우들의 연기, 특히 OST "천사의 한숨"은 너무나도 훌륭했음. 본지가 20년이 다 돼 가지만 아직도 생생... 안 봤다면 한번은 볼만한 영화. 추천!
10,몇번이고 다시보고싶은 영화
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네
8,어렸을때봤을때도 와 여배우 이쁘다.20년뒤에봐도 와 히로스에 료코 이쁘다. 이때의 히로스에 료코는 정말 최고였네요.웨딩드레스입은 모습은 동양의 오드리햅번같았습니다.
2,소설과 영화를 이어서봤어요 소설위주로 느낀점말씀드릴게요 지루하다가도 마지막부분 괜찮게봤는데요 나오코가 모나미로 살기로결정한이유가 너무 이해가안가요 본인스스로도 거짓행동을한게 모나미로변할거라고생각도안했으니 연기했을거고 추측해보면 모나미삶을사니까 마음에들어서?이것밖에안되는거같아요 이거면정말 실망인 사유죠 그리고 이것마저도 운전기사아들이랑눈맞기전이니.. 소마는진짜로 이성의감정이없는것같구요 이유를 정말모르겠어요.. 대단한소설이라해서 기대하고봣는데  이유가전혀추측이안됩니다 다르게해석하신분은 답글주세요
8,모성애는 어디다 팔아 먹고 자기밖에 모르는 모습이 구XX양 엄마를 연상시킴
10,
10,최고라는 말 밖에는...
10,이 영화 오백번 봄 나만 봄 이 영화 보고 결혼 못함
10,히로스에료코를 사랑하게만든 전설의영화....철도원 연예사진 굿바이 하나와미소시루 20세기노스텔지아등등 그녀를 사랑하지않을수없다....
10,료코의 매력과 스토리, 그리고 반전...멜로영화를 싫어하는 내게 안성맞춤 영화, 당신이 아빠였다면 과연? 현실적인 선택이면서 현실적이지 않은 결말.그러나 공감하는 부분이 잘 버무려진듯한 취저 영화, 재개봉이 시급.일본영화 중 유일하게 다시 보고싶다
10,일본영화중 이게 최고다! 말이 필요없다!그냥 보면됨!배우들 감정연기 연출 몰입도끝까지 가늠할수없다요세 일본영화는 너무 쓰레기 ~
10,어렸을적에 봤던영화인데 아직도 여운이 남네요 너무 좋아요 감성적이고요
6,반전에 너무 포커스를 맞춰서 엄마를 개양아치로 만들었다. 계속 기분 더럽다.
10,감성이 녹아드는 흡족하고 아련한 영화. 강력 추천!!
10,
8,스토리 좋았고 마지막에는 전혀 생각 못했다
10,당시엔 논란도 컸고 쓰레기다 입가에 욕이 맴돈다 등 뇌를 강타한 충격적인 결말로 한동안 기억됬는데 이제 부모가 되보니까 알겠다 비현실 적이지만 이 영화처럼 자식의 인생으로 대신 살수밖에 없다면 어느 부모가 대충살겠는가 최선을 다해 하루를 살고 인생에 있어 보편적인 행복의 길을 걷게 해줄것이다 결혼 2세등.. 본인 인생인지 자식 인생인지 구분할수 없겠지만 둘다 가슴에 묻고 이렇게 사는게 맞는것 같다. 사실을 알고 사위이자 부인의 남편이 된 남자에게 주먹을 날리던 씬이 특히 기억난다. 겉모습만 딸인 부인과 아빠가 부부의 연을 끊은채 가족으로 늙어 죽을때까지 한집에서 사는 그림은... 부모로서는 차마 할수없는 선택인듯. 당시엔 이해하기 쉽지않았으나 부인의 배신이라고만 치부하기엔 행복하게 살려고 노력할 수 밖에 없는 의무가 있었고 남편도 아버지로서 보내줄수 밖에 없는 의무를 저버리지 못했다는게 크게 다가오네 하지만 하필 택한남자가.. 그 사람이어야 했냐 작가님?
10,개인적으로 일본 영화 중 원탑..OST까지 완벽..
10,2003년 내가 중학생일때 이미 한시대가 끝나버린 히로스에 료코의 전성기 시절, 영화속 그 아름다운 모습을 보고 어린마음에 얼마나 설레였던지 아직도 그 느낌을 잊을수가 없다. 빛바랜 필름속의 아련한 영상미와 ost 이제는 그것또한 추억이 되어버릴 만큼 긴 시간이 흘러버렸구나..
10,여러번을 봤는데도 좋은 영화입니다
8,8점8점8점8점8점
10,아직도 많은생각을 하게된다
2,근친상간 av스토리네
10,787454645457
8,이 영화 주부는 아무도 안 썼나? 아내 입장 충분 이해가는데.... 딸의 몸으로 어찌 남편 곁에 있느냐 말이야   몸은 중요하잖아  다만 남편에게 새로운 인연 만들어주고 떠났으면 덜 비난 받으려나?   여튼 아내 입장 충분 공감   떠나야지 ...
8,치밀한 시나리오로 끝없이 역할을 바꿔대니 헷갈리지만 참 아름다운 영화다
1,추악하고 역겨운 결말.
7,마지막 한방으로 다 해결될 거라고 생각하는 감독. 아무리 봐도 (스포일러)가 악역으로 나오지 않는 게 이상함.
10,영화 속 인물들 갈등이나 심리 이해 못하는 사람들 너무 많아서 놀랐네. 그리고 왜 이렇게 나오코한테만 모성애 찾는지 모르겠다. 헤이스케한테도 부성애 찾던가. 슬프지만 결말은 주인공들이 선택할 수 있는 최선이었다고 생각한다.
10,jhkljhkghjf
8,그 남자가 아빠건 남편이든  ..다 아프다..서로 차라리 잔인하지만 아빠인게..놓을때가...
1,이런 쓰레기를 보고 평을 하기 참 힘들다   료코가 너무 이쁘긴 하다  결론은  아줌마가 딸 몸으로 딸의 인생을 살아주는척하기 위해 남편을 속이고 딸인척 왔다리 갔다리 연기하다가 시집가면서 그럼 그냥 모르게 가던지 마지막에 남편 가슴에 칼 꼽고 감
2,남편은 평생 지만 바라보며 더듬이도 날개도 다 잘러버려놓고 본인은 딸의육신을 빌려 새로운남자와 새출발이라니 이토록 잔인한 결말이 어딨는가
10,명작입니다!@!!!
8,반전이기도 하지만....딸의 몸을 갖게된 상황에서 그 심정도 조금은 이해를 할 수도 있었다.
6,마지막 결말은 어쩔 수 없는 선택같다.. 영혼이 같아도 육신이 다르면 사랑하는데 제약이 너무 많다는 걸 깨달았고, 서로가 덜 상처받으며 정리할 수 있는 가장 현명한 방안이라고 판단한듯. 딸에 대한 애정이 너무 가볍게 묘사돼서 공감하기는 조금 어려웠다.
8,12년 만에 다시 봤네 이 아재 마음처럼 아내를 사랑해야지
10,일본 특유의 감성과 미스터리가 섞인 묘한 영화.특성상 완벽한 설정과 현실적 당위성은 없으나,  주연들의 연기와 캐릭터 밸런스가 좋아 꽤나 흥미진진하게 볼 수 있음. 의외로 소박한 일본의 마을 풍경이 좋고 이 영화는 무엇보다 OST가 참 좋음.
7,료코 전성기때다 너무예뻤는데...결말도 당시엔 충격이었지
8,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...히로스에 료코  진짜 이쁘네요 연기도 잘하고 ^^잘봤습니다~
10,결말을 욕하는 사람들... 인생이 항상 해피앤딩도 아닌데 왜... 저게 인간의 모습이다 ... 착한 척하지 말자....
6,히가시노게이고 소설을 많이 본 사람인데. . 이제는  걍 반전이  유추가됨ㅋㅋ ㅋ 다만 나는 마지막에  아내가 씨익 사악한미소지으면서  끝날줄알았는데ㅋㅋ
10,러브레터 보다 이게 훨씬 좋은데... 먹먹하고 맘이 아렸다...ㅠ
6,아무리 일본소설을 원작으로 한다지만 마지막은 좀 충격이다 연공 이후로 이런 영화는 처음이다 막판에 결국은 부인이 자기 남편을 속이고 맘대로 산거잖아 결과만 보면 딸의 의사와는 상관없이 딸의 몸을 가지고 제 2의 인생을 시작한다?? 감동적인줄알앗느데
10,쩐다 그냥 히로스에료코
4,히로스에료코의 외모 말곤 볼게 없는 영화였음.개인적으로 일본 영화 좋아해서 많이 챙겨 보지만 이건 아님... 소름돋음.
7,모나미가 거짓말하고 방에서 남편과 말하는거 틀린말 하나 없다. 살아있기에 다행이지만, 아내와 딸이 모두 있기도 없기도 하다. 무리한 설정으로 가슴아픈 이야기는 한편으로는 아름답고 한편으로는 보기 싫다.
3,재밌고 잘만든건 맞는데 기분이 더러워도 너무 더럽다 그냥 계속 속일것이지 마지막 다와서 들키네
1,엄마랑 같이 오랜만에 영화다운받아서 보는데 헛웃음만 나오던 영화...진짜 제 생애 이런 영화는 처음임..시사하는 바가 뭔지도 모르겠고 보는내내 시간이 너무 아까웠습니다^^
10,평점 9 이상 되는 영화입니다.
10,어휴 역겨운년.. 연하가 그쿠루 좋드나
2,더러운 영화 내가 보면서 결말보고 짜증난적은 처음이다 결론은 아내는 젊은 남자가 좋아서 지금 남편을 버린거다 남편은 마누라가 믿으라해서 믿을려고 노력하지만 마누라는 결국 젊은 남자 선택해 더러운 연기하면서까지 결혼한다 딸 죽음은 크게 신경안쓰고 최악
8,[ S9 V8 D7 A7 ]　검증된 시나리오 위에 반짝반짝 빛나는 료코의 연기.
8,이런 소재를 대체 어떻게 생각했을까?
10,그냥료코가 너무이쁨 근데 마지막에 울컥하는게 너무 쓰라리다
5,저도 다 좋은데 결말에 대한 아쉬움이 커서 별 두개반 입니다.차라리 그런결말로 갈거면 남편한테 밝히는 것보다.관객들한테만 반전을 알리는 은유적장치( 반지가 든 인형을 미묘한 눈으로 쳐다보는 부인의 눈빛)로 마무리 했다면 더 훌륭한 영화로 기억했을듯
10,너무 아련하고 슬프다ㅠㅠ료코 넘 청순하고 예쁨 화장기 없는데 어쩜그리 피부투명하고 희고 눈동자도 크고맑고 별을 박은듯 반짝반짝 빛남 아빠도 귀엽고 아련하고ㅜ딸은 어디로 갔을까 여운이 많이 남는 영화 결국엔 남들눈엔 부녀기에 이루어질 수 없었다...
10,남겨진 남편 또는 아빠때문에 많이 울었다. 오랫만에 다시 보고 싶네
10,원작도 읽어보고 싶은 지금까지도 여운이 남는 영화다
6,마지막장면은 쫌 아닌듯
1,결말이 진짜 이건 아니네요. 아빠의 상심을 덜어주기 위해  엄마 연기를 했었다면 더 아름다운 영화가 될수 있었을텐데... 남편이 유혹 받고 있다고 할때 그냥 갈라 섰으면 이렇게 뒤가 구리진 않을겁니다.  백발이 성성할때까지 남편 농락한꼴 밖에 안됨.
10,오십번은 본거같다 군대있을때 처음 시작으로 내용 연기 코믹 등 최고의 영화당
8,소재는 좋았지만 그저 그런 .. 책은 재밌을듯
1,하...그래도 재미있게 보다가 진짜...개짜증난다 진짜 개 찝찝하네 진짜... 나도 딸있는 아빠로서 기분이 어떨까 생각하며 봤는데 나중에 결말 그냥 나오코가 쓰레기네 딸의 죽음은 신경안쓰고 아 이건아니다...자기남편 손 잡고 결혼식들어가고ㅋ남편도 줘.
1,이기적이다...화가난다...사람도 아니다...
10,사랑하기 때문에 비밀. 와닿는다. 슬프다고 해야 하나 아쉽다고 해야 하나. 아련하구나.
9,시간가는줄 모르고 봄. 슬프고 아련하다...하지만 결말은 이해할수가없다. 외면은 내면에 가려진 껍데기일뿐아닌가...어떻게 아내가 저럴수가 있단말인가...아내에게 실망이다
10,가슴이 미어지는 영화... 마지막 장면에선 가슴이 찢어지네요 어쩔수없는 선택을 한 나오코, 그 선택을 존중하고 받아들이는 헤이스케...
2,책으로 봤어야 했나 몰입도 안되고 반전도 영,,,,
10,엄청울었는데 당시에 여친이랑 헤어져서ㅜ
10,너무 재밌던 내용이고 OST 들을때마다 영화생각나서 잠시 멍해짐 ㅋㅋ
10,일단연출은 존나감동적이었는데 울만큼ㅇㅇ원작이 훨씬더재밌었음 영화는 내용이 너무 급박한전개라 이해력딸리는애들은 욕할만도함 원작을 보세요 순식간에 읽어진다 왜나오코가 못된년이되는지도 이해가됨
9,많은 생각이 들게 하는 반전
10,영혼은 평생 마누라 영혼이고 앞으로 딸몸으로 쭉 살아야하는데 남편이랑 결혼을하냐 같이잠을자냐 아니면 자살을해야하냐 뭐 어쩌란건지 ㅉㅉ 사랑하는 딸의 몸으로 대신 살아가야하는 엄마가 할 수 있는 최선이지
10,사람은 환경이 만든다.능력있는 사람은 세상 무서운줄 모르고 자기맘대로 살고 능력없는 사람은 착하게 산다? 아니다 능력없던 사람도 돈이 생기고 여유가 생기면 거만해지기 시작한다. 마찬가지로 늙은 아내였던 나오코가 젊은 여자가 됐고 그 환경에 맞춰질뿐.
10,중학교1학년때 비디오로 본 영화!!! 료코의 팬이되어버렸지... 선생님 이뻤는데 아빠는 선생님에게 새장가들지 걍 ...ㅠ
10,히료스에료코 존예네진짜
10,결말알고보니 더 슬픈아내도 남편을 위해 소멸된척한거 같은대밑에 이상한 댓글도 많네요남편이나 아내 모두가 안됫어요슬픔늛금슬픔슬픔슬픔
2,평점 왜케높아...무슨 .... 내용 참 징그럽네
10,내 인생 영화 최고입니다.
8,히로스에 료코의 영화ㅡ
1,남편을 아주 갖고노네 이년이
1,내가 남편이었으면 딸 몸 갖고 농락한 거 안순간부터 빡쳐서 그대로 토막살인한다....
10,히로스에 료코의 제일 아름다웠던 영광으 시대.. 그리고 아직까지도 내 인생 최고의 일본영화..
4,중간부분부터 결말이 대충 예상 되서 충격적이지 않음. 무엇보다 일본 연기와 개연성, 코드등이 나랑은 안맞는듯. 보면서 사스가 성진국이규만.. 이생각만함 ㅋㅋ 몰입이 1도 안됨.. 가만보면 한국배우들이 연기 오지긴 하네
9,몰입하며 보지말고 훑어보면서 봐라 애틋하고 슬픈 영화가 비참하고 잔인한 영화가 될 테니
1,진짜 돌부처가 따로없네. 화가 안나?
1,개빡치네 진짜결혼식날 괜히 드러내서 걸리지 말고걍 영화보는 사람만 알수 있는 장치만 해놓든가왜  남편만 더 불쌍하게 만들어 ㅡㅡ
1,결말이 10점짜리를 1점으로 만듬 내 감동 돌려줘
10,아래에잇는 육도리님 말처럼 아내지만 딸로살아야하고 남편을 사랑하지만 어쩔수없음을 인지한 아내는 딸의인생을살며 다른남자품에안기지만 마음속에는 남편이 살아잇다는걸 잘표현한 연기력이 쩔어줍니다 good!
10,사랑이란? 상대의행복을 바라는것
6,내가 일본영화는 처음봣지만 충격적이라 아직도 상황파악이 안된다 ㅋㅋ평점에서는 딸의시점으로 보면 다르다고 하는데 내 생각에는 절대 딸의시점이 안나온다  딸이 엄마 연기를 할수가 없다 왜냐하면 그간 살아온 삶이 잇기에 습관과 음식으로 알수 밖에없다
1,지극히 개인적인 평으로는 결말의 찝집함과 충격이 이루말할수 없습니다. 차라리 보지 않았다면 좋았을 영화입니다.
10,잔잔한 감동을 주네요.. Happy new year
1,료코 때문인지 평점에 거품이 너무 꼈다.
9,좋은영화이긴한대 2002년쯤 컴퓨터로 첨볼때하고 ...지금다시봤을때 해석력이 달라졌다 ... 아줌마가 뭐저러나싶다 ..이중잣대는 여자의 본성인가 .. 선생님하고 이어주고 재시집이나 가버리지..남은 남편은 뭐가됨...평생 독수공방하란말인가...
10,내 학창시절의 이상형이였던 료코를 알게한 영화.많은 영화를 보지 않았던 때라, 처음접하는 소재와 내용에 놀라고, 뛰어난 영상미에 놀랐었지
10,여운이 참 오래가는 그래서 좋은 영화... 비밀...
8,명작이라 뭉클하려는 순간, 반전에 김샜다.
10,너무나 매력적인 료코..마지막엔 눈물이 난다
1,근친영화. 아무리 마누라라도 딸의 몸을...
6,보는 동안 계속 마음이 불편한 영화였다... 료코가 예뻐서 참고 봤지 딸 불쌍ㅠㅠ
10,료코가 너무 예쁘다 ... ♡
8,결혼식 끝나고 딸이 아빠 턱을 쓰다듬을때  반전이 좋았다.
10,재밌다. 그리고 예쁘다
10,코믹과 멜로 두가지 모두 갖췄네요 울다 웃다가 했습니다 ㅠ 방금보고 왔는데 아직도 감정이 남아있는것 같아요 ㅠ 진짜 강추합니다!! 무조건 봐야돼요
10,원작소설을 그래도 잘 살린 영화다 여주가 정말 예뻤다.  아내를 너무 욕하는 분위기인것 같은데 남편도 죽은 버스기사를 통해서 가족이 원하는 행복을 위해 새로운 인생을 살라고 이해해주었고 일부러 아내가 딸인 척 연기한것도 남편을 찝찝하지 않게 하려고 한
10,주저없이만점.다시봐도괜찮음.
8,어렸을때 책으로 먼저 봤는데 이작품은 책이 훨씬 재밌습니다. 책으로 먼저 보시길. 그래도 그 명작을 영상화했다는것만으로도 의미는 충분합니다
1,난 이결말 반대다.. ㅋㅋ
9,심야식당을 개업하게된 사연
10,여러가지의 선택지에서 감독은 하나의 선택을 보여주었음. 나였으면 어땠을까 라는 물음을 가지고 생각해 볼 수 있어서 재밌음
10,인생영화예요♡♡♡♡
8,내용은 어쭙잖으나 히로스에료코의 리즈시절.
5,판타지라니 뭐라니 이해가안간다 영화는 소설에 비하면 허졉하지만 원작인 소설만 읽어도 정말 명작이란걸 알 수 있는데 말이다... 소설부터 읽고 그다음 영화를 보는거다 멍청이들아
1,저건 딸도 아니고 아내도 아니여...  저런 마누라라면 퇴마를 해서라도 딸 아이를 살리겠다..
1,그냥 딸인채로 마무리했으면 안됐던거냐?
10,모든건 이 영화로 인해 시작되었다.
8,좀 이해가안되는 부분들도 있지만 소재도 참신하고... 남자로서 가슴아프다 나라면 어땠을까...
10,끝나기 3분전까지 눈물 흘리다 마지막에 소름
8,마지막 엄마가 한짓은 좀 억지스러운 설정인듯..그냥 그대로 끝났더라면 더 자연스러웠을텐데라스트신에서 남자가 사위될 사람을 때리는 장면도좀 분위기 깨는 씬인 것 같다.  하지만 손꼽힐 일본영화중 하나가 될 자격은 충분할 듯
2,논리가 산으로 가버린 판타지
10,가슴아픈 판타지.. 명작!
4,태어나서 평점 처음남깁니다.영화좋아하는 이십대 후반남자로써,제 인생 최악의반전 최악의 결말중간까지는 좋아해서 5점이다 작가 ×××아
5,료코를위한영화http://cafe.naver.com/grayd0tbe/413
6,소설과 비교해서 보니 너무 완성도가 떨어지는게 느껴지네요
10,영화 럭키를 보고 원작이 보고 궁금해서 찾아보니 로코가 주연이더라, 20대에 한참 즐겨 보던 일본 영화였는데 다시 생각이나서 비밀을 결제 하고 또 다시 봤다.. 역시나 1인 2역을 하면서도 전혀 이질감이 없고 몰입해서 봤다. 참 좋은 배우다.
9,악마(dusw****) 이인간 쓴글이 스포가아니고 뭐여 ㅡㅡ 저따위로 글쓰니까 단번에 내용알겠드만 아오 진짜 관종인지.. 네이버도 영화쪽 관리 진짜 개판으로 하네.. 좋은영화 보는데 저런인간땜시 기분 망치네
10,배우 쿠니무라 준 단역으로 나오네요~~~^^;;;남편의 인생을 위해서 사랑하는 사람을 떠나는 결정을 내린 나오코도 괴로울 것 같네요~~~
10,우와 진짜 이쁘다..ㅇㅇ
10,이 영화를 5번 보고 세월이 지날수록 더 다르게 다가온다 나오코는 더 이상 헤이쨩에게 괴로움을 줄수없었고 나오미로 살아갈수밖에 없었다 헤이짱은 가족의 행복이 나의 행복이다라는걸 깨닫고 나오코를 모나미로 살게 해주길 마음 먹었다.
10,내 인생 최고의 영화 중 하나... 마지막 장면은...
9,14년전 처음보고 지금다시봐도 명작이다. 료코를 처음알게한 영화. 천사의한숨ost도 정말 최고임
6,마누라는 두개의 영혼이 오락가락하다가 옮겨온 영혼이 떠난다는 걸 어떻게 아랐지? 의대가서 배웠나?
10,감동... 멈추지 않는 눈물
10,대학다닐때 이상형이 히로스에 였지
10,몇OO전인데도 너무 이쁨 히로스에료코 ㅠㅠ
7,떠나는자와 남겨지는 자 어느쪽이 더 마음이 아플까 나는 남겨지는자가 너무 마음에 걸리더라
4,죽은 딸 몸에 빙의된 엄마의 파렴치한 행위를 그린 이야기. 이 영화 처음부터 끝까지 보아도 남편이나 귀신이 된 엄마나 딸을 신경쓰는 사람은 단 한명도 없네.
8,정해진 이별, 관건은 그걸 받아들이는 자세였다
7,흥미로운 소재. 두 배우의 연기력. 료코의 미모. 다른 건 뭐가 있었지?
10,마지막 그들의 이야기와 흘러 나오는 주제가 그리고 여러 사진들의 감동이 아직도 그 노래를 들을때마다 생각난다.  멋지고 상큼한 영화.
10,인생영화. 충격적인 영화.
8,영화가 끝나고 머리가 아프고 복잡해지는.. 흘러나오던 엔딩곡이 짠하게 들리는 걸 보면 분명 안타까운 이야기가 맞는 거 같다..ㅠ 다시 한번 더 봐야할 것 같다..
10,정말 신선한 충격을 주는 영화.. 추리소설의 대가 히가시노 게이고의 대단함을 느끼게 해준영화.
10,료코 리즈시절은 진짜...어휴...
5,남자로써 남자에 감정이입되니 나오코가 짜증난다
9,정말 신선한 소재였다 료코의 연기가 볼만한 영화
1,너무나 뻔한 스토리에 뻔한 대사. 배우가 너무 아까움.
6,소설의 후반부를 읽을 때는 눈물이 비오듯 떨어졌었는데.. 매정한 편집 때문에 영화로는 그 깊이를 담지 못하는게 아쉽다.
10,마지막에 헤이스케가 축하해라고 하는데..어후ㅠㅠ 사랑하는 아내를 보내야하는 헤이스케의 마음이 와 닿더라....
10,그 때 그시절 나의 마음을 송두리째 흔들었던 바로 그 영화..아직까지 그때의 애절함이 마음 한 구석에 남아있다
10,헤이스케쨩 ㅜㅜㅜㅜ.
10,10년 후에 다시 생각나게 되는 영화
9,어릴적에 보고 다시보는데 내가 스트레스 받음
10,이영화를 제대로 본사람이라면 결국 내용의 결말은 딸을 위해서이다.부부의 영원한 사랑보다 자식을 위하는 내용.그리고 아버지는 딸을 너무나도 사랑하고 아낀다는것은 영화를 조금더보면 알수 있다
9,히로스에료코가너무이쁘게나오는영화
1,딸아이를 가진 아빠로서 정말 화가 나는 영화네요. 아빠는 정신은 아내지만 육체가 딸이니까 어떻게든 욕구를 참아내는데 아내는 혈기왕성한 젊은 남자를 찾아가는 영화네요. 여자의 성욕은 남자보다 더하면 더했지 덜하지 않는다는걸 다시 한번 깨닫게 해준 영화.
10,이런 내용을 상상할수 있을까 대단.. 연출, 연기, 시나리오 모두 최고... 그러나 이 모두를 삼켜버리고 집중을 방해할만큼 히로스에의 전성기 매력과 미모는 전무후무 최고!!
7,소설보고 영화보면 별로임 차라리 소설을보셈 근데 료코이쁘네
10,아내는 남편을 사랑하지만 주위의 시선을받을 남편을위해 딸이 돌아올 그날을 위해 어려운 선택이었다
10,성동일 김유정 비밀보다 생각나서다시봤는데 같은비밀인데 차이가ㅋㅋ차라리 리메이크를 하지그랬냐
9,와...영화 내용 이해 못하는 사람이 이렇게 많다는게 소름이다.
5,책이 훨씬재밌었음 영화 결말은 턱을 쓰다듬으면서 깨닫게돼는데 책은 곰인형속 반지를 보고 아내였구나를 깨닫게됨 영화결말이 너무 허무했음
10,이기적인엄마!!불쌍한아빠
10,기혼자라면,, 이해할지도... 딸의 몸을 한 아내와의 정상적인 결혼생활이 불가능하니...
7,명작. 그러나 다시는 안 볼 영화
10,다시봐도 명작. 이런영화를 보고 막장(?)이라고 욕하는 1차원적인 사람들 불쌍하다.
10,뻔한3류일본영화인줄알았는데 영화를보고난후진정한의미를깨달앗네요.!!  끝부분  등대 부분은 정말 최고였습니다!! 사랑하는연인이있다면꼭보시길....
5,마지막의 막장때문에 그전까지 쓰라리던 감정이 사라졌다 어떻게 저렇게 만들수가
9,마지막 부분에서 료코가 소름돋게 연기만 잘하지않았더라도 이렇게 분하진않을텐데.. 너무 연기가 좋았다는게 단점으로 작용했다.남자들에겐 더없이 큰 분노를 불럿던 결말이지만 아내가 남편을 생각하며편하게 만들려던 상황을 잘 재현한 훌륭한 영화라는건 변함이없다
7,근친상간이라는 지저분한 유혹을 버린 지고지순한 멜로
8,나도 모르게 결말을 예상해서 큰 충격은 없었다. 다만, 굉장히 잘 짜여진 영화다. 흔히 말하는 쩌는 영화인데. 눈살이 찌푸려지는 건 어쩔 수가 없다.
1,평점만 믿고 봤는데 결말보고 아렇게 짜증난 영화는 오랜만임
2,일본스러운 약간 변형적이지만 전형적인 비슷한 스토리 연출 이젠 느낌아니깐 개인적 진부하게느껴짐 히로스에도 아직 이쁘지만 세월이 어쩔수없이 지나가는듯
10,사랑하는 사람을 떠나 보내는 것과 사랑하는 사람을 떠나 가야하는 것 어떤게 더 아플까?
10,료코... 사랑해요♡
10,고등학교때 영화관에서 본 비밀 영화 ^^ 그때 히로스에료코는 가히 최고였다.
10,료쿄누님 리즈시절임... ㅠㅠ역지 마지막은 슬프네...오랜만에 다시봤는데
7,"입으로 해줄까?" 라는 대사가 아직도 기억이 난다.이런 내 자신이 싫다...
3,어릴때봤던영화. 너무좋은기억으로남아있어서 최근에 다시다운받아봤다.나...어릴땐어떤아이였던걸까.. 이영화가 그렇게 좋은느낌으로남다니.. 부모와자식의 관계를 너무 가볍게생각했었나. 영화를 다시보면서 도저히 쭉보고있을수가 없을정도로 불편하다.
9,상심한 아빠는 심야식당을 열게 되는데...
4,겨우겨우 끝까지 봤습니다.. 재미는 물론이고 감동도 없는.. 스토리전개가 엉성합니다.. 좋은 소재를 잘 살리지 못하네요..
9,헤이짱이 불쌍해서 눈물이 난다 진심
10,두말할것 없이 모든면에서 최고다! 히로스에 료코도 짱임!
2,무슨이딴영화가 8점이넘냐.. 히료스에료코아니었으면 1점짜리다진짜..
10,처음 이 영화를 보고 빙의를 알았다ㅎ
6,아줌마의 만행이 역겨운 영화. 내가 딸가진 부모라면 절대 못했을 짓들. 딸보다 남편을 더 사랑하고 남편보다 자신을 더 사랑한 여자. 남편 헤이스케의 인생을 빼앗고 딸 히로스에 료코의 영혼을 빼앗은 여자..더러운 아줌마의 비밀..
8,10점 만점은 너무하네요. 난 예전에 봤을때 그냥, 만화적 상상의 영화라 생각만 했을뿐.영화라면 기억에 오래  남아야 명작인데, 나에게는 그냥 그런 영화,
1,결국 젊은 놈이랑 결혼 할라구 구라친 마누라 ㅋㅋ
9,감동받으면서 울적하게 보고있었는데 반전도 소름;;
9,료코가 좋아지게 만든 영화♥
10,히로스에 료코 리즈시절 ㄷㄷㄷㄷ;; 추억의 인물이 되버렸네
10,히로스에 료코 너무 예쁘게 나온다
10,너무재밌다.. 소름이 몇번 돋앗는지
10,야이 멍청한것들아 엄마도 노력했는데 안되니까 현실에서 어쩔수없이 딸의삶을 선택한거잖아 나는 1999년도 고딩딴봐도 이해되던데 자기기준에보지말고 영화에 몰입해서봐라
10,진짜 여운 개쩔음! 일본영화에셔 제일 인상깊음근데 댓글중에 딸과 남편이 그대로 살아야 한다는 사람 말이되냐? 영화를 제대로 본거냐? 사회적으로 불가능 하니까 글지 중2냐?
1,ㅠㅠ핵노잼, ㅋㅋㅋ.
9,영화 10년 만에 다시 봤는데 턱 만지는 버릇에서 끝나는게 아니라 이후 내용이 있었네
8,료코쨔응 인생 영화. 이거 보면 한동안 료코앓이에 시달릴 각오해야함. 마지막에 천사의한숨 노래 깔리면서 료코쨔응 얼굴 표정 변하는 씬은 정말 잊혀질 수 없을 듯 하다. 보게 된다면 후회는 안할 영화임
9,어찌 영화볼줄이렇게도 모르는가...마누라가 딸아이의 몸속으로들어가서 남편과다시잘해볼려고 햇지만 어쩔수없는현실에 포기하고 맘아프지만 나중에 딸인척 연기하는모습은 가슴에 않와닫는가? 그리고 결혼식 마지막까지 결혼반지를 소지하는 장면은?
5,선을 넘어버린 지나친 설정.
8,갑자기 생각 나서 보게 된 추억의 영화. 결말을 알고 봐서 재미가 반감되긴 했지만... 남편 너무 불쌍하다ㅜㅜ 쨌든 저 시절 히로스에 료코는 정말 눈부시다
7,흥미로운 소재였고 전개는 좋았지만 어딘가 느껴지는 불퀘함과 갑자스럽게 3류영화가 되어버리는 듯한 찝찝한 결말
10,료코는 신이다 신ㅠㅠㅠ
1,딸을 위한다고 하는 언행들은 실은 자기내면의 욕망을 채우고자 지어낸 위선적인 행위들이다. 내재된 욕망/불륜을 합리화하려는 것들이 눈에 보이기 때문에 마지막까지 역겨웠던 영화.
7,키즈리턴에 마짱이 여기나오네 !!
1,소름끼치는 원작의 결말과는 영 다른 영화가 되어버림
1,음. 기분나쁘고 불쾌한 스토리
10,료코의 리즈시절이지.. 이영화보고 히로스에료코 나오는 드라마,영화,방송 다챙겨봤음..료코너무좋다
10,말이  필요없다 나에게는  최고다
3,얼굴이랑 몸은 딸이라 좀 보기 불쾌했다 그것뿐 감동적 애틋함 그런건 느끼지못했음 소재만특이할뿐
10,13년 만에 다시보니까 좋네 물론 그때 만큼의 감동이나 여운은 느낄 수가 없었어 그때보이지 않았던것들이 시간이 지나 눈에 보이더군 하지만 그때나 지금이나 이 영화 빠져들 수 밖에 없는 이유 히로스에 료코 때문이다.
6,원숭이들의 상상은 영화로 끝난다
1,이게 감동적이라는것들은 영화 제대로 본거 맞냐?? 아니면 진짜 단세포생물들인건지... 진짜 소름끼치는 영화다 책으로 먼저보고 영화 봐서그런지 중간에 딸이랑 엄마랑 왔다갔다하는부분부터 점점 기분 드러워지더라 특히 나오코 울면서 쌩쑈하는부분은 진짜 ㅋㅋㅋ
1,무슨 이런 근친상간 패륜 조장 영화를 평점을 이렇게 주었지? 사람들이 미쳐가는구나,,,
1,평점 높아서 보다가 딱 기억나버렸다 중딩인지 고딩 시절 이거 학교에서 보고 멘탈이 와장창 깨진 트라우마 영화 마지막 장면에서의 쇼크로 토할뻔 했다. 아빠가 허...딸이 허...아오  이딴거는 소재로 삼지 말자 일본놈들아!!! 여학생에 뭐 원수 졌냐?!
8,8점대가 적당한 평점입니다
1,이건 좀 아니지....아...초반엔 약간에 기대라도했는데...가면갈수록 그냥 뭔가 불편하고 응어리진거같고 보고나서도 개운하지가않다....
6,재미는 있는데 보고난 후 이 찝찝함...
8,불쾌한영화다 정말.하지만 그 상상력을 갖고 잘 만들어냈다. 여운이 가시질 않는다. 마지막 영화 끝날때 히로스에 료코의 그 씁쓸한 미소.. 엄마의 몇년간의 속임이 슬프면서도 그 치밀함에 소름돋는다.
1,이건 `비밀`이 아니다. 성욕에 목마른 여자의 `사기`다. 오히려 사랑이라는 이름에 먹칠을 하는 찝찝한 영화. 료코 얼굴이었으니 그나마 살렸지 안그랬으면 `사랑과 전쟁`이나 `범죄 스릴러`에 가까운 영화다.
10,어린시절 이영화를 보고는 나오코가 나쁘다고 생각했고 남편이 불쌍했다! 나이가들어 다시보니 나오코와 남편 모두가 불쌍해서 울어버렸다! 료코에 역대급 미모는 보너스
8,원작도 읽었고 영화도 봤었는데, 영화가 더 뭔가 애절한듯. 아무래도 료코때문인듯하다. 남편 역할을 한 사람도 연기 잘했고 료코도 연기 잘했고. 드라마 연애시대처럼 스크린이 원작보다 더 나은 결과가 나온듯
6,히가시노 게이고가 감독 패러 안간게 용할 따름 ㅡㅡ
7,결말보고 느낀점! 영화는 영화다.
10,영화볼줄모르고 악플다는초딩들 많네 1번째 베드신에서 아내가 같이 자자는데 딸하고는 잘수없다고 남편이 거부하자나 2번째 베드신에서도 남편이 결국 그거를 못하고 다음날 아내한테 딸로써 살아가라자녀 그래서 남편이 속끓이지않게 딸인척 살아가는거아냐
9,재밌지 네이버 평점 믿음이가네
8,어렷을때 본거지만 아직까지 일본멜로영화중 길이길이 기억에 남는 영화
9,너무 애절하고 짠한 영화... 히로스에 료코의 전성기 시절의 미모를 볼 수 있다는 것만으로도 볼 가치는 충분함.
7,한마디로 정의하기 어렵다. 흥미있게 보긴했지만 찜찜한 뒷맛이 남는다. 마지막의 서로 짐짓 모른체하는 장면은 현실을 그대로 반영한것일지도...
10,가족 사랑 희생.. 이 영화의 키워드다. 나오코를 이기적이라 본 사람들은 10년후에 영화 다시 봐라
8,말도안돼.... 한 5년후쯤에 다시봐야겠다
8,만약 나였다면? 여러번 생각해보게 만드는 결말.. 그리고 료코는 정말 반짝반짝
1,나의 정서로는 도저히 이해 할 수 없는 영화다.화가 난다.. 정말 화 난다... 딸을위해서??? 말이 되는 소리를해야지 아.. 이딴것도 영화라고 ㅡㅡ
10,철없을때 봤었는데...
1,발 정 난 아줌마 역겹다 딸이 불쌍하다
10,진짜 최고다  남편이 딸이름으로 료코 부를때 브금이며 분위기때문에 울뻔했다..
10,와 늙어도 여자는 이쁘구나 처음 느낀사람이 히로스에 료코가 첨인거같다
10,재개봉으로 봤는데 잼있네요
10,아빠와 딸이 육체적관계를 가진것도 아닌데 댓글반응들이 이상하네요/ 또 후미야의 과거사가 계기가 되어 남편이 아내를 놔주기로 결심한거고, 아내도 받아들이고 남편이 힘들지않게,자연스럽게 멀어지기 위해 연기를 하며 홀로 벽을 쌓은거죠 이기적인게 아닙니다..
10,제가 본 일본영화중 최고였습니다. 하지만 멜로드라마 같은 스토리를 좋아하지 않는 분이나, 일본영화에 거부감이 있는 분들에게는 추천드리고 싶지 않네요.
10,이때의 료코는 하나님의 역사하심이다
7,대부분의 남자들은 결말을 보고 화냄... 그러나 요코는 이쁘다.
10,비밀도 좋지만, 히로스에료코의 명작 굿`바이도 극장에서다시보고싶고,같은 감독의 명작 `환생` 도 극장에서 다시 보고싶다..재개봉 해라!!!
10,최고네요~ 앞으로도 재개봉 영화가 많아 졌으면 좋겠습니다.
1,잔인한 영화 스토리 막판 결론은 진짜 남자로써여자들이 이렇게 무섭구나 이래서 부부는 남이구나하고 느끼게 해주는 교훈이되는  짜증나는 영화였다보내주는 말도 안되는 스토리에 경악을 보내며 모든여자들이 이러질 않길 바라며  ....
1,딸의 몸에 빙의 된 엄마의 영혼. 그 영혼을 느끼는 아버지. 아버지와 딸인데..이거보고 불편함이 가득했다. 역시 일본이다.
10,역시 일본은 다양하게 만드는 능력이 있는듯
10,처음 히로스에 료코라는 배우를 알게되고 좋아하게 됐으며 일본 멜로에 관심이 생겼던 영화 벌써 10년도 넘은 것 같은데 리즈시절 료코의 매력은 정말.. 일본풍 달달한 멜로나 판타지멜로 좋아하는분이면 재밌게 보실수 있을거에요
1,너무너무 역겨운 영화.. 딸의 몸으로 별짓을 다하다가 남편 엿먹이고 새인생 찾으러 가면서도 남편한테 자신을 잊지못하게끔 하는 파렴치한 아줌마 이야기.히로스에 료꼬급 아니었음 삼류다.
1,그만해라 마이 무것다 아이가.. 뭐냐? 2월엔 닐스의 모험(1982년)을 개봉하지 않나? 이번엔 비밀이냐? 유물좀 적당히 캐~~참고로 닐스의 모험 애들도 지루해서 안 보더만~ 또봇이니 옥토넛이니 파워레인져니 타요니 보던애들이 닐스를 보겠냐고?
10,히가시노 게이코 원작이다 그냥 보면됨
10,이거 왠지 재밋을듯 지금 이번주 개봉이니깐 꼭봐야징
8,문화적차이여서 그런지 전 이해가 가진 않더라구요 하지만 재밌게보긴 했습니다. 영상도 이쁘고 배우들도 너무 좋구요^^
10,나름 반전있는...난 좋았어....명작중 하나~~~~
8,과연 나오코가 한짓이 남편을 위한 배려일까?아니라고 본다.
9,좀 소름돋는 영화다 발상도 위험하고물론 상상은 자유라지만...그래도 위험하다
10,이런게 영화다,,, 진한 감동이,,,
1,이영화 잼있게 보긴 봣지만 이해가 안가느부분이 딸은 죽고 엄마혼자 살았는데도 전혀 슬퍼하지도않고 그리고 영혼은 엄마고 몸은 딸인데 자기남편이랑 잠자리를 가져질려고 하지를않나 그리고 갑자기 딴남자를 좋아하고 남편을버리고 결혼을하지를않나  어이없슴.삼류
10,히로스에 료코를 탐하려 한다. 딸과 아버지와...흐흐흐... 아내가 다른 남자와 결혼해?
10,7번 봤지만.. 보고 또 봐도  등대씬은 잊지못함
9,정말 처음나왔을때 8번 본 영화 이제서야 국내로 오다니..또 보러가야지
8,12년전 자그마한 극장에서 중간고사 끝나고 본 비밀은 너무나도 매혹적이고 매력적인영화였습니다.
10,정말 인상깊게본 영화 입니다.
3,신비한 판타지라는 (허공에 붕 뜬) 평가부터 X같다는 (현실적인) 평가도 가능한 극과 극의 영화. 포스터나 줄거리만 보아서는 아찔한  코믹 영화 정도로 보았지만 원작자가 히가시노 게이고임을 안 순간 불쾌해졌다. 그리고 관람한 순간 욕설 한 바가지는 덤
9,소설책으로는 2권 입니다 원작을 먼저보고  영화 나왔다고 해서봤습니다  바로 히로스에 료쿄 팬 됬습니다 아마 히로스에 료쿄가 가장이쁜시기에 찍은 영화라고 생각됩니다아직까지 보지 않으셨고 멜로영화 좋아하시면  추천드립니다저는 재개봉 다시 볼려고요
8,이걸 재개봉하네 마지막 여주인공의 표정이 아직도 기억난다.. 히로스에료코의  풋풋했던때도 볼수있는 영화
10,히고시노 히로스에 둘 다 최고다
7,99년도 일본작품이지만 10년이 넘은 작품을 다시 극장에서 보게된다라 감회가 새롭네요
9,02년도.. 22세 청년때 봤을때는 매우 흥미롭게 봤습니다만 12년이 지나 유부남 아저씨가 된 지금은 결말이 매우 불쾌하네요.. 하지만 잘만들어진 영화는 틀림없는 사실입니다. 불쾌한 기분이 평점을 깎으면 안되겠지요.. (하지만 불쾌해 여보..)
10,이렇다 저렇다 말이 많은데료코 전성기 작품이다무슨 말이 더 필요한가?
10,하..이거 한번본걸로 몇년째냐..국경너머 바다건너 한여자를 좋아하게 된 세월이..
9,밑에 댓글 다신분들 댁들 생각이 더 더러워요.영화 안보셨어요?몸만 딸이지 알맹이는 딸의 엄마이고 남자의 아내잖아요.딸의 몸이기 때문에 아내를 다른 남자에게 보내잖아요.다들 영화 안보신것 같네요 ㅡㅡ 영화를 보고 오세요 ㅡㅡ
8,히가시노 게이고는 천재 소설가다 영화화를 해도 못만들수가 없을 만큼 스토리도 탄탄하고 여배우 초이스도 훌륭한 선택이였다
8,신선하지만 영화가 너무 길어서 늘어진 감도 있는듯여주인공 정말 청초함
1,요즘 일본이라면 다 싫다. 독도, 동해, 위안부할머니, 등등 문제가 한 두 가지가 아닌 이 시점에 2002년에 국내에서 개봉했던 영화를 다시 개봉하는가?? 아빠가 딸이랑 같이 자는 이런 영화가 기발한가??? 더럽다.  그러다 뻐드렁니 나온다.
5,영화보는 내내 뭐저럼 엄마가 다있나 싶었던 지금껏 이기적인마음을 엄마라는 틀석에 숨기고있었나 이런생각도 들고 여튼딸이 불씽하고 남편도 불쌍
10,인상깊게 봤던 책중 하나였는데  이렇게  영화로 다시 보니깐  더 좋네요.내용을 알고  봤는데도  정말 감동적이고 여러가지 생각이 들게 되네요.
9,실제 영화를 2002년 경에 봤습니다. 그 당시 ost에  푹~ 빠져있던 생각이 납니다. 영화 당시 기준으로 잼나게 봤습니다.
10,히로스에 료코와 가오루의 연기가 일품인 영화영화 마지막 비밀의 ost가 정말 가슴 찡하다ㅠㅠ
8,좋은 작품이나 반전이 너무뻔하다 그러나 가슴아프다
4,모르겠다. 내용은 몰라도 반전이 있다는걸 알고봤더니 무슨 반전일지 내용이 훤히 보이더라. 어떤 아줌마의 ㅄ같은 이야기.
5,반전이 너무 싫다...
5,속이 답답해지는 영화...
10,순정만화의 왕국답게 멜로영화하난 잘 만들었다
8,그녀의 미소가 아름답다.
3,호기심에 끝까지 봤으나 끝은 개짜증ㅡ..ㅡㆀ  하필 딸의 몸에 들어가서.나오코가 등대 벤치에서 마지막 이별을 고하던날,  더군다나 남편을 속이는 시점에서 남편에게 "나를 잊지마세요"를 하는게아니라 "전 괜찮아요 다른사람 만나서 ~" 이렇게 했어야지!
6,모성애와 자신의 삶을 갈등하는 부분이 전혀 없고, 딸이 돌아올 거라는 생각 하나 없이 부부관계를 요구하는 것이나, 남편도 딸의 죽음은 하나도 생각지 않는다는 것. 설정 그 자체의 오류가 너무 커서 개인적으로는 몰입이 잘 되지 않았음.
8,여주인공의 매력에 빠졌다.  일본영화 향이 강하다.  좋다.
9,잊을 수없는 영상미와 브금
3,밑에님 그럼 딸 몸으로 근친관계라도 가졌어야 된단 뜻인가요-_-
10,보고나니 계속여운이 남네요;; 하루종일 기가 빠졋어요 .... 이때까지 본 영화중 최고 ....
9,매너를위해서 결말은스포안하겠다만 엄마가한일은좀소름돋기도하다 그래도 현실에서일어날수없는소재이니만큼결말이가장 현실적일수도있겠다싶었다원작은안읽어봐서모르지만 영화자체는재밌었다 갈등도 충분히 잘표현된듯싶은데 아무튼 좋았다
10,료코 리즈시절. 가끔 생각 나는 영화
1,영혼보다 껍데가가 더 중요하다는..누구나 다 짐작할 유치한 반전을 가진 영화. 성형수술을 하더라도 영혼인 아내와 살아야지..껍데기 뿐인 딸의 인생이 중요하다고 다른 결혼을 하는 응큼한 아내의 생각은 또 뭡니까..
10,나온지 11년이나 지나서 이런 멜로 명작영화를 접하다니 쓰나미 감동이 쏴르르르~ ~ 진작에 볼걸;; 인생 헛살았군..ㅋㅋ
10,헐~ 마지막.ㄷㄷㄷㄷ
8,만화적 상상력. 하지만 그것을 묘하게 설득시키는(?) 히로스에 료코라는 만화적 여배우. 그녀가 가장 반짝반짝일때 그즈음에 기획된 소박한 판타지.
6,책과는 다르게 분위기가 너무 밝고, 헤이스케의 육체적 욕망과 나오코가 모나미로 살아가려는 것에 대한 갈등이 너무 약했다. 소심한 성격에 공감해서 읽었는데, 영화에서는 사랑에 대해 이기적인 사람이 남자로 그려져서 몰입도가 떨어졌다. 조금 아쉬웠다.
10,쩔음. 히로스에료코  ㅈㄴ 이쁨
1,진짜 개막장 영화 아니냐 ;; 몸만 바꼈을뿐 그래도 부인인데 딸인척 연기하고 젊은놈이랑 결혼하다니 ;; 와 진짜 무슨 말이 되냐 이게.. 여자가 완전 음탕하구만.. 성관계 못하니까 헤어지자 이거 아니냐 ;; 상식적으로 그냥 둘이 살아야 맞는거지 미1친
10,너무 좋아요
5,잘되긴 뭐가 다잘되 꼭 굳이 남편이 마지막에 알아차리게 햇어야되나감독에 의도가 여기서 나랑 어긋낫다
7,재밌는 소재에 더불어 이를 잔잔하게 풀어내는 영화 자체는 볼 만하다. 하지만 결말이 너무 맘에 안든다. 보고 나서 이 찝찝함이 벌써 이틀째다!
10,독특한 주제의 좋은 영화.
9,굿
5,일본이기에 가능한 영화. 불쾌하다.
10,정말 슬프면서 여운이 남는 영화다ㅠ.ㅠ 이영화에서 히로스에 료코를 첨보게 되었는데... 바로 팬이 되었다^^ v  그리고 ost랑 배경음도 너무 좋다^^
9,결말은 좀 역겨우나 료코때문에..
10,다시봐도 진짜명작 영상미와 OST가 크게 한몫했다ㅠㅠㅠㅠ
8,아내가 남편을 버렸다는 말이 꽤 있는데, 영화 후반부를 보면 부부가 싸우고 남편이 "날좀 괴롭히지말아줘"라는 말을 한다. 그 소리에 아내는 결심하지 않았을까? 이사람을 놔줘야 한다고. 영화제목이 "비밀"이다. 아내는 혼자만의 비밀로 속이고
10,슬프다 ㅠㅠ
1,보는내내 기분 더러웠다. 결말도 어이없다.별 반개도 그냥 료코가 예뻐서 준다.
1,평점에 속고 리뷰에 낚였다.
1,정말 더러운 기분이 들었던 엔딩. 새출발을 위해 남편을 버리고 딸을 사칭하는   여자라니.아들이랑 아버지 몸이 바뀐 만화가 있었는데 같은 소재지만 정말 비교된다.
10,가슴이 저민다.
10,무조건10점
8,지금 생각하면 좀 그렇지만 옛날에 봤을대는 감동적이었음..
10,다소 유치할  수있는 판타지적 설정이지만 감성적인 영화...
4,결말을 꼭 그런식으로 내야했나
10,호불호가 나뉘지만..  나에겐 잊지못할영화
10,료코의 절정기때 영화.. 얼굴에서 빛이 난다 빛이
7,아아...
7,설정이 좀 그렇긴 하나 슬프긴 하다.
1,첫부분부터 화가나서 보지않기로했다. 아내는 딸을 죽이고 그 몸을 차지한것이라고 볼수도 있는데 남편에게 여고생인 딸의 몸으로 성관계까지 요구하고 남편도 딸에 대한 미안함이나 죄책감같은것을 전혀느끼지못하는것같다. 이러한 설정부터가 말도안되고 어이없다.
10,료코엄마역의 아줌마 연기가 일품, 몇안되는 잘만든일본영화중하나
10,난 이영화볼때  남편이자 아버지인 그남자가 제일 불쌍하던데...딸과 아내 둘다 잃었다고 봐야지않겠나...그나저나 히로스에 료코는 이영화 통해 아저씨 취향을 갖게 되는데
10,다시봐도 찡한영화예요
8,한번보고 말 영화다. 자극적인 소재로 뒤가 궁금해 끝까지 보게되나... 암튼  OOO 상황에 빠진 부부가 동정은 가나 여편네가 그렇게 미울수가 없다. 다시 보고 싶지 않은 료코 베드신때문에 본 영화...
10,난 왜 이 영화를 이제 알았을까? 1리터의 눈물 이후로 이런 감동은 처음이었다.
9,처음으로 봤던 일본 영화, 그리고 한동안 일본 멜로에 빠지게 했던 영화.. 원작도 훌륭하고 영화도 상당한 수작이라 생각된다. 료코 역시 절정의 미모를 보여주고 Ost도 훌륭하다.. 하지만 6년만에 다시봐도 결말부분은 정말 공감해줄수가 없구나..
5,마지막 반전. 대놓고 보여주는 나오코의 행동에 벙쪘다. 그건 일순간 남편이 눈치채야 하는 거 아닌가. 거기서 오는 서늘함과 슬픔이 이 이야기의 백미인데... 좋은 원작을 괜히 따뜻한 부부 멜로로 만들려다 망친 영화
9,원작에선 나오코가 젊은남자한테 이끌리는듯한 묘사가 굉장히 많다하는데이 영화는 한줄 요약하면 섹스리스가 부른 참극과 OO
10,최고의 영화
9,히가시노게이고를 좋아해서 히가시노 소설은전부다읽었다ㅎㅎㅎ영화일년전엔가?봤는데 재밌었다 히로스에료코 넘넘이쁘다..
10,료코넘 이쁘다 ㅋㅋㅋ영화 재밌네요 ^^나온지 12년이지나서 보게 되네요 볼만한 영화였습니다 (__)
7,딸의 몸에 아내의 영혼! 가식없는 성얘기!  이런면은 현실적이여서 좋았다. 좀 실망인 점은 큰 감동이 없었다는 것! 그리고 음악이 아쉬웠다! 그런데 이 영화...... 반전영화이다.... 진짜 놀랐다. 남은 자가 불쌍해지는 건 세상의 이치일까나....
10,아무리 생각해도 결말 부분에선 내가 다 울화가 치밀더라. 근데 어떻게 생각하면 그것이 또 최선의 선택일 것이라는 생각도 든다. 어차피 딸의 몸을 하고 있는 아내와 결혼생활을 할 수는 없을테니깐 말야.
10,감명깊게 보던중 마지막 반전때문에 재미를 상실했다. 상당히 울화가 치민다. 그 장면이  빙산의 일각이었지만 심히 불쾌하다. 하지만 점수는 높게 주고 싶다.
7,자연스러운 결말 아닌가. 좋은 선택인데 기분은 참 더럽다.. 모녀가 아니라 부자가 바뀌었으면 아주 막장드라마가 생겼을려나.. 궁금하긴 하네
1,와 마지막 결말 개짱난다 ㅡㅡ
10,보고 또봐도 안질림
10,내 인생이 갈린영화...
6,소재 자체가 싫은 건 어쩔수 없구만......만약 아들하고 아빠가 바뀌어도 이럴라나?
1,태어나서 처음 리뷰네요.. 더럽네요.. 보는내내 짜증나네요.
10,이별해야만 하는 두 남녀의 아픈 마음을 생각한다면 눈에 눈물이 맺힐 수 밖에 없다.
9,한심한 부모는 없다. 나도 더 열심히해에겠다. 가족의 행복이 곧 나의행복. 사랑감동
1,진짜 드럽다  ㅡㅡ 빡치네
10,다시봐도 감성적인영화
10,드럽고 찝찝한 기분...그러나 최고의 영화다
7,기분이이상한영화
10,10년도 넘었지만 아직도 이 음악에 가슴이 저린다~ 사랑해서 비밀이다~굿~
10,사랑해서 비밀이다...
1,히가시노 게이고의 명작을 이래 망쳐놓을수 있는가?...
10,말이 필요없다........... 료코찡♥
1,안보는게 답이다. 다만 드럽고 찝찝한 기분을 갈구한다면 도전~
1,막장스토리 + 뻔한설정 뻔한결말
8,분명 이때 당시엔 정말 잘 만들었다. 하지만 요즘 잘 나온 영화들이 많아..
7,반전도 좋고, 배우도 좋았는데.. 왜 지나고 나서 감흥이 안생길까..
10,마지막엔 딸을 보내는 것도 아내를 보내는 것도 아니야그냥 세상 흐름에 보낸것뿐이야
5,미화했지만 사실 막장..내용도 엉성하고
8,영화고 뭐고 게이고형의 원작에 감탄할 뿐.
8,개인적으로 느낀점수다. 결국 돌아 오지 않는건가
10,지극히 개인적으로 내 인생을 바꾼 영화
10,지극히 일본스러운 오묘한 재미 ,    료코의 연기 , 미모는 환상적이었다
3,원작을 담기에는 좀 짧았나? 원작에 미치지 못한다
8,그저 안타깝다 볼수록 결말이 예상되서 아쉽
9,마지막 턱긁어줄때 .....묘하더라 여자를 마냥 욕할수도 없고 남편이 정말 불쌍하더라
9,아빠가 너무 귀엽고 사랑스럽다,,멋진 남자다,,살짝 반전도 있고,,찡하다,
10,2000년에 봤을 때는 최고의 영화였다......이 영화보고 료코 광팬이 되었다는...ㅋㅋ
6,흥미로운 소재에 비하면 조금은 밋밋한 이야기 전개
8,이상황을 그저 받아들이고 살아야만 하는가
10,일본 감동명작은 딱 세개다! (러브레터) (비밀) (지금, 만나러 갑니다)  넘사벽!
9,감동물에서 막장물로 ....그래도 9점을줄수밖에없다 ..
4,막장스토리를 그나마 다행스레 포장해 내다.
10,앜ㅋㅋ이 좋은 영화의 명대사 1위가 '입으로 해줄까'라닠ㅋㅋ
10,눈물이 펑펑 ㅠㅠ
1,딸은애초에없는데 결국 제2의인생을 살기위해 교활한아줌마 남편도새출발하게해줬어야
10,딸의 모습을 지우지 못하는 남편과 그 선택을 받아들이는 아내의 가슴아픈 사랑
10,최고다
10,최고의 작품~
10,이건 명작이야 ㅜㅜ 보는 내내 울었다.. 흑...
1,짜증이 나서 리뷰남김. 어이없음. 재미도없고.. 이건 뭐.. 기분만 더러워짐.
1,와 잔인한년 이기적이며 간교하기까지 결론은 홀애비에 OO딸만 불쌍하다는거
6,원작의 세세함이 많이 각색되었지만 일본영화의 특유의 미를 이끌어낸건 굿.
10,결말을 이해하려면 우주에서왔다이후 싸우는 장면과 대학합격후 친정아버지와 대화를.
1,엽기다 ㅡㅡ; 아 찝찝하고 드럽다;; 영상은 좋은데 마지막은 좀.. 막장이잖아!!!
9,결국 불쌍하게 된 건 홀아비된 아버지와 죽은 딸 뿐 ㅠ_ㅠ
9,거참 아리까리한 상황이네, 그건 그렇고 히로스에 료코의 매력은 듬뿍
9,영상은 안 그렇지만 내용은 좀 엽기다
7,결말이 마음에 안들어.......찝찝해
8,남편을 2번죽이는 영화, 남편 뒤통수 치는 영화
8,식상한 내용임에도 연출과 배우들의 연기가 정말 좋았다 여운이 남는다
10,정말 감명깊고 재밌었다.최고의 영화다.
10,내가 헤이스케였다면, 그녀를 보내줄 수 있었을까...
9,설마했지만 나오코도 서로를 위해 어쩔 수 없는 선택을 한 것이라 생각합니다
6,좀 어설픈 반전... 일부러 알려주는 거였나? 몇년을 안걸리고 살다가 마지막에걸리냐
8,마지막 반전.. 아오 나오코년 절라 나쁘네 그래도 결말빼고는 감동적이었습니다
7,아 헤이스케 완전불쌍하네요ㅠㅠ 나오코 나쁜년ㅠㅠ
4,열받는 결말... 우리나라 정서와는 상당히 안 맞는듯 하다.
5,무서운 료코 살떨린다
1,답없는 영화네요.순간적인 감동은 있었지만 영화끝난뒤에 전해지는 여운은 없습니다.
7,역시...원작소설을 능가하는 영화는 없나보네
10,히료스에료코 짱!
10,나름 반전 이 쫌 충격이엇지만 남자가 너무 불쌍해.ㅠㅠ
8,정말 어쩔수 없다는건알지만 ........아 너무너무 아타깝고 아쉽다.
10,졸음운전하지맙시다 이게1999년에나온거라니 놀랍군..
9,시크릿 가든 로맨스의 시작은 여기서부터였다
9,답이없는 사랑
7,주방장이던 사위에게 배운 기술로 지금은 심야식당 운영하면서 잘 살고 있다죠.
2,보는 내내 아줌마때문에 소름끼쳐서 못보겠네 딸이 진짜 온거야 연기인거야?
1,마누라 정말 싫다...적어도 남편도 그 선생님이랑 엮어주고가야지~가식적인
5,어느 대목에서 슬퍼야 하는걸까?,남자와여자의 시각은 분명히 틀린듯,..
8,이 영화는 반전의 전율을 목적으로한 반전영화가 아닙니다.. 제목을 보십시오
10,사랑하기때문에 비밀입니다..?뭔개소리 ... 영화다보면 섬뜩... 이해안가면리뷰
8,지루하고 유치하다가 점점 끝으로 갈수록  애잔한 슬픔이 밀려온다
4,남자배우의 연기는 최악이었고 스토리는 막장이었다
9,너무 슬프고, 감동적이다. 참 슬프다!
10,마지막에 좀 반전이었지만...그래도 마지막까지 좋았다...엔딩곡도 너무 좋은듯~
10,서로를 위한 가슴시린 선택. 나오코는 누구를 위해 '비밀'을 만들어내려 했을까?
10,슬프다 ㅜㅜ
7,치밀하지 못한 구성으로 반전의 전율이 많이 반감하여 아쉬움이 남음.
8,나오코란 인물의 적응이 상당히 빨라서.. 좀 당황스럽더군요.
6,평점이 너무 높네.배경음악, 여주만 좋고.영화내용자체는 그냥 뭔가 부족하고 엉성함
4,등대장면에서 감동적이였는데 뒷북쩔음 남는건 헤이짱이 불쌍하다는 생각만
10,이건 아내가 나쁜게 아니라 딸을 위해 어쩔수 없이 선택했다고 본다
6,사악하고 졸렬하기 짝이없는 나오코. 안타깝게 이용당한 모나미. 사기당한 헤이짱
10,내가 너무 보수적인건가..헤이짱이 불쌍하다..ㅠ
9,동아시아 최강의 청순미였던 히로스에 료코님을 영원히 찬양하리로다
10,원작을 읽은 사람이 오히려 더 즐길수 있는 영화.최고였다.
7,여러모로 답답함에, 결말마저 맘에 안든다. 반전을 한번만 했으면 좋았을것을
10,12년이 지났지만 처음봤을때 여운이 아직 살아있는..
9,짠하다.
5,딸 몸에들어가서는 얼굴가리고하면될거라니 참~ㅋㅋ모성애도없어보이고..사악해보였다
1,히가시노 게이고를 좋아하긴 하지만... 결말이 너무너무너무 맘에 안드는 영화
9,그당시 파란을 몰고왔던 소재 그 소재만으로도 드라마의 기본구조에 어긋남은 숨는다
10,벌써 11년 정도 되었나요? 다시봐도 아 감동과 여운이 아직도 .. 하아 ..
10,그 특유의 정서가 부럽다 아름답다
10,결말이 참 묘하긴 하지만... 그래서 최고인 듯한.
10,아.............................................................
8,마지막에 인형(속에 들어있는 결혼반지)챙기는 것 보고 많은 생각을 하게 하더군요^^
10,마지막반전에 말이많은데 마지막까지 최고였던 영화!
10,마지막...표정 정말 쩐다 이성과 사랑이 번갈아 가는표정.
10,마지막 장면에서 그 미묘한 표정연기의 여운이 사라지질 않네요...
10,'히로스에 료코'. 당신을 영원히 사랑하렵니다.
9,료코가 좋아요
10,재밌네
5,결말때문에 망한영화
9,사랑하니까 비밀입니다... 영화가 끝날 무렵 가슴이 짠해진다...
2,............................엄마 왜그러셨어요ㅜㅜ
7,어? 하고보다가 아.. 하게되는 판타지멜로
8,히로수에 료코를 위한 서정영화. 아내의 결혼식에 혼인서약 장면이 있었다면 어땠을까
10,최고다 가슴에 진하게 여운이남는 감동적인 영화다
10,.두배우의 연기가 너무 멋지다. 돈주고도 볼만한 영화추천
1,우와 재미잇게보다 마지막에 완전 병맛이네  엄청난 여운임 ;;
10,진정한 사랑을 느끼게 해준다
1,ㅉㅉㅉ 변태적인 원숭이들 ..
10,최고의 영화
10,;;;;끝까지 엄청난 여운을 주네... 그냥 봤는데 엄청난 영화다;;
10,평점 안줬었구나.. 진짜 이렇게 여운 남는영화는... 오묘한 기분
7,그냥 본 영화.. 10년전 영화스럽다.. 히로스에 료코 몸매 예쁘다
10,올만에 봤는데 역시 최고군요. 근데 여선생이 많이 안나와서 아쉽다 ㅋㅋㅋ
10,아직 평점 안줬었나..아직도 기억에 남는 영화..
1,보면서애잔함이 괜찬다고생각했는디 정말 마지막 5분이 최악이엿던영화는 이영화가 첨
9,결국 불쌍하게 된 건 홀아비된 아버지와 죽은 딸 뿐이군
10,수년간 영화, 소설, 드라마... 이렇게 여러번에 걸쳐 반복해서 본 작품은 이게 첨이야
9,흥미로운 이야기 전개
9,아버지만 불쌍하게됐군
7,내가 나오코라면 내가 헤이스케였다면 어땠을까..하면서 봤어요...좋네요...
10,코바야시 카오루..보는내내이분한테감정이입되서가슴이메어졌음 ㅠㅠ
9,재밋게 봤어요..ㅎㅎ  느끼는 것도 많고 ㅎ  마지막 반전도 좀 ㅋㅋ 놀랬음
7,결말이 너무....어떻게 살짝 이해가 갈려고도 하지만 그래도 너무 찝찝하네
5,솔직히 일본영화좋아해서 다잘보는데 이건진짜아냐 결말이너무찝찝하잖아 맘이이상해
7,애잔했지만.... 상상도 해보고 싶지 않은일. 그저 천년여우를 꿈꾸고 싶다.
10,정말 재밌네요 여배우가 연기를 정말잘하네요.. 이 영화 추천해드립니다!!
10,아... 찡하내요
5,결말이 꼭 이래야했나..하긴..어떤 결말이었어도 맘에 안들었을것같다.
10,여운이 남네요.
10,마지막장면은 좀 이해가안되는데 일단 히로스에료코 쫄라이쁘다
10,사랑하는 영화
1,썩 유쾌한결말은 아니다. 반전이 뭘까 생각하면 예상되는 반전. 실제 평점은 7점정도
8,아름답지만 다른 각도에서 보면 불편한 영화
10,묘한 여운을 남기는 영화. 독특한 소재. 그리고 료코.
10,스토리는 취향차이. 원작에 필적하는 재미를 영화에 그대로 재현한 것은 대단합니다.
10,반전 깜놀 ㅜㅜ
8,반전은 예상햇던거지만 전체적으로 볼만했던 영화였다.
7,다른사람들처럼 영화평론가는 아니라서 썩 그다지 잼있진 않았지만 볼만은 하네요.
10,철도원과 맞먹는 감동! 하지만 마지막 5분은 아쉽다고 말해야할까?
10,과연 뭐가 맞는 선택일까???비밀이 최선의 선택이었나???
9,왠만해선 일본멜로 영화 추천 안 하는데, 진짜 추천하고 싶다
10,재밌고, 나른하다.
9,독특한 일본 감성. 80년대 프랑스 영화와 통하는 데가 있슴.
8,남편이 불쌍해
6,영화자체는 좋았지만 내상식에서는 벗어남으로 끝나고의 찝찝함
2,료코는 예뻤지만 일본영화는 내 정서에 맞질 않는다
10,와.. 반전 신선한충격이었어요
9,책읽고 봤는데... 엔딩이 너무 너무 아쉽다....
10,독특한 전개와 반전.. 꽤 좋았다.  하지만 '지금만나러 갑니다' 급은 아니다
10,처음으로 봤던 일본영화
7,너무 기대하고 본건가;;
9,책에서는 좀 무거웠는데, 조금은 코믹하게 잘 그려냈다.
1,마지막 5분까진 좋았다 하지만 보느라 수고 했다 이거나 먹어라 하는 영화
10,가슴에 알수없는 여운을 남긴 영화였다. 료토의 매력이 정점을 찍은 영화
10,완전 굿
5,다소황당한 이야기전개, 그것을 극복하는 코믹요소 그리고 마지막 그녀얼굴잊기힘들다
10,히로스에 료코의 리즈!! 무슨 설명이 더 필요해!!
10,엔딩이 안타깝지만 최고다!!!
10,만점!!!
5,료코를 생각하면 10점 하지만 내용을 생각하면...
1,정말 분노할수 밖에 없엇다 일본 멜로 많이 봤지만 정말 제대로 화가나게 만드는영화
2,비밀이 아니라 구라네
10,나에게 일본영화에 관심을 가지게 해준 영화..
10,한동안 료코한테 푹 빠져있게 만들어준 영화 ㅋㅋ
10,헤헤헤 나는 원작책도 읽엇다~
9,우리 료코짱을 처음 알게된 영화
10,너무 슬펐다. 지금도 신선할 정도로.. 대단한 작품이었다..
10,순결한 료코님께 노출씬이 이렇게 많아도 되는건가?
10,감추고 싶지 않아도 감출수 밖에 없는 비밀 ....
10,역시 러브레터와 같이 잔잔한 감동을주시네..마지막의 반전 굳이엿어용
6,료코땜에 밧는데 그다지...잔잔함
10,와 진짜이쁘다 얘가 세상에서 제일이쁘다
10,아 솔직히 10년전 영화인데도 이정도이면 대단한거아닌가? 감동이던뎁 ㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고,,,,,,,,
10,료코는 예뻤고 영화도 재밌었다.. 마지막 반전도 굿~
7,일본 특유의 판타지적 상상력에서 출발한 독특한 멜로물
10,애달픈 감정은 막연한 기둥조차 잡을 여력이 없다.
6,이게 말이 되냐 씁
9,소설속에 환생같은..
10,최고의 영화중 하나
9,감격적이였다..
10,책보고 10점
8,독특한 소재를 가지고 지루하지 않게 잘 끌어나갔다..
10,오랜마네 천사의 한숨듣고 생각이 나서...20대의 날 울렸던 영화..
9,나오코는 분명 자기 자신을 위한 선택을 한건 아니다 슬프다..
1,단발머리여자애만 예쁘고..영화는 완전 븅딱같은게...과대평과된 평점
10,4번봤는데 넘 재밌어요
10,아 료코와 제일 잘 어울리는 영화. 전체적인 분위기 그 느낌이 참 좋다.
10,아 다시 봐도 감동이구나.... 나오코 이제 마지막이야?
8,꼭 그래야 했을까?
10,료코 전성기 작품은 무조건 별다섯개
10,언제봐도 항상 따뜻하다.. 안타깝고
10,마지막 반전이 충격이긴 했지만 평을 보고 다시한번 감동받은 1인
10,막판 한컷 장면에 아쉬움와 많은여운을 남겼던 영화! 슬픔없이 멜로를 느끼게한 영화!
8,아~ 천사의 한숨
2,재미도 없고, 감동도 없고, 반전도 없다.
10,2002년 고3때 극장에서 쁘래드와  함께 본 영화. 료코라는 이상형을 알게 된 영화.
10,정말 인물들의 심리에 대해서 여러가지 생각을 해 볼 수 있었던 영화라고 생각합니다.
10,마지막 히로스에의 웃음이 기억에 남는다. 웃지도 울지도 못하는 히로스에가 애처롭다
10,저는 딸의 미래가 아니라 남편의 미래를 위해 라고 생각하고 있습니다.
2,아무리 딸의 미래를 위해서라지만 그렇게까지 할 필요가 있을까
5,모든 관객들의 소원을 들어주겠나. 한 대 치는 걸세. 정직하게 10년 전 영화로구만.
10,근 10년만에 새벽에 갑자기 생각이나서 다시봤는데도 역시나 감동이...
10,초반 병원에서 헤이스케의 태도에 갸우뚱 했지만 그나저나 모나미 너무 아름답다.....
10,이쁘다
10,10년이 지난 지금 가장 빠져있는 영화
10,지루한영화..그러나,마지막반전이 영화의수준을높혔다.반전 하나에 똥꿈이 답답해진다
7,리즈시절 료코에 감사함. 마지막에 날 엿먹였어..좀 아쉬운 결말.
8,책이 더 낫다
10,아 재밌네요..미뤄왔었는데 이제야 본걸 후회했어요...ㅠㅠ슬프고 울게하는 영화ㅠㅠ
7,현실성이 떨어지는 것, 그리고 끝쯤에 결혼식도 좀 별로였지만, 배우 연기는 좋았다.
10,여러가지로 생각해봤다.. 어쩔 수 없는 선택이었을까...
8,의대졸업하고 라면집사장님이랑 결혼; 딸은 어떻게된건지. 그치만 멋졌다.
10,히로스에 료코가 너무 이쁘게 나옴 ^^ㅎ
9,반전은 좀 아니였음;;;;
9,반전이 꽤 의외였음. 근데 딸은 자아가 완전히 없어진건가;;
10,일본영화중 최고 봐도봐도 슬프고 여운이 너무 진하다
10,독측하기도하구 안타갑기도하구 뭐가뭔지 혼라스럽기도했지만 잘보았습니다
10,이루어질수없는사랑가슴아프다..ㅠㅠ
10,이거 진짜 재밌게봤었음
10,헤이스케씨 처럼 대인배처럼 살고 싶어지는 영휴ㅘ
10,웃기기도 하고 감동적인 영화........ 영화를 보면서 더 나를 돌이키게 만든 영화
10,이번에도 우는것은 실패했지만.. 웃기기도했고 결말도 좋았다! 라면오빠 좋아~~~ㅋ_ㅋ
10,나였다면어땠을까...
10,얼굴만 보면 고개 숙이는 아저씨;;;; 어찌할까~~~아저씨 절래불쌍하다
10,몇년전에 봤었는데 그당시느낌으론 볼만한영화인것 같더라구요 료코가 매력있게나옴
8,참 복잡하고 씁쓸하다. 어떻게 했어야 옳은걸까? ^^; 영화보다는 드라마를 본것 같다.
10,어떻게 비밀이 평점이 이렇게 낮을수가 있죠?
10,내가본 일본영화중 최고라 할수있음! 우리는 우주에서 왔어!!! 거기서 빵~터짐! ㅋ
7,료코의 시대는 지난지 한참.이지만...이 영화에선 한창.인 료코를 볼수있다
8,아무래도 러브레터의 감동이 너무 컸던것 같다~
10,가슴아프게 찝찝한건 진짜 짱이지만 못 만들었다고 절대 말할 수 없는 영화~
10,왜 제목이 비밀(Secret)인가 했다... 마지막 날 엿먹이다니...
9,영화는 잘만들었다.. 결말의 찝찝함
9,정말 괜찮은 영화지만 마지막이 찝찝하고 아쉬움이 많이 남는 다신보고싶지 않는 영화
8,약간 완성도면에서 아쉬운게 많다 나라면 어찌햇을텐데...;;
10,어디 하나 흠 잡을 데 없는 완벽한 작품
8,이런영화,,흔치않아~
10,좋았다. 일본 사람은 어떻게 이런 생각을 할 수 있는지,,
9,여운이 무지하게 남는영화
4,딸의 목숨보다 중요시 되는 관계와 사랑, 여기서 딸의 목숨은 별반 중요치 않다.
10,정말 말이 필요없는 작품입니다 감히 제가 본 일본영화중 하나라고 꼽아볼수 있습니다
9,내가 원하던 결말이 아니야..
8,찝찝함과 여운을 동시에 주는 영화입니다.
10,닥치고료코
10,결국 다시 한번 더 보게 됐던 영화.. 아직도 짠해..
10,몇번을 봐도 감동과 눈물은 여전했습니다
10,아.. 계속 뭔가 가슴에 남는..이 느낌... 꼭 봐야할듯..
10,히가시노 게이고 졸라 천재네.
9,마지막때문에 0.5점 낮춘다.. 계속 아내일줄알았어..
9,료코 지기네
9,몸이 멀어지면 마음도 멀어진다. 자신의 행복을 포기하면서도 행복을 빌어주었던 남자
10,최고의 영화 최고의 배우 히로스에
9,책먼저 읽었지만 그래도 괜찮다고 느낀영화임! 최고다,ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아~~~ 히로스에료코 졸라 이쁘다 라는 말밖에 영화도 무진장 좋았지만....
10,아는 여자완 대조적으로 지루하지않고 끝까지 재밌게봤네.. 끝에 반전인가?ㅋㅋ
10,슬프면서도.. 감동적이네요.
10,아놔~이 감동 어쩔꺼임?
9,아름다운만큼 눈물나게 안타까운 사랑...
10,지금까지 본 영화중 최고
10,1999년에 나온 작품이라 처음에 꺼려했는데..보고나니..너무 좋은 영화다..
10,최고의영화
7,영화 참 엉성하다~_~
10,내가 본 일본영화중 단연 최고!
8,1999년에 나온 작품이라..10년이지났지만 이러캐 볼만할줄이야 일본멜로대단하군아
10,다시한번보고싶은영화..마지막엔딩에서깊은여운을주는영화를원한다면..무조건10점
10,정말 감동적인 영화이다. 이런영화 이해 못하는사람은 도저히 이해가 안되네
10,생각보다평점이낮네,
10,지금까지본 일본영화중에 최고..
10,아 ~ 예전 생각난다^^ 이 영화 때문에 진짜 휴유증 장난 아니었는데 ... 료코짱
10,결국엔 아내가 밤일때문에 속이고 딴남자만난거네 머머머멍미!!!
9,언제나다시봐도 언제나감동을주는영화 ㅠ 엔딩이 착잡해서 10점은안줄꺼야..ㅜㅜ
7,독특한 설정은 좋지만 딸이 빠진 가족 영화이자 뭔가 부족한 멜로 영화
10,무조건 10점!!ㅋㅋㅋ
10,료코영화는 무조건 10점
2,이렇게 어이없는 반전은 처음보네 ..
10,이영화를 알게되서 정말 다행이다.. 평점 9점미만이라는것은 말이안됨!
10,최고지 뭐
8,말이 안되는 걸 말이 되게 만드는 일본
10,아... 히로스의료코때매봣는데 너무감동적이엇다ㅏㅏㅏ그리고마지막여운은..
9,마지막이 황당했지만 여운이 긴 영화였다.
10,내생에 이런영화는 더없을것이다.. 영화를보고 몇일생각하며..잠못이룬건 첨이었다
8,가오루와 료코의 연기가 볼만함. 아버지, 어머니, 딸의 마음을 여실히 볼수 있는영화
5,재미도 없고... 기분도 더럽고..
10,이게 왜 8.71의 영화냐 ??? 9.1은 되는 영화 엔딩때문에 0.5점 깎아 먹음
10,정말 사랑스런 아내와 딸~~
10,무뚝뚝한경상도남자지만이영화를보고한달동안가슴이시리게만든영화
9,아쉬운 엔딩, 그러나 따뜻하고 사랑스러운 영화
9,남편이자 동시에 아버지로서 원초적 본성을 참아야한다는 사실에 아픔을 느꼈다.
10,왜 9점대 를 유지못하는 이유를알았다.
10,엔딩이 아쉽긴 하지만 아름다운 영화
10,보고 8년이 지금까지 힘들게 하는 영화
3,앤딩이 어이가없네..이걸 스토리라고 만든거?ㅡㅡ... 절라황당하네
8,자신들의 사랑보단 자식을 위한 사랑을 택한 아버지와 어머니의 영혼 러브스토리..
7,엔딩이 아쉽네요..나오코의 비밀을 헤이스케가 모르게 관객에게만 알려줬더라면..
10,별10개는부족.오랜만에 심금을울리는 영화를 만났다.커다란 여운을 내가슴에 새긴영화
10,영화보고 3달간의 휴유증... 모든 장르를 통틀어 내생에 최고의 영화
10,료코 2명이 존재하는 삶에서 마지막 비운의선택을 할수밖에 없었던 가여운여성..
9,얼마전에 스포를 듣게돼서 좀 그랬지만 심리묘사 탁월. 괜찮은 영화다
1,연기가 소름끼친다.. 연기 짱짱들 하는데 이영화 배우들의 어설픈연기때문에 망쳤다.
10,정말 엄청난 연기력짱짱
10,료코의 연기가 소름끼친다.....최고~
10,료코의 영화중에 최고인듯
10,최고의 반전... 그냥 진짜 딸이었으면 좋았을 것을...
10,하 최고! ㅋㅋ 마지막 아직도 이해가 안간다 ㅎㅎ
10,진한 여운을 남겨준 영화
10,다시 봐도 최고!!!! 짱짱짱!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,눈물이 멈추지 않아요
8,이 영화를 통해 료코를 알았고 사랑의 배려를 느겼다...하지만 배려가 싫다....
7,마지막... 꼭 이래야만 했나요?
10,마지막 선택에 말많던 영화. 왜 그렇게해야 했는지는 시간이 지나서야 알게되었다..
10,반전... 료코에 팬이 되게만들어 버린 영화
8,최고긴한데..마지막까지 아내엿으면 결혼을 왜....잔인한 현실이여~
10,최고 최고...!!
10,몇번을 봐도 최고 ~~!!
8,이런 소재로 영화를 만들수있는 우리나라 감독은 과연있을까?
9,떠올리면, 슬픈 주제곡이 먼저 생각나. 그때가 좋았는데..
9,반전 ㅋㅋㅋ 료코 짱
10,이 영화 덕분에 히로스에 료코를 알게 되다
9,역시 히가시노 게이고,,,      실망시키지 않네요..
9,불쌍하다..
1,정말..다시는 보고 싶지 않은영화..
10,이영화를 재미있게 봤다면 "지금, 만나러 갑니다" 도 함 보시죠
10,내가 본 최고의 영화...가족의 행복이 곧 나의 행복...ㅜㅜ
10,슬프다.
10,마지막 반전.. 정말 안타깝네요..
9,슬픈영화
8,독특하고 좋은 소재의 기발함이 보인다....
9,독특하고 위험한 소재를 잘 소화해 냈다.료코 역시 이쁘네요^^
10,이영화 한번보고 계속 생각이나네요
10,멜로영화에두 이런반전이..설마설마햇는데...
7,좋은 소재를 조금더 잘 활용했으면 했는데...
10,나오코 정말 이기적인 사람이란 생각이 들어서 급 실망!  이런사람정말 싫어!
8,만화를 봐서그런지 뒷내용이 뻔이 보였다. 내용을 모르는 사람한테만 추천!
10,잠못들게하는영화,,영화의포스를느꼈다.
10,아내 나빠요.. 딸돌려줘요
9,여운이 강하네요. 아내는 행복한 남편을 보면서 얼마나 힘들었을까요?
4,너무쉽게알아버린반전? 무튼나에겐다가오지않았던영화
10,말이 필요없다.
8,밤을 새며 보면서 울었는데 마지막 반전에 할말을 잃었다....
10,여러가지 여운을 남기는 영화...짱짱
10,이런게감동,, 이거보고 몇일을 감동에 마음을 못 다스렸다,,;;
8,역시엄마의힘 의대합격 ㄷㄷㄷ 맨날듣던 엄마가 니대신 공부하는게 낫겟다의 증명
10,중2 때 이거 보고 처음으로 영화의 힘을 느꼈다.
10,아내의 입장을 생각하니 마지막 부분에서 마음이 참 찡했습니다.
9,9점
10,남편을 향한 아내의사랑 이토록 절실한것인지 처음느꼈습니다.
7,영화는 재밌었는데 반전을 꼭 넣어야했나? 개인적으로 마음에 안드는 반전
10,아 말이 필요 없는 영화..너무 감동적이다..ㅜㅜ반전이 대박임 ㅠ
10,영화도재밋고책도꼭봐야겟음ㅋㅋㅋ
10,아 ... 정말 최고다!! 그말밖에 안나온다 ㅜㅜ
6,책이 더 괜찮은 영화ㅠ
8,몇년만 일찍봤으면 좋으련만...
10,솔직이 반전은 예상했지만.. 서정적인 분위기속에 녹아드는 중년의 부부의 사랑과이별
9,최고의 최고의 멜로영화 !
7,반전이...별로 맘에 안들어온다..
10,오래전에 봤는데도 잊혀지지 않는 영화
9,료코의 연기가 일품 아내인데도 딸인척하는 연기가 굿
8,우리는 서로에게 무엇을 더 해줄수 있을까요..?
10,너무...재미있었다 8.7점인지 이해가 안되;; 보고나서 9점은 훌쩍 넘을줄알았는데...
8,소설을 보고 너무 기대한 탓일까? 많은 장면이 아쉽다.
2,지루했다
10,아직도 마지막 장면이 안잊혀져 ㅠㅜ 진짜 강추
10,여운도남고재밌었어요~~~~~마지막에먼가슬프다는ㅠㅠ
10,영화도 최고! OST도 최고! 맘 같아선 모두에게 이 영화를 보여주고 싶다!
10,우워ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ 료코쨩 워와오아ㅘㅇㅇ
8,누구나 생각할수있는 줄거리를 잘 연출했다. 하지만 꼭 그래야만했는지 화가난다
10,일본영화의 고정관념을 깨게 한 영화!!!!
9,히로스에 료코의 매력에 흠뻑 빠지게 한 영화
9,꼭 추천하고 싶은 영화
10,나를 가장 많이 웃게 해준 영화
6,글쎄 이영화가 감동적은 아닌데..충분히 예상할수있었던 엔딩이었기 때문에
10,최고다 료코!
7,별거 아닌 비밀...중반까진 괜찮다
10,이런거 안적는데 정말 최고다
9,아~역시.....꼭보시길..
10,굿
10,최고다.. ㅠㅠ 명작중의 명작이다. 특히 료코의 1인2역연기 최고다! 10점!
10,그렇게 시끄럽던 우리반을 울음바다로만들었던 최고의영화
10,이제 본사람들이라면 넘늦었다!
10,결말을보고한동안 멍~했었던 영화. 이영화를 통해 료코의매력에빠져버렸다
10,최고의영화..
10,진짜 너무너무 슬퍼요
10,와 마지막 반전 ㅠㅠ 굿
7,너무 사랑해서... 그래서 사랑한만큼 안타까운 결말
10,120여분의 시간안에 표현했기에 내용의 흐름이 빠른감이 있지만.. 좋은영화^^
10,와정말 히로스에료코를 알게된 영화 정말 반전도 최고 ㅋㅋ
10,딸이된 아내.욕망과 도덕의 아찔한 경계선,약간 싱거운 결말...사랑스런 여주인공
10,굿
3,내가 너무 기대했나? 전혀 마음으로 와다찌 않는다 ... 그래서 슬프지도않다
1,우리나라 정서에 전혀 맞지않는 결말...
10,멀더말해...... 10점이지..
10,그저 아무것도 할 수 없는 남편의 눈물
10,정말 사랑하는 사람이란 무엇인지 알게해주는 영화 모두 100점
7,아내의마음을 이해하면 10점.못하면 1점이다.난 다만 아쉬운여운때문에..
9,괜찮은 멜로물.역시일본영화만의 느낌이있다.료코의 매력은 정말 최고
10,good
10,내생애 최고의 영화!!ㅎㅎ..안본사람은 꼭보세요
10,감동적이다
5,감동적일수도 있다는 생각은 들지만 한국인 정서에 맞지않는 엔딩같다
6,볼만하긴 하지만 죽어버린 딸을 완전히 제쳐두고있다는 생각이 들어서 별로...
7,결혼한게 누굴 위한 것인가? 아줌마? 아님 딸? ㅡㅡ
10,엔딩 설마했는데.. 멜로영화인데 반전있을줄이야..^^
10,아오...료코...ㅠㅠㅠㅠ 내가 여자인데도 홀딱 반하겠더라ㅠㅠㅠㅠ
10,생에 최고의 멜로영화...어려움직한 연기를 리얼하게 소화한 배우들!
9,궁금하게 만드는결말..알고보니 허탈..하지만 굿
10,옛날에 봤다! 영화를 안다면 1점은 못주는 영화..좀..알고 봐라!!
10,개인적으로 영화보다 히가시노 게이고의 원작을 추천한다.
8,내가 처음으로 본 일본영화. 볼만 함. 개인적으로 결말은 별로 맘에 안듬
10,이묘한기분 어쩔겨;;;본래8점주려다 마지막에;;;아후...참..후..
10,어설프게만들었다면변태영화가됐을법한영화~*일본영화.하지만잘만들었다...
9,누구라도 짐작할 수 있는 반전 요소지만 그것마저도 감동이 된다
9,이상하다 묘하다 화가난다. 마지막 반전은 정말 압권이다. 재미있는영화
7,빙의. 직설적 표현. 잔잔히 흐르다 그 끝에 남겨진 너무 깊은 여운.
10,최고다.. 인간본성에 대한 표현과 식스센스와 맞먹는 반전 but 헤이스케는 불쌍
6,여운이 오래간다고들 하지만.. 난 영화보고난 뒤 제목도 가물가물했다
10,감동적인 영화
7,공감대가 형성되질 않는다...
10,표현할 수 없는 깊은 여운..................
10,12번 넘게 본 영화 .. 여운이 오래 남는 영화 ..
9,최고 감동...
4,나름 이기적인 영화
9,여운이참길게가더만
1,별로다..어디서 감동을 느끼는건지..
6,잔잔하게,, 응 벌써끝?
10,순수한사랑을원한다면 꼭 보시길..추천합니다
8,영화 내내 사랑하는 사람을 잃는다면 얼마나 슬플까 계속 생각하며봤다
10,이영화의 결말을 보고 그여운에 빠져 한달을 고생했다.
10,최고 말이 필요있나
10,굿굿 일본영화중에서도 단순하지 않고 깊은 의미가 담겨져있는 영화 비밀
10,최고중에 최고
10,이 얼마나 멋진영화인가 . .ㅎㅎ 오래도록 기억에 남는다
10,정말 슬프다 ㅜㅜ 너무너무좋다
10,네티즌 추천으로 보게됫는데.. 2시간이 보람있엇다!
10,나도이런사랑을받아보고싶다..
10,료코 넘 이뻐요 ㅠ ㅁ ㅠ
10,나오코(아내)의 사랑에 박수를 - ㅜ
9,마지막 반전 때문에 밤잠 설침....헤이스케가 불쌍해...ㅠ.ㅠ
10,기막힌 반전, 신선한 충격.. 히로쓰에 료코.. 너무 이쁘게 나온다..
10,히로스에 료코가 이쁘기도 하고 역시 일본 스토리가 너무 좋다!
10,히로스에 료코 그리고 일본이라는 나라를 다시 보게 해준 첫작품!!
9,깔끔하고 재밌음... 끝의 여운...
10,한국사람들은 좀 솔직해져야한다!!!
10,료코씨가 예쁘다.. 내용도 좋았다
7,그럭저럭..
9,빙의열풍!!! 료코의 아름다움은 덤!!
10,소름돋는 결말. 나라도 그렇게 했을듯~?^^;;
10,뭐랄까. 찝찝하게봤는데 좋았다ㄱ-? ...; 뭐래
1,딸의육체에아내의영혼? 넘을듯 말듯 근친의 선을넘나든다 보는내내불쾌했다
9,나오코의 선택.어쩔수 없는걸 알기에 더슬펐다. 료코의 연기가 일품
10,소재 탓을 하면 이해하겠다..이 영화는 반전이 포인트가 아니다....
4,이기적인 나오코. 뻔뻔한 나오코. 딸의 죽음따윈 전혀 슬퍼하지 않아.
10,재밌다.. 료코의 발언 ... 나에겐 즐겁다 ㅋ
10,일본멜로중 베스트로뽑는 작품. 명작..전성기때의 료코 포스는..ㅎㄷㄷ
9,현실이 아니었으면 하는 마음뿐 ....
10,그대들은 정말영화를 봤다면 아내의 사랑을 모르는가?
9,재밌음
4,찝찝한 영화...일본 영화 좋아하지만 이 영화는 쫌 그렇네요ㅡㅡ;;
10,최고다....  오랜만에 감동적인 영화를 봤다
1,정서적으로 이해할 수 없는...
10,지금 만나러 갑니다/조제,호랑이 그리고.../다음으로 일본영화중 최고
1,대충 예상한 반전... 맘에 안드는 결말...
10,명작입니다..
10,단연최고아닌가? 최고의 영화라고할수있죠 최고의 주연들 또한
10,살짝 불편했지만 좋다
10,영화가 끝나고서야 새삼 비밀이란것을 알았다
10,지금까지본영화중 정말최고^^
1,어떻게봐야 이영화를 감동적으로볼수있나요..보는내내찝찝보고나니더 찝찝한 영화.
10,가슴이 저려옵니다..
10,내인생 처음이자 마지막으로 눈물을 흘리게 한 영화..
8,재미있게 봤던 영화!!
8,갠적으론별로..참고로 러브-,지금만-,조제-,10점줌..but이건..;;
10,내 인생에 있어서 최고의 영화
10,어릴때 봤는데 너무 슬펐다
9,설마설마했는데 설마가현실로... 하지만, 나오코입장에선 나름 최선책ㅜㅜ
3,기대한만큼 실망이커요
1,반전 맘에안드네요
1,와~ 마지막진짜 너무하네 아내완전 너무한거아니야?
10,정말 빠져든다
8,오묘하다
10,일본 영화 별루 안좋아하는 내가 10점 준다..10점의 이유가 궁금하다면 봐야한다
10,평점이 너무 낮은거 같은데..생각해볼 영화
10,료코가 너무 예뻤던 영화.. 시청자는 고민하게 된다..
10,진실한 부부애를 느끼도록 해준 영화.
10,가족의 소중함도 일깨워준영화..가슴아프네요.
10,정말 재미있는데
8,너무나 잔인한 불편한 영화. 보고나서 곰곰히 생각해보면..
1,진짜 ...하아...
10,3번보니까 나오코를 나쁘게봤던 내가 부끄러웠다.슬프고여운이남는영화
1,진짜 재미없다 살인충동느꼈다 ..
10,난 울고 말았다.     비밀이란게 참.    한번은 꼭보세요
10,"훌륭한 작품입니다" 보시면 이 한마디밖에 안나오실겁니다...
10,아름다운 비밀... 내 생애 최고의 영화...
10,등대에서 날 잊지 말아요 할때,, 나오코의 마음을 생각하면, 정말 슬퍼요ㅜ
4,중후반까지 재미는 있다. 하지만 끝난후.. 드러운 기분이 가시질 않는다.
10,이거 본지 좀 됐는데.. 아.. 정말 감동적입니다 신선하구요..
1,남의똥을 먹어본적있는가?남의 코딱질먹어본적있는가? 바로그느낌의 영화이다
8,결말이 별로...
8,우리나라 정서엔 안맞지만 오묘한 그느낌,,공감과거부의 공존.
10,꼭 보세요~
10,한마디로 감동 그자체 말로 표현할수 없는 이기분....
8,모든 장면이 감동적이진 않고 거부감 들수도 있다
9,뜻밖에 괜찮은영화..dvd로봤는데요.재출시됐으면.인터뷰가 자막이라니..헐
10,사랑하지만 보낼수밖에 없음을..애들에게는어렵고..2,30 대가 보기 적당
10,감동적입니다.. 꼭보세요
10,좋은영화.....꼭보세요...
5,영화보고 괜히 기분이 더럽네~!!
10,극장에서 못본게 정말 후회되는영화..
10,꼭봐라 안보면 삼대가 후회한다 죽은사람 소원도 들어주는데 좀 봐줘
9,조금은 아련한 어쩌지 못할 느낌을 받았다...
2,잔인한 이야기를 여주인공과 영상으로 미화시킨 짜증나는 영화
7,잘보구 잘랬는데..정말 찝찝함. .ㅠㅠ..나만그런줄알았는데..
8,그냥쫌=_=..찝찝해..ㅋㅋ
7,일본인들 상상력이란..변태적섹스와 몽환적사랑이 공용하는 나라
5,마지막이 기분나쁘고 좀 그렇다
8,자기딸이 죽었는데..별로 안슬퍼 하던데 ㅡㅡ...흠..그냥 기분안좋다..
9,그들의 상황을 완전히 느끼지는 못했지만 나름 몰입. 결국 울어버렸어.
10,..정말울고싶은영화다
7,재미는 있다 그러나 더러운 기분
8,책보단 아쉽긴 하지만...그럭저럭 좋은 영화...
7,료코이쁘다.. 정도..
1,결말 뭐냐 진짜 -_-
10,료코 진짜 이쁘다
10,마지막 남편의 심정..그 오묘함.
10,결말이신기
10,좋은영화,.. 결말이 좀그랬지만.. 여운이 남는영화
7,료코때문에 보긴 했는데.. 결말에서 어이없네 료코가 이뻐서 7점
9,평생 비밀로 간직햇으면,, 더 좋앗을텐데
9,결말이 아쉬운...
10,음 히로스에 료코 땜에 10점
10,다좋은데 마지막이..
7,결말에 다다르기 전까진 정말 좋았는데.
10,따뜻하다 ... 오랫만에 신선한 영화 !
7,결정적으로 마지막 장면이 바람직하지 않아서 아쉬움
7,책이 감동이더 크다.. 영화는 그럭저럭 ....
8,젊음을 즐기는 것보다 더 큰 이유가 있었을 거야 분명히
8,처음이자 마지막으로 본 일본영화!
10,스토리도 괜찮고 반전도 괜찮았음. ㅋ
10,마지막결말 정말 아팠다 정말 아픈영화
8,상당히 재밌게 봤다,,이쁜 료코,,특이한 스토리,,
10,역시 료코다 ㅠㅠㅠ
10,마음이아팟다.떠날수박에없던아내.보낼수박에없엇던남편.
10,최고
6,책으로 읽는게 더 좋다.
8,아 마지막 진짜
9,영화관에서 마지막에 타이틀곡은 너무나도..찡했다.
5,맞아 마지막에 밝히지않았으면 더 좋았을텐데..
10,남편이 여자를 사랑하니까 놔준거죠..머가불쌍
5,료코가 아름답긴 하지만.. 너무했다.
10,히로스에 료코 넘조타 ㅠㅠ 연기짱
10,정말 마지막은.............
4,남편 불쌍해서 어찌합니까?
10,끝이 좀 아쉽지만 료코의연기는 정말 끝내준다
10,찝찝한게 드럽고 좋구만
10,절제된생활때문에 마나미로 살아갈려했던게 아닐까요..하여튼굿
8,빈약하고 천박한 소재를 흥미롭고 아름다운 보석으로 바꿔놨다.
10,소설보셈 끝내줌~!영화도 료코~♡
8,해피엔딩?
9,마지막에 그냥밝히지만 않았더라면..오히려..해피엔딩이였을까?
1,1점도 아깝다 배덕하기 짝이 없는 영화
10,남자도 눈물연기를 했으면 더 찡 했을것을..
1,황당했던 영화...지금 생각해도 시간이 아깝다
5,앞부분은 정말 좋았으나 결말이..결국 여자는 둘다 즐기잖아?
7,반전만큼은아직도기억에남는다..ㅋ3년전에봤지만..
8,마지막 반전만 빼면 정말 여운이 남는 영화!!!
5,반전만 없었어도 점수를 높게 줬을텐데
10,본지 3~4년되었지만 아직여운이 남는다
6,반전 최고.원맨쇼였단 말인가.결국 남편만 불쌍
7,히로스에도 이땐 잘나갔는데...
8,끝날때 반전때문에... 8점이다.. 슬프다가 허망함만 밀려오네..
1,별로
10,남자들이 왜이리 많이 봣지? 어쩔수 없던 선택 슬프네요
2,딸죽어도 부부 관계만 관심이 있는 부부?
5,너무 아쉬운 영화...2%부족한 감정의 설득력..
10,정말 제목 그대로~ㅋ
10,패닉상태에 빠져버렸어..
10,그런 선택을 할 수 밖에 없던 여자의 마음이 전해져서 슬프다
1,여편네가 남편놔두구 젊은남자랑 결혼함ㅋ
5,아줌마는 젊은 남자가 좋았던거다..
10,이런영화 또 없나... 영화 불감증을 날려준 영화
10,시작부터 강렬해서 절대 잊혀지지않는 영화.. 몇년도에 봤더라
8,흠흠..소설을 먼저 읽어서 그런가???영 시원치 않다.
9,이런 류의 영화 중 단연 최고가 아닐까 하는...
9,사랑을 향한 짜릿한 반전, 그리고 아름다운 료코.
8,영화 내용보다 료코만 보인다..ㅋㅋ
10,굿~~
10,료코를 알게 해준 영화.??
10,짱
10,ost가 계속 귓가에 맴돔...최고 ^^
9,장난이 너무 심했어. 안그래?
7,No
10,보고 마음 한구석이 찡해지는게.. (료코파워인가=_=)
9,정말 재미있게 봤었어요^^ 굿굿
10,아최고!
10,굿굿굿굿
9,료코의 매력을 느낄수 있는 영화
7,너무나 사랑했기에 따뜻한 비밀이 남아있는 작품
4,...본지 몇년이지나가는데 그다지 기억에 남을 영화는..아닌.
10,마지막 반전. 남편이 너무 불쌍해.
5,어이없는 결말. 다케우치 아줌마의 음악때문에 5점
10,10점을 꾸~욱 눌러주고 싶다...정말 따뜻하다
10,정말 좋았어요 정말 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ흑흑흑흑
4,기대를 너무 많이 했나... 히로스에 때문에 봤는데 그다지...
10,good~~~~~~~~~~~~~~~~
10,역설적이지만, 슬프지만 아름다운 결말이었어요.
9,일주일동안 료코 후유증으로 앓았던 기억.....
9,입으로 해주었다면 십점이었는데...
10,스토리도좋고 연기도좋고 최고임!! 근데 넘슬퍼ㅠㅠ
8,10점영화 결말땜에-2점.. 영화는좋은데 결말을 왜ㅠㅠ 화난다
6,판타지적인 멜로가 좋다고는 하지만;; 이건 아닌듯;;
10,괜찮았음 ㅋㅋ
7,결국 불혹의 나이에 다시한번 청춘을 만끽하시는 아주머니?
8,잔잔한 영화.... 앞부분은 괜찮았지만...
10,은은한 감동, 아버지로서의 매력
10,어쩔수 없다는거..^^ 말이 필요없네욤! 강추.ㅋ
10,진짜 여운이많이남는영화 반전도 괜찮고
10,영화속 주인공들의 내적 갈등을 이해한후에 울수 있는영화..
6,"입으로 해줄까?" 료코의 음란한 매력
4,뭐 하자는 플레이?
6,결국 젊음을 즐기시는 어머니
10,후회없는 영화
8,잔잔했던...마지막 반전이 괜찮았던...
8,굿.
10,가슴 설레이는 영화
5,변태스런 영화. 입으로 해주지 그랬냐?
10,일본영화지만 공감..
10,료코료코
10,너무 예쁘고 포근한 영화.. 마지막에 가슴을 울리는 영화
10,남는게 많은...
7,아, 마지막을 왜.. 다 좋은데 마지막을 왜!!
10,허무맹랑...? 아니.. 그렇기에.. 슬펐다....
10,내용이 상당히 참신하다.
10,왜장르가 판타지?애정/멜로물로 가야지
10,료코를 만나게해준 영화. 가오루.료코 둘다 연기짱
10,말이 필요없는영화. 진정한 사랑은 무엇일까 생각해볼수있는영화
10,조낸 감동적인 영화 여운이 많이 남는다
10,연기력도 좋았고 스토리도 신선했다....ost강추
9,스포당해서..ㅠ 그래도 료코덕분에 좋앗엄
10,신선한 줄거리와 구성. 정말 멋진 영화였다.
10,신기한 소재의 러브스토리 영혼과 육체중 진정 사랑은 어디
10,정말 괜찮았다... 아마 몇일동안 생각날 듯..
10,나쁜료코 ㅋㅋㅋ재밋었다
10,일본영화 처음본건데 재밋엇다.. 보는내내 화도나고.
7,참....;;;최고의 연기지만 왠지 모를 거부감은 뭐지.;
10,최고..일본 영화중에서 가장 재미있게 보았던..
3,감동도 없고 재미도 없다.
10,처음본일본영화최고의감동너무슬프다~ 난 그여자 보내줄수 없다
10,나만그런가? 웬지..여자가너무못됬다...
8,재밌엇는데... 딸은..=_=???
10,일본식 슬픔을 느끼게 해준 좋은 영화.
9,황당하고 열받음.잼있음
8,아주 오래전에 본건데.. 너무 슬프고.. 반전도 놀랍고.. ㅠㅠ
10,료코를 좋아하게 만들어준 작품..
3,비밀이란 바로 재미없다는 것이다
10,후유증이 심한 영화 ㅡㅡ; 그래도 최고다!
10,료코만으로도 만점~~
9,"1999년 당시" 순수했던 료코를 기억하며 9점. 설레인다!
9,의외로 재밌었다
8,료코의 매력 + 신선한 스토리...이정도면 good
10,2002년도에 이 영화를 보고 느낀점 ,...퍼팩트....
10,그리슬프지도않지만 그렇다고 재미없는건 아니다.추천.^^
10,히로스에 료코를 볼 수 있다
10,역시 료코. 사랑은 역시 상대적.
9,영화는 전반적으로 대만족 마지막 반전은 이해가 안가는게-1
6,좀 지루한면이.. 차라리 야하게 만들었음 어땠을까..
10,10점준다 료코 넘 이쁘다
7,반전이..........;;
8,가벼운듯, 진지한듯
9,영화주인공들 관점에서 바라보면 정말가슴아프다..
8,어떻게 이런일이.......
10,일본 영화에 맛들이게 한 영화
10,아저씨 넘 멋쩌요 귀엽기도 하고 ㅋㅋ
10,훔...정말루 저럴수 있을까...?
9,눈물날 정도로 슬펐던 영화 2주간 여운이 남아서 괴로웠던 영화
8,나름 괜찮음
8,머리는이해했지만,난여전히 마음속으론 아내?딸?을 이해못하겠다
7,영화보기도 전에 반전 예상, 김빠짐. 마무리는 좋았음.
6,색다른 소재 하지만 황당하고 어색하다 심심할때 보면 좋을듯
10,혹시나했던 반전까진 좋았지만 마지막은 이해가 안간다...왜...
10,료코...
8,황당 감동...
10,감동적...
8,나름대로 반전..?
7,반전좀 제대로 처리하지.. 근데 료코는 이쁘다ㅠ
10,료코이쁘다
10,아저씨가 불쌍해요
8,최고다 정말 아 이렇게 감동적인 영환 정말 몇 안되는데 흑흑...
7,흠...반전이;; 그냥그런.. 아저씨는 멋있었다
10,아 최고의 영화다!!
10,남편멋있고 료코 이쁘다
6,근친애욕구와 모럴사이의 어정쩡한 선택. 료코는 예뻤다.
9,한동안 여운을 남겼던 영화 다시 보고싶은데
10,입으로 해줄까? 이 료코의 대사가 밤마다 나를 잠못자게 만든다.
10,반전..딸인생 위해서라기보단 오히려 못잊어하는 남편을 위해서
10,여자는 왜 그랬을까? 남자는...나의 이중성을 생각하게 한 영화
10,료코의 1인 2역이 돋보였던.. 여운이 많이 남는 영화
8,엔딩이 맘아파서 8점~
10,이걸 어떻게 잊어...
10,수많은 시간이 흘러도 잊혀지지 않을 영화
8,역시 반전은 알고보면 안된다.
10,참 좋은 영화~~
10,아 너무 슬퍼서 콧물까지 나온 영화
9,마지막 반전의 배신감..아쉽다
10,사랑하기에 헤어져야하는 슬픈 영화...
10,아름다운영화..그리고 료쿄에 빠지게 해준 영화
10,재밌게봤어요^^
9,우는타이밍을 놓쳤다. 사랑하기때문에 헤어지는 그들 ㅠㅠ
10,각 캐릭터의 성격이 살아있던 영화, 여운이남더라
10,일본 영화의 섬세한 감성
10,난 3번봤어요...ㅠ 너무좋아요.
8,처음 다 봤을 때, 며칠동안 여운 지속. 이해가 안되는 씬도.
7,설레이는 부분도 있었지만 문화적으로 이해 안가는 부분도 있음
10,이별의 아픔을 아픔이라 말하지 않는...
10,아름다운 영화
10,수많은일본영화를 봤지만 우리나라정서에 딱맞는영화
10,잊을수없는 영화다 마지막에 왜 그남자랑 결혼할까
10,재미있네....
9,잔잔한 파문이 이는 영화
10,료코의많은 영화를 봤지만. 이영화에서만큼은 가장예뼛다
10,개인적으로, 히로스에 료코 이영화에서 가장 예뻣다
10,전성기의 료코..사랑하기 때문에 비밀입니다
10,마지막 반전이 더욱 가슴아프게 하는 영화
10,무슨말이 필요해??? 정말 최고인데
10,료코의 연기는...역시...실망시키지 않았다...
1,그냥
10,good~!
10,영화 보고후 가슴이 답답했다..울진 못하겠고...감동 감동!!
10,그때의 료코는 너무 예뻤다
1,정말이지...
7,그 아줌마 좋겠당
7,마지막 나오코를 이해할 수 없었으므로 감점.
10,좋습니다
10,최고, 말이 필요없다.
10,얘들아 료코자나 그냥 10 박어.ㅋㅋㅋ
10,아름다운이야기.
10,이로인해 료코에 매력에 빠졌다 드라마 썸머 스노우의 감동~!
10,료코가 인생에서 가장 아름다웠을 때..
10,비밀을 보고난후 일주일동안 설레였다..
6,사랑은 이기적이다의 진리
10,왠지 눈물이
10,눈물나는비밀... 반전..모두내생애최고의영화
10,평생의 두 사람만의 비밀.. 슬프다..
7,아직까지도 주인공의 행동에 납득이 가지 않는다.
10,언제본지 까마득하지만 스토리만 생각하면 감동이 쫘악~
10,좋은 영화였다.... 재밌다... 다시봐도 손색없음..
9,생각보다 재미있고 묘한 맛이있는 멜로물..."
10,몇년이지나도 기억에남는걸보니 ..좋았던영화..
10,최고의 영화!!
7,아무리 딸의 미래를 위해서라지만 그렇게까지 할 필요가 있을까
9,난왜딸가진부모마음이느껴지는지,가슴 아프지만보낼수밖에없는..
10,일본최고아이돌 스타였던 료코..최고전성기때 찍은영화죠
10,일본영화 보게 만든계기죠. 저에게도.
10,중독,,,비밀,,,절대 비교하지마소...혼나요!!
9,정말 감동적인 영화; 이 영화보고 료코에게 빠짐♥
8,일본영화를 좋아하게된 계기.....
10,여자주인공이 참하고 이쁨
8,제목을 잘만들었다.. 비밀~ 영화를 보면안다
9,아..못보신본이라면...꼭..보시길.
10,마지막 반전 정말 감동적입니다
10,집에 DVD로 있죠. 당시 료코 팬.. 영화 내용도 가히 최고!
10,료코 너무 예뻐 -_-;;
10,재미있네요..
10,너무나도 재밌게 봤다.... 한 10번은 본거 같군... 흠..
8,료코의 순수함
10,ㅅ ㅏ요ㄴ ㅏㄹ ㅏ ..!~ㅠ.ㅠ
10,재미있어요!
10,재밌다
10,진짜 재밌게본영화중 하나ㅎ
10,마지막 아프지만 아름다운 반전, 가슴을 부여잡고 웁니다
10,마지막, 등대에서의 그 장면 아직까지 기억에 남네요 ㅜ
9,히로스에료코보고 홀릭됐었지 ^^
8,료코때문에 영화계속봤다~역시 이뻐~
10,재미 잇어요 ^^ 마지막에 축하한다는 그말이 멋졌음 ㅎㅎ
3,반전에서진짜어이없음.
6,료코가 너무 이뻐서 참 다행이었다
10,..멋지다. 감동.
5,유체이탈의 근본사상
10,조낸 감동
9,황당한 스토리지만, 거부감이 들지는 않더군
10,다른남자한테 간게 아니라 갈수밖에 없었던 부인 마음을 좀 느껴
2,졸래 열받게만드는 영화
10,잔잔하게 그럭저럭 애뜻하고 볼만한데..
3,반전 개판
8,한 수 아래인 중독과 비교하면서 보는 재미도 있을 것이다.
10,료코가 너무 이쁘게 나온 영화.. 한시도 눈을 뗄 수 없었다.
10,재밌는 일본영화, 료코의 1인 2역에 빠져보세요
2,마지막 반전....절대 이해도. 동감도 안간다.
9,일본영화중 제일 감명받음.
8,별로 슬프진 안았다..하지만 신선하다
8,료꼬도 이뿌고 내용도 좋다.
8,료코는 예쁘지만...스토리는 그다지...
10,료코를 사랑하게 만든 영화. '사요나라'의 뜻을 알고 보라.
10,훌륭한 상상력과 몰입하게 만드는 극의 전개 한동안 우울할 듯
10,볼만햇떤거 같다 ㅎ
10,짱짱
10,몇일간 우울증에 걸렸었다.함부로 감정이입을 하지말라!!
8,마지막... 기만힌 반전이~~료코 예쁘다
10,떠날수밖에없고..보내수밖에없는..ㅡ.ㅜ
3,결말이 왜이래?평점은 또 왜이래?
10,정말 멋진 영화다.. 다시금..사랑의 의미를 생각해봤다.
10,마지막에 놀랬다. 이 감동 몇일 고생했다.
10,일본영화에 대한 편견을 버리게 했던 영화 질리지 않는,,
10,꼭 보세요..
9,진정한 사랑... "모나미 미안해.. 그동안 괴롭혀서 미안해"
6,평점이 다들 왜 이렇게 높지? 이게 무슨....
10,감동? 감동. 감동!
10,말이필요없는..
10,정말 보고나서 멍했다..
10,마지막 장면 정말 감동
10,떠날수밖에없고..보내수밖에없는..아픔
10,너무 슬픈 영화...마지막 엔딩을 볼때마다..ㅜㅜ
10,마지막 반전 너무 감동적..
10,솔직한 영화
10,또봐도 눈물이계속 나오는 그런 영화~진짜 기억에 계속남네요~
10,4번본영화~ 엔딩곡이 끝난후에도 머리가 멍해지는 명작!
10,아 진짜 스토리전개 흥미진진했구요, 정말 감동적이었습니다ㅠ,
10,진짜 감동 먹엇슴니다... 이거 엄청 마늬 밧어요
3,아내는 죽은딸과의기억을 잊혀나가면서 새 삶을 시작한다...
10,아.. 이렇게 사람 속 태우면서 끝내는 영화, 얼마만이냐.
10,걍..잔잔한 감동을 준 영화
6,밑에 자기 취향에 안맞으면 비난합니까? 나이좀 더 드세요
4,진짜설정깬다.. 엔딩은더깬다. 엔딩때문에 진짜재미없었던듯
10,애매모호한 결말...
6,특이한 설정으로 반전까지 지루하지 않게 본 듯
1,설정을 해도 일본 영화는 이따위로하냐..
10,료코가 아니면 안되는 영화...
10,엔디의 '천사의 한숨'까지 감동의 연속..
10,지금에서야 봤지만 공감이가는 아이디어가 있다.
9,좋아~ 아주~좋아~
10,굿
9,몇년동안 단 한번도 실수를 안했을까..-_-
10,최고다.
9,히료스에 료코가 이쁘게 나오는 영화. 반전또한 이영화의 즐거움
10,잔잔한 감동..ㅎㅎ
10,정말 최곱니다,
9,뒤로 갈수록 조금 부자연스럽게 느꼈지만..좋아좋아
10,사랑하기 때문에 비밀 입니다...
10,보고 히로스에 한테 뻑갔었지 그때 ㅋㅋ
10,재밋던데.ㅎㅎㅎ
8,감동적이고 재밌기는 하나 일본영화 특유의 잔잔한..지루함이란.
9,료코가 아니면 절대 몰입할수 없는 감정..
10,료코를 사랑하게 되는건 영화를 본 모든사람들이 가진 비밀!!
5,중간부터마지막까지짜증나는영화그나마초기에는재미있어서5점
7,감동으로 흐르던 눈물이 마지막에 경악으로 멈춰버렸다.=ㅁ=
10,감동적인 영화지만... 마지막이 생각할수록 슬프다,,
8,영화가 전반적으로 괜찮은 편이지만...
10,일본문화에 대해 다시한번 생각하게 만들어준 영화.
8,진정한 사랑의 의미를 다시금 되새기게 해주는 영화.
10,영화니까. 영화로만.. 받아들입시다 *^^*
8,아직도 딸인지 엄마인지 몰겠다
10,그냥 감동이다 말이필요없음
9,엔딩 보고 엄청 많이 울었답니다... 흑흑흑
4,엔딩에 짜증이 확! 농락당했다.
10,굿
10,상황자체는거부감.. 그러나 감동.....
10,감동적
10,감동..
9,마지막의반전이좀기분나쁜반전이었달까.하지만나머지는모두굿
10,두말할것 없이 일본 최고의 영화다. 다른일본영화와 비교도 안댐
10,정말 최고 였습니다...ㅜㅠ
10,정말 ~찡했다  사랑하지만   사랑할수없는~~~ ㅠㅠ
8,재밌음
10,러브레터 이후 최고의 감동 乃
3,마지막에 밝히는게 에러다,,진짜 에러
7,엔딩은 보는 사람에 따라 다르게 느껴질 것임..
8,감동은 없었지만 스토리와 료코는 볼만했다~
8,반전이 쉽게 예측되서, 감동은 덜했지만. 괜찮은 영화.
10,서로를 너무나 사랑하기에 .. 이렇게 행동 할 수 있을 것이다
10,일본영화의 순수함을 다시 한 번 느끼게 해 주네요 ..
7,솔직히 감동별로없다
10,이 영화 평점 남자가 72%네..역시 료코짱!
10,고바야시 가오루와 히로스에 료코의 완벽한 연기에 반한 영화~
10,재밌는 영화, 료코가있어 아름다운 영화, 반전이 가슴아픈영화..
10,히로스에료코가 있어 빛나는 영화.
9,돌아서는 남편의 뒷 모습이 웬지 쓸쓸해 보였다.
7,묘한주제가 끝끝내 한숨만 툭 던지고 사라져 버리는 찜찜한영화
10,처음 봤을땐 좀 난감 했지만 다시 보면서 이해가 되는 영화 였다
2,결말이 찜찜.이기적인 아줌마
10,너무 예쁜 료코~히로스에의 열연 만으로도 최고의 영화
8,일본영화 중에서는 수작이라고 생각함
10,멋진 영화.ㅠ
10,good~
8,여느일본영화처럼몇%부족,그나마쪽발영화치곤괜찮았다반전도굳
8,볼만한 수준엔 오른영화..
6,아 절대 보지말아야할 기분더러운 영화중 베스트다
10,일본 멜로물중 최고의 걸작......
6,잘은 만들었지만, 엔딩이 날 너무 짜증나게 해서..
10,정말 괜찮게 봤던 일본영화. 두주연배우 연기 굿
9,좀 황당하고 정서가 잘 이해 안 가지만 재밌게 봤어요.
10,음.. 이영애?? 조금감동적임
9,음 우리나라에서 리메이크 한다면...;; 배우가 없네요
1,주는것 하나없는 쓰레기영화
10,감동적이었어요.
10,히로세 료코 한배우의 연기만으로두 10점을 주고싶은 영화.
9,히로세 료코 연기가 이정도였나...
4,딸이죽었는데눈물한방울안흘리고잠자리할생각을먼저할수가있찌?
4,난 솔직히 감동도 못느꼈고 졸리기만했다-_-;;
10,료코만의 영화다.
10,아.. 마지막.. 정말 조금 놀라웠음
10,쓰레기중에 제일이다
8,너무예쁜배우와 너무슬픈 이야기.
10,사랑하기 때문에 "비밀"입니다 ㅠ_ㅠ
9,쓰레기 일본영화중에 그나마 제일이다.
9,료코의 매력에 무자게 빠져버렸던 영화...영화도 짱!!
7,영화는 좋았으나...
8,료코,,,,짱
10,은은한 감동과 여운 두배우의 연기력이 잘 어우러진 최고의영화
10,긴 여운. 반전이 압권이다. 료코의 연기력은 단연 최고
8,딸을 여자로 사랑할수 없었던 아버지. 색다른 내용
5,철도원의 료코를 잊을 수 없다.
10,비밀에 히로스에처럼 완벽한 캐스팅이 있을까
10,정말 좋았던 영화
10,본지꽤된영화,,.멜로를좋아하지않지만감히추천을하는바..
10,ㅎ
10,마지막 부분에서 소름이...
10,슬프며 애뜻한 영화..
1,쓰레기
10,저이영화5번봄..슬프고아름다운영화라는말이가장맞는듯.
10,최고의 영화... 정말 감동적이고 여운이 너무 많이남는영화...
10,뭔가 느낌이있는 영화 ㅋㅋ료코최고! ㅋ
1,이런 영화가 왜 9 점인지 도무지 이해가 안감... 너무 유치 ;;
10,정말 감동적인 영화엿어요..
10,감동...
10,후유증 심한 영화~!
10,료코가넘이쁨.........이것만으로도 감동..
10,집에서 이영화보면서  옆에 사람들도 많은데도 눈물을참기 힘든영화,
10,눈물이흐르는마지막반전
7,재미있는 소재
10,영화본중에 처음울었던 영화 그래서 기억에 많이 남는영화
10,진짜명작,최고입니다,
10,마지막 장면에 왜이렇게 가슴이 아픈지..
10,GOOd~~!!!!
10,와.. 대박입니다..이거오늘 디비디 주문..ㅎ겨우구했어여~^ㅡ^
10,좋은거에요 ㅋㅋDVD갖고싶ㅇ ㅓㅋㅋ 근데 배경음뭔지아세요 ?
10,굿-_-ㅋㅋ 잼다 또봐야짐
10,멋진영화
10,초강추..눈물 질질...미쵸~~
10,영화에서 눈을땔수가 없네요.....10점만점의영화!
10,희노애락을 즐길수 있는 그런 영화..
9,극적 완성도는 90점 정도를 주고 싶네요
10,모나미! 이름만 들어도 정겨운ㅋ! 좋았다 이 영화
10,재밋다
10,영화보고 우는 일 없던 내가 이걸 보고 그렇게 울다니 ㅎㅎ
10,아...또 봤어 아~~
10,잼써요 안태우 오바가 지정해 준건데
6,반전을 제외하곤... 내 취향에 안맞음... 쩝~
10,best.!
1,뒤에서 완전히 깨는 영화 ㅡㅡ
9,오랜만에 사람들의 가슴을 따뜻하게 하는 영화...
9,료코 정말 귀여웠어... 마지막도 신선한 충격이었고... 감동 감동
10,슈퍼짱
9,빙의라는 무거운 소재로 잔잔하고 사랑스럽게 그렸다..
10,정말잼있네염
8,말은안되지만 ...
1,재밌긴 하지만 영화에 비해 너무 점수를 후하게 주네요...료코짱!!!
10,수십번을 봐도 감동~~T^T
10,지금봐도 여전히 감동을 주고 있다.
10,여주인공의 이미지가 대단히 순수함. 잔잔한 감동을 선사함.
10,정말 재미있고 생각나게 만드는 영화다
8,잘만들었다..약간 변태적인 장면이 있긴 하지만,,
10,내생에가장 기억남을만한 영화가 될것이다.
10,현실 그이상 넘을수 없기에 그냥 사랑하는 여자를 떠나보내는 남자
10,현실을 도피한 영화?말이 안되지만...그래도 재미있다...
10,10점 안주는 새퀴들은 존내맞는거다
9,bgm과 함께 가슴속을 뭉클하게 울리는 영화
10,료코를 알게해준영화..
10,정말 감동적..재미있었음..
10,한마디만..내생애 최고의 영화다.료코다이스키~!!
10,너무 슬프고도 재밌는 피쏠리는 영화.. 그런데 마지막 반전은 조금 배신임
10,보도 또 봐도 재밌는영화
10,이렇게 좋은 영화는 태어나서 처음이에요.
10,너무사랑하기에 나오코를 보내는 헤이스케ㅜㅜ
10,히로스에료코의 연기에 빠져버린 영화
10,눈물이 앞을 가리네요. 매말랏던 제 눈에 한바가지 눈물을 쏳아네게 하네요
10,배우들의 연기와 감정표현이 정말 압권. 눈을땔수 없는 몰입도!!! 강추
10,모나미를 위해 남편을 위해 자신은 버린 나오코..ㅠㅠ
8,마지막 수없이 변하는 히로스에 료코의 표정은 압권!
10,좋음
10,지금막 봤는데 눈물이 나네요...
6,주제는 회춘이구마...젊은남자는 못당혀 우리의 중년..
10,시간이 흘러도 꽤 괜찮은 영화..
9,재미있고 눈물도 났지만 남편을 떠난건 이해안되네요.
10,정말 보면서 펑펑 울었던 영화. 너무 감동적이었던.
10,정말 기억에 남는 영화가 아닐까 싶네요.. 마지막 반전은 압권이지요..
9,↓↓↓ 감동적이 아니라니 댁이 끝까지 안 본 모양이군~
5,이 영화가 감동적이라니..끝까지 안 본 모양이군~
10,우연히 봤는데 정말 재미있음(여주인공도 이쁘고 ㅋ)
10,영화절대다시안보는 내가 14번본작품생애최고영화
10,진짜 감동과 재미를준영화
9,소박한 아름다움이 있는 영화.
10,진짜로 해피엔딩이었으면 좋았을텐데.. 정말좋은영화
10,아쉬운결말...해피앤딩으로 끝났으면 했는데..좋은영화
10,정말 눈물바다에서 헤어나올수 없었던 영화. 료코의 매력이란:)
10,아 너무 감동이야....료코의 매력에 빠져버림..
10,재밌더라
10,이 영화가 당신의 눈에 비춰졌을때,료코와 사랑에 빠집니다..
10,이영화를본순간부터..료코폐인이됩니다..
10,정말로 지금까지 본 영화중에서 제일 감동적이고 아름다운 영화...
8,마지막 부인이라는 사실을 남편에게 들키지않았더라면하는 개인적인 욕심이..
10,러브레터,비밀,환생의 공통점 사랑하는 사람이 죽는다는 거....
9,제길..모나미가 처음부터 연기했던 거라면 좋았을걸,.
9,히로스에 료코라는 매력적인 여인을 알게해준 영화!
10,히로스에료코에 연기력이 독보인작품이네염^^
10,제가 본 영화중 최고의 영화!
10,제가본 감동적인 영화 BEST3 안에 드는 굉장히 좋은 영화입니다
10,멜로를 싫어하던 날 새롭게 만들었던 영화..너무큰슬픔..
10,내 마음을 그렇게 울리면.. 난 어떻게 해..
10,아름답지만 가슴이 찡한 이유는 뭐지...
9,가슴아프고 정말 아름다운 영화네요.. 집도 예뻤어요 ㅎㅎ
10,정말이지 이렇케감동적인 영화는 첨이네요
10,최고의 영화입니다. 여러번 보면 영화의 모든 장면이 이해가 되 가네요.
10,간만에 존 영화 한편 본 느낌!1 감동 주체 못하겠네요
10,정말 감동적인 영화 료코의 절정기 >_<
10,>_<
10,가슴에 남고 정말.. 말보단 봐야하는영화
10,사랑하기때문에 비밀이라는건, 영화를 봐야만알수있죠
10,나를울렸던최초의영화.
10,흠잡을 곳도 있지만, 그러기조차 싫다...
10,료코와 함께 찾아온 영화 ^_^
10,말이 필요없습니다.
10,살아서 딸도 아내도 눈앞에서 잃은 가오루가 너무 불쌍해여~!!!ㅜ.ㅜ..
10,오랜만에 느끼는 멜로였습니다.여성스러운 일본어로 연기하는 료코 정말 괜찮
9,마지막 반전이 압권입니다. 체인지 모드 상태로 살 때가 모두 연기였다니.
7,이기주의 나오꼬...ㅠ.ㅠ....  너무하네요 정말..
10,마지막 장면에 남편을 속이는 아내의 모습 이해가 안갑니다
10,최고란말이 아깝지 않는 그런 영화
10,최고-
1,마지막 장면 어이없다
10,내생애 최고의영화 이영화를 계기로 히로스에 료코를 좋아하게됐다..
10,정말 감동적이에요....
10,가오루의 연기는 딱딱한 영화를 부드럽게 만들었다.!!
1,약간 코미디틱한면이;
10,정말로 보고 울었던 영화..ㅠㅠ
10,마지막에 뒤통수 맞는느낌의...
10,재미있지만..
10,정말 슬프고,안타까운 사랑......
10,아름다운 영상과 대사, 미묘한 심리묘사로써 표현해 낸 안타깝고 슬픈 사랑
9,가슴뭉클한 사랑이... 배신으로 얼룩져버린다
1,료코가 존재하기에 이 영화 역시 존재 했었다.
8,진정한 사랑에 다시한번 사색에 잠기게 한 영화 입니다.
7,어설프지만, 그게 무슨 상관이냐. 료코가 있는데.
10,비밀에서의 료코모습 못잊을겁니다
10,마지막의 반전은 정말 멋찝니다.. 어이없기도 하고..-_-;; 그래
10,잘만들어진 영화라고 생각
10,료코의 해맑은 웃음이 아름답군.. ^^
10,감동이 있는 영화
10,전무후무 전대미문 극강의 최강 미녀 료코짱~!
10,보지말것을...아직도 가슴이 저려옵니다.
3,완전 억지 감동
10,멋진영화죠
10,료코의 연기..만점을 주고싶다~!
10,눈물로 가려진 스크린.....
10,방금 10번째 봤지만..매번 가슴 저미는...뭔가가..ㅜ.ㅜ
9,사랑이란 자신보다 남을 배려할 줄 알아야 하는것... 이 영화가 답이다
10,참 오랫만에 눈물이란걸 흘리게 하네요...아슴아픈사랑..
8,료코의 연기가 돋보이는 영화. ost인 천사의 한숨 또한 영화의 감동을.
10,나오코의 사랑이 슬픈 영화에요
3,노력상은 줄만한 영화. 일본식 억지감동을 좋아하는분들에게 추천
10,최고의 영화... 일본영화계의 초 블랙버스터 대작 감동의 물결...
10,끝이살아있는영화....기나긴여운~~~
10,가슴이 답답합니다... 말로 표현하기 힘든 기분 한 번 보세요..
10,그것이 과연 최선의 선택일런지,,,
10,정말 강추 입니다 11 꼭 한번 보세요
10,마지막 장면이 오래 기억에 ,,,,
10,공허하고도 진정한 사랑의 의미?!강추!!!!!!!!!
10,일본영화중에 최고로 잼나가 본영화 료코짱~!
10,한마디로..내가본영화하면 첫째로 두말없이 떠오르는영화!!
10,비밀이란 영화에서 료코님의 연기는 넘 실제적이구 잘표현했다구 생각합니다?
10,비밀 영화보고 감동 먹엇었어요..ㅠㅠ
9,아쉬어서 1점을 마이너스 왜 거짓말을했을까요T.T
10,우연히 케이블을 통해 본 비밀.. 당연한듯이 찾아온 감동..
10,사랑이 뭘까?현실과 이상의 차이란..
10,재미있다. 주인공이 처한 심리상태가 아주 적절히 표현되었다
10,정말 감동적이에요.. 넘이뻐요.. 4년전꺼지만.. 가슴이 쿵쾅쿵쾅
10,몇달전에 봤는데..이럴수가..영화 검색하다가  그때의 감동때문에 별점주
10,감동적이 면서 슬픈영화...
8,정말 감동적인 영화예요 추천 해주고 싶은영화^^^
7,그냥 볼만하더라구요^^;
6,처음엔 정말 좋았는데,, 뒤로 갈수록 영 시원찮음,,
10,비밀을 쓰게된 작가에게 경의를 표하고 싶다.
10,감동과환희에 미소가 저절로 찾아오는 영화..` 꿋~
10,Good!!
9,따뜻한 감동을 주는 영화...
10,너무 좋음 ㅋㅋ
10,.....대단한 영화.  감수성이 모자른 사람도 눈물을...
10,최고!
10,...정말 말이 나오질않네요..
10,전 아예 비디오를 사버린..
10,2004년이 오기전에 본 비밀.... 최고의 순간이였습니다...
10,료코의 매력에 푹빠질수 있어요~~너무 잼있어요!~
10,마음이 치유되고 싶은 분만 보세요! 우울증 걸려 자살하게 될지도T^T
10,본지가 1년이 다되가는데 또봅니다.. 정말재밋습니다..ㅋ
9,본후 3일동안 내 마음의 슬픔도 지속되었다.
10,너무 좋음 ㅋㅋ
10,.....대단한 영화.  감수성이 모자른 사람도 눈물을...
10,최고!
10,...정말 말이 나오질않네요..
10,전 아예 비디오를 사버린..
10,2004년이 오기전에 본 비밀.... 최고의 순간이였습니다...
10,료코의 매력에 푹빠질수 있어요~~너무 잼있어요!~
10,마음이 치유되고 싶은 분만 보세요! 우울증 걸려 자살하게 될지도T^T
10,본지가 1년이 다되가는데 또봅니다.. 정말재밋습니다..ㅋ
9,본후 3일동안 내 마음의 슬픔도 지속되었다.
