브이 포 벤데타
10,22년도에 봐도 재밋네요여러생각과 상황이 드는 영화에요
10,
10,괴물들이 만든 세상. 그러나 우린 공범. 괴물들이 만든 건 괴물만이 부술수있다.
10,질병(COVID-19) 발생과 우크라이나와 러시아로 3차대전 위기, 지금 우리 세계관과 비슷하지 않나? 놀라운 사실은 원작이 1982년부터 1985년까지 연재 된 작품이라는 것.
9,정부가 국민을 두려워해야한다
6,좋은 소재, 멋진 캐릭터를 가지고 너무 못만들었다. 그래도 혁명 마려우니 3점
10,신념은 표현할 때 비로소 방탄이 된다.
10,푸틴에게 추천하고픈 영화
2,정칫병걸린 틀딱들이 좋아할만한영화.
10,
10,30년 인생 최고의 걸작.. 정부는 국민을 두려워 해야한다.
10,그냥 이런게 영화다 이런영화는 처음본다
10,가슴이 뜨거워진다.
5,유치하고 연출이 구려요
10,다른말은 필요없다.그냥 죽기전에 꼭 봐야 할 영화
10,다시 봐도 명작이다 ㅣㅣ
10,이런 영화에 5, 6점 주는 평론가들의 수준을 혁명해야한다. 그나저나 지금 시국에 보니 영화랑 비슷해서 소름이 돋는다. 코로나를 빙자해 이뤄지는 억압과 통제는 언제까지 계속될 것인가. 어딘가를 들어갈 때마다 흔적을 남겨야하는, 그런 시대에 무뎌지고 익숙해지는 게 두렵다.
10,지금이라도 늦지 않았다
10,우리도 저런 위대한 사람이 나와야하는데...지금 딱 한국 모습
10,영화는 곧 현실이다 말이 필요 없다 이 시대에 우리가 꼭 봐야햘 영화 적극 추천~~!!!
10,
8,왜죽는거지. 안죽을수도 잇을텐데
10,2021년 현재진행중
10,영화관에서 팝콘도 못먹게하는 정부가 통제하는 요즘 현실이 생각나 찾은 영화
10,지금 우리 현재의 모습을 보여주는듯 정부가 국민을 무서워해야하는데 국민이 정부를 무서워하는 현실..진짜 갓 띵작이다 국민들이여 깨어나라!!
7,
10,우와 이 내용을 영화로 표현했다는게 대단하다. 철학적인 메시지가 강한 영화.
10,아름답고 압도적인 이야기!  영화 속 배경이 요즘 우리 현실과 오버랩되는 듯 하다. 감명깊게 봤어요
10,
10,신분을 감추려 하니, 나를 도와주시오.내가 의도하는 바에 그것이 맞을 듯 하니.
10,영화기자, 평론가들이 ㅆㄹㄲ 라는 걸 일깨워 준 고마운 영화
10,지금 시대와 비슷 나와라 시민들이여 V
5,슈퍼히어로도 아닌데 브이의 능력은 이해 불가능
10,좌파 프레임과 코로나19 프레임에 놀아나는 대한민국이 보이는 영화
10,시대를앞서간 굿작 그때나왔을때는 혹평일색이었다지
10,선동되지말자...다들...
10,띵작이라고 보는게 맞음
10,주인공과 대사가 멋있는 영화
10,
6,명작이래서 봄. 영화에 담긴 의미는 알겠는데 그냥 내 취향은 아니었다. 아무튼간 그저 정부비판하기위해 개소리 싸지르는 것들은 영화를 제대로 본게 아님. 영화에 나오는 모든 그 이상의 자유를 가지고, 그 자유를 갖고 남을 함부로 깎아내리고 흠집내는데 주력하면서 자기들의 권력 쟁취를 위해 영화를 이용하고있을 뿐. 보수당의 인터넷 홍보질은 지긋지긋하다.  지들과 반대되는 자들은 대깨로 몰아가며 죽이려는 자들이 이 영화를 언급하는게 웃김. 국민들이 알아서 판단한다 니들의 개소리 때문이 아니라
7,14.08.24.볼 당시에는 어렴풋한 메세지만 보였었는데,세월이 지난 지금, 얼마나 더 많은 것들이 보일지 기대가 된다.
10,국민의, 국민에 의한, 국민을 위한...
10,와  진짜 문재인과 대깨들이 이영화보고 좀 깨달아야할텐데.. 특히 요즘
10,상식과 상징에 관한 이야기. 상식은 보편에 있고 상징은 신성불가침이다. 그리고 이 둘은 다르지않다. 민주주의는 보통사람들의 자유로 상징되며 그 의미의 표상으로부터 진정한 민주주의가 시작된다. 상식의 수호는 누군가 위대한 사람의 고결한 행위로부터 시작되는게 아니다. 조작된 이념적 헤게모니로부터 부조리를 인식하고 배경앞으로 나와서 행동할 때 변화는 시작된다. 한 번 밖에 안봤지만 왜 지금 이탈리아에서 백신 인증서를 거부하고있는지 알 것 같다는 생각을 하게된다. 또 봐야지
10,자신이 이 세상의 중심이 될수없다면 혹은 세상이 개인을 져버린다면 바로 그런것들이 괴물과 같은 신념을 만들어내는 것이다. 개개인 스스로가 이세상의 주인공이 될수만 있다면 더이상 어떠한 신념도 필요없다. 우리는 어린아이와 같은 마음으로 이 세상을 긍정하고 즐기며 가치를 '창조'하는 사람이 될수있도록 혼신의 힘을 다해야한다.
10,최고....b 지금봐도 정말 명작
10,훠훠훠 개돼지들은 이런거 보면 안되죠~~~
10,오랜만에 재탕했음. 개인적으로 내 인생영화 탑20에 들 정도로 인상깊은 작품.
9,스토리 그리고 전달하려는 메세지 모두다 수준이 높다
10,
8,
10,내인생 최고의 영화 였다
8,
1,머리에 든건 없는데 지적 허영심을 뽐내고싶은 자들을 위한 영화.
10,문대통령님 이영화 제발 감상해주세요
10,그냥 최고임 대사 하나 장면 하나 빼먹을게 없음
10,대사와 연기와 연출 모두 완벽했습니다.
8,그땐 몰랐는데 짐 다시보니 OO명작..ㅎㄷㄷㄷ
10,와 2021년 보게됨.  아...  개탄스럽다.
7,안봤는데 왠지 갑자기 생각나서 ㅋㅋㅋ 근데 2040년도 얼마 안남은거같다 20년 밖에 안남음 ㅋㅋㅋㅋ
10,내러티브 미흡하더라도 의미와 결말에 전율
10,
10,처음 평점 씁니다. 요즘의 억지 감동, 신파, 억지 스토리와 거리가먼 정말 좋은 영화네요.... 영화 다 보고도 뭔가생각하게 하는 연출이 너무 좋은 영화입니다
10,Ideas are bulletproof
10,정부는 국민을 무서워야해...소..름(현실세계) 모든 나라는 민주주적으로 평화와 번영을 기원합니다
10,스스로를 영화광이라고 자부하던 사람입니다과거의 저는 영화광이 아니었습니다이러한 명작을 이제서야 본 제 자신이 한심합니다
10,
10,2021년 대한민국이 꿈꾸는 나라.
3,평점이 높아서 기대했으나, 스토리가 너무 작위적인 듯. 반체제 영화라고 높은 평점을 받는 것 같은데, 너무 단순해서 깊이가 없는 스토리.
10,진정한 명작이죠...
8,andy**** 이분은 평가다는 개인에 대해서 태클걸고 그거에 희열을 느끼며 본인이 절대 정의라고 생각하고 열등감을 가진 사람인것 같네요 ㅋ 영화에 대해서 적을것이지 한심하네 ㅋ
10,기억하라, 기억하라. 11월 5일을.
10,코로나19 시대의 어리석은 공권력 통제와 너무 똑닮은 영화 시놉시스에 소ㅡ름
1,겉멋만 있고 내용은 없는 이런 한심한 영화 추종하는거보면, 본인이 되게 대단한 사람인것처럼 느껴들지시나봐?ㅋㅋㅋㅋ
10,평론가 의견따위 그들만의 리그이다 상관치 말자 이 영화 안보셨으면 강력추천!! OCN에서라도 하면 잠깐이라도 보시길
10,정말 재미있습니다. 모두 꼭 보세요
8,
10,왜 이제봤는지.. 스토리 연출 목소리까지 완벽한 영화
10,몬테크리스토백작, 내 아버지였어요. 또 어머니였고요, 동생이었고 친구였으며 당신이자 나였어요.
9,자유는 절대 억압될 수 없다.. 이웃나라가 생각나네
5,그냥 좀 진부해. 지루하기도 하고.
7,세상 여러 곳에서 아직 브이가 필요해요.
10,너무 조아요10자만채울께여
3,설익은 선동으로 불타고 나면 남은 건 성찰의 부재뿐V의 개인적인 복수심, 소수자에 대한 차별 등 온갖 그럴싸한 걸 가져다붙였지만 그게 왜 체제를 전복할 동력을 얻고 마치 인민민주주의의 승리처럼 표상되는지 공감하긴 어려웠다 차이코프스키의 1812년 서곡과 함께 폭파되는 의사당 장면은 통쾌하기보다 그 폭력성에 몸서리 치게만들 뿐이다언제까지 대중들에게 성찰없는 폭력만 전시하는가..정말 남은 건 가이포크스 가면뿐
10,만족하면 공감하지 못하고, 억압 받으면 높게 평가한다
10,영화는 명작인데 댓글은 일베충새뀌들한테 점령당햇네 ㅋㅋ
10,
10,죄왕이놈의 최후가 보이는것 같다
10,
10,문재인정부에게 헌사하는 최고의 영화
10,어느 시대에서든 주의 깊게 보면서 현재의 상황과 비교 대조해야 할 영화
5,
10,이 영화를 이제야 봤다니요..
10,
10,2021년 30 중반이 되서야 제대로 봤다.어렸을때 그냥 액션영화로 기억했었는데 완전 다른 내용이다. 이건 반드시 한번쯤 보고 가야 될 영화
10,이제서야 이 영화를 보다니... 그냥 히어로영화인줄만 알고.. 무시했던 내가 초라해지네요.
10,이퀼리브리엄과같은잘못된정권에맞서싸우는명작of명작
10,리뷰에 일베충이 별점 깎는다는건 뭔개소리지ㅋㅋㅋㅋ 큰정부를 지향하는건 오히려 좌파쪽인데 뭘좀 알고 나대지ㅠ
6,권선징악. 유치하고 개연성이 부족함. 뭘 말하고 싶은지는 알겠음
10,정보를 통제하고 언론플레이를 하며 국민을 개돼지로 보는 현정부의 모습을 보는듯하네 not my president!
10,한번 본 것으론 부족하다. 이 영화를 이제서야 보게 되다니... 명작이다
10,넷플에 있어서 우연히 본 영화      12월30일이지만 올해 본 최고의 영화직접 봐야지만 알수 있다.
8,원작인 만화를 먼저 보고나니.. 영화로는 그 깊이를 못따라가는것 같긴하지만 원작보다 더 업그레이된 연출을 해낸 영화가 드물다고 생각됨.
10,아주 재밌었음. 왜 평론가들에겐 낮은 점수 받았는지 이해불가
10,현재 코로나에 많은 생각을 하게되네요, 코로나 중국에서 만든증거 논문발표 하루전에 암살당한 중국교수가 생각나네요
10,
10,솔직히 유치한 가면을 보고 기대를 하지않았다.하지만 긴장감있는 스토리와 연출 그리고 영상미,대사 하나하나까지 기대이상으로 대단한 영화였다. 그리고 여주인공의 외모와 분위기를보다보면 홀린듯이 빠져든다!
9,지금 한국이 지향하는 정부의 모습인듯하다
10,평론가는 이 영화를 본적이 없거나 봤어도 이해를 못한게 틀림없는듯
10,2020년 대한민국의 현재.
10,
10,현 시점에서 봐야할 영화
10,2020년 12월 관람했어요. 통제사회의 심각성 어떤 모습일지 느껴지고,  침묵으로 방관했던 국민들을 깨우치고 일어설수 있도록 만들어준 v의 신념에 존경을 표합니다. 이렇게 좋은 영화를 20년말에 봤네요.
10,
10,영화 이퀄리부리엄과 맞먹는 전체주의를 비판하는 대표적인 반공영화. 이 시국을 가장 잘 대변해주는 보물같은 영화다.
10,누구나 한번쯤은 봐야하는 영화임
10,어떤 시대에 보아도 전혀 이질감이 없는 대작.2005년에 이런영화라니... n번을보아도 새로울것같은 영화!
10,이 영화를 이제서야 보다니...말이 필요없습니다. 영화에서 주는 메세지가 얼마나 중요한지... 10점이 아닌 100점입니다.
10,작금의 대한민국의 현실과 똑같다 우리나라 국민들도 저렇게 들고 일어나야 하는데 우리나라에는 브이가 없구나..브이는 한 사람이 아니라 우리 자신이다 영웅의 출현을 기다리지 말고 우리가 직접 움직이면 된다 문재인 정권에 응징을!!
10,넷플에서 내려간다길래 다시봤다 몇번을봐도 재밌네
1,지금 문재인이 하는 짓거리를 적나라하게 보여줌 문재인도 저 의장처럼 되길 소망함 ㅋㅋㅋ
10,
10,현재를 살고 있는 사람이라면 이 영화를 보지 않아도 좋다. 이미 이 영화가 말하고자 하는 사건과 의미가 모두가 현실화 됐기 때문이다. 그리고 이 모든건 다시 반복되기 마련이다. 역사가 가르치듯이.
10,시대를반영하고깊은감명을주는영화
10,오래전 영화인데도 몰입하게되고 대사 하나하나가 너무 섬세합니다. 진짜 대작입니다.
10,
10,우린 실제로 바꿔봤다. 촛불이여 영원하라
10,영화가 끝나자마자 다시 봐야겠다고 다짐한 영화.명작
10,현재의한국정부. 민주화운동세력이 집권하자 자유를 억압하고 서틀러화 되었음.
10,좋은 영화 잘봤습니다 명작이네요
8,대한민국이 가고 있는 길을 보여줌
1,
10,민중은 개돼지 일까?정치를 하는 위정자들의 폐부에 깊숙히 무엇인가를 박게하는 영화지금 현실에서 더불어 국힘 정의 등 정치이들에게 주는 메세지를 알기나 할까??암튼 다 엎어버리고 싶다
10,가만보면 현재 대한민국은 정부가 아니라 지지하는 국민이 멍청한 듯..영화후반부에는 국민들이 깨닫기라도 하지 한국은 그냥 무지성에 가까운 국민이 40%다
10,내가 보기앤 잔인하기도 했는데 마지막 편 너무 슬프고 감동적이더라 그리고v이 완전 멋있어
10,아주 증말 기가맥혀 이런 영화가 잘되어야 하는데
10,내 인생 최고의 영화 중 하나. 5번정도 봤는데 항상 새롭다. 요즘 세상에 좀 더 어울리는 영화
10,마지막 씬에서 느껴지는 감동..잊을 수가 없다
10,두번 보게 됩니다.  뭐하나 빠지는게 없고 너무 잘 만든 영화~!
10,15년 전에 나온 영화를 왜 난 이제서야 봤는가...?!
9,문정권 하는 꼬라지 보다가 누가 이 영화 언급해서 봤는데 소름돋게 닮았네 국민들이 일어나지 않는다는 점 빼고..현실에서는 영화같은 결말이 나오기 어렵다는게 안타까울 따름이다
10,
10,그 분은 제 아버지였어요, 또 어머니였구요동생이었고 친구였으며 당신이자 나였어요He was all of us
10,스포가 될까봐 기본 정보도 안 봤는데 미래설정인게 무색할 정도로 현실은 혁명과 탄압이 존재하고 있네요
10,지금 공수처말하는 애들이랑 나라 꼬라지 똑같네요 다른점은 국민이 들고일어날 생각이 없다는것
10,
7,휴고 위빙의 연기력만큼은 진짜 대단하다. 저 웃는 가면에서 기쁨, 슬픔, 애정, 분노, 비소까지 다 나타난다. 그의 연기력에 빠져든 영화였지만, 생각보다 나탈리 포트만의 연기는 쪼끔 아쉬웠다. 스토리 상 명작느낌은 아니고 재밌게 볼만하다.
10,
10,지금 현실 정치와 너무나 닮은 꼴. 이건 명품영화. 민주주의 가치를 다시금 새겨봐야 할 듯. 너무나 잘보았어여. 가치가 높은 영화입니다.
8,재밌었는데 배트맨 보는 느낌이었음
10,이 영화를 보고 아무 생각도 못하는 분들은 아직은 어리거나 대한민국이 어떻게 돌아가는지 모르거나
10,
10,마지막에 이비와 대화하는 형사 양반의 표정이 바로 내가 이 영화를 보고 느낀 모습이다
10,
2,연기 , 연출은 좋았지만 유치한 선동질 스토리... 계몽은 없고 선동질만 있다.
10,뜻하지 않게 우연히 보게되었는데,정말 뜻하지 못한 울컥하는 감성과 무언가에 대한 뜨거움을 느끼게한 영화!
10,
10,국민이 정부를 두려워 하는 것이 아니라, 정부가 국민을 두려워 해야 한다!
10,코로나사태 이후 3차세계대전 올것같은 내용 이네요. 어나니머스 가면 무셔
9,요즘 말로 가스라이팅?
10,10번도 넘게본 대사까지 완벽한 영화평론가 ㅂㅅ들은 낮은 안목으로 밥벌이 되나몰라
10,진짜 너무 행복하다 이런영화를 내가 살면서 볼수 있다는 것 자체가
10,매우 잘 만들어진 영화입니다.
10,
8,권력이 어떻게 공포를 조장하고 언론을 통제하는지언론이 보여주는 사실이 사실이 아닌 거짓이며공포는 만들어진 공포라는 것을세세히 설명해 준다.명확한 주제와 설명이 영화의 재미를 반감시킨다. 마지막 의사당 폭파신 소름 돋았다. 진실은 내가 찾아야 한다.
10,이시대에 꼭 봐야할 진실
10,이 영화가 2006년에 나왔는데 지금에서야 본 게 아쉽다
10,
8,영화에서 정치인의 권력 유지를 위한 통제 감시 비인간적 행위에 대해 진정한 자유 죽음을 두여워하지 않는 인간의 본성으로 응징한다는 스토리....
10,2020년 현재 개봉해도 미친 퀄리티 영화
10,진짜 잘 만든 영화왜 꼭 봐야할 영화 중에 하나인지 알겠음마지막에 눈물날 뻔 했다
10,시작부터 몰입도 장난 아니었다. 마지막엔 울었다 ㅠㅠ
10,정부를 비판하는건 모든게 가짜뉴스고 특정사이트 회원으로 몰아가고 같은 국민끼리 편가르기에 각층에서 갈등이 최고조인 지금 생각나는 영화 언제부터 민주주의가 정부에 절대복종하는 사회였나
10,좋은 술은 오래될수록 맛이깊은법 이 영화도 마찬가지이다. 영화를보면서 전율을 느낄수 있었던 영화중 하나이다.
8,
10,15년이 지난 지금봐도 다시 생각하게 되는 영화 진짜 대사 한마디 한마디에 소름이 돋습니다.
4,영화 다 보고나서 기억에 남는 인물이 없음. 뻔한 스토리에 뻔한결말 중간에 졸릴정도. 주인공이 매력적이지않음. 여주는 이쁨. 액션씬들도 별로. 영화가 주는 메세지 말고 몰입감이나 재미 찾는 분들은 완전 노잼일 영화.
10,
10,이건 단지 시대를 앞서서 비평과 흥행이 안된거다. 이거 다시 안만들거면 재개봉 안해주냐?
10,오늘 몇 년만에 또 봤는데...3번째 감상.역시 최고의 영화 중 하나임.  너무 재밌다.  끝부분 감동이 오소소소.. 강추한다!
10,신념은 총에 죽지 않는다. 신념은 강하다. 신념은 우리 그 자체다.
8,
10,말해서 뭐합니까. 직접 보세요. 이 영화를 못보고 죽었다면 한이 될뻔
10,다섯번 이상봤음...
10,영화는 시대를 탄다는게 참 신기하다. 평론가들의 시대에는 몰랐을거다. 이 영화 지금 우리가 살아가는 세상이 많이 변할 것이라는걸. 현재 정부는 국민을 두려워 해야 된다는 것을 간과하고 있다. 그러기에 지금와서 더욱 빛나는 영화로 보인다.  마스크를 씀으로 그가 어떤 사람인지를 아예 모르고 그저 우리의 신념을 대변해주는 인물로 밖에 안 보였다. 당연히 끝무렵에는 마스크를 벗을 줄 알았는데 내 생각과 벗어나서 신선하였다. 처음에 ‘V’에게는 개인적 감정이 사회적 감정으로 번진 것으로 보였지만 시간이 지날수록 사회로 인해 피해를 입었으니 당연히 사회에게 불만을 가질 수 밖에 없는것이었다. 여자 과학자는 죽기전 그에게 사과를 할 때 남들은 살기위해 몸부림 쳤다. 고위층의 실태와 우리의 사회가 보여 더욱 슬픈 영화. 무겁고 통쾌하고 눈물이 고이는 영화다.
10,오랜만에 고는 최고의 영화
10,말로 표현할 수 있을까?
10,두번 봤는데 다시 봐도 재밌다. 명작. 시사하는 바도 많음..
10,
10,재개봉 안하나.. 쩝;
10,매 장면에 의미가 담겨 있고 정의, 복수, 희망이 무엇인지 생각해 보게끔 하는 가슴을 뜨겁게 울리는 영화
10,최고의 영화   국민을  감시하는 권력은  반드시 천벌받는다
10,인생에 있어 꼭 봐야 할 영화
2,천재가 되고싶은 범인의 한계
5,여주 이쁘당 근데 재미는 없으
10,내 인생은 이 작품을 보기 전과 후로 나뉜다.
10,예전에 볼때와 느낌이 확실히 다름. 영화같은 일들이 점점 현실화되는 느낌. 거짓 선동들이 진실이 되기 쉬운 시대. 권력에 의해 통제되어가는 언론들, 그 언론들에 대한 국민들의 불신, 서로 분열되고 싸우는 시민사회... 이어서 코로나사태가 터지고 나서 정부는 기다렸다는 듯이 코로나를 정치적으로 이용중이다. 방역을 빌미로 국민의 기본권들이 제한되어가고 있고 정권에 비판적이고 적극적으로 시위에 참가하는 국민들을 범죄자처럼 색출하는 데 힘을 쏟는 독재권력이 완성된거다. 특히 평소 감염자를 무슨 죄지은 사람처럼 몰아넣은 다음 특정지역이나 특정단체들에 집중적으로 낙인찍어대고 방역실패의 책임을 떠넘기며 공격하는 수법을 보고 있자면 혀를 내두를수밖에 없다. 군사정권때 사람들 마음이 이랬을까? 너무 암울하다. 2020년 대한민국은 지금 어디로 가고 있나? 현실의 우리도 V를 간절히 기다리게 되었다.
10,요즘 같은 시대와 어울리는 영화
10,ㅈ론가들 또 뭐라도되는것마냥 개소리를 가오잡고갈겨놧네 ㅋㅌㅌㅌ 니네들이영화만들어보세요 5점 6점 ㅅㅂ ㅋ
10,정부가 국민을 두려워해야해진짜 명대사다하...
8,딱 지금 코로나19 이야기인가
10,정부가 국민을 우습게 생각하는 요즘 세상에 더 어울리는 영화.
10,
10,
10,내 인생 최고의 영화. 다시 없을 감동을 보았다
10,현재 한국이나 중국 상황을 적절하게 표현한 영ㅎ하
10,현재의 대한민국과 같네요
10,액션영화중에 이토록 감명깊게 본 영화는 전무후무하다.
10,오랜만에 다시 봤는데진짜 짱짱맨
9,수준 높은 디스토피아 영화. 그가 한 대사 하나하나 전부 의미 있었다. 총알로는 죽일 수 없고 없앨 수 없고 또 지울 수 조차도 없다.신념은 그런거다.
10,
10,빤한 영웅물인줄 알았는데 시간가는줄 모르고 봤네요. 마지막에 가슴이 뭉클 . 전문가 평점보니 예전 서태지와아이들 데뷔때 까던 평가단 생각나네. 지들만의  세계에 갇혀사는 듯. 아니면 다들 꼴보라서 그러냐.  니들같은 것들 때문에 촛불혁명이 더 늦어졌을거다
10,박근혜 정권을 무너트렸던 이들, 현재의 정권을 무너트릴 이들 같은 시민이고, 모두이기를. 마지막 가면을 벗는 장면에서 소름이 돋았던건 엔딩의 짜릿함일까 낮은 에어컨 온도였을까?
6,그닥... 좋은 영화는 아님
10,최고.. 놀랍다...
10,
8,이게 왜 진보 보수로 나뉘는지 모르겠네 공산주의가 독재정권이고 독재정권이라고 동성애나 종교를 탄압하는건 모를일임 언론 통제, 폭력, 정부 부패에 집중하시길
10,5점짜리는 절대아니다 평론가야...
1,내가 영화 볼줄을 모르는가 옛날에 봤는데 중간까지 보고 무슨내용인줄 몰라서 컴퓨터로 보다가 끔 내가 영화볼줄모르는것같음.. 지루함
10,총알은 신념을 뚫지못한다
10,와~~방금보고 오늘날의 정치판을 보는듯 했다 엔딩 장면은 소름 돋을 지경~~시선을 돌릴수가 없었다!!!
9,도미노 쓰러질 때의 희열
10,2000년 이후 최고의 영화입니다!
10,이런 영화가 세상에 나올 수 있다는 것에 너무나 놀랐다. 이 영화의 메시지를 이해할 수 있는 사람도 있겠지만 이해하지 못해도 오락성으로도 충분히 재미있다. 나를 돌아보고 세상을 다시 보게 만드는 그런 영화였다. 인생영화임은 물론이고 별점을 10개 밖에 줄 수 없다는 것이 너무나 답답하다.
10,
10,중학생때 브이 포 벤데타 처럼 신념을 가지고 살아야 겠다고 다짐한 나는 어느덧 30대가 되었고 나는 갖은 핑계를 되며 항상 가면뒤에 숨어 살았다. 언제쯤 가면을 벗는 날이 올까
6,가수 존박의 추천으로 기대를 하고 보아서 그런가 조금 실망스러움.. 히틀러와 나치당, 파시즘을 그대로 차용하여 뻔한 스토리로 나아가니 결말에 감동은 적고 의문만 가득 남는다.
8,약간의 명작 느낌은 났고 재미있게 보았습니다.전달하고자 하는 주제가 뚜렷한 영화였습니다.
10,대사 하나하나가 가슴에 와닿았던 영화~ 신념은 시간이 지나도 막을 수 없다!
9,가장 인상깊게 본 장면은 v가 처음으로 런던시민들앞에서 라이브 영상을 키고 말을 할때의 장면이다. 그가 얘기하고자 했던건 거짓언론과 같은것에 대한 비판이었는데 그것을 얘기하는 동시에 언론사사람들은 흥분을 감추지 않았고 그에 반면에 시민들은 인정하는듯한 표정으로 아무말 없이 바라만 보고 있었다 이점에서 나는 이영화가 그런 거짓언론과 같은것을 비판하는데 정말 큰 효과를 남겼다고 생각한다. v는 과연 나쁜 사람일까? 정의를 위해 싸우는 악역이라는 말이 맞는것 같다. 이 브이포 벤데타 정말 잊지못할 감동을 준 영화인것같다.
10,최고다 요즘영화와는 비교할수없을정도다
10,신념은 총으로도 뚫을 수 없다.
10,2시간이 넘는 시간동안 하나도 안 지루하고 완벽했던 영화
10,
10,과거의 영화가 현재의 세상을 꿰뚫었다.
1,망작임 열글자열글자열글자
10,현 정부에 우리 국민들도 깨어나길..
10,아는 만큼 보이고 느낄수 있는 영화
10,특정 정부에 대해서만 비판하는데 쓰일 영화가 아니다. 어떤 정부든 간에 잘못은 비판받아야 마땅하며, 자신의 선호로 인해 한쪽 편만을 들면서 마치 정답인 양 구는 대중도 잘못되었다.
10,항상 깨어있는 국민이 되자
10,재미는 없다 하지만 지금 우리가 살아가는 민주주의국가에 대하여 조언을 해 주는 영화이다.
7,"국가가 국민을 두려워해야지, 국민이 국가를 두려워해선 안 된다" 영화의 메시지엔 100% 동의하지만, 슈퍼히어로 무비의 흐름을 따라가는 내용은 평범했다.
10,국민이 정부를 두려워하면 안돼 정부가 국민을 두려워해야지
5,뭘말하려는지는 잘알겠고 전개방식이나 스토리나 뻔하고 지루하다
10,마지막 장면에 브이의 의지가 모두에게 전달되었다는게 감동적이였다. 비록 가상의 이야기지만, 요즘같은 쓰레기 정치인들보면 현실로 이루어질필요는 있다고 생각됨.
10,영화에 정답이 어디 있겠어요 보고 느껴지는대로 받아들이는거지
9,영화엔 브이가 있다면 현실에선 민경욱이 있지ㅋㅋㅋ
10,
10,"예술가들은 진실을 말하기 위해 거짓을 사용하는 반면정치인은 진실을 덮기 위해 거짓을 사용하지."
9,우리는 우리 마음속에 폭파시켜야 할 건물 하나쯤은 가지고 산다
10,요즘 나오는 영화들과 비교안되는 명작.
10,인생 영화 top3중 하나
5,원작과는 다른 전개, V의 상징성을 무너뜨린 영화이다. 몽환적이고 신비스러운 것이 아닌 투쟁적인 민주투사로서 그려놓았다. 영화가 전달하는 바는 이해하나, 계몽적인 면에서는 절대로 납득이 어렵다. 다만, 휴고 위빙의 신들린 V의 연기는 인정해야 한다.
10,
10,오늘 오랜만에 다시봤다..역시 명작이다..그리곤 5~6년뒤 어느날 갑자기 생각나서 또보겠지..그리고나서 또생각하겠지..역시 명작이라고
9,액션씬이 화려하진 않지만 간결하게 멋있고, 살짝 크리스찬 베일 느낌나는 멋짐이 있습니다. 주인공 V의 목소리가 너무 멋있고 그가 조곤조곤 말하는 국가의 정의는 심금을 울립니다. 나탈리 포트만 연기 너무좋았구요 연출이 굉장히 좋은 영화지만 액션은 2006년이다보니 좀 감안해야 할 것 같습니다..ㅎㅎ 의외로 ost 차이콥스키, 1812년 서곡이 계속 생각나게 하네요. 현재 테러리스트들, 해커들이 주로 반정부 주의자의 상징으로 V의 가면을 사용하는 걸 보면 이영화가 무슨 주제를 담고 있고, 그 여운이 얼마나 깊은지를 아실 수 있을 겁니다. 영화 굉장히 재밌습니다. 5~6번은 본 것 같네요. 추천드립니다. 정의에 대해서도 한번 생각해 보시기 바랍니다.
6,너~~무 극적이다. 원작이 만화라곤 하지만 현란한 연출과 더불어 지극히 비현실적인 캐릭터 및 너무나 완벽한 스토리가 우스꽝스럽게 느껴지기까지 한다. 워쇼스키 작품답게 액션 및 영상미는 좋다. 캐릭터가 아깝다.
6,몸뚱이만 잘도 골라쏘네.
10,살면서 꼭 봐야 할 최고의 영화
10,가면을 썻는데 왜 표정이 느껴지는걸까?
10,와 이건 진짜 영화 끝나고 여운이 이렇게 밀려오는 건 처음이네요;; 아직도 어안이 벙벙한데 진짜 잘 만들었고 이해하는 데에 어려움도 없고 영상미도 좋고 특히 마지막 진짜 너무 충격받아서 말도 잘 안 나오네요 볼 만한 가치가 넘칩니다 주옥같은 대사, 삶에 새길 만한 대사들도 넘칩니다 1분 1초가 소중한 영화랄까요 특히 촛불집회 때가 떠올랐네요 내가 가진 신념, 이것은 절대불멸로 무엇보다 소중한 것이라는 걸 알게 되었습니다 앞으로 정치, 역사에 대해 더욱 공부해야겠다는 생각이 들었습니다 이건 미쳤어
10,묵직한 무언가가 처음부터 끝까지 계속 있어서 집중해서 봤다평론가들 역겹네 ㄹㅇ 뭐라하기도 귀찮다
9,
10,마지막 장면에 가면을 벗는 시민들의 모습이 촛불을 든 시민들과 겹치는 건 나만의 생각일까... 가슴이 뭉클
10,명작이라는 말로도..
10,
10,꼰대들땜에 남자 평점 낮은거 보소
4,지루하고... 영상미나 음악이 좋은 그런 영화는 아니네요... 여주인공이 그래 난 두려움 깼어 이럴때,., 너무 깨네요 중간에 꺼버렸어요
10,무엇을 옳다고 누가 판단할 수 있을까?
10,
10,'오늘날' 더더욱 그 울림이 깊어지는 작품. 매트릭스와 함께 보시면 좋을 듯 합니다. WAKE UP. Do NOT let strangers/villains take away the most precious thing you got - FREEDOM!
10,신념에 대한 내용 자체가 정말 소름 돋았다. 지금에와서야 평점을 남기지만... 평론가 평점 뭐지????
10,지금의 우리가 봐야하는 영화
10,가면 뒤엔 쓰러뜨릴 수 없는 한 사람의 신념이 존재한다
10,영화는 변하지 않죠 시대가 바뀌어 보는 사람의 시선이 바뀔뿐!
10,난 이런 인생영화를 왜 이제서야 본거지 나탈리 포트만 배우님 사랑해요
10,와 소오름 15년전 영화인데 지금의 위기를 과거에 미리 영화로 보여주고있는거같아.
10,정부의 보안이 살짝 어설퍼 보이는 것과 약간 개연성이 안 맞는 부분은 있었지만 제가 봤을때는 주제를 정말 잘 언급하신거 같습니다. 사회에서 일어나는 악행들을 거짓보도하거나 만들어내 자신들이 처리한것을 보임으로써 국민에게 신뢰감을 얻을려는 행동들이나 바이러스를 악위적으로 퍼트리는 행동 등 뭔가 우리사회를 잘 반영하고 있다고 생각합니다. 유튜브로 아이돌 영상 볼시간에 이런 주제의 영화를 보면서 사회가 어떻게 지금 돌아가는지 한번이라도 알아줬으면 합니다. 물론 이 영화가 우리의 사회를 다 표현할수는 없지만 비슷하게 우리현실에서 일어나고 있지만 우리가 모르고 있다는거 아셨으면 좋겠습니다.
10,
10,머리 끝까지 전율이 온다 다 보고 나서도 감동이 사라지지 않는다
9,상당히 시사하는바가 많은영화 특히 마지막장면과 대사는 정말압권
10,영화 속 11월 5일. 대한민국에서는 2020년 4월 15일이길 바랍니다. 현실에서는 의사당을 폭파할 수도 V 같은 히어로도 존재하지는 않지만 영화 마지막에서 말하듯 당신, 아버지, 어머니, 동생, 친구들, 모든 대한민국 국민들이 V 입니다. -자유민주주의 대한민국을 꿈꾸는 20대가-
10,
10,한 번도 평점 남겨본 적 없지만 이 영화는 꼭 남겨야 할 것 같아서 씁니다.. 긴 말 안 합니다꼭 보세요
10,모든캐릭터들이 연기를 잘해...
10,주인공 컨셉 참 힘들게한다
7,난 NO! 라고 말 할 수 있다.
10,심판의 대상은 돌고돌아 썩어빠진 현 정권도 심판받아야 마땅하다. 선거개입 기생충 조국 여론조작. 대한민국은 사회주의 공산주의로부터 벗어나야만 한다. 4.15는 심판의 날이다
10,예언 영화네요. 코로나가 생각나네요.
9,아는만큼 보인다.
10,
10,정말 잘 만든 영화  단연코 수작입니다 꼭 보세요
6,전체주의를 까는 건데그러면 왼쪽분들이 싫어해야 하는 거 아닌가정부가 개인한테 최대한 영향을 주어야 한다고 생각하시는 분들이 정반대를 보여주는데 의외로 좋아하시네ㅎ그리고 감성적으로만 보여주는 게 아쉽지만,영화니 뭐 어쩔수가...
10,세계 곳곳에서 극우 집권의 조짐이 스멀스멀 올라오는 요즘, 더욱 경종을 울린다.
8,단순한 액션 히어로 영화는 아닌 영화.
2,역사를 영화, 드라마로 배운 대깨문, 맘충들의 무지함을 합리하기 위한 영화2점도 아까움
10,지금 우리정부의 실태를 보여주는 영화
10,예전에 처음개봉했을때쯤 극장에서 본 기억이 있다 그때는 고등학생때여서 솔직히 이 모든 내용을  전부 이해하면서 보진못했다 내용이 좀 어려웠지....그래도 그나이에 봤을때도 나름 재밌었다 그리고 10년이 훨씬 넘어서 다시 이영화가생각이나서 다운로드해서봤는데 2번이나 더봤다....대사 한부분 한부분 놓친점들을 다시보면서 이해하게되고 대부분 어디에 중점을 두고보는지는 사람마다 다르지만 난 이 브이라는인물이 여주인공과 사람들을 변화시킨점에 가장 중점을 두고봤다 특히 뭔가 여주인공과 브이의 감정선이 너무 좋았다 얼굴을 끝까지 감춘연출은 정말 좋았던 것 같다 매트릭스도 한번볼땐 모르는점들이 계속보면 나오듯이 이영화도 계속보게되는...다크나이트처럼....난 이영화가 개인적으로 모르는사람이 없길 바란다
9,행동하는 양심으로 살기
10,
10,다크히어로물의 마스크를쓰고 민주주의를 설파하는 수준높은 영화. 촛불시민으로서 최고의 선물이다. '정부가 국민을 두려워해야한다' '방관한 국민들도 책임이있다' '마스크뒤의 신념'등의 주옥같은 대사들도 일품. 일베벌레들은 죽었다깨나도 이 영화의 의미를 이해하지 못할것이다
10,지금에서야 보는 게 넘 미안해지는 영화.악해져 가는 세상에 꼭 필요한 영화.이유없는 액션이 난무하지 않고 스토리와 감동을 모두 잡은 영화.키스 한 번으로도사랑의 여운이 남는...아직까지 마음 아픈 영화.결론은 참 괜찮은 영화~♡
10,엄청난 영화, 정말 엄청난 영화다 왜 이제서야 이 영화를 보게 되었을까
10,무능하고 부패한 정부는 나라를 망치고 그런 정치를 방관한 국민들도 책임이 있지~이명박부터 시작해서 박근혜, 지금의 문재인까지 나라를 썩게만드는 바이러스같은 넘들과 그 밑에서 사리사욕만 채우기 바쁜 썩은 거머리같은 정치인들이 수두룩한 현 상황에 꼭 필요한 영화라고 본다~ 언제까지 썩어빠진 쓰레기 기득권 세력들에게 개돼지 취급받으며 살건가~ 이 영화에서 가장 와닿는 대사는 국민이 정부를 두려워해야하는게 아니라 정부가 국민을 두려워해야 한다는거다~
10,
10,자신만의 주관과 신념이 필요하고 내 감정에 진심으로 충실해야 된다는 걸 알게해준 대작 강추합니다.
10,현시국에 가장 어울리는 영화
10,
10,코로나를 예언 한듯한 영화
10,점점 나라가 힘들어지니까 이런 영화가 다시 생각나서 보러왔다 .... 이제 조커 다시 보러가야지...
10,개봉된지 10년도 넘었는데 여전히 세련되어서 오래된지 전혀 몰랐다. 불과 몇년 전 우리나라 생각이 많이났다.
10,수준이 상당히 높은 영화
7,절대 다수에게 고하는 불편한 진실
10,뮤지컬영화는 아니였지만 음악에 압도되었다
10,
10,
10,이렇게 집중해서 본 영화는 오랜만이다.
10,정의란 무엇인가...무엇이 옳고 그른가
10,극장에서 재개봉 했으면 좋겠습니다
10,
10,
10,희대의 명작. 다시봐도 감동임. 그리고 V의 연기는 가면 안에서도 빛을 발한다.
10,
10,기자들 평점은 왜 항상 저 따구일까..
10,Remember Remember fifth of November
10,일베충이 아니라 문베충들이 평점 낮추는거것지...지들이 숭배하는 문씨랑 완전 반대되는 영화라서 ㅋㅋㅋ 중국몽이 뭔지 모르냐??
9,젊은이들이 공무원 시험에 몰두하는 대한민국은 바뀌어야한다~!!
10,오래전에본영화지만 아직도 기억이난다 정말 현실에서도 국민들이 저런힘을 보여줬으면좋겠는데 현실은...시궁창...
10,이게 2005년  영화인데  2020년에  봐도  영화에  대한  감명이  깊다.. 명작
10,
8,조지오웰의 1984를 영화로 만든듯한 작품메시지를 담은 영화여서 높게 평가합니다
10,명작이다.. 전혀 지루할 틈이 없다
10,휴고위빙 얼굴한번 나오지않고 읆조리는 대사만으로도 캐릭터에대한 완벽한이해와 절정의연기력을 보여준다 휴고위빙은 날 모르지만 난 그를 정말존경한다
5,원작은 브이의 아나키즘적 면모를 잘 보여줘서 좋았는데 영화에선 그냥 단순한 민주투사로 그려진게 아쉬웠습니다.
7,그냥 볼만했다. 엄청나게 빨아제낄만한 명작은 아님
10,연출 연기 스토리 영상미 ost 감독이 전달하고 싶어하는 메시지 모두 좋음
10,2020년에 봐도 소름돋는 영화
10,10점밖에 못줘 미안하다...
10,말이필요없다 정말 최고의 영화다
8,중간중간 의문이 드는 지점도 있었으나, 마지막에는 전율을 느꼈다. 충분히 매력적인 이야기.
10,무정부주의자 브이를 민주투사로 만들어 버렸지만 이것도 나름 좋다
10,마지막에 사람들이 가면 벗는 장면에서 왠지 모르게 눈물이 났다..
10,소름돋는 매 장면에 입이 다물어지지 않는다
10,말 그대로 완벽한 영화... ㄹㅇ까내릴 부분이 없음
9,국가의 주인은 국민이다
10,
10,10점 만점에 10점
8,지을려면 부숴야지
10,너무 재밌어요. 간만에 명작을 이렇게 보게되다니..
10,V아저씨가 스미스 요원이었을 줄은 몰랐어...
10,
10,요즘들어 계속 이 영화가 떠오른다. 우리나라뿐만이 아닌, 지금 세상에 필요한 영화가 아닐까 싶다.
10,오랜만에 다시 봐도 재밌다
10,정부가 국민을 두려워해야하는데...
10,FREE HONGKONG
10,영화를 보면서 피 눈물을 흘렸다. 지금 이 나라의 정의와 공정과 평화와 민주주의는 죽었다.  정부와 여당의 공수처와 선거법등은 이미 그걸 증명하고 있다. 반드시 이 정권을 몰아내고 이 땅에 다시 공정과 정의와 평화를 되 찾아야 한다.
10,북괴, 중국을 보는 것 같았다.
10,
10,말이 필요없다.. 직접 보길 바란다.. 이게 오래된영화라.. 대박감이다..
10,시대를 꿰뚫는 영화다.
9,철학적인 영화(+하나도 안 졸립던데요 평론가님;)
10,최고의 영화였다..
8,극단적으로라도 한 사람이 세상을 바꿀 수 있다.정치는 무서운 것이다.전쟁이 난 후에는 경제가 박살나고 삶을 잃어버린다.그것이 세계대전이고 6.25전쟁 등이다.국민의 수준을 말하지 않겠다. 국민이 있기에 나라가 있고, 국민을 이해해야 평균이 된다.
10,ㅇㅇ 기자 평론가 애들 시네21(한겨례) 기자놈들 이었네.부패한놈들이 이런걸 쓰고있다니 네이버 망했네
10,너무 잘만든 대작!!!
10,딱 아는만큼 보입니다.
10,내 근무시간을 녹여준 영화
5,나타내고자하는 바는 알겠으나 명작이라는 수식어엔 전혀 공감하지 못하겠음..
1,평점ㅋㅋㅋㅋ영화 전반적으로 개오글거리고 중2병 그 자체. 이거 좋아하고 열광 한다는 사람 믿고 거름. 내 인생 최악거품 영화 top3 안에듬. 지식 낮고 감성만 앞선 자들이 좋아할 스탈. 이런 얄팍한 영화인데 허세처럼 뭐 있는 척 하는 거 개인적으로 극혐. 해외에서 혹평 받을만함. 이 감독 무식한데 뭐 아는척 있는척 하는 걸로 유명하지. 제발요 허세부리지맙시다. 오죽하면 원작자가 이 영화 대놓고 욕을 했냐. 내 이름 빼달라고. 차라리 원작을 보세요. 수작입니다.
9,많은 생각을 하며 보게 되는 영화v목소리 넘 좋아 ㅎ
10,
10,14년 전 작품이라고는 믿기지않는 수작. 지금 개봉해도 될만큼 스토리랑 연출이 훌륭합니다.  여전히 독재와 탄압이 존재하는 현실을 떠올리게 해  더 몰입되고 리얼함을 느꼈던 것 같네요.
10,굿
7,두고두고 떠오를 영화. 잊을 만하면 떠오른다.
1,멍청한 대중들의 수준이 드러남... 모든 지도자는 그국민의 수준에 상응한다 -윈스턴 처칠이영화에서도 시민혁명후에 또 나라 개판날거다 ㅋㅋ
10,명작을 볼수 있어서 행복하네요.
10,
10,정치영화 안좋아하지만 이 영화는 재밌다
10,FOR FREE HONG KONG!  FOR FREE TIBET!  FOR FREE UYGHUR!
10,
10,봐도봐도안질리고소름
10,많은 생각을 하게 만드는 영화. 두번 이상 봐야 될 것 같은 영화.
10,요즘 나왔으면 흥행 무조건 성공할 영화인데..
10,2013년 당시 우리나라 정부에 대입했을땐 우리나라의 시국을 보여주는듯한 영화라는 평가를 받은 반면 지금 우리정부에 대입하니 선동영화일 뿐이라는 평가를 받는 신기한 영화
1,별로..그냥 "선동"영화일 뿐, 영화가치 없음
9,평론가 ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ 기자인지 뭔지 모르겠지만 이름 기억해 놓으려고 해봐야겠네 믿거용도로 ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ 기억이 날지는 모르겠지만 ㅋㅋ외국인들이 보면 무슨 전문지식이 있어서 평론하는줄 알 수도 있을것 같다는 생각에 너무 소름돋게 창피하다. 영화 선택에 앞서 평론가 평점은 참고조차 하지말아야 겠다는 확신이 생기는것 같음
10,연기력이 인상깊었음... 재밌음 보는거 추천
4,현실에선 사이코 테러범에 불과한 가이 포크스.. 유치하고 얄팍한 영국배경 <민주화>영화.
10,
10,원래 결말을 아는 영화를 두번보진 않는데, 이 영화는 두번보게되네요.
10,전체적인 구성과 연출, 배우들의 연기가 굉장히 조화롭고 흔하지 않은 방식으로 사회적인 메세지를 묵직하게 담아 신선하게 다가왔습니다... 휴고위빙의 목소리 연기는 진짜 명품!!
10,그렇다 정부는 국민을 두려워해야한다
10,내인생 최고의 영화...생각을 말이 하게 되는 영화
10,V와 여주의 멋진 콜라보였습니다
10,어디서 주워들었는지 SF영화인줄 알고 봤는데 인생영화 됨..가슴에 뜨거운 무언가를 갖고 살아가야 하지만 현실의 무게에 눌려 사는 젊은이들이 한번쯤 아니 두번 세번쯤 보면 좋을 것 같음
10,옛날에 나온 영화지만 오랜만에 봤는데 또 다른 느낌이네요 촛불집회가 생각나더군요 성공적인 검찰개혁으로 좀 더 나아진 한국이 되었으면 좋겠어요
10,꼭 국가적인 차원에서 뿐만 아니라 '정의'를 위해서라도 우리는 V가 되어야 한다고 생각이 든 영화.
2,주제를 제외한 모든것에서 개망작
10,액션이 조금아쉽기도 하지만 허나 이영화는 액션보다 더중요한 내용을 가지고 있다
10,이거 제 인생영화... 호불호가 있긴 한데 전 한번쯤은 보시는걸 추천드립니다
10,지금이라도 보게되어 다행입니다 ㅎㅎ
10,민주주의를 위해 힘써준 사람들에게 박수
10,지금 사회를 정말 풍자를 잘했구나... 이게 2006년 영화인게 대단하다
10,국가와 권력이 무엇인지 한번더 생각하게 만드는 영화
10,내 인생최고의 영화...
6,문치매 벌구 함 보여주고 싶네
10,평론가 진짜 왜 그러냐지금2019에도 이런영화는 없다..
8,가면 뒤 한 남자의 신념..
10,선동하지 말고 성찰하게 하라씨네21| 박평식  영화 안봤냐??
10,다시봐도 정말 대단한작품
10,최고의 예측현실반영 영화
10,내로남불 문재인 조국은 이 영화 꼭 봤으면 좋겠다
10,몇번 더 볼것 같습니다 ㅎㅎ
10,지금 이 시점에 보며 느끼는 점이 많네요
10,만화까페에서 원작만화를 읽고 재밌어서 넷플릭스를 통해 보았습니다.영화는 원작하고 조금 다르거나 수정된 내용이 있지만 그래도 압축해서 잘표현하였네요.현 홍콩사태와 비슷하게 느껴집니다..소설 1984가 떠오르기도 하구요.
10,이것은. . .마스터피스!
10,평론가들 평점은 믿을 수 없다... 박평식 '선동하지말고 성찰하라'? 장난해?
10,V 그는 100으로 살아냈다
10,숨을 참으면서 본, 대사 하나하나가 가슴을 두드리는 영화
10,클래식으로 남을 명작이라 확신한다.
10,저능아들~ 이제와서 보니 지금 현정부와 현상황과 너무도 일치하네
10,왜 이제 봤지... 생각이 많아짐
1,국가를 무너뜨리는 선동꾼을 영웅으로 치하하다니
10,딱 좌좀들 일진파괴망상 영화 아니누?ㅋㅋㅋㅋ
10,최고!!!!V!!!!
10,내인생기립박수친 두번째영화
10,너무 늦게 알았네요.. 다시 또 보고싶은영화~*
10,정부가 국민을 두려워하는게 이상한것인가?
10,박수칠수있던영화 븨..나 너 우리 다될수있다
1,mmnnmnmnmnm
10,이야...베충이들이 이 영화를 좋게보다니...뭔가를 잘못이해하고 있는거 아냐? ㅋㅋㅋ떨어지는 지능은 어쩔 수 없구나...
8,지금까지 있어왔고 앞으로 일어날 일들에이제서야 눈 뜬 것뿐이고  우리에겐 건물이 아니라 희망이 필요하다동성애 미화부분은 분별하고 봐야.아동 청소년들도 볼텐데ㅜㅜ
10,아는만큼 보이는법 지금 이영화가 재미가 없다면 대가리 좀 더 크고와서 보시길 권장
4,정신나간 선동영화 ㅋㅋㅋ 고딴식으로 세뇌한 남자한테 사랑에 빠지는 자존감 박살 여성 주인공 ~
10,개쩔어요 꼭 보세요 인생영화됨
10,좀 지난영화라. 감안안해도 기똥차게 잘만들었다~
1,.,.,.,,,.,.,
8,아직 안 본 영화. 그나저나  좌의 상징인 평론가의 평점이 저정도면 답없는거 아닌가.. 심지어 2006년 노정권시절..
10,21세기의 수작. 10번을 돌려보아도 아깝지않은 뒷통수 얼얼한 영화. 지금 우리 사회에 필요한건 V 이다.
10,개봉 했을때는 뭐 이런 영화가 있나 싶었는데 이제 와서 보니 이건 영화가 아니였음,,,
6,개연성이..? 초반은 흥미로운데 후반까지 잘 끌고 가진 못한다
7,우리나라 정치권에도 필요할 법한 V의 환상
10,여러번 보면 볼수록 느낌이 다른 영화
10,후반부로 갈 수록 소름이 느껴지는 영화. 대사 한마디 한마디 주옥같고 뒤통수를 얻어 맞은 것 처럼 충격을 주기도 한다. 현실과 미래를 제대로 풍자한 이 영화는 내가 감히 무슨 평가를 내려야 될지 모르겠는 정도이다. 그리고 브이의 신념에 박수를...
9,사회에 대해 완벽한 시사점을 갖춘영화
10,정말정말 기억에 오래남음 첨 봤을때 충격이란..
10,별 생각없이 보다 통수 맞은 영화  !!  대단한 영화다
10,볼까말까했는데 보길잘했습니다
10,횟수로 14년된 영화다...하지만 아직도 현실은 영화와 다를 바 없다는거..
10,역시 워쇼스키!!!!
6,이 영화의 아쉬운단점은 액션이다.게다가 일베충들은 이영화를 광적으로빤다,나무만보지말고 숲을 보도록해라 어리석은놈들아.
10,대단한 영화 꼭 봐야할 영화다 !
10,최고란 말밖에는...
10,간만에영화다운영화네요
10,이영화 아니었으면 13년전에 내가 정치가 뭔지나 알수 있었으려나.. sf캐릭터 느낌이라 너무 재밌게봤다
1,좌편향된 사람들이나 물고빠는 영화지 개연성도 엉망이고 영화로써의 가치는 0
10,최고.. 다시봐도 의미 깊은 영화
10,지금 티비로  이제서야  이 영화를 보게되다니..마지막 장면에서 소름..이 돋는다저 사람들은 얼마나 소망해왔을까..
10,평론가들은 이 영화의 집권층처럼 변화를 하지 않지만...네티즌과 관람객은 변화를 받아들이고 있다~
10,1점 준사람들은 저런 파시즘 세상이 옳은세상이라 생각하는건가? 아님 권력을 향한 비판이 옳지 못한 빨갱이들이라 생각하는건가?  나름 철학적이면서 재밌는 영화라 생각하는데
10,이거 뭐 지금 우리나라네. 검열한답시고 눈 귀 다 막아버리고 계급사회는 더 심해져가고
10,국민이 정부를 두려워 하는 것이 아니라, 정부가 국민을 두려워 해야 한다
7,감독이 말하고자 하는 내용, 영상 어느 하나 빠지지 않고 좋은데, 메세지가 불편해서 기분 좋게 편히 볼 수가 없네요.
10,그의 대사 한마디 한마디가 철학이고 혁명이다.
10,서틀러와 문재인, 핑거맨과 현재 견찰들 ...  아나키즘이 싫던 좋던, 대한민국 국민으로서 마음이 많이 가는 영화
10,어디 정부는 국민을 OO으로 알지? 그러다 언젠가 브이같은 위인한테 칼빵 맞을거다. 적어도 내가 죽기전에 칼침 놓는다.
1,문둥이기생충들 여기다 몰려있나?
10,최고의영화 그야말로 바이블
10,He is all of us.
10,브이 그의 목소리가 너무 멋있다 이런 영화를  왜 이제야 봤을가  지금 2019년도에 필요한 영화다
10,ㄹㅇ로 인생영화라 할정도로 생각할게 많은 영화
10,복수심을 희생과 꿈으로 승화시킬수 있는 V의 엄청난 인내와 신념을 본받고싶다. V처럼 신념이 굳건하다면 목숨도 두려워하지 않게 되는 정신적 초월을 이룩할 수 있게 된다는 것도 놀라웠다. 그런 사람이 되고 싶어졌다.
10,이 영화 평점이 9를 겨우 넘는다니 믿을 수 없다...ㅋㅋㅋ
10,평론가의 평론이 대중에게 와닿지 않는다면 그게 무슨 평론인가 망상이지
10,이것도 수작에 속하는데 재개봉 하면 극장에 달려가서 본다
10,평론가들 영화는 제대로 본것인가
10,지금 시국이랑 ?너무비슷하다 ?브이가 필요하다 ?문독재 에서
8,통제.. 선동... 어째 이거 그분들이 생각나는 단어네
10,이건 한국쓰레기영화랑 비교 자체를 하면 안된다 ㅡㅡ 민주주의라면 이래야 하는데....자본주의라 평론가들이 평점 지따위네
9,이거 재개봉이나 리부트 안하나?
10,인생영화....ㅠㅠ
10,영국의 역사나 정치적 사건들을 더욱 잘 알았다면 지금 내가 깨달은 대사들의 함축된의미들을 더욱 잘알수 있었을테나 그러지 못한게 아쉽다. 앞으로 딱 4번만 더봐야지
10,새롭고 놀랍고 멋지다. 저렇게 살 수 있는 그와 그녀가 신념이 대단하다.
10,보는중인데 별 10점 느낌 오네요
10,옛날영화중 이만한 명작 찾아보기 힘든듯합니다.
10,영화였고 또 현실이었다
10,북한 사람들은 이 영화를 보고 어떻게 느낄지 궁금하다
10,최고다...여운이 남는다
10,여러 생각을 해보게 해주는 말이 필요없는 대작
10,뭐하나 부족함이 없던영화, 느끼는게 많았던 영화였습니다.
9,오랫만에 다시 본 영화. 시위하는 국민들에게 물대포를 쏜 이명박, 백남기 농민을 죽여벼린 박근혜. 그 폭군들에게 대항하여 위대한 촛불이 타올랐던 그 혁명이 생각난다.
10,아..이게 영화다..
10,선동당하지 않으려는 비평가들의 자기방어내지, 발버둥이었을까.
6,의미가 깊은 내용이지만 내가 추구하는 무비스타일이 아닌가 봄
10,10점이 아닐수가 없다  ~~
10,최고의 영화....요즘보니 서틀러는 공포로 국민을 휘어잡고 현 정부는 갈등 일으켜서 휘어잡고 거리에 나와서 운동하던 정치인 다 어디갔냐....국회에 있지..
10,혁명적이며 인간적인 작품
9,스토리의 개연성도 괜찮았고, 캐릭터도 매력있었고, 메세지도 뚜렷했다.요즘같은 시대에 필요하지 않을 것 같은 계몽성인데, 아이러니하게도 요즘 같은 시대에도 필요하다
10,어렷을때는 뭔 영화인지 괜히 봤다 했는데 최근에 티비에서 재방해서 14년만에 다시보니 무슨영화인지 이해함 ㅎㅎ
10,문제인이 이거보고 생각좀 하고 느끼도록 해라 제발
10,문재앙 정권은 반성해라...V
10,보고있나? 현정부는?
10,2016년, 우리는 모두 V가 되었다.
10,진짜 진짜 진짜다..!!
10,오늘 처음 영화를 봤다. 여태 악당인 줄 알고 잇던 브이가 사실은 영웅이란 걸 알고, 흔한 결말이 아니라 좋았다
6,이번 정부 만큼 부패 정권은 없지. 브이의 심판을 받아라
9,총알은 신념을 뚫을수 없다 ....캬~ 아
10,너무좋은영화 몇번을봐도ㅎㅎ 븨이
10,마지막장면은 볼때마다 소름돋는다
10,중학생때 이 영화를 처음 봤을 때의 그 느낌을 아직도 잊지 못한다. 살면서 이와 비슷한 느낌을 줄 수 있는 영화를 내가 다시  볼 수 있을까.
10,레알 갓영화.. 몇번을봐도 소름.. 다시볼때마다 감회가 새로움.
10,문재앙을 처단할 브이가 대한민국에 필요하다
9,도대체 몇년을 앞서간 영화인가! 야동을 규제하고  인터넷에 댓글하나 잘못남기면 잡아가는 지금 세태 지금 정권이랑 딱 들어맞는 영화
10,V  is you and me us
10,브이한테 폭 빠져버린 영화
10,흥행은 실패했지만 나에겐 최고의 영화.
10,역사는 반복된다...
10,민주주의라는 포근한 담요아래 우리는 눈을 감지 않아야한다. 분노하여야 한다. 스미스 목소리 개꿀.
10,우리나라가 오버랩 되는 영화
10,명작입니다. 정말루다가
10,지금 시대에 꼭 필요한 신념
10,권력 잡으려는 것들은 저리 꼭 사람들을 분열시키지. 안보로 매번 권력 잡으려던 어느 당처럼ㅋㅋ  이제 어쩌나? 남북 화해 무드인데ㅡ  영화가 곧 현실! 통쾌하다! 인간들이여 생각하며 살자
10,꼭 봐야할 영화중 하나.... 영화자체도 보는재미가있지만 끝나고 다시한번 생각하게만들고 몇번을봐도 재미있는영화.
10,여러번을 봐도 강한 울림을 주는 영화
10,어느 시대에 보느냐에 따라 다른 느낌
10,ㅁㅊ 여주 마틸다 엿네 그건 그렇고 지금 재앙씨를 탄핵하지 않는다면 우리의 머지 않은 미래일수 있는 영화라고 생각했고 정말 인상깊게 봤다
10,평론가가 되는 방법이 그렇게 쉬웠나보군요.저런 ㅂㅅ들이 평론거하는거보니;;
9,10점보다 9 점이 이 영화를 더 높이 만듭니다.
10,좋은영화 추천합니다,,
5,고문씬때 애가 좀 심하긴 했다
10,완벽한 영화란 이런것.
5,명성에 비해 아쉬운, 단조로운 작품
10,왜 명작이라고 하는지 이제서야 알게된 인생작이 네요ㅜ
10,이걸 이제 보다니...인생작.
10,여론을 통제하려는 현재 어떠어떠한 당과 그에게 대항하는 지식인 그리고 민중들
10,매력있는 배우들. 우연히 봤다가 빠져들었던 영화
10,이게 선동이라고 말하는 평론가의 안목에 잠시 묵념을...
10,평론가들 2006년 당시 수준은 이 영화를 제대로 감상을 못했네.
10,넘모재밌어요히히히히리ㅣ
6,세상을 바꾸는 힘은 분노에서부터 비롯되니
8,이 주제를 타란티노가 맡았다면 더 명작이 되었을텐데. 전개가 아쉽다.
9,“지옥에서 가장 뜨거운 자리는 도덕적 위기와 격변의 시대에 중립을 지킨 자들을 위해 예약되어있다.따라서 침묵이나 중립은 동조보다 사악하다.“난 자랑스럽게 박근혜를 탄핵시켰다! 진보따위 관심없지만 신념은 있다!
2,처참한 개연성, 뻔한 장면의 반복, 조악한 액션씬, 과다하면서 빈약한 연기... 이 정도 시나리오가 영화화 되었다는 게 믿기 어려울 정도...
10,영화는 그대로인데 받아들이는 우리의 시각이 현시점에서 더 영화를 돋보이게 하는 것 같네요. 주옥같은 대사도, 저는 가이 포크스 마스크가 조금씩 변하는 줄 알았는데 휴고 위빙이 그만큼 연기를 잘한거였네요. 나탈리도 좋고... 하 다시 보려구요
10,최고의 영화입니다 ㅠㅠ 인생영화 등극요
10,왜 이제 봤는지 후회되는 영화. 2006년 개봉한 작품이라서 한번더 놀람. 이보다 멋진 영화가 있을까 v라는 캐릭터의 히어로 무비.
10,휴고 위빙의 목소리 연기란
10,지옥의 가장 뜨거운 자리는 도덕적 위기의 시기에 중립을 지킨자들에게 예약되어 있다.  -단테-
10,예수가 살던 시대부터 지금 우리가 살고있는 시대까지 일부 소수의 올바른 신념 하나로 이 세상을 이끌어며 싸워왔다. 앞으로도 그럴것이다
10,모두가 길거리로 나왔을때 나도 모르게 눈물이 줄줄 ㅠㅠ 맘속에서뭔가벅차오름
5,들쭉날쭉한 음향, 몇몇 연출의 실수와 답답함, 전형적인 할리우드 영화로 변한 내용, 몇몇 인물들의 이해하기 힘든 행동 등의 문제점들을 보면 딱히 명작으로 느끼진 못했음. 그래도 시각적 효과, 상징성, 시각적 연출 등은 잘함.
8,게속 좌빨이들 지지하다가 이나라도 이렇게될까봐 두렵다. 다 좋은데 동성애 옹호적인건 자유는 아니지?
9,내용은 좋지만 판타지에 가까웠다
10,에비 헤몬드야 이비 헤몬드야 헷갈리게...물론 그거에 신경쓸겨를 없이 영화 잘 봤습니다. 그리고 이 영화에 대해 비난하는건 기자 평론가뿐ㅋ 그러고 돈 잘 벌고 계시죠?
10,그는 우리모두였다 아버지였고 어머니였으며 친구이고 나이기도 하다
6,뭔 영화를 정치적 관점으로 평가하냐;; 욕하면 ㅇㅂ되네
10,이 영화의 점수는 별이 V개
10,인생영화 갱신내 안에도 정의가 있음을 느끼게 해주는 영화
10,선동하는  정부 에대한  국민의심판은 ?  잊지말자 6.25
9,어려운 내용이 줄 알았는데 이해 할 수 있을 정도고 만든사람이 좀 대단하다고 느껴진다.
9,주인공이 그렇게 갈망하던 자유는 책임감인 것 같습니다. 타인을 나자신처럼 사랑하고자 하는 의지를  내삶의 자유로 남겨야 겠어요.내면의 자유를잃어가는 나에게 자유를 선물한 영화. 누군가의 나무가 되기 위해 .
10,시간 순삭. 꼭 보세요. 두번 세번 또 보고싶을 영화.
10,소름돋았다..엔딩에서 말로 표현할 수 없는 감동에 압도당했다 . Vi Veri Veniversum Vivus Vici
10,엄청난 영화. 희대의 명작
10,인생 영화 고등학교때 법과 정치때 보고 다시봐도 정말 명작.
10,대단한 영화네요 소장가치가 있어요!! 다들 봤으면 좋겠어요
8,지금 우리나에도 희망이
10,평론가들 디질라고 OO것들이
10,2000년대 최고의 영화!!
10,언제봐도 최고.. 뚫을 수 없는 신념을...
10,첫 등장 대사만으로도 10점
2,브이 진실을 알고 싶다.
10,내 인생영화~! +.+
10,꼭봐라 두번봐라 세번봐라
10,스물초대 봣던 영화 이영화에 해석 의미같은건 모르겠지만 가슴과 눈씨울이 붉어지던 영화.. 꼭 보시길
10,킬링타임용으로 보기엔 아까운 영화. 시간 내서 보세요.
10,이것보다 재미있는 영화는 많지만, 이것처럼 정부소재로 느끼게하고 하는 영화는 정말 몇 없다. 한국정부도 국민 좀 무서워했으면 좋겠다. 이건 모 국민을 가축취급만 하니 원!
10,이게 재미없다는 인간들은 영화를 유희의 수단으로만 여기는 것이다. 사회를 향한 메시지 전달의 역할을 할 수도 있다는 것을 무시하는 인간들.
10,정부가 국민을 두려워해야해
9,같은 판타지라면 정치판타지를...
8,영화적으로 잘되었다 못되었다를 떠나서 주는 메세지만으로도 아주 훌륭한 작품이다. "국민이 정부를 두려워하는게 아니라 정부가 국민을 두려워해야 한다.." 엄청난 울림이다.. 평론가들 뭔 생각으로 글 끄적인거야.. ㅎ
10,ㅋㅋㅋ 평론가 수준 봐라 개노답 ㅋㅋㅋㅋ 박근혜정부때 임기기간 내내 영화관에서 상영되야했는데 아깝다
10,평론가들은 뇌에 똥만 찬 사람들이 하는 직업인가요?
10,평론가들은 그저 있어보일라고 평점 낮게주는건가
10,기자들 성향 보이네 사람을 X갱이 취급 하는거 같네 기자라인들 보수카페 많다던데 ㅋㅋ영화에 보수 진보 따져야 하냐 기자들아?
10,ㅁㅈㅇ이 보면은 채널 돌릴만한 영화네
10,몇번을 봐도 좋은...
10,국가란 무엇인지에 대해 다시 한번 생각해 보았던 영화
9,별점 네개 반 드립니다.
10,정말  대단한 영화!V가 매력적으로 느껴지는 영화! 얼굴이 단 한번도 나오지 않지만 너무 멋있고 충분히 매력적인 영화입니다.마음에 드는 명대사는 '예술가는 거짓으로 진실을 말하고 정치인은 진실을 은폐한다.'
10,아주잘봤습니다 명작입니다
10,배우들 연기력과 목소리가 정말 멋졌던 듯...
10,이 영화는 내 인생의 영화
10,거짓으로 가득 찬 세상 그것에 속는 국민들
10,20대에 보고 30대에 보고 40대에 다시 보니 더 와닿는게 많은 영화.
1,그냥 좌빨 폭도들이나 좋아할 영화임
10,북한인민들에게 강추한다! 저항하라!
2,평론가 욕하는 사람들은 평론가들이 그평점을준시기가 언제인지 보길바란다.이 영화를 보고도 느낀바없는 사람들원하는것만 보고싶고원하는것만 도출되길 원하는 사람들 결국 9점10점 펑펑 주며 영화와는 반대되는 행동의 아이러니속에 그렇게 같은끼리 돌고도는생
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,이럴수가!!! 이건 영화가 아니라 예술이다!!!
8,광장히 수준높은 영화. 지루한면이 없지않아 있지만 명작으로 불릴만하다.
8,일본만화같은 분위기가 나는 영화이다. 그러나 뜻하는것은 굉장히 현실적이다. 사실 북한의 현실은 이 영화보다도 더 참혹하다. 어떻게 김정은이랑 동조할수 있는가?  문빨갱이는 이 영화를 보고 느끼는게 있기를 바란다
10,평론과 관객이 너무 상반되 있는데.... 평론가들께선 뭐가 그리 마음에 안드셨는지.
10,차이코프스키의 1812년 서곡이 이렇게 전율이 넘치는 곡이었던가....
10,내 인생영화다. 6번째 보지만 볼때마다 새로운 감정이 드는 것은 어쩔 수 없다.
7,충분히 선동적이구, 높은 수준의 영화지만...재미는 없씀~~
10,멋있었어요. 왜 대한항공 직원들이 이 가면 쓰고 데모했는지 궁금했는데. 궁금증이 풀어졌네요. 촛불집회 생각나더라구요. 강추입니다.
10,티브로 다시보고 눈물흘렸다.
10,오랜만에 본 좋은 영화였다. 마지막 씬은 정말.... 말로 표현 할 수 없다..
10,왜 이제서야 본건지...마지막에 전율이!!!
10,정부가 국민을 두려워 해야 한다!
10,슬프지 않아도 눈물을 흘릴 수 있는 영화
10,V 그는 우리모두였다 우리모두...
10,소름돋는세상과 겹친다
10,아 식빵 님들아 이거 그냥 ㄷㅊ고 보세요 걍 개쩝니다.. 영화 자체도 개쩔지만 휴고 위빙 ㅁㅣ친연기.. 하아... 06년도에 이 영화를 몇번이나 보고 지금 다시봤지만 진짜 하나도 촌스럽지않고 어지간한 요즘영화보다 훨씬 뛰어남..!
8,2006년, 영화가 끝나고 엔딩이 올라갈 땐 영화 속 가상의 정부를 욕하고 분노의 감정을 느꼈다면, 20OOO, 지금 이 영화의 엔딩이 올라갈 땐 뿌듯한 기쁨이 슬며시 샘솟는다. 우리는 V의 선동 없이 스스로 해냈으니까.
10,늦게나마라도 봐서 다행인 영화
10,최고의 영화.. 명작이다
10,기자들 평점 장난치나? 이렇게 대중들의 눈높이랑 달라서...아니면 무슨 정치적 의도로 영화를 본건가? 영화 다시 개봉하면 좋겠다..정말 갓띵작임~~~
10,요즘은  이런 영화가 잘  안나온다.     보고  느껴라.  영화를 이해했으면  마지막에  전율을  느낄것이다.    그리고 우리나라 평론가들은  철저하게 무시해도 될거같다.
10,대단한 작품이다 전하고자하는 메세지가 명확하고 그것을 세련되게 그렸다 스토리의 개연성과 영상미, 오락성까지 한번에 잡은 명작.
10,민주주의의 정신이 녹아든 영화,, 매트릭스 다음 가는 인류의 걸작이라고 생각한다 다만 하나 아쉬운건 브이가 이비 납치해서 각성시키는 부분은 좀 억지인거 같음 ㅋ
10,한10번이상본 개인적인 대작 정치적이지만 서민에 맘에와닫는다
10,브이포벤데타 11월5일
9,영화에 쇠뇌 당하다 새로운 희망 새로운 세상
10,말이 필요없네.안 본사람 꼭 보길
10,평론가들은 처맞아야된다
10,이건 그냥 말이  필요없다.
10,10글자의 코멘트보다 V
7,DC의 숨겨진 명작 그만의 혁명
10,이 명작을 이제서야 보다니
10,나탈리 포트만 눈빛....ㄷ ㄷ ㄷ
10,시대가 아무리 변한다 해도 여전히 명작일 것이다
10,말이 필요없는 영화2006년에 개봉했지만 지금봐도 여즘영화보다는 훨씬 재밌다의미있고 영상미 촬영미 대사 모두 완벽하다왜 요즘은 옛날영화보다 못할까..
10,좀더 빨리 볼껄... 너무 늦게 이 명작을 보았다..
8,지금 우리나라가 겪어온거와 비슷하게 겹쳐져서 대작으로 보이는데 그 꺼풀을 없애고 보면 약간 미숙한 영화 같아보임.
10,이거 영화관에서 재밌게봤는데 다운받아서 봤는데 또 새롭네 정말 걸작이다
10,나탈리포트만 나온다고 엉겁결에 봤는데 알고보니 대작
7,지루하기 짝이없었는데 평점개높네 마지막장면뺴고는 솔직히 별로였다
8,재미있네요.. 동성애 부분은 빼고요 .
10,명 ....오브.... 작
10,평론가는 정부같고 일반관객은 브이 같음을 깨닫게 해주는 영화
10,진짜 진짜 재미있게 본영화 2~3번은 본거 같아
10,요즘세상을  그대로 그려놓은 느낌이다
10,브이 포 벤데타는 최고다.
10,완벽한 영화다. 스토리 연기 예술성 사회적 메세지... 한 장면 하나하나를 정말 신경 쓰고 의도를 가진 것이 보인다. 느끼는 바도 많은 영화임이 틀림 없다. 벌써 10번 넘게 보는 영화 ! 강추
10,영화속 소개된 국민 감시 허위사실 유포 누명이 실제로 이런 범죄가 있고 현실에 일어난다면 국가 기관은 뒤만 봐주고 행동하는 민간 조직은 따로 있겠지 바로 음지의.. 어쩌면 지금 현실에도 음지에서 비밀리에 민간인들 감시하는 범죄가 있을지도 모름..
10,그저 시대를 초월한 작품
10,"침묵은 아무것도 바꿀 수 없습니다."
10,고결함. 작고 약하지만 인간이 가질수 있는 최고의 본질. 감방문이 열렸을 때에 나탈리 포트만의 눈빛이 아직도 선명함. 진정한 명작.
10,오 네이버 열일하네 ㅋㅋ
10,희대의 명작을 단순 복수영화로 치부해버린 대한민국
10,이 영화는 인생영화 각이다
10,우리 모두 V가 될 수 있다.
7,평론가 다 짤려야되..한줄평으로 무슨 평론가야..
8,벌써 클래식이 되어버린 명품
10,정말 대작이다....영화가 끝나고 소름이 돋았다 무슨 의미를 전달하고자 했는지도 확실히 느껴졌고 우리의 모습을 반영한 것 같아서 더욱 몰입하며 볼 수 있었던....정말 최고의 영화.
10,천번 만번을 봐도 감동이..
10,내가 봤던 그 어떤 영화들 보다 강렬하다.
10,수작에 평점봐라. 불쌍한 생계형 평론가들. 기레기랑 다를게 뭐니? 특히 거슬리는 박평식씨? 선동하지말고 성찰하게 하라고 말하셨네. 영화말고 인생부터 겸손히 성찰하시길 // 내생각 말하는건 자유, 그자유가 직업이되면 (         )jQuery2240541214932
10,어떻게 이 명작을 이제야 봤지 ...후반부 내내 소름이 돋았다. 정부는 국민을 두려워해야 한다는 대사가 크게 기억에 남음.
10,대단하다. 정말 두번봐도 좋을것같이
10,보고 나면 맘 한구석이 싸하면서...아려온다...브이의 마음이 느껴져서 더욱 무겁다....
10,거짓 언론과 비열한 목적을 가진 당이 합심해서 만든 그들만의 유토피아. 딱 현재시점에서의 정부를 얘기하는 것 같아서 인상깊었다
10,이 영화는 마지막 국회의사당 앞에 모인 모든 사람들이 가이의 가면을 벗고 자신들의 모습을 찾는 그 장면 하나로 모든 걸 다했다.
10,마지막에 국회의사당 폭발하면서 차이코프스키 1812년 서곡 나오는데 온몸에 전율.소름 돋았다. 진짜 명작... 왜 이제야 봤을까 후회됨
10,미쳤다 진짜 이건 레알 명작임
10,꼭 봐야하는 영화,두 번 봐야하는 영화
1,정치병걸려가지곤 영화를 영화로 못보고 과몰입하는 놈들때문에 1점만 주고 갑니다
10,정말 괜찮은 영화. 안본사람 부럽다.
10,정말 잘 만들어진 영화 현실이였고 미래였던 이야기
10,케이블에서 할때마다 보고 또보는데 정말 대작입니다..
10,평론가들이 이영화의 유일한 오점
1,평점은 자신의 개인적인 의견이 담긴거지만 평론가는 아님. 고로 신중하게 보고 판단해야하는데 박모씨 같은분들때문에 안그래도 평점이 많이 안달린영화는 쭉내려감
10,기자/평론가 쟤네 돈쳐먹고 영화 평론 해주는거 모르는 흑우 없제~
8,테러리스트 미화하는 나쁜 영화
10,기자평론가란은 없애는 게 맞다고 봅니다 영화의 질을 낮게 만드는군요
10,수준높은 혁명 영화. 그러나 배부른 자의 눈에는 선동일 뿐이다.
4,솔직히 개노잼인데 이거
10,평론가들 다 일베냐? 하나같이 하는 말이 선동이라네 ㅋㅋ
10,평론가들은 도대체 뭐하는 직업이지?지들이 영화 만들어봐라. 마치 중학생이 대학생 평가하는 것과 같다
10,아나키즘 소설이 민족투사물 영화가 되는 매ㅡ직
10,어릴 때 본 기억의 여운이 아직도 남아 다시 찾아보게 된 영화. 지금 봐도 좋다.
10,평론가년들 지@랄옆차기를해라
10,전세계 어디에서도 본 적이 없는 평화적인 촛불시위로 대통령을 탄핵까지 이끌어낸 역사를 경험한 한국인이라면, 감히 이 영화를 정치 판타지라고 폄하할 수 있을까? 성난 군중이 몰려오는 장면은 누구나 폭력을 상상했겠지만, 실제 결과는 충격적이었다.
8,원작자의 사생아가 되어버린 비운의 명작
10,핵존잼 흥미롭게 본 영화
8,30년후 전체주의 국가로 변질되고 난뒤에 부터 국가가 국민들 선동해서 개인의 신념 이념따위 짖밟는거에 대해 자유민주주의를 되찾으려 고군분투 하는 영화다.좌파들이 주로 이루는 평론가들이 낮은 평점을 주는 가장 큰 이유가 전체주의를 비난하기 때문이다.
1,개연성도 없고 캐릭터도 정상이 아닌 거 같음친구가 추천해줘서 봤는데 재미 없었다고 얘기해주니까넌 왜 깨어있지 않냐 이러는데 할말이 없더라
10,평론가 누구임? 넘나 궁금하다.
10,13년전 영화라 생각하면 훌륭..
10,2005년에 나왔다 하기에는 좀 많이 잘 만든 영화.
10,이걸이제보다니 나란색휘
10,영화 리뷰 처음남겨봅니다. 최고의 영화입니다.
9,명쾌하고 환상적이며 감동적이다. 이 영화만큼은 전문가 평점을 믿지마라.
1,영화 평론가들 나온 대학 봐라. 죄다 이름없는 지잡 삼류대가 99%다. 배급사에서 돈 좀 찔러주면 잘 써주고, 안 찔러주면 혹평하는 놈들인데 뭘 바랄까?
9,와. 죽이는 영화. 10자
10,영화는 현실을 따라잡고 진실을 속삭인다
10,이 영화 한 번만 본 사람은 없을 듯
10,거짓이 아닌 진실된 삶. 희망찬 삶. 어렵나? 메시지를 이해못하나?
10,단연코 이보다 모든 의미가 들어있는 영화는 없다.
10,전문가 들도 좋아할 만한 영화인데... 뭐지 저거?
10,전문가 평점에 신경쓰지마라. 충분히 분명한 메세지를 주는 영화다.
8,독립적인 한편의 영화로 보면 충분히 명작인 작품이다하지만 문제는 이 영화는 앨런무어의 "브이 포 벤테타"라는것이다
10,현대 사회의 가장 큰 문제점을 가장 잘 나타내고 있는 영화. 이 영화는 인류역사의 영원한 고전으로 남을 거임.
10,이 영화가 진짜 인생영화
1,잘 만든 쓰레기. 정치 판타지 영화
10,늦게 보게 됐지만, 잘봤습니다.
10,이걸 이제서야 보네 엄청난 영화다... 하 여운이 가시질 않는다
9,나는몰랐던 휴고위빙의 단면, 생각보다 단순한 스토리라인과 일부예상됐던  스토리, 개인적으로 8.5점 그러나 여타작품과다른 인상에 남는 영화.
10,재밌는 스토리와 민주주의에 대한 생각!
8,수준 이하의 평론가들 때문에 평가 절하 된 명작.
10,ㅁㅇ 터진 기자평론가들 ㅉㅉ 저런것도 평론가라고 어휴
10,성서에서 훔친 낡은 몇마디 문구로 벌거벗은 악행을 감추니악마 짓을 하면서도 성자처럼 보이는구나!
6,숭고한 뜻에 가려진 아쉬운 예술성
10,지금 나오는 영화 중에도 이렇게 우아하고 고귀하고 간결한 메시지와 충격을 주는 영화는 없다 대사 하나 하나가 주옥 같은 영화
10,진짜 정말 최고다 여운남아..
10,10년도 더 넘었지만 여전히 최고의 영화
10,딴말이 필요없다. 정말 최고
10,감사 합니다.사랑합니다.V
1,히어로치고 말이 너무 많아
10,이 영화가 12년전 영화라는게 믿기질 않는다..완벽한 스토리에 러브라인까지..왜 내가 이 영화를 이제서야 보게 됬을까...아니....이제라도 볼 수 있었던건 내겐 큰 행운이다.
8,가이 포크스, 영국, 혁명
10,다시봐도 소름돋음..
10,10점을 줘도 부족한 영화 보고 또 봐도 감독의 연출력이 정말 대단하다
8,총알은 신념을 뚫지 못한다.
10,보면볼수록 깨닫게 되는 영화
10,좌파들이 이 명작을 선동에 이용하지나 읺았으면 좋겠다 ㅎㅎ
10,ㅄ 같은 평론가 ㅅㄲ들 니네 인생이 불쌍할 정도로 쪽팔리다 김정은 보다 못한 쓰레기들
10,지금까지 영화보면서 처음 글남겨 봅니다. 왜 이제 이거 봤나 싶네요 ㅎㅎ
10,anonymous  ㅋㅋ
10,이시대 젊은이들이 꼭 봐야할 명작
8,냉철한 두뇌, 화려한 입담, 굳건한 신념. 통렬한 비판을 담은 정치극이자 숭고한 가치를 일깨우는 휴먼극
10,깊은 철학과 스피디한 연출. 분위기 앞도적. 오늘날 한국사회에 맞아떨어지는 메시지.
10,희대의 수작이다 희대의 수작이다
10,이런수작 찾기 힘들다소장하고 잊을만 할때 봐야함
10,민주주의는 누구도 통제해서는 안된다
10,자신에게 솔직해지면 두려움이 없어지고, 그럼 우린 자유를 얻게 된다.
10,국민 모두 봐야할 명작평론가들 헛소리 늘어놨네목숨보다 더 소중한 자유와 인간의 존엄성
10,박근혜각하 언젠가는 누명이 밝혀지리라 믿습니다
10,이 영화 평점이 9밖에 안되다니 최소 9.5는 되야하지 않을까? 다들 꼭 한번씩 봤으면 좋겠는 영화 만약 보고나서 이 영화가 쓰레기라 느껴진다면 뇌에 이상이 있거나 수준 미달인거
6,장황하지만 그 세계로 끌어들이기에는 부족하다 중간중간 맥이 끊어지는 느낌 결과적으로 몰입감을 약화시킨다
10,Beneath this mask there is more than flesh. Beneath this mask there is an idea, Mr. Creedy. And ideas are bulletproof.
10,선동하지 않고 성찰하게 만든 영화
10,솔직히 10점이지 이 영화는
10,이명박대신 문재인이였다면..우리나라가 이렇게될거같네요..섬뜩...지금도 조심합시다...
10,현재 우리나라 상황이랑 너무 잘 맞아떨어지는것 같다. 거짓언론에 속아 급하게 정권 갈아치우고 새로 뽑아버린 정권.난 이 정권의 속내가 무엇인지 진즉부터 알았지만 그냥 생각없이 언론에서 띄워주니깐 뽑은 사람 많을꺼다. 현재 나라를 봐라 북한이 따로없다.
10,지금봤는데... 리명바그네  보아고 만든 영화였군
10,예술가는 거짓으로 진실을 말하고 정치인은 진실을 은폐한다. 그래 어떤 정치인들은 정말 진실을 은폐해, 심지어 그러느라 바쁘지 아니 그게 일이지.첨언: 이 영화와 출연한 배우들까지 대단하다.
10,기자 평론가들 꼴에 배웠다고 안목있는 척, 깨어있는척 몇자 대충 적어놓은 꼬라지 보기싫다 대부분 들어본적도 없는 평론가들이ㅋㅋㅋ
10,가면 뒤에는 신념이 숨겨져 있다.한동안 다른 영화는 못 볼 것 같은 여운 깊은 영화
10,국민이 정부를 두려워해선 안된다.
10,파시즘이 어떻게 나타날수 있는지 생각해볼수 있는 영화다.순간순간 장면과 대사를 놓치지 않고 봐야 깊은 맛을 느낄수 있다.
8,평론가들의 관점에서는 낮은 평점일지 몰라도 나에게는 의미있는 영화였다.  시민의 힘이 얼마나 대단한 것인지!
10,재밌네요 두번이상보게되는영화
10,오늘 한 번 더 봤음..진짜 명작
1,영화사실그대로 지루하다
5,너무 장황하고 거창한 신념에 관한 이야기. 국가주의적 폭력에 반하는 이상은 잘 다룬듯 하여 5점 준다. 명대사들도 나오고..하지만 나탈리 포트만은 왜 가두고 고문했는지 아직도 이해 못하겠다...
10,사람뿐만 아니라 동네 개 X끼들까지도 봐야될 영화
9,많은 생각을 하게되는.. 이런 명작을 이제야 보다니ㅜㅜ
10,평론가들이 미친게 분명해
10,이 영화가 박그네 탄핵선고일 전후에 개봉됬다면 천만은 넘겼을거다!
10,최고의 영화입니다!!!
10,굿굿굿입니다대박굿굿굿
10,시간가는줄모르고 봤어요 잼네스토리
10,내 인생명작판타지sf인줄알았는덕 현실이다
10,내가 살다가 영화평점남기는 영화가 생길줄이야
10,최고의 영화 주옥같은 명 대사들이 넘쳐나요
10,수 많은 명대사들과 영화가 끝난 뒤에도 전율이 느껴지는 그런 영화.
10,약 12년이 지난 지금 다시봐도 내 가슴을 뛰게하는 영화..
10,이 영화 평점 높이는 데에는 꼭 일조해야겠다는 생각이 들어서 난생 처음으로 영화에 평점을 남겨봅니다. 가볍게 봤다가 이렇게 볼 영화가 아니라는 생각이 들어 여러본 곱씹어 본, 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,예술가는 진실을 거짓으로 가리고,정치인은 거짓을 진실로 말한다.가면뒤의 신념은 죽지 않는다.
10,인생의 명작이걸 보고 인터스텔라고 뭐고 다 제낌
10,이건 정말 명작이 맞습니다.
10,능히 한사람의 사상과 인생을 바꿀만한 희대의 명작. 세월이 지날수록 더욱 가치가 더해가는 와인처럼 후세에 점점 더 가치를 인정받을 클래식이 될 영화.
10,미쳤다 최고라고말밖에안나온다 최상의걸작!
10,평론가 평가란 없애라 대중과 무조건 반대로 말하는 게 취미냐ㅋㅋ
10,레알 진짜 명작 영화인데 평론가  평점 왜그러냐 평론가는 레알 정부 빠돌이 들이냐 개 거지같은 놈들만 평론가 시켰나
10,현시대에 우리가 봐야할 영화
8,눈을 땔 수 없는 좋은 작품이다.
1,거품과 허세가 너무 심하네요
10,기자나 평론가 말을 믿지마세요. 그저 그들은 중립적인아닌 자신의 정치적성향으로 평가하니까요.
9,영화,그 이상의 의미.
10,인생영화중 하나. 정말 잘 만든 영화고 너무 재밌게 봤어요.
10,이런 명작을 평점을 5점대 주는 기자들이 초딩들 아닌가? 기점 평점 없애라 그냥 테러하는 애들일뿐..영화 보는데 전혀 도움이 안된다!! 정말!! 무슨 중딩 학습지 기자냐?
10,이 영화를 기억하기위해, 제 첫번째 영화댓글을 이곳에 남깁니다.
10,그저 알려주고 들려주고 보여준것이다
10,평론가라는 인간들 별점봐라ㅋㅋㅋㅋ 당신들은 너무 자기취향적이야 마블영화는 점수후가게줬겠지?
10,어렷을때 봐서 이게 무슨내용인지 감이 안왔는데 이제보니 너무 좋은영화.
10,머스트 왓치 무비입니다
10,전문가 평점 머냐? 이 영화에 5.5 점 주는 이런 애들이전문가라니.. 진짜 한심 하다
10,최고라는 말 밖에는..
10,침묵은 무관심이 아닌 우매함이다. 그리고 이런 사람들에게는 움직일 동기와 용기가 필요하다.복수로 시작해서 불 같은 이미지의 v와 물에서 태어나 물 같은 이미지를 가진 에비의 대비와 조화 그리고 벨런스가 뛰어나다.
9,굿스토뤼 굳스토리 굳스라리
10,2017년 지금, 처음 이 영화를 보았을 땐 두려웠지만 지금은 흐뭇한 미소를 짓게 된다.
10,최고의 영화 시간 가는 줄도 모르고 봤다
10,11월 5일을 기억해요
10,진짜2006년도에만든 영화라고 생각되지않는다
10,말이필요없다. 명작중의 명작이다...
10,진심으로 볼때마다 다시 생각을하게 되는 최고의 영화
10,정말 대단한 영화다 굿임
1,영화가 의도하는바가 뭔지는 알겠고 그게 최근 우리나라 상황과 들어맞는다는건 알겠다. 그런데 작품성이 낮은건 사실인듯.. 무슨 평점낮다고 알바니 뭐니 이런 말할작품은아닌데.. 오히려 님들이야말로 선동하지말거 정치적인 성향드러내면서 트집잡지맙시다..
10,이 영화에 공감 못한다면 본인의 지능을 의심해 봐야,
10,정부가 국민을 두려워해야한다라
10,많은 것을 느낍니다 vvv
10,말이 필요없다 그냥 보라!
10,그 감옥에서 동성애자 여자가 쓴 편지가 제일기억에 남음...
7,생각할 거리가 많은 영화. 혁명이란 무엇인지 곰곰이 생각해 본다
10,정말 재밌게 잘보았습니다
10,오랜만에 봐도 명작인걸 인증하네
10,이 시대에 꼭 필요한 영화
10,액션 SF 로맨스 추리 음악 정치 드라마 거의 모든 장르를 한 작품에 완벽하게 버무린 전무후무할 명작, 오락용으로도 손색없지만 철학적 교육용으로도 소장용 왜 전세계적으로 입소문을 탔는지 알겠다
9,개보수 tk들 평론가 들이구만이것도 블랙리스트 영화
10,부정과 부패에 맞서는 정의란 당하고만 사는게 아니라 맞서서 이기는 것.
10,제가 본 영화중 감히 최고라 말할 수 있습니다. 이 영화를 OO이 더 지나고서야 보게되다니...
9,역시 평론가들은 믿을게못된다능  얼마나좋은영화인가...
10,평론가 평점 개어이없네 지들은 얼마나 고상하다고... 보기드문 명작이구만
10,역시  평론가 평점은 믿을게 못되..아주  볼만햇어요~ 국민이 정부를 두려워해선안된다..정부가 국민을 두려워할뿐...
10,자한당 닭근혜 이맹박 빨아대는  인간들이 봐야할 영화
10,기자, 평론가들 직함내려놓고 그냥 사라져라
6,음 왜 숨겨진 명작이라 그러는지 왜 평점이 9점인지 이해할수 없었던 영화네여 이영화를 한국에 비유하면서 그렇게 평하는거 같은데 전혀 한국과 맞지 않네여 이렇게 자유롭게 자신들 생각을 글로 쓰는것부터가 영화와 다르다고 봅니다 전체적으로 지루하네여
8,내가 부산국제영화제 가서 하루에 3~4편씩 영화를 봤는데 진짜 사람 이상해진다..  저 평론가란 것들 맨날 영화만 쳐보다보니 다 정신이 이상해진게 확실하다..  이제 영화 그만보고 운동하고 여행하고 사람 만나라. 진심이다...
10,처음으로 별점남깁니다
10,평론가가 단체로 돈먹고 깎아내리려는 영화
10,개꿀잼 팩트폭력을 선사하는영화
10,갓띵작.. 왜 이제야 이 영화를 알았을까 더 많은 사람들이 이 영화를 알았으면.. 집에서 노트북으로 보기엔 아까운 영화다
7,분명한 메시지는 있다. 다만 복수에찬 폭력성과 관련성 없는 무분별한 살인은 과연 명작의 반열에 오를 수 있을만 한가 의문점을 가지게 된다. 대중성을 감안하였기도 하겠지만 액션과 심오함 어느장단에도 최고는 아니었다. 북한에 방송 보내고 싶은 영화
10,할리우드스러운 각색으로 원작이 퇴색되었으나 그 자체로 충분히 훌륭한 미디어믹스
10,세상에서 제일 쓸데없는 직업, 평론가
10,몇 번이고 다시 보는 최고의 영화
10,씨네 21 때문에  10점 드립니다.
9,사람이 아닌 신념을 기억하라!
9,누군가에게는 불편함을 누군가에게는 희망을 선택은 그누군가가 아닌 바로 당신 우리자신에게 있다.
10,씨네 21이 전문적인 평가단의 가치가 없다고 보이는 근거 중 하나
10,친구가 재밌다고 보라고해서 봤는데 핵잼!!10년전 영화지만 요즘 영화에 안꿀림 명작이다!!
10,멋진영화다....여운이 가시질 않는다
1,신념을 강조하기엔 인간은 너무 불완전한 존재 아니던가? 의도한 메세지는 그것이겠지만 받아드리는 다양한 관점을 생각하면 너무나 무책임하고 위험한 영화...6점 정도라 생각하는데 평점이 너무 높아서 1점줍니다.
10,영화가 평론가를 무서워 하지말고 평론가가 영화를 무서워 해라... 5점이 뭐냐 쓸때 없이 재미없는 영화는 높게주고 이런 영화는 낮게 주는 이유가 궁금하다. 어째 평론가 보다 네티즌이 더 펑론가 같다
9,이 영화의 주제는 전체주의에 대한 개인의 자유를 위한 저항이다. 민주주의는 국민이 나라의 주인이다 라는 전체주의적인 구호가 아니다. 국민과 개인은 분명히 다르다. 조선은 여지껏 개인보다 전체를 중시하는 나라였고 이것이 해결되지 않는다면 미래는 없다.
10,그는.. 아버지였고 어머니였고 너였고 나였다..흐어어어어 마지막장면..대박이네요 모든 영화대사들이 명대사..
10,감동받아서 눈물난 영화는 태어나서 머리털나고  처음이네요. 저는 마지막 브이들 처럼 할 수 있을까요. 그는 우리 아버지 였고, 어머니였고, 동생이었고, 당신이었고, 나였다. 최고입니다.
10,최고. 시간이 지나고보니 다가오는게 더 커짐.
10,동성애변호가 아쉽지만 그래도10점 나탈리 연기 천재적마지막 대사는 여운   승리하지만 며칠 지나도 계속 속이 슬픈이유는
10,지금 이시대 꼭 봐야하는 영화
10,제 생에서 최고의 영화입니다
7,모든 브이의 바람을 모아... 브이의 행진.... 이것은 예술....
7,여론조작하고 댓글조작이나 일삼는 문슬람들과 문재인 정부는 이 영화 보고 반성하세요
10,많은걸 생각하고 돌아보게 되는 영화.. 최고입니다
10,가면 뒤엔 살덩이만 있는것이 아니라 한 사람의 신념이 있다
10,명작 중의 명작이로다. 다시 봐도 재미있다.
7,기술의 혁신을 넘은 정치의 혁명
8,똑같은 메시지라도 때로는 강하게 전할 필요가 있다
10,조금 위험하지만 매우 재미있고 교양 시민이라면 극단적으로 가지 않을 것임. 영화 메시지는 확실함. 명장면 투성.
7,워쇼스키의 영화는 항상 '투머치'하다
10,감명깊게 본 영화.... 지금 우리 시대와 다를게 있을까
10,평론가들보다 네티즌이 나아보이는건 나만그런가? 정말 잘 짜여져있는 영화인데 전문가라는 타이틀로 선동하는거밖에 안보임
7,원작에비해 너무 떨어지는 주제연출
10,내 생애 최고의 영화. 몇번을 봐도 감동이다.
10,진짜 재미있게 봤음..
10,국민이 정부를 두려워해서는 안된다. 정부가 국민을 두려워해야 한다.
10,민주주의는 싸워서 쟁취하는 것
10,작푹섬 쵝오!~~ 10글자 채우기 힘들다
8,부정부패의 현실을 비판하는 의미전달은 좋지만 중간중간에 주제랑 1도 상관없는 내용이 전개되고 겉멋은 어마어마하게 묻어나옴. 또 브이의 말투는 어찌나 중2병스럽던지, 감독은 불법 실험 실패작의 복수극을 그려놓고 히어로 영화가 나오길 바랬던 것일까...
10,우리나라에 필요한 영화
1,너무나도 전형적이고 스테레오타입을 주입시키는 영화. 메세지에서 미디어의 폐혜를 말하고 자신을 찾으라 말하지만, 모순적이게도 이 영화도 편견을 주입시킨다. 다른 미디어와 다를게 뭐란 말인가?
10,시청 등급 기준에 맞는 사람이라면 모두 봐야될 영화.
10,다시봐도 명작이다다만 슈퍼맨과 배트맨같은 히어로들처럼더많은 사람들이 알지못한다는게안타까울뿐이다 하지만 나의 넘버원 히어로는브이 포 벤데타이다
10,대사 하나하나가 그 어떤 액션들보다 멋지다.
10,말이 필요없습니다 치밀한 연출 깊게 고민해봐야 할 문제에 대한 고찰을 요구하는 영화
10,갓갓갓갓 영화에 말이 필요한가
10,이런 영화를 이제 보게 되서 정말 후회스럽고, 또 보게 되서 정말 다행이다. 보는 내내 마음에 큰 울림을 주었고, 지금까지 봤던 영화들 중 제일 깊게 기억에 남는다.
10,혁명의 밑거름..꼭 한번은 봐야될 영화.
10,내 인생영화였다....
10,별점 올리려고 왔습니다
10,꾸르잼 ㅠㅠ  대박잼 ㅠㅠ마지막은 뭔가 짠했다능.. ㅠㅠ
10,엄청난 영화! 최고의 수작
9,하... 10년이라는 세월을 무색하게 만드는 영화다. 2005년작이라니 경악을 금치못하겠다.
10,굳 너무좋은 영화입니다
10,와.  .진심 숨막히게봤다 근데 평론가들 평점은 왜저따군지
10,볼 때마다 매번 놀라운 영화. 아직도 비 속에서 나탈리 포트만이 두 손을 하늘을 향해 뻗는 장면이 생생합니다.
10,너무 잘 만들었다, 이 영화를 이제야 보다니
10,동성애빼면 최고  명대사가 압권
10,선동은 정부가했지....
9,기자 평점이 의심스러운 영화...
10,한번이라도 보는 것이 좋다
10,평론가가 말하는 영화 평은 이상하게 공감되는게 별로없더라 이것도 그중 하나
10,휴고위빙의 목소리가 너무 매력적이다. 자꾸 보게 되는 영화 중 하나.
8,다크나이트 7점주는 새기들이 평론가들임
1,네이버 평점을 절대 믿지 말아야 할 영화. 개노잼
9,평론가 평점이 왜 짜냐면 2006년에는 대통령이 노무현이라서 그럼 ㅋㅋ
10,이정도로 완벽한거 찾기힘듬
8,언제봐도 소름끼칠듯
10,정신나간 정부에 대한 대항의식이 선동, 물타기라 하는 사람들은 십중팔구 정의란 단어 자체를 모르는 사람들이다
10,우연히 보고...다시 찾아보는 영화...
10,민주와자유의필요성을잘표현해줌!!!명작!!
5,평론가들 평점줬던 시기가 개봉했던 2006년인데ㅋㅋ
10,10번넘게본 명작브이는 언제나 멋있고 매력적이다
10,정말 잘 만든 영화인데 이런 영화에 평점을 깎는 영화 평론가들 .... 생각이 없는 건가:: 어떻게 평론가가 된건지::: 도통 이유를 모르겠다.
10,2016년을 견뎌낸 우리가 다시 한 번 봐야할 영화
10,지금 다시보니 소름끼친다 대사 하나하나가 의미가 없는게 없다
10,정부가 국민을 두려워해야지
10,신념을 가지고 살고싶다...
10,평론가들 평을 보니 그들도 기득권이란게 느껴지네요.
10,최고의 영화. 2017년 현재 한국의 상황에 딱 맞는 영화다.
10,우리나라 현상황에 딱맞는영화네
10,세상에는 명작이 너무 많다...
10,그는 나의 아버지, 어머니였고 너였고 나였으며 우리 모두였다
9,지금만 아니라  앞으로도 계속 가슴에 새겨야 할 메시지
10,국민들은 계속해서 싸워나갈것이고
10,예전에 이 영화를 보고, 어제 다시 봤습니다.그런데 어제 보고 났을때 소름이 돋았던 건 무엇 때문이었을까요?
10,그냥 너랑봐서 좋았다.
10,정말 아름다운 영화이다.
10,이 영화를 지금보다니... 진짜 명작 중의 명작이다.
10,정부가 국민을 두려워해야지.
10,정부가 국민을 두려워해야지.
10,기자들도 자기얘기같아서 찔렸나 ? ㅋㅋㅋㅋ평점 왜저래
10,어떠한 시대에서도 변하지 않을 메세지. 브이포 벤데타
10,인생영화다 너무재밌다
10,단호하게, 하지만 당당하게 말할수있다.이 영화는 모든 영화중에 단연코 최고의 영화다.
9,나도모르게 벅차오르고 영문모를 눈물이 나오는 영화, V의 정체는 너와나 우리 모두였다.
10,평론가들 OO들이가 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 많은걸 느끼게 해주는 영화ㅋㅋㅋ솔직히 평론가 성님들한테 영화 내용이 너무 어려웠나?? 내친구도 이거보거 무슨 내용인지 이해못하고 욕하던데ㅋㅋㅋ 저한테 연락주시면 내용 설명해드릴게여
10,영화관에서 보고싶다.
10,몇 번을 다시 봐도 가슴에서 벅차오르는 뜨거움이 식지않는영화내 인생 최고의 영화, 이 시대에 꼭 봐야하는 영화이다.
10,꼭봐야할 명작을 오늘 보았다. 평점을 꼭 남겨야할거 같아서 남긴다.
10,정말 좋은 영화  정치를 다시 생각해 볼 수 있다
10,박근혜 탄핵의 기쁨과 함께하는 영화
10,요즘 시국에 생각나는 영화. 평론가들은 다시 점수 매기게 해야하지 않나??
10,go0o0o0o0o0o0o0o0od
10,그는 나였고, 너였고, 우리 모두였다.
10,국민이 국가를 두려워해선 안된다.국가가 국민을 두려워해야지마지막 장면 울었다.
10,선과 악은 선택이라는 것을 알려주는 영화
10,2006년 시점에서 특히 이곳의 미래를 잘 그려낸 영화.시간이 지났다고 해서 진보한 미래가 오진 않는다.그 안에 국민의 신념과 지도층이 마음대로 휘두르는 권력에 방관하지 않는 자세가 필요하다.
10,v는 바로 우리 모두이다
10,친구 추전으로 봤는데 완전 몰입해서 봄대박입니다. 정말 잘 봤어요!
10,개봉할때 영화관에서 보고 여태까지 생각나는 영화
10,나는 이 영화를 당연히 10점을 준다. 평론가들 겉 멋만 들었고, 생각도 제대로 못하는 것 같다. 이런 명작을 쓰래기처럼 다뤄서 평점 5점을 준다는게 말이나 되는지 모르겠다.
10,주제를 알고 평가해라 평론가 일반인이봐도 한심하고 같잖네 이름도 명시해놓고 ^^
9,평론가 평점 보고 웃고갑니다.
1,정부무능력함비판하는건 알겠는데 왜 다 싸그리죽이는지ㅋㅋ액션빼곤 볼만함
10,편집, 각본, 연기 무엇하나 빠지지 않는다. 2006년작임에도 촌스러움이라고는 하나도 없다. 정말 멋진 영화 중 하나.
10,누군가의 평점보고 놀람 ㅋ 이걸 선동이라고 볼 수도 있는거구나.. 촛불보단 태극기쪽이신가?
8,20년 뒤에 또다시 들어야 하는 슬픈 클래식
10,탄핵이 인용되고 다시본 영화  다시봐도 좋다
8,120분 런닝타임에 너무 많은 것을 담으려고 하니 넘쳐 흐른다.던지는 메세지는 참 좋은데 너무 많아 몰입감이 떨어진다.
10,마지막 장면의 전율을 잊을 수 없다.
9,개성있고 독특한, 인상깊은 가면과 신념을 들고 나온 아나키스트,  허나 가면뒤에 숨겨진 복수심꽤 괜찮은 스토리에 현재에 어울릴 순 있지만  살짝 아쉬운 컷씬들이 없잖아 있는게 느껴진다. 신념과 사연으로 무장한 캐릭터성이 돋보이는,  많은걸 느낀 영화
9,민주주의를 다시 한 번 되새길 수 있는 영화였다,,비록 억지스럽게 전개되는 부분이 있지만,(가면을 전국적으로 배송한것,마지막에 총을 맞았는데도 방패하나로 버텨 생명을 연장한 것, 불법시위에 사살명령이 떨어졌지만 쏘지않은것) 부정적인 정도는 아니었어요
10,평론가 점수 왜저럼 ㅋㅋㅋ 나참 이 영화에 저딴  점수라니
9,짐작이가는 스토리라 생각할게 없는것같지만 훌륭한대사가 사회에대해 성찰하게한다
10,이 영화를 이제서야 봤네요ㄷㄷ 명작임.
10,잊지 못할 영화네요. 여러 번 봐도 질리지않을 것 같아요.
10,정부는 시민을 두려워해야한다
10,우리 모두였던 그래서 계속해서 살아숨 쉴 브이 , 브이 포 벤데타정말 훌륭한 대작이다
10,진짜 첨부터 끝까지 몰입해서 계속 놀래던 최고의 영화
6,기대보단 별로였음..
10,유명하다고 해서 아무생각없이 봤는데 기대를 뛰어넘는 영화.
9,이 시기에 이 영화가 나올 수 있었다는게 놀랍다
10,대작을 졸작정도의 수준으로 써내려간 평론가 분들 덕분에 평점 올리려고 로그인함
10,그냥 나도모르게 이영화를 다시 찾게되었다
10,지금까지의 내 생애 최고의 영화
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,지금 현시점 바라보게 되는 데쟈뷰 같은 영화 대작입니다
10,진짜 베충이들 죽었으면
7,영화 수준이 높은건 이해하는데 기대를 너무 많이 하고 봐서 그런지 보는 내내 잠이 와서 너무 힘든 영화
10,현 국정농단 시국에 필요한 참교육 영화네. 우리는 가면이 아닌 촛불로 그려냈지만.
5,기대하고 봤는데 실망 메시지는 좋은데 방법이 너무 잘못됐다고 생각. 우리 인간들은 이렇게 선과 악이 명확한 단순한 사회가 아님,,,
10,현재 우리나라 국민에게 보여 주고 싶은 영화입니다~~2005년에 이런 영화가 만들어 졌다니 놀라울 다름입니다..권력들이 국민에 눈과 귀를 막고 가리고 있지요...이제 국민이 눈을 떠야 할 시기라고 생각합니다~!~
9,여태본 영화중에서 가장 잘만들어진 명작이라고 생각이듭니다 쓸데없거나 지루한장면 없고 캐릭터마다 개성있고  처음에 생각했던것보다 내용도 엄청나고 영화가 주는 감동은 정말 최고였습니다 최고라는 표현밖에 못쓰는게 아쉽네요
10,소름과 전율이 돋았음...
9,초반에 살짝 지루한감이 없지 않으나, 대사 하나 하나가 큰 메시지로 다가오네요..
10,딱! 지금이 재개봉해야할때!
10,요즘 같은시기에 정말 공감대가 형성되는 영화
10,이 영화를 이제야 보게 되다니..
10,요즘 시국에 걸맞는 영화
10,쫩쫩짭쫩쫩짭쫩쫩짭  최고의 영화
10,제 인생 최고의 영화입니다!
10,최고의 영화입니다....
10,기억하라, 11월 5을 기억하라.
10,이 시국에 보니 더깊은 생각이 드네요...
10,평론가라는 사람들이....
10,V is not just a man, he is all of us
10,몇번을 보아도 질리지않는 영화.어찌보면 전하려는 메세지가 정확해 우파성향에게는 꺼림직한 영화임은 확실 하나,국민들은 알아야할 권리가있고 세상에 알아서는 안될것은 없다고 생각한다.
10,감명깊게봤습니다!!! 재개봉해도 좋을 영화
10,무슨 자격으로 평론가 되는지 알려주세요 나도하게ㅋ걍 아는척 있는척 대중들과 다르게 보이면 되나요?!
10,스미스형님 멋져요 ㅜㅜ
10,티비에서 우연히 보게된 영화 내가 애엄마라는 사실을 잠시동안 잊고 본 영화! 대단하다!
10,정부가 국민을 두려워했으면 좋겠다.
10,주인공은 브이가 아니다. 이 영화는 정치영화가 아니다.
10,평점을 안 올릴 수가 없다.
10,아무것도 모르고 봤던 어릴 때에는 그저 멋있는 칼솜씨와 동시에 이해를 하지 못해 지루한 영화였지만 우연히 영화채널을 통해 다시 본 이  영화는  부패한 정부 및 기업들이 넘쳐나는 현 상황에서 영화가 줄 수 있는 메세지의 한계를 넘었다고 생각한다.
10,최고의 영화. "그는 나의 아버지, 어머니였으며 오빠였고 당신, 그리고 나였으며, 우리 모두였다."
10,대사 하나하나가...  주옥같은 명언들이군요. 어릴때 별 재미없게 봣는데  지금다시보니 담긴 메세지가 너무 와닫습니다.
10,우아함을 잃지마세요 부디이영화는 전설로 남을 영화입니다
10,이 시점에서 다시 보니 너무나 영화라고 생각했던 일이 현실에 버젓이 일어나고 있다는게 소름끼치게 서러운 느낌이 드는 영화.
10,이런건 줘야지.. 평론가 평점을 신뢰않게 만든 영화!
10,그 당시의 한국의  상황에 맞지 않아 평점이 너무나 갂인 안타까운 영화...난 이 영화에 대해 재평가가 필요하다 생각한다
10,평식아 옳은말을 구구절절 하는게 선동이냐? 브이가 옳고 다른 사람들은 다틀린 상황 맞는데 웬 선동 드립...
10,국내 평론가들은 아직도 정부를 무서워하는 국민들이고, 가면 대신 촛불을 들고 나간 국민들은 정부가 무서워하는 거지 뭐
6,영화에 쓸데없는 로맨스좀 끼얹지 말았으면
10,나라꼬라지가 갈아진상황이 되어 다시보니 소름도 이런소름이없다.
10,별100개까지 만들자 10개가 모자르다
10,For the democracy
7,메시지는 좋지만 영화는 그닥.
10,시대를 앞서간 영화, 10년 전엔 영화였고 지금은 명화가 되었다.
10,늦었지만 2016년 본 영화 중 최고의 영화
10,대한민국에도 v가 필요해
10,띵작입니다 정말로 완벽한영화
10,우리도 속고있었던거야..ㅜㅜ 확 와 닿네
9,2006년도에 만들어진 영화인데 16년 영화에 비교해도 손색이 없다. 액션 너머에 숨어있는 스토리는 우리가 살고 있는 국가와 정부에 대해 돌아보게 한다. 민주주의를 배우게 하는 걸작!
10,여러분 지금 우리의  자랑스러운 대한민국은  영화의 주인공인 V가 얼마나 절실히 필요로 하는지 영화보면서 정말많이 느꼈습니다.
10,말이필요없는 영화..
10,이 영화를 이제야 보다니 인생헛살았음을 느끼고 갑니다....
10,정말 재개봉했으면 하는 영화... 나라가 이모양이라 이런 영화는 재개봉 안해주겠지...?
10,너무 좋은 영화. 우리 시대상과 같다..
10,현재 우리들에게 가장 필요한 영화...
10,홍보 이상하게해서 흥행실패...
10,브이는 인간이 아니라 시민 혁명의 의지 그 자체다.
10,재밌다는 말로 표현할 수 없어
10,소름돋는 수작. 예전에 추천받은 영화를 왜 이제야 보게되었을까...
10,내 인생영화...내용도 매우 흥미롭고 브이역 휴고위빙의 발음 발성 정말 멋집니다. 그리고 차이코프스키의 음악..마지막 장면에서 소름이 쫘악 돋았었던 기억이 납니다. 현재 시국을 보며 머리속에서 항상 겹쳐지는 영화.
10,만화가 원작이라던데 이런만화가있다니
10,이 시기에 생각나는  영화
10,아... 어릴때는 몰랐다 영화의 의미를...지금 보니 소름의 연속이다..
10,국민이 정부를 두려워해선 안돼.. 정부가 국민을 두려워해야지
10,10년전에 이런영화가 나오다니 현시점에  딱 맞는 영화네요
10,영화는 영화로만 보자. 대한민국 시국에 빗대며 운운하지말길 중이병 환자들아
10,이게 해커단체 어나니머스의 원작이라죠? 근데 지금 현실 상황과 되게 유사하네. 소름...!
10,진짜 봐야할 명작..희열과 소름의 연속이다
10,그 누가 이 영화를 평할 수 있을까
10,대작수작명작 있는거 다 붙여라
10,우리 국민들도 모두 하나였다
10,초 명작... 대사 하나하나가 심오하다
10,언론에 보여지는것이 진실 만은 아니다. 엄청난 메시지를 주는 영화...
10,몇번을 본지 모른다..아마 시국이 불안정하고 국민이 고통 받을 때마다 생각나는 영화일 거 같다..그냥 가만히 있어서는 아무것도 바뀌지 않는다..촛불은 절대 꺼져선 않된다..
10,내가 이 손으로 9점대를 만들겠다.
10,처음에는 재미로 봤는데 몇 번이고 보게된다
9,지금 꼭필요한영화!!!
10,나라일로 떠들썩 한 이 시기에 생각나서 다시 한 번 본 영화..멋진영화다
10,저만 이 영화 생각난게 아니었네요. 정부가 국민을 무서워해야죠.... 촛불시위보면서 이 영화의 실사판이라 생각했습니다. 자랑스럽고 또 자랑스러운 우리 국민들!
10,우리나라 국민들이 보았으면 한 영화
10,브이포벤데타 참 좋은영화입니다
10,띵작 인정합니다. 정말 멋진 영화네요.
10,브이 몸매 목소리 녹음.반해버림...ㅠㅠㅠ왜이걸이제봤는가..나중에 너무 허무하게끝나긴하는데 중간 반전재밌었음ㅎ
10,요즘같은 시국에 많은 깨달음을 주는 영화
10,평점 처음남겨봐요! 완전 명작영화..요즘같을때 보기 가장 좋은영화인거같아요빨리 9점올라갔으면좋겠다 ㅎㅎ
10,다른건 모르겠고 박평식이가 박ㄹ혜를 지지한다는 사실은 잘 알겠다. 이런 영화를 정치적 선동이라니 ㅉㅉ
10,헝거게임을 이렇게만 만들었어도..(이 작품 자체가 신의 한수임.)
10,최고의 영화최악의 평론가들
10,사람들이 그들의 정부를 두려워해서는 안된다정부가 그 국민을 두려워해야한다!
10,제 인생의 최고 영화작품
10,올해를 위한 영화...
10,지금 한국과 어쩜 이리 닮아있나.. 바뀐애 구속! 개누리 구속!!
7,다 좋은데 중간에 감옥에 가둔 양 속인거는 진짜 도라이같음. 사람미치게해놓고 깨닫게해준거다 뭐 이런 취지 미친거같아
10,이 영화는 폭력시위를 주장하는 영화가 아니다 정부가 순기능을 못 할 때 목소리를 내거나 행동하라는 영화다 가만히 있어서는 변화를 가져올 수 없다는 내용이다
6,폭력으로 일군 독재를 폭력으로 허물다
10,지금 보니까 더욱 가슴에 와 닿는다
10,우리나라 지금 비슷하지..상황
10,평론가들...이해가안되네
10,정부가 국민을 두려워해야 합니다. 크....b
10,내 인생 최고의 영화. 평론가들은 뇌가 쓰레기인가
10,마지막 광화문 생각나서 뭉쿨,
10,역시 나만 이 영화가 다시 생각난 건 아니였어
10,십점 백점 만점 가히 최고라
10,이 영화를 2016년이란 적절한 시기에 보게되서 기쁘다.. 목소리와 몸짓만으로 엄청난 연기를 보여준 휴고 위빙에게 박수를
10,요즘 보기어ㅣ안성맞춤
10,당신은 지금 거기 앉아서 무얼 하고 있는가!!
10,우연히 가볍게 튼 영화였는데 지금 시국과 관련해서 너무 공감이 가서 인상깊게 봤네요. 우리도 힘내서 포기하지 맙시다
10,이 시국에 생각나는 명화 중의 명화...
10,멋있다..V.현시국과 예전군부정권시대와 비슷한게 많음.멋진 대사들..우스꽝스런 가면을 써도 V의 매력이 발산됨.
10,이 지경이 되도록 방관한 건 바로 여러분입니다
10,영화 홍보를 이상한 방향으로 잡는 바람에 망한 안타까운 영화. 처음부터 명작임을 알고 있었다. 영화사 홍보 문구를 먼저 안 본게 다행일 정도. 브이 포 벤데타는 이런 시국에 꼭 봐야할 영화임이 분명하다.
10,평론가들 혹시 순실이가 그리 쓰라고 돈 주디?
10,그러니까 김재규 열사는 제4공화국의 V였구나. 역시 암만 시위해봤자 소용없어. 탕탕탕을 해야해.
10,고마워요 v  사랑해요 v
10,People should not be afraid of their governments. Governments should be afraid of their people.
10,이 시국에 생각나서 들어왔는데 기자 평론가분들 어째 평가하시는게 기준이 이상한것같음.. 언제 쓴 평가인진 모르겠지만.. 어째 이 시국이 영화보다 더 음울한듯...
10,이 시국에 보니 더 명작입니다
10,평론가들은 자기 정치색을 영화에 드러낸다영화는 영화 자체로 봐야하는 거 아닌가?
10,지금 우리 상황에 딱 어울리는 영화다
10,우리나라에 필요한  가면이다 영화속 명대사 그리고마지막장면 거리로 나오는 국민들 ..촛불시위때 이렇게 하면 대박이다
9,People should not be afraid of their governments. Governments should be afraid of their people.
10,great movies
10,보고 또 봐도 명화다....요즘 같은때에 꼭 다시봐야 한다
10,지금의 시국과 다를바없는 영화속 배경.. 영화와 현실이 다른점은 신념을 갖고 두려움에 맞서 정의를 이루는 영웅이 없다는것.. 국민 모두가 영웅이어야 하는 현실..
10,대단하다. 기억에 길이 남을 영화.
10,인생 영화. 요즘 같은 시국에 더욱 볼만한 명작.
10,내 생애 최고의 작품 결코 잊지못할 영화
10,지금은 2016.11월..OO 전에 이 영화를 봤더라도 내 인생은 많이 바뀌었을텐데..
10,음미하면 할수록 가치가 살아나는 영화입니다. 처음 볼 땐 그냥 잘 만들었다 정도 느낌이었는데, 요즘엔 세기의 걸작이란 느낌이 드네요. 정치나 사회 문제로 어수선할 때마다 보게 되는 작품입니다.  이런 시기에 재개봉했으면 하는 바람이 간절하네요
10,진짜 명작이다. 마지막에 사람들 마스크 벗을때 뭉클
10,"국민이 정부를 두려워해선 안돼, 정부가 국민을 두려워해야지."
10,생각을 할줄아는 사람에게 참 좋은 영화 입니다
10,박ㄹ혜도 좀 어떻게 해봐
10,지금 정권의아이들이 꼭보아야할 영화
10,이 평점에 이의가 있을수 있나?
10,내용이 어려울 것 같아 걱정했지만 몰입도가 상당히 높다 여러번 봐도 좋을것같다
8,일단 결코 짧지않은 러닝타임이었음에도 불구하고 한 순간도 지루하지 않았고 영화 전체적으로 흡입력이 굉장했다. 국민을 밑도 끝도 없이 기만하고 있는 작금의 대한민국 정부 밑에서 살아가며 이 영화를 보고있자니 여러 장면서 얼마나 아이러니함이 밀려오던지..
10,와..우리나라보는줄알았음..마지막 시민들 몰려나온건 광화문 생각나고...10점!
10,지금같은 시대에서 정말 '신념'이란 단어를 느끼고 싶다면 봐야될 영화
10,브이 가면 쓰고 닭 하야 촛불집회 나갑시다 ~~
10,의의만으로도 충분한 작품성을 가집니다. 시국에 맞는 영화라 마음이 더 슬프..
10,V For Vendetta 명작이네요
10,재개봉합시다 지금 재개봉하면 200만은 그냥 갈듯
10,현 시국에 대해서 생각하며 다시한번 보게 됩니다.  12일 집회때 모든 시민이 저 가면을 쓰고 행진하면 얼마나 큰 파급력을 가져올까 생각해봅니다.  (아마 전세계 주요 언론사에서 보도되겠죠 ㅎ)
10,성지순례 다녀갑니다. 지금 꼭 모든사람들이 보며 생각했으면 하는 영화,
10,이걸 안보면 진심 후회한다
10,오늘은 11월 5일이다우리의 싸움은 마치 이 영화와 같다
10,내평점 지금 우리 정부같네요 민주주의에 대해 다시 생각해보는 영화
10,최고의 영화임 가이포크스 가면 간지
10,11월 5일이 얼마 남지 않았군
10,한국의 현실을 그대로 보여주는 영화네요
8,세상이 어두울수록 빛나는 영화
10,많이  보면 볼수록 느끼는게 많아지는 영화
10,가장 큰 책임은 정부에 있고 대가를 치르겠지만 이 지경이 되도록 방관한건 바로 여러분 입니다.
7,지루하지만 히어로가 부패한 기득권과 대치한다는 점은 신선
10,자신을 희생하고 ,자신의 복수와 사회를 위한 혁명이었지만, 끝내 자신의 행복이 될 수 있었던 기회를 뿌리치고, 의무만을 행하였다.
10,현재 대통령과 많은 정치가 들이 봤으면 하는 영화...
10,지금 우리나라 상황 같지 않음? 게다가 날짜도 얼추... 11월 5일을 기억해야겠다.
9,지금 이 나라의 상황에 너무도 잘 맞는 영화였다. 정말 너무 잘 맞아서 소름끼쳤다. 지금 이 나라에도 가이 포크스 같은 사람이 필요하다.
10,기억하자 4.19혁명 5.18 민주화운동 6.10 민주항쟁
10,평식이 이놈아.. 인생 그리 살지 마라...
10,우리가 살고있는 시대를 보여주는 영화.요즘 같은 시기에 모두가 봤으면 하는 영화
10,무당한테 휘둘리는 이 깟 나라야.. 기자 4명 사서 혁명 영화 매장시키는 건 일도 아닙니다.여러분,아무리 기자들이 배고픔에 허덕여서 쓰레기같은 평론이나 내세울 지언정 너무 그들을 책망하지는 맙시다. ^ㅡ^
10,초ㅣ순실게이트로 시끄러운 요즘 더욱 봐야할영화.작품자체가 명작이기도하고대사하나하나가 가슴을 울림!!!
10,개봉 했을 때 보고 10년이 지난 지금 보니 더더더 명작임을 알 수 있는 영화. 이 시국에 더 느껴지는 게 많아지는 영화.
10,오늘로써 두번째 봤는데 갑자기 생각나서 봤다 다시 보니까 또 다른 느낌
10,우연히 보게된 영화에서 전율을 느꼈다
10,멍청한 소리하는 평론가 이름부터 기억하라.
10,와 이걸 왜 이제 봤지? 울나라 존똑
10,말이필요없음 그냥 보세요
10,오늘따라 이  영화가 생각나서 다시 보았다. 개봉 당시 극장에서 봤을땐  그저 잘 만든 픽션이라 생각했는데  이제는 요즘 돌아가는 상황이 픽션같다. 무엇보다 이런 영화를 만들 수 있다는게  너무 부러울  뿐이다'기억하라 11월 5일을~ '
10,내인생의영화입니다.
10,2016.10.30 - 오늘 이 영화를 보며 마지막 장면이, 지금 우리가 해야 할 움직임이 아닐까 생각해 본다.
10,왜 여긴 10점까지밖에 없는건가. 100점. 200점. 그 이상으로 주고싶다. 내 눈에서 왜 눈물이 흐르는지. 너무 많은걸 알려주는 영화였다. 지금 봐서 너무 후회스럽고 지금에서야 봐서 너무 다행스럽고.
10,인생영화 대단하네 ^^ 굿
10,ㅂㄱㅎ 사건으로 오늘 다시 한번 이영화를 보는데 감회가 새롭네요. . . . 영화와 달리 우리 현실은 앞으로도 영원히 바뀌지 않을것 같은 현재 정치판으로 인해 씁쓸하게 까지 합니다. . .
10,최고의 영화. 보는 내내 가슴 뛰는 영화.
10,갓영화 꼭보세요 두번보세요
10,네티즌  평점과  전문과 평점의 대비가  묘하게 현실을  반영하고 있는 것 같네요...
10,박평식이 평론 보니 지금 최순실 사태에도 jtbc뉴스룸 보면서 선동이 아니라 성찰하게 하라겠네ㅋㅋㅋ 정의를 선동으로 밖에 못 보나?
10,'우리에게 필요한건 건물이 아니라 희망입니다'
10,대사 하나하나가 명대사..
10,그저 액션 영화인줄 알았지만 그 안에 숨겨진 내용들
10,이 영화를 보면서 이게 우리 얘기가 될 줄은 몰랐네요. 영화는 사실과 같은 허구라는 말이 있는데, 지금 우리나라 상황을 그대로 나타내주는거 같네요. 국민보다 국가가 우선인, 언론을 장악하고 진실을 못보게하는 모습이 너무 닮았네요.
10,추천합니다. 오랜만에 정말 재밌고 의미있는 영화였어요. 기억에 계속남을것같습니다
10,요즘같이 닭이 드날뛰는 시기에 더욱더 적절한 영화리메이크도 재개봉도 다환영
10,누가 이 영화가 5점짜리라 하는가?
10,기레기 평레기 수준참 이런영화에 5점? 니수준은 1점도 못줘
10,이런 영화 1점 주는 수준 낮은 애들이 많다니.. 한국 영화수준이 이정도다...
4,양식요리사가 사시미묘기를 부릴때
10,최고 왜 여태 안봤지? 너무멋지다
10,재밌고도 감동적이고 유쾌하면서도 의미심장하고 세련되었으면서 클래식하다~~
10,10년 동안 매년 계속보게 되는 영화! 진심 최고다!
10,본래 평론가라는것들은 남들은 보지못하고 자신만 볼수있는 같잖은 생각들읓 대개 가지고있다. 애초에 영화평론가따위는 필요없다
9,혹시 누가 아냐 영화처럼 혁명 불러일으킬려고 평론가들이 짜고서 영화의 대미를 장식하려 일부러 저런 평가를 내리는지
10,최고엿던영화중하나...
10,처음보다 두번째가 두번째보다 세번째가 더 재미있는 영화
10,와.... 이건 꼭 봐야함.... 와....
10,진실을 말하는 네티즌과 거짓을 말하는 기자 평론가의 평점.  어쩌면 그것이 이 영화의 내용
10,영화를 보면 뭔가 느껴지는 게 없나?
8,좌좀 소굴인 영화평론가들 이 영화에 별점테러를 한 이유는 이 영화가 2006년 노무현 정권때 개봉했기 때문이지 ㅋㅋ얼마나 불편하겠냐? 서민대통령이라는 작자가 시위진압에 군부대 동원하고 시민들 줘 패고 다니는데 마침 그때 이런 아나키즘 영화가 대봉하니
9,중간에 아주 조금 지루한거빼면 너무 좋앗다 충분히 명작소리 들을만함
1,보다가 졸았다.. 1시간조금넘게 보다 꺼버림
10,평론가 평점보고 암걸리고갑니다. 가슴깊이 새겨봤습니다
10,몇번을봐도재밌고 많은걸 깨닫지만 난 행동하지못하는 시민이다..
10,10점도 모자란 영화다. 이런 영화를 보고 자랄수 있다니 나는 행운아다.
10,정부가 국민을 호구로 아는 나라는 어디인가?
10,마지막 장면에서 전율이 흘렀다..
10,아.. 왜 이제서야인간의 가치란 무엇인지 다시 한 번 느낍니다.진실.
10,몇번을 봐도 좋은 명작입니다.
10,진짜 재밌게 본 영화..
10,정부가 국민을 두려워 해야하는것
10,최고 10자채우기ㅣㅣ
10,마지막 시퀀스에서는 눈물이 절로 나왔습니다. 대단해요
9,나탈리포트만이 비맞는 장면은 왠지 차라투스트라는 이렇게 말했다를 떠올리게 했다.아직 무지한 나에게는 다 이해할 순 없지만 충격적이었고 나탈리포트만이 경이로운 영화였다.
10,최고. V에게 반했어요.
10,원작도 보고싶네요 ㅎㅎ
10,나라의 주인이 누구인지 묻고 있으며 그에 대한 정답을제시 하고 있다 ㅡ
10,인생영화에요 진짜괜춘한데..
10,최고!! 두번째.봤을때 좀더 깊은 울림
10,자신의 정치적인 신념으로 마음대로 해석하지말고, 한 남자의 신념에 대한 이야기로 보도록 하자. 영화가 새롭게 다가올것이다
10,다 떠나서 재미있었다.
10,국민은 정부를 두려워해서는안된다. 정부가 국민을 두려워 해야지.
10,말이필요한가 우리는 v가 필요하다
10,레옹의 나탈리포트만에 빠저 포트만영화를 다 보던중 최고의 영화를 찾았다
10,불꽃놀이는 장관이었다
10,한번 쯤 볼 만 한 영화. 시간 되면 보시길
10,명작중의 명작 한번은 꼭봐야할영화입니다.
10,예전에봤을땐 별생각없엇는데 다시 보니 명작이군요별점 테러하신 분들 지금우리나라와비슷하다고 생각 안하시나요 ?생각 좀 하면서 사시죠
10,내용이 어려운건아닌데 한번보고 확실히 이해하고싶어서 바로 다시봤네요 평론가들 점수는 왜저러죠?
8,평론가들에게는 정말 형편없는 영화로 보였던 걸까... 세번째 보았는데 볼 때마다 느낌이 다르다..
9,제임스맥티그; 나탈리포트만
10,평론가들의 평점이 이해되지 않는다. 버드맨의 비평가가 생각나네.  예술인도 못 된 주제에 모든 걸 안다는 듯, 도대체가 영화는 보고 쓰는 평점인가?  상업성, 풍자성을  다  갖춘 영화. 대사 , 연출 ,조명 모두 좋았던 상업영화에서 보기드문 수작
10,좋다 어거 좋다 정말 야아 좋다
10,평론가라는 것들은 전부 정부에서 돈 받고 일하는 선동꾼들이거든. 정부의 개돼지 노릇을 하니 이런 영화에 평점을 이렇게 찍을 수 밖에.
10,대작이다.. 내가 본 영화들 중에 가장 심오하고 많은 뜻을 담고있는 영화인듯....지렸다 진짜...
10,많이 느끼게 되었던 영화 진보던 보수던 깨달은게 많다
10,본지 꾀됫눈디 전에 작성한 평가어디갔지?지운건가ㅡㅡ 짜증대박데스네
9,영화가 나온 당시에는 평론가들 처럼 평가할수도 있다.시대에 뒤떨어진 영웅담..하지만 거꾸로가는 대한민국 에서 OO이 지난 지금 영화의 무게감은 다르다..확실한건 대한민국은 독재와 파시즘을 극복하지 못했다.
10,최고의영화 저한텐 인생영화입니다
10,이런 영화를 이제서야 보게되다니....내 인생영화..
10,미친영화다이런미친명작은 또 없을같다
8,10년만에 다시 본 영화. 그때와는 다른 느낌.
5,원작은 정신나간 아나키스트, 영화는 유치한 민주투사
10,vvvv/vvvv/vvvv
10,말이 따로 필요없음. 인생영화
10,와ㅋㅋ왠간해선 이런 평점글 안남긴는데 씨네21 이 색기들 단체로 뻐가리냐 ㅋㅋㅋㅋ 저런게 평론가란다 ㅋㅋㅋ지금 봐도 하나도 꿀릴거 없는 내용,연출,연기 등등..지금도 평론가 행세는 안하겠지
10,줄거리도 목소리도 처음부터 끝까지 완벽한 영화는 오랜만인듯일단 내용이 너무 좋음 꼭 한번 봤으면 좋겠음마지막에는 소름이 쫙 끼침 연기자들 연기도 훌륭하고 뭘 말하고 싶은지도 잘 파악되고 비판도 담겨있어서 좋은 것 같음
8,모두의 안에 있고 모두에게 없는 것
10,낫투데이 낫투데이 브이간지
10,★★★★명작★★★★
10,정말 중요한게 뭔지 생각해보게만드는
10,이건 10점 이건 10점 이건 10점
10,네 명작 맞아요. 영화의 의미를 보게합니다
5,희대의 10거품영화 5점이 적당함
10,대사 하나하나 소름돋고 공감되기도 하고 생각하게 만드는 영화네요 많은 자극을 받았습니다
10,와 명작이네요 끝나고 전율이..
10,오랜만에 평점남기네요 두고두고 못잊을거 같아요
10,멍멍! 꿀꿀!여러 생각이 겹치네요
10,간만의 소름돋는 영화였어요 !!
10,국가는 인간이 살아남기위해 만든것이다.그래서 자연히 국가는 국민을 위해야 하는데 국가가 국민위에 설려할때 그건 더이상 국가가 아니다.
10,재미 이상의 영화지만 재미도 있네요
10,위정자들은 매달 봐야하는 영화
10,나는 영화 한 번 보면 다시 꺼내보지 않았는데 이 영화는 두고두고 보고싶은 영화이다. 앞으로도 몇일 몇년 후에도 보면서 볼 때마다 다른 생각을 하고 다른 모습들도 영화 속에서 찾을 수 있을 것 같다.
10,내 인생 최고로 통쾌한 영화
10,오래만에 봐도 재미있네요
10,10년전에 이런 영화가 만들어지다니..안보를 위한답시고 언론조작.다름을 인정하지않는모습. 오늘날의 우리나라 같다
10,잼잼 영화보고 분명 느끼는 것들이 있을 것
10,영화보다 현재  한국의  상황이  이 영화를 기억할만한 영화로 만든듯. 정부가 국민을 두려워해야 한다
10,티비로 봣는데 그냥 억 소리가 나옴
10,티비에서 해줄때마다 봤지만 또 보게 됨.. 재밌음
10,이건 두고두고 교양적으로 시청해줘야 하는 영화다.
10,평론가 개나소나 하네 명작 망치지말고 제다로살어
10,웃음을 주는 여화도, 흥분을 주는 영화도 아니다. 잔잔하고 묵묵하다. 하지만 진실되었다. 나라의 주인이 행하는 잘못과 바른 방향을 너무나도 잔혹하리만큼 사실대로 전달한다. 이 영화를 보고 깨닫지 못한다면 그는 주인의 자격을 잃은자다.
10,그냥 꼭 보세요!!후회 안 하실겁니다!!
10,영화 자체로만 놓고보면 멋지긴한데, 가면의 주인공인 역사 속 인물 가이 포크스는 카톨릭시대로 회귀하길 원해서 영국국교회 지지하는 세력들 암살하려던 수구세력의 한명일뿐. 진짜 개혁세력은 오히려 영국국교회나 청교도들 아니던가?
10,두려움이 사라졌으니완전한 자유로다
10,흠.. 솔직히 지금까지 영화 본것들중에서 가장 의미깊은 영화였다고 보는데... 요즘시대에 아주 딱 맞는듯 ㅎㅎ 우리도 곧있으면 이꼴 날수도 있다.
10,너무 늦게 알아버려다... 좀 더 빨리 알앗다면....
10,10년 전에 봤을 때는 그저 가면과 음악만 인상 깊었었는데, 지금 다시 보니 실로 전달하고자 하는 메세지가 너무 대단하다. 주류층에 대한 불만이 가득한 요즘 시대에, 국민들이 함께 이룬 마지막 장면은 정말 가슴을 울리고도 남는다. 최고의 영화.
8,사회는 무엇이고 혁명은 왜 일어나는 가.
10,최고의 영화 세상을 바꾸자
10,지금까지 이 영화보다 정치적인 메세지를 짧고 굵게 농축해서 잘 전달해준 영화는 못본것 같습니다.
10,꼭 봐야할 영화.정부는 국민을 무서워해야한다.
10,이건 진짜 봐도봐도 질리지가 않네
10,Remember. Remember the fifth of November.
10,사람은 죽어도 신념은 남는다.
10,정말 멋지고 수준높은영화다. 다른이들에게 자신있게 추천해줄 수 있는영화!
7,영화"1984"를 인상깊게 본 후, 그 영화와 비슷하다고 해서 추천받아서 봤는데..영화가 주는사회적 메세지는 이해됐지만 약간 겉멋이 든 영화인 것 같다. 역시 "1984"는 못 따라온다.
10,평론가 돈 받나보네 ㅎㅎㅎ한심한년놈들
10,말이 필요없는 최고의 영화였음..
10,신념의 정의를 멋지게 보여줌
10,숨겨진 국민들의 목소리를 대변해주는 브이. 이런 사람 있으면 좋겠다...많을수록.... 스미스 요원처럼
10,dc코믹스는 히어로물이 유명해서 이게 히어로물이라고? 생각하면서 봤는데....브이가 국민들의 히어로였다. 이런게 진짜 영화라고 생각함.
10,휴고위빙 목소리도 장난아니고 영화자체가 담고있는 메세지가 와우... 진짜 대박 ㅋ깨알 명대사들 너무많아
10,그 시절 이런 영화를 만들 수 있다는 점에 대단히 놀라고 갑니다. 10년전에 만든 영화인데 지금도 이영화를 보고 공감하는 사람들이 많다는 것은 대체 무슨 의미일까요? 씁쓸함과 함께 감명깊게 보고 갑니다.
1,몇번을 꾸벅꾸벅 졸았는지.  드릅게 재미없게 만들었네.
10,내인생   최고의 영화입니다
10,정말 대작이다....이걸 따라잡을 만한게 있을까??그리고 기자평론가들을 보니 히어로메이커에서 나왔던 말이 기억나네요. "더 이상 위대했던 기자들은 없고, 돈과 권력...두려움에 거짓을 말하는 쓰레기만 남았구나.
9,멋있는 영화다, 볼수록 더 좋은~~
10,벅차오르는 영화. 여러가지 의미로
10,10점이 아깝지 않은 영화
10,나는 영화를보고 난후 감상문이나 수첩에 끄적여가면서 해석하고 음미하는 수준은 되진않지만 영화의 의미나 감독의 의도를 조금이라도 생각해보고, 영화보는중에도 의미를 읽어내는것을 좋아한다. 이영화를보게된것에 감사하고 우리에게 이영화를보여준 감독에게 감사한다
10,평론가 점수는  진짜 하등 쓸모 없는 거라는걸 느꼈다  내 평생 최고의 영화가 이걸 본 후 바꼈다
10,.,.,.,.,..,
10,내 인생영화. 많은 생각을 하게 하는 영화다.
10,최고의 영화! 명대사 제조기
10,고등학생땐 이 영화가 이런영환지 몰랏다... 커서보니까 뭉클하고 이게 단순히 재밋다라고 판단할 영화가 아닌걸 알았다
10,말이 필요없는 보석같은 영화.
10,10년이 지난뒤 다시보아도 정말재밌다...정부의 언론장악.. 영화의배경은 미래의 3차대전이후의 세계이지만 현실과 소름끼치도록 맞닿아있다
10,명대사가 너무 많은 영화
10,인간 V, 영웅 V의 감정선을 감독 특유의 맛으로 잘 살린 영화. 영웅영화는 많이 봐도 정부에 관한 영화는 잘 안보는데 정말 재미나게 봤네요. 두고두고 챙겨볼 영화에요.
10,매우 재밌게 봤다. 침묵을 지키는 국민또한 잘못된 정부의  긍정이요. 힘이된다.
10,와 이거 보다 눈물 흘릴뻔했다 진짜 수백명이 죽어나가도 되려 피해자들을 손가락질하는 나라에 살고있는 지금 정말 저런 사람이 나타나준다면 얼마나좋을까 정말 최고의영화
10,소름돋는 영화다...
10,정말 보고나서 전율이 일정도로 신선한 충격 이었지...먼가 많이 여운이 남고 울컥한게.. 한동안 후유증땜에 힘들었는데...ㅜ. ㅜ
10,역시 자칭 보수라 포장하는 일베들 거품을 무네 물어...
10,인생에서 손꼽을 만한 명작.
10,감동저런걸만들다니뇰랍다
10,감명깊었고 누군가는 지루하다는데 전혀 지루하지않았다.
10,브이 목소리도 정말 좋고 연기도 쩔고 계속 몰입하게됩니다. 이 좋은 영화를 늦게알게되서 아쉬울정도.. 오늘도 평론가 분들이 점수를 짜게 주는 영화는 대박이라는 공식을 배우고갑니다.
10,인생 최고 영화 중 하나. 볼 때마다 새롭고 느끼는 것이 많음. "국민이 정부를 두려워해서는 안된다. 정부가 국민을 두려워해야한다"
10,위험하다. 그러나 아름답다. 우리가 원하는건 건물이 아니라 희망이다.
10,내 인생영화..10년 전 제작된건데도 전혀 촌스럽지 않음
10,초등학생 때 한번, 중학생 때 한번, 성인이 되고 나서 한번... 매번 새롭다~ 이 영화는 언제봐도 안 질리네
9,영화평론가란 직업이 한국에선 제일 웃긴 직업일듯.10자정도 쓰는 글재주만 갖고 똑똑한척,허세부리는 친구들.그대들보다 영화보는 수준,글쓰는 수준이 뛰어난 사람들이 1백만명은 넘을듯.ㅎ긴글을 차라리 써봐라.실력들 뽀록나게...
10,지금 우리가 봐야할이유
10,2006년에 만들어졌다는 것이 믿기지 않는 영화
10,말이 필요없음평론가들은 자기 감상만 찍 던지지 말고 제발 납득이 되게 설명좀...
10,몇몇 영화는 예술이라기보다 세상 그 자체다.
10,첨으로 별점주는 영화 입니다
10,이영화는 미쳤다 완벽한것같다
10,생각이 많아지게 하는 영화네요. 물론 교훈 또한 있고요. 여러가지..
10,정말 대작.. 한번 봐보세요
10,뤃루랄ㄹㄹ랄ㄹ랄ㄹ라
10,현실이 되어야 하는 영화. 자유롭게 말하고 표현할 수 있는 시대는 이미 저물었다. 그 현실을 만든건 우리이며 바꿀 수 있는 것 또한 우리이다. 국민은 정부를 두려워해선 안된다, 정부가 국민을 두려워해야 한다.
10,최고에요! 우리나라 얘기하는것 같은 정도네요! 그나마 저기는 노인들도 젊은사람과 함께 하는데... 명작이에요 국민들 모두 보는게 좋겠네요 진정한 민주주의가 무엇인지 알수있는 명작입니다
5,이런 영화 보고 자란 애들이 커서 패션좌파가 되는 거임
10,그야말로 최고 입니다. 상황이 현 우리나라와 크게 다르게 보이지 않습니다. 그런점에서 브이가 주는 메시지는 너무나도 와닿네요. 오랜만에 너무 좋은영화 잘 봤습니다.
10,멋진영화다.. 나도 V의 매력에 빠져버렸다 마지막 시민들이 들고일어서고 군대는 의장이 죽으니 어리둥절하고 서있는게 굉장히 인상깊었다
10,너무 인상깊은영화네요. 대사 한마디 한마디 숨죽여 들었습니다.
10,오랜만에 만난 명작임 ㅋㅋ
10,의미를 생각하며 본다면 호불호가 갈릴 수 없다. 아, 극우 보수당원들은 싫어할 수도
10,좋은 영화입니다   만점  처음 주는 영화
10,꼭  봐야하는 영화 진짜!!!!
10,정말 좋은 영화네요 기자들이 돈좀먹었나봐요?
1,네티즌 평점거품이 심해서 1점 준다. 철학을 공부해라 그럼 왜 박평식이가 선동이라고 쓴건지 이해될거다
10,자칭 평론가라 좀 배웟다고 입방정만 떠는 것들이 순수적 본질은 찾으려 하지 않고 .. ㅉㅉ
9,남자 주인공 이 트랜스포머 옵티머스 라는사실을 몇이나 알까? 그리고 메트릭스 스미스요원 이란사실도...
6,만화 영화 그 이상도 그 이하도 아니다.
1,딱 중2병 말기환자의 넋두리급 망상ㅋㅋㅋ 제3세계 국가에서 저러면 이해라도 하지.. 온갖 혜택이란 혜택은 다 누린 미국애들이 저런거 만든 의미가 뭐임?ㅋㅋ
9,2005년도 작인데 설정도 그렇고 신선한 영화였다. 액션은 눈이 많이 높아져서 그런지 그저 그렇게 보였는데 나중에 사람들이 뭉쳐서 일어나는게 인상깊었다
2,개1OOO 영화의 끝판왕.. 내가 왠만해선 댓글 안다는데..이거뭐냐..도대체.. 어떤 멍1청한 OO들이 이딴걸 빨고 있는지.. 하..
10,진짜 살면서 리뷰나 댓글단적 한번도없는데이건 10점안주면 글을모르거나 뇌가빠가사리거나 둘중하나다
10,nmmnnmkkjljl
9,신념의 영화브이V 유익한 시간
10,계속해서..여운이 남는영화..휴고위빙의 섹시한 목소리가 맴도는  영화..왼벽한 영화
10,영화를 보고난 후 그 감동에서 빠져나오기  어려웠다. 휴고 위빙은 얼굴이 단 한번도 나오지 않았지만, 너무나도 매력적이었다.
10,인.생.영.화 ㅎㅎㅎ
10,정말 감명 깊게 보았습니다. 마지막 대사, 그는 우리 모두였다는 말에서 울컥했네요.... 많은 것을 생각하게끔 만드는 영화였습니다.
10,이 영화는 정말 인생영화다
10,재미있습니다 강추강추
10,최고다  시사하는바도  철학도 모든게
10,평론가들 욕하는거 이해되긴함. 객관성과 설득력 그리고 신빙성이 좀 부족한 영화였음. 평론가들이 딱 싫어하는 스타일이지. 하지만 이 아나키즘같은 영화는 딱 내 스타일이라서 눈물나면서 경이롭게 보았다.
10,짱임1023ㅑ57473
10,내게 많은 메세지를 남겨준 영화.
10,별점7개미만준사람은이거내용이해못한거임
10,한국 정부랑 똑같다. 언론으로 기만하고 도청, 감시하며, 총대를 들이대고 공포와 혼란으로 민심을 조종하는 소수의 악인들. 무언가 잘못되었다는걸 알면서도 분노하면서도 두려워 저항하지 않고 체념하고 사는 좀비같은 다수의 국민.
10,민주주의 사회에서 왜 국민이 스스로 똑똑해져야 하는지를 보여준 영화
10,씨네21 평론가 들은 약이라도 빨았나..ㅋㅋ 누가봐도 브이 포 벤데타만큼 엿같이 비슷한 나라에 살면서..꼭 한번쯤 보세요.. 정말 다른 나라 같지 않는 느낌.
10,딱 지금 시대에 보면 걸맞을 영화.지금 시대사람들이 보면 깨달을 것이다Sns 에서나 깨우친시민마냥 마음껏 떠들어대지만결국 '나' 도 그저 방임한 방관자였음을...
10,테러방지법이 이 영화를 생각나게 하더군요 후,..
10,휴고위빙의 멋진 영국적 신사매너가 돋보였던 영화. 역사공부좀하고 한번더 봐야겟음 ㄷㄷ
10,마지막에 의사당의 시계탑이 폭발하는 장면에서 눈물이 흐르더라...
10,최고의 영화. 마지막 장면에서 눈물이 흘렀다. 요즘 같은 시대에 너무나도 알맞는 영화.
10,현 한국정치가들이 봤으면 좋겠다.
10,ㅠㅠ이제봤네....대단하다...흥미진진 예술성 작품성 현실성(?)까지...절로 생각이 되어지게 만드는 영화였다..!
10,말이필요없죠 최곱니다 인정하죠??
10,명작입니다. 10자 10자
10,일베충과 닭이 부들부들할 영화
10,대사가 많고 빠르고  배우도 좋구 칼  싸움은 멋짐. 그리고 카리스마가 볼만함
10,영화같은 현실, 현실같은 영화.
10,백점이 아깝지 않은...b
10,평론가 역시 믿을게 못되네
10,명작이다. 정치, 사회, 사랑 모두 다 담겨진 영화. 평점이 왜 이러는거지?
10,다시 없을 영화.... 2016년 대한민국을 그린 영화다.
10,지금 우리나라의 정치를 그려낸듯한 영화....
10,말이 필요없는 대작 영화. 포스트 아포칼립스 세계를 이렇게 잘 표현한 영화는 흔하지 않다. 우리나라에서는 언제쯤 이런 영화를 볼 수 있을런지 궁금하다. 이미 정치적으로 너무 썩어서 영화를 만들 필요조차 없는 걸지도 모르겠다.
10,투표도 하지 않으며 바뀌길 바라는 국민을 질타하며 그런 국민을 두려워 안하는 정부를 비판하는 영화입니다. 이 영화는 죽기전에 무조건 봐야되는 그런 영화입니다. 기자평점따윈 무시하세여
10,내가 본 영화 중 최고의 영화
10,어쩌면, 현재 무관심의 결과를 보여주는 영화...
10,쵝오영화에요 신념 정의 어나머니스의 할일들 은행은 안뚤어도 잘못된부준은 뚤어 고칠려고 하는.... 한마디로 목숨도 걸고 무릎꿀지않는 힘을 지닌사람들이죠...당신이라면 하겠습니까???? 어나머니스는 당신들이 평화와 행복하게 살기위함 바램뿐입니다 위대한
10,쵝오영화에요 신념 정의 어나머니스의 할일들 은행은 안뚤어도 잘못된부준은 뚤어 고칠려고 하는.... 한마디로 목숨도 걸고 무릎꿀지않는 힘을 지닌사람들이죠...당신이라면 하겠습니까???? 어나머니스는 당신들이 평화와 행복하게 살기위함 바램뿐입니다 위대한
10,곧 일어날일,혹은 지금 일어나고있는 정치상황을 나타내주는 적절한영화
10,최고의 영화!!!! 입니다
10,말이 필요없다!!! 강추
10,필리버스터에서 언급된 영화.
10,비슷해 보이는 영화들에 비해 잔잔하지만 그만큼 깊은 인상을 남기는 영화
10,정말 대단한 작품이다,나중에또봐야지
10,It's My Turn
10,한국에서는 절대로 만들지 못할만한 영화
10,이런 평가 잘 못하지만 이 영화 잘만들었다
10,1984도 그렇고 OO 전의 이 영화도 그렇고. 세상은 바뀌지 않았다. 변화는 우리 모두가 V 로 살아가야만 가능한 일.
10,2016년 2월 현재 시점의 대한민국을 풍자한 영화. 메세지만 보자면 메트릭스를 뛰어넘는 워쇼스키의 역작.
9,총알과 칼, 모든 핍박과 무기들을 이겨내는 것이 강한 신념이라는 것을 일깨워준 영화
10,현 대한민국 상황과 딱 들어맞는 영화.
10,묵직하다. 다른 말은 필요 없다.
10,많은 것들을 느꼈던 인생영화
10,휴고 위빙, 나탈리 포트만
10,소수의 추악함으로 다수가 나약해지고소수의 정의가 다수를 강하게 만들음을더이상 어떻게 더 잘 보여줄 수 있을까피가 식은 젊은이들은 더이상 두렵지 않다그것은 다수인 우리의 잘못이 아니다추악함으로 만들어진 나약함이다
10,닭그녜  가시켜서 단듯.. 이거 한국이야기.. ㅅㅂ 젠장  인간적으로 봐라
10,이 영화는 내가본 영화중에서 가장 기억이 남는 영화다 이 영화가 말하려는 말과 이 영화의 의미는 그 어느나라 국민이든 가슴 속에 묻어둘만한 내용이다. 이 영화는 국민의 의식을 일깨우고 진장한 민주주의와 진정한 자유를 국민의 권리를 일깨우는 영화이다.
10,명작 더 말이 필요없다 ㅇㅇ
10,1점주는 사람들은 이해 못한듯
10,최고의 영화다. 모두가 갖어야할 중심
10,국민이 정부를 두려워해선 안돼정부가 국민을 두려워해야지
10,정부가 불법을 저지르고 언론을 조작하는것을 보니 개한민국을 보는거 같다. "이 나라에 쥐와 닭이 법정에 설 정부는 없다"
10,지금 한번더 봤다..진짜 명작도 아닌..감히 설명할수없다..
8,의미있는 영화네요.군중의 힘. 익명성의 힘.
10,정부가 국민을 두려워 해야 하는법.그리고 평점 조작하는 평론가들..
10,최고네 그냥 티비에서 해줄때마다 보는데 매번 놀라움
10,씨네21 평론가 아쉑끼들 영화를 제대로 보기나 했나... 수구꼴통 OO들...
10,오랜만에 본 최고의 영화
10,이런 영화를 왜 이제야 알게됐을까..?
10,도미노가 V모양으로 쓰러질떄,  가장  소름이 돋았다.  대단한 영화다.  브이가 현실에서 재창작되 보고싶다.
10,2016년 대한민국 현재 다시 봐야할 영화
10,V는 미치광이 반정부 주의자가 아니라 어쩌면 또 다른 모습의 우리 일지도 모른다
10,10점의 가치가 있는 영화
10,지금 한국의 상황에서 더욱 다가오는 영화였다.
10,진짜..뜻깊은 영화이다
1,어려운 척, 뜬구름 잡는 영화
10,11월5일을기억하며
10,아 진짜  2시간이 넘는 러닝타임을 어떻게 보냈는지 모르겠다.. 멋지다
3,네티즌 평점과 여주 보고 영화를 봤는데 기대에 많이 못미치네요 특히 액션을 기대하고 킬링타임용으로 본다면 후회할 것 같아요
10,그냥 다 필요없고 보는게 가장 좋을것같다
6,명대사는 가득해서 사이다느낌만 있을 뿐. 브이의 혁명은 성공했더라도 오래갈 수 없었을 것이다. 그는 대중을 계몽시킨게 아니라 혼란을 야기해 선동을 했을 뿐. 진실을 위해 거짓을 이용하는건 전혀 와닿지않는 스토리였다.
9,이퀄리브리엄과 함께 혁명영화의 양대산맥으로 손꼽힘..재미있어요^^
10,완벽하다 브이 포 벤데타
10,나의 아버지이자 나의 어머니이며 나의 형제이자 당신이며 또한 나이고 우리 모두이다
5,볼만은 햇습니다 뭐 전달하고자 하는 메세지도 어느정도 느낄수있엇구요 하지만 그 외에는 좀 지루한감이 없지않아 있었네요 화려한 액션뒤에 숨은 복수라 좀 이상해보이기도 햇구요보는이에게 신선함이나 반전 좀 그런게 부족했던거 같고뭔가 2%부족했어요
10,씨네21 수준 하고는 쯧..
10,ㅜㅜㅜ넘나재밌는것..이영화를 왜이제서야 봤을까
10,브이의 말투는 언제나 정중하다. 그 정중함 마저 좋다ㅠㅠ
10,중이병드립하는 것들아 너그들은 그럼 노인병이냐?이 좀비같운 것들이 인간쓰레기들인 주제에이 영화가 평론가에게 점수가 낮은 건 노무현 대통령시절이었기때문이다 시바 졸라좋은 시절을 헬이라 생각했던 어리석은 인간들은 다 저 평론가놈들이랑 같은 생각이었을거다
10,우리는 그 날을 기억해야 한다.
10,최고최고최고최고최고!!!
10,10점을 안준다면 미친영화 명장면 명대사 명배우 명감독들이 총 집합되어있는 영화이다
10,말이필요없는 영화다 꼭봐야할영화다
10,내인생 최고의 영화.나에게도 신념이 있는지 되묻게한 명작.
10,그냥 이 영화는 최고다 대사 한 줄 한 줄이 명대사임
10,성인을 위한 소년만화같은 영화전달하려 하는게 참 단순하지만 멋지다이 영화를 보고 음모론밖에 생각나는게 없다면 본인의 시각적인 경로를 의심해봐야 함
10,이 영화를 보고도 느끼는 것이 아무것도 없었다면...
10,저런것들을 평론가라고... 나도 평론가할래
10,통쾌하고 절망적이어서 현실적이다
10,반정부 선동영화 딱 씨네21 취향인데 왜 평점 구린가 했는데 뇌물현때 개봉했네 ㅋ 불똥이 뇌물현한테 튈까봐 평점 개판 준거 보소 ㅋ 진짜 쓰레기들이네
10,보고 싶은 영화! 배울 수 있는 영화!
10,이 영화가 나온 시기가 노무현 정부때니까 좌익 씨네 21 기자들 평점이 안좋지. 지금 나오면 높게주겠지.
10,영화라는 것에 처음으로 큰 의미를 두고 보게 된 인생 영화
10,이 영화가 만점이 아니면 도대체 어떤 영화가 만점인거지?
10,정부가 두려워해야 하는 것이 국민이거늘 국민이 두려워하는 것이 정부인게 지금의 현실인데 선동하지말고 성찰하게 하랜다. 뭘 성찰할까? 니가 먹는 돼지같은 돈을 보며 성찰할까?
10,내가 본 영화중에 최고의 명작!!!
10,인생 최고의 작품 중 하나
10,'브이'의 확고한 신념이 부럽다.
10,최근 본 영화중 가장 인상깊었다..
10,세상을 바꾸려는 한 인간의 신념의 관철.... My Turn
10,친일파 독재자의 딸이 정의와 진실.국가에 대한 충성과 정상.비정상을 떠들어 대는 현재 대한민국의 현실과 놀랍도록 닮지 않았는가? 소름이 돋도록 끔찍한 지금의 대한민국에선 V는 그저 내란을 조장하는 좌빨종북으로 치부되겠지. 원작소설을 구해 봐야겠다!
10,정말로 잘 만든 영화 최고다
9,저 마스크 어디서 구함?ㅎ
10,평론가들은 정말 자신만의 세상에서 자신들이 세운 철학, 줏대, 기둥에 자신들을 묶어두었네요. 최고의 영화 중 하나. 브이 포 벤데타.
8,브이가 극중에서 단한번도 가면을 벗지 않는데 왜 휴고위빙을 캐스팅 했는지가 중요한 포인트다. 정작 그 이유를 모르는 사람들은 표면적인 의미만 해석하겟지
10,처음볼땐 마냥 지루한 5점짜리 영환줄 알았지...8년후에 다시 보니까 만점짜리 영화였네
10,기자새끼들 아가리 놀리는거보면 진짜 무슨 철학가인줄
10,가슴 뭉클해지고 눈물이 난다
10,다시봐도 느끼는건 새로움.
10,V...ㅠㅠㅠㅠ 하 멋있다; 꿈에 나와주세요ㅠㅠㅠ
10,평론가를 믿지말고 네티즌을 믿어라 박평식 평론가에 선동당한 평론가들...
10,이 영화 자체가 썩 맘에 들지는 않지만, 이 영화를 만든 이들의 정신과 능력을 존중함
9,소름돋지만 원작만 못하다.
6,숨어있는 명대사와, 지금의 시대상을 비추는 주제가 빛을 발하지만, 단순이 영화만 평가하자면 명작으로 평가받기엔 재미가 없다.
10,신념은 기억 된다....
7,투박하지만 말하려는  것은 확실하게 말하는 영화.덧붙이자면  우리나라 평론가들은 이상한데서  꼼꼼하다.그 꼼꼼함과 답답함을  다른곳에 표출했으면 하는 바램.
10,이건10점짜리영화가아니다...100점을줘도모자랄영화!!!V
10,이 영화에 나오는 어록들은 우리에게 가장 필요한 메세지를 담고있다
10,길게 쓸 필요없내요. 이해될때까지 보시고 안되시면 리뷰 꼭 확인하세요. 설명 잘 해주셧내요.2번도 모자랍니다. 봐도봐도 재밌습니다.
8,처음 볼 땐 다소 지루하게 느껴질 수 있으나 한번 본 후에 내용을 곱씹고 다시 보면 굉장히 재미있게 볼 수 있음. 엄청 재미있진 않지만 매우 인상에 남는 그런 영화
10,정말 인생영화라고 생각함. 생각을 많이 하게 만드는 영화. 꼭 보시길.
10,말이 필요없는 두글자평.  명작
10,브이ㅠㅠ아아...브이ㅠㅠ
10,평식이 무식이로 개명ㄱㄱ
10,요즘 들어 이 영화가 갑자기 생각나드라놀랍도록 흡사해져가는 현실에 소름끼친다.언제부턴가 풍자 개그는 사라져가고 국민을 두려워하지 않는 정부. 그런 정부가 되도록 방관한 국민이 겪는 댓가가 어떠한것인지 겪어보기위해 영화와 같은 상황은 안되기를 빈다.
10,최고최고최고 진지하고 환성적이고 세련되었어요 슬플때 자주봅니다
10,김정은이꼭 봐야할영화
10,민주주의를 대변하는 영화
10,몇번을 봐도 이건 역시 걸작....요즘 같은 시대에 이 영화만한게 어디 있을까....
10,국민은 정부를 두려워 해서는 안 된다. 정부가 국민을 두려워 해야 한다.
10,가슴속 깊이 와닿는 영화!보는내내 데자뷰같은..
10,벌레들과 까스통할배 그리고 라면한박스아줌마들이 이 영화를 싫어합니다
10,명작중명작임 영화러닝이 끝나고 많은 생각이 들 수 밖에 없는 ..
10,보는데 기가 막혀버렸다.
1,정치고 나발이고 재미 자체가 없는데
8,묘한 매력이 있는 영화! 가면이 자꾸만 생각난다...
10,노예근성 헬조선에선 이해가 안되는 영화지 ㅋㅋ 다른나라에선 명작이다. ㅋㅋㅋ
10,기자평론 이해가안돼네요 이영화는정말 대작이라고생각합니다
10,나 자신이 바뀌어야 다른 사람이 바뀐다.
10,전체주의에 대한 혁명을 그린 영화를 가지고 선동 영화라고 하는 평론은, 피반도 아닌 단순히 비난만을 목적으로 쓴 것 같다
10,최고입니다. 메트릭스 그 이상이네요
10,지금만들어진영화라봐도손색없을정도
10,굳이여굳이라고굳이야!!
10,10점. 이 점수가 이 영화가
10,재밌게봤습니다 평점에 걸맞는영화!
10,두 번 보게 만드는 영화.
10,개핵존잼 후회안해요진짜
10,평론가들은 무엇을 본걸까? 대중성에서 볼때 수준낮은 그래픽과, 별로 나오지 않는 액션?? 눈으로 보지 말고 가슴으로 봐라.
10,시대를 앞서간 명작이다!
7,주인공의 과거사와 독재정치까지 더해지면서 어렵고 우울하고 어쩌면 진부한 느낌이 들뻔햇는데, 주인공의 개성과 가면의 느낌이 가미되면서 독특하고 우아한 느낌으로 바뀌게 되엇다. 오묘한 느낌을 게속 가져가는 가면과 V라는 상징성의 힘.
10,국민을 위한 , 국민에 의한 , 국민이 이끄는 나라을 위하여!현 정부는 물론 미래의 정부에게도 정의의 판단과 심판은 국민이 해야만하고 할 것임을 잊지맙시다!!
10,지금 평점쓰시는분들 다 티비에서 방영하는거 보고 오셨나보군요 ㅎㅎ 그동안 이름만알고 짤들만 봐왔지 영화를보는건 처음인데 많은걸 느끼게 해주는 영화라고 생각합니다^^
10,이비의 마지막대사를 이해하세요.. V는 결국 나 자신이에요. 내가 바뀌어야 세상이 바뀝니다
9,멋지다. 두번 봤는데 두번째는 감동도 두배였다. 현재 이나라와 너무 비슷한 상황이라 몰입이 절로 되더라. 마지막 소름.
9,가면 뒤에 뚫지 못하는 신념이 있다
10,현재 이나라 현실과 기가 막히게 연결되는 영화속 이야기...이나라엔 서틀러와 그의 추종자들이 권력을 틀어쥐고 있는데 브이는 과연 어디에 있는건지...우리들은 신념을 갖고 용기를 낼 수 있을지...
10,정말 많은생각을 하게된다
10,영화 평론하면 돈 줌? 미친 ㅋㅋ아날로그 세대에나 필요한 직업아님?  사라져야할 직업임
10,두말하면 입만 피곤하다 최고다 이 영화는 지금 우리 현실에 개봉되야 한다
10,다 죽어가는 나라 구해줄 브이같은 사람 어디없나ㅜㅜ
10,명작 최고최고최고bbbb
10,닭ㄹ혜 정부에 어울리는 영화
10,그럴듯한 말로 기만하려고 하다가는
10,이런 위대한 영화를 살면서 또 한번 볼 수 있었으면 좋겠다.
10,우연히 보게 됐지만 내용은 평생 내 안에서 기억될 듯하다
10,명언들도 가득하고..진짜 한번 쯤은 꼭 봐야 하는 영화다
10,평점이 이게 뭐노?  더 줘도 모자란 영화.
1,프로파간다의 영화버젼
10,80년대 한국과 흡사한 영화 그때를 잊은 한국은 다시 역사를 반복하고 있다.
8,노무현때 나온 영화라 현실감 쩐다
10,우리나라에서 만든것도 아닌데 뭔 노대통령을 저격해서 평점이낮대ㅋㅋㅋ오히려 그때보다 복면시위금지나온 지금 이건 거의 빨갱이영화아니냐?
9,이게 노무현 정부때를 얘기하는 그영화인가요. 그러니  평점이 낮지
9,한번쯤 봐야할 영화..
10,명작. 거의 OO전 영화인데..  역시 클라스가 다르다.
10,평론가들 반성하라지금 현실에 더욱 절실한 브이
8,영화자체는 막 어어어엄청 흥미롭지 않았지만, 브이의 대사는 단순한 문장 그 이상의 의미를 담고있는거같다
10,죽음을 두려워 하지 않는 신념!
1,IS랑 다를 게 뭐가 있는가? 폭력을 정당화 하는 영화.
10,Ausgezeichnet...
10,개인적으로 레옹보다 더 멋있었던 영화였음
9,박근혜가 바라는 세상이 저런 모습이겠지.
10,지금 상황에 이보다 더 좋은 영화가 어디 있으리
10,왜 이제야 이걸 봤는지..ㅜㅜ제 인생영화에 하나가 추가됐네요
10,요즘같은 시기에  다시 한번 보고싶었습니다. 대작!!
10,짱!! 진짜 v 너무 멋있어요
9,ㅋㅋ 여기 평론가들이 그렇게 돈 받고 작성한다고 해서 직접 보러왔는데 레알이네 ㅋㅋ?
10,진짜 어느영화보다 좋은듯 마지막에 다같이가면쓰는거 소름돋음 10점안주면 알바확실
10,좋은 영화입니다. 나중에 또 봐야겠습니다.
10,평점 처음 달아봅니다. 평점 10점이 무의미하게 무조건 봐야하는 영화입니다
10,지금 현 상황을 보여주는거같다.
10,대사가 정말 하나같이 주옥같아요아름다운 장면이 있는데 기억에 오래 남을 것 같아요
10,이영화는 엄청난 대작이다대한민국국민이라면 꼭봐야한 영화이다"국민이 정부를 무서워하면안되 정부가 국민을 무서워해야지" -V그리고 기자들 돈받아처먹었냐 평점 왜 저라고 거지같냐
10,이 영화애서 9점아래를 준다는건 뇌가없는거
10,지금시대에 필요한 영화
10,성인이라면 봐야 한다.
10,시간이 지나도 기억에남는영화
10,몇번이고 다시 보고싶은 명작정부가 국민을 두려워 해야 한다는말지금 이시점에 하고싶은 말이네요
10,정말 말이필요없는영화
10,대사 한마디 한마디가 가슴을 후빈다.. 다시 보고 싶은데엄두가 안난다 너무도 현실과 같은 영화
10,ㅠㅠ명언도많고 아련하고 생각할거리도 많은 영화
1,평론가 욕하는넘들아 제발 무식한 머리로 감정이 어쩌네저쩌네 지껄이지좀마 보다가 껐었다 개연성 밥말아먹고(너무심하다진짜) 식상한 주제에 이 주제를 깊게 파고들려고는 안하고 그냥 멋져보이려고만 노력하는 영화. 영화 많이 보는 사람이면 이거 안 깔수가없다
10,맞는말만하는영화ㅋㅋㅋ
10,지금 이 시대에 V가 나오길빕니다
10,현재 우리 시대를 적나라하게 보여주고 있는 , 내 안의 본능을 일깨워주지 않았나 싶다.
10,나 진짜 왠만하면 평점안쓰거든요.엊그제 잠이 안와서 한번씩 잠 안올때 테라바이트로 다운 받아놓은 미드나 영화틀어놓으면 보통 30분뒤에 잠에 골아떨어지는데 이번 영화 초이스는 밤새고 아침에 출근할때까지 정말 전율과 소름돋을 정도로 잘만든 영화입니다.
10,지금의 대한민국을 예언한  예언서같은 느낌의 작품.기자평론가들 스스로 부끄러운줄 알아라
10,이 영화가 우리의 현실이 되지 않았으면 좋겠습니다. 정말로.
10,인생영화 중 하나. 영화 안좋아하는 내가 몇번이고 돌려본 손에 꼽히는 작품
9,영화 자체는 정말 많은 뜻을 담고 있어 좋다. 하지만 그렇다고 해서 우리가 이 영화를 본받으면 안된다. 가이포크스 가면은 무정부주의. 아나키즘을 상징한다. 국민이 있어야 국가가 있고 국가가 있어야 국민이 있는 법이다.
10,개봉하자마자 봣던영화! 그당시 놀람을 감추지못했던 영화다 어나니머스 실검에뜨길래 갑자기 생각나서 평을남긴다 ㅋㅋ 이영화 주변사람들 대부분모름 추천하길 바람
10,기자 평론가는 무시하고 그냥 보면되는 영화
10,멋진 영화다. 상당히 좋은 영화다
10,평론가들에게 묻는다. 그 뒤에 신념이 있냐고... 물론 개개인의 생각이 다를 수 있지만 언제는 영화는 영화로 봐야한다 그러다가 이번에는 선동이 아닌 성찰 하게하라 그러고.. 몇년전 영화가 지금 현사애를 반영하는 것 같아서 더욱 보기 좋았다
10,존문가평점은 왜 5인지?ㅋㅋㅋ
10,메시지도 강렬하고 오락적으로도 충분합니다
10,2006년에 봤다면 지루한 영화일 수도 있따. 하지만 지금 보면 이 영화가 얼마나 대작인지를 알 수 있다
10,와... 현 정권이랑 광화문 시위때문에 인터넷 찾아보다 우연히 이 영화 초반에 V가 방송하는 장면을 보고 급하게 보게 되었는데, 너무 현실이랑 같아서 소름끼친다. 지금 같은 시기에 몰입도 100%인듯... 개강추 영화
10,지금 2015년인데 몇년전 댓글을 봐도 상황이 똑같다고 하네... 변한건 없는듯 바꾸지않으면 바뀌지도않을것같고
10,2040년까지 갈거있나? 2015년 지금, 이 영화를 본 건 신의 한 수 였다
10,다시 봐도 정말 좋은 영화.
10,이것은 단순히 '영화'가 아닌... '현실'입니다.
10,오늘따라 어쩐지 더 생각나는 영화
10,작년에  봤는데도, 그 여운이 길게 남아있네요. 뭔가 혁명적인 영화였던 것 같아요. 수많은 V들이 거리를 활보하는 장면이 아직도 머리 속에 남아 있네요ㅎㅎ 안 보신 분들은 꼭 보셨으면 좋겠어요!!
10,볼 때마다 잘 만든 영화같다.
10,국가가 국민을 두려워해야지.. 당연해야 하지만 꿈같은 말
10," 이 가면 뒤엔 살점만 있는 것이 아니다. 살점 뒤엔 신념이 있고, 신념은 총알로 뚫을 수 없다 " 크 이 한마디에 나 지렷다
10,와....대박...정말추천합니다
10,아주 재밌게 잘본영화 올해 하도 영화관에서 대작이라고 해서 보고 사기를너무당해서 옛날영화찾아봤는대 아주재밌고 시간가는줄몰랐음
10,박근혜가 좀 보고 생각좀 했으면싶다
10,브이  목소리 베니만큼 좋네요. ㅎㅎ
10,공감이 많이되는 영화네요
10,한국평론가 욕하는거 이해안갔었는데 이영화보고 평점보니까 왜 욕처먹는지 알겠네...
9,재미뿐 아니라 많은 생각을 해주게 하는 영화
10,최고의 영화중 하나라고 생각한다..
10,느껴지는게 많은 영화다
7,무정부주의물이 민주주의물로 바뀐건 좀 아쉽지만...
9,몇년 전 티비에서 대충보고 오늘 다시 봤는데, 정말 잘 만든 영화다.
10,몇 번을 다시봐도 항상 그의 신념에 전율을 느낀다
10,대작입니다. 현재 어느나라의 상황과 흡사하네요
10,휴고위빙 목소리가 너무 좋다
10,뒤늦게 유료유튜브로 좋은영화 봤네요.
9,현재 사회의 모습과 나를 돌아볼 수 있는 계기
10,병론가들은 알아서 생각하게 두자
10,이렇게 의미있고 좋은 영화를 굳이 낮은 점수를 주면서 안좋게 바라보는게 참 안타깝다.
10,단 하나의 소리, 신념은 꺾이지 않는다.
10,지금같은 시대에 꼭 필요한 영화다
8,정말로 멋진 영화입니다.
3,지들은 재밌게 봤다고 평론가 점수 짜게 준거 겁나 욕하는 네티즌들. 나도 이 영화 중1때 재밌게 봤다. 근데 그건 그거고 원작 작가도 '내 만화를 단순한 부시 정권 아래 미국인들이 갈망하는 저질 영웅담으로 변질시켰다.' 말하는데 뭘 어떻게 느꼈다고?
7,신념에 관한 멋들어진 목소리
10,지금의 대한민국에 던지는 화두.국가의 주인은 누구인가? 국민인가, 아니면 소수 권력자들이 주인인가!
10,우리 모두였다....
10,볼 때마다 감동적이고 볼 때마다 새롭다.
10,네이버는 평론가 평점을 없애던가.. 평론가 평점 모아놓은 영화만 따로 관리하던가해라.. 영화 개봉할때마다 알바도 문제지만 평론가도 알바못지않게 신뢰가 떨어지는데 굳이 유지하는 이유가 뭔지?
10,지금봐도 전혀 촌스럽지 않고 시간 아깝지 않을 영화. 봐도 절대 후회 안할 영화 추천합니다^^ 평론가들 말을 개무시하셔도 되구요. 평론가라치고 말을 드럽게 못하는것들
10,그냥 영화를 다보고 나서 엄청난 회의감이 들었다 또한 인터넷으로 구구절절 브이포벤데타에 관한 모든것을 검색했고..그냥 이 영화는 두고두고 또 볼 것같다..근데 영화포스터가 역시 대한민국 수준을 말해주는듯 가상현실은 뭔가?
10,국정 아니 독재 교과서 법안 통과 때매 빡쳐서 다시봅니다.
10,인생 영화..!! 고뇌하고 또 고뇌하게 만드는 좋은 영화!
10,진짜 이게 10년전 영화라니ㄷㄷㄷ
10,와 전율...너무 좋은 영화
10,내 인생 소름돋게만든 영화 단 한편
10,my turn.우회전을 너무 크게 하면 유턴이 된다.
10,몇번을 봐도 볼때마다 ....지금 이나라가 생각나네
10,지금 상황과 연결되는 묘한 재미도 있네요.
10,대한민국을 배경으로 하는 다큐멘터리.
10,여주의 마지막 대사..
1,이새끼들이 원하는 영국됬으면 1980년에 부채폭탄 맞고 영국 붕괴됬음
10,표현이 어려울정도로 재미있음
10,브이에 대사도 멋지고 많은걸 생각하게 만들어 주는 영화. 진짜 명작입니다!!
10,그냥 뻥지게 봤던 영화다
10,기자 평론가 진짜 ㅡㅡ;;
10,영국이 아니다.우리의 현실이다
1,보는 내내 페이스북 좋아요~ 유도하는 글 보는듯한 오글거림을 느낌 감성 충만한 중2병 걸린 놈들이나 좋아할만한 영화
10,많은 교훈 그리고 많은 생각을 하게 만드는 인생영화다.
10,재미, 철학, 그리고 메시지 이 모든게 담긴 영화
10,최고의 영화다. 주인공 V를 연기한 배우가 스미스 요원이라는거 아시는분? 마지막에 스미스 요원 아니랄까봐 자기복제 존나 해서 거리로 나옴 ㄷㄷㄷㄷ
10,인생에 남을 영화입니다. 보고 느끼는게 많네요..나탈리포트만에 연기도 좋았고 가면을 쓰고 있지만 v에 목소리 하나만으로 감정 표현이  완벽하게 전달되네여..꼭 보세요 추천~!!
3,개봉 당시 거의 끝까지 보다가 포기했는데, 그때 느낀 감정은 이건 한국인인 나는 이해할 수도 없고 이해할 필요도 없는 지루한  사상 철학 드라마라는 거였다. 지금 다시 보면 다르게 느껴지겠지만, 당시에 너무 재미없게 봐서 언뜻 손이 안 가는 게 아쉽다
10,이제라도봐서다행인영화!!
6,독재체제 국가에게나 먹힐만한 히어로의 개인적, 사회적 혁명
10,10점도 부족하다ㄹㄹㄹㄹ
10,꼭 봐야하는 영화입니다!!!
10,감히 내 입으로 평할 영화가 아니다
10,개쩜  무조건 봐야해  국민이 정부를 두려워 해선 안되 정부가 국민을 두려워 해야지
10,이 작품을 감성이 아닌 이성으로 이해하려는 자, 이 영화를 감히 평하지 말라감히 이데올로기와 스테레오타입에 오염된 자들이 평할 영화가 아니다
8,민중들에게 잠재된 힘을 멋지게 그린 영화지만 8.9점짜리 영화는 아니다. 브이의 캐릭터가 이렇게 간지+매력적이지만 않았어도 점수 7점대로 내려갔을거라고 봄.
8,평론가 평점에 항의하는 의미에서 1점 더. 평론가는 객관적인 시각을 가지고 영화를 해부해서 평가하는 사람입니다. 제작진과 배우의 역량을 주의깊게 살펴봐야할 사람들이, 영화 속에 등장하는 사상에 공감치 못한다는 늬앙스만 풍기고 마는군요. 뭐하는짓입니까?
10,대사들이 끝내주게 멋지네
10,말이 필요 없는 영화!!!
10,이영화가 8점대??? 최소 9.5점이상이다
10,너무좋다….….….
10,그냥 미쳤다..좋다좋아
10,생각 없는 사람들에겐 재미와 자극이 없는 평범한 영화. 그러나 지금의 현실을 꼬집고 통쾌함을 원한다면 최고의영화
10,평론가는 정말 이상하군요.이런 명작을 겨우 5점밖에 안주다니 보실분들은 평론가들의 말을 무시하고 보세요.재미있어요
10,거의 10년 전에 나온 영화라는 게 놀라울 따름
10,마틸다가 생각난다...
10,10점을 주고도 아까운 영화!!!
10,이 영화가 2006년도에 만들어진게 놀랍다!!정말 멋있는 영화다!!
10,기자 평론가 뭐죠?그리고 기사에 호불호가 극과 극이라는데 6524명 참여해서 8.93이면 호불호가 거의 없다고 봐도 될거 같은데 ..
10,영웅은 특별한사람이되는게아니라 모두될수잇다는걸깨닫게하는영화
10,평론가는 못보는거죠. 감독이 전하고 싶은 감동을. 그러면서 평론가라고 얼간이같어
10,정말 최고의 영화입니다! V의 마음이 고스란히 전해져서 잊을 수가 없네요...
10,제가 원래 영화에 스토리없는거 진짜 잘 않보는데요이건 최고입니다 그저 뿌수고그런것과 달라요
10,엄청난 대작.사람들에게 꼭 이 영화를 권해주고 싶다.
10,나도 가면 갖고 싶다. 공감할 수 있는 부분이 많았다는게 안타까웠다.
10,철학을 담은 영화. 자유를 향한 신념. 그것은 무엇으로도 꺾을수없다.
10,세번째 보는데 역시!!볼수록 더 좋은 영화~
10,부정선거에 여론조작 다수의 희생자..이영화는 대한민국 한정 논픽션이다
10,평론가들의 평점이 이해가 안되는 영화.. 엄청난 대작입니다
10,사회에 답답함과 고질병같은 응어리가 모두 풀리는영화! 영화를 다 보고나면 이비가 되고 만다는....브이 사랑해유 ㅠㅠㅠ
10,액션을 생각했으면 1점. 아무것도 생각하지 않았다면 10점
10,더  이상의 말이 필요없는 명작
10,액션을 바랬다가 1점을 주는건지... 기준에 안들어 재미없으면 1점 영화라고 생각하는 사람들이 많아보여 한심하다
10,언제나 봐도 감동있네요
10,진정한 민주주의는 국민이 정부를 두려워하는게 아닌 정부가 국민을 두려워하여야 한다.
10,정말좋은영화내요 추천
10,그냥 한번꼭 봐야되는 영화임
7,큰 의미가 있는 영화겠지만 기대했던 액션신이없고 살짝 루즈한경향이좀있음..기대했던것보다 높은평점
10,많은 생각을 하게 만드는 영화여운이 깊게 남는다!!!
10,최고 늦게본게후회되는영화
10,평론가 점수봐라 돈받고 점수매기나
10,2시간 동안 숨 한 번 쉬지 않고 본 것 같다. 내 인생 영화best5 중 하나.
10,이 영화는 재개봉했으연 좋겠다.
9,지금 나와도 감탄했을 영화.. 우리나라 현정부에 딱 맞아떨어지는 상황
10,이 영확가 현실이 될 줄은...
1,멍청한 대중을 위한 중딩용 영화, '악령의 오두막' 같은 쓰레기영화도 끝까지 참고 보는 나지만 중간에 보기를  포기한 영화
10,이 영화가 실제 우리나라에서 일어났으면 좋겠다....이전과 다른....희망찬 세상에서 살고싶다...그렇게 되기를 희망하며....V...
10,대한민국 사회가 오버랩 되네...
10,평론가들 평이랑 평점보소 ㅋㅋㅋ ㅅ.ㅂ 강동원나오고족도 스토리도 없는 전우치는 6.0이상 약물로 만들어진밑도끝도 없는 괴물은 8.0이상주고 이런 대작은 5점대라니 정말 평론가들 돈받고 알바하면서 생계형 평론한다는게 맞구나
1,어느 민중도 희생당하지 않았고 그저 공짜혁명을 V에게서 선물 받았을 뿐이다.이런 영화의 가장 말도 안 되는 모순을 보면서 신념을 들먹거린다는 건 말이안된다.
10,난 아직 두려움이 많다..
10,솔직히 이거는 9점 이상이여야 되는데 왜 평점이 이따구지
9,정부가 국민을 두려워해야한다
10,당시 평론가들은 인터넷의 영향력이 없어서 막써댔네 요즘 나오는 영화였으면 번지르르한말을 썼을텐데 개봉년     도
10,평점을 이해할수가 없네
10,평점 8.9점짜리라 기대하고 봐서 실망하면 어떡하지 했는데 10점도 부족하다
10,평론가들의 수준이 특히 개판이군요..특히 박평식이라는 사람 남들 점수 높게줄때 낮게 주면 멋있어보이나 본데..  성찰은 본인이나 하시고지금은 떨쳐 일어나야 할때 이지요...
10,대사를 곱씹어 보며 보게 되는 영화. 단순히 보고 듣고가 다가 아니라는것을 보여줍니다.
10,이거 보고 평점 9점이상 안주는 사람은 영화볼줄모르는듯
10,여러분, 누가 죄인인지 알고 싶으면 거울을 보십시오.
10,최고의 대작 입니다 .지금 우리의 현실과 가깝구요북한 생각도 많이 납니다....
10,이것이 진짜 혁명이다.
10,명작. 더 무슨 말이 필요한가.
10,대작입니다 10점도 모자람
10,말로표현하기 벅찬 영화..
10,최고의 명작 영화 누구든 꼭 보길
10,최고의 영화 탄탄한 시나리오
10,실시간 감색어에 떠서 들어와봤는데 시즌2나 에피소드로 다시 만들어지는줄 알고 엄청 기대했네요 OCN에서 봤었는데 우리나라 정부의 비리의혹 사건이 커질쯤에 시기가 잘맞는지 방송해주네요 이걸보면 정말 정부를 다시 보게 되더군요 재밌어요 못보셨다면 꼭보세요
10,지금 우리가 살아가는 현실을 보여주는 것 같아서 영화가 끝난 뒤 통쾌함과 씁쓸함이 동시에 밀려오네요 계속 씁쓸만 남겠죠 이제
10,하..TV에서 하길래 오랜만에 다시봄. 다시보니 또 느낌 다르네..
10,영화의 배경이된 2040년. 정치지도자와 다르다는 이유로 생체실험의 희생자로 만들어버린다. 현재 우리나라와 흡사하다고 본다. 성정체성이 다르다는 이유로 비난의 희생자를 만들고있는 우리의 모습과 무엇이 다른가? 현실에 안주하지마라. 신념을 잃지마라
10,총알은 신념을 뚫을 수없다
10,와 방금 티비에서 해주는 거 보고 왔는데..진짜 재밌었어요!오랜만에 정말 괜찮은 영활 본 것 같아서 좋네요영화관에서 못 본게 좀 아쉽긴 하지만요
10,올만에 진짜 좋은 영화 봤네요.여운이 남네요.
10,세상에 어떻게 평점이 이렇게 낮을 수가 있지? 이런 대작을...
10,국민이 정부를 두려워해야하는것이아니라 정부가 국민을 두려워해야해
10,2015년을 살아가는 나...이영화를 다시 보는데 가슴이 시리고 눈물이 나네요 ... 그리고 위쇼스키 남매 존경해요!
10,진짜 대사 대박. 평론가들의 수준떨어지는 평가땜에 전체점수올리고자 십점준다. 이 영화는 명작이다. 으휴...한심ㅋ
10,다시봐도 느낌오는 명작이져
10,엄청나다 정말 꼭 봐야할 그런 영화
10,당시 극장에서 볼땐 몰랐다. 지금다시보니 현재한국사회에 꼭 필요한영화라는걸 알겠다
10,멋있다. 1234567
10,예술가는 거짓을 통해 진실을 알리지만, 정치가는 거짓을 통해 진실을 은폐한다.
9,멋진영화네요 드라마각시탈이생각나게하네요ㅋㅋ가면을쓴 이유는틀리지만..ㅋ마지막에 사람들이가면쓰고있는장면도같음ㅋ남자주인공이 가면이랑가발쓰고 검정색옷입을때 그핏이왤케멋있지ㅋㅋ내가여주인공이돼서 진짜로 얼굴도모르는브이한테 사랑에빠질수있을거란생각이들었다
9,전문가 평점 보지마셈 정말 생각을 곱씹게하는 대작임
10,정말 평론가들 정말 이해할수 없음.. 야심찬 정치판타지를 물타기해버리는 워쇼스키의 장광설뭐야 이건....평론가들님 제일 좋은영화는 뭔가요??근데 평론가는 무슨근거로 평론가나요??? 어이없음 ㅋ
10,명작입니다. 말이 필요 없네요.
10,꼭 봐라 ~ 생각하게 만드는 영화다. 그리고 난 나탈리포트만을 좋아해서 ㅎㅎ
10,브이라는 캐릭터가 매력적인 영화
10,몇번이고 다시 보고싶은 영화
10,히어로영화지만 이 영화는 초능력그딴건없고 오로지 사람만 나온다 진짜 봐라
10,우리나라도 다름이 없다생각한다.카톡도 훔쳐보고 언론을 통제하고정부도 문제지만 V의 말처럼 관심을 가지지않은우리의 잘못도 있다반성하게된다국민이 정부를무서워해야하는게아닌 정부가 우리들을 무서워해야한다는말이 뇌리박힌다.
9,이 시대에 가장 필요한 혁명 영화라고 생각합니다. 많은 생각을 할 수 있게 만들어주네요.
10,인상깊게 본 영화놀란의 다크나이트 3부작에 이어 생각에 빠지게하는 영화
10,감명깊게 봤습니다~의사당 폭발장면 최고~
10,와... 이영화는 재개봉해도볼듯
10,요즘엔 왜 이런 대박영화들이 안나오는지.... 어떻게 시간이 지날수록 점점더 허졉해지냐....
10,그냥 지림 시간가는줄 모름 개지림
10,평론가는 이런데 점수낮게줘봣자 니들안목 높아보이지않는다
10,이건 진짜 명작인데 평론가들은 왜저러는지 노이해..
10,침묵하고 방관한 죄....
10,시험 일주일전에봐도 여한이없는 영화ㅠ
10,그는 나의 아버지였고, 또 어머니였고, 나의 동생이었고, 당신이었고, 그리고 나였어요. 우리 모두였어요
10,사람들이 가져야 할, 이 사회에 가장 필요한 정신이 아닌가 싶다.국민이 정부를 두려워 하면 안되, 정부가 국민을 두려워해야지
10,지금 우리에게 필요한 영화
10,솔직히 이거 진짜 잘봤다.
10,우리 나라 사람들 모두가 봤으면 하는 영화. 특히나 자칭 '애국보수'
10,많은것을 알려주는영화
5,부정한 정부에 대한 심판이라기보다는 결국 정권 주요인사에 대한 개인적 차원의 복수심과 보복을 그리고 있다. 거기에 대중이 동조하는 엔딩은 설득력이 떨어진다.
10,아무 생각 없이 봤는데...많은 생각을 하게 만들어주는 영화다.
6,가면이 정말 인상깊었다.
10,정말 배울점이 많은 영화
9,보면 볼 수록 와닿는 영화. 지금 우리 이 시대에 필요한 영웅/ 그리고 필요한 우리들의 모습
7,종합 평점은 7점 드립니다.
10,이건... 진짜 내 인생영화
4,작품에서의 브이포벤데타는 망작이다. 전부 매니악하고 몰입성을 떨어트리는 신이 너무 많다. 특히 그 둘의 사랑은 특히 눈살을 찌푸리게한다.무엇이 지금의 쓸쓸한 시민들의 마음을 휘어잡앗는지 나는 아직도 잘 모르겠다.
4,주제는 괜찮았지만 표현 방식에서 아쉬움을 느낀다.
1,브이는 히어로가 아니야! 브이는 히이로들의 안티테제라고..근데 왜 히어로로 만들어!
10,지금 우리가 봐야할 영화..
1,이런 영화가 평점 9점인데 왜 우리나라 대통령은 박근혜냐
10,꼭봐라 무조건봐라 좋은 영화다
10,평론가놈들  영화 볼줄도 모르는것들이 우르르 물타기하는 꼬라지봐라 ㅋ 이 영화가 이렇게까지 재평가 될줄 몰랐겠지. 줏대도 없는 평론가들 ㅉㅉ
10,기가 막힌우연이다. 2005년에 제작된 작품이 현재2015년 대한민국 정치에 대한 국민들의 마음을 들춰내공감을 일으키는 기적이 일어난다."국민이 정부를 두려워 하는 것이 아니라, 정부가 국민을 두려워 해야 한다"
10,모든면에서요즘나오는그렇고그런영화보다잘만든영화여러의미로많은사람이봤으면좋겠고또이런영화가많이만들어지길
10,내평점2015년 현재 아직까지도 식충이만도 못한 평가를 내리는 박모식이 샌 안드레아스에 달린 별점테러를 보며 난 오늘 브이포벤데타를 보기로 결정한다. cn21 영화도 안보고 평가하는 평론가들 반대로 봐야되는다는걸 오늘도 새삼 다시한번 깨달으며..
10,엄청난 위대한영화.
10,어떻게 이 영화 평점이 9점을 못넘긴거지?
7,솔직히 별로였어요 내용은 교훈적이었으나 그냥 그 뿐..
10,시간이 흘러도 세련된 영화일것이며 많은것을 느낄수있다나이에 상관없이 봐도 좋은영화인건 확실하다
10,친일파매국노집단 및 이명박근혜가 이 영화를 싫어합니다.
9,끝까지 목소리만 나와도 거리낌없는 연기 V ..혁명이란 두글자를 내뱉는 목소리 ..감동적이다!
9,대체 기자들은 무슨기준으로 평점을 매기는건지 미스테리임ㅋ
10,기자 평론가 평점.. 대부분 재미있게 본 영화에 혼자 멋진 척 허세부리며 명언 하나 딱 던져놓고 별점테러하시고 유유히 사라지시는데.. 증말 대~단하십니다!
10,몇시간 전에 케이블로 봤는데 최고. 돈주고 사도 안 아까운 영화!!! 기자평론가들이 낮게 줬기 때문에 패기넘치게 10점 만점에 10점 주겠음.
10,미쳤다 이 영화는 꼭 봐야한다
10,몇번을 봐도 좋다. 그리고 휴고위빙 목소리가 너무 좋아요. ㅠㅠ
10,진심 개꿀잼 와 진짜별10개도모자라다;;;
10,몇번을 봐도 감동이다 ㄷㄷ
10,총알은 신념을 뚫을 수 없다!... 지금 우리가 꼭 봐야하는 영화!!!못보셨다면... 주저말고 보세요!!!
10,평론가 평점따윈 무시하고 난 10 점
10,정말 잘봤다. 오랜만에 좋은 영화를 봤다. 저 평론가들은 이 영화를 이해 못하는듯
10,나치는 우선 공산당을 숙청했다.공산당이 아니었으므로 침묵했다.유대인을 숙청했다.유대인이 아니었으므로 침묵했다.노동 조합원을 숙청했다.노조원이 아니었으므로 침묵했다.가톨릭 교도를 숙청했다.개신교도였으므로 침묵했다.다음에 나에게 왔다.나서줄사람이없었다
10,부당하다고 생각한 순간 실행하라. 용기는 자유를 주지만, 비겁은 굴종을 줄 뿐이다. (김진명 작, 황태자비 납치사건 중에서)
10,꼭 봐야하는 영화다 진짜
10,낭만이란 무엇일까? 그를 보라
10,그는 영화 내내 가면을 쓰고 있었지만 목소리는 황홀했다.
10,이런 영화를 볼수있어서 영광이다..
10,모든게 이해가 되는 철학
10,왜 이제야 봤을까 싶을 정도로 좋은 영화ㅇㅇ
10,너무 최고였던 영화 또 봐야지
10,오랜만에 다시봤는데 역시나.. 다시볼때마다 집중해서 보네요
10,많은걸 깨닫게 해주는 영화다
5,집중하길 바라지말고, 집중하게 만들어라.
10,이런 영화를 왜 지금에서야 알았을까요... 정말 소름돋게 멋진 영화입니다.
10,믿음이 주는 묵직한 감동
7,쉽게 잠든 자의 밤은 길다.
10,할 말이 없다. 이 말 밖엔영웅 그리고 필요
10,,...,..,....명작
10,그냥대박. 친구가 추천해 줘서 봤는데 진짜 소름돋았다. 담고 있는 의미도 크고 그냥 완전 잘만든영화야 와 대박!
10,진짜 잘 만든 영화 잊지 못할 것 같다
10,V의 정체에 대한  의문점을 계속 제시하면서 계속 보게햇던 영화  . 수준높앗다
10,너무 멋있고 감동적인 영화였다. 이런데 글 달기엔 첨이다.
7,현 정부를 비판할 수 있는 영화
10,오늘같은 날들에 필요한 영화
10,정말 명작이다 다시 봐도 좋은 영화
9,이 영화가 감독의 데뷔작이라니. 안 믿겨진다. 정말 칼을 갈고 만든 영화인 듯. 영화에 재미가 없다니, 브이가 앞치마를 입고 봉주르 마드모아젤 하고 외친게 얼마나 재밌는데. 영화의  시대처럼 엄청 난 미래를 보고 만든 영화. 대작이다
10,"일부 국민들을 오랜 세월 속이는 것도 가능하며, 전 국민을 잠시 속이는 것도 가능하긴 하지만, 전 국민을 영원히 속일 수는 없다. "- 에이브러햄 링컨. 저 명언이 진실이라는것을 다시한번 깨닫게 하는 영화
10,평점 9안넘는게 이해불가
10,이거 우리나라가 배경인가요? 매우 흡사함 명박이, 근혜의 언론 장악 및 조작부터 마음에 안들면 국정원이용해서 사찰하고 ㅋㅋ
10,이건 미친영화다 나의 삶을 되돌아보게된다그런 영화다
10,많은 것을 생각하게 한 영화
10,이영화를 보고 못느끼는 사람들이랑 같은 땅에있다니...
10,너를 쓰러뜨린건 나의칼이아니라 너의과거이다
9,간만에 본 수준높은 영화. 드디어 봤다
10,희대의 명작 그이상 그이하도아니다!
10,말이 필요없는 영화10자
10,별 100개를 줘도 부족한영화 어쩜 이리 잘만들어졌을까. 지금 현재 대한민국 국민들이 대대적으로 보고, 느껴야 할 부분이 너무나도 넘쳐난다.
10,와 v 주연누군지궁금해OOO줄
10,꼭봐야하는영화입니다
10,그는 아버지이자 어머니였고 친구이자 당신이고 그리고 나였다
10,최고입니다. 꼭보셔야할듯
10,메시지가 담겨있는영화
10,... 내가 입에서 다룰수없는 명작을 넘언 대작 이것이 사람이 만든것인가?.. 이건 영화가아니다 감이 평가를 매길수없지만 가장높은 점수를 주고가겠다.
10,22살 내생의 최고의영화
10,처음으로 심취한 영화. 영화만 10번 넘게 보고 원작까지 사서 2-3번 정독할 정도였다. V의 대사는 하나하나가 광적으로 시적이다. 던지는  메세지가 인상깊은 영화.
10,현대 세계 정치를 정확히 꼬집은 영화
10,이건진심 명작임 꼭봐야함
9,개인적으로 나는 9점..
10,평론가 쓰레기 인듯 진심
10,깨어나라 시민들이여 V
10,많은 생각을 하게 해준 작품
10,완벽bb 요즘들어 다시보니 감회가 새로운영화
10,ㄹㅇ핵꿀잼한마디로 통쾌, 감동, 성공적
10,단언컨데 내 인생 최고의 영화.
10,간만에 몰입해서 본 영화였습니다
10,좋은영화였읍니다ㅎㅎ
6,메세지와 캐릭터만 남을뿐. 오로지 영화의 메세지만으로 과대평가되는 부분이 없지않아 있다.
8,우리에게 필요한건 건물이 아니라 희망이예요. -이비브이 너무 멋있다. 가면썼는데도 목소리랑 몸짓만으로도 그의표정이보이는듯하다
10,진짜 시사하는 바가 많고 명작임
9,눈과 귀를 닫은자들에겐 불편한 영화 일 수 있다.
10,뒤늦게 봤지만 역시 신념은 무서운것,,,칼이나 총보다
10,ㅋㅋ 네이버나 기자나 똑같은 놈들!! 결국 보여주고 싶지 않은건 까대면서 못보게 하려는 수작? 난 니들이 일본 압잡이 하는 짓거리나 이짓거리나 다를게 머냐고 묻고싶다
9,솔직히 진짜 재밌음  사람들이 중2병 영화라고 하는데  난 그런거 못느낌 멋지기만함
10,평론가들은 자기이익에 눈을 고정하고 영화를 보는 듯.
9,이런 사람이 실제로 있었으면 좋겠네요
10,이런 대단한 명작을 이제서야 봅니다.
10,국민이 정부를 두려워 하는 것이 아니라, 정부가 국민을 두려워 해야 한다 진짜 명언이다 와 대작..
10,꼭 봐야할 영화 !!!2015년 우리나라 현실을 왜 외국에서 대변해주는지...국가는 국민을 두려워해야한다~~~!!!!
1,영화 자체로만 보면 괜찮은편이다 하지만....사탄 숭배주의 사상을 대중들에게 세뇌시킨영화...절대 권력을 지고 국민들의 자유를 억압하는 국가에 홀로 외로이 투쟁을 하는 영웅의 애기가아님~~~
10,"국민이 정부를 두려워해서는 안된다. 정부가 국민을 두려워해야지" 우리의 조국은 어떤가?...
10,씨네21 평론가들은무슨 잣대로 영화를 보나요 ㅡ.ㅡ;;정말 저는 평소에 평론가들의 기준이 궁금함.무슨 심호하고 예술적이여야 영화인가?재미있고 즐길거리가 많고,쉽지만 느끼는게 많은 것도 영화다.무슨 특권의식 가지고 있는거도 아니고
7,주제 의식 하나는 뛰어났다.
10,생각해보니까 이런 영화는 다시는 못볼거 같다;
10,평론가에 있는 황진미 저 사람은 테이큰이 미국을 찬양하는 사대주의적이라고 평점 깎았던걸로 기억하는데 여기서도 이러네;브이포벤데타 보셈 두번보셈
10,8.91은 너무 낮다고 생각합니다
10,브이의 가면에는 천의 표정이 나타난다. 세상에 이토록 멋있는 남자가 내게 거울을 보고 두려움을 직면하라 한다. 이 영화에는 빈틈이 없다. 계속 마주하고 소리친다. 이건 선동이 아니라, 정치가 아니라, 예술이다.
10,여러가지를 생각할 수 있게 해준 영화였어요. 제 인생영화에 추가합니다!
10,욕하는 셐히들은 지배당하는게 좋은가봐
10,국민이 정부를 두려워해선 안돼. 정부가 국민을 두려워해야지. 이말이 가장  와닿았네요. 설 특선 영화로 재미없는 영화 방영하지말고 이런 영화 방영하면 좋을듯. 처음엔 만화같았는데 볼수록 빠져들어 봤음.
10,지금의 대한민국은 누가 구하지???너무나도 똑같은 상황 묘사다...10점 만점!!!
10,그는 나의 아버지였고 어머니였고 나의 동생 나의친구 나 그리고 우리였습니다
10,많은 생각이 들게 하네요 지루할 틈이 없어요!
10,10년 전 영화가 현실을 그대로 보여주고 있다.
10,최고. 국민이 정부를 두려워할것이 아니라 정부가 국민을 두려워해야한다.
10,재미만 있는게 아닌 영화
10,말이 필요 없는 영화. 꼭 보세요 후회 안합니다
10,언제나 봐도 명작이다..
10,지금2015 대한민국 우리현실과 너무도 닮아있다.  추천하지 않을수 없음 ㅜㅜ   v
10,평론가 쓰레기들 때문에 10점준다
10,국민이 정부를 두려워 해선안돼 정부가 국민을 두려워 해야지에서 지렸다.
10,브이가 필요한 2015년의 대한민국의 현실나만의 생각일까?
1,유치해서 오그라든다.
5,영화가 많은 생각을 하게 해주는 건 맞지만 평점 10점은 반박하지 않을 수 없네요. 우선, 이 영화는 어색한 부분이 너무 많습니다. V와 이비의 첫만남때 처음 만났음에도 불구하고 자신의 캐릭터에 대해서 술술말하고 폭파장면을 같이 보러 가는 등의 행동은
6,혁명영화의 냉철한 메세지
10,봐야할영화 배우들의 연기 연출 영화가던지는메시지 더불어 나탈리포트만의 미모까지 완벽한 영화"지옥의가장뜨거운 자리는 도덕적위기의 시대에 중립을 지킨 자들을 위해 예약되어있다"-단테
10,"국민은 정부를 두려워해선 안된다. 정부가 국민을 두려워 해야 한다."
10,씨네21 영화평론가 박평식, 이성욱, 황진미, 김봉석씨. 영화가 개봉하고 10년이 지난 이 시점에서 본인의 평점에 부끄럽지 않을 수 있는지 되묻고 싶습니다.
10,매트릭스에 가려져서 그렇지 사실 워쇼스키의 최고 걸작.물론 원작이 워낙 뛰어난 작품이기도 하고
10,평점가들 있어보이려고 일부로 혹평하는 척 하네 .니들이 평가할 영화가 아니다.
10,우리가 겪는 현실이네요
7,영화적 메세지는 인정하나 너무 돌직구라 뭔가 아쉬움.폭파씬과 클래식 음악의 조화는 인상 깊었음.
10,진심 내가본 영화중에 제일 재밌다
10,이 영화 평론가 별점이 5.50이라고? 다시한번 보고 반성좀 해라 진짜 길이 남을 영화다
10,이 영화를 선동 영화라고 생각하는 것이 이해가 가질 않는다. 사회의 구성원으로써의 표현할 권리라는 것의 당연한 가치의 중요성을 전달하는 것이 선동인가?? 생각을 많이 하게 만드는 영화다. 물론 영화 자체도 준수한 편이다. 특히 휴고위빙의 목소리가 예술
10,내 인생 최고의 영화다.
8,남자 배우들의 영국식 발음과 중후한 목소리가 귀를 즐겁게했다. 배우의 우아한 동선이 좋았다.내용은 뻔할 수 있는 전개지만 볼만한 영화다.
10,와....이제봤는데...엄청난 내용이네요 언제봐도 생각해볼게많은영화 모두에게 추천합니다
10,아오 기자들 평점들이 왜그런지 진짜로 이해안가네
10,언제나봐도 깊게생각하게만드는영화
10,사람마다 다다르고 그러겟지만 전 재미잇고 의미잇던거같네여
10,깊고 깊은, 흥미진진한 영화다.
10,평론가는 개나소나하겠구만.. 말하는거하고는..
10,내가평론가하면안됨 저게무슨기자라고
10,감명깊게 봤습니다~~~
10,이시대에 주는 메세지가 분명한 영화.
10,너무너무좋은영화ㅠㅠ
10,명작입니다. 뭐 다른 말이 필요없네요.
10,명작이네요명작이네요명작이네요
10,소름이 돋는 영화였다.
10,가면을쓰고하는연기에서 표정변화,감정변화가 느껴진다. 주제,소재,대사,연출 또한 마음에들며 도미노장면은 잊을수가없다
10,평점 올리기 하튼 재밌음
10,V는 하나가 아니다.V는 우리 모두다.
10,마지막장면보고 벅차올라서 혼났네..
10,그냥 10점 만점에 10 만점
10,일베분들이 죄다 좌빨영화르 몰러 1점을 드렸다는군요 / 기자나 평론자 진짜로 사월님처럼 5.5 ? 약빨고 점수매긴거 아님? 존나 낮네 / 요즘영화는 액션장르여서 그렇지 물론 아닌것도있지만
9,요즘같은 때 더욱 와닿는 영화 우리가 잊고 살았던 가치에 대해 다시한번 생각해보게하지만 소위 평론가들이라고하는 작자들의 평가는 이해가 되지않는다
10,평론가도 무서워서 평점낮게준영화. 평론가가 우리들이 꼭 봐야할영화라고 생각합니다
10,보고 나서 계속 생각나고 떠오른 영화네요.신념에 대한 내용, 정부 비판, 브이의 액션장면 그리고 안타까운 사랑이야기도 모두!
10,이 영화가 선동영화라니.. 박평식 저사람은 영화를 벌줄응 아는가?
10,왜 이제서야 보게된건지... 대박이다
7,영화는 예술인가, 미디어인가? 미디어에 치우치면 선동자가 되고 예술에 치우치면 고립된다.
10,영화내용을 소재로 과제글을 쓰느라 여러 번 봤는데, 볼때마다 흥미로운  매우 잘 만들어진 영화라는 생각이 듭니다.
10,이 명작을 이제야 보다니....
10,대박..헿 평론가들 평점이 5.5 일줄은 몰랐네요ㅋㅋ 전 이런 구성도 탄탄하고 상징적인 의미도 많고 의미도 있고 재미도 있는 영화 오랜만이었어요:) 원래 10점은 안주는데 마음에 드는 영화였어요 정말 안본 분들은 보시길:)
4,재밌긴 하지만 생각없이 보면 선동당할듯.. 철저히 재미로만 본다면 9점은 줄수 있겠지만 말 그대로 평론이면...
10,정말 잘 봤습니다! 브이역의 남자배우 목소리로 많은걸 표현하는거같네요...
10,정말위대한영화이다제아무리독재정치를한다해도국민의힘보다강할수없다
10,극찬을 해야할 영화. 몇년이 지났고 원본소설보다 미화된 경향이 많지만, 충분히 의미있고 메세지가 있는 영화. Voila!
10,말 많다고  지루없다고  생각없이  보기에  별로라고  1점  줄거면  뽀로로나  봐라ㅋㅋㅋㅋ  왜  봄  대체
10,ㄹㅇ 꼭봐야되는 명작;
10,최고다. 이 영화를 뛰어 넘을 영화는 내가 죽고 나면 몰라도 살아있을 땐 나오지 않을 것
10,정말 재밌어요대사가 정말 마음에드네요
10,씨네21평론가들 단체로 알바생임?;;;; ㄷㅊ고 죽기전에봐야할영화
10,선동도 , 사상도, 의지도 아니다. 이 영화가 주고자 한 가장 궁극적인 것은 사랑임을... 평소에도 잊고 살아왔고, 영화를 보고난 후에도 보지 못했는가? 사랑 없는 사상은 진부한 주장이며 사랑없는 의지는 그 가치를 잃는다.
10,이영화에십점을안주면어디에주겠어
10,2006년도에 이 영화를 만들었는데 꼭 미래를 내다보고 만든 것 같네요. 올해의 상황에 매우 적절한 영화였던 것 같습니다.
10,정말 재밌게 본 영화임..ㅇㅇ
10,진짜 죽기전에 꼭 봐야하는 명작이다... 전혀 2006년도 영화라는 느낌도 못받았고 대사하나하나가 명대사 장면 하나하나가 명장면인 영화인듯 영화 좋아하는 편은 아닌데 이건 다운받아놓고 또 봐야겠다.
8,영화는  크게 지루하지 않고   메시지도 나쁘지 않다,,  단 혁명의 과정이 조금  설득력이 부족함.
10,이시대에 강한 메세지를 던진 영화...2006년에 이런 영화가 만들어졌을줄이야...
10,이 가면 뒤에는 육신 뿐 아니라 총알로 뚫을 수 없는 신념도 있다.
6,깊이를 따라가지 못하는 연출력.
10,두번봐라  부족하면  세번봐라
10,계속 일베언급 나오네 뭐만하면 일베 일베 영화 전반으로 선동의 무서움이 계속나왔는데도..
10,만화가 레전드고 영화도 레전드네개쩌네 이거 보고 정부 새끼들한테  대혁명 이발키제ㅋ2006년 개명작이올시다
10,국민이 정부를 두려워 해선 안돼 정부가 국민을 두려워해야지
10,예전엔 이 영화가 그리 크게 와닿지 않았는데.. 요즘.. 이 시국에는 정말 뼈저리게 와닿는다. 다른 무슨 말이 필요한가? 아주 훌륭한 영화다.
10,아...내 나이 18살이지만 앞으로 두번다시 이런 대작인 영화는 못만날것같아 슬푸다....
10,다시봐도 소름 돋는 영화
6,박평식을 다시 보게되는 영화 정의로워보이는 어나니머스가 홍보 한번 해주니 냄비근성발동해서 달려들 좌좀에게 어울림
10,인생영화다 살면서 꼭 봐야할 영화
10,메트릭스의 바통을 잘 이어받은 위쇼스키표 수작.명대사들 하나하나가 인상깊다.
10,이 영화는 최고다....십자
10,시사성 있는 나름 좋은 영화입니다만...평론가들은 5.5점 이네
10,뭘 보았길래 평점을 그렇게 주었는지ㅋ알만하네ㅋ더할나위없이 10
10,내 나이는 아직 어리다 하지만 이 영화를 보고서 아무것ㄷ도 느끼지 못한 사람에게 하고 싶은 말이 있다.아마 당신은 평생을 어러석게 살고서 현실은 외면하고 있을뿐이다.
10,잘 봤습니다. 할말이 없네요
10,대사 하나하나가 주옥같고 명대사다!
10,다크나이트보다 설득력 있는 히어로. 각시탈보다 유쾌한 의적. 기꺼이 10점을 바친다. 정치에 대한 무관심과 무지는 냉철한 중립이 아닌 불의에 대한 묵인이며 소극적 동조다.
6,세상에서 가장 얼빠진 디스토피아. 브이만 멋있는 영화. 평론가들 말 틀린거 하나 없더라
10,우리나라정부를생각하게만들었다 언젠간 우리나라도이렇게국민이정부를이길려나...
10,지루한 영화인 줄 알았는데 깜짝 놀람 잊지못할 영화
10,두려움이 사라졌군 넌 자유다 왠지 이 말이 감동이었다
10,나를 기다리는 나무는 없어
10,우리나라에게 꼭필요한 주인공 국개의사당 폭파좀해주세요
9,완벽하다고 느낀 순간 러브라인이 이 작품을 망침. 하지만 이 영화에 동조하지 못하는 사람은 현실에 안주하는 변화가 없는 사람일 것이다.
10,이건 정말 엄청난 영화다.
4,그냥 영화를 못만들었다. 정부 비난하면 다 좋은 영화라고 생각하는건가 의미에 너무 치중해서 이 영화의 단점을 보지 못하는게 아닌지? 겉멋만 잔뜩들어 현실적이지 못함. 그냥 판타지지
10,대사 하나하나며 장면 하나하나  최고의 명작인거 같다
6,멋진 정치적 성찰을 담을 수 있었건만.
9,초반엔 브이의얼굴이 궁금했지만 후반으로 가는 동안 전혀 브이의 얼굴이 궁금하지않았다. 우리의 얼굴,모두의 얼굴이기에.. 가면뒤에 가려진 얼굴이 더욱 깊이있고 생각하게 만든다..현실에 안주하는 나를 부끄럽게 만드는 영화
10,평론가 장난치나ㅡㅡ 영화는 보고 말하냐?
10,10점이 아깝지않다.
10,개봉 당시에 봤는데 몇년이 지난 지금도 여운이 가시질 않는 영화다. 수작임.
8,영화 보는내내 북한이 자꾸 떠오르네
10,난 원래 평점이니 별점이니 이런거 신경쓰는 사람이 아니다 다만 이영화는 내게 있어 더없이 아름다운 최고의 영화였다...이러한 자들의 진실된 외침이,그리고 행동이 우리를 자유케하리라. 폭력, 그리고 피의복수. V for vendetta 였다
5,이게 왜 평점이 이리 높은지 도저히 모르겠네;;;초반에는 몰입도가 좋왔지만 그후에는 영....암튼 난 5점주고감
1,이게 왜 평점이 9점 가까이되징;; 낚시인가;; 믿기지 않네여 ㅡㅡ 진짜 개 쓰레기 영화 보는내네 지루해서 잠만잤음;
10,뇌가 없는 평론가들...감동입니다.
9,9점을주고 마음속에 1점을 간직한다.
6,좋은 영화이고, 스토리도 좋은건 알겠는데..재미는 없다
10,10점. 그 아래론 없다. 정말.... 충격적인 영화다
10,생각할 게 많은 영화입니다
10,신념은 총알도 뚫지 못한다. 이런 보석같은 영화가 있었다니
10,이거 왜이렇게 평점이 낮죠?이런것도 언론조작인가요??
10,ㅠㅠㅠㅠ계속생각닌다ㅠ
10,이런 훌륭한 영화는 당연히 10점줘야지
10,정말이건 꿀잼이다 이시대에도 저런영웅이필요한거같다
10,퀘걸조로에서 오자르와 아자르 조로가 집을 바꿔가면서 각시탈처럼 영웅놀이하는것도 재밋고 연구실에서 몰래하던 연구장면이 인상적입니다. 벤졸을 몰래마시고 연구한척....
10,지금 우리나라현실과 너무똑같다...
10,국민이 곧 국가라는걸 아주 잘 표현한 영화
10,도대체 어떤 기준으로 평가하셨는지는 모르지만 제 인생영화로 손색이 없을 정도로 최고입니다. 저는 깨어있는 국민이 될 겁니다.
10,잘 보았습니다. 평론가  분들의 평점  이해가 안되네요.
10,두말할 필요가 있나요.
10,이젠 전설이 되어버린 영화....아직도 영화속 가면은 잘팔리고 있다.
10,쩌러..ㅜㅜㅇ우ㅜㅑㅑ
3,메시지는 좋아 근데 이게 진짜 영화롯 재미가 있어? 그냥 니들 정부에 열받아서 평점 올려놓는거 같은데... 영화는 영화로서 평점을 부여하자 이건 영화로서 쓰레기다
10,브이..정말로 멋있다
8,진실을 바라보라. 절대 눈감지 말고...
10,내 인생의 신념을 변화시킨 영화다.
10,마치 요즘 대부분의 사회를 비판하는것같군요 훌륭한 작품입니다
10,이쁘고 아름답고 부끄러운...Call me V
10,예술가는 진실을 말하기 위해 거짓을 사용하고 정치가는 진실을 덮기 위해 거짓을 사용한다는데 기자/평론가는 진실을 덮고 있습니다. 여러분의 눈에는 무엇이 보이십니까?
10,가장 신랄하고 가장 완벽한 영화였다.
10,깨닳음과 여운을 가득 남기는 영화.
10,좋은 영화 생각하게 하는 영화
1,정말 이건아닌데...뭘까요??
6,영화라기 보다는 대국민 개몽 비디오 같다. 그만큼 브이라는 몸통 하나만 있고 팔다리 손가락 발가락은 없는 영화. 브이가 탈출하여 영웅이 된 과정도 없고, 이비와의 관개에서 개연성도 부족해서 심심한 영화다. 명대사도 죄다 브이가 한 말이고, 브이 원맨쇼
6,우리 모두 V가 되는 그날까지
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다
9,재밌어요 헤헤 호호 ㅎㅎ
10,요즘 우리 시대상황과 맞아떨어져  묘하게 울림을 주는 영화. 왜 이제야 알게 됐을까.
10,같잖은 평론가들한테 선동 당할 순 없지 나는 10점
10,이 마스크 뒤엔 살점만 있는게 아냐 한인간의 신념이 담겨있지   총알론 못 죽이는 신념이~~ 이제야 보게돼서  미안
10,예술이 프로파간다가 되ㅗ면 지루해지지..평론가들도 그런생각이었을 거야..그러나 이영화는 적어도 우리에겐, 이땅의 한국 젊은이들에겐 진실을 말하는 거짓이다.
10,그는 누구인가 우리아버지 이고 우리어머니이자 나의 친구 너 나  우리모두..
10,영국식영어가 이렇게 멋진다니
10,대명작 반열까지는 아니더라도 머리속에 깊게 박힐듯한 영화.
10,왜 이제야 본건지 후회하게 만드는 작품입니다.
10,Remember Remember  the 5th of November
8,불안을 극복하고 용기를 가졌을 때야 비로소 얻을 수 있는 것들
10,"Behind the mask, there's an idea"번역된거에선 신념이라고 표현하지만 원어로봤을때 이문장의 의미는 달라진다. 영화역사상 손에꼽을 명대사
10,내 생애 최고의 영화이자 시작점 중 하나인 영화
10,기자 평론가  신념을 가지고 평가 하시오, 이런 글 보지도  않겠지만 당신 가슴에 손을 얻고 다시 한번 영화를 보시오. 대충 빨리 넘기기 하면서 그림만 보지말고
10,최고입니다!!!@!@!@!
10,어릴때 봣는데 정말 후덜덜.. 다시 봐도 후덜덜
6,6.8 (10자 제한)
10,내 인생영환데 9점을 못넘는다니...
9,영화의 철학적인 면이 돋보이고, 액션성도 나름 있었다.
1,원작자조차 엔딩크레딧에 자기이름빼달라한 영화. 미국식 자유주의 홍보용 영화임. 여기서 뭔 일베충을.찾는 무식한 사람들이 싫구나
10,정치권과 야합한 방송, 정권만 믿고 국민을 통제하려는 정치인들, 정부를 비판하거나 풍자하는 방송은 폐지하거나 처벌하는 현실, 국민의 여론을 감시하는 모양새...영화 자체가 지금의 우리나라를 그대로 보여주는거 같아 슬프다.
10,양식을 갖춘 개인...
10,내 인생영화 중 하나 진짜 재밌음
10,그냥최고..말이필요없음
10,영화가 현실이라니 슬프다.
10,몇번봐도 다시보게되는 영화...
10,씨네 21 평론수준을 알수 있게 해주는 영화
10,말이  필요업음 꼭봐야할 영화
10,대작인데 왜 평점이 이모양 이꼴일까?
7,영화자체는 재미있게 봤으나 영화보고 꼿혀서 정부에 대해 필요이상의 반감을 갖고 알수없는 정의의 세력이 되려는 어린친구들이 많아진 것 같아 안타깝다. 실제로 브이가면 쓴 시위대를 뉴스에서 보았을때 그 여러측면에서의 안타까움이란..
10,많은 것을 생각하게 한다
10,우리나라에서 다시 독립군 영웅들이 다시 니올 수 있을까..
10,나의 신념을 일깨워주었고, 앞으로도 이 영화는 내 신념을 일깨워 자유와 정의를 외치게 할 것이다. 액션도 쩔었고, 영화의 의미마저 내 심장을 두들겨 나를 멍하니 만든 대작이다!!!!
10,요즘에 개봉하게된다면 다르게 재해석이 되었지도 모르겠네요.하나하나 세세한 것에 의미를 부어넣는 대단한 영화입니다.
10,꼭봐야될 영화 ㅎㅎ 특히 초반에 나오는 브이의 자기소개가 너무 좋다완전 명대사 ㅠㅠ
10,정말 재밌게본영화에요 도대체 몇번을 다시 봤는지모르겠네요 ㅎㅎ 영화속에 나오는 ost 이며 대사 하나하나 다 좋아요..브이 너무 멋있어요 ㅠㅠ 최고에요!!! 평점은 9이상이어야 맞는거같애요
10,처음으로 영화가 끝나면서 박수쳐봤네요!! 감탄에 감탄!! 대사 또한 명언이네요!! 오랜만에 정말 최고의 영화 봤습니다. 명작!!^^
10,빅브라더가 탄생한 지금과 딱 맞아떨어지는 영화. 이 영화의 배경은 20년 뒤 한국이 될 수도 있겠다.
10,재미있다 재미있다 재미있다
10,우리 현실을 대변해주는 이만한 영화가 없다
10,최고의영화 추천합니다
10,정말 꼭 봐야할 영화 이 영화를 이제야 본 제가 한심하네요
7,독재에 대한 저항은 필요하지만 브이와 같이 공익만을 생각하는 지도자는 현실에서 찾아보기 힘들다는게... 그 브이마저도 이비를 고문했는데 말이지.
1,무슨 말이 필요한가..
10,몇년전에 학교에서 보고 생각나서 또 봤습니다. 어렸을적 캐치하지 못했던 부분들...
9,평식이형 이번엔 전 좀 생각이 다릅니다괜찮고 재밋게 봤어요 평론가 평점에 많이 의존하는 편인데, 이젠 의견 참고만해야죠 뭐
10,오히려 초중반 장황하다가 결말이 아쉬운영화는 수두룩한데 초반 중반에는 지루한면이 없잖아 있었는데 결말이 임팩트있고 깔끔해서 좋았다.
10,평론가는 개나소나 하는갑다
10,너무나도 잘만들어진영화
10,기자, 평론가 점수... 참 어처구니가 없음CG로 떡칠한 쓰레기 같은 내용도 없는 영화는 8점9점인데 내용도 담고 있고 표현도 잘했고 완결도 훌륭한 영화가 왜 저따위 점수를 받아야하는지?그냥 지들 정치성향하고 다르다는 이유로 저따위 점수를 주네
10,이런영화를 지금에서야 알게되다니
10,생각하게 하는 영화. 울림을 주는 영화. 좋은 영화다.
8,영화가 말하고자 하는 의미만으로도 충분히 볼 만 했다.
7,어설픈 설정이나 무리한 연개가 많았지만 볼만은 했다.근데 이영화를 우리나라 현상황에 빗대는 사람들은  유신시대에서 살다가왔나... ㄷㄷ 정체가 의심스럽다.우리나라만큼 민주주의와 자유가 보장되는 나라가 어딨다고... 부족한건 공권력과 사회보장 복지지
10,두번보세요 세번보세요
10,이  영화가 정부보다  믿음직스럽다
10,영화 보고 이렇게 소름돋아 보긴 처음이에요. 국가구성원의 일거수일투OO지 장악하려는 정부와 그의 하수인 언론과 공권력들, 눈닫고 귀막고 입막고 살아가는 국민 꾸며진 진실에 대한 정의의 복수정말 최고에요
10,더 없이 훌륭하고 훌륭할 영화
10,보고싶다 꼭 볼거다 와 근데 글자압박 쩌네
10,진짜재밌는 내인생최고의영화
10,조만간 현실이 될지도 모르는 악에 대한 경고
10,다시 또 보고싶게 만드는 영화
10,그따구로하면 나도 평론가 해먹것다 평론가란것들이 스코아 존나게 못맞춰요 ㅉ ㅉ
9,너를 쓰러뜨린 것은 내 칼이 아닌 너의 과거다.
6,재밌긴 한데.. 가슴에 그닥 꽉 차진않는 마지막 장면은 참 인상적이었음
10,진짜 평생 기억에 남을 만한 영화다 정말 흥미진진한 영화 두번봤다
9,옛날에 무지 재미없게 봤는데 다시보니 무지 재밌네
10,자유란 과연 무엇일까? 즉 자유의 중요함을 일깨워주는 영화인듯 싶습니다.
10,영화 속 언론인과 현실 속 언론인이 같구먼평론가들 수준하곤...
10,기자 평론가들 일베충인가 보네 답이없다 진짜 네티즌분들이 오히려 진정한 평을 주시네
10,만점.  말이필요없다 반성하게되는내시민의식
9,지금 보면  이 영화가 나의 사고를 결정하게 한 것 같다.
10,내용하나하나 주고받는 말하나하나에 이영화를 보는제3의자에게 교훈이될수잇는거같아서 10
10,인생영화 진짜 대단한거같다..
10,내생애최고의영화 정말 꼭 추천한다
10,한번 봤을때 두번 봤을때 세번 봤을때 다가오는 의미가 각각 다르다. 몇년이 지나고 다시봐도 감탄사만 나오는 대작!
10,와 진짜 최고 내 베스트 무비 탑5안에 들어감 진짜 계속봐도 안질릴듯
10,두번 세번봐도 완벽한영화
10,브이 포 벤테타 이거 마음에든다
10,이거 보면서 우리나라가 느껴지는건 뭐지?
10,이런 영화에 선동이란 단어를 붙일수가 있는가?노예는 노예의 삶이나 살아라. 자격미달 평론가들아
9,명작인거 같다. 생각을 많이 하게 하는 영화. 액션과 코미디를 생각하신다면 보지마세요. 평점 1점주지말고.
1,여다머리를왜밀어ㅡㅡ 훈련소들어가는기분나서 1점
10,휴고 위빙은 목소리만 가지고도...대단하다 연기 정말 잘한다 브이 너무 멋있다
1,영화내용을떠나서 재미가너무없다 독재에 저항한다는뜻은알겠는데 재미는좀있게만들어야지 사회공부하는줄..
8,좋은영화임에는 틀림없으나 우리나라를 비교할것은아닌듯.
10,정말 감명깊게 봤다. 무능력한 정부는 당연히 물러나야 한다.이세상의 주인은 국민이다. 국민을 탄압하는 정부는 물러나야 한다.
6,내 눈에는 파시즘정부나 브이나 별 다를바가 없다. 정부의 평화를 위한 폭력, 브이의 신념을 위한 폭력. 특히 브이가 깨달음을 주기 위해 이비를 고문하는 장면은 이해하기가 힘들다. 그러니 정부와 브이가 인과율에 따라 죽음을 맞이했겠지. 끝이 찡한 영화.
1,뻔한 전개, 전형적인 삼류영화. 1점짜리는 아니고 한 5점은 되는데 평균이 넘 높아서 1점 줌
10,암울한 시대를 살고 있다고 생각 한다면 보세요
10,우리는 항상 집단에 속해있다. 집단으로부터 나의 정체성을 지키자. 사회, 국가, 학교, 가족, 우정 이러한 집단들에서는 개인보다 집단의 정체성이 중요시 된다. 나를 잃지 말자.
10,영화의 전개와 각 부분의 요소만을 두고 객관적으로 "영화"로써의 평가를 하고 계신 평론가 분들의 고견은 너무나 잘 이해합니다. 허나 영화는 인간이 살고 있는 현 시대의 관점에서 또한 인간의 관점에서 만들어집니다. 잣대는 오직 하나가 아니죠.
10,정말 대사 하나하나가 의미있는 영화.이 영화는 장면과 대사 하나하나를 생각하면서 봐야 한다.
10,기자.평론가는 믿을게 못되네요.
10,말이필요없는명작이다
10,영화를 보면 주인공의 가면은 늘 같은 표정이다...그런데 가끔 그 가면이 다른 표정도 보여주는 것 같다....아마 휴고 위빙의 열연 덕분이 아닐까..
10,정부에 대한, 사회에 대한, 본인 자신에 대한 영화
10,우리가 살고 있는 현실이 비록 이렇다 해도 영화처럼 국민들이 깨어나는 시대가 올거라고 믿는다...!
9,평론가들 한줄평이 무슨 악플러를 보는듯 한줄로도 왜 자기가 그렇게 봤는지 이해를 못시키겠으면 쓰지를 마라
10,이 영화를 개봉당시에 봤었는데.. 정말 손에 꼽히는 몇안되는 좋은영화 이다
10,정말이지 씨네21의 평론가 새끼들 다 쳐죽이고 싶네...이런 수작영화에 평점이 왜 저따위야? 지들이 무슨 대단한 일을 한다고  너네들이 이 영화의 반의 반만 되는 영화를 만든다면 평생을 절하겠다. 이 색히들아!!!!
10,무슨말이 더 필요하다고 생각합니까?
10,두려움을 이용해서 국민들을 통제한다는 것... 우리나라 같은 경우는 북한을 이용하여 공포심을 불러일으키는데.. 북한이 없어지면 과연 어떻게 정치할까 궁금하군
10,꼭 보고 생각을 해봐야하는영화
9,'신념'에 대한 강력한 메세지를 전달하는 영화. 그럼에도 지루하지 않고 2시간이 넘는 시간 내내 영화 속으로 빨려들어간 듯한 느낌.
10,그냥 조용히 10점 던진다. 무슨 말이 필요한가.
10,10년이 다되어가는 영화에서 지금 이 시대가 오버랩 되는건...
5,박평식 평론가 말대로 선동하지말고 성찰하게하라 그리고 선동당하지말고 성찰하라
8,깡패 영화.  액션은 볼만.
7,7~8점에서 고민하다가 점수내린 영화... 분명히 재미도있고 메시지도 좋은데..문제는 영화속의 미래사회를 자꾸 현재에 대입하려는 미개한 인간들때문에..후.. 영화자체는 9점.
10,지금 전세계가봐야할영화
10,다른사람도많이그러지만이영화는그냥대명작ㅇㅇ
10,시간이 지나면 지날수록 명작이 될 영화 ~
9,영화부터 받은 메시지 외에도 영화 전체적인 분위기가 굳굳
10,이 영화는 정말 말로 표현할 수 없을 정도로 최고다!
6,원작의 주제가 무엇인지 감독은  한번이라도 생각해보았는지 궁금하다 파시스트 정권에 대항하는 아나키스트 브이의 항전을 그저 부시에 대한 미국 민주주의의 항전으로 바꾸어 놓았다.
10,여태까지 본 영화중에 탑에듭니다 2시간 동안 정말 재밌었습니다
9,잔잔한 진행과 부족한 액션에 불만을 가질 수 있다. 하지만 이미지와 편집은 매우 인상적이고, 특히 통제된 사회에서 깨어나라는 ‘브이’의 메시지는 무척이나 강렬하고 지금도 유효하다.
10,재미있게 봤네요...
10,평론가 평점 보고 놀랐다..
10,현시대가 이러한 시대인만큼
10,Remember, remember the 5th of November!
10,요즘 더 와닿는 영화~!!
10,우리사회를보는듯한느낌이들엇습니다
10,생각보다 액션은 많지 않다. 하지만 재미있고 스토리도 좋으며, 무엇보다 메세지는 강력한 걸작이다. 정부가 국민을 두려워해야 한다...
10,정말 2시간이라는 긴 시간동안 지루하지 않고 영화의 매력에 빠진듯 이건 살면서 꼭 봐야하는 영화다
10,대박...그냥개쩜  ....
10,평점을 이제 등록하지만 최고의 영화중 하나
10,이것은  우리가 흔히보는 오락영화가 아닌 몇년이 지나도 변함없는 예술로 기록될 영화다 내가 이런 영화를 이제야 보다니!!!!
9,네이버 평론가 평점은 대체 누가 매기는거냐?? 거지같은놈들 지들이 이런영화 한번 만들어보라지
10,영화평론가 라는 쓰레기들을 비웃는 반전 영화
1,아이큐 100을 위한 영화.. 메시지 전달이나 의미가 넘 초딩삘....ㅋㅋ 하긴 원래 대중들은 멍청하니까 이렇게라도 전달해야 이해가 가겠지..
10,인생영화 진심 감탄 소름돋아
1,좌빨  바닥인생,낙오자 인생이 부모 탓 정부탓 정책탓만 하는 너희 인생들 그 증오는 자기자신의 부족함으로부터 나온다는 걸 명심해라. 버러지 노조 같은 인생들아
10,좌좀들이 보면 깨시민 캠페인 영화고 보수가 보면 지금 한국의 '진보' 라는 이름을 사칭하며 사기를 치고 국가인프라를 마비시키는 세뇌조직과 우민화된 좀비들에 대한 일침으로 보일테니영화는 그냥 영화로 받아들이지 못하고 유치하게 생각하는 년놈들이 많다
9,인생영화다 굉장히 엄청나고 심오한 영화 목소리 욀캐 간지야
10,2006년에 이영화를 보고 재미없다고 5점줬던적이 있습니다,,,2014년에 다시 이영화를 보니 명작중에 명작이군요,,,영화속 사회처럼 되지않게 하기위해 노력해야 할듯합니다,,,,
7,전체적으로 무난했다. 정상적이지 않지만 정상적이라고 생각하는 고요한 샘물에 돌을 던진 브이와 그에게 동조되는 에비. 국민이 정부를 두려워할께 아니라 정부가 국민을 두려워해야 한다. 가면 벗는 장면이 없어서 브이역활을 휴고위빙이 했는지도 몰랐네
10,10점 만점에 11점짜리 영화
10,v for vendetta
10,몇번을 봐도 감탄하는 영화
10,말이 필요없는 최고의 영화.
10,요즘같은 시기에 봐야할 영화 예전에는 싫어했던 영화인데 요즘 언론이 하는거보고 생각이달라진 영화
10,평론가들 평점매긴 수준....놀랍다
9,약간은 주인공이 자극적으로 표현된건있지만 그외에 2시간 가량동안 집중해서 본 영화예전부터 보고싶었는데 문득떠올라 최근에서야 봤는데 좋아하는영화들중 손가락갯수안에 듬.
10,내용도 내용이지만 화려한 영상미와 아름다운 음악도 갖춘 수작!
10,나는 기자 전문가 나으리 분들께 뭔 말을 해야될지 모르것음 진짜 꼴에 시1발 이게 평점 5.5? 니네는 영화보기는 봄?? 존1나 니네 평점 기준이 뭔지 모르겠다 ㅉㅈ
10,내가 봤던 영화중 손가락 안에 든다 진짜 꼭 봐라
10,ㅠㅠ여운짱오래가는 머리든 마음이든 모두즐거운...
10,이해가 안된다면 어리거나, 멍청하거나, 세상을 모르는 것일듯
10,진짜  이 영화에 나오는  V의 대사 하나 하나 어떻게 만들고 제작했는지 정말 궁금하네요 ㅎㅎ 워쇼스키 형제 대단합니다 굳굳 꼭 한번 보세요 남녀노소 누구나 어른 아이 할꺼없이 다 봤으면 좋겠네요 ㅎ
10,ㅋㅋ쫄리나보네ㅎㅎㅎ
10,진짜 엄청 재미있었어요
10,와....내가 왜 이걸 이제야봤지 정말 명작이다.꼭 보길
10,이영화 안보면 후회할 영화임 굿굿
10,진짜 안보면 후회할 영화
10,말할수없는 신념의 깨닳음! 우리나라에도 충분히 있을법한 이야기인것같다 브이는 어디에있으려나
10,신념,사랑,희망 삼박자의 오케스트라우리는 모두 브이다.
10,분위기도 내용도 연기도 다 좋은 영화
9,훌륭한 영화다. V는 영웅이였다
10,이건 진짜 희대의 명작임
10,정부가 국민을 두려워하는 나라 아니 존중해줄수있는 나라가 되었으면 좋겠다.
10,이영화를 보고 우리정부의 실태를 보여준다는사람들은 영화를 잘못 이해한듯싶습니다 이영화에나오는 나라는 북한같은 공포에의한독재가있고 국민들은 그 공포에 의해 북한주민들처럼 아무말도못한채 살아가는그러한 배경설정인데 모든국가에대한 반정부시위라고이해하는건아닌듯
1,본영화본영화본영화본영화본영화
10,완전빠졌어요. 브이 멋있어요
10,평론가 평점 왜저러냐이 영화를 더 많은 사람들이 보길
10,기자 평론가 저게 뭐냐 도대체 무슨생각으로 이름걸고 쓰는지 모르겠네
10,집중력짱인영화인것같아요!!연기들도대박~~!명대사도대박~~!꼭보세요
10,정말 이 작품 더 할 말 없이 최고이다
10,한국에  개봉되면 좋을텐데
9,소름 돋게 해준 몇 안되는 영화
10,10점받아라 워쇼스키
10,되게 인상깊다 이러한 영화가 다시 나올까
10,몰입감최고다. 11월3일을 기억하라.. 브이라고 불리는 이유 소름...진짜너무늦게알았지만 소름끼치게 잘만든영화/근데평점이왜저렇지?
9,월요일 새벽시간을 할애해도 아깝지 않았다.
10,말이 필요한가.딱 지금 이 시대에 걸맞은 한편의 영화
6,내 지능에는 너무 어려운영화~ 머 겁내 있어보이긴 하다만.
10,진짜 인생영화..걸작이다
10,내인생최고의영화다 장난아니다진짜
10,우리에게도 브이가 필요하다!
10,평론가들 정부관계자들임??
10,말이 필요없는 영화. 꼭 보십시오!
10,영화는 두말할 것도 없고.. 나탈리 포트만 너무 이쁘다 ㅜㅜ
10,꼭보십시요~ 후회하지 않습니다.
9,생각해보고 다시 한번 생각해보고 또 다시 생각하게 하는 영화
10,사회적 전환기의 최대비극은 악한 사람들의 거친 아우성이 아니라 선한 사람들의 소름끼치는 침묵이다. 마틴루터킹주니어
10,대명작이다...몇번봐도
10,아주 볼만한 영화였네요.
10,나에게 진정한 두려움이 무엇인지 고민하게 해준 영화
10,앞으로도 두고두고 봐야할 영화 목록에  있을 영화다
10,이 지경이 되도록 방관한건 바로 여러분입니다.
10,손가락 안에 꼽는 영화..
10,이제 보다니.. 안본이들에게 꼭 한번 보라고 권하고 싶다
10,벌레들이 영웅: 셀러맨더의 비밀이나 클레멘타인에 10점주고 여기에 1점주는것을 보니 웃음이 나온다.
8,좋았지만 조금만 더 개연성과 고증이 있었더라면.
10,국민들이 되돌아 본게 많다고 생각됩니다. 저조한 투표율 정치에 대해 무관심..  결국 독재일때랑 다른게뭡니까? 정치에 관심을 가지고 항상 감시해야된다고 생각합니다. 정부가 국민을 두려워해야 맞는것 같습니다
10,보는 내내 몸에 흐르는 전율을 감출 수 없었던 명화.
10,개봉당시엔 보지못하고 tv를 통해서 보고나서 정말....대단한 작품을 진작 보지 못한건지 안타깝고 여운이... 가시질 않네요
1,나탈리포트만 이뿌다! 너무 극적인 메세지가 부담스럽다. 단순한 분들이 보면 가면 쓰고 국회로 뛰어가게 할 만한 영화
10,세번 봐야지. 멜론에 ost등록은 왜 안돼있는거
10,4번봐도 질리지 않고 생각하게 만드는 영화
10,멋진 영화다. 이제 평론가가 매긴 평점은 못미덥다는걸 깨달았다.
10,오랜만에 영화를 다 본 후 여운이 한동안 가시질 않았다. 자유라는 권리를 누리는 것을 당연시 여기는 지금의 우리가 한번쯤은 보아야 할 영화가 아닐까 쉽다.P.S : 평론가란 사람들의 평점이 도저히 이해되지 않는다.
10,다시 봐야할 영화. 21세기 최고의 수작중 하나.
10,씨네 21 기자들.. ㄷㄷㄷ 평점보소 대단하다 수준이 ㅉㅉ
10,멋진 영화다.  '정부가 국민을 두려워해야 한다.'
10,음 상당히 재밌게본영화 평론가평점은 뭔가 재밌는 숫자인 5.5 인데 이게 그냥 짜게 준건지V for Vendeta 의 약자 VV를 의도한건지 잘 모르겠네 ㅋ상당한 수작
10,그렇다.맛있는 식당가서 맛없다고 해야 평론가들의 존재 의미가 있는거 아니겠는가?
10,기자 평점 왜 저런지 모르나 ? 씨네 21 누구나 인정하는  야당 쪽 잡지인데 저당시엔 현재 야당이 집권당이었지
10,대한민국 현 시점에도 *그* 가 필요하다
10,오랜만에..,눈과 마음과 생각이 동시에 움직이는 영화를 만났다 왜 이제야 만났을까..
10,언론장악이면 우리나라도 남부럽지않지
10,V는 억압을 거부하는 우리다
5,영화는 재미없고,  좌파들이 신봉할만한 요소들이 가득하다. 스스로 판단하지 못하고 선동당한 신념이 어떤 모습인가는 영화 더 레지(난간 끝에 선 남자)에서 잘 보여준다..
8,참 재밌게 본 영화인데.. 물흐리는 몇몇 쓰레기들이 보이네.. 왜 이 영화를 우리나라에 빗대며 선동질하려는거지? 깨어있는 시민이라도 된줄 알고 착각하는건가?
10,매력적인 영화입니다!또 다시 보고 싶네요.많은생각을 갖게하는 영화네요!
10,우리도 슬슬 일어설때다
10,말이 필요없는 영화..b
10,이영화가 한국이다...
10,우리나라를 보는듯한...
10,평론가 쓰레기들은 하여간... 그냥 나가죽어라 ㅉㅉ
10,말이 필요 없음  브이포벤데타
9,기자 나부랭이들 저능아 티내지 말고 꺼졌으면 좋겠다영화의 영자도 모르는 미개한 것들이
10,국민이 나라의 주인이다
10,내용짱짱 완전좋은내용인데;;;; 별점이 모자르다
10,말이  필요없는 '진짜'영화
10,절대로 잊지 못할 영화다. 원작은 보질 않았지만 이 영화는 나에게 있어서 명작이다.
10,이 영화가 개봉했던 당시에 이 영화를 볼땐 이해하지 못하는 부분이 많았다하지만 지금 2014년에 이 영화를 보니 공감되는 부분이 많다...그 말은 지금 이 현실이 그때에 비해서 많이 부패했다는 거겠지 아무튼 지금 우리들에게 시사하는 바가 큰 영화
10,언제나 봐도 언제나 최고다
10,와... 진짜 평생봐도 안질릴 영화
10,평론가 들 평론은 안하고저게 뭐야저것도 이름걸고 쓰는거라곤 한심하기 짝이없네
10,예기치못한반전과 긁지못한부분을 팍팍긁은기분
10,깨달음을 주는 영화인것 같다
10,10점으로도 부족한 영화...
10,가면뒤의 신념을 위해.
10,평론가들은 어찌이걸 5점밖에않주지
10,이건 내생에 있을 수없는 영화다. 내 마음을 이렇게 울린 영화는 처음이였다.
10,몇번이고 봐도 감동적인 영화이다
10,평론가 돈받았나 왜저래
10,재미로만보기엔 이영화는 깊고 방대하다 넓은시각을요구하는영화~
10,별점이 모자라다...
10,많은 것을 깨닫게 해주는 영화인거 같다. 그리고 대한민국 계속 놔두다간 이 영화에 나오는 꼴 될 거 같다 국민들이 들고 일어서야 된다. 평론가들은 단체로 정부에서 알바 제안 받았나??
10,9년만에본 30살이 된후 다시본 대작....아는만큼 보인다고 했던가...이런영화를 몰라봤다는게 한심스럽다...
10,현재 대한민국을 보는듯 했습니다.. 정말 훌륭한 영화네요
10,오메 여운..충격적인영화네
10,단언컨데 이 영화를 제대로 보았다면  다시  이나라를 생각해볼수 있는 영화였다.  살면서 시간을 내서라도 이영화는 봐야한다. 생각이 있다면 뭐, 달라지지 않을까 싶다.
6,어쨌든 모든 권리는 국민에서 나온다 크....
10,으아~ 진짜 속 시원한 영화.오랜만에 깊이 있는 영화 봤네요.
10,말이필요하려나 평론가...
7,예언하는 듯한 영화한국도 곧 이런 영국이.될지도
10,인생최고의영화입니다 많은분들이 봐주셧으면하는영화..
10,최고다. 모두가 봤으면 하는 영화
9,주인공을 좋아하는 이유는 여러가지가 있지만 이 영화의주인공은 모든 주인공들의 장점을 조금씩 얻어왔다 초인적인 실험의 힘, 지식, 신념  전반부나 후반부에 재미가 실리지 않고 탄탄한 기본기로 전체적인 재미가 완성된 영화다
10,내평점시민이 정부를 두려워하지말고정부가 시민을 두려워 해라이영화 정말 목적이 뚜렸하네요.그래서 좋습니다현실같은 영화직설적이며 명쾌한게 재미있습니다!
10,이 영화는 단순히 영화가 아니고 시대의 투영이고 패러다임 전환의 예시이다.조지오웰의 1983이 생각났으나 이 영화는 답답하지않다. 옳은 것이 무엇인지 확실히 제시 해준다.가치의 힘을 보여준다.
10,평론가 평점 참.... 이 사람들 평점은 믿을 게 못되는듯
10,뭐하나 부족한게 없는 영화... 그리고 현실을 많이 생각하게 되네요... 진짜 기자 평론가는 눈이 뒤에 달렸나;
10,Voila! 보라! 꼭 보라!
10,소름끼치도록 감동적이었다
8,영화 참으로 찰지게 잘만들었다. "마이 턴"...이대사에서 전율이 흐른다..
10,이 가면 뒤엔 살점만 있는게 아냐한 인간의 신념이 담겨있지총알론 못죽이는 신념이!
10,이 영화를 미루고, 또 미루다가 이제서야 봤다. 난 똥멍청이었다. 지금의 우리나라 현실과 너무 소름 돋게 흡사하여 더 와닿았다.
10,너무 엄청난  것을 본 느낌인데
10,너무 늦게 봤어 ... 최고..
10,정말 잘 만든 영화구만 모든 힘은 그나라의 국민이 만들어간다 즉 나라의 국민들이 무지하다면 그건 대통령 국회 모든것들이 모순덩어리다
10,우리나라얘기도 아닌데 왜이렇게 소름돋지
10,많은 것을 생각하게 했다. 2014년에 봐도 큰 감동을 준 영화다.
7,잘만든 영화는 아니지만 영화가 품은 메세지와 철학은 동의한다. 수OO의 총을 맞은 브이가 쓰러지지 않는 것을 보며 유치하지만 가슴이 뛰지 않았던가. 비현실적 스토리 비현실적 상황 속에서 현실을 보지 못하겠는가. 아 그리고 평론가들아. 다름이란다.
9,오랜만에 좋은 영화봤네요. 그냥 이상한 마스크맨이 나올 줄 알았는데 다 보고나서 느낌은 여자라서 그런지 몰라도 너무 로맨틱하네요.
10,대박!!! 이 영활 이제 보다니...다 명대사다. 이 사기에 적절한 영화다
7,개인적으로 메세지도 좋고 주옥 같은 대사들이 있음에도 불구하고.. 좀 전개면과 방식에 있어서 많이 아쉬운 듯.
10,말안니옵니다 킬링타임용이 아닌 시간투자해서 볼만한 영화입니다
10,진짜 6년 가까이 지난 영화지만 정말 ..말이 안나오ㅏ요그먕 한번 보시며뉴정말 영원히 1위 할겁니다 진짜...
10,대한민국의 현재에 모습과 무었이 다르단 말인가..언론, 검/경찰, 군대등 모든 분야가 이미 국민보다는 권력에 충성하고 있고, 국가는 국민을 위하지 않은지 오래되었는데..한번은 꼭 봐야할 영화..
10,몇번을봐도질리지않는영화
10,이제서야 봤다는게 너무 아쉬운 영화. 난 왜 조금 더 일찍 이 영화를 알지 못했는가.평점이 8.8이라는건 말이 안되는 영화다. 이보다 더 좋은 대우를 받아야만한다.신념은 결코 죽지 않는다
10,여러모로 의미잇고 메세지가 잇는 영화, 정부는 국민들을 두려워하기를 바라고 평론가들도 팬들을 두려워하기를 바란다
10,진짜 명작이다 잘 알려지지 않은게 안타깝다
10,대작이다진짜  정말많은걸 느끼게하는영화
10,이 영화를 이제서야 보다니ㅠ가면만보고 히어로물이라고 생각했던 나를 반성한다
10,너무 좋 은 영화.. 한마디 한마디가 주옥같네요.
10,죽기전에 꼭 봐야하는 영화
9,쓰레기같은 네이버 평점을 왜 공신하면 안되는지 잘알려주는 영화. 애초에 평점을 보고 영화를 보러가는 수준떨어지는사람들때문에 배급사에서는 영화제작비줄여서 울며겨자먹기로 네이버전용 마케팅비용을 따로 써야하는 현실. 전 9점드립니다. 2%부족한영화같음.
10,가슴에 먹먹함이 남는 영화ㅡ평점보고 영화선택하는 분도 많을텐데..평론가들의 평이 수준 이하라 도저히 그냥지나갈 수 없네..현 정치를 빗대지않고 영화 자체만 놓고봐도 충분히 매력적인 영화임..자꾸 정치적으로 이용하려하지 않았으면..
10,제가초4때티비로방영되던깊이있게보던외국영화고처음으로외국영화를접한작품입니다그이후는 반헬싱을 보게되어구요
10,정말 심장이 뛰는 영화입니다.대한민국에 정말 꼭 필요한 신념이자 심장입니다.소름돋고 어느 유명한 영화보다 이 영화가 기억에 오래 남을 것같습니다. 여운이 남고.. 또 봐도 정말 멋있습니다ㅎ
10,오늘 봤는데.... 충격 그 자체임. 현재의 대한민국 국민은??
1,전문가평이 맞네. 최고는 개뿔. 감동도 없고 전문가 말대로 선동이지. 의미있는 시도이긴 하지만 감동이 없는 그냥 정치적 선동물. 선거기간 2번의 네이버 실검이라.. 불순해 보여. 그나저나 유료 결재한 내돈 ㅠㅠ 아까워라. 무한시청밖에 없어서 ㅠㅠ낚였다
10,이런 세상이 오지 말아야 하나 벌써 우리  모습이엇더라는....
8,재미로 보는 영화는 아니다 하지만정말 영화 멋있다한번정도는 봐야하지않을까
10,몇번을 봐도 이 영화는 말로 표현 못 하겠군요 직접 보시고 가슴으로 느끼시길 바랍니다.
10,해석은 자유지만 대한민국 국민으로써 꼭 볼필요가 있는 영화라고 생각된다
10,이토록 인상깊은 영화는 처음이다.
10,많은것을느끼게해주는영화네요
10,예전엔 그저 주인공 가면 멋있다였는데..아나키즘에 대해 제대로 이해하고 보니..전율이 인다..V가면..워쇼스키 남매는 매트릭스부터 꾸준히 허상에서 깨어나 진실을 접하라고 대중들에게 말하고있었구나..정작 그 대중들은 허리꺽기 장면이나 관심있었지만;;
10,다시 봐도 마음이 찡...한 영화"이 나라에는 건물이 아니라 희망이 필요해요"
1,노잼      노잼      노잼      노잼      노잼      노잼      노잼      노잼
10,몇번을 봐도 질리지 않음기자 평점 왜 저러냐 다른 쓰레기 영화도 6, 7점짜리 수두룩 하던데
10,말이필요없다 한번씩은 보세요
10,평론가들 평이 왜 저래? 나랑 신랑이 본 최고의 영화인데.진짜 재미있어서 눈을 뗄 수 없게 만들면서도 담고 있는 의미는 너무 현실에 맞닿아있어서 많은 생각을 하게 만드는.진짜 괜찮은 영화.
10,5점대 준 평론가들에게 어떤 영화가 좋은 영화인지 묻고 싶다.그리고 좀 교만하게 묻고 싶다..당신들이 영화에 대해 많이 아신다고 생각하십니까? 진짜로!? 웰 메이드를 넘어선 위대한 영화다. 이런 장르의 영화조차 처음이다..대사 하나하나 버릴것이 없다
10,이 영화 보고 자고 일어 나서 투표하면 되겠군.. 재밌기도 하지만 내용이 음..
10,꽃미남가면일세!!!
10,인상깊었던 영화. 정말로.
10,흡입력도 좋고 내용도 좋음. 재밌음.  추천
10,Good v for venddeta
10,평론가 새퀴들은 뭐하는 새퀴들인가? 대가리는 옵션으로 달고 다니나?
10,훌륭한 영화 잘 봤습니다. 정말 웰메이드 영화!
10,생각 하게 만드는 영화.
10,정말 볼 가치가 매우 충분한 영화, 예술작품으로써도 영화의 깊이로써도
9,이 마스크 뒤에는 총알로는 뚫을 수 없는 한 인간의 신념이 담겨있다. - 브이
3,이건뭐 미국판 일지매?
10,최근 본 영화 가운데 가장 여운이 남는.. 많이 생각하게 되는 영화
10,왜 이제서야 보게 됐지.. 오랜만에 소름돋는 영화
10,총알에도 꺽기지 않는 신념을 배울수 있는 영화
9,지금 대한민국을 돌아보게하는영화
10,평점란을 찾아오게 만드는 영화
10,2000년 중반 영화인데 지금 현실을 투영한다. 평론가들의 자위질이 얼마나 쓸모 없는지 증명하는 영화.
10,브이 포 벤데타 브이 포 대한민국
10,적나라한 내용 날카로운 일침
10,이런 대작이 2006년에 나올수 있다는게 대단하다... 소름 돋는다 아직도 이 말이 기억에 남는다 "국민이 정부를 두려워 해서는 안된다 정부가 국민을 두려워 해야한다."
10,이건 절대 히어로영화가 아니다. 역사와 정치를 다루고 있는 의미심장한 작품. 2014년에 다시 봐도 대단한 통찰!
10,충분히 재미잇었는데 왜 전문가 평점은 망함? 말하고자 하는 내용이 맘에 안드나?
10,지금까지 봣던 영화중 최고의 영화다!!평론가들? 다무시해라 뒷돈먹엇을게뻔하니깐
10,이 영화를 너무 뒤늦게 봤네.... 개인적으로 암굴왕 이야기를 좋아하기 때문에 브이에게 엄청난 매력을 느끼게 하는군요
10,대한민국  현정부는 봐라 꼭봐라 씨네21 저4명  영화에 ㅇ자도 꺼내지마라 니들도 똑같아
10,기억하라 기억하라..
10,내 인생영화다 대박인듯
10,진실을 알기 두려워  정부의 노예를 자처하고 살아가는 우리들이 꼭 봐야할 영화
10,노코멘트 노코멘트 노코
10,V for Vendetta
10,평론가들의 수준에 의심이 간다. 그러니까 영화나 보는게 직업이겠지
10,국민이 정부를 두러워하는게 아니라 정부가 국민을 두러워 해야한다
10,누가 죄인인지 알고프면 거울을 보십시오
10,내인생 그리고.우리사회의 최고의 영화다
10,영화추천을 해달라는 말을 들으면 무조건 꼽는 영화 중 하나.
10,평론가들 왜 저래 뭐 잘못먹고왔나 구려
10,진짜 최고인영화다.. 꼭봐라 두번봐라
9,마비되어있는 국민들에게 진정 필요했던 것을 알려주더군요. 좋았습니다
10,보고나면 10점주로 온다는 그영화 인가요?
10,평점 줄려고 삼OO만에 로그인한다.현 시점을 일깨워주는 영화다.
10,보면 볼수록 해석하면 해석할수록 소름끼치는 영화이다.
7,세상이어지러울때 나를 반듯이 세운건 정의를 향한 신념이었다 지지말라
10,이걸 보고 뭘 떠올리던간에 잘만든 혁명영화인건 변함이 없다
10,이런 명작을 볼 수 있다는 것이 행운이다!
10,진짜 평론가들이란 작자들이 젱처가 궁금하네우리나라의 현실 같아서 너무나 슬프네요.
10,샤코가 사람죽이네 ㄷㄷ
10,이런 명작을 이제서야 보다니 나참... 시사점이 너무나 많은 영화인것 같다. 초반엔 좀 오글오글 거렸는데 후반갈수록 소름이 돋았다. 너무 멋있었고 앞으로도 계속해서 봐야할 영화 같다. 두려움을 없애고 행동한다는 것은 정말 힘들고 정말로 어렵다 ..
10,지금의지금상황의상황
10,추천합니다. 멋진영화
10,진짜 쩔어 기자는 눈이 삐꾸냐
10,멋진 영화!!! 난 ... 기자 평론가의 말은 절대로 신용하지 않는다.
10,기자평론가뭐지? 기자들은 생각하는게 다똑같나보네
10,희대의 역작 아직까지 받은 그 느낌은 잊을수가없다
10,대단한 작품이다. 평점 깎는 인간들 이해가 안간다.
8,한 나라의 수장, 정부, 국회의원, 언론과 매체... 무엇을, 누구를 믿을 수 있을까
1,부패한 정권은 노무현의 시절 정권이고, V는 이명박이었다.
10,내 생에 최고의 영화 중에 한편으로 기억 될 듯
10,최고의 영화네요. 보는내내 소름이 돋았습니다. 브이의 대사 하나하나... 최곱니다...b 기자들과 평론가들의 평점이 저거밖에 안된다니 ㅋㅋ 그들의 수준이 의심되네요.
10,지금우리가 가져야할정신!
10,브이의 불행한 과거이야기와 그것에 따른 혁명이야기. 그리고 사랑. 내가원하는 영화 중의 영화!
10,내 인생 최고의 영화.더 이상 말은 필요 없다.
10,평론가들 따위가 감히 평할 작품이 아니다. 저런 안목 따위로 밥 벌어먹고 사는 게 신기하군...
10,마지막에 브이의 가면을 쓴 사람들이 의사당 앞 건물로 모여드는 장면은 정말 감동적이고도 가슴아픈 부분이었다. 그들 모두 죽음을 두려워하지 않는 신념을 가지게 된 것일까... 난 그저 그들이 희생될까 대신 두려워하며 가슴아프게 그 장면을 지켜볼 뿐이었다
10,... 여러분이느끼는것이 정답 남의글보다는 느낌으로
10,평점보다 폭소했다 v를 보고 좌파에 억눌린 보수가 떠올랐기에 오유등을 폭파해야된다니 푸하하 얼마나 무식하면 저런 감상을 하지ㅋㅋ 이 시대의 서틀러 크리디가 누군지도 모르면서 이 영화를 좋다고하는모순이라니ㅋㅋㅋㅋ 당신들의 보수는 v의 출현을 두려워한다
10,내 다시는 네이버 전문가 평점 같은 쓰레기 평점은 믿지 않으리라
10,우리의현실과많이닮아있다
10,여러 번 보고싶은 영화다. 이걸 왜 선동이라고 말하는지 모르겠다.
10,평론가 수준보소 ㅉㅉㅉ
9,생각할 수 있는 수작이다
10,누군가는 이영화의 재방을 막고싶을거다보면볼수록 지금을 느낀다
10,평론가들 머릿 속에 뭐가 들었을까요. 영화 평론한다는 사람이 선동, 이라는 말을 쓰다니. 소위 전문가라는 사람들의 수준이 대체로 이렇습니다.
10,인터넷을 장악하고 보수성향 국민들을 억압하는 좌파젊은이들이 오버랩되더군요. 보수정권을 지지하면 일베충, 알바로 몰아가고, 모욕하는 모습이 똑닮았습니다. 좌파들의 총본산인 통진당홈피,다음, 오유 등은 누가 폭파안해주려나요
10,평론가들 너무 우성향으로 편파적인듯.
10,최고의 영화. 작금의 대한민국의 현실이 투영된다. 10점도  부족하다.
10,정치가 우선이다 생각하는 자본주의의 썩어빠진 정치인들의 개들은 이 영화를 싫어하지. 두번이고 세번이고 보면 볼수록 많은것을 느끼게 되는 영화.  그 함축된 의미는 보고 직접 느껴야 한다.
7,지금 다시보니깐 가슴에 와닿는게 많다... 언론이 이렇게 무서운 거지
10,정말 느낄게 많은 영화같아요...
10,최고의영화다 정말로 진짜
10,평론가가 저렇게 말한 이유는 당연하다. 2006년 당시에는 절대 이 영화가 전달하는 메시지가 와닿을 수가 없었다구. 오죽하면 평론가들도 선동이라고 그럴까? 그런데  2014년 와선 이 영화의 메시지가 너무 확 와닿고 있다. 이건  무엇을 의미하는가?
10,평론가ㅗ  니들은 외계인이냐? 내취향은 아닌영화엿지만 절대 6점짜리 영화는 아니엇음.
10,정말 명작입니다  민주주의국가의 국민이라면참 인상깊은 영화! 평론가들은좀짜지고
10,5750명과 단 4명의 평점중 누구의 말을 더 믿을것인가...내가 본 영화중 가장 인상깊다. 마블,디시코믹스에서는 내놓을 수 없는 진정한 히어로물이다. 진심으로 꼭 한번 보길 바란다.
10,내 인생 최고의 영화다.
10,영국 정치인한테 돈받았니?
10,소름 끼치는 최고의 영화
9,기자는 머냐 너네? 니네가 뭐 알아?
10,확실한 메세지, 치밀한 장면 구성
10,지금에서야 이해할수있는 영화. 보는내내 우리나라 현정부와 겹쳐보이는것에 소름이 돋았다
10,이걸 왜 이제서야 봤을까 싶기도하지만 지금 봤기에 이해가는 영화!
10,정부가 공포를 조장해 정치를 하고 그것을 권력 유지의 수단으로서 이용.. 사람들이 깨어있지 않으면 우리는 이용을 당한다. 이 영화를 보면서 난 왜 이렇게 우리나라가 떠올랐을까...
10,대한민국인이 꼭 곱씹어봐야 할 내용들로 잘 구성되어있다. 보고 이해가 안되면 또 보고 또 보고 대사들의 의미를 이해하려고 노력하라. 또 다른 의미로 다가올 것이니
10,평론가는 영화 제목과 포스터만 보고 평론함?
10,평론가들 너무 뭐라하지 마세요.전문가들 평점등록했을땐 2006년 이었습니다.그때는 지금과 많이 달랐어요.
10,소오름....처음부터 끝까지 몰입도 최고!!!
10,신념은 총알도 뚫지 못한다.
10,내생에 최고의영화 입니다 강력추천
10,10점은 아니지만 8.86은 더더욱아님
10,정말 재미 있어요.가족모두 재미있어 하는 영화에요
10,요즘들어 전국민이 꼭 봐야할 영화
10,별 다섯개를 주는 이유는 다 알겠지?
10,오늘 이 영화를 보고 도저히 잠을 이룰 수가 없습니다. 마음 깊은 곳에서 올라오는 이 감정이 무엇인지 모르겠네요.
10,지금의 대한민국을 보는듯 하네요...대단합니다... 이 영화의 의미를 이해하지 못하고 보면 당연히 평점이 낮겠죠...기자 평론가가 수준이 낮을 뿐입니다...
10,정말 가슴에 뭔가를 깨우치게.하는영화네요...대사하나하나가 다 명언입니다
10,명대사 퍼레이드와,  시각적 미감의 아찔함에 여운이 남아 잠을 청하기 어렵다. 브이의 유려한 말솜씨와 대사의 진솔한 내용들을 더 가깝게 느끼기위해 다음에는 자막없이 보고 싶다.
10,최고의 영화... 국민이 정부를 두려워하는게 아니라 정부가 국민을 두려워해야한다.
8,멋진...영화라고 생각한다. 멋진영화. 개인적으로 브이가 왜 이비를 사랑하게됐는지는 모르겟지만 그 마지막장면에서 죽었던사람들 다 나와서 폭죽터지는 장면이 되게 인상깊었다 그...레즈비언 여자 나왔을때
10,민주주의는 시민의 피를 먹고 자라는 나무다  -토마스 제퍼슨-
10,'신념은 총으로도 뚫을 수 없다', 'V는 우리 모두이다'
10,생각이 많아지는데 볼 때마다 더 많아지는
10,몇번봐도제일좋아하는영화
10,현 시점에 주는 메세지가 분명 있는것같다. 혹자는 정치적 견해에 따라 평가절하한다. 오히려 그런 자들이 메세지를 더 정확히 읽었을것이다. 말과달리 머릿속에서 계속 메세지가 맴돌겠지. 현시점에서 재방영. 브이의 메세지가 필요한 시점이구나.
10,케이블로 우연히 보고 너무 감동했습니다. 이런 영화를 이제야 알게돼서 안타깝네요! 강한 신념에 대한 메세지, 한사람 한사람이 모인 우리는 강하다는 메세지! 이 시대를 살아가면서 잊지 말아야 할 메세지를 전달하는 멋지고 통쾌한 영화입니다.!!
9,제발이거보고 우리나라 정부떠올리는 멍청한사람은 없기를빈다.. 이영화속같은 정부였으면 님들은 벌써 다 죽었다 이미..
10,평점6점대로 시작했다가, 재평가받으면서 9점까지 올라간ㅋㅋ 근데 일베충이 접근하면서 다시 하락중.
7,솔직히 이해하는데 오래걸렷지만  내용이 너무 지루하다.나하고 안맞는 영화 볼만은하다싶은데 그게끝이다
10,꼴에 O문가라고 평점 때린거 봐라 ㅋㅋㅋ
10,정부가 국민을 두려워해야돼
10,최고임. 이 시대가 필요한 바로 그것 !
10,영화 내용 보고 놀랬다 2006년에 만든거 에 한번 더 놀래고...
10,처음볼때의 충격을 아직도 잊지못한다
10,원작과는 약간 차이가 있지만 그래도 명작
9,집중력최고였어요~지루할틈없이몰입하고볼수있었고 여운이많이남는영화인듯!
10,두번보자세번보자네번보자
10,10점도 모자르다 100점 안되나
10,영화채널에서 나오길래 오늘 또 봤다.4번인가 5번 봤다..햐..정말 기가막힌 영화다..말이 필요없다 못보신분들 한본 보시길..엄청난 영화다 정말이 영화에서 정말 명대사가 나오죠.."국민이 정부를 두려워해서는 안돼 정부가 국민을 두려워 해야지"
9,재밌었고 감동적이었음
10,진심 이 시대의 최고의 영화
10,명작이고 수작이나 평론가들이 우월해 보이려고 5점 이라는 개짓을 해버렸음 ㅋㅋㅋㅋ 평론가들 노답
10,보고서 많은 것을 느꼈고 많은 역사를 떠올렸다
10,내 인생 최고의 영화. 이런 영화를 볼 수 있어서 감사하다.
10,가면을 쓰는건 범죄자만이 아니다.물론 1점이란 평점도 가면속의 평점일뿐이다.
10,짧은 관심을 깊은 집중으로 이끌어내는 분위기와 가면을 쓴 주인공의 표현, 가면을 썻다는것은 표정을 표현할 수 없다는 것인데 영화속 주인공은 얼굴 각도의 변화로 마치 가면의 표정이 변화하는것 처럼 느낄정도로 대단한 연기를 하고 난 이연기에 감탄했다.
10,변호인 이후, 최근에 본 영화중에 가장 마음에 와닿는다."국민이 정부를 두려워 하는 것이 아니라, 정부가 국민을 두려워 해야 한다."
10,지금 현재 우리나라에서 무엇이 필요한 지를 잘 보여주는 영화...
10,지금의 현실같은 영화.
10,멋진 영화네요대리만족을 느끼게해주네요
10,최고의 영화...우리나라가 자꾸 생각나네요
10,정말 단어하나하나 모두 귀에 새겨졌다. 눈과 귀를 열어야한다. 브이는 우리모두이다
10,그는 이웃이며 엄마이며 아빠이며 나이며 당신이에요. 진짜 최고의 영화중 하나인듯.
10,현 시점에서 다시보게 되는 영화...2014.4.16.  절대 잊지말아야 할 날..
9,가면 어디서 팔아요? ...
10,우리나라 얘기인것만 같다. 다만 우리나라는 시민이 약한것만 빼고...
10,지금 우리의 거울을 보는거 같다
10,정치적인 공포가 무엇인지 느끼게 해주는 소름돋는 영화였다
10,이런 영화를 이제 보다니 ....
10,영화 평점 처음 매겨봅니다..
1,그 이상도 이하도 아닌 선동
9,울나라도 꼭 필요한 인물들이다기자 평론가 점수가 왜 이래 내가 이영화 다운 받을땐 이점수가아니였던걸로 아는데 아닌가?
10,최고의 영화에용 ㅋㅋㅋㅋ
10,매력적인 영화 추악한 정부의 본질을 일깨워 주면서 비판하는게  상징적이여서 마음에 들었다  이영화를 보면서 생각한게 지금 현재 우리나라에 지금 필요한게 정부에 혁명이 필요한데. 뜯어고치지 못하는게 너무나 안타깝다
10,이건 정말 꼭 봐야할 영화
10,꼭 보시길 정말 명작입니다
10,국민을두려워해라 언론을통제지겹다
10,요즘 같은 시기에 정말 깊은감명을 주는영화네요V는 우리 모두였습니다
10,대사가 너무 맘에들고 정말 최고의 영화에요
10,전율하면서 본 최고의 영화!! <1984>도 연상되면서! 암튼 요즘 같은 시기에 강추!!! 아니 꼭 봐야하는 영화~! 이 나라에 필요한 건 건물이 아니에요, 희망이죠! 시민들이 마스크쓰며 행진할 때는 정말 압권임!
10,가면을 쓴 V는 신념의 사람이다. 그는 하나의 Idea이고 자유이자 사상이다. 그렇기에 그는 우리 모두가 될 수 있다. 신념이 없는 자들은 유린당하기 쉽고, 우매한 대중이 되기 쉽다. 이 시대의 거짓을 개그처럼 바라보는 것이 우리의 모습은 아닐까?
10,추천할수바께 없는영화
9,초반부터 끝까지 예스잼
10,국민이 정부를 두려워해서는 안돼.정부가 국민을 두려워해야지...
10,이런 영화를 얼마만에 보는지 모르겠다. 이제서야 보다니.. 정말정말 잘 만든 영화.
8,그렇게 재밌다 느끼진 못했지만 깊은 의미를 담은 영화로 봤습니다.
10,시든꽃은 다른 장미들을 붉게해준다.
10,영화 자체는 굉장히 잘만들어진 영화지만 원작을 중요하는 사람들에겐 좀 거부감이 들수도 있을듯...영화 자체는 10점
10,오락인가? 예술인가? 둘다다..제임스 맥티그의 인생작일듯..
10,요즘들어 생각나는 영화....씁쓸..
10,현실을 직시하고 올바른 변화를 바라코자 하는 사람이라면 내용에 많은 공감을 가질 것이고, 우물안 개구리마냥 세상에 아무 생각이 없거나 단순히 히어로물을 예상했다면 영화를 보는내내 하품하다 졸기만 할것이다.
10,대한민국 헌법 제1조 2항 : 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,이제야 이런 명작을 보게되다니....참나
10,추악한 나라의 정치인들을 잘 비판한것 같다
10,주권은 국민에게 있음을 다시금 깨우쳐 주는 영화임. 평론가들은 지들 입맛에 맞아야 주는가 보네. 철가방 같은 쉐리들..
10,이제야 보게 되다니....
7,지금 8.8점대라고 보기는 어렵네요. 원작을 좋아하는 입장으로는 감독이 너무 사회적 의미를 많이 부여한 느낌입니다. 액션을 위해서 브이의 문학적인 면을 많이 줄인거나, 브이가 죽기전 마지막 대사를 바꾼거나, 엔딩을 바꾼거나. 너무 많이 바꿨어요.
10,민주주의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 조직된 힘입니다.
10,명작은 명작 다시보고싶은영화
10,대한민국 헌법 제1조대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.이것을 무시하면 어떻게 되는지 보여주는 영화
5,말하고 싶은 메시지는 대놓고 드러냈으나 밋밋한 연출력으로 지루함의 끝을 보여준영화
10,영화 전면에 이상한 가면이 나오길래 막연히 이상한 영화일거라 생각했었는데 이제서야 본 것이 너무 아깝네요. 좋은 영화 정말 잘 봤어요.
9,인간이 동물과 다른 이유는 사고를 할 수 있기 때문이다 내가 인간이라는걸 느끼게 해주는 영화~~~
10,내가 평론가를 싫어하는 이유? 뭐 그럭저럭인 영화에 평점 7,8점 주고 이런 명작에만 낮은 평점 주니까 그런거지 내가 지금까지 영화를 엄청 많이본건 아니지만 영화를 보면서 이렇게 많은 생각을 하게 하고 많은 뜻을 가진 영화는 진짜 드물다
10,요즘같은 때에 더 와닿는 영화다,상징성이 크다
10,대사가 굉장함 영어를할줄알면 한번더 감동받을대사.다만 아쉬운건 거의마지막에 총맞고 다 죽이는장면이나CG.재촬영한다면 꼭 다시볼 영화
10,허세가득찬 평론가들 따위가 평가할 영화와 메세지가 아니다.
10,우리나라의 현실..세월호 이런영화는 우리나라에서 만들어졌어야하는거아닌가.. 왠지 우리의현실을 보는거같아서 너무 눈물이 났다.. 왜 난 움직이지못하는가..싶기도하고..
10,조지오웰의 1984가생각나는
10,이 형화를 두번 봤는데  처음 볼때와 두번째 볼때  느낌이 다르다.  세월호 침몰 사건을  보고 있는 가운데  우리나라의 모습과  영화에서의 모습이 왜이리 비슷해 보이는지...  명작이다.  아주 명작이다!!!
10,숨겨진 상징들을 영화를 다시 볼 때마다 하나씩 발견하고 해석하는 재미도 있음♥휴고 위빙의 연기는 표정이나 눈빛없이 목소리만으로도 압도적이었음-b
10,너무 늦게 이 영화를 본듯한 느낌이 든다 개인적으로 명작에 속하는 느낌이 난다.
10,전문가 평점은 돈을 많이 받으면 잘 줍니다. 그래야 일감이 끊기지 않거든요. 정말 명작인 영화죠.
10,이렇게좋은영화를 너무 늦게알았다. 마지막즈음 국민들이모두 일어나는 부분을 보고 울컥했다. 한명의 신념으로 온 국민이 움직인다 라....
10,혁명의 상징. 이시대의 젊은이들이 반드시 봐야할 불꽃같은 영화
10,평론가들 돈먹었네 국민들이 이거보고 우리나라 썩은정치에 눈뜰까봐 생각이 깨어날까봐 무서운가봐?
8,민주주의가 후퇴하지 않기를 바라며...
9,평론가 평점에도 v가 필요하다. 아니면 평론가들이 노린건가..?
10,난 진심으로 원한다. 대한민국에 V가 등장해주길 ...
10,평론가 평점뭔가 뒤가 구린냄새가 나네. 이런영화에 저런 점수를 준거보니 ㅎㅎ
10,국민이 정부를 두려워해서는 안 된다. 정부가 국민을 두려워해야만 한다.
10,지금에서야 봤는데 평론가들은 왜 저 모양이냐자격 없는 놈들안보신 분들은 꼭 보세요.오랜만에 본 명작이네요.
10,굉장히 재밌게 봤습니다. 좋은 이야기가 많네요
10,진실을 덮기 위해 거짓을 하는 그들 에게 바친다.
10,최고의 명작임 요즘같은때에 더 추천해주고싶은 영화,,예술성 사회성 대중성 모두 갖춘 최고임
10,이 영화는 단순 문화가 아니라 거의 혁명 수준... 몇번을 봐도 대단하다 진짜...
10,이시대의 우리가 꼭 봐야할.
10,V....정부를두려워해서는안된다 정부가국민을두려워해야지
10,다시 볼 때마다 가슴이 뜨거워집니다
10,최고입니다 꼭보세요..
10,말이필요없다 . 소름돋는 영화
1,영화 자체는 좋다만  이걸 대한민국 정부로 투명하는 좌파들이 역겨워 1점 줌. 차라리 북한에 비유해야하는게 정상아닌가? 여기에 영화평점올리고 정부 비판을 할정도면 영화의 파시즘이 아니라 극강자유민주주의라 보는데? 하여간 좌파들 정신병자들 많음.
10,등에 소름이 돋을정도로 깊은 깨우침을 얻었다
10,영화의 수준을 절대적 기준으로 잴 수 있겠느냐만은 억지감동을 일으키는것이 아닌, 속에서부터 무언가가 차오르고 끓어오른다는 느낌을 받았습니다. 무엇보다도 생각을 하게 만든 영화이기도 하고, 또 한편으로는 공감이 가는 스토리였습니다.
10,이전 시대에도 현시대에서도 이어지는 부정부패와 권력, 그리고 더러운 정치, 더 이상말이 필요없는 완벽한 영화다. 몇년이 지나고 몇 번을 다시 되돌려봐도 눈물이 맺히며 가슴이 벅차며 이렇게 아려올수 있을까? V
10,그냥 말이 필요없슴..
10,정말 명작이라는말밖에 나오지않는다.
9,어떤 분의 평론대로 파시즘이나  전체주의에 대한 비판뿐만이 아니라 개인의 자각을 통한 완전한 자유에 이르는길을 보여주는 영화
10,의사당 폭발 후 터지는 환희의 불꽃...음악은 울려퍼지고 가면을 벗는 사람들...마지막 장면까지 완벽하다.
10,정말 잘 만들었는데 왜 흥행에 실패했을까 재미있는데...
10,많은걸 생각하게 해주는 영화!!
10,평생 수 많은 영화를 봐왔지만 저는 이 영화가 가징 감명 깊었습니다. 장르 불문하고 영화 다 좋아하는데 현재까지 제게 가장 인상깊은 영화가 이 영화가 될 즐 꿈에도 몰랐네요. 많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다.
10,브이 포 벤데타 브이 포 벤데타
10,강렬한 인상이 남아 가끔 다시 보게 되는 영화.. 볼때마다 소름끼친다..
10,재밋게 잘봤음. 나탈리포트만이쁨. 근데 이걸 보고, 정부와 한 판하자는 식의 평들은 뭐인가 싶음. 북한사람들이 좀 봐야함
9,WoW~~  북풍과 안보팔이가 연상되는군~
10,이게 단순히 선동 영화다 하는 놈들은 뇌에 문제가 있는듯
10,와... 정말....
10,평론가들 영화 졸면서 봤나?
10,와..  대박 ,  처음으로 평점쓰게 만든 영화
10,진심 완전 명작이네요...
10,언제봐도 굿! 영원히 볼영화
10,이거는 말할거 없이 10점
10,이런 영화는 평점 10점은 먹어야 정신 차리지 아 물론 내가
10,몇 번을 다시 봐도 좋은 영화
10,10자이상쓸필요가없다
10,언제봐도 어색함이 느껴지지않는다.
10,판타지따위와는 비교가안되는 수작, 연출력과 연기력도 대단하다. 내인생 최고의 영화중 하나
10,아주 재밋다 8점대일리가없다
10,나 평점쓰며 10점 처음 준다.  영웅은 결국 우리가 되야 하는 것인걸 깨닫게 해준 영화.  누가 대신 널 구해주진 않는다.
10,선동이니 장광설이니 파시즘이니 또 뭐 음울하다니... 멋진 한 줄의 글처럼 대단한 영화 한 편 만들어보시길...
10,우리국민들이 모두 이 영화를 한번씩만 봤으면 좋겠다. 2006년도에 만들어진 영화가 몇년뒤 우리나라에서 현실이 되어버렸으니...
9,가장 매력적인 점은 휴고 위빙의 얼굴이 단 한번도 나오지 않는다는 점.
10,아니 이걸 보고 졸 틈이 생겼다고????;;
10,기자새끼들 돈받고 저러는건가.진짜 선동은 본인들이 하면서 ㅋㅋㅋ. 진짜 양심이 있는건지. 우리나라 기자들이야말로 선동의 대가들 아니냐
10,초능력을 쓰지못하는 세상에 필요한 영웅
10,기자평론가 수준봐라. 기레기 평레기 ㅉㅉ 저런놈들도 전문가라고 쓰고있냐
10,이제서야 알고 봤습니다. 죄송합니다...
10,보고나서 내가왜이제이걸 봤는지 후회한영화.말이필요없다. 전율. 전율. 어떤쾌감보다더한 전율과 눈물을 흘리게한 영화.
9,아.... 감동, 재미,,,, 두 말할 필요는 없지만.. 내 사랑 나탈리 포트만의 미모가 전성기에 찍은 영화...
10,다 좋은데 돈먹은 기자평론가들만 없었으면 좋겠군
10,명작입니다. 여주인공이 낯설지 않았는데 나탈리 포트만이었군요..^^
10,완전 대작이다.오랜만에 진짜 소름끼치는작품본듯. 근데이거랑 우리나라랑 무슨상관이냐 ㅋㅋ 여기배경은 완전 한쪽정치성향만 강요하고 거리 곳곳에 카메라와 녹음 장치가 설치되어 모든 이들이 통제를 받으며 살아가고 있는데 비교할거면 북한이랑비교해야지
9,그레이트! 훌륭하고 필요하며 의미있는 영화
10,몇년전 다른 대통령 시절에 봤다면 지금처럼 와닿지 않았을 영화... 2014년도의 대한민국에서 보니 무서울만큼 현실적이게 들리는 영화내용...
10,현실이 고달플수록 사람들은 영웅을 찾는다. 지금 우리의 현실에도 V가 필요하다. 나는 그 영웅이 절실하다.
2,메시지가 좋다고 좋은 영화가 되는 건 아닙니다. 너무 지루하고 졸립습니다. 잠을 못 이루는 밤 권해드립니다.
5,영화에서 전달하려고 하는 메시지는 어떨지 모르나..전개가 너무 지루했다.. 번역이 잘못된 걸 수도.
10,박평식: '선동하지마라'나: 박평식씨 일베하지마세요 ㅋ 그러면 버러지 평론만 있을뿐입니다
10,누군가... 독재왕조정권에 짓밟힌 북쪽의 주민들에게 가면을 나눠주고 금수산기념궁전을 폭파시킨다면... 그가 바로 한국의 브이다
9,정부가 국민을 두려워 하지 않고 국민이 정부를 두려워 하는 미친 세상 속에서 V의 가면은 세상의 모든 인간들을 대변하는 "얼굴" 이였으며 세상의 모든 사람들이 곧 V 였다.
10,평론가들 뇌에똥찻남 ?
10,선동하지말라고? ㅋㅋㅋ
10,대작.... 다른말이 필요 없어 . 그냥 대작 ... 마지막에 진심으로  눈물나더라.. 오늘 이거보고 평점쓰러왔다.. 이 말이면 충분하지 않은가 ?
10,영화도 좋고 스토리도 좋다 다 좋지만...V가 너무 좋다..ㅠㅠ 살았으면 좋겠다고 빌었는데 결국...그래도 좋다..몇번이고 볼테다..그리고 영원히 소장할거임 :)
10,명대사가참많은영화인것같아요.
10,나탈리 포트만 진심 어쩔거야
10,정말 평론가 점수 이해가 안되네요;;; 도데체 무슨 기준으로 평점을 메기는지...;;
6,과하게 채색된 영웅주의가 아쉬우나, 군중에게 담대한 질문을 던진다. 과연 악법이 법인가?
10,감독님 그 나라에서 살아 보셨나봐요? 설마...
8,이제서야 봤는게 아쉬우면서도 이제서야 알게 되어서 다행인 영화, 최고
10,정부는 국민을 두려워해야한다.
10,앞으로 사진찍을땐 김치가 아니라 브이임. 브이
10,모든대사들이 다 주옥같다! 나는 과연 어떤 신념을 가지고 살아갈 것인가!
10,평점에대한 논란의여지가 없는영화
10,겨울왕국은 전문가 평점 7점입니다 헌데 어찌 이영화는 고작 5점 입니까? 전문가라고 남들이 지칭해주는 당신들 잘 새겨들으십시오  애초에 당신들 마음에 들지 않는다고 낮게 점수를 매겨버리는것이 전문가라면 영화 평론가라는 직업은 없어져야 정상입니다.
10,내 생애 최고의 영화 평생 잊을 수 없을 영화다
8,솔직히 말해보자 영화 참 잘만든거 같다.그런데 원작과 비교을 하면 뭔가 얻짢은 기분이 든다.어째 뭐가.. 음... 그래 2% 부족한느낌이다 이게 오리지널 작품이라면 10점 감이지만 원작보다 덜한감떄문에 8점
10,최고!!! 평소에 다른 영화는 기자 평론가 평점도 나름  괜찮았고 나와 맞는 부분도 있었지만 이 영화에서 기자 평론가 평점은...
6,지루하다 중2돋는 영화
9,재미있게 봤습니다 나탈리 포트만 팬입니다
5,나름 주인공은 멋있었고, 그가 즐겨보는 영화의 장면들도 멋있었다. 특히 대사가 멋있엇다. 그러나 그게 끝이었다. 그래서 어쩌라고? 매트릭스의 천재성은 사라지고  껍데기만 남았다.
10,지금 이시대의 필요한 인물일지도 모르겠군
10,전문가 평점뭐냐;;; 이영화에 십점 못주는 전문가면 전문가라 부를수없다
10,기자랑 평론가 평점 믿지마세요
10,독재와 공포정치의 폐해를 극단적으로 여실히 보여준 영화,..러닝타임동안 많은걸 생각하게된 영화인데 기자 평론가 평점이 터무니없어서 어이없다
10,땡큐포 브이포벤테타~~
10,그냥 액션뽕빨물을 원했다면 보지마세요. 지금 현실에서 고통에 신음하고 부당함에 괴로워하고 있는 사람들을 무시하고 싶다면 보지마세요.
10,최고다 최고의 영화 한나라의 국민으로써 꼭봐야할영화
10,히어로물이란 사실을 잠시 잊을 정도로 우리 시대의 현실을 투영한 영화. 작고 약하지만 인간이 가질 수 있는 최고의 가치이자 본질, 고결함. Remember! Remember, the 5th of November.
6,상황을 극단적으로 설정하여 보다 의미를 깊게 잘 전달하였다.영화자체도 의미가 있다.하지만 V가 정의실현이라는 결과를 이루기위해부도덕한 과정으로 여주인공을 동의없이 강제고문을 한 점은 상당히 이기적이었다.
6,집에서 봐서근가ㅡㅡ 보다가 지루해서 껏어요
10,브이의 명대사들이 와닿는다
5,댓글들보니.. 디워..루즈체인지..본후의 반응과 비슷하네요..4시간짜리 영화 편집해 논것처럼 중간중간 생략된 설정이있는것가튼 느낌들었습니다.초인이된설정은 있으나 깊은사고를 하게된것에대한 내용은 없네요..머리좋아진다고 책을 안읽으면 사회현상이해못할텐데
7,주인공이 너무 천하무적.. 마지막에 죽기는 했지만 너무 뜻대로 다되버리니 긴장감이 떨어진다. 신념만으로 설명하기엔 너무 이상적인 영웅이다. 다만 영화가 주는 메세지는 훌륭하다.
7,좋은 혁명 영화지만 현실성이 없다.
5,워쇼스키래도 믿고봤지 아니면 껐을것임 그냥 지루한면이 다분 ㅠㅠ
10,명작이다. 살면서 한번 쯤은 꼭 봐야 할 영화.
10,안보면 후회할 영화다 대작중 대작
10,가면인데 표정이 변하는 느낌이네요
10,최고입니다. 모든 분들이 보셔서 많은 걸 느끼고 실천에 옮길 수 있는 힘과 지혜가 생겼으면 좋겠네요
10,보고나서 우리나라의 현실을 생각하니 갑갑..
10,이명박 박근혜 불법독재정권하의 저희나라의 미래
10,다크나이트 트릴로지 전엔 브이포벤데타가 잇엇다.
10,신개념 액션영화 말이 필요 없음
10,이제서야 알게되어 아쉬운 작품그리고앞으로 내 인생동안 계속 되돌려 다시 볼 작품
10,이 여운에 무슨 말이 더 필요할까..
10,이 영화가 주는 가슴벅찬 감동과 여러가지가 가미된 의미심장한 내용은 대단하며 흥미롭다.
10,최고의영화 이게 어떻게 2005년에 나올수있었는지 대단하다지금의 영화와 빗대면 변호인과 비슷한점도 보인다 절차와 결과는 다르지만말이다
10,우리나라 현실과 와닿는다 이말 하면 난 잡혀갈려나
10,국민이 정부를 두려워 해서는 안돼~ 정부가 국민을 두려워 해야지....정말 이 명대사는 작금의 현실에 대해 모른척 부정하는 나를 일깨워준 주옥같은 대사다.
7,적절한 재미 메세지 감동만 있음
8,국민이 정부를 두려워하는게 아닌,정부가 국민을 두려워해야한다. 한국인이라면 꼭 권해야하는 영화.
10,안봤으면 말을 말길 진짜 대박 소름
10,재미와 감동을 함께 느낄 수 있는 좋은 영화였다. 현 우리나라 상황 때문에 더 현실감 있고 가깝게 다가왔다고 생각하는데, 이게 06년에 개봉하고고 아직까지 변화가 없는 걸 보니 사람들이 감상만 하고 실천은 하지 않은 것 같다. 아니면 실천이 씹혔거나,
5,히어로를 내세운 설득은 지루하고 진부하기만 할뿐
10,걍진짜좋음말이필요없어진짜ㅠ
8,난 십점까진 안느껴짐ㅋㅋㅋ
10,감동적인 최고의 영화 ㅠㅠ
10,내가 좋아하는 영화중 하나.
10,1984를 생각하게 하는 영화
10,안 보신 분들은 꼭 한번 보셨으면 좋겠어요.
10,소름돋는 대사와 장면이 한둘이 아니었다
10,이영화를 보고 우리들이 느낀 감정이 모두 맞다는것은 선동도, 판타지도아닌 국민이라면 느끼는 당연한 감정이다.
10,명작중 명작 하지만 다소 오버한다싶은 부분도 있었지만어떤 하나의 힘을 넘어서서 국민들을 탄압하는 자들을 굴복시킨다는것이점에서 정말 박수를 치지 않을수없다다만 걱정돼는점은 이영화를 보고 우리나라에 비유해 한쪽으로 너무 치워쳐질까 그게 걱정이다
7,일차원적이고 노골적인 메세지라 와닿는데도 부담스럽다
10,요즘 사회에 의미하는 바가 큰 영화.  불합리에 맞서는 용기있는 개인의 행동 하나하나가 모이면 큰 힘을 발휘함을 알려주는 영화
10,두 말 할 것 없는 명작 중 명작.
10,찡했습니다ㅠㅠ 최고!
10,멋진  영화....두고 두고 보고 싶은 영화입니다.
10,나탈리포트만 짱예쁘다
10,미래의 우리나라가 될것같아 무섭다 ..
10,정말 좋다. 많은 의미가 담겼음에도 어렵지 않다. 행동은 단순하다.
10,정말 재밌다ㅠㅠ 브이 정말 매력적인 캐릭터다ㅠㅠ
10,이작품은 imb 에서 8.2 나 되는 점수를 받았다 진짜 평론가님들 안티신가??
9,스킵한번안누르고 다봄
10,재상영이 안 되고 흥행이 되지 않은 이유는 정부가 일부로 이 영화의 재상영을 막고 있기 때문이다 개,자.식들 같으니
10,TV에서 봤는데 2006년도 작이라니_정말 잘만들었다ㆍ
10,개인적으로 좋다 이영화.
7,우리에게 알려주려는 메세지는 알았지만 선동과 스토리가 아쉽다.
10,조지오웰의 1984를 보고 영화로 만들어졌으면 좋겠다고 생각했는데이영화가 딱 그거임 난보자마자 소름끼쳤음 우리가 정부를 무서워할이유는 없다
10,최고로 감명깊게 본영화..
10,인간이 만들수없는 작품이다. 인간이기에 가능한 모든것을 담아냈다.
10,이런 영화를 이제야 알게되네요  명작입니다
10,선동은 있었다.그렇다고 의미가 사라지진 않는다.
10,굿굿굿굿긋굿굿긋굿굿굿
10,지금 우리나라에서 일어 나고 있는 상황 무섭다..
10,한번봐선 모르는 작품 여러번 볼 수록 의미를 알게되네요.
10,시나리오부터 연기 음악 연출 등등 모든게 완벽한 영화!!! 예술가는 거짓으로 진실을 말한다.
10,내 인생 최고의 혁명...
10,최고다. 이 영화를 왜 이제 봤는지 모르겠다.
10,평론녀석들  선동선동 거리는거보니 일베충확률 1000% ㅎㅎㅎ
10,이영화는 최고다 사회비판적인 영화중 상징성이 강한게 맘에 든다
10,지금 우리나라 현실에서 추천해주고 싶은 영화다
10,정말 잘 만든 영화 . 마음이 이상하네요 보고 나니
10,이 명작의 가치를 이제서야 알다니.. 부끄럽네요.. 최고 !!!
10,원래부터 매우 좋아하던 영화...하지만 요새들어 더욱 생각나고 보고싶은 영화다.결국 이 새벽에 9번째 보게되었다.예전에 볼땐 와닿지 않았지만어째선지 오늘은 남일 같지 않았다.
10,극장에서 봤을 땐 몰랐었는데 다시보니 명작이네요.
10,기자평론가의 점수는 말이안되는 점수다. 생애 최고의영화중 하나로 평생남을것 같다.
10,비현실적이면서도 현실적인 영화
9,"자유와 정의," 그것의 고귀함.
10,내가 본 영화중 가장 깊은 생각을 할 수 있게 해준 영화였다. 지금 만드는 영화들이 이 영화의 반이라도 따라와줬으면 OO 좋겠다.
10,이런영화는명작이라고하죠정말진짜명작
10,'브이'라고 부르게.
10,2013년 우리의 자화상...
10,굳굳임굳굳임굳굳임굳굳임굳굳임
10,이 영화보고 정신차려할 사람들 있겠지
10,총알도 죽이지 못하는 신념
10,Remember remember~ The 5 th of November
4,스토리가 잘 짜여진 느낌은 아니다.. 끝까지 보기엔 시간이 아깝다..
9,명작중에 명작이당 많은것을생각햇음
10,민주주의에서 국민으로서의 자세를 보여주는 심도깊은 영화
10,꼭봐꼭봐꼭봐꼭봐꼭봐꼭봐꼭봐꼭봐꼭봐꼭봐꼭봐꼭봐
10,우린 북한주민에게 이 영화를 보여주고 가이포크스 가면을 풍선에 달아 보급해주어야한다.
10,알면서도 모르는척 하는 사람보다 알려고도 하지않는 사람들이 무섭네요
10,이 영화가 대단한 명작인 것을 오늘 알았다. 정부가 국민을 두려워해야 되지 국민이 정부를 두려워 해서는 안됀다.
10,시네21 기자 수준하고는....
10,명작이네요. 울컥했습니다!!
10,예전에 참 어이없는 영화처럼 보이더니, 2013년도에 이렇게 절박한 영화가 되다니,,,
1,감성팔이..킥킥킥킥
10,2013년 안녕하냐는 대자보가 불법으로 간주되어 모두 뜯기는 마당에, 이 영화는 아주 깊게 나에게 다가왔다.국민이 정부를 무서워해선 안된다는말이 특히나 인상깊다.지금 이 나라는 국민을 위한 정부가 존재하는가?
10,기자나 평론가들은 다 정부의 개들인가
10,지금 우리나라 국민들이 필히 봐야할 영화
10,브이포벤데타!!!! 오늘날 우리 현실과 닮은 영화입니다. 브이가 나타났으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,2번 보면 소름돋는 영화
10,엄청난 영화.... 다시 상영하기를.
10,10점만으로는 모자란 영화. 사람들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화이다.
10,정말 많은 생활을 하게 만드는 영화다...
10,이 영화가 흥행이 별로 없는 것과 전문가들 자체를 이해할 수 없어서 빡 돔...
10,재 상 영 원 합 니 다 !!!
10,이거 극장 재상영하면 안되냐?
10,다들 안녕하십니까? 꼭한번보길
10,정말 2013년에나와도 앞서갈 훌륭한영화
10,한 다섯번은 본 거 같네요. 꼭 보세요. 문화를 통해 의식이 바뀌게 됩니다.
10,뭐어째 한국은 돈받고 하는ㅂ1ㅅ짓거리들이 수두룩한다 평론가라고 안그렇진 않겟지
10,이런 훌륭한 영화에 정치색 짙은 평론가들 선동과 정치,빨갱이 논리에 한숨쉬고 갑니다
10,보면서도 계속 보고싶고 소장하고 싶고 몇번 더 보고싶고 대사하나하나 기억하거싶른 영화는 정말 처음인것 같아요 너무 재밌고 인상적으로 봤습니다
10,이건 혁명그자체다 이건 당엲 10점을줘야한다고 생각한다
8,박평식의 평론은 길이길이 두고 오점으로 될 것이라는 점... 이 영화의 주 메세지는 보면 정부의 불합리한 점을 시민들 뿐만아니라 개개인들이 정부의 공포와 두려움에 맞서서 싸우고 참여하라는 것인데 이게 선동인가?
10,정부가 국민을 두려워해야합니다
10,이거 진짜 볼 가치가 있었다. 지금 현실의 문제를 제대로 꼬집어 준다.
10,꼭 봐야하는 영화 진짜 보고 소름...
10,평론가들 일베?뭐라는거야
10,영화보는 두시간이 너무 즐거웠다.
1,이  영화와  현  대한민국을   비교하네 .. 지금  우리나라가  공안정치하냐?  니들이  키보드로  대통령욕해도  안잡아가.  장석택처럼  기관총+화염방사가 콤보로  숙청당해봐야  아~ 대한민국은  존나  민주적이고  살만한나라엿구나~하고  느낄꺼
10,가장좋아하는영화중하나
10,처음부터 끝까지 찌릿찌릿하네..
10,대단한영화다 단순한 시위만이 아닌 개인각각만의 각성을 일깨움이 얼마나 중요한 것인지 알게해주는 영화였다.평론가들은 겉치레적으로 평가하기보다 깊게 보고 생각해서 평내려라 그저 생각없어보이는 단순한 보고듣기밖에 더해 보이지 않는다
10,1년전에보고 또본다 아무리봐도 재밌다 평론가들은전문가맞지? 에휴 찌그래기들
10,굉장히 멋졌다 왜 네이버는 이 영화를 굿다운로드목록에서 판매중시 시켰는가?
10,현 시대와 너무도 닮아있는 영화!
10,지금 이 시점에서 우리가 봐야 할 영화..
10,정말 뜻이 있는 영화... 언론 통제, 모든것을 기업화하려고 맘먹는 현 시점에서 더 맘 깊이 와닿네
10,이제야 본걸 후회한다.  한번만 봐선 안될 영화다.
10,몇번을봐도재미지네ㅋㅋㅋ
10,단체로 엿먹었나 평론가들ㅡㅡ
10,대박이다 감독이 천재인듯
10,요즘 보면 좋을 영화이다.
10,정말 멋진영화입니다 .
10,2013이 시국에 가장 필요한 영화인듯 극장가 재 상영 요망
10,명작중에 명작이네요 ㄷㄷ
10,V for vendetta
10,현 대한민국에 필요한 신념과 희망을 명확히 보여주는 영화.1.국민이 정부를 두려워 하는 것이 아니라, 정부가 국민을 두려워 해야 한다.2.정치인은 진실을 덮기 위해 거짓을 사용한다.3.신념은 총알로는 죽일 수 없어.
10,우리 사회에 있어야 할 영웅
10,감독이 천재라고 밖에 칭송할 수 없는 많은 생각을 나게만드는 영화. 평점 잘 안주는데 평점주고갑니다
10,Guys, Be the V.
10,내인생 최고의 영화!!
10,Beneath this mask there is more than flesh. Beneath this mask, there is an idea, Mr. Creedy. And ideas are... bulletproof.
10,와 진짜 명작....두번보세요
10,오오.. 그냥 한번봐라 백문이 불여일견
10,생계형평론...일베충들은 이영화를볼 가치가없다 ....3번봐도좋은영화다 ....뭐가찔려서 1점씩별점을쏴대는지 알수없는노릇이다 ㅉㅉ
8,영화에 대해 찬사를 보내며 브이의 뜻과 동조하는 의견을 내보이면서도 자신들의 생각과 다른 사람들을 틀린 사람들로 몰아가는 민주주의적 파시스트들이 무섭기만하다.
10,여자 주인공이 고문당하고 꺠우치며 비를 맞는장면에는 흡사 나도 같은 카타르 시스를 느낌..
10,정말 엄청난 영화다..
10,내 생애 최고의 영화 목록에 반드시 들어가야하는 그런 명작!
9,1984란 책을 읽다가 검색을 통해 이 영화도 보게 됬다. 약간의 지루함도 있지만, 상당히 좋은 내용과 메시지의 영화다
8,그냥 단순한 히어로 영화인줄알았는데
10,기자,평론가는 똥꾸녘으로 보고 똥꾸녘으로 평가하나보다
10,최고의영화! 볼때마다 새로운 생각을 들게끔 만드는 영화
10,솔직히 영화 자체가 재미있지는 않았다.긴장 지대 타는 영화를 좋아하는데 영화 의 전반내내 목에 핏줄 세우며 보기는 힘든영화임에도 ,보고나면 기분이 참 별로다..뭐랄까? 우리나라의 잣대에 영화를 맟춰보게 된다는 거...마냥 통쾌하지 않고 꾸리꾸리한 기분
10,"국민은 정부를 두려워해선 안된다. 정부가 국민을 두려워 해야 한다."
2,ㅋㅋ 기자/평론가가 제대로 매긴거 같은데, 원작 날조에 선동영화
10,기자 평론 미쳤네 ㅋㅋ 저런 것들이 기자라고?? 이것 뿐만 아니야. 진짜 사람들 재미있게 본건 다 평점 낮고 누구나 별로라고 한 영화에 높은 평점을 줘 . 무슨 병있나??
10,이명박근혜한테 바치는 영화
10,내가  자유로써 살아있다.
10,그 어떤 영화보다도 나에게 메시지를 잘 전달해주었고, 마치 소설 1984년을 영화로 보는 듯 했다
10,굳!!!! 감동적이네요
8,우리는 누구에게 구속되어 있는가 그건 혹시 우리 자신이 아닐까??
10,일딴 평론가 말은 접어두고 모든걸 집중해서 보세요. 폰도 끄시고 영화에 집중하세요.영화가 끝난후 티비도 컴퓨터도 끄신후에 문밖으로 나가 세상을 보세요..이건 말이 필요없는 제 인생에 최고의 작품입니다.
10,가장 큰 책임은 정부에 있지만 그 지경이 되도록 방관한건 국민들이라는 대사가 잊혀지질 않네요. 오랜만에 정말 좋은 영화 봤습니다
1,진짜 이렇게 재미없는 영화는 처음이다.
10,말이필요없는 대작이다 최고다
10,영웅?물 중에서는 최고인듯...내용있고 통쾌하고
10,죽음이 두렵지 않을 신념을 가질수 있을까....
10,2008년5월1일에봤던 영화평 (9)어렵게 꽈 놓지 않는다.. 그게 좋다. 영화로서의 즐거움은 최고. 5년만에 다시 본 영화 . 영웅의 존재를 제외하고는 모든 것이 현실이다.해피엔딩..몬테크리스토 백작, V..그런데 현실은.
10,기자들 돈받아드셨구만추천입니다
9,죽음을 두려워 하지 않는 자만이, 자신에게 진실할 수 있지 않을까?
10,중학생때 봤는데도 대학생이된 지금까지 기억에 남는 영화에요
10,지금 봤습니다. 죄송합니다
9,통제와 억압을 거부한다.법은 최소한이어야한다.독재찬양하는 쓰레기들은 너희들의 후손이 노예로 살게될것이다.소수를 위한 사회는 썩은사회다.
10,잊혀지지 않을 것 같은 영화
10,왜 이제 봤을까 정말 인생 최고의 영화
10,시네21 한겨례기자들 유명하지 ㅋㅋ 06년도 누구 정부시절이였는지 기억해봐 ㅋㅋ
10,성서에서 훔친 낡은 몇 마디 말로 벌거벗은 악행을 감추니,?악마같은 짓을 하여도 성자처럼 보이는 도다.
10,멋잇고 재밋고 뜻도잇고 그런데 기자분들은 다들 눈이삐꾸인가 평점이 다이따구냐 ㅋㅋㅋ
10,어딜 가든 일베충들이 문제구만. 베충이들 다 화형시켜야돼.
10,정의란 무엇인가? 느끼는게 많은 영화...
10,이 영화는 명작이다 이런영화에 10점 주는건 당연하다고 생각한다.
10,소름끼치는 영화네요 왜 이제야 봤을가.... 재미도 있고 메시지도 있고 분명히 다들 봐야 할 영화입니다. 단순한 영화가 아니라 심오한 메시지를 던져주며 그렇다고 재미도 놓치지 않습니다. 반드시 보십시오 국민이라면... 애국자라면
10,현실이 이 영화를 재미있게 만들었다.
10,기억하고 기억하는 영화 ~ 화려한 액션, 볼거리 등을 떠나 많은 생각을 하게 만들어주는 영화... 철학적인 완성도며, 인물 심리, 묘사 중간중간 있는 의미없어보이는 인물의 조화가 매우 쩐다 이런영화 또 안나오남? ㅠ
10,정의가 망한다면, 사람은 이 세상에 살 필요가 없다 -칸트-
10,지금 우리나라를 보는 것 같아서 슬픕니다.
10,진정 이시대의 최고의 영화입니다
10,정말 재미있었다 국민이 정부를 두려워해선 안된다 "정부가 국민을 두려워 해야한다" 멋진 명언이라고 생각한다
10,좋았다 !! 많은것을 느꼈다!!
8,말하고자 하는 바가 아주 분명한 재미있고 좋은 영화다. 다만 너무 많은 사람들이 이 영화f를  자신들의 의도에 맞게 끌어다 갖다 붙이며 영화 자체의 생명력을 죽인다. 언젠가 한번 크게 터지면 이 영화에 반감을 갖는 사람들이 늘어날까 걱정된다.
10,"국민은 정부를 두려워해선 안된다. 정부가 국민을 두려워 해야 한다."
10,내 인생의 최고의 영화!!!
10,무슨 말이 더 필요있겠는가.... 이건 영화를 넘어선 세계다.
10,자신이 처한 환경에 대해 정확한 인식을 가지고 참여하는것하고, 할줄아는거라곤 손만 살아가지고 말같지도 않은 말 트위터로 선동만 하는것하고 완전히 다르다... 괜한 동질감 느끼지말것.
10,다시봐도 정말 명작... 단어하나하나의 선택이 타의 추종을 불허한다.. 평론가 라는 넘들 대충받다라는거에 한표건다.
10,정말 엄청난 대걸작.  대사 하나하나까지 굉장했던...
10,이 영화가 이 시대에 한국인이 더 몰입해서 보는 이유는 누군가 자신들을 밖으로 나오게 하고 싶기 때문이겠지...정치인 싸움말고는 정부를 대항하여 나온 적이 너무 오래되었고 잘 못 돌아가는 건 알지만자신도 그저 지켜볼 뿐
10,우리나라에게도 필요한 국민의식
10,우리나라가 점점 영화처럼 되가는 느낌이라서 또 본다
10,한번쯤 보고 깊게 생각해볼만한 영화
10,기대이상의영화였다.
10,해외평론가들 찬사일색, 국내네티즌들도 호평일색, but 국내평론가들만 혹평일색
10,언제봐도 많은걸 느끼게하고 언제봐도 절대 질리지않는 그런영화. 정말 초 강추영화이다.
10,병!신 같은 평론가 새끼들 지네가 영화 만들어 보라지진짜 대작이다
8,이건 지금 봐도 재밌네.
10,자신만의 평가 말고 대중적인 관점과 시점에서 작품을 볼 수 있어야 제대로 된 평론가들이 아닐까...이 영화를 보고 카타르시스를 느끼지 못한다면 자기 자신을 가엽게 여겨라.. 이 영화를 보고 네가 가진 자유가 소중하지 않다면 자기 자신을 불쌍히 여겨라..
10,지금껏 살면서 평점이랑 댓글을 달아본 적 없는 나인데 .. 이 영화를 본 이상 평점과 댓글을 남기게 되구나 .. 기자 평론가들은 어떤면을 보고 저런 점수를 준거지 .. ?
10,신념이란 이 두글자를 자꾸 되묻게된다.이제서야 라도 보게되서 천만다행
10,씨네21은 정치집단인가보네요. 새로운 정치정당인가?
10,내가 캐치했던 건 대중의 정치적 무관심과 공황, '위생'을 무기로 삼아 대중을 기만하고 조종하는 정부에 대한 경고, 그리고 자유의 소중함 뿐이었다. 내가 본 것 보다 이 영화엔 더 많은 것이 있을 것이라고 생각된다.
10,많은것을 생각하게 하는 영화
9,3번째 봤는데도 감동이네요
10,초등학생 때 이 영화를 본 나는 아직도 인상깊게 보고 8년이 지난 지금에도 찾아보는, 정말 명작이다. 그런데 기자 평론가들 평은 자신의 영화적 지식, 자신의 안목을 뽐내려고만 써져있는 듯.. 순수하게 영화를 본 소감으로만 적어달라.
10,기자 평론가 리뷰를 쓴 기자와 평론가들은 그걸로 밥은 벌어먹고 사는건가?
10,생각와 감동 둘 다 할 수 있는 영화물론 재미도 있음
10,와  마지막에 이영화가 주는 감동은 잊을수가 없군요.모두들 마스크를 벗고 자기의 고결함을 찾은건가요?ㅠㅠ아감동. 참고로 휴고위빙 목소리 대박섹시함.녹아내리겟네ㅋ
10,40년살아오면서 최고 명작중에 하나같네요 베트맨 스파이더맨같은 히어로와는 차원이틀리는 감동이있어요 북한처럼 독재국가에서 보면 좋을듯해요 요새영화도 이영화수준못따라감!! 이런영화가 10점중에 10점도안아깝네요 증말 이거 안보신분은 정말정말 강추!!!@@
9,왜 보면서 설국열차 생각이 나지.. 중간중간 소름도 계속 돋더라
10,영화 보고 나서 아무것도 남는 게 없는 요즘 대다수의 오락영화들과는 차원이 다른 깊이와 철학적 화두를 담고 있는 수작... 인간이 추구해야 할 진정한 가치는 무엇인가...
10,정말 최고다 이건 인생 탑10에 들어가는 영화.. 스타일리쉬하고 철학적이며 영상미 까지 흠잡을데가 없음
10,오늘 열 번째 봤다. 보면 볼수록 더 재미있음.
10,원래 맛있는 식당가서 맛없다고 해야 있어보이는 법이죠. 그래야 자신은 남들과 다른 높은 안목을 지녔다는 것을 표현하는 거니까요. 평론가들이 그런듯.
10,감독의 다른영화를 보고싶을 정도로 대작이다
10,이런영화를 이제야보다니
10,평론가면 다냐
8,분위기에, 브이에 매력에 빠지다
10,영화계의 신곡... 마치 레오나르도 다빈치의 스케치를 보듯, 허밍웨이의 글씨를 보듯... 단순한 오락 영화가 아닌 예술로 승격 시킨 영화라 할만하다, 심장을 움켜쥐듯 강렬하며, 글과 그림의 철학을 담고 인간을 향해 소리치는 명작... 만점은 점수일뿐.
10,솔직히 죽기 전에 한번씩은 봐야할 영화다..
10,이런 수작에 대한 평가가 저따구라니... 평론가란 새뀌들이 얼마나 뒷돈을 받아쳐먹고 생계형 평론을 하는지 잘 보이는구나...
10,평론가들은 나대지 말고 좀 짜져있어 평론가는 개나소나 하는건가?
10,이 영화를 보고나니까 연예인들이 뭘하고 뭘사는지 궁금해하던 나자신이 부끄러워진다 그저 세상이 시키는대로, 보여주는 대로를 믿고살것인가 아니면 나자신의 가장소중한것이 무엇인지를 깨닫고 죽음따위는 가져갈수없도록 지켜낼것인가
10,고결함이란
10,많은교훈을주고감동도준다진짜 말이필요없어 꼭봐라제발
10,영화 후반부에 나오는 도미노 씬은 이영화의 하이라이트이자 최고의 연출장면이다 이영화보고 재미없다고 하는 넘들은 정신연령이 아직 어린 미숙아들이다 ㅜㅜ
8,급이 다른 히어로 영화
10,평론가들은 돈으로 평가하는 사람들 같네요 명작입니다
10,기자.평론가 수준하고는 ㅉㅉㅉㅉ
10,혁명,쿠테타,반란,역모,반정! 이 많은 단어는 공통점이 잇다 그것은 바꾸려 한다는 것!무엇을 바꾸려 하고 무엇을 원하는가는 중요치 않다 "바꾸려 하다" 그 가치는 옳고 그름의 문제를 떠난 죽어가는 사람의 살아가는 사람이 되려는 노력과 같다.
10,현 정부의 문제점을 꼬집으려는 영화가 아니다신념에 관한 거지
10,이렇게 여운이 남는 처음입니다. 정말 명작.
7,깊은뜻을내포하고있는 영화인건맞으나 솔직히 재미는없다 이거보고 깊은걸 꺠달았다는사람들은 깨달아서뭘할수있을까
10,원작과 판이하기 다른데도 영화만의 맛을 멋지게 보여줌. 아주 멋진 영화
10,이제 내 차례군
10,진짜대단한영화다. 대작 재미있네 중독성있고 재미있다  다시보고싶은영화 대박
9,이 영화는 아주 중요한 이점을 우리에게 알려주고 있어요. 사람이 죽어도 그 사상은 없어지지 않는다. 가이 포크스가 영국 의사당 터뜨리려 하다가 실패하자 V가 그것을 했다. 사람이 죽어도 다른 누군가가 그것을 시행한다. 라고 하네요.나폴레옹시대처럼요.
10,기자들은 영화를 보긴보고 글을쓰는거임? 참나 이런 명작을 이제서야 보다니 계속 빠져들게됨 글구 뭐 기자 평론가들 배트맨이랑 뭐랑 합쳐놨다 이딴식으로 얘기하는데 뭔 개소리임? 평가도 못하는것들이 돈받고 판치고있으니.. ㅉㅉ 기자 평론가 ㅈㄴ한심하다
10,진짜 명작이다... 그래픽 노블을 먼저보고 영화를 보는거 추천함.. 책이 좀 어렵긴 한데 영화를 보면 술술 풀림 저 알바아님... 요즘 같은 시국에 다시 보니깐 진짜 절절히 와 닿는다...
7,중2병 걸린건 관객이지 전문가가 아니다 영화가 전하려는 뜻도 알겠고 그 의미도 명확히 느껴지기는 하나 식상하다.
6,이비가 끝내 브이의 가면을 벗겼더라면 신비스러움과 감동의 여운이 반감되었을 것 같아요. 오히려 볼 수 없기에, 마스크와의 키스 장면이 더 안타깝고 가슴 아픈, 절제된 아름다움이 느껴지는 것 같습니다..
10,이 영화를 보고 나 또한 사회를 바꾸어나가고싶다는 생각을 하게되었다.
6,나무만 보지말고 숲을 봐야지 연출은 평범하고 스토리는 빈 공간이 많다. 그나마 휴고위빙의 대사 능력이 인상적.
5,평론가들이 제대로 봤다. 어설픈 정치물이라고 할까나. 뭐 전체주의 파시즘을 비판하는 영화라 볼수 있는데 차라리 조지오웰의 1984를 읽는게 훨씬 와닿을듯. 그리고 영화가 울나라 현실같다느니 하는 참 한심한 댓글들보고 빵 터졌음 ㅋㅋ 공부좀 더하길
9,평론가들 중2병걸리셨답니다 이해해주세요
9,난 이영화 전문가평도 7점이상은 할줄알았는데......씨네21이양반들 단체로 알바했나?
10,암 그라제잉. 정부가 보기 불편한 영화는 평점을 낮게 줘야한당게? 기자 평론가들 지전 클라스 ^^
10,최고다
10,지금 대한민국사회가 딱 이모양 이꼴임 다만 영화와다른건 영화처럼 대놓고 국민들을 감시하진 못한다는거 근데 이젠 그것도 아닌듯... 대한민국엔 V같은 인물이 꼭 피료함, 의장과 동일한 뉴라이트를 한방에 조져줄
7,전하려는 메시지는 알겠으나 방법이 틀렸다. 연출도 좀 어색한 느낌을 종종 받았음
10,연출이최고다진짜
10,기자 평점보소.. 명불허전 기레기들 영화 제대로 보긴 했냐
8,아는 만큼 보이는, 결코 가볍지 않은 영화
8,왜 이 영화에 우리나라를 갖다붙이는지 모르겠다. 애초에 V가 정부에 대한 적개심을 어떻게 갖게되는지를 알고도 그렇게 엮는건지.. 하여간 어딜가나 정치색 띄는 애들이 문제야. 영화는 제발 영화로만 평가해라.
9,이 마스크 뒤에는 총알로는 뚫을 수 없는 한 인간의 신념이 담겨있다.  - 브이
10,꿀잼
10,촛불이 들불처럼 번지는 지금 이 때 가장 볼만한 영화
7,뭔가 아십다. 이 영화가 보여주고 자 하는 바는 많다.. 선동의 무서움과 자기 주체성없이 무조건 따라가려는 자 그리고 자기 주체성이 있다고 해도 잘못된 주체성 (브이의 복수)가 있다는 점
10,충분히 놀랄만한 스토리인데도 지금의 현실을 겪고나니 아이러니하게 놀랍지가 않은 ..
10,8년전 이 영화를 처음 보았을때 이념에 파묻힌 망작이라 생각했지만 오늘 다시보니 별 10개도 모자르다. 평론가를 욕할게 아니다. 나 또한 그랬으니까. 역시 사람은 겪어봐야 아는거다.
10,화려한 액션씬이나 눈요기를 기대했던 제가 부끄러워지네요...오래도록 가슴에 남는 영화가 될 것 같습니다!!
10,내 인생 최고의 영화가 될 듯 한데..
10,와.... 말할것도없는 명작이다 내가왜 이제이영화를봤지?기자평론가 호1구새끼들 이영화가 5점이면 다른영화는 1~2점주냐?
10,현시국에 잘 들어맞는 영화. 국민이 정부를 두려워해서는 안된다. 정부가 국민을 두려워 하게 해야한다. 우리모두가 v가 되어야 할때.
10,들으려는 자는 세상을 바꾸고, 들려도 듣지 않으려는 자는 놓친다. 모든 것들을 물거품처럼
10,아 완전감동 V 짱짱맨!
7,조금 과대포장이된 영화라는 생각이들지만 그래도 잘만든 영화
10,.
10,어나니머스의뜻 신념 부패한정부 가면 이모든것 예술작품
10,이 영화 나온 이후로 일년에 한두번씩은 꼭 다시봅니다. 개인적인 취향이긴 하지만 영화의 플로우 자체도 희곡적인 묘사나 표현이 많이 가미되서 상당히 수준 높은데도 주제 자체가 반독재에 항거하는 내용이다보니 몰입도도 높아지면서 생각해볼 거리가 많이 남네요
10,이영화에서 전하는 철학과 메시지는 정말 최고였다
9,대체적으로 좋았다 그렇지만 액션을 좋아하는 나로써는 아주 약간 아쉬울 따름 그렇지만 영화가 재밌어서 만족함
10,굉장히 많은걸 품고있는 영화네요... 근데 평론가 평점은 왜저런지;; 아는 만큼 보이는 법이죠..
10,이 영화 기자 평론가  평점이 왜 이런거지? 영화가 전달하는 메시지를 이해는 했는가? 기자 평론가 평점도 못 믿겠네.
10,최근 어나니머스사건 이후로 가이포크스가면과 브이포벤데타가 화제에 오르면서 보게됐는데 이런 보석같은 영화가 있었다니.. 정말 볼때마다 통쾌하고 액션특수효과도 제작년도 치고는 세련된편에 속하네요 못보신분들 꼭보시길!!
1,그냥 말로 하면 되지 나탈리 포트만을 굳이 삭발시키고 가둬야 했나
10,엔딩이 인상깊었다.
10,진짜 소름돋는 영화다.. V의 신념.. 그리고 나탈리 포트만의 환상적인 연기.. 겉멋만 잔뜩 들어찬 영화평론가 놈들은 눈깔이 ㅄ인듯..ㅉㅉ
10,진짜 명작...와
10,마지막 잠연은 정말 최고였다.
10,기자들 점수쳐맥이는 기준이 뭔지 모르겠네 ㄷㄷ....내가본영화중 손가락에 꼽을만큼 훌륭한영화였다
10,이렇게 된 가장 큰 책임은 물론, 국가가 지고 있습니다. 그러나, 기본적으로, 사태가 이 지경에 이르게 된 원인은, 거기 앉아 있는 여러분 때문이지요.바로 여러분이 방임했기 때문입니다.
10,내가 왜 이걸 이제야 봤을까.....
10,굳
10,수준이하 못 배운애들은 그냥 보지마라..제발, 이쁘고 잘난 아이돌 나오는 드라마나 보러가라 부탁이다
10,더 이상의 자세한 설명은 생략한다
10,아따  쥬금ㅎ
10,갈수록 종잡을 수 없는 전개
10,정말 좋았다. 마지막 장면의 짜릿함이란...한 나라의 국민이라면 한번쯤은 봐야할 영화.
10,정말 인상 깊었다. 내 생애 최고의 영화 중 하나로 꼽힌다.
10,이런 영화는 평점  9점은 넘어야 한다고 생각한다.
9,세상에나....bbbb
10,얘들아 이건 너희들이 이해할만한 영화가 아닌 것 같아..... 공부좀 하고 책좀 많이 읽고 다시한번 봐보렴....아는만큼 보인단다....
1,나탈리포트만 겁나이쁘네.. 근대 게이 옹호영화라 싫다..
10,와
7,조금 더 전율을 전하려 했으면 어땠을까. 분명 심오하고 혁명이 될만한 영화였지만 너무 묻혀가는 느낌이 들었다. 그러나 이 영화가 포함하는 의의와 메세지가 그 전율을 만드려 노력한다.
5,소름돋게 놀라운 중2병영화
10,감히 평가도 못하겠다...글솜씨가 없어서 리뷰도 남기기 미안하다
10,현대 사회에 꼭 필요한 교훈을 담은 영화.
10,d
10,최고 아 소름
7,전하려는 메세지는 보엿으나... 그닥 와닿지는 않았다...연출력의 문제인듯 싶고. 젤 짜증났던건 브이말고는 모두 발연기라는거. 진짜 연기를 너무못해서 집중이 안됫다. 특히ㄱ그 경찰은 무슨 표정이 하나밖에 없어 ㅋㅋㅋ안면마비인 줄 알앗네.
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화.독재를 옹호하는 우리나라 보수세력들은 꼭 봐주셨으면 좋겠네요..
10,진짜재밋다.....너무...
9,최고b
10,최고의 영화. 소름 끼칠만큼 현시대를 예측했다. 언론장악  언젠가 그들에게 독이되어 돌아갈것이다.대한민국 국민들이여 깨어나라.
10,최근(2013년5~7월기준)개봉햇던 쓰레기영화들보다 훨씬 , 비교하는거자체가 성립이 안될만큼 괜찮은 영화
10,와.... 모범시민으로도 충족할 수 없는 이 자유에 대한 열망을 해소시켜 준 V.. 난 이런 영화를 정말 좋아할 수 밖에 없는 놈이다.
10,정말 좋은 영화...2번봐도 괜찮은 영화
1,별로에요...
10,아 너무 늦게알았다...
10,왜이제야본거야...
10,이걸 왜 이제야 보게되었는지...
10,왜 이제야 봤을까
10,잘못된 것을 알고, 잘못된 것을 바로잡을 수 있는 용기, 죽지않는 신념. 전하는 메세지부터 전율을 끌어내는 연출력, 연기력까지. 가히 걸작이다.
10,최고. 현재 가장 공감되는 내용들. 소름끼치는 현실등
7,조지오웰 1984 에 영웅적인물 삽입.. 단순하면서 만화영화스러움
10,진짜 이건 답이없다. 대작이다!!!
10,소장가치가 있는 명작입니다!!!
10,평론가 평점은 왜이렇죠? 황진미 평론가는 배트맨 조커얘기는 왜? ㅎㅎ
10,더운줄도 모르고 봤다
9,재밋다 멋진영화 잘만들었다
10,푹빠졋어요
10,말이 필요없는 명작이었다.
10,왜 이 마스크를 anonymous가 사용하고 있나 알았네요 정말 멋있다...
10,멋진 영화..
10,기자 평론가 없애라 ㅡㅡ 아니 저놈들은 무슨 OO같은영화에만 8점이상주고 나머지는 다 7점밑이야.. 대부분의 사람들이 재미없게본 영화에 높은평점을 주는놈이 무슨평론가야.. 일부러 저러는건가?
10,기자놈들은 6점 아님6.5점이 대부분 그러면서 글쎄요.....
10,김대중 노무현 정부를 대신보여주는거 같네요 역시 최고!
10,기자 평론가 평점 왜저러지
10,작품성을 평가하기 이전에 메시지만으로도 큰 의미를 가진다.
10,지금 우리정부의 실태를 보여주는 영화
10,멋진 두시간이었다. 한숨도 지루할틈 없이 좋았다. 정말 누구든 꼭봤으면 하는영화. 우리에게 필요한 영화.
10,참 저런 영화를 2006년도에 만들다니 2013년도에는 이영화에 반도 못 따라오는 영화가 수두룩한데
10,꼭봤으면하는영화
10,개인의 각성. 결국 상황을 이렇게 만든건 우리 모두의 책임.
10,공평, 정의, 자유
10,꼭봐라. 이해안되면 두번봐라. 리뷰도봐라. 자 그럼 이제 컴퓨터와 텔레비전을 끄고 세상으로 나가자
9,해킹 테러리스트 조직 어나니머스라는 무리들에게 큰 영감을 준 것으로 추정됩니다. 무엇보다 저 문제의 가면도 그렇고, 철저한 비밀주의로 일관하는 방식도 다소 비슷해 보입니다. 다만 어나니머스의 손에 직,간접적으로 사람이 살해당했다는 얘기는 못들었습니다.
10,지금 우리가 봐야만하는 영화!! 국정원.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정부가 국민을 두려워해야해
10,진짜 감명깊게 본영화였어요.
10,왜 이영화를 지금에서야 접하게 되었을까
10,지금 이 순간 제일 어울리는 영화
10,이 영화 꼭 보라
10,내생의 최고의 영화
10,어나니머스의 상징
10,처음해본 평점
10,굳굳
10,요즘 뜨는 어나니머스 집단이 브이포벤데타 가면을 사용하는 것 같아 생각낫음
10,최고 지금우리시대에 어울릴영화
10,좋음
10,말이필요없다
10,'브이 포 벤데타' 이 영화 전 후로  이보다 나에게 깊게 들어와 뇌리에 박힌 영화는 없었다.
9,권력에 경각심을 주는 영화
7,원맨쇼
10,V의 신념에 박수를 보낸다.
10,ㅎ
10,대작이다.영화수준이 상당히 높은 영화다.
10,그동안 시간이 없어서 조금씩보다가 오늘에서야 드디어 다봤다...흠잡을수없는 명작이였으며 명대사도 적절히들어가서 마음에 와닿는 영화였다.
7,평점들을 보니 이 영화에 크게 감동받은 사람들이 많은듯하다 확실히 감동받을만한 생각해볼만한 소재를 쓴건 사실이다 그러나 오래되지 않은 영화임에도 불구하고 기술력과 연기력이 그렇게 훌륭한 수준은 아니어서 보는 내내 끊임없이 아쉽고 어색하고
10,엄청나다;;
10,자막으론 알 수 없는 영화
10,최고의 역작!!!!
9,좀 진부한듯하기도하지만 의미있고 흥미진진했다
10,영화를 보다가 울고 말았다   그 외에 무슨말이 더 필요할까
10,전혀 기대 안하고 봤는데, 수작인 영화! 시나리오도 좋고 엔딩도 좋았다. V가 휴고리빙인것도 충격. ㅋㅋ 스미스요원이자 트랜스포머 성우.
9,만화가 원작이라 그런지 전개가 너무빠른감이 없진 않았으나, 나름 재미있었다.마지막에 군인들이 모여든 시민들한테 총겨누는 장면 낯설지가 않는데?
10,최고의 감동이었다.
10,정의란 무엇인가
10,우연히 봤는데 시간가는 줄 모르고 봤음. 대박
10,영화평점이 8.8이라니 벌레만도 못한 페기물 일베충 보다는 아직 다수의 의견을 대변하는 영화이길 바란다. 악덕도 법이다 이딴 말보단 무식이 죄다 여기에 한 표
10,꼭봐야함
10,대체 영화는 보고 평론하는가?     보라! 브이가 뿜어내는 반동이아닌 번혁의 바람을 !
10,씨네21 평론가분들 단체로 돈 드셨나? 씨네21밖에 없네.
10,정치적 색깔을 떠나서, 비맞으며 팔벌릴떄의 그 감동은 정말 잊을수없다.
10,자유가 무엇인지 깨닫게 되는 영화
10,나도 최고
10,최고
10,볼 때마다 나에게 감동과 신선한 충격을 주는 영화
8,고결함
4,정치적 성향을 떠나 거대한 악에 맞서 자신의 신념을 관철시키려햇다는데 의의가잇다. 난 별로 재미없엇다.;;
10,안보면 후회하는 혁명적인 영화. "트루먼쇼"영화가 생각난다. 짜여진 틀 안에서 나도 모르게 꼭두각시처럼 조정당하고 강요당하는 세상. 이 영화는 뇌에 전기자극을 주듯 찌릿찌릿하다. 스토리.연출 어느것 하나 빠지는것 없는 위대한 영화!
10,이영화의 가면이 전세계적으로 시위에 똑같이 쓰여서 문화의힘이 대단하다고 느꼇다 5번봤는데 계속감동적인 영화
10,영화를 제대로 봤다면 우리나라 현실과 자꾸 엮기보단 본인의 신념에 대해서 한번더 성찰해보는게 어떨지..좌익이든 우익이든 정말 바람직하지못한 대립이 이런 평점글에서도 보이다니..
10,이 영화는 북한에서 상영되어야 함
10,진짜 완전굳, 나에게도 저런 신념이 있는걸까..
10,굿굿
10,나는 어떤 신념을 가지고 살아가는가? 그 전에 내 안에 신념이란게 있기는한지 내 자신이 부끄러웠다
9,한국에 꼭필요한영화
10,이영환 진찌 평점 더받아야함. 명작중 하나. 신념이란 이런것이다
1,브랜드가 R스킬도 한번 제대로 못쓰고 쉔 빙의한 영화.... 개 트롤링
10,뜬구름잡는 허세라며 작품성을 운운하는데, 작품성이 뭔지나 알고 말하는건가 이 영화는 작품성을 논하기 전에 주는 메세지가 크다
10,일베충들 단체로 평점깎으시느라 수고들하십니다!
1,진지한척
1,구림.
6,현실정치를 되돌아보게 만들지만, 장광설이 길다
10,좋은 영화
10,잼있네요. 내용 전개가 이해 안가는 부분도 있었지만 명작이네요.
1,스케일만  키워놓고  하고자 하는 이야기의 레러티브가 많이 부족하다.
10,"모든 방송과 신문을 타도록 해" 언론을 통제하고, 조작하고, 비판하는 시민을  공권력을 앞세워 업악하고, 공포로 국민을 복종케하는 사회. SF 영화지만 현재 한국과 오버랩되는 부분이 너무 많다. 영화 내내 느꼈던 데자뷰 같은 장면들 & 카타르시스!
10,실로 명작입니다
10,7년전 군대에서 봤던 영화. 내용이 하나도 기억 나지 않아 다시...
5,영화가 너저분해.... 책이 훨 낫다
10,최고최고!!!
8,You may call me V
10,우리나라 사정과 어우러져 더욱 몰입하게 만든영화.. 영화에도 나오지만 대의, 사상, 충성과 같은 단어들이 힘을 얻어선 안된다...  자신만이 옳다고 믿는 왼쪽과 오른쪽 끝에있는 사람들이 이영화를 보고 신념이란 무엇인지 다시한번 생각해보길 바란다.
7,밑에밑에 cjsr님 말에 매우 공감..  현실성보다 영화성에 치중한 작품인데.. 이걸 정치적으로 보며 현실에 이입하는 젊은세대들은 정치적 관념에 있어서 허상과 겉멋에 너무 취해있다는걸 자각하길.. 이 영화의 목적은 정치 비판이아니라 신념에 관한거다.
10,이 세상에 답이란없다.
10,난 이 영화를 좌좀이니 보수니 지껄이면서 굳이 정치에 갖다붙이려는 것들이 이해가 안된다 이걸 정치영화로 봤다면 브이 포 벤데타가 말하는 믿음과 신념에 대해 다시한번 생각해봐야 할거다 한심한 인간들 ㅉㅉ
10,목소리 하나하나에 영혼이 담긴 듯한 느낌이 들었다.. Voila!
9,여주가 얼굴이 익는다 했더니 나탈리포트만이였군요.. 반삭연기 굿이였음!
8,내용은 좋은데 그렇게까지 명작인 것 같진 않네요...
10,재밌게봤다
10,진짜 명작
10,봐야해
9,감동
10,거짓으로 현실을 통제하는 모습이 도요다 다이쥬와 오버랩된다.
10,함축적으로 담고있는 내용들 덕분에 더 와닿는 것 같다. 좋은작품..
10,과거 현재 미래를 관통하는 주제가 아닌가 싶네.  9시 뉴스 할때 하루빼묵고이거 2시간 해줬으면.하는 바람이있네.
10,아니, 진짜로 우리나라가 생각난다. 그렇지 않다는 놈들이야 말로 진실을 외면하는 것들이지.
9,이시대에 묻는다 진정한 정의란 무엇인가
10,굿
10,신사의 나라 다운 영화
10,우리나라가 왜 생각나냐 미친 ㅡㅡ..
10,이거 보고 우리나라생각난다는놈들은 다좌좀이냐 우리나라가 아니고 북한이생각나야지 국민들을 탄압하고 공포분위기 조성하려 무고하게 죽이는데 ㅉㅉ
9,괜찮은 영화...피 튈때 현실감 좋고...
9,우리나라가 처한 시대상때문인지 전율이 느껴질 정도로 몰입해서봤다. 스토리,연출,연기 그뒤에 숨은 의미까지.부족함이 없다
6,애초 다른쪽에 기대를 걸고 봐서 그런지 계속 어긋난다는 느낌만 들었다..
9,볼만한 영화
10,모든 일은 제대로 분노하는 데서 시작된다
10,최고라는 말 밖에 안나오네요
10,많은것을생각해준영화였고 디스토피아영화지만 독특한거리였다
9,국민에, 국민의 , 국민을 위한
10,명작이구나..
10,Life is rife with Various people but all we?need to accompany is just one person like THE V who is willing to encourage us to walk forward.
10,개잼잇다 진짜 명작인데  이거 욕하는애들은 다시봐야한다
10,완전재밌다..멋지고
10,당연한 걸작.
10,아따ㅋㅋㅋㅋ정부까면 죄좀이제?  와 진짜 일베애들 댈꼬 사업하고싶다.  시급처넌주고 국가에 기부하고 있다고하면 믿겠지?  의심하면 빨갱인데? ㅎㅎ 시급5백원으로 줄이고 화장실에 변기하나 설치해줘도 좋아하겠지??  최고급 변기라고하믄 믿을거야ㅎㅎ
10,프리덤!
10,잊을 수 없는 영화!!
5,훌륭하신 수꼴님들아. 좌좀 조지오웰이 쓴 1984는 스탈린을 까는 소설인거 모르냐. 북한을 비판하면서 표현의 자유, 양심의 자유는 안중에도 없는 것들이 무슨 보수냐. 브이포벤데타 원작봐라. 두번봐라 이게 바로 빨갱이 만화다. 영화는  그저그런히어로물
10,10점이 부족한 영화
10,쩐다
9,허세는 개뿔... 이 영화가 허세라고 말하는 당신네들이 허세다. 정말 깊고 깊어 여운에서 헤어나오지 못하게 만드는 멋진영화
10,엄청 잼있진 않으나 의미와 분위기 대사가 너무 좋아 10점. 머지 않은 미래에 이런 일이 일어 날 수도 있을 것 같다.
10,이거 진짜 재미있었는데.
6,많은 사람들이 이영화가 품은 뜻에 대해 높은 점수를 주고있다 그러나 작품의 메세지가 깊이있다고 그 작품이 명작이 되는건아니다 영화가 가지고있는 흥미성과 그것을 적절히 섞어야 명작인것이다 이 영화는 뜬그름잡는 허세이다
10,인간의 자유를 그 누구도 침범하지 못하는. 또한 정부가 필요해 의해 어떠한 일도 벌어진다는 사실이 놀랍기도 했지만 한번은 꼭 봐야될 영화라고 생각한다.
10,so good
10,신의작품 어나니머스가 계속생각나서 찝찝햇지만 영화내용은 상상을초월하는 대작
10,호시탐탐 국가전복을 꿈꾸는 역겨운 종북, 무지한 좌좀들이 v for vendetta 가면을 쓰고 정의를 부르짖는 모습을 보면 우습고 같잖다. 이 영화는 그대들을 위한 영화가 아니다. 북한 주민들이 이 영화를 볼수 있게 되길 희망한다.
10,브이가 자신을 처음 소개할때가 생각나는군요 자막으론 이해할수 없는...
10,이 영화에 정치적 요소가 있든 아니든을 떠나서 이런 명장에 단지, 자신에 정치적 성향과 다르다고 1점을 때리고 가는 호구들의 인생이 불쌍하다. 최고의 영화다 고민말고 봐라.
10,보수들이 무슨 자유와 평화를 사랑해ㅋㅋㅋ경제성장이 인권보다 중요하다는게  보수더만~좌좀좌좀 거리는 놈들보면 답이 안나온다
10,좌좀들이 이 영화를 좋아하던데 오히려 이영화는 보수의 영화라 볼수있다. 자유와 평화를 사랑하는 보수들의 신념과 일치하는것이지. 참고로 이 영화의 배경은 공산주의나 전체주의 국가인데, 즉 바로 북한같은곳이다.
10,어노니머스 해킹터지고 좌좀들에게 갑자기 욕먹는 영화
10,우리나라의 과거를 돌이켜보게 하는 영화였다 이건 공산주의 사회구조의 미래에 관한 내용이 아니다 민주주의 사회에서 억압과  정부라는 이름으로 시민들을 탄압시킬 수 있는지에 관한 것이다 모든 민주주의 국가에서 사는 사람들이라면 스스로 생각해볼 기회를 준다
10,북한의 모습과 똑 닮았다. 대한민국과 비슷하다고 하는 애들은 뇌가 있는지 모르겠다. 대한민국 좌파들의 위선과 이중성을 제대로 비꼬는 영화다.
10,V
9,평점을 낮게주는 사람들은 대부분 좌빨이니 평점을 낮게준다고 한다..ㅁㅊ;; 이러니까 우리나라가 이따구지 ..  영화는 명작에 걸맞는 영화다 다만 아쉬운점은 여자가 너무... 학대당한것 같은 기분이 든다..
10,진짜 처음볼땐 몰랐다.수년이 지난 지금 다시보니 전율이느껴진다.
10,영화가 우리나라의현실??2012민주주의지수 20위대한민국21위미국 세계꼴찌167위북한 우리나라의현실이아니라 북한의현실이겠지
10,한 여름밤의 꿈이 아니다.
10,표면적인 영화 완성도도 좋았지만 그 섬세한 연출 사이에 숨어있는 복선과 의미들을 생각하면 정말 걸작이라는걸 알 수 있다, 세세한 연출들의 의미를 생각한다면 10점도 부족하다
9,좋은 영화다. 우리나라 국민이 봤다면 어느정도 울컥 할 영화같다... 하지만 스토리 전개 부분에선 뭔가 좀 아쉽다...
8,국내  수많은 xx성 있는 영화들을 3점으로 본다면, 이건 7.5점을 주겠다.
5,푹 빠져서 본 후 니중에 곱씹으며 뭔가를 느끼게 하는 영화는 아니다. 러닝 타임 내내 영화가 계몽 하고자 한다는 느낌이 오히려 거부감이 생긴다. 주제는 좋다. 다만 신념을 스토리에 녹여내었더라면 더 좋았을텐데....
10,10점으론 모자르다 ㅠㅠㅠ 내 인생 최고의 영화
10,굳
10,지금 우리나라의 모습, 이 영화를 찍을 당시에는 실제로 이런 일들이 일어날 수 있다는 것을 경고하는 의미로 찍었겠지만, 이제는 현실이 된 영화ㅋㅋㅋ 부디 내 친구들과 가족들에게 이 영화를 보여줄 수 있기를 바란다.이 영화가 금지가 되지 않는다면.
10,정말 진심으로 인생 최고의 영화였어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,대사하나하나가 큰 교훈이다.
10,멋지다
10,My name is V
10,보는 내내 대한민국이 생각났다. 우리나라를 롤모델로 삼았나?? 언론기관이 중립성을 잃고 정부의 시녀가 됐다. 영화속 얘기가 현실인 이곳..
10,독재자가 이기기 위해 필요한 단 한 가지는 국민이 아무 것도 하지 않는 것이다.
10,Voila!
10,좋았습니다.
3,가르치려는 의도가 다분한 영화인데 무얼 말하는지 모르겠다. 좌빨 선동의 정당성을 느끼라는건가?
10,보라(Voila)!
10,5점 밑으로 주는 사람들은 그저 재미만보여주는 영화만 찾는 어린아이들같다. 숨겨진 의미를 찾는순간 10점도 아깝다......
10,나는 왜 우리나라가 생각났을까... 안타깝다... 10점이상을 주고싶다
10,10점 이상이 없다는것에 안타깝다 벅차오는 감동이 있는영화
10,영화의 많은 의미를 보아야한다. 영화가 이건 현실에 일어나는일들이라 말해주고싶은건 숨겨진 의미지 영화의 실상 그자체가 아니다.내가 보기엔 전문가 평점이 쓰레기구만.
1,아오 진짜 네티즌평점은 믿을게 못된다 ㅋㅋ전문가 평점이 옳다, 쓰레기영화
10,과격하지만  그만큼 많은 것을 느낄  수  있었던 영화입니다.최고의 영화로 꼽습니다.
10,과장됐지만 현실을 반영한 영화 그리고 현대 사회에서 나타나고있는 불편한 진실
10,이게 허세이고 말장난이고 선동이라 믿고 싶은 사람들을 불편하게 하는 최고의 영화.
10,사나이네
10,명작
10,내가 좋아하게 된 그리고 많은걸 깨달은 영화다
10,굳
10,최곱니다
1,쓰레기 같은 좌빨영화 무엇보다 괘씸한건 대한민국 정신나간 좌파들이 이 영호를 사회전복의 바이블로 삼는다는 것이다.
10,시간가는줄모르고봤다.
4,겉멋만 잔뜩든 정치드라마.주관적인 감상이니 비판 마시길...평점보고 속았다는 느낌밖에 들지않는다
10,명작임 개명작 완전멋쪄영
10,명작
5,재미로 볼라면 그닥 추천이 꺼려진다
9,무서움도 무서울 것도 무서워할 사람도 많은 무서움이 들어찬 영화.
10,다시 봐도 좋네요
10,10점줘도 아깝다
10,최고!
10,전율... 압권 !
10,영화 레알 간지다
10,믿지 말아야 할건 영화가 아니라 평점이다.
10,진짜 명작인듯....하...이런게영화지.....ㅠㅜ 감동쩌러 ㅠㅜ
10,굿
10,보고나서 생각을 많이 하게되는 영화
10,굳
10,영화관에가서봐야지 OO들아. 곰플레이어돌려놓고 자막에 v표시 안해줫다고 '저건 뭔소리야 ㅡㅡ 못알아듣겟네 별점0점처먹어라' 이런심보가진새끼들때문에 이영화가 고작 8.80점이라니 ㅉㅉ 다빈치코드같은거보면 질질싸는새끼들 이중성쩝니다. ^^
10,마지막장면 똑같은가면을 쓰고있는 모두가 자신의 얼굴을 되찾았다 지나치게 반동적인 그래서 지나치게 아름다운 영화
10,내 인생 최고의 영화! 영화를 보면서 소름이 돋기는 처음이었다!
10,영화와 원작만화를 보고 이해하고 나면 이영화가 달리보일것이다 최고의영화
7,장면하나 대사하나하나가 아름답다
9,콜 미 브이
6,별로였다
10,영화보는 내내 우리나라를 되돌아 보겠되었다
10,완전  흥미진진!!!
9,전문가 평점은 무시해라! 브의 아지트에서 브이와 에비가 나누는 장면의 주크박스에서 흘러나오는 줄리런던이 부른 Cry Me A River는 잊지못할 장면이라는 !!!
10,최고의 영화였다. 정말 재밌게 봤고, 모든 장면들이 명장면이었고, v는 내겐 너무나도 멋진 남자가 되었다. 어찌 그를 사랑하지 않을 수 있을까
10,이건 그냥 좋다고밖에 할 수 없는 영화이다 그냥 최고 글로써 내 마음을 표현할 수 없다는게 아쉬울정도로
10,한가지말해주고싶은 말은 전문가들의평점을 믿지말라는것이다 굉장히좋은영화고 추천하고싶은 영화이다
10,재밌게봤어요
9,결말.
10,최고의 영화다...어려운 느낌도 들지만, 몰입감 좋고 영화보고 나서도 다시금 생각하게 되는 영화다
5,평론가의 말은 믿지말길.본대로 말하자면 몰입도가 꽤높았다.아쉬운점은 의미는담겨있으나 장황한내용이 무척이나 아쉬웠다.의미부여와 상징성도 좋았으나 배경지식이 없는 사람들이보기엔 쓸데없이말이많은거 같기도함.결론은 상당히 뜬구름잡는 이야기인듯
8,ㅋ
10,굳
10,브이 목소리 너무 좋았고ㅋㅋ 재밌었음
10,크.. 정말 이건 죽기전에 꼭 봐야해
10,말로 형용할 수 없다. 그냥 명작
10,영화관에서 못 본게  한이 되는 영화. 마스크가 신의한 수
5,의미는 알겠는데. 희안하게 와닿지가않네..여운도없고 ㅡㅡ;;;
10,평론가 평점낮아도 너무낮다
10,여운이무척길게남네요ㅠ
10,우리 모두가 V다
10,말이필요없다
10,평론가 평점보소.  그냥  니들은 이 세상이 바뀌는걸 원치 않는다고 말해
10,영화 평론가들은 어째 전부 다 니힐리즘인가?
10,너무 너무 재밌게 봤습니다 ! 정말 제가 살면서 본 영화 중에 제일 재밌는 영화 그룹안에 들어갈 정도에요 너무너무 재밌었습니다 보는데 왜이렇게 눈물이 나는지..
2,식상한 주제를 식상한 방식으로 표현하느라 애썼다
8,이런세상이오지않기를바라며.
10,정말 재밋게봣네요이걸 개봉할때봣어야 하는데
9,정말 잘만든 영화다 액션이 아쉬웠지만
10,나 왜 운거지...
10,영화 제대로 보지도 않고 평점 주는 인간들은 뭐죠.아 ..진짜 ....마지막에 울었네요..제가 이 영화의 깊은 의미를 이해할 수 없다는 현실이 슬픕니다..잘 모르는 저 조차도 이런 느낌을 받는데... 그냥 열번 아니 백번 천번보세요...
9,종편을 보는거같네.
10,감히 나 따위가 이 영화를 평가해도 되는지 모르겠다... 이 영화 평점 깎는것들은 두 분류다. 영화 볼 줄 모르거나 정치관념이 매우 자기주관적이고 색안경 낀 사람...
10,전율
10,조장된 공포에 잊혀진 고결함., 진실이라는 그들의 무기를 버리고 종노릇하는 언론. 권력의 압제에 의해 가치를 잃은 채로 숨만 쉴 뿐인 자들의 갈망. 그리고 갈망들의 기폭제가 되는 하나의 행위. 파헤쳐지는 음모와 액션씬으로 지루할 틈이없다. 벅차오른다.
9,몇 번을 봐도 지루하지 않은 영화였다 그러나 배경지식없이 한번보고는 이해하기 쉽지않아서 1점깎음
10,감히 평가할 수 없는
10,내포되어 있는 의미를 완벽히 이해하지 못 하는 이 멍청함이 안타까울 뿐입니다 ㅜㅜㅜ 정말 훌륭한 영화예요 ㅜㅜㅜ
10,쩔어
10,잘 봤어요.. 좋은 영화입니다.
10,안봐놓고 중간평점주눈사람들무ㅗ림 ㅡㅡ 아진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅍㅍ쩌눈여오ㅘㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ워쇼수키 이수키 사렁해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 브이 살아나 죽지마 아꼭보삼 딘따 보고좀느끼세여;;;;;;
4,그저그랬다
10,.
10,내인생 최고의 영화 열번넘게 본것같다ㅜ
10,꼭봐라 두번봐라
5,아직 안봤는데... 보는게 두려워서...무서운가요? 잔인한가요? 피나오나요? 제 공포증이 얼마나심하냐면 괴물보고 후유증으로 한달동안 불면증걸리고 울렁증 걸렸거든요... 봐도 저의 신변이 안전할까요 ...아 평점은 안봤으니까 우선 그냥 중간으로,,,
10,엄청 재밋어요 휴고위빙 연기도 잘하고..교훈도 주고
10,지금시대에 맞는영화 아닐까?
10,외화번역 전문인 이미도 할아버지가 와도 원문 뉘앙스 못살리는 V의 첫등장 V라임대사는 정말 멋짐
10,아 원래 평점같은거 안매기는데 꼭한번은 봐야할 영화
10,보는 내내 땀을 쥐게 만드네요. 여러 생각 들게하는 영화네요..
10,굿 영화
10,전문가평점에 전혀 동의 할수없는 최고의 영화.
10,전문가들은 도데체 무슨 기준으로 영화를 평가하는걸까요. 정말 궁금하네요.안보신 분들은 한번 시간내서 봐보세요. 좋은 영화입니다.
10,마지막 액션은 아름다웠다.
4,메세지는 알겠고 공감도 하겠는데, 영화로써는 수준미달인 작품
10,이건 뭐 만점밖에 줄게 없다!
1,영화 수준에 비해 지나치게 높은 네티즌 평점. 아나키를 주장하고 정부 전복을 멋들어진 말로 외치면 명작인가?
10,많은 생각을 하게 되는 최고의 영화
10,방금전에 랜덤채팅으로 영화추천해줬는데 진짜 재밌어요. 꼭 보세요.
9,.
10,재밋음
10,재밌네 진짜 재밌네
10,대사 한마디 한마디가 공감되는
10,최고
10,밑에 rhtn****님이 한말이 내가하고싶은말이다 이 영화를 아직 본적이없다면 정말추천한다
10,평점이 높아서 봤는데 알고보니 너무 낮은거였다
10,처음 이걸봤을때 이해가 안가고 무엇을 전달하려는지 잘 몰랐다 근데 한번 더 보고 나니깐 이게 왜 명작인지를 알것같다 이 영화가 재미없다고 생각하시는 분들은 한번 더 보는것을 추천한다.
10,이영화를 그저 웃긴 영화 총 칼싸움이 난무하는 영화로 보신다면 실망할것입니다. 그러나 이 영화가 주는 메세지는 아무생각없이 사는 국가에 억압된 많은 사람들에게 다시 한번 생각하게 해주는 좋은 영화인건 분명합니다.
6,정의와 승리를 포장하고 합리화 하고 정당화시키고 선동 하는게 무슨영화냐 그리고 중반에 스토리가 너무늘어진다 런닝타임을 이십분만 줄였으면 효과적이였을것이다 또한 이 영화의 메세지에서 진실함과 감동,여운을 얻지못했다 그나마 다른 아류작보단 나은듯해 6점
8,작은 소망으로 가면 좀 벗어보지.. 했다.ㅋㅋ괜찮은 영화. 희망과 신념이라는 주제로 꽤 벌여놓은 듯함.멋졌다!
10,하....진심소름엄청돋는다 흥행실패가 이해가안가고 영화관에서 재상영했으면하는영화중하나임책도있는데 빨리읽어야겠다
10,V
9,클라우드 아틀라스의 더모트를 소환한다!
10,두번 봤다. 최고다..그냥 짱이다.주옥같은 대사와 많은 생각을 하게 되는 영화다.남녀노소 누구나 꼭 한번은 봐야 할 영화다.어설픈 히어로물이 아닌 이시대의 진정한 히어로다.꼭 봐라. 두번봐라.
10,내가 왜 이영화를 이제봤지?....  정말먼가 느끼는바가 크다..
8,진정한 민주정부를 갖기위한 시민들의 자발적 의식발전을 판타지스럽게 그린 영화. 휴고위빙 참 멋있게 그려졌네요.
10,전문가를 뽑는 기준은 뭔가요? 병맛이네 전문가쓰레기들..평점하고는
9,OOO 전문가들은 무시하고 voila!
10,이 얼마나 멋진 영화인가. 우리에겐 지금 고결함이 필요하다.
10,너무재밌게봐서 브이가면이랑 브이 피규어까지삼.
10,완벽한영화. 첫부분에 V 가 에비에게 자신을 소개하는 인삿말이 정말 감동이었다.
10,훌륭한 명작이다. 이게 한국영화였으면 빨갱이영화라고 낙인찍혀서 평점 3점대 웃도는 영화가 되었겠지뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밋다 의미잇고
10,영화든, 만화든, 소설이든, 시든 메세지를 담고 있는것이 있다. 그리고 나는 이 영화가 우리에게 주려는 메세지에 큰 감동을 받았다.
10,의미 있는 영화
9,매우 좋은 영화 였다 하지만 뭔가 다시보고 싶진 않네염
9,그가말하고자햇던자유,신념,그리고국가국민에게가져야될태도,진정대한민국정부는국민을위한정부인가,기업인을위한정부인가 생각해볼필요가있다.수십수백번봐도질리지않고 내뇌리에박힐그리고영원히기억될영화.
7,우리 모두는 V가 될 수 있다. 의식을 일깨워주는 좋은 영화. 하지만 연출적인 부분에서 억지스러운 면이 없지않아있다. V의 가면을 쓰고 행진하는 시민들의 모습은 장관.
10,.
10,일단 재미있음, 주제도 신선하고. 교훈까지 있는 삼박자가 완벽한영화
10,많은걸 생각할 수 있게 해주는 좋은 영화인 것 같다
4,제2의 V를 찾는 분들이 많네요단순한 좌파의식에 물들어 그런 듯 한데 그런 식으로 이해하면  주제를 잘못 이해한거죠.그리고 현실성과는 거리가 매우 멀구요.
9,피가 끓어오르는 영화
10,최고다.
10,말이 필요없다
10,전문가평점 가관이구만!!! 도대체 영화평론가의 기준이 뭔가요??이렇게 잘만들어진 영화가 전문가평점이 6점도 안된다니....
10,밑에 별점1점준새끼야 닌볼만한영화에1점주냐?
10,휴고 위빙.....................
1,로튼토마토에 애들이나 볼만한 영화라는 평론가의 평이 있엇는데 딱 그정도인듯 하다 .. 겉멋만 들엇고 선동적이고 영화는 영화일뿐 오해하지말자
10,생각하며 보면 더더욱 재미있다.. 진심 외장하드에 넣어두고 10번도 넘게본영화...
10,나중에 또봐야지
10,이건 꼭 봐야돼
7,충격적이고 대즐링한 매력을 느끼게 하였다  겉치레가아닌 안에 속이 중요하다는 걸 깨닫게 해준 영화 ! 날 실망시키지않았습니다
9,실망시키지 않은 영화!!! 또 보고싶네요!!! 휴고위빙 진짜 멋있음
10,제가 본 영화중에 최고.
9,갠 적으로 전문가 평점들이 맞다고 보는데, 이 영화만큼은 에러네. 다들 현실인 정치와 미디어 점령에 대해서 생각하기 보다, 꿈같은 영화를 보며 희열을 느끼는 사람들이니 그려려니 한다. 마지막 폭발씬은 축제였다. 휴고 위빙의 목소리 연기 + 시적 표현.
10,최고
10,아...이 영화...집중해서 본건 처음인데...너무 감격스러워서 평점주러 로그인했음...지금 기분은 크리스토퍼 놀란 감독의 다크나이트를 보고나서 느낀 감정과 비슷하다...내생에 5손가락 안에 꼽을 수 있는 영화다...극장에서 못본게 너무 아쉽다.ㅠㅠ
10,분석하며 평가할 능력이 지금보다도 떨어지는, 성인이 되기 전 개봉 당시 극장에서 봤던 영화였지만, 충분히 감동적이었다. 가슴이 뭉클하고 울컥 눈물이 났던.
4,신념만 있고 영화는 없다
10,감동적이다.
10,V가 죽어서 너무 아쉬워요...
10,이시대의 나에게 그리고 우리들에게 꼭 필요한 영화이지싶다. 더없이 완벽하고 이토록 진한 여운이 남는 영화는 내생애 처음이다. v가 한말을 잊을수가없다..
7,전개과정이 난잡하다 오히려 여자가안나왔더라면 주제만 괜찮았던영화
10,최고
10,왜 이제야 봤을까 너무 감명깊었던 10점짜리 영화라고 말할수 있습니다^^ 굳
10,굿
10,븨
10,소름끼치게 멋있는 영화.
10,★★★★★
7,광대하고 거창하다. 확실히 생각하게 만드는 대사들은 훌륭했다.  그래도 절제는 필요했는데.. 오버한 경향이 있다. 가상세계에서 이뤄질 전개들을 현실인 것처럼 보여주면 혼돈된다. 이끌려가거나 오그라 들거나.  난 중립^^
9,V의신념은 좌파의신념이아닌 자신의자유를부르짓는육체를초월한 신념이니대한민국 좌파들은 이걸보고감명깊다느니 끼워맞추기는안된다
10,이 영화가 나왔을 당시는 어땠을지 모르겠지만, 현재로선 지금 우리에게 가장 필요하고 중요한 뭔가를 깨닫게 해준다. 정말 "V"의 말 한마디 한마디가 명대사이다.
6,겉멋든 망작
5,이 영화야 말로 보면서 그 어떠한  의심과 선동을 하고 있다고 생각했다... 영화의 배경은 3차대전후와, 세계정부라는 말그대로 영화 픽션일 뿐..  괜히 감성에 취해 영화 하나 보고 현재세상을 쓸때없이 의심하고, 혼동을 일으키는 멍청이가 없길 바란다.
10,전문가평 뭔가 역겹네요ㅋ;; 그냥 보시라는 말밖엔..
9,여운이 남는 영화....
10,액션 내용 화면 뭐 하나 빠질 것 없이 완벽한 영화!
9,미래의 현실세계가 될 수도...
10,너무 좋았음
10,소름돋게 신빙성을 지닌거같이 느껴지는 영화
10,10점으로 될 영화가 아닌듯
4,점수가 높을 이유가?
10,이 시대의 진정한 브이는 누구인가
10,강추합니다. 전문가랍시고 헛소리 질러대며 준 평점은 그냥 무시하셔도 됩니다. ^^
10,PERFECT!!!!!!!!!!
9,대선 후 다시 한번 본 영화. 우리의 현실을 비추는게 아닌가 싶다.
10,평점 처음 남겨 보는데, 정말 오래 기억될 영화가 될것 같아요..
10,V목소리가 너무 매력적이다목소리 하나로.....
10,와.. 진짜 대박.. 이 영화를 이제서야 보고 제목 조차 처음 들어보다니.....
8,이제는 선동을 하고 액션을 과격히 취할 때라 본다.
10,이 영화가 왜 별점 9점 이상이 안되지? 장르가 액션 영화지만 가슴 절절한 무엇인가가 있다... 멜로가 적절히 섞인, 그러나 과하지 않지만 아름다운... 영화다. 잊지 못할 것 같다... 후반부에 엉엉 울었다.
10,멋지다
10,진짜 대박이다... 이건 꼭 봐야한다. 아직도 V의 목소리가 내 귓가에 맴돈다..ㅠㅠ
10,왓치맨과 어깨를 나란히 하는 찬사받아 마땅한 최고의 그래픽노블!
10,박평식 황진미를 필두로 씨네 21 새끼들이 별점 ㅈㄹ하는 영화는 대부분 그들의 의견과는 다르게 명작이다.꺼져라 씨네 21
10,명작은 시대를 초월한다.
10,이건 확실히 대작이고.. 조 to the 옷문가 평점은 씹어버리자..
10,진심대작이네
10,신념은 영원하다...
10,시간이 지나서 보고또봐도  우리에게 많은걸 가르쳐주는 영화인것같습니다...
10,기억하라
10,가진 의미에 비해 가볍고 쉽게 다가오고 지루하지않은 볼만한 영화전문가평에대한 반항심에 만점
10,도미노 넘어질때 하...진짜 멋진 영화
8,간지영화
10,별 십만점 넘게 주고싶다.....
10,v
10,사람은 사라지나 신념은 사라지지 않는다.
10,V
10,V
10,v
10,v
10,2006년에 봤을땐 몰랐는데...요즘 세상과 너무 닮아있다..대박감동
10,V
10,V
10,한번 더 봐야 완벽히 이해할 수 있겠다.
10,많은걸 느꼈다
10,영화 개봉때 극장에서 보고 오랫만에 다시 보았는데 그 당시엔  느끼지 못했던  감동이  ...
10,...
9,억압과 절대적인권력으로부터의 혁명은 자기자신의 처지를 자각하게됨으로써 시작된다. 우리가 안주하고있는 세상이 과연 정의가 실현되고있는 세상인지 다시한번 생각해볼필요가있음을 영화는 역설하고있다.
6,다좋은데 너무전개가뜬금없다
1,영화 자체는 볼만한데, 평점이 독재정치 어쩌구 하는 헛소리 하는 양반들 때문에 과장된 면이 있어서 평점을 깍기 위해 1점 투여
10,별5개
10,소위 전문가들이란 명작에 혹평하고 자기들이 잘난줄 아는 사람이지
10,ㅇㅇ
10,★★★★★
10,말이 필요없다
10,말이필요없지. 전문가 평점따위 3류 영화에도 만점을 주는 인간들이니 믿질못하네..
10,전문가 평점은 먼지.. 멍청한건가? 영화를 볼줄 모르는 건가? 의장같은 놈들이구만
10,투표권이 있는 모든 이들이 봤으면.....
10,대사가 멋있음
8,재밌네
9,분명 지루한 면은 있다. 하지만 이정도로 잘 만들어진 영화를 찾기 힘든 것 또한 사실이다.
4,킬링타임으로는 지루하고, 내용도 별 것 없다. 고등학교 다닐때 봤다면 재밌었을 듯. 나탈리 포트만 나와서 끝까지 봤다.
8,잘못된 독재정치에 항쟁하는 시민들, 자유의 소중함을 일께워주는 영화 ... 아쉬운점은 약간에 지루함이라 할까....
10,대선을 앞둔 우리가 꼭 봐야하는 영화입니다. 2번 이상 본다면 더 좋은 선택을 할 수 있습니다.
10,v
10,굿~
10,11.5일을 기억하라
10,할말을 잃게만든 영화 과연 워쇼스키가 10년간 탐낼듯하다
9,결말이 죽여줘요. 넘 재밌고 의미있는 영화에요. 최고최고
8,이 영화의 평점이 작품성에 비해 높은것은 영화 속 가상현실이 우리에겐 실제현실이기 때문일거다. 그래도 실제현실에선 투표하면 바꿀수 있다는게 영화보단 희망적이다.
10,탄탄한 스토리와 영화 내용 최고였다...
10,이거평점왜이러죠?만점받아 마땅한데
10,최고의영화 그의연설은 아직도 나에게 전율을준다
10,최고라는 말 밖에...
10,.ㅣ
9,단순이 SF액션영화로 생각하고 영화를 봤다면 재미가 없을 것 이다. 영화 중간중간 계속 어필하듯이 이 영화가 말하고자하는 신념이 무얼 뜻 하는 것 인지 꼭 기억하고 이해했으면 한다. 그걸 이해했다면 당신은 영화를 본 후 눈물을 흘렸을 것 이다...
10,보아라!!!
10,최고라는 말밖엔..
9,이만하면됬지 뭘바라나 하하이 무지한 눈엔 전무가들의 평점이허세 그이상 그이하도 아닌걸로 보입니다
10,오랜만에 가슴을 찡하게 만들엇던 영화
8,인물들이 너무나도 정형화되있다는게 흠. 또한 너무 선동적이라는 것도 흠. 하지만  잘만든 영화. 특히 마지막장면에서 동일한 가면에서 각자의 얼굴을 되찾는 순간은.. 상당히 의미있는 장면이라고 생각.
10,국민이 정부를 두려워 해서는 안돼. 정부가 국민을 두려워 해야지.
10,V
10,지루한 인간은 당신의 두뇌를 탓해라, 대사하나하나가 소름이더만 ㅋㅋ
10,V4V
1,허세로 가득찬 완성도 떨어지는 영화. 이딴 영화가 높은 평점을 받는 이유는 MB 때문인듯.
10,우와......
8,이 영화만큼 평점주기 난해한 영화가 없는것 같다. 다 좋은데 뭔가 약간..... 부족하다는 느낌도 들고 진짜 애매~하다. 뭐라고 써야 할지를 모르겠는데 일단 8점정도면 무난하지 않을까 싶다.이 영화 안보신 분들은 한번 보시길. 추천하는 영화다
10,V, V, V를 잊지 않겠습니다.
10,씨네21 황진미씨 그냥 처주무세요 당신이 이런 영화 평가하는거자체가 구역질 납니다.
10,대사가 너무 멋있는 영화
10,이건 정말...대박.
10,각시탈도 충분히 괜찮은 드라마이지만 이 영화와는 너무 비교된다
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까 .. 정말보고나서 소름과 전율이 돋는다 ..
4,원작에서의 독특한 캐릭터성만 가져오고 민주주의대한 갈망을 어설프게 표현한 영화가 되어버렸다. 내가 일베충마냥 사회민주주의에 부정적이라는 뜻은 아님.
10,홍보를 잘못한 영화
10,하도 봐서 대사까지 외울정도 ㅋㅋ 리멤버 리멤버 더 쀳 노뱀버 더 건파우더 트리슨 프뤗.......
10,재밌다
10,소름
10,이영화 짱인데 평점 왜케 낮음? 아 여전히 전율이 남아잇음..
10,v
10,대박
8,너를 죽인건 내 칼이 아니라 네 과거이다. 캬! http://blog.naver.com/vegeta78/130151620788
10,cool
10,평점 8,7 ???  - 10점 만들자, 정말 큰 교훈을 주면서도 재밌었던 영화다.
10,말이필요없다
9,보다보면 중간중간  지루함을 느낄수도 있다고 생각함  하지만 워낙 주제의식이라던지 교훈? 이런게 강한데서 오는 임팩트는  어쩔수 없었음.. 정말 잘만들었고 가치있는 영화
10,매우 인상깊은 영화였어용ㅇㅇ
10,최고.
8,할말이 참많은 영화다 하는 생각이든다...전달하고자 하는 내용을 무시한채 비주얼만으로 홍보를 나선 배급사가 영화를 망쳤다.액션,멋,심리,정치,로맨스....."영화"라는 영상매체로서 보여줄수있는건 다 보여준듯.
9,재밌다!! 케릭터가 너무 매력적임.. 근데 미성년자들은 평을 못주게해야 될것같네용
10,MB정권 아래 살고 있는 우리가 반드시 봐야 할 영화.
7,무거운 주제가 흥미롭게 전개되는군
10,의미있는 명화 ㅋ
10,깨어나라 사람들이여...
10,정말 명작 이다
10,비이(V)가 이비(Evey)에게... 소개 하는 장면... 대단하다 ㅎㅎㅎ V로 시작되는 단으로 완벽한 문장을 만들었네
10,철학적인 내용을 담은 정치 관련 영화인데, 한국이 가상이고 뭐고 허소리로 홍보하는 바람에 흥행 덜 했다고 들었는데 ㅠㅠ
10,재미있는영화였다.
10,전문가들이란 사람들이 ... 미친것 아닌가? 이 영화를 10점에서 단 1점이라도 깍는다면 그건 아마 매우 어리거나 자신의 생각이 정답이라고 생각하며 그 고집을 지키기위해 모든것을 잃는 멍청한 어른둘중하나다.
10,평점 8.78점.... 한없이 낮다.
10,전개나 배우의 연기 그리고 후에 나오는 복선까지 명작이다
10,이 영화를 지루하다고 느끼는 사람을 이해할수없네생각없이 사는건가?정치혐오자들인가?이만큼 훌륭한 영화도 없는데 말이지
10,대만족.
10,멋지다.
6,철학적이고 목적은 머지 그저 복수??난해하다
7,의미는 있는데 너무 어거지
10,분명 재미와 영상만 따지고 본다면 재미는 없다. 하지만 그 내용을 보면 많은 것을 생각하게 하는 영화. 이런 좋은 영화는 언제 더 나올 수 있을까?
6,원작만화를 먼저 본 사람으로서는 이해가 안되는 연출..거품덩어리인 감독과 영화
8,볼거리보다 생각할 거리가 많은 영화, 몇몇 뛰어난 장면이 있고 약간 지루하면서 개연성이 떨어지는게 단점이긴 하지만 꼭 봐야할 영화라는 생각이 든다
10,최근에 본 것 중 제일 감명 깊은 영화...
10,말도 안돼는 뻔한 정부의 거짓말
8,내가 이 영화를 처음 봤을때 7점을 줬고.. 다시 보게 되었을때 8점을 줬으며.. 또 다시 보게 된다면 9점을 줄 수 있을 것이다.
10,볼수록 의미가 부여되는 영화
10,와...대박 왠만하면 평점 안남기는데..짱이다
10,중국인으로서  봤을 때    참...  ? 吃?了?를  하고 싶다.
10,근미래의 독재영국이라는 소재로만으로도 굿굿! 덤으로 스미스요원의 선역ㄷㄷ
9,메세지만으로도 훌륭했다
10,이명박 보고 있나?
9,몰입감이 대단했다.
9,구역질 나는 전문가 평점
10,쩔지........
10,말이 필요없는 현실을 제대로 비춘 영화 몇번을 봐도 질리지가 않는다
7,생각하기 싫다면  그냥 보지마라. 그저 지루한 영화일 뿐이닌깐...
10,외적인 모습만 치중하는, 자극적인 것에 길들여진, 생각하는 방법을 말소당한 가엾은 쾌락주의자들에겐 그 무엇보다 지루한 영화.
10,멀지않은미래를알수있었다
10,아니 이 완벽한 영화가 평점이 왜이렇게 낮은거야?
10,영화 그 이상이다.
10,진짜..최고...! 정말 볼만한 영화
10,음......말이필요없음
10,한번보고 완전히 내용을 이해하기에 어려운 부분이 없지않아있지만진짜 최고의영화다.대사하나하나가 명대사진짜 시간이아깝지않다.
10,굳이 말해야하나..
10,대애애애애애애애애박
10,똥지린다 시 바
10,최고의 영화. 수작중의 수작.  스토리, 배경, 인물, 인물표현, 음악 모든게 하나가 되었다. 너무나도 사실적인 묘사에 한국정치가 오버랩 되기도 한다. 마지막으로 V의 대사를 ..  국민이 정부를 두려워하면 안된다. 정부가 국민을 두려워해야 한다.
10,현상황과 맞물려 더 공감형성된영화.. 그냥 대작.
10,본지 한참 됐지만 아직도 최고의 영화라고 하면 선뜻 말할수 있는 그런 영화.훑어보니 아래 1점준 사람이있는데 건축학개론에 9점주고 이 영화에 1점줬더라.초등학생인거 같던데..?어쨌던 최고의 영화.
10,왜 워쇼스키형제를 칭송하는지 이제야 알게되었다..정치,사회,인권을 이렇게 흥미롭고도 진정성있게 연출해내 놀랍다
9,지금다시 봐야할영화
6,중반부까지 이야기를 이끌어가는 스릴이나 연출력 , 주제와 액션의 균형은 좋다. 하지만 그후로 영화는 너무 수사학적이되고 메세지를 위해 이 필요이상의 과장이 덧붙여지면서 좋은 영화에서 멀어지고 있다. 뛰어난 미장센을 자랑하기에 볼만한 매력은 있는영화.
10,최고의 영화 대사를 외우고 싶은 영화
10,최고다 가히최고라평점을매길수있는영화다
10,감동 그리고 여운이 남는 영화
6,그냥그래 그리고 아직잘모르는 어린이들은보지마라
10,와우
10,나라가 거꾸로 돌아가니 평점이 점점 올라가네 ㅋㅋ
9,작정하고 만든 영화답게 작정하고 훌륭한 영화가 탄생했습니다.
10,계몽하여라
10,중국에서도 개봉 했을려나?
10,나에게 많은 생각을 하게 해준 영화!
10,당연히 10점이다 무슨말이 더 필요한가 ㅋㅋㅋㅋㅋ전문가 들은 뭐가 전문간지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개그네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굳굳
9,화면보다는 말에 집중하라
7,그냥 그저그럼
10,최고라는 말밖에 한마디로 굳
4,중2병스럽다 OO같지만 멋있다 스토리는별로인데 가면멋있어서 4점준다
8,영화도 좋았지만, 원작으로 봐라.
10,베리 굿
10,언젠가 별 생각 없이 보았던 영화인데 문득 생각이나 평점 남기고 갑니다..정말 좋은 영화였고 여운이 많이 남는 영화죠..우리 시대에도 브이와 같은 영웅이 곳곳에 숨어있을꺼라 믿어봅니다..
10,굳
10,평생 잊을 수 없다. 모든 사람들이 가면을 쓰고 등장했을때는 잘 우는 사람이 아닌데도 눈물이 펑펑 쏟아졌다.. 정말 조절이 안되서 나도 당황했다.
10,2006년에 개봉 했었던거였나 ? 지금 이 시대에 나와도 뒤쳐지지 않을 작품 ..
8,Good
10,좋던데요
8,재밌었어요! 그 외에 뭐가 더 필요한가요?  파시즘을 공격하는건 좋은데 파시즘은 이미 실패한 정책이라는게 증명된 상태에서의 공격은 환희가 없네요. 다만 미장센과 연출력이 돋보일 뿐! 연출이 소름끼쳤어요. 그러나 내러티브나 주제성에 관해서는 실패.
9,평론가 입장에서 보면 영화가 메세지를 전달하는 모습이 호전적이고 어그레시브하게 보일 순 있다고 생각한다. 한마디로 교양이 좀 부족한거지. 하지만 대중들은 그렇기에 더더욱 열광하지 않을까. 성찰은 조금 부족했지만 관객들의 마음에 심지를 던져준 영화.
9,2%부족하다. 내용은 만족. 국가는 무엇을 위해 존재하는가?
8,전문가평점ㅋㅋ 영화를보는데 전문가가어딨냐??ㅋㅋ 전문가애들은 명작은 4~5점주면서 자기들 눈이 높다는걸 말하고싶은건지, 독립영화들은 8점이상주고 ㅋㅋㅋ 우리나라에 전문가가어딨냐 사기꾼만있지 ㅋ
10,나도모르게눈물이난영화
10,v는 신념 그 자체였다.
10,명불허전. 9점대가 아닌 평점이 의심스러움
9,주입선동? 정의교훈? 당연히 교훈이지
10,scarlet carson
10,현실하고 상관없이 진짜 멋진영화다
8,영화는 영화다.. 현실에선 정부를 바꿀만한 히로인은 존재할수 없다.
10,시사하는 바가 크다.. 뭔가 이 나라를 되돌아보게 되는..
10,이승만 내각이 떠오른건 나뿐이었을까??
10,여러의미로 대단한 영화 인거같다.
8,보면서 많은 것을 생각해볼 수 있었던 오랜만의 영화.
8,각시탈 작가가 이영화 매냐였나???   각시탈이 끝나고 두번째 봤지만...마지막 음악과 나탈리포트만의 대사는 가히 최고다
10,이건 액션영화라기보단 철학영화같아요 ㅋㅋ 2번봤는데 감동이 색다르네요.
10,선동영화가 되기 쉬운 내용을 세련되게 매끄럽게 각색해서 피해간 명작
9,역시 최고의 연출력은 나왔다. 최고의 액션까지 바랬던건 무리였을까
10,그냥 보랜다고 또 생각없이 칼부림영환줄알고 보지마세요
10,정말정말.. 너무너무 최고최고최고최고최고 최고 It's the best movie of my life.
10,대박
10,교훈을 얻고자하는영화지만 액션.교훈 모두다 놓친영화지만 나는 재밌게봤다
10,봐라 그냥봐
8,V의 실체나 권력의 음모를 쫓는 수사가 너무 술술 풀리는 게 만화원작 영화의 한계겠고, 감독의 연출역량에도 부족함이 있지만 충분히 볼만했다. 영화 내용은 1984, 몬테크리스토 백작, 블레이드 러너, 레옹의 합성판 같다고나 할까.
10,전문가는 개뿔...
10,최고의영화
10,극장에서 본건 아니지만 가히 최고!!!뭔가 생각하게 만드는 영화~나탈리포트만을 믿고 선택한 보람이있었다는~
10,엔딩에 형사는 묻는다. 그는 누구였죠? 여주인공은 답한다. 그는... 나의 아버지였고, 어머니였으며... 나의 오빠였고, 나의 친구였으며... 또한 당신이었고, 바로 나 자신이었습니다. 그리고 또 우리들 모두였죠!  그래~! 신념은 불사신이다!!!
10,왜 이명작을 이제 봤을까........
10,말이 필요없지~
10,브이 포 벤데타
10,몇번을 봐도 감동적이네요
9,10점 까진 아니고.. 메세지는 알겠는데, 표현이 좀 부족했다.
10,전문가늠들은 도대체 몇점짜리 영화를 만들수있다는건가..돈이있다면 5.5점이하를 준 전문가란사람에게 영화제작을 맡겨보고싶다.
10,그냥 최고.  미사여구를 붙여 이 영화를 찬사 하자면 너무 길어질 것 같다.
10,영화 내용이 어려우면 2번 3번  더보고 영화를 이해할줄알고 해석할줄 알아야한다.이 영화는 충분히 그럴만한 가치가 있는 영화이다.
10,아 이영화보고 정말 감명받앗어요 ㅎㅎ
10,영화를 아는 사람은 이게 얼마나 위대하며, 뜻깊은 영화인지 알것이다. 머리털 나고 이런 영화는 처음봤다
10,쩐다
1,영화내용은 너무 어려워서 지루할뿐더러 sf적 요소때문에 몰입감을 너무 떨어뜨림
10,V는 너였고,나였으며 우리였다..
10,좋고 나쁨을 평가해서는 안되는 영화, 그러나..
7,의문만 남는 영화
6,지루하기도 하고 너무 폼 잡는듯.
10,V 멋있다!! 정말 재미있네요...굿
10,1점주는 놈들은 OO인증 하는거임
10,이 영화를 보고 짜증이 나거나 무료함을 느낀다니....
10,애들이 보는 영화 아니다.철학이 있고 생각이 필요하다, 이해한다면 명작임을 알게 될 것이다.
6,이게 먼가요.... -_-;;; 그래도 심심치 않아서 육점..
10,차이코프스키 1812 년 서곡과 완벽한조화
10,우왕 몰입도 짱이당 ㅋㅋㅋㅋ
10,이걸 1점주는 OO은 뭐지 꺼져
9,북한 주민들에게 보여주고 싶은 영화
10,원작과는 다른 결과와 진행이긴 하지만 난 영화가 더 좋았다. 휴고위빙의 연기는 v라는 캐릭터를 완벽히 살려주었다.
1,왕짜증 영화
10,포스터나 제목만 보고 왠지 유치할것 같아 보는 걸 망설였으나, 보는순간 내가 이 영화를 못봤으면 어쩔뻔 했나싶은 생각을 했습니다. 강추!
9,보는 내내 많은걸 느끼게 한 영화 말이 필요 없는영화!
10,셰익스피어의 말로 또다른 셰익스피어가 탄생한 느낌
10,내 생애 최고의 영화!
10,나탈리포트만이 두려움을 극복하는 장면이 인상갚었
9,우리 박평식 평론가님은 '다세포소녀'란 한국영화에 무려6점이나 주셨고 브이포벤데타엔 5점 주셨다.. 앞으로 전문가 평점같은거 안믿는다ㅗ
10,평점이 잘못됐나했는데 다보고나니 왜 평점이 이런가가이해됨
10,최고의 영화
10,잘봤어요  재밌었네요
10,전문가 평점 보면..8점 넘는게 없음..ㅋㅋㅋOO같은 넘들..ㅉㅉ
6,어설픈 미래, 어설픈 우연, 어설픈 로맨스. 영화를 보면서 두려웠던건 전체주의에 대한 복종이 아니라 2040년에도 자동차를 타고 TV를 보고 현재와 다를바 없이 살아야 된다는 감독의 표현력이였다. 이럴바엔 1984를 한번 더읽고 말지
10,내가 가장 좋아하는 영화 중 하나.
10,내용도 좋았지만 연기력이 돋보이는 영화! 정말이지 휴고위빙의 연기는 목소리만으로도 완벽했다
9,만점은 힘들고 9점정도가 적당하다. 스토리 중에 살짝 엉성한 부분이 있다
9,시간떼우려고 보려했는데...헉!!
10,현 상황을 너무나 명확히 보여준 명작!
7,글쎄 메세지까지는 모르겠으나 다른면에서는 별로 잘 만든 영화라는 생각은 안든다
10,뭐 하나 빠지지 않는 영화, 내 인생 최고의 영화
7,왠지 낯설지만은 않은 영화 속 세태였다
9,굿
10,내 인생에 손가락안에 꼽는 영화...
8,영화속 최악의 독재정권, 그러나 우린 지금 이미 현실에서 겪고있는 중이다.
10,이 영화를 이해하는 사람이 의외로 적다는 건.. 이미 우리의 의식이 점령당했다는 의미가 아닐지.
10,국가란 허상을 실체로 믿고 따르는 무식자들은 이해못하지. 집단의식이 이래서 무서운거야.
6,영화로서  별로라고 생각함.. 담아내려는 메세지가 와닿지 않는다
10,살면서 처음으로 별점을 달아봄으로써 감독에게 존경심을 표한다...최고다
10,진짜 강추하고시픈영화.... 진챠 휴고위빙이 갑이닫
10,요즘들어 다시 보고 싶어져서 본 영화..나도 두려움을 없애 진정한 자유를 얻고 싶다.
10,leliel//니 머리가 나빠서 별 같잖은 걸 의미부여 하는걸로 보이겠지..요즘 한국 보면 이 영화가 더욱 공감이 된다.브이 같은 사람 어디 없나?
10,정말 괜찮은 영화
8,요즘 우리나라를 보면 공감되는게 있다...
10,정말 감동받앗어요
1,이영화에 7점이상주는게 이상하다. 별같잖은걸의미부여해서 빨아재낌
10,10번을 봐도 질리지 않아
10,죽기 전 봐야 할 영화 TOP 10
10,진짜 이런 영화 ..너무좋아 ㅠㅠ
8,엔딩이 맘에 든다.
10,진짜 이게영화다 이게영화라고
10,1984의 해피엔딩이네요.. 오오.. 와우.~!!
8,지루한건 사실. 북한수출용 영화다
10,최고의영화...... 정말 감동받았습니다......
10,좌좀 운운하는 사람들도 영화볼때는 V편들었으려나? V가 처치하려는 사람이 당신같은 사람이다.
10,요즘 시대에 꼭 필요한 영화네 굿 굿 그리고 나탈리 포트만 역시 굿
1,평점에 속지마시길 쓰레기 영화입니다
10,많은 생각을 하게 되네요...
10,굿
9,한번쯤 보면 괜찮은 영화
10,...걸작을 이제야 알다니
8,나탈리 포트만
10,오랜만에 제대로 본 영화
9,완벽한 영화라고 해도 어떤 누군가에겐 백퍼센트 만족할 수 없을수도 있으니
5,영화답지 못함 영화로서 이런거는 정말 별로 차라리 그시간에 책읽지
9,오버다 싶은 장면이 없지는 않았으나 오늘날 현 우리에게 필요한 영화
1,겉멋에 제대로 찌든영화 공감안가는 세계관 보기에거슬릴정도로 치우친 정치색
10,내용,구성,연기,목소리까지 너무 좋았습니다. 오랫동안 기억에 남을것 같습니다. :)
7,영화속 대사들이 하나하나 와닿네요 특히 휴고위OO의 목소리 연기 멋있습니다
9,나탈리포트만 연기good~!! 저런세상은 생각만해도 오금저린다.
10,Remember,remember Fifth OF November
10,우리나라도 이렇게 영화화좀 하지 과거 독재정권 비판. 뭐가 무섭다고
10,나탈리포트만 연기가 갑이네요 ㅠㅠ 영화도 재밋고 굳
10,뜻깊게 본 영화
9,VI VERI VENIVERSUM VIVUS VICI
10,우리나라에도 이런 일이 벌어질수 있을까 ?
10,국민이 정부를 무서워하면 안돼 정부가 국민을 무서워 해야지
7,전달하려는 메시지만큼은 확실하다
10,액션은쥐뿔만큼나오지만지린다
10,대단하다.
10,이 영화 지루하다는 사람들은 생각없이 영화보러 온 사람들이다
4,몰입안되고 그냥 스토리도 별로........
10,가상에서만 일어날수있겠지만 영화를 본후 무언가를 깨닫게 해주는 영화
10,우리나라의 역사를돌이켜 보게됨 최고의영화 가슴먹먹해짐
10,과거를 상기하고 항상 깨어있어라, 진실을 볼지니 잠든자는 볼수없다
10,FUCKING PURE
10,V얼굴 궁금해 뒈지는줄 낄낄
10,과거와 현재, 언제건 많은 것을 깨닫게 해주는 영화.
10,최고에요 정말 재밌게봤어요
8,코드 기어스? 코드기어스 같다 ㅋㅋ
6,심히 지루하나, 꽤 볼 만하다/헌데, 무슨 인생최고의영화?풉.좌빨들 심미안 수준하곤.
1,히틀러를 죳도 모르면서 까대고 선동질하는 악질 좌좀 영화. 그냥 지구를지켜라가낫다
10,모두가 한번씩 봤으면
9,2012년에 이 영화를 보고도 중2병 영화라 하고 있는 사람이 진짜 중2병 걸린듯
9,영화전문가들은 대중의 평점은 상관없구 까대기 역할만 하는가? 영화 보지마라
10,꼭 한번 추천할만한 영화임
10,꼭 원작을 찾아봐야겠다..
10,최고다....ㅠㅠ
10,최고의 영화다 평점 낮게준 놈들은더봐라 집중해서! 그럼 딸리는이해력으로도이해할걸
5,혁명 과정은 절대로 이렇지 않다. 그러나 원작 만큼이 아니다. 절반 맛임.
9,어릴때 봣엇지만 재밋고 느끼는게잇엇던 영화
9,현재 2012년 대한민국과 다를게 모가있느냐
10,최고랑께
10,dd재미로볼려고했다가 와닿은게 많았던 영화
10,현재 우리들에게 필요한 영화
10,재미로볼려고했다가 와닿은게 많았던 영화
10,너무 와닿는다
10,이세상 모든 사람이 한번이상 봐줬으면 하는 그런 영화... 그런 주인공...
1,난이영화가무순내용인지전혀모르겟지만...얼굴없는아저씨가너무궁금해끝까지보앗다는.
6,말하고자하는건좋은거같은데 지루하다
10,책까지 샀는데 원작이 더쩔지만 암튼 전율돋는영화
10,진심 추천
9,독재의말로를 보여주는 영화입니다
10,보면 볼수록 의미있는 영화 ㅎ 정말 좋은
10,내 평생 가장 감명깊게 본영화
10,3번봐도 감동
10,어느 시대라도 한번쯤 생각해볼 수 있는 문제일거다
7,어떻게 보면 우리나라가 겪고 있는 현실을 반영한것이 아닌지?
9,요즘을 살아가는 사람으로써 공감,
10,한해가 가면 갈수록 의미가 짙어지는 최고의 영화
4,지루해...
1,쒜기
10,지금더와닿는음악
10,2012년 지금 더 와닿는 영화.
9,끝까지 얼굴을 보여주지 않는 집요함이 맘에 들었다.
9,모던 속에 클래식이 녹아있고, 현대민주주의국가에서 그 의미가 더 빛나는 작품.
10,누군가와 하는짓이 비슷하다..^^
10,한번 보고 이영화의 의미를 알수있을까? 몇번여러변 봐야하는 영화
10,지금 필요한 것
8,Vote for Justice!!
10,지금 현 시대를 가장 잘 반영한 영화 아닐까..? 심판의 날이 다가온다
9,지금에서야보니 현정부와 닮아있는것 같아 와닿았다. V는 바로우리자신이다
10,최고..
10,V는 영웅이 아니다. 우리모두가 고결함을 지녔다 우리 모두가 V다
8,어둡고 음울한 다크 히어로 스릴러...
10,이 영화는 꼭 보기 바란다. 영화의 의미를 40자 내로 적을 수가 없다.
9,도무지 이해 안되는 네이버 전문가 평점 선동을 말하는 당신이 우습기만하다
10,사람이 아니라 신념을 기억하라 했다
9,언론 플레이에 현실을 왜곡하고 정치적으로 이용하려는 현 실태를 다룬영화
10,보면 볼수록 생각할 거리를 많이 던져주는, 내게 있어 아주 중요했던 영화
10,재밌었음!!!!!
1,내 이럴줄 알았지.이 억지스럽고 어설픈 영화에 과도하게 높은 평점을 깎기위해 1점.
10,과연 이영화가 선동일까 계몽일까 난 계몽이라고 믿는다 예술가는 거짓으로 진실을 표현하니까
8,가장 큰 잘못은 정부에게 있지만 이지경이 되도록 방관한건 바로 여러분입니다.
10,대한민국을 예언한 앨런무어
10,잃어버린 우리들의 얼굴. 이번 투표 꼭 합시다.
10,왜 이런 영화를 이제 봤을까? 수년전 영화지만 지금의 현실에 가장 적합한 영화네요.
10,정말 2012년 추천하고 싶은 영화! 볼때마다 새로운 영화!
10,최고다ㅎㅎ
10,굿
10,정말 최고의 영화!
9,처음에 영화를 완벽히 이해는 못했지만, 이런 상징성 있는 영화가 좋다.
10,보면 볼수록 가슴벅차는 영화
6,영화가 허세끼가 장난이 아니다;;
9,정말 재밌게봤던영화.
8,내겐 기대이상의 영화
10,많은생각을하게해준여러모로고마운영화!유명한건다이유가있는듯!완전베스트오브베스트
7,처음 봤을때의 그 놀라움은 벗겨졌군,,
10,진심최고 내 인생최고의 영화는 인셉션이라고 생각했는데 지금 바뀜
10,브이포벤데타
10,포트만 감옥에서 나올 땐 정말ㅋㅋㅋ
1,무슨 말을 하고싶은지는 알겠는데 연출이나 이야기의 흐름 이정도평점은 아니다.
10,나에게 새로운 가치관과 신념을 심어준 최고의 영화입니다.!
7,내가 상상했던 영화는 아니었다.. 대중을 계몽한게 아니라 선동한 느낌이라..
10,왜 이제서야 본거지 .............
10,아놔~밑에 평론가분들 평점좀보셔들.
10,내가 지금껏 봐온 최고의 영화.
8,허세는 있는대로 다 부렸지만 주인공들을 사랑할 수 밖에 없다
10,재밌어욬ㅋㅋ. 다만 종북좌빨무뇌 촛불 좀비들에겐 추천하고싶진않네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,참 많은 생각이 들게 해 주는 영화.나탈리 포트만의 삭발투혼과 휴고 위빙의 섹시 보이스가 올ㅋ
10,재밌습니다 ㅠㅠ !!!!
10,다시한번 생각해보게 되는 영화네요... 굉장히인상적이었습니다.
10,브이에 반했고 포트만이 더 좋아져서 보고 또 봤던 영화! 불꽃놀이와 행진곡같은 음악
9,생각과 말만 늘어 놓고 행동하지 않는 나를 부끄럽게 했던 V...
9,다시한번 생각하게 만드는 시간을 갖게되었습니다.
10,마지막 노오란 불꽃을 보니 그분이 그립습니다...ㅠㅜ
10,좋다. 언젠가는 꼭 필요할 듯한 영화. 기억하고 기억하자 그리고 행동하자
10,이걸보니깐 우리 슨상님과 그분이 보고싶어진당께요..ㅜㅜ 아이고!! MB OUT!!
10,그 누구에게도 나를 위한 나무는 없다.
10,전문가평점봐라 5ㅋㅋ 전문가맞냐 저따구니까 한국에서 이런영화가 안나오는거ㅋㅋㅋ
8,내용도메세지도좋지만영화로서의완성도도생각해야지..
10,정부는 국민을 위해 있어야 한다
10,정말.. 생각안하고 영화보는놈들 이런영화 보지마라 정말...  이게 8점대라니..
10,대박이다...
10,군중을 컨트롤하기 위해서는 공포가 제일이죠.
10,전문가 되는방법 어렵지 않아요~ 별점을 적게 주면 되요. 참 쉽죠?
10,명작이다. 주인공의 대사 한마디 한마디가 명대사다
10,빅브라더!!
6,뭔가 좀 엉성하던데...ㅡㅡ;; 하기사 두사부일체 같은영화도 10점주는사람 많더라
10,처음부터끝까지 몰입한영화 주인공의 매력乃 한마디하는것마다 의미를찾는게 재밌었음
9,전문가 니딴놈들이 평론할가치가 있다고생각하는가?
7,아쉽다. 하지만 원작이 더 궁금.
10,레알 명작 ㄷㄷㄷㄷㄷ
10,최고
10,만약 2005년에 봤다면 잘 몰랐겠지만 2012년에 봤기에 와닿는것같다
10,내용전개, 몰입, 포트먼과 위빙의 연기, 결말.. 명작이다.
10,위대한 영화다
10,현재 대한민국과 똑같아서 소름돋는다
10,새로운 장르를 개척한 것 같다
10,부패한 정부의 끝은 이거지
10,영화속 현실은 지금의 대한민국이 아닌가
10,말이 필요한가
10,추천
10,이런걸 영화라고하는건가보다
10,우리가 진정 믿어야 하는건 무엇인가...
10,진짜대단한영화다..의미도있고..머개인차가있는거니까;;그래도6점은멀기대하고본거지
6,중간급의 영화
10,몇번을봐도 질리지않고 멋진영화...ㅠ
10,재밌게 봤어요
10,정말 볼때마다 새로운 느낌으로 다시 보게되는..소름이 돋았다
10,우민들은 10년동안 그 농락을 당했었지 하지만 나는 아니다
10,신념
10,의미가 남달랐네 10점
10,이 영화 괜찮은것 같아여!! 감동도 있고 영화 내용도 좋고!!
9,지금 상영해도 현시대와 맞을 것 같은..
10,V for Vendetta. 장면 하나하나 어느것도 허투루 버릴것이 없다.
10,이 영화에 10점을 주지않는다면 대체 뭐하는 분일까?
10,부디 이 영화처럼 되지 않길 바라면서.. 최고의 영화였습니다.
1,별로...
10,언젠간 우리의 미래가 될 수 있는 그런 영화, 두려워해야 할 존재를 각인시키는 영화
10,많은 생각을 갖게 한 영화
10,역시 최고로 위대한 영화. 기억하라. 기억하라...
10,V for Vendetta
10,정말 최고라는 말 밖에는.. 액션도 멋있고 의미는 더 깊은 영화였어요!
10,재미로 보고 싶은 사람에겐 비추 뭔가 생각하고 볼거리가 필요한 사람에겐 추천합니다
10,정말 엄청 감명깊게 봤어요. 누구든 추천해주고 싶은 영화
10,자유와권리에대해 다시생각해보게되는 영화.그딴거신경안쓰는 무지한놈들은 잼없겠지.
8,가상에서만 존재할수 있는 선동가
10,굿!
10,정말 내용도좋고 스토리도 좋았던 최고의 영화입니다.
10,좋았어요
10,굿
8,간만에 만나보는 수작!!
10,선동가? v가 선동가냐 대법관이 선동가냐?
10,가면보고 으...했는데 영화보고 와~!!!!!! 진짜 의장얼굴 이명박얼굴로 바꿔야해 진짜
10,소름돋는다
10,그냥 굿
10,추천한다 진짜
10,나탈리 대단하다 다른배우도
10,너무 재밌게 본 영화
5,중2병 걸린 영화. 신념은 세상을 구하지 않는다. 세상은 신념에 의해 망가져간다.
10,이것은 단순한 액션물이 아니라 우리에게 의미를 주는 영화다. 보는내내 난 두려웠다.
5,글쎄 이게 왜 별 10개인지 ?? 한 5개 정도 내용 뻔하고 액션도 그냥저냥
10,최고의 영화였다 내인생 최고의 영화로 꼽는데 후회한점 없었다
10,좋다
10,멋졍
10,이제 알파벳 V를 볼때마다 그를 떠올릴 것이다.
10,지금 브이포벤테타 한국판 실시간 촬영중이잖아요~ 가면대신 우린 촛불~ㅎㅎ
9,어렵지 않게 잘만들었네요.
10,최고의 영화 말로표현할수없는...
10,레옹의 어린소녀가 이렇게 크다니..
10,멋진영화
10,끄어어어어어어 전문가평을 믿지 못한다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,쩝. 9점은 넘어야지.
10,박평식 평론가의 말은 틀리다구 생각됨 어떻게 선동한다구 표현을할까.
1,중 2병인 사람을 알아내는데는 이영화가 제격
1,8.75??ㅋㅋ좀 낮아질 필요 있음; 평점에 속아서 봤다가 낭패. 네이바 허세에 속았네
10,겨우 8.75?? 네티즌들이여 깨어나라. 최소 9.0 이상은 만들어야지....
10,10점도 넘 낮네요ㅠ
10,우리에게도 V의 존재가 절실하게 느껴집니다
10,진실을 제대로 보자!
10,우와진짜뭐라고해야하지 무튼 진짜!대박!
10,이건예언이야
9,생각하게 만드는 스토리, 주옥같은 대사.
9,정부가 국민을 두려워해야 된다!! 맞는말씀
10,명작이여 >ㅁ<!!
10,요즘엔 이 영화가 너무 이해가 간다 ㅠ
10,5년전에 볼때는 뭐야이거 했는대 진짜 MB정권 들어서니 개 공감 감동의 쓰나미다 ㅡㅡ
10,밑에 자연스럽게 스며들지 못한다는사람 자신의 이해력을 탓하세요;; 전 아주푹빠짐
10,정말..정부인사들이 한번봤음직하는 영화다.
10,내가 본 영화중에 최고의 영화인거 같다. 10점 만점!!
10,이런 영화가 흔치않다
10,정부는 돈이 아닌 국민을 섬겨야 한다
6,영화 무슨 얘기를 하던지 그 얘기가 자연스럽게 스며들지 못하면 지루해지기 마련
10,머시쩡
8,정치,사회와 철학,사상이 고스란히 담겨있다..
7,예전 일본만화영화 에서 느껴지던 묘한 분위기가 난다. 어쨌던 재밌게 봤음.
10,중간중간 액션씬이 있어  그렇게 지루하지 않았다. 이 영화로 휴고위빙한테 푹 빠졌다 완전 ㅠ
10,평소에 이런영호 ㅏ안좋아하는데 정말 재미있게봤다. 잊혀지지않을영화이다.
10,"국민이 정부를 무서워해서는 안돼. 정부가 국민을 무서워해야지."....
7,지나치게 지루하다는 점만 제외하면 괜찮은 영화다
10,좋은 영화라고 생각합니다.
4,일부 영화 빠들은 '비난'아닌 '비평'을 수용하지 못한다. 이 영화는 특히 더 심하다.
3,성찰이 결여된 최면의 위대함
10,언제든 다시봐도 잊혀지지 않을 영화... 정치하는 분들은 꼭 보시는게 좋겠다.
10,몇년전에 본 영화임에도 아직까지 그 감동이 잊혀지질 않네요^^
10,정말 우연히 11월 5일날 보았다.알고나니 엄청난 소름이!! 정말 명작인것같다.
10,11월 5일에 봐서 더 의미있었던 영화. 차이코프스키의 노래를 사용한건 정말 대단했다
10,이렇게 재밌는 영화가 있었다니..!!
8,1984가 연상되는 무거운 주제의식과 스토리, 적절한 비주얼. 단점은 메시지의 과잉.
10,절대로 가볍지 않은 영화.
7,가면이 매력적이군..
10,전문가평점 병맛이다 ㅋㅋ이 명작을 이해를못하나?ㅋ불쌍하군 ㅉㅉ
10,볼만한영화
10,꼭봐라 세번이상봐라  근데 브이의 정체는뭐임?
10,내 생애 최고의 영화 중 하나
10,전문가란 사람들의 평점이 5점이라니 기가 막히는군요;;;
10,꼴에 전문가 ㅋㅋ실업당해봐야 정신차리나
10,개 재밌음
10,많은걸 생각하게 하는 영화입니다
10,어른들을 위한 슈퍼히어로
10,감독의 역량보다 낮은 평점은 용납할 수 없다! 무지함에서 오는 참극.
9,의미있는여화란이런것
10,꼭봐라 두번봐라
10,교훈과 액션 무엇하나 빠지지않는다
10,말이 필요없는영화네요..멋진영화 감동적이였습니다. 현실은 참 씁쓸하네요
10,감히 뭐라 말하기 힘든 영화
10,2006년에 나온, 대한민국 현실을 예언한 영화.
10,엄청난 의미를 품고있는 영화.최고의명장면,도미노에 숨겨져있는 뜻이 기억에남네요
2,메세지는 좋지만 내용 구성은 정말 형편없음.. 너무 유치함
10,우리나라의 v는..?
10,의미를 알고봐야 제대로 보이는 영화
5,영화 자체보다 리뷰에서 영감을 얻는 영화는 항시 훌륭하다. 하지만 재미는 없다.
10,정말 최고입니다.. 휴고위빙은 얼굴한번 안보이고도 목소리만으로 최고입니다
10,국민이 정부를 무서워해서는 안된다. 정부가 국민을 무서워해야한다
10,진정한 의미의 민주주의 국가에서 나올 수 있는 영화. 밑에 선동? X까라 OOO.
10,국민이 정부를 무서워해서는 안된다. 정부가 국민을 무서워해야한다
10,myysh100/ . 정부가 국민을 두려워 해야죠.. 당신의 인간성이 보이는 군요
9,나름 괜츈. 나탈리 삭발투혼 멋졌고, 끝내 V의 얼굴은...
10,넘 재밌음! 기대하고 봐서 재미없을줄 알았는데!! 넘 재밌어여
10,전문가 평점봐라 ㅋ 기가차서 로그인했다 ㅋㅋ 왜늠당 똘마니 집단이로구만.
10,전문가 평점이 나로썬 조금 아쉽게 보일뿐..
10,전문가 평점봐라 ㅋ 기가차서 로그인했다 ㅋㅋ
10,Oh My GOD!!
10,명대사를 쏟아내는 영화 액션씬을 기대하고 보신다면 실망이 클 영화
6,쌩뚱맞다.
7,V는 영국이나 한국이 아니라 북한에 절실히 필요하다는...
10,시간이 지나 다시보니 명작이라는 걸 느낄 수 있었다
7,화려한캐스팅,스토리,다좋았으나 브이가말하고자하는 느낌을제대로전달받지못했다
10,끝날때 왠지모르지만 가슴이벅차오르면서 눈물이났다..
10,진짜..... 우리나라에도 V가 있어야되.....
10,영상,음악,스토리,연기 이 모두가 만족스러웠던 작품
10,오오미 지리겄소
10,만화 사고 싶다..
10,전문가들 평점 발로주냐 이게 5~6점이게
10,헠헠 카오스
10,고전은 아니지만 진짜 명작임
7,이거 북한에 상영하면 빨갱이들 지릴듯
10,쇼맨쉽영화네,한국영화였으면 국회폭파하고 마지막에 국민들이 마스크 벗는씬이었을것
10,마지막 대사가 인상깊었어요 나탈리 포트만도 예쁘구요
7,공포는 권력의 배태이자 체제의 전복이다
10,말이 필요 없다. 봐야됨 이건
10,그는 나의 아버지이자 어머니이자 오빠였고 그는 당신이고 그는 나이다. 그는 우리 모두이다.
10,레알 장난아냐.. 소름의 연속
10,이거 윗사람들리 좀 봐줘야 하는거 아닌가 지금 우리에겐 브이가 필요해요
10,간만에 제대로된 영화를 본거 같네요.
10,이런 영화를 만들 수 있는 그들의 역사와 문화와 철학이 부럽고 두렵고 존경스럽다
10,10점
10,현재 우리 사회에도 필요한 브이..
10,이 영화가 현실에서도 실현되는 바가 없길 비는 바이다.
10,부패한 종교,정치등사회에대한비판, 그보다 우리들에 대한 비판이 가장 와닿았다.
10,보길 잘했다
10,전문가 평점주는 넘들은 뭔 전문가임? 뭐 저런 ㅄ들을 전문가랍시고 참여시켰지?
10,굳 동감 두번째보는건대 정말 재밌음 이영화는 모든사람들이 봐야한다고생각하는 1인
9,불의를 보고도 참으면 변화는 없다.
8,전체정부의 압제에 대한 항거는 훌륭, 복수 살인과 11세기 westminster의 폭파는 불편
10,이 영화는 모두가 보아야 한다.
10,이 영화는 갈수록 평가가 좋아짐ㅇㅇ
10,장면 하나하나 담긴 의미를 생각하면 결코 10점 이하로 줄 수 없을 것이다
10,한번 더봐야지
10,개인의 각성을 강조하는영화
10,최고의 영화  좋은 작품은 읽고난후 불편해야한다라는 말을 상기시켜준 영화
10,jongjong951 / 공감요
10,3번봤다 멋지다...
10,나의 롤모델 브이 브이에 의한 혁명이 아닌 민중들의 혁명
10,리뷰보고나서 좋은 영화인지 깨닫게 된다.
10,몰려가 깨부수고 뒤짚어엎으라고 선동하지않았다. 단지 개인의 성찰을 선동했다.
8,야 전문가의견도 믿을께못되는구나..전문가들 의견중에 하나도 공감안간다 ㅋㅋㅋ
10,왜 SF요소나 볼거리를 찾는거지? 불의에 대항할 신념을 가지라는 메시지가 안들리나?
10,재미 없다고 하는 사람들은 영화의 디테일을 놓치고 이해력이 떨어지는 사람이다.
10,정말 잘 만들어진 디스토피아 영화.
1,네이버 평점 신봉자의...비참한 말로랄까...? 아 졸려 잘꺼야 평점 왜이래ㅠㅠ
10,보통 영화는 보고나면 대부분의 장면을 까먹게 되던데 이건 기억나는게 너무 많다
10,이런 명작을 평점 낮게 주는 인간은 수꼴밖에 없음...수꼴들 이영화보면 뒤집어짐
10,특수효과 화려한 영화가 초라해보이는 영화.
9,전율이..
10,신념이라는 단어를 다시 꺼내 봅니다.
10,괜찮았다
5,5점은 됩니다
10,개인적으론 인생 최고의 영화였다.
10,영화를 단순히 재미로만 생각하다가 뒷통수 한방 제대로 맞았네..
1,쩝
10,이 영화가 사회적 메세지를 가르치려든다고 거부감을 느끼는 당신에게 주는 선물이다
8,노골적인 메세지 그러나 흥미로운 캐릭터
4,그 사회적 메세지조차 가르치려는 느낌이라 어째 그게 그거같네.
5,재미있다..그렇지만 나에게는 아니다.
10,정부가 미디어를 장악한는게 얼마나 더러운 일인지...
8,두번째 봤는데 첫번째보다는 감흥이 덜하지만 사회적 메세지를 담고 있는 좋은 영화
1,재미없음
10,정말 재밌게 봤어요..걸작임!
10,아 아 아 아 아 대박 외치다가 끝난 영화.
10,역시 워쇼스키형제다.
9,멋있네
9,평점 왜이래
6,어디서 재미를 느껴야하는지 알수 없는...액션도..유치하고..
6,내가 왠만한 영화는 보면서 빠져드는데... 이건 솔직히 재미는 없었다...
9,재미 있었다.
9,단순한 테러영화라는 생각이 드셨다면 처음부터 다시 보시길 권합니다.
8,자유와 신념도 좋지만 영화는 '보여주는' 매체인걸
10,몇번씩이고 또 보게 만드는 영화, 소름돋는다.
9,감동이 있긴한데..
10,V 하나 적어놓으니까 지워버리네 ㅡㅡㅋㅋ 이 한마디에 모든게 함축되어 있거늘.
5,파시스트의 장광한 이야기. 여기서 우리나라 정치 얘기하는 바보는 누구?
4,너무 노골적이라 유치해보인다. 게다가 결정적으로 지루하다.
8,놈현과 배후의 국제유태자본(세계정부)가 생각나는 영화. 깨어나야 한다.
9,정말 정말 잼있었음..어제 잠도못잤어요 ㅜㅜ 다보니 4시넘던가 그랫죠?^^
10,우리나라에 필요한 사람인듯 하군... V
10,진짜 다시봐도 감동입니다.
10,볼 때보다, 보고 난 이후에 많은 생각을 불러일으키는 영화. 굿입니다-
10,별 기대없이 본 영화가 큰 감동을 주는군요. 즐거웠습니다.
7,자유를 갈망과 개인적인 복수의 종이 한 장 차이 만큼의 경계선
10,처음 봤을땐 공감도 안되고 별로였지만 다시 본 지금.. 너무나 공감된다. 현재의 한국을 보는듯한
10,이 영화 보고 모두 정신차리시길
8,단순한 히어로 물인지 알고봤으나 진짜 히어로는 here에 있다는 사실을 자각해봄
1,폼을 너무 잡았다
1,나름 시사하는 바는 있지만, 영화적 매력은 별로
1,여러모로 우울한 영화다
10,좋은영화. 하지만 우리네 현실과 너무 닮아 씁쓸한 뒷맛을 남기는 영화
7,한동안 고문당했던 여자가 방금 감방에서 나왔는데 왜 겨털이 깨끗한가?
10,많은 의미가 담겨있는 영화
9,신념과 정의에 대한 욕구를 배설해내는 감독의 액션 외침
8,이렇게 노골적으로 말해도 못알아 쳐먹는다. 비현실의 한계.
10,갈수록 잼있는 영화 .. 여훈이 많이 남는 영화
10,아름답다. 이정도 아름다운 영화는 정말 오랜만인데.
10,정말 의미가 많았고 흥미롭게 봤습니다 ㅠㅠㅠ
10,이영화를 왜 이제서야봤을까  재미로보기에는 너무아까운영화이다
5,의도는 좋았으나 결과물은 시시하다.
10,우리나라는 이런거 못만든다.영국이니깐 이런거 만들지 보는내내 MB현정권이 생각났다
9,전문가들 평점 왜이래요 .. 벌써 정부의 움직임이 -_- ^
10,개봉 당시에는 범작 이였으나 몇년뒤에 한국인에게는 초특급 명작이 되어 있었음
10,선동영화라고 하는놈들은 지발이 지린모양이지?ㅋㅋㅋ
10,국민이 정부를 두려워 하는 것이 아니라 정부가 국민을 두려워 해야 한다
2,이해 하기도 어려운데다 지루하고 재미없었다
6,난 경기도 안양의 이준영이다!
1,쓰레기 같은 선동성영화. 정말 실망임
10,가슴안의 무언가를 일깨워 주는 영화
7,최고는 아니지만 괜찮았다
8,쩔진않네 ㅎㅎ
10,대단 해 요
7,의미도 있고 재미도 있는... 꽤 괜찮지만 약간은 아쉬운 결과물.
10,왜 지금에야 이 영화를 봤을까! 신념이 승리V.. 멋진 피날레로 영화를 장식하는구나
10,멋지다...
10,멋지다..
10,사회를 봅니다.
1,평점이 이렇게 높을만큼 재미는 없네요
10,전문가들이란 작자들의 귀와 눈을 썩게 해버린 원인을 이 영화에서는 말하고 있다.
10,전문가 평점??? 선동?? 전문가는 아무나 하는군... 이영화 대박이다...
10,당신은 불의를 모르는것이 아니라... 그저 눈감고 싶은것이다.
9,마지막 씬은 아직도 잊혀지지 않는구려
10,혁명영화 안좋아하는데 이건 진리...이게 진리...이건 최고
10,내 인생을 바꾼 영화
10,훌륭해요.
10,전문가 평점에서 이 영화의 본질을 알 수 있다
10,개명작.....꼭보시길..
10,정말 전문가 평점은 이해가 안되네요..
10,헐.............대박...
10,집에 가면 있다는~ ㅋㅋ
1,피튀기는 살인마와 선동좀비들의 이야기.유치해서 못봐주겠다.그나마 가면이 맘에든다
8,우리에겐 정녕 혁명의 힘이 없단 말인가
10,와우 케이블에서 봤는데 정말 재밌네요..
10,가슴이 콩닥콩닥 두근두근...
9,실제 일어나고 있는 일들이지만 더 강하게 다가온다
10,말이필요없는영화입니다. 정말로 감동적입니다
10,만화보고 영화보고 다시 만화보고 ㅎㅎ
10,굿
8,좋았다 ㅎㅎ
10,영화 정말 잘 만들었네여
9,혁명 같은 영화~~많은 걸 생각하게 합니다.
10,TV만 보고'저게 진실이다' 라고 믿는 저 자신을 비판할 수 있는 계기가 된 영화입니다
10,복수와 남겨진 자.....10점짜리 영화
10,내인생 최고의 영화중 하나.
9,우리 윗동네가 많이 봐야할 영화군...9점
10,진짜 이렇게 심오한 영화가 있나 싶었다... 영원히 잊지 못할 명작이다
10,잘못 된 마케팅으로 한국에선 망가져버린 명작
6,나도 이제 영화 전문가인가요?
10,오랜만에보는의미잇는혁명영화
10,오 ........ ?괜찮은데 ??????오오놀라워 !!
10,장애돋는 전문가라고 불리는 집단
10,전문가 OO들 점수봐봐 전문가평점 알바생들이고만
10,우리모두의 신념을 위해
9,우리나라도 이런영화 만들 수 있을 때 쯤 되려면 얼마나 되야 할까욤?
10,"총알이 몸은 뚫어도 신념은 뚫지 못한다."
9,부여한 의미도 좋았고 마지막에는 감동도 줘서 좋았다
6,재미있기는 하지만 그 이상 그 이하도 아닌 어정쩡함..
10,재미는 둘째치고. 자연스럽게 2008년 우리나라가 대입되서 슬펐던 영화.
8,2040년에 비해 현실감없는 문명
10,내용 모르고 영화관에서 봤을땐 졸렸지만 내용알고 tv로 봤을땐 엄청 감동받았던 영화
10,굳
8,20년전 우리나라에게 필요한 영화. 지금은 아니지 네티즌들도 선동 쩌네
10,맞춰지는듯한 느낌과 생각하게 만드는 영화,
8,영화가 주고자 하는 메세지가 강렬했고 이를 잘 살려냈다
10,정말환상적인영화다.엄청재미있고화려하고.깊은내용이고심오하고.캬~이러기쉽지않은데
6,브이로 대표된 민주 혁명
10,장면 하나하나가 명장면 대사 하나하나가 명대사.. 이런 영화는 처음이야..
10,이영화를 보고 나오는 말은 대박이다라는말과 다운해야겠다는 말밖에 안나온다
9,이런 시대에 필요한 건 브이다
9,포스터 문구가 흠이라고 생각함
6,내거 영화를 볼줄 모르는건가..
10,이 영화의 대중들이나 지금의 우리들이나
10,쇼생크 탈출 이후로 가장 감동적이었던 영화 !!!
10,브이의 정체가 궁금해ㅜㅜ인생 자체가 일종의 자기실험인가??
10,간만에 영화다운 영화를 보았다. 세상을 앞서는 시민의 자세로서 꼭 봐야될 영화!!
10,진짜 명작... 하나도 허투루 버릴 장면이 없다..
10,↓ 아가야 좀 조용히 하렴
8,이걸보고 선동이라고 얘기하는 밑에 전문가님은 참 잘나셨습니다.어쨌든소재는good
10,근대사회의 문제점을 생각케하는 좋은영화
10,이영화는 이유필요없이 그냥 꼭 봐야됨
10,우매한 대중을 일깨워주는 영화... 최고~
10,정말..뭐랄가..너무 보고나면..묘하고..멋지고 재미있다..내가 너무 좋아하는영화..
10,와 여운이 장난아님 ㅋㅋㅋ 글고 british accent 완젼 멋있음
10,현대한민국과 겹쳐져 더욱 마음속에 다가오는 명작
10,아무리 봐도 정말 명작이다 무엇보다도 대사의 진정한 의미를 안다면...
6,집에서 VOD로 봤음. 의외로 재밌음. 다만 내 취향은 아님.
10,이 시대에 진정으로 필요한 영웅, 브이
8,영화가 내포하고 있는 뜻은 굉장히 좋았는데,뭔가가 루즈한 느낌
10,우리나라에도 이러한 사람이 필요하다.
10,내가 본 최고의 영화, 이 보다 더 좋은 영화는 찾기가 힘들지도 모른다.
8,담아내는 뜻이나 내용은 좋았지만 글쎄 어딘가 좀 지루..
10,대사들이 하나같이 주옥같다. 브이는 이시대가 필요로하는 진정한 히어로가 아닐까?
10,이건 정말.....대작이 아닐수가 없습니다. 연출이나 스토리도 모두 굳이네요...
10,'개인의 자발적 각성'에 대한 영화, 우리는 언제쯤 가능할까?
10,국민이 정부를 두려워 하는 것이 아니라, 정부가 국민을 두려워 해야 한다!
5,소재는 진짜좋은데, 아쉽다.
10,확 끌리는 영화였어요. 전문가 평점은 왜 저래? ㅎㅎㅎ
10,정말최고의 영화이다
9,이해하기 어렵다. 많은걸 담아내고 있는영화.
1,너무 가르치려 들다 산으로 간다.
10,대박홀리는 너무재밋어요
10,소설가는 진실을 위해 거짓을 말하고 정치가는 진실을 덮기위해 거짓을 말한다... .
10,ㄷㄷㄷ 쩌...쩐다
10,최고임 ㅠㅠ
10,사람이라면 꼭한번은 봐야되는 영화 완전감동~ㅠㅠ
2,스토리는 진짜 멋진데 영화가 별로네요. 완전 뻔한내용 ..
10,우리나라에서는 나올수 없는 영화. 정말 잘 만들었다...
10,쩌네요 정말 잼있어요
10,와 진짜 @
10,평점 또라이같이 주는 놈들은 쥐박이 바짓가랑이붙잡고질질짜는놈들;;;
1,지나친 장광설.
10,멋있는 영화 뜻이있는 영화 대작영화
10,여러번봐도 질리지 않네...진정한 10점짜리 영화!
10,지금 우리에게 가장 필요한 교훈이 담긴 명작
9,별 기대안하고 봤는데 재밌네요-!
9,에전에 봤는데도 또봤음 최고
10,지금 우리에게 가장 필요한 메시지를 던져준 영화 !
10,말이필요없다. 어설픈 초딩들아 좋은영화 평점떨어뜨리는짓삼가해라. 평점10점이 맞다
10,보면서 영화에 우리나라가 겹쳐지네요. 훌륭한 영화입니다.ㅠㅠ
10,이제서야 보게되다니 아쉽네요 정말 좋은 작품
10,굿
10,국민이 정부를 두려워하면 안됩니다. 이건 당연한 말이지만 국민 스스로 잊은 말이죠.
7,정말 괜찮은 영화네요 영화 속 배경이 지금의 우리나라와 딱 맞네요
10,놀랍다. 마지막 언저리에선 전율과 동시에 소름이..! 우리세대의 완벽한 히어로다!
10,요새 우리나라에도 문제있는 언론선동이 떠오르는군
10,그대여 제발 이런 명작을 알아볼 줄 아는 인물이 되라
10,손에 꼽히는 명작이며, 감동과 비주얼이 조화롭다.
2,이해하기 어려운 영화
10,굿!
9,최고의 영화이자 최고의 히어로이다
10,굿
10,He was all of us!!
10,이걸10점안주고 무슨OO같은거10점주는 촏잉이많더라고?
10,정말 심오한 스토리, 그야말로 여운이 남는다
10,왠만한 쓰레기 영화보다 좋았다.
9,마지막 국회의사당을 배경으로 음악이 터져나오는 엔딩은 영화 역사에 길이남을 장면
10,내 안의 브이를 일깨우며...
10,명박이가 하는거보면 이영화가 말해주죠. 국민이주인이다.
10,잘만들었네요ㅋㅋ 에비&브이 러브라인 아쉽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,충격받은 영화...왜 이제서야 봤을까... 여운이 일주일 째 가시질 않는다.
10,최고라는 말밖에 할말이 없다 ㅠㅠ
10,몇번을 봤지만 블루레이 도착해서 한번 더 봤다 ㅡㅜ 정말 대단한 작품이다
10,민철이 보고이다
10,정말 감명깊게 봤습니다..
10,한번밖에 안 봤는데 가장 인상깊은 영화
10,다좋은데 ;; 말좀 천천히;;
10,영화도 괜찮긴하지만..책만 못하네요
10,새벽밤 보게된 이영화 잠재되어있던 나의 아나키즘을 깨운다 근래 본 대단한 역작
10,단순히 재미외에 많은 생각을 하게 해주었던 영화..
10,아..영화 정말 생각을 많게 해준다 깨달은게 있는 영화다
10,이런 영화라면 난 100번이라도 환영하다 아래의있는전문가의 평은 쓰.레.기!!!
9,보는 시기마다 느낌이 다른 영화.이제라도 봐서 다행인 영화.
6,연결이 어정쩡하고, 1984와 비슷한 분위기가 많지만, 마지막 대중의 시위가 인상적
10,한사람만의테러가아닌국민의분노를합친표현의최고의방법이다
10,최고
10,love it!
10,말로 표현할수없을 정도로 재밌다.
9,어렵다
10,1984네 ㅋㅋ
10,말이필요없음
10,9.11 테러가 떠오르는건 저뿐인가요?
10,짧은 글로 이 영화를 표현할 수 없다..
10,가슴이 먹먹해지는 마지막장면
10,국민이 진정한 나라의 주인이라는 것을 다시 상기 시켜주는 영화
10,정말수작입니다.
10,몇년이 지났는데도 아직도 이 영화를 생각하면 전율이 흐르고 소름이 끼친다.
10,진짜 어떻게 이런 각본을 쓰지? 혁명이다 진짜 내가왜이걸 지금봤을까
10,메시지가 있는 영화인만큼 이 영화를 보면서 얻는감동과 재미는 본인에게 달렸다!!
10,와~잘만들었다 재밌음!!^^
10,보는내내 가슴이 뛰었다. 여태껏 봐왔던 영화중에 가장 깊게새겨진 영화.
10,2시간이 넘는 영화였지만 하나도 지루하지 않았음. 최고!
10,난 재밌었음. 완전 감동 ㅜㅜ 엉엉
10,진정 멋진 영화이다. 자신의 그릇만큼 만 채워주는 영화!
10,정말 좋은영화 4글자로표현하면 대단하다
4,억지스런개연성,정치적으로끌고가다로맨스왠지난잡하다
10,자기의 복수를 위한 혁명인가 국민의 자유를 위한 혁명인가..영화만큼은 최고였다
7,브이의 목소리만큼은.... 멋지다
10,저예산 영화의 모범 답안지
10,단순정치적메세지만 전달하려는것일까? 이영화는 더큰그릇에담겨있다
8,조금은 매끄럽지 못한듯해도도, 정치적 메시지는 정말 좋다---19女
7,연기력과 몰입도 하나로 끝까지 관객들을 압박 하는, 정치 액션 스릴러.
10,그냥 말이 필요없다..
9,영화에선 영웅적 혁명가 하지만 결국 현실에서는 신념을 빙자한 쿠데타.
10,현시대판 영웅은 가면의 영혼이자 모든 국민이었다.
10,정말..생각하게 만들면서도 멋지 영화!
10,혁명으로 잊혀진 자의 모습 그리고 그를 기억한 한 여자.
10,지루한 부분 없이 볼만했다
10,고작 10점으로 이 영화를 평가하라니.. 100점도 부족하다. 최고의 영화임. 꼭 보세요
10,희망.. 신념..
10,이 마스크뒤엔 신념이 있다 ㅋㅋ
10,우리나라 국민이 요즘 봐야할 영화다..
10,자유라는것은 얻기위한것이고 누구도 그걸 막을수없다.
10,정부가 국민을 두려워해야한다. 우왁 소름 돋앗음 ㅋㅋㅋ 굿굿
9,어려운 정치
9,영화가 너무 깔끔해서 볼만했다 영화
10,개봉직후에 봤었지만 다시한번 보고싶어지는영화
10,2010년에 봐서 그런지 정말 최고의 영화입니다..
10,단순한 히어로물이 아니였네.. 생각을 많이 하게만드는 영화
8,조금 아쉽다. 역시 완벽한 영화란 없나?
10,OO 2005년도 영화인데 어떻게 명바기와 일당들이 생각나지.
8,전문가놈들 평점이 저정도면 저것들은 진정한 보수주의자들이다
10,good
10,전문가란 넘들이 욕을 먹는 이유다... 이런영화에 5점이라니 제정신인건가?
9,혁명의 카타르시스. 현실이라면 어떨까?
10,내 생에 최고의 영화이며 , 많은 여운을 남긴 영화이다
10,감동의 혁명
9,정말 재밌긴한데..... 아 뭔가 허전한건 뭔가.......
10,감히리뷰조차쓸수없는, 많은걸가르쳐주는, 놀라게하는영화 명작중명작
10,미친 전문가 평점 말도 안된다 아으 다롱디리
10,멋있는 영화네요 평점이 9점은 될줄알았는데
10,정말 평점 너무 낮네요 ........ 이런 명작이
9,정치성을 떠나서도 재미있었던 영화
9,영화의 의도와 현재 시국을 비교한다면 정말 최고의 명작
10,대박이다. 왜 우리는 우리 조상들의 신념을 잊고 있는가;;
10,생각있는 분이라면 눈물날만큼 명작...
10,가위질때문에우리나라에서는망한영화임감독판으로필히봐야함
10,최고의 영화다 진짜
10,어떻게 8점박에 안될수가잇지;; 사기냉 한마디 한마디가 명언에다 개간지 영화였는뎅;
9,세상의 빅브라더들에게 영화로 가할 수 있는 적절한 일침.
9,영화는 훌륭했는데.... 여기에 좌좀많네 ㅋ 한국하고 저 외국동네하고는 좀 틀린데...
9,기대안하고 봤는데 몰입도는 정말 좋았어
10,10점
10,그냥 이영화는 꼭 보세요. 다른말 안함.
10,시간가는줄도 몰랐네요 이런영화또없나ㅠ
8,나탈리 포트만이 구금되는 장면은 정말 압권
10,현정부가 생각나는 그래서 더욱 와닿는 영화. 물론 영화자체만으로도 끝내준다
10,전문가라는 작자들은 대체 어떤영화에 10점 주는지 궁금하다 바로이런게 최고지
10,매우 재밌다
10,강인하고 뚜련한 인상을 남긴 영화 다시한번더 보고싶다~
10,이런 영화는 열 번을 봐도 볼 때마다 새로운 메시지를 얻을 수 있을 것 같다,.
10,지루한 줄 모르고 봤어요~
10,amazing & awesome !!!
8,이상적이고 낭만적이다. 재미도 있고 볼만함. 부당한 것에 맞서는 인간 의지의 힘
10,최근의 우리나라 국민이라면 평점 10으로는 모자라다고 생각할 영화.
10,보지못하신 분들을 위해 꼭 보시기를 간절히 바라는 마음으로 처음으로 등록해봅니다!
10,개봉했을 때 보고 오늘 두번째 봤는데 이제야 뭔가 깨달음이..
10,왠지 모를 새로운 영화였다. 가슴에 와닿는다
10,몇년 전 영화인데.. 다시 보니... 어째.. 요즘 우리나라 같다는 생각이... 쩝..;
10,와......
10,4년전엔 그냥 멋진 영화 였는데 지금 이 영화는 우리시대에게 너무 필요한 영화이다V
10,명작!!! 스미스 횽의 전율이 이는 목소리
10,remeber, remeber the 5th of november
10,지금 현재 대한민국을 보고 ,,,영화에서..우리의 미래를 보았다
8,좋은 메시지와 대사들, 하지만 장황하다. 매트릭스 정도가 적정선이었다.
10,누가 죄인인지 알고 싶으시면 거울을 보십시오
10,최고!! 최고!!! 최고!!!! 그래픽노블로된원작도사버리게만들었음!!
10,대단한 수작입니다. 강력추천 합니다. 오락물로 기대하시진 마시길..
10,더이상 말이 필요없다,
6,! 배트만과 같은 영리함을 보이지만 약하다 원작의 아름다움을 이길순없다
10,(초딩때)지루하다는생각이들었지만 지금 (고딩)보니 하나도 지루하지않고 멋지다
10,한국의 현주소. 거울을 보는것같아 한없이 부끄러웠다. 쇼생크탈출과 견줄만한 명작.
10,처음엔 단순히 액션장면광고 만 보고 봤는데 대박이네 이거.........
6,영화가 품고있는 뜻이 무엇이었던간에 지루했다...
10,현정부와 비슷했기 때문에 더욱더 동질감이 형성됐다
10,머리가 2MB인 사람은 이해 못 할 영화네
10,good
9,자유를 향유 하는 자에게 바치는 작품
10,전문가 평점 어째 졸립군
10,멋진 영화다. 많은 것이 담겨져 있다.
8,신선한 정치판타지
10,몇번을 본영화지만 볼때마다 새로운.
5,이건...뭐....정치 얘기뿐이고만....그럴싸하게 혁명을 강조하는군....
10,이건 상업적인 것보다는 내포되어있는 내용의 참 뜻을 이해해야하네요
6,아하 정권ㄷ
10,박수갈채를 받아 마땅한 영화...
10,우왕 굿..
9,줄거리 보고 영화 보는게 좋을듯...나 처음 이해 못했다...
10,굿
10,자신속의 두려움을 없애고 더럽혀진 세상에 의문을 던지는... V 완전 감동ㅠ_ㅠ
9,국민이 정부를 두려워해선 안된다. 정부가 국민을 두려워해아한다.
6,지금 중3인데 저한텐 아직 아닌가봐요ㅠ.. 하지만 커서 꼭 다시 보고싶습니다
10,두고두고 장면과 대사를 곱씹게 했던 영화.
10,정말로 정말로 큰 전율을 느꼈음
10,보는내내 소름끼칠 정도로 멋진 영화
10,OC?에서 방금봤는데 정말 인상깊은 영화였습니다.
10,정말 가슴속에 길이남을 명작... T.T 감동의 물결+뜨거운 가슴
10,한번쯤은 봐야할 영화라더니 .. 명작이군
10,굿
10,말이 필요없는 명작
9,소름끼치게 멋진대사  매력적인 목소리 탄탄한스토리
10,명작이네요
9,이것이 나의 신념이다.
10,신념은 무한하다
5,5점
10,피와 땀과 희생으로 이룩된 민중의 뒤에 자리잡고 있던 위대한 혁명가 '브이'
10,이 지경이 되도록 방관한 건, 바로 여러분입니다.
10,세번 넘게 봤어요 좋은 영화예요
10,명작. 시기 적절한 영화
10,정부가 국민을 두려워해야 한다. 하긴 두려워하기에 언론을 장악하는건가.
10,정말 인상깊은영화..한번쯤 꼭 볼만해요^^
9,정치에 대한 무관심과 행동하길 거부하는 대중에 대해 따금한 일침을 가하는 영화
10,전문가평점다는샛기들은 영화보고리플다는건ㄱ ㅏㅡㅡ?의문이드네
10,퍼펙트 그자체다.아!
10,진 to the 리
10,이영화는 그냥 진리
10,그냥 엑션영화가 아닌 의도하는 바를 잘 표현하고 감성을 자극할줄아는 영화
10,우와 진짜 최고의 명작 오늘날 우리나라를 생각해보자...
10,국민이있어야 정부가 존재하지  대한민국은 거꾸로됬냐ㅉㅉ  쥐색히땜에
8,별로..그냥 킬링타임용이라는 느낌..
10,정말 좋은 영화 말이  필요없다.
10,스케일도 크고 메세지도 좋고, 원작 코믹북도 최고다.
2,무조건 나쁜 정부를 쳐부수는 브이는 정의의 사도이빈다
10,담겨 있는 메시지가 매우 좋은 영화이다
10,무조건 10점이다
10,평점 10점 만점에 100점
8,보는 사람 좋든 말든 상당히 많은 메시지를 던지는, 보기 드믄 SF
10,정부가 국민을 두려워해야한다
10,이영화보고 여운이안남는분들께 한마디만할게요. 평점깍지말고 허세부리지마세요.
10,진짜 중요하다 언론이 얼마나 중요한지
10,언론을 지배한자 나라를 지배하리.
10,우리도 할 수있을까요?불의를 보고 잘못된걸 보고  일어날 수 있을까요?
10,VERY GOOD
10,정말 멋진 작품입니다~! 브이 멋있어>_<
10,상당히 멋진 작품입니다. 신념의 승리 !
10,왠만해선이런거안쓰는데ㅋㅋ 정말 기립박수 쳐주고 싶은 영화입니다..짝짝짝짝짝ㅠㅠ
10,2010년 현재의 대한민국을 보여주는 거울 같은 영화
10,정말 지금 이 시대와 너무나 겹쳐지네요. 정말 좋은영화입니다.
10,진실을 알고싶다면. 두려움을 이기고 싶다면. 내가 영화에서 만난모든것이 바로그것
10,봐야안다
10,everything i was looking for in the movies!
10,평점을 남기지 않을수 없었다.
10,가상세계에서 현실을 보다.
10,슬프지만 위대하고 가슴벅찬 그것만으로도..
10,불의에 분노하고, 반드시 행동으로 옯겨라. 소소한 민중의 변화가 세상을 변혁시킨다.
10,최고!!
10,나에게 혁명이었다!
10,현재 정권하라면 100% 공감할만한 내용뿐이다.
10,이영화를보고지금우리와 공감을한다고생각하는내자신을발견하고갑자기마음이슬퍼졌다
10,이번 정권에 보면 재미있을 영화
10,정말 최고네요 진짜 꼭보십쇼
8,브이~!!!!
10,파시즘을 안다면 10점
7,메시지는 좋다
10,최고의 영화, 최고일 수 밖에 없는 영화
10,처음에는 무슨 영화인가 했다. 이 영화는 최고다!
10,굿
10,국민이 국가를 무서워해서는 안된다
10,민주주의 시민에게는 용기가 필요하다
10,지금 우리나라 누군가들이 보고 반성좀해야할듯하네요
10,이 영화에서 어떻게하면 별을 뺄수 있는지가 궁금하다. 하나더 주고싶다
10,오랜만에 괜찮은 영화 본듯..언제 시간 나면 다시 한번 보고 싶은 영화..
10,우리나라 사람들이 무조건 보고 실천에 옮겨야 할 영화!!!
10,좋다
10,명작. 말이필요없는 명작
10,현정부의 시대에서는 공감가는 영화,이것은 액션영화가 아니다!
10,이거 재밋는뎅!!! ㅋㅋ
10,우리나라에도 v가 나타나기를...
10,기대치보다 낳은듯한~
10,감동...정말 지금 시대에 우리가 꼭 봐야할 영화같다...
10,별5개... 너무 적다  100개도 모자르다 .!!
10,05년에볼땐감동이없었는데 이시대에 들어다시보게됐는데 몇배의감동이밀려왔다왜일까?
10,이 시대의 대한민국 국민들이 봐야할 영화
8,감독은 촛불 광우병 이딴 이야기들로 자기영화 포장되는것 원치 않아
7,만화가 원작이라서 어쩔 수 없겠지만 너무 뻔하고 오버한다.
10,이퀼리브리엄과 상당수 통하는 부분이 있다.
10,민주주의의 최후 보루는 깨어있는 시민의 조직된 힘.   -노무현-
8,액션스릴러가 아닌 정치스릴러. 발상은 좋으나 지루한면도 없지않다
10,솔직히 대박입니다
10,이런영화 너무 좋아~!
10,마지막이 어정쩡한 영화가 아니어서 좋네요. 의회를 깡그리 날리는 장면에서 ㅋㅋ
10,아 영화가 끝나고 전율이 아직도 흐르고잇다 2번째보는거지만...아직도 새롭다
9,볼거리와 이야기를 잘 혼합한 영화 이런영화는 언제나 환영이죠
10,10대에 한 번, 20대에 한 번, 30대에 한 번 봐야하는 영화
10,이명박은 이 영화 백번 봐도 아무 것도 못 느낄 거야!!
10,대박 말이 필요없다......몰입도 대박!.무엇보다 가면 정말 매력적임...
10,계속 보고 싶은 영화. 굿. 정말 전체적으로 구성이 좋았다는 말 밖에는...
10,이런영화는 없엇습니다 최고임니다 우리현정부를 생각하게 함니다
10,정말이지 정말 대박이다 말이 안나올 정도로 몰입하면서 봤다
10,똑똑히 보았다. 지금 우리 시대에 필요한 것, 혁명과 복수를.
5,산만한 대사... 액션영화에 너무 깊이를 뒀다.
10,정말 명작이다 정말 영화보는내내 눈을 떌수없었다 10점만점에100점을 주고싶은영화!
10,'그는 당신이었고 저이기도 했어요. 그는 우리 모두였어요.' 소름 끼친다
10,영화 그이상이다. 작품이라고 표현해야 어울림..
9,1984의 저항자역의 존 허트가 여기선 감시자 빅브라더역으로 나온다니..감독이 햐..
6,워쇼스키 형제의 참여만을 믿고 봤던 영화, 매트릭스에 대한 허전함
9,그래픽노블.. 급진적이긴하나 언론악법등등에 관한 비판.. 우리시대에 1명쯤은...
8,정말 대단하다....
10,완전 엄청 멋있어요 최고 짱이예요 브이도 멋지지만 나탈리포트만 연기가...대박..
10,명작중에 명작.이영화를 보지않았다면 꼭보길추천. 보았다면 다시보게될 꺼에요 .
10,영화는 영화에서 끝난다. 허나 이들은 우리가 자리에 일어나 해야할일을 제시했다.
10,현재 대한민국의 20대들에게 꼭 추천하는 영화임..
10,이영화를 SF로만 생각한다면 큰 실수 그의 대사를 귀기울이자 (시대정신을 검색)
10,진정한 시대정신
10,로그인하게 만드네 이영화 명작!
9,이해못한것들 평점 낮게주지 ㅉㅉ 머리를 돌려라~괜찮트만 근데 10점은 아님
10,진정한 자유를 생각해보게됐다 꼭 보시길
10,시대의억압과 그에 맞선 한사람 그리고 다수, 이해못하면이해하려고하시길. 쪽팔림...
1,내가 씨발 네이버 평점믿고 본 영화중에(왠만하면 맞앗는데) 제일 OO앗다. 보지말자
10,재밌게 봣습니다.
10,이런영화를 정말 보고 싶다
10,이해를 못하면 쪽팔려 해야지 영화를 깎아 먹는군....
10,볼때마다 새롭고 매력적인 영화다.... 공감가는 대사들,,, 국민은.....
10,이 영화 미리 못본게 아쉽네요ㅜㅜ
10,매트릭스 이후 최고의 영화였다고 생각합니다.
10,정치적의미를떠나서도 난 재밌던데
10,짱
3,재미도없고 감동도 없다
10,이명박정부...
10,국민은 정부를 두려워하면 안된다 , 정부가 국민을 두려워해야한다.
1,걍 허세용 좌좀영화
10,각본, 영상, 인물들, 거기에 있는 우리의 신념 아름다웠다.
10,이 시대에 필요한 영웅 브이...
10,이제서야 봤는데 정말 쩐다. 눈물 나는 건 나 뿐인가.
10,와..역시 좋은영화임은틀립없네요. 다만 쪼끔 이해하기 어려울수도 ㅎ
7,평점만봤다가 낚였음;;
10,그냥 최고
10,새로운 카리스마 등장^^
10,영화 후반부의 전율은 오랫동안 잊지못할것같습니다.
7,하양평준화가 옳으냐??비평준화로인한 상대적행복이냐??
10,온국민에게 추천하고 싶은 영화  최고다
9,정말 재미있긴하지만 이해가 약간 안되는부분도 있네요.
10,대사하나하나에 맘이 흔들린다
10,내가본 영화 Best 3에 들어간다
10,말이 필요한가
10,최고의 영화였다.
10,말이 필요없는 영화!
10,시간가는줄모르고봣어요
9,재밌어요~
10,난 정말 좋은 영화라고 생각했는데 아닌 사람들도 참 많은가보다
1,있어보일려고 온갗 똥폼들을 짓다가 망한영화
10,소름끼치고 무서워진다 이렇게 될까봐..
10,어떻게 이런 시나리오를 만들었지..엄청나다! 그리고 이명박은 물러가라.
7,적당히 볼만해요...
10,사실감 100% !!...
10,....그냥 대박
10,진짜 우리 나라에 꼭 필요한 영화
10,절대 잊어서는 안될 것을 말해주는 영화....
10,느낄 뿐
10,아...정말..
10,뭔가 3년후 한국을 예견한듯한 영화
10,패배자들의세상
10,영화의 힘을 제대로 보여주는 것 같은 명작
10,이영화 너무좋다!
7,이걸 국회의원들이 봐야 할텐데
10,마스크 1개 택배신청합니당
9,신념과 자각 그리고 실현.
9,정치풍자 영화지만 영화적으로 잘 풀었음
10,레옹때부타 나탈리는 범상치 않더만...베일과함께 최고남녀배우...!!!
9,자유의 맛을 주는 영화!
10,우리나라는 이런 영화 안만드나.. 진정한 영화다....
10,마스크 속 진정한 자신을 잃어버린 우리가 신념을 가질 때, 세상은 변한다.
10,V는 우리 모두입니다.
10,바로 이영화가 미국이 꿈꾸는 단일정부 세계 아젠다 계획이지
10,각성 + 신념 = 내 생각의 주인 되기, 그리고 행동하기,,,,,,,,,, 최고 영화중의 하나
10,브이 ~
10,정말... 최고의 영화. 생각하게 만들어주는 영화. 굳.
8,좋군요 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,굳
10,대단해요.
10,지금까지본 영화중 가장 최고였구 개감동의 도가니탕ㅠㅠV내거임ㅋㅋㅋㅋ개귀개멋개똑
9,역시 워쇼스키는 철학영화를 만들줄 안다
10,좋다
8,"정부가 시민들을 두려워해야 한다." 이 한마디가 모든 것을 설명해 주는 작품.
10,썩어빠진 정부에의해 고통받는 시민을위한 혁명가 브이 명작
10,액션이나 폭발 이런걸로 보는 게 아니다. 이영화 자체가 대단하다
10,모든 것이 거짓으로 싸여진 정부, 그 거짓을 깨부수려 한 브이.
10,광우병 파동 때 이영화가 상영관에 걸려있었다면, 하는 생각을 해봅니다.
10,최고란 말밖에 안 나온다.......
10,마스크, 신념, 희망, 하나
10,완전 쵝오.!
10,이건 인간이 만들어낼수 있는 영화의 한계를 뛰어넘은 진정한 혁명영화
10,브이!!! 넘 매력적 ~~~
10,추천
9,볼수록 빠져드는 영화~
10,통상적인 영웅물을 바라고 봐도 무난할 내용. 하지만 그보다 더 이 시대에 필요한 V!!
8,그만의 혁명 방식, 일방적이지만 은근 설득력있는 이야기와 몰입감있는 공기
10,원작인책에선소개할(뉴스를보고끌놈은보지말라)라고하죠.평점이10점이라도괜찮은영화
10,행동하지않는 양심은악의편이다-고 김대중대통령
10,아직도 생생한 브이의 웃음 !!
10,아직도 잊혀지지 않는 감동!
10,과감할수밖에없었던..
10,people power의 본질.
10,재미로 보려면 시도조차 하지마라. 진정 혁명가의 모습이다.
1,지루한영화는 질색...
10,말이 필요 없네요.
1,뭐 좋은영화 하지만 평점이 너무높아서..
10,현정부와 맞서는 내용..
10,수많은 명대사와 잊혀지지 않는 내용.. 제 인생 최고의 영화 중 하나!
10,가면뒤의 그가 남기고 간 진심을 보여주는 영화
10,괜찮고 조은거 같아요 나탈리 포트만 우는 연기는 진짜 소름끼침 나도 같이 움...
10,하...굯
10,가면뒤에서 혁명을 부르짖는 것은 진정한 민주가 아니다. 이 네티즌들아.
1,재미없고.무엇보다 별점이 너무 높아 적절선은 5정도?
10,지금 우리나라에 꼭 필요한 영화.시위 진압이나 집회장면에서 한국이 계속 생각났어요
10,내용도좋고 연출도 매우좋네요... 명작임!! 완전 강추!!
8,재미는 없네요. 하지만 2009대한민국의 상황이 자꾸 떠오르는..
10,가져라, 그리고 실행하라. 이를 깨닫는데까지 도대체 얼마나걸린거야.
10,1812 서곡의 감동이 아직도 귀에 맴돈다. 자고로 영화는 이래야지
10,재밌다 ..헐리웃 영화 같지 않은 헐리웃 영화
10,본격 혁명영화 9점이면 적당할텐데.........
10,모든대사가 많은걸 의미하고 생각하게만드는영화....진심명작이다......
10,정말 대단하군
8,두번봤지만 역시잘만든 작품임엔 틀림없다~~~~~
10,이것은 신이 만든 작품이다.
10,휴고 위빙의 연기가 빛을 발하는 영화.. 목소리만으로도 감동받을 수 있단 걸 알았다.
10,전문가라는놈들의리뷰가저따위라니....몇번을보아도잊을수없는감동의명화!revolution!
10,진정한 명작은 바로 이런 영화를 두고 하는 말이죠!!
10,대사 하나하나가 가슴속에 와닿는 영화. V 최고다
10,예상했던 결과지만... 몰입되고 재미있게 봤습니다.
7,가면속의 주인공이 휴고위빙이라는 것이 충격 ㅋㅋㅋ
10,영국판 만화 20세기 소년.. ^^
8,뭔가..끓어오른다.......후
10,이해안된다는 사람이 이해안되는 1人 굉장히 몰입해서 재밌게 봤다 최고
10,쟤든 전문가 맞냐 헐. 평점이 쩌따구라니..정말 말도 안된다
9,이 영화를 보면서 누군가가 생각나는건 무엇일까... 정부 탄압에 대한 영화 굿
10,저에게 들려주는 말 같네요.
5,무슨 소리를 하는지....  이해안되는 영화. 이해 안되는 행동의 v. 이해 안되는 정부.
10,극단적이지만 튼튼한 스토리를 타고 울림이 가슴까지 와닿는다
10,전문가 평점은 왜 저 모양?
10,짱짱짱!!! 멋있어 ㅠㅠ
10,대박...브이 짱
7,액션.메세지는 좋지만 구성이 중구난방이라 몰입이 안됨
10,다크나이트랑 비슷한느낌낫던영화
10,후아 스펙타클 미라클 판타스틱 다이나믹하다
10,ㅊ힉ㅎ
9,우리에게 필요한 것을 말해주는 영화
9,스릴있을 뿐 아니라 탄탄한 스토리까지 있는, 우리로 하여금 생각을 일깨워주는 영화!
10,단순한 오락영화인줄 알았다가 더욱 큰 것을 얻은 영화..
10,정말.. 말로 이루 다 표현할 수 없는, 감동
10,멈추지 않는 심장소리, 감동속의 감동
10,현재의 한국에 너무 절묘하게 맞아떨어지는 구성과 내용.
10,명작중의 명작
10,마지막에 싸우는 장면 몇번을 돌려봤다 진짜 멋잇다.. 신사 답고 멋지다.. 나의 우상.
9,나탈리의 삭발투혼에 몰입력까지 모든것이 그녀를 통해 전개된다.
1,솔직히 반개도 아까움...졸작
10,너무공감이되서더욱슬프게봤던영화..평생잊지못할듯
10,소름 돋고 싶다면
10,정말... 뜻담긴 오랜만에 보는 개념작이다. Alone ->Together
10,...말이 필요없네
10,진심 어제 잠깐 cgv에서해준 10분봤는데 그10분이 메세지전달장면이더라
10,완전 재밌다 .. 브이포벤데타!!  .... 브이가 스미스였다니
10,하나의 신념에서 모두의 신념으로
10,신기하군 부패한 언론,정치,권력따위를 적나라하게 드러내는데 개봉이되다니
7,누구를 위한 혁명인가 또 누구를 위한 신념인가 한번 생각해보게 되는 영화였다.
10,★꼭 원작보고 나서 봐라 마스크씬? 죽는 씬? 다 없다 메시지가 틀리다
10,2009년을 사는 대한민국 국민이 반드시 봐야만 하는 영화_ 여기에 길이 있도다_
10,역시 대가리는 신념이 있어야 ...
10,무관심 속에서 자유로운 국가를 바랄 수는 없다~V !
10,이 시대의 V를 기다려본다. 어디에서 지금도 11월5일을 기약하고있겠지.
1,재미없었음
10,정의는 승리한다. 많은 걸 느끼게 해주네요.
10,많은걸 느낄수 있었음
10,정치에대한 무관심을 자각시켜주는 영화...
10,최고네요 다시한번더 봐야겠네요
10,현실과 떼어놓고 볼수없는 현실 그자체인 영화!! 망할 쥐색!
10,정말 대단하네요......보면서 입만 벌어질 뿐. 브이 그댄 내게 반했어
8,좋은 대사와 메시지 나탈리 포트만의 좋은 연기까지
10,어려운 영화..but 버릴거 하나 없는 영화
10,딴나라당과 엠비과 꼭 봐야할 영화
10,현정부 관계자와 , 현 정부를지지하는 모든 사람들이 봐야할 영화.
10,국민이 정부를 두려워하는것이 아니라 정부가 국민을 두려워해야하는것이다.. MB야..
10,아~ 공감한다~ 언론&방송의 중요성을 실감한다
10,가려운 곳을 긁어 주는 좋은 영화
7,전하는 바는 알겠으나 왠지 모를 아쉬움이 드는... 내용은 좋았음.
10,V대사 하나하나가 정말 대단하다. 진심으로 깊은 고민의 흔적을 볼수있는 훌륭한 영화
10,생각하게 만드는 영화
10,이런 영화 더 보고싶음
10,하나의 명작
10,마음속에 오래... 남겨두고픈 영화한편이였습니다.
10,진정한 혁명이란 바로 이런것이다
10,깨어있어라. 정부가 국민을 두려워 해야 한다.
10,예전에 봤을때는 몰랐는데 다시보니 버릴게없다.멋진영화.
10,우리들의이야기
10,지금 우리나라에서 일어나야할 혁명
9,액션을 기대하고 봐서 그런지 지루했지만 2MB한테 이 영화 추천합니다 정신차려라 2MB
10,어쨰 기분이 묘하다. 현실은 잊어버리고 가상현실로 감상해보시길~
10,냉정하게10점
10,바로 당신을 기다렸습니다.
10,대작
10,두려워하지 마요.
10,지금 꼭 봐야하는 영화
10,정치적인 이야기네.이명박이의보민영화한다면 전국민이 브이가되어야.
10,제대로 배운 지식인이라면 평점10점을 모두 줄것이다
5,나처럼단순한사람은 도저히 감당하기어려운영화
10,무엇인지 모르겠지만 온몸에 소름이 돋는다. 이건 영화계의 한 획을 그을 전설이다.
10,진짜 전문가 평점뭐냐
10,의식있는 시민으로 살아가는게 중요하겠지요.
10,내용이어렵지만 그래도재밌어요!!마지막에사람들이다브이가면쓰고나올때멋있음
10,우리나라에도 v가 있었으면.. 영화 최고입니다!!
10,아무생각없이봤다가.. 깊이빠져들면서 본영화.. 최고임
7,혁명이라...솔직히 저런사회에서 반군이 없는거 자체가 이상함..ㅡㅡ;;
9,브이들을 뭉치게 하는 그것은 신념.
10,강추입니다!!
10,정치?선동?글쎄.. '신념' 그 하나에 모든걸 걸고 끝까지 내 닫는 한 남자만이 있을 뿐
10,아~감동.......
10,대작이네
10,최고다..
10,전문가들이라는 애들이 다 한나라당 알바냐??
10,아무것도 모르고 본 영화인데도 빠져드는데 몇분이 안걸렸다. 현실과 비슷한게 슬프다
10,지금의 우리나라 현실이다. OOO 한국
10,전문가 평점이 쓰레기다
10,그는 우리모두였어요
8,주인공 얼굴이 끝까지 안나와 ㅜ 그래도 볼만함
10,아 진짜 소름..
10,지금도 이세상 어디엔가 저런국가가...항상 의식이 깨어있어야 함을 깨닫게 하는 영화
10,필리핀화 되어가는 한국의 무지한 국민들이 뭘 해야하는지 알려주는 영화
10,책과 함께 봐서 그런지 더 재밌어요!^0^
10,너무 좋았다.. 최고의 영화라 칭할 수 있다
10,마지막 장면은 소름과 전율 그 자체다
8,주제가 좋다. 행동하는 만큼 말도 많은 영웅인 V..
10,이명박정부가 보면 상영금지 시킬 영화..
8,역시 워쇼스키 형제는 이번에도 우릴 실망시키지 않는군
10,정말 최고 영화인듯 싶어여^^
10,전문가 평점 왜이래?미친거아냐?
10,왜평점이이거밖에안되
10,그 놈도 대법관처럼 데드했으면 좋겠네
10,브이는 말하고 있다. 우리가 행동하지 않으면 자유는 없다고.
10,감동적임
10,10점 만점에 10점이다
10,신념이담긴뜻있고멋진영화다.단순히어로물이아닌대중에게당신은지금뭘합니까 꾸짖는
10,이상한 영웅담이라고? 2005년이 아닌 2009년의 시각으로 바라보라..
10,그가 영웅은 아니다. 하지만..
10,지금 우리가 봐야할 영화
10,이 감독의 후속작이 바로 비가 주연하 "닌자어쎼신" ㄷㄷㄷㄷ
10,정말 영화 잘 만들었네요...우리현실과 닮았네요ㅠㅠ정말 최고 그 자체입니다.
10,우리 이야기 같다...
3,난감할 정도로 멍청한 영화.
10,최고다. 예술은 보는 사람의 시각에 따라 얻는 교훈의 양이 다른듯;
10,우리네 현실과 닮아있다.
10,정말 우리나라 현실같아서.. 뭔가 뭉클한 영화.. 다들 한번 보세요..!!!
10,이영화는 우리나라 죸같은 현실과 닯았다....
10,한국의 현실과 많이 닮아있다.
10,마음을 울리는 영화.
10,이 영화가 10점 만점을 받지 않았다면, 더 이상 추천점수는 무의미 하다.
10,미디어법이 통과되고 이 영화를 보는데..섬뜩함과 착잡함..더는 영화속 이야기가 아님
10,멋지다..
10,왜이리 오버랩 되는 것이 많냐
10,강약의 차이가 있지 현사회와 영화속 사회가 뭐가다른가 이영화는 SF가 아녀..;;
9,한번쯤볼만한영화 현상황에맞는영화
10,재미없다는사람들은 수준낮은사람임
10,이게유치한가? 현실을 생각하면서 보면 그렇지않을텐데
10,첫번째 보고 다신 안 본다..했는데 어찌 다시 보니 굉장한 메시지에 소름 돋는 명작
10,멋모르고 액션 영화인줄 봤다가 잠시 실망.. 엔딩서 감동 ㅜㅜ
7,밑에 정치광빠OOO들 북한에가서 살아보고 그딴소리해라
10,보고 또 봐도 빠져드는 작품 대법관이 이명박같다는 생각이 드네요,,,,슬픈현실이죠
10,밑에 여러분하고 같은생각입니다..슬픈우리 현실과 흡사..최고의 영화!!
10,손에 꼽히는 수작...
10,우리나라 현 상황이 떠오르는게 슬프네요
10,아주 좋은 영화...
9,초딩같은 스파이더맨보다 심오하고 심각한 영웅
10,2010년 5월23일 국민들이여 모여라!! 마음속에 두려움을 떨쳐버리고
10,국민이 정부를 무서워 하면 안된다라...정부가 국민을 무서워해야한다..
10,영화속배경 대한민국?ㅎㅎ 우리 현실과 흡사한 영화 다들 느끼셨는지..
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,현mb정부시대에 꼭 봐야하는 영화
10,북한의 개정일이가 생각나는 영화
4,...모든걸 다떠나서 재미없던 영화
9,비슷한 상황이 현실에서도 있을지도.. 어쨌든 뭉친 대중의 힘은 대단하다..
6,메세지도 평범하고 "대중"을 너무 우습게 보는 영화...
10,최고의 영화, 언론 통제를 통해 또 하나의 매트릭스
10,너무나 매력적인 브이와 현실과 흡사한 영화속사건들
6,히어로를 기다리는 마음은 알겠지만, 많이 웃겼음.
10,재미를위한 영화가 아닌 진짜 영화다
10,왜 아직 청와대에 가이포크스의 가면을 보낸사람이 없을까?
10,정말 최고다. 말이 필요없다
1,매트릭스와 연관있는 것처럼 카피라이트를 쓴 것은 사기에 가깝다
1,온갖 매체에서 갖다붙이면서 대사만 화려하게 포장한영화라는 느낌
10,DVD로 봤는데 오늘날 우리나라 보는것 같아 소름끼쳤다.
10,이 영화가 과속스캔들보다 평점이 낮다는게 부끄러워
10,가장 전율이었던건 발레리의편지.
10,MB가 봐야한다고 생각하는 1人
9,진리는 하나로 귀결되는 법. 보고, 느끼고, 행동하시라!!!
10,후우 우리나라를 보는듯한... 10점 안 줄 사람은 영화 다시보고 올 것
10,혁명에열광하라.신념과의지.잘못된정부.날조되어가는언론의정보들.현실같은강한임팩트
10,잼있다.. 근데 장르가 이게 액션인가? sf ? 스릴러? 는 아닌데
10,지금개봉했으면 2천만관객 돌파했을듯..
10,초등학생들은 5점이하 줄 영화
10,세상의 바꾸는 자,, 내가 되고 싶어하는 사람을 볼 수 있었던 영화
5,심오한영화같음..
9,브이를 악에찬 테러리스트로 모는 것과 촛불시위대를 불법폭력시위로 모는 것
10,한국상황을 영화화하면 이렇게 표현할 수 있겠지요. 국가의 주인은 국민입니다.
10,헐..엄청 몰입해서 봤다. 우리나라에도 대입가능한 영화네요..결말이 특히 good..
10,국개들에게는 사치인 영화 [머리나쁘면 보지마라.]
10,신은 비 속에 계세요.
10,너무재미있게봤다
10,굿!!
10,뭐야. 해외에서 우리나라를 모델로 써서 만든 영화인거야?? 상황이 너무 비슷한데
10,쥐박이한테 보라고 하고싶은 영화
10,이런 영화에 재미 운운하며 폄하하는 분들의 두뇌는 정말 이해불가로군요
9,두번 봄. 정부가 국민을 두려워해야한다는 말이.. 지금의 우리나라를 돌아보게 한다.
10,평점이너무낮아 매화면마다 대한민국의현정부와 겹쳐보이는 미래의런던
10,가슴속으로부터 뭔가 느껴지는군요 ㅠㅠ
10,국민이 정부를 두려워서 해서는 안되고, 정부가 국민을 두려워 해야한다.
10,2009년 현재를 그대로 보여주는 영화다.
10,쥐박이에게 DVD하나사서 추천해주고 싶다,,,,한나라당 의원들에게도,,,,
10,이거 진짜 리얼이야 나 소름돋았어
8,이거 1점주는사람들은 눈알이 악세사리인가
1,이렇게 재미없는 영화는 오랫만에 봅니다. 무언가 메세지를 전달하려고 하는게 유치.
10,2009년 대한민국에 메세지를 던지는것 같군 소름돋았다
5,뭘본거지 내가..
1,개인적으로 별로였습니다
6,암울한 미래 사회에 대한 역설적 sf.액션 영화/ 나에게 그이상 그이하도 아니였다;;
7,2009년. 사실 과하다 싶더라도 지금 우리에게 필요한 용기.
9,굿 굿 굿
10,현 시점에서 더욱 의미있는 영화네요.
1,평점 믿지 말아야할 영화.. 별거없이 난해하기만 하다
10,우리나라의현실이다 정말 최고..
10,WOW.....
10,무조건 봐야하는 영화 1순위
10,이거 15살이든 나이에 상관없이 봐야되는 영화인것 같다.
10,망설일것없다15세이상은꼭봐야한다고생각한다.
10,이건 영화가 아니라 문학이자 예술이다 명작이란 말은 이럴때 쓰는것이다!!!
10,우리나라미래모습.^__^
10,와 쩐다 진짜 ;;
9,오랜만에 느껴보는 조화를 가진영화랄까..?
10,매우 흥미있게 보았다
10,지금 이 순간 꼭 봐야하는 영화다
10,그가 끝까지 살아남아 주기를 바랬는데...
10,그는 우리의 모든것이엇다
10,아...진짜...대..박.. 전율
10,박수를 아끼고 싶지 않았던 몇 안되는 영화중 하나.
10,별10개도 부족한 영화~
7,시리즈를 기대했던건가...단순한 영웅이야기 오락영화로서는 볼만
10,죄인은 우리들
10,오락영화라도 생각하고 봤다가 생각이 바뀐 영화. 멋진영화와 시대정신
10,정말 행동으로 전해주는 생각들과 대사의 뜻깊음 꼭 봐야할영화
10,국민이 정부를 두려워하면 안된다, 정부가 국민을 두려워해야지
9,정말 최고의 영화 중 하나가 아닐까 싶네요.
9,'시대정신'을 떠오르게 하는 영화
10,현정부가 이걸 봐야될텐데
1,혁명이념도 헐리우드 자본의 노예화되가는건가...ㅉㅉ
10,지금 필요 한 건.. 어쩌면 우리의 V.. 그냥 난 그렇다고..
10,다시 봐도 역시 최고..정신이 번쩍난다
10,파수꾼들의 세계를 멸망시킬 수 있는 단 한가지의 신념 브이 포 벤데타
10,최고라는말이 부족하다. 현정부가 하는 미친짓이 그대로 담겨있다.
10,인간이라면 봐야만 하는 영화
10,초반 도대체 뭔 영화인가 아리송송했는데 민주주의는 승리하다....라는 교훈을
10,정말 멋진 영화였다.....
10,혁명과 신념은 그저 헛된것이라고 생각했는데..진실은 단순한 현실이 아니라 정의..
7,그는 언제나 웃고있다 죽는순간까지도
5,혁명이란 주제에 너무 못미치는 가벼운영화..
9,정말 위대한 피의 복수..
8,나탈리포트만의 머리가 ㅠㅠ
10,지루하다고 생각했는데 후반부로 갈수록 눈물이 흐르네요 두려움과 맞서는 자유
10,최고네 .. 대사하나하나에 와닿았어
10,자유를 위해 노래하라! 자유를 향해 노래하라!
10,전율...가볍게 보려다가 뒤통수 한 대 제대로 맞은 영화
10,굳 완전굳 대사가 너무좋음
10,v, 그가 하는말은 항상 가슴 깊이 박혀 들어온다..
10,7점뭐임 이건 무족건 10점
10,아무생각없이 보게된 영화지만 다 보고난 후 전율과 머릿속에 스치는 수많은 생각들.
7,절대로 가볍게 볼 수 없는 영화.. 과연 우리는 진실의 틀 안에서 살고있는 것일까??
10,최고의 영화
10,신념에 대한.. 그 확고한 믿음. 잘만든영화.
10,뒤늦게 봤지만..빠져들수밖에 없었다..이시대는 영웅이 필요하다.
10,영화를 보며 지금 우리의 현실이 떠올랐다.. 날조된 진실.
10,나는 진실의 힘으로 생전에 세상을 정복했다 -파우스트-
10,억압된 자유의 자각은 한 영웅으로부터
10,내가 제일 좋아하는 영화
10,MB시대를 사는 지금 보면서 조용히 눈물 한줄기를 흘렸던 영화.
10,처음보고 다시봐도 명작이다 내삶을..생각하게 한다 명작
10,이나라에 필요한건 건물이 아니라 희망이다
10,2MB가 꼭 보았으면 하는 영화.
10,눈물 펑펑..그..아니 내 부모와 형제 그리고 내가 원하던 세상은 누가 만드는 것일까
10,근래 본 영화중에 최고다. 지금 우리 시대에!
10,조금 어려운 영화인건 알겠는데 이걸이 0점 주면서 리플쓰는 애들은 100% 고놈들이다
10,MB시대인 지금보면 이 영화는 영화가 그냥 영화로 느껴지지 않는다
10,최고
10,우리에게필요하다
10,내가영화속"이비"가 되었으면 하는....정말....대단한 영화입니다..
10,굳!!
10,눈물이 나네요 ㅠㅠ 쵝오!
10,다시 보고 또 봐도 멋지다.왜 요즘 더 배우들의 대사가 뇌리에 박히는 걸까?
10,그는 아버지였고, 어머니였고, 오빠였고, 당신 ,나 우리 모두였어요
10,Yoonkj77영화는 봤냐 이게 액션영화냐 ;;; 너님때매 웃겨서 로긴함 ㅋㅋㅋ
10,대처? 쥐바기?= 꼭 같네?~~~~
10,솔직히좋다
10,최고! 요즘의 우리에겐 v가 필요함
8,정말 간지나게 만들었다.
4,심오한 대사와 너무나도 대조되는 유치하고 허술한 스토리 구조...액션 영화의 한계?
2,뭔 애기기를 할려고 하는지는 알겠음 근데 솔직히 좀 유치함 내용도 좀 이해가안가고
10,정말 멋진영화이다..
10,마지막의 street fighting man !!
8,현 시점에 시기적절한 영화인거 같네요. 생각해볼만한 영화입니다.
10,지금 내 머리속은... 빰빠라빠라바라빰빰빰~~~~  브이는 우리 모두였다.
10,지금의 대한민국과 너무나 흡사하다.
10,여러번보고 연구하기에 손색없는 영화
10,너무나 좋은 영화였어요 이걸 이제서야보다니
3,가벼운 영화 좋아하는 사람은 절대 안 좋아할 듯
9,정치적주체가 되어야 하는이유, 혁명의 종국은 폭력이아닌 사랑이어야하는 이유~
7,하지만 뭔가 아쉽다... 라고 느끼는건 나 뿐?
10,내 다섯 손가락안에 드는 영화구나.
8,교훈을 포기하고 회의를 품었어야만 했다.
10,아주 멋있는 영화입니다.
10,재밌다..
10,진짜 재미있게봤습니다.ㅎㅎㅎㅎ
8,마지막 순간만큼은 나도 테러리스트들과 함께 서 있는 기분이었다.
10,매트릭스와 더불어 최고의 영화
10,액션따위의 눈요기만을 생각하는 사람들은 보지마시길. 개인적으론 최고의 영화였음..
4,정치얘기에 히어로를 집어넣으니 지루할수밖에.
10,문답무용 일단 그냥 봐!
4,엄청난액션을 기대했던나로선...ㅤㅁㅝㅇ미...
10,2009년 요즘 가면 갈수록 DVD장에서 빛이나는 영화
10,대한민국에서 저런 영웅이 나타나길 바랄뿐!!!그럼 나도 가면쓰고 나가준다ㅋ
10,대리만족이 필요한가?
8,조지오웰의 1984같은 사회에서 가이포크스 가면의 몬테크리스토 백작이 자유를 되살림
10,-이 나라에는 지금 필요한건 건물이 아니예요. 이명박 독재정권을 잘 비판한영화
10,칼쓰는게 장난이 아닌데요.
10,정말 10점만점에 10점을 줄 수 밖에 없습니다ㅠㅠ
10,다시보고 또 다시보고.. 짧지않은 러닝타임이 단숨에 지나가게 되는영화
10,짱 최고임 ㅋ
9,세련된 영화... 누가 만들었나 했더니 매트릭스 만든 사람들이 만들었구나
5,미치겠다 도저히 중간쯤보고 이해를못했다--;;진짜 이해하기힘든영화
10,첨엔 별기대안하고 보았는데,이상할 흡입을 보여주었다.사실 이모겐푸츠만 보려고했다
10,생각하게되고 계속 다시보게 되네요
10,최고의 영화
10,안보신분들은 꼭 보시길...
10,브이의 신념과정의가 돋보이는 영화 엿습니다^^
10,으히히히 브이짱멋잇음!!!!!!!!!!!!!
10,이건 명작이다~! // 그리고 주인공(?!) 브이가 매트릭스에 나온 그분일줄이야
10,신념..상징..그리고 사랑
10,마지막 불꽃놀이서 나도모르게 눈물이 나왔다. 우리모두가 영웅인 영화
10,봐도 봐도 감동적인 영화
10,아이들은 이 영화의 가치를 모른다. 브이의 주옥같은 명대사 퍼레이드
10,상징성을 깨닫고 나면 더 큰 감동이 몰려온다
10,주제가 아주 좋은듯 정말 재밌었음 ㅋ
5,즐기려고본건데좀무거웠다.생각보다재미도없었고러닝타임도넘길다.다보기힘들었던기억
7,너무 많은 철학적내용을 넣다보니 아무것도 남는게 없지만서도 멋있고 괜찮다!
10,신념이란 건 총알로는 죽일 수 없지!!!
10,얼핏 셔틀러 대법관이 명박이 처럼 보였다.
10,만점주려 왔다
10,영웅이다.
10,2시간동안 정말 몰입했다. 와 닿는 것이 많음...
10,처음봤을땐 쓰레기 영화. 두번째봤을땐 심금을 울리는 대작.. 명작..!!
10,정말 오랜만에 재밌게 본 영화
10,10점이 아깝지 않은 영화
9,상당히 심각한 영화!!!
10,보면 후회는 안함
10,아 진짜 재밌었음 ㅎㅎㅎ
10,지금까지본 영화 중에서 최고의 영화
9,어렸을 때는 영화는 영환줄 알았다. 세월이 지나고 영화는 현실에서 일어나고 있었다
10,요즘시국에특히 잘어울리는 영화다...정말 명작...인간과체제..
10,근간에 본 영화중 최고다. 2006년이 아닌 지금에 와서 본것이 오히려 더 감명스럽다
9,너무도 유명한 가면쓴사람들로 메운 거리 장면
10,예전에 케이블해서 봤을때는 액션만 보고 넘겼는데 지금은 다본다.. 왜일까...
10,영화를 보는 내내 우리나라의 현실과 겹쳐 보였다.
4,풉..............미치겠어
10,정말 생각하면서 보면 이만큼 재미있는 영화도 드뭅니다. 추천
10,이런 영화보면 여의도 국회의사당 폭파하고싶은 생각 안드냐? 나만그래?
10,최고다..
10,작품성 뛰어난..
7,하지만 한국국민은 정부를 두려워한다...
4,관객을 가르치려드는 영화들은 항상 끝맛이 더럽다.
8,나름 볼만했다.... 생각하게 되는 부분도 있었고...... ㅎㅎ
10,최고
10,마지막이정말감동적인..
10,무서운 현실. 영화는 최고. 지금의 현실을 돌아보게 된다.
10,전하는 메세지만으로도 충분히 최고라고 생각되네요
10,결말이 주는 강한 메세지와 감동......영원히 잊지못할것 같네요..
10,영화는 재밌게 봤어요~
10,Good !
5,원작에 반도 못따라가는 스토리전계
10,무정부주의자 V 정부 존재의 의미! 그리고 언론에 의한 진실 왜곡
10,10만점이 아깝지 않은 영화
10,그저 최고다..
9,많은생각거리를 던져준 영화네요,,약간 복잡해도 굉장히 잘만들었다는 느낌이 들어요.
10,영화 보고 난뒤 가장 떠오르는 단어 Justice
8,이 영화를 상상이라 넘길 수 없는 현실이 슬프다.
8,조금 복잡해서 10점은 주지못할것같다..
10,진짜최고, 한번은 꼭 봐야할 영화인듯!
10,방금 케이블에서 해줘서 봤지만.. 이건 언제봐도 최고다! 글래디에이터 이후로 최고!
10,위쇼스키 형제 예언자였어??
10,2009 대한민국의 상황을 예견하다.
8,장황하다는 생각도 들었지만 분명한 메시지, 생각할 기회를 주는영화
10,텅빈 칼부림 영화인줄 알았거 늘.. 두고두고 후회할 뻔... 좋은 영화
3,글쎄 무슨 중세시대인가 .. 너무 오버했고 그의 행동 또한 공감가기 않는다
5,이야기는 결국 어떻게 풀어 나가느냐가 문제
10,2009년 새해에 꼭 봐줘야 할 영화. 내용,연기,액션 모두 굳~~ 느끼는거 많지요
10,꼭 한번 볼만한 필요가 있는 영화입니다.
10,보면후회하지않으실꺼에요
10,이해가 안되던 어려운 영화, 하지만 현 상황에 처해보니 알게되는 소름끼치는 전율
10,보지않았다면 후회할 영화
10,브이. 그의 대사에 극찬 또 극찬이다..브이를 집중하라
9,워쇼스키남매의최고걸작은매트릭스가아닌브이포벤데타이다.
10,현재 대한민국이 처한 상황을 단적으로 보여주는 것 같아 소름이 돋았던 영화....
10,우리나라는 지금 V가 필요하다.
9,스토리와 스타일, 연기, 담겨진 의미와 숨겨진 상징들 모두 너무나 매력적이었던 영화
10,최고
10,액션보다 V의 대사에 집중하라 액션이상의 대사
6,그냥 볼만했다.
10,극찬 또 극찬. 이 영화 앞에 감히 최고의 찬사를 바친다.
10,나를 로그인하게 만든영화는 처음이다 .. 최고
10,최고의 영화
10,머리나쁜사람은 볼수없는 영화' 말도 필요없고 . 너무 재밌는 영화.
10,乃 말이 필요 없음.
10,신기하고 놀랍고 소름끼친 영화
10,휴고 위빙의 목소리만이 존재했다. 보이지 않는 카리스마란 것이 이런 걸까.
10,진짜 소름끼쳐서 눈물이 다났다,, 사람을 깨우치게하는 영화
10,제목부터 기대했는데 역시나 재밌다.
10,정말 소름이 끼친영화...소장용가치가 충분한명작중하나..약간무겁긴하지만 굿乃
8,무혈혁명을 이뤘다면 그걸로 ...
5,난해하고 지루하고 재미없고 근데 주제는 알것같다 ㅡㅡ;;
10,모두가 정의를 잃어갈 때, 목숨을 바쳐 정의를 일깨우는 한 사나이 V
10,신가하게도 이 시기에 이 영화를 보겠되었군
10,정말.. 멋있다는 표현밖에는....
10,아는 만큼 보이는 영화...그 이상으로 사유하려 할수록 와닿는 영화
7,부담스럽지 않은 거창함.
10,나라를 바꾼 한 사람의 신념
10,머리나쁘면, 이해도 못하리..쯧쯧쯧;;
10,소장용. 스릴,sf,액션뿐아니라 신념을보여준영화. 우리에게던지는메세지가크다.
10,킬링타임용으로 봤지만.소장용이 되었다.다시말하지만 이건킬링타임용 영화가아니다.
10,국민을 두려워 해야한다. 이렇게 피부에 와 닿는 영화가 또 있을까? 멋지다!!
10,생에 처음으로 DVD란걸 사게된 영화
4,영화가 어떤 내용을 담고 있던간에 지루하다면 그 영화는 수명을 다한 것이다.
10,하아 진짜 요즘나오는영화들보다재밌는데... 평점1은뭐냐... 휴고위빙 목소리쩔어ㅋㅋ
6,글쎄.. 잘 모르겠다
10,어딜가나 존재하는 정부, 민주주의국가 체제하에 있는 정부는 국민들 두려워 해야한다
10,웬만한 영화는 다아는 줄 알아싸건만 이런작품이 있었다니..
10,재밌다
10,솔직히 모르고 처음엔허접한평점을. . 머저리같잏 다시봣다. 진짜 할말없음 .최고
10,제개인적으론 평점이 낮다고 생각  왜 최고인지 사람들은 모를까?의미를 깨닫길바란다
10,국민이 정부를 두려워 하는 것이 아니라, 정부가 국민을 두려워 해야 한다. - V
10,진짜 볼만하다.!!
1,재미없다..평점이 너무 뻥튀기가 된게 아닌가.?
10,엄연히 과거에 존재했고 지금도 벌어지는 일들에대한 이야기.
10,이 영화의 가치는 존재만으로도 훌륭하다..!!
9,사회에 무관심하게 살던 나를 부끄럽게 만든 영화..
10,정말 괜찮은 영화
10,생각많이 하게 하는 영화
10,11시5분을 잊지못할것같다..
10,정말 보고 가슴이 찡하지않다면 다시한번 보길 권한다. 신념은 죽어도 잊혀지지않는다
10,눈물을 흘리다.... Who's to blame?
10,지난번 dvd를 빌려 다시 봤습니다만 역시 내용 액션 등등 너무 탄탄해서 좋내요^^
5,차라리 위쇼스키형제가 감독까지 맡던지..  연출을 이렇게 못하다니..
10,한국의 현 공안정국.. 브이포벤데타의 바로 그사회이다. 이영화를 이제서야 이해했다.
10,이건 영화가 아니라 전설인데?!
9,괜찮은 영화 감동 ㅠㅠ
10,뭔가 외로워보이는 브이 보는 내내 느껴졌다
10,드라큘라와 함께 잊지 못할 최고의 명작 (브이는 절대 쾌걸조로가 아닙니다)
10,승리를 위하여!!!!! 정말 브이를 잊기 힘들 것 같다 .........
10,신념이 세상을 변하게 한다.
10,좀 복잡하고 내용이해가 힘들긴 했지만 정말 감명깊은 영화, 뭔가 가슴깊이 닿았다
10,너무 좋음.
8,분위기가 내내 압도한다.
10,내가 만나본 가장 위대한 영웅
10,이명박정부의 독재를 보는듯했다.
1,혁명은 한 사람이 주인공이고 군중은 가면을 쓰기만 하는 이런게 아닐 것이다.
10,내인생 최고의 영화 중 하나이다.
10,이런 시나리오, 대사가 나올수있는 것에 너무놀랏다
10,이영화보고 가슴찡하지 않다면 그게 인간이냐?
10,흡입력과 감동, 메세지를 동시에 전달하는 영화. 강추
10,세번 봤지만 볼때마다 재미가..
6,너무 작품성에 연연했나 그냥 철학적(?)인 소리만 지껄이는 영화
10,이거 보고 나서 삭발한 여자가 포트만이란걸 알았음.. 잘컸구나!!
10,소름...감동...와..
10,전문가 평점은 이해할 수가 없군요. 제게는 브이 포 벤데타가 최고의 영화입니다.
8,평점8.5점 기대안하면 잼있고 기대를 좀 한다면 약간 실망할지도.. 하지만 좋은영화다
10,재미있엉 ㅎㅎㅎ
6,너무 큰 기대.. 뻔한 결말
10,이영화는나를변하게했다 나의 또다른시작을 알리는 신념의소리였다.
10,대사 하나하나가 정말 감동적이였다
10,세상엔 말로는 형언할수 없는 영화가 있다.
10,내 목숨을 이 영화에 걸어도 좋다.그만한 가치가 있는 영화.내 생에 최고의 영화다.
10,이건 '영화라는 매체를 통한' 메시지. 별10개줘도 아깝지 않은 영화.
9,이퀄브리엄이랑 비슷하네요.
3,미국적 사고방식으로 만들어진 매혹적 폭력을 일삼는 헐리웃식 오락영화
10,최고의 영화 2008년 현재 대한민국 정부가 봣으면 하는영화
10,내용이해를할수있는사람이라면감동,재미있게봤을겁니다.오랜만에 괜찮은영화를봤네요.
10,햐..이걸 진부하다고 하는 분들은 센스가 너무없네 닭눈으로는 학을 못알아보는 거지
5,이분법적 논리, 진부함 그 자체..  / 다만 현 시대에서 한번쯤 보고 생각해볼만..
10,머랄까 최고의 영화였음 메트릭스1과는 또다른
10,브이는 그누구도 아니지만 그누구나 될수있지..
10,억압된 민중의 자유와 신념은 'V'라는 상징적 이니셜로 밤하늘을 수놓았다.
1,아~ 짜증이빠이!! 살다가 중간에 꺼버린 영화는 처음이다,... 1점도 아깝다
10,장대한 스케일의 사회파 액션로망!!!
10,어쩌면 우린 지금 영화 속 브이를 간절히 바라는것일지도...
10,앞부분만 보고 뻔한 내용의 영화인줄 알았는데... 잊을 수 없는 영화! 정말 최고였다.
10,乃 액션계의 명작
10,아 몇번을 다시 보아도 그 감동이 밀려온다.
8,잘 만들어진 선동영화. 계몽을 위해 발품을 판 브이에게 묵념을.
10,에비로 하여금 두려움 없이 진실을 보게 하기 위한 V의 고통, like GOD
10,보는내내 눈을 뗄수가 없었다. 라는 말을 처음으로 동감햇다
10,쩔어~~~평생기억에 남을 영화
10,최고!!!!!
10,내가 본 영화중 가장 인상깊고 재미있던 영화.. 최고임
10,정말 명작이다.. 10점만점에 100점줘도 아까운영화 ..
10,이거 보면서 만화20세기소년생각나는건나뿐인가.
10,재미없는건 취향차정도. 느낌있는 영화다.
10,너무 재밌어요..!!!!!!! 정말 꼭 보세요!
8,지나치게 선동하지 말라. 애들도 보는 영화다.
10,요즘 세상이 너무답답해서 다시봤다. 나한텐 그냥 약이다.
10,교수님 추천으로 봤는데 꽤 재미 있었다..
9,나도 어렵게 본영화지만, 느끼지못하는 사람들이 불쌍할뿐..^^ 별점 9점!
10,보고 배워라. 이런게 영화다. 언제까지 뻔한 사랑,우정 얘기 찍을래?
10,썩은권력사회,인간주의사상을깨워주는훌륭한작품이런작품이사랑받는시민수준이됐으면
10,추천합니다~ 꼭보세요 !!!!!
10,섹시한 브이의 보이스 크크크
6,이퀼리브리엄보다 떨어진다.
9,정치의 충격적 우화
10,괸찮은데..
10,보고나서 참 많은 생각을 하게 만드는 영화.... 강추!
10,국민이 정부를 두려워 하는 것이 아니라, 정부가 국민을 두려워 해야 한다
10,He was all of us.
1,시간 아까워 죽것다 이것두 영화냐?
10,지금까지 이런영화는 없었다!정말내인생최고의영화!
10,이세상에 브이라는 존재가 필요한거같다.....최고
10,브이 포 벤데타 굿굿굿
10,어쩜 지금 우리의 현실과 똑같을까 우리도 각성해야할 필요성이 있다.
10,우리에게도 브이라는존재가 필요하다
10,스미스요원이 이렇게 몸매좋고 옷빨이 좋앗나...너무섹시하고 신랄한 언변의 영웅 굿~
10,가히, 최고!
10,난 다크나이트보다 브이에 더 놓은점수를 주고싶네요
1,재미없었어 난 구렇다고~
10,이 영화 왠지 카리스마가 압도적인 영화다. 대사하나하나가 다 명대사고....
10,이 영화.. 재미는 없었는데 뭔가에 이끌려 TV를 끌 수 없었다.. 최고라는 말 밖에는..
10,대사 하나하나가 명언
8,정말 멋졌다 원작을 한번 읽어보고 싶다.
10,영화가 멋지다 원작 한번 봐야 겠다
10,국민을 물로보지 마라. 주권을 짓밟지 마라. 정부는 국민에 의해 세워졌을뿐
10,멋지다. 원작도 읽어보고 싶다.
10,★1.어디에 살고있는 누구든지,존재하고 있으면,시위할 수 있는 권리를 가지고 있다.
10,★2.그리고 그들은 현재의 정부를 전복할 수 있다. 이것은 매우 중요한 것이며,
10,★3.희망하고 믿는 권리로써 세계를 해방시키는 것이다. -에이브러햄 링컨
10,무엇이 두려운가
10,2년 전 무의미 했던 영화가 지금보니...온몸에 전율이 온다.....영화란 이런거구나...
10,정말 이 영화 보고 어쩜 우리 현실과 이리도  같을수가 있는지 소름이 끼칠정도
8,수준높은 선동영화
8,내내 우리의 현실과 묘하게 겹쳐진다. 국민은 정부를 두려워해서는 안된다.
10,이거 보고 덜덜덜 떤 것은 나뿐임? 이거 호러임;ㅁ; 어째서 현실과 겹쳐지는게야...
10,우리나라 사람들은 신념이 부족한것같다.
7,에효... 잘 모르겠다
6,영화가 의미하는 바는 크지만 난 영화를 재미로만 본다 그런면에서는 떨어지는 영화.
10,진짜짱임.
10,멋지다. "총알은 신념을 뚧지못한다"는 브이의 말이 귓가에 계속 머문다...
9,민중들의 힘을 이끌어 내는 것은 단지 한사람의 영웅인가.....
10,대박
9,영화 역사상 가장 우아한 테러리스트~
10,참 목소리와 가면의 어울림의 간지와 메시지가 빛났던 영화..웰메이드 영화이다.
10,진실이 무엇인지 고민하지 않는 젊음은 이미 죽은 것이다. 고민하게 하는 영화
6,두가지 시선이 서로 열광하는 영화, 그저 멋에 취한 그대들이 혁명을 아는가?
10,우리 현실을 말해주는 것 같네요. 언론에 속고 정부에 속고있는 우리네 현실을요.
10,이 영화를 대리만족으로 삼아야 하는 것인가. 너무 안타깝다
10,지금 우리에게 꼭필요한 영화가아닌가 싶습니다.
10,한번쯤 꼭 추천해주고싶은
10,혁명이다
10,한마디로 졸잼
10,최고의 영화
10,우린 하나..?
9,훌륭한 분위기와 비주얼만으로도 9점이상 줄수 있는 영화
7,그러그랬던 영화...주고자 하는 의미는 잘 알 수 있었지만.......
10,우와..........말이안나온다진짜
10,모든걸 제쳐두고 나는 반드시 해야할 말이 있다. 이 영화는 진정한 10점짜리 영화다
10,'정부'란 것을 다시한번 생각하게 하는 영화이다
10,영화보면서 가슴벅찼던 느낌.. 정말오랜만에 느껴본다
10,신념
10,소름끼치도록 명작.. 이걸 왜 이제야 봤지?
10,재밋어요 지루할때가 없음 평점이 너무 낮다고 생각되는데..
10,마지막 불꽃놀이 장면에서 감동이^^;
9,2번보면 더재밌는 영화..액션을 기대한다면 다른걸 보시길...
9,가지고있는의미말하고싶은것들,,조금영화가심오해서어려웠다
10,여태까지 많은영화를 봤지만,, 이영화는 정말 최고의 영화
10,세상이 이지경이 될 때까지 당신은 무얼 하고 있는가.
10,영화를 보고 이렇게 여운이 심한 적은 처음이야....
10,ocn에서 하길래 봤는데 브이, 이비.... 굉장히 기억에 남는 영화였다...
10,불온서적이 있다면 불온영화도 있어야하지 않을까? 아마 첫번째 불온영화로 선정될듯
8,많은것을 생각하게 만드는 영화
10,멋있따
10,뭐라 말로 표현할수없는 영화..
7,광장에 모인 V. 꼭 촛불을 보는듯 가슴이 벅찼다.
10,소름끼치는영화..10점 그이상을 주고픈영화
10,명작임
10,명작입니다..한 10번은 본듯..ㅠㅠ
10,이영화는 길이 남을 명화인듯...... 한번 생각하게 만드는 영화..
10,정말이지 명작중의 명작입니다
10,V가 말하는게 왜 대한민국의 현 상황이랑 비슷하지 =_=?
10,왜 영화를 이제야 봤을까. 현 시국에 대한 투영은 물론 미친듯한 이 여운.. 으아ㅠ
5,아 이런 다큐멘터리 보는게 낫겠다. '테러'리스트인데 말 많이할때부터 알아봤어
9,괜찮은 영화였습니다 ㅎ
10,신념은 총알도 뚫을수 없는것
10,브이 다시 환생해서 한국에 오길 바람 ㅋ
10,정말 제미있음 추천드림
8,괜찮은데? 스미스 요원!
1,솔직히 재미없다
10,Remember,Remember 5th of November
10,나 뭐하고 살았니.... 진작 봤어야지!!!! 아나.....
10,아놔ㅜ 이런 명작을 여태안보고뭐햇니 나.
8,I know of no reason why Gunpowder Treason should ever be forgot
10,최고다 .,.......
10,그냥 슬프고..씁쓸하다.... 왜 영화내용이 현실에 와 닿는지...ㅋ
10,나도 두려움을 없애버리고 싶다.
10,배경이 우리나라였다면 브이를 좌빨로 몰며 광장엔 노인네들이 나와 꺵판이나 쳤겠죠
5,분명 숙지할 만 하지만 그게 결코 아름답진 않을거다. 선동을 미화시키지말라.
8,볼거리,줄거리 모두 훌륭하다!!!
10,파시즘과 테러의 복판에 던져진, 동시에 충격적으로 낭만적인 돌덩이.
9,Ideas are bullet-proof
10,가면과 같은 존재 브이가 우리나라에 상륙하길 바랄뿐이다.
10,best of best 말이필요없다
10,휴고 위빙..잘 생겼는 데 왜 가면안에 있을까?
10,10점밖에 줄 수 없는게 안타까울정도
10,자유 민주주의 역사의 재현성 남은 선택은 우리의 몫.
10,다섯손가락 안에 꼽을 수 있는 영화
9,2008년을 살고있는 V들이여... 눈을 떠라 Virtue for Velief
10,심오하다.... 아 우리나라 같아
10,이 영화의 결말은 제 나라의 꿈이자 우리의 꿈일겁니다.. 아.. ㅠ아..
10,최고 입니다.
10,눈대신 귀를 써야 10점이 나온다.
1,시계태엽오랜지만큼이나 재미없는개똥철학. 벌거숭이 임금님을보고 감탄하지않겠다
10,최고다 이걸 몰랐던 내 자신이 부끄러울 정도로...
10,TV에서다시 해준다면 처음부터 끝까지 보고싶은 영화
10,최고
9,심오하지만 이해가 안갈 몇몇 초딩들이 있겠다
10,내가 10번넘게 본 유일한 영화..
10,뇌리를 자극하는 복선들...후...감동...10점!
10,셔틀러에 누가 자꾸 겹쳐보이네^^하...쥐같은 사람...
10,최고ㅠ.ㅠ
10,10점을 받아 마땅한 영화
9,상당히 심오하네요.. 꼭 우리나라 현실같애
10,재미있는 영화네요 ^^ 매우 재밌게봤어요~
10,재밌내요
9,썩은 통치체제유지의 작용과 반작용의 문제...최고다!! 시나리오!!
10,굉장한 영화였습니다.
10,수준높고 액션, 스릴을 갖춘 영화
9,생각하게 하는 영화다
10,영화 정말 어렵습니다...
10,국민은 정부를 무서워 해서는 안된다. 정부가 국민을 무서워 해야 한다.
10,최고입니다
10,최고.. 그이상의 말은 필요없다.
10,지금 우리나라에 필요한 영화라고 봅니다.
10,액션 스릴만을 기대하고 보지마세요 ...
10,연기와 내용과 재미와 메세지 모두 굿~!!!
10,쥐박이같은 넘이 하나 나옴. 자유는 공짜가 아니다. Freedom is not free.
8,잘만들어진 영화
5,칼부림만 볼만함, SF 를 기대하고 본다면 망해요.~
10,한마디로 최고.. 몇번을 봐도 감동의 도가니 ㅠㅠ
9,한국 관객들이여, 조금만 더 수준을 높이거라! 신념이 보일 것이니..
8,복선이 많아서 한번으로는 통 이해가되지는 않는다는...
3,하품 나올때 마다 등장하는 마스크.
6,괜찮은거 같긴 한데.. 이해가 잘안가;; 다시 봐야겠넴..
10,제가본 최고의 영화 말이필요없음 아닼
9,또보고싶은영화!!! 정말이지 시간가는줄몰랐습니다.
10,신념을 일께워준 영화이다.난 또 볼것이다.
10,이런게 진짜 대작이다.
10,정말 이시대 최고의 명작 입니다. 그는 진정한 영웅~
1,지금 우리나라 현실과 같아서 평점이 높은 듯 영화자체는 최악!! 최악! 속지 마시길
10,난 한번 더 볼 생각이다
9,이런게 진정한 대작이다
10,이 이상의 역작은없다
10,개봉당시 관객없어서 친구랑 둘이보고 감동먹고 울며 나왔는데.. 이런건 극장서좀봐라
8,정말 꼭 봐줘야하는 영화입니다~^_^ 이런 영화가 있을 줄이야~~
10,방금전에..정확히 10번째 감상을 끝냈다... 그래도... 마지막엔 눈물이 난다...
10,신선하고~ 충격이다~~!!
10,신선했다.
10,평생 잊을수 없는 영화 중에 한편이다
10,새벽에..비금 봤다..충격이다..가면군단이 꿈속에 나올것같다..잠은 올래나?..
10,이 영화에 악평을 다는건 그저 볼거리만 찾는 어린이들뿐. 의미심장한 핵심을 몰라
8,충격적이다. 한동안 잠을 못잤다.
10,굿
10,최고라는 말밖에...
10,5점이하로 준 중딩들의 수준을 짐작케한다
10,스스로를 구원하라..
10,국민이 정부를 두려워 하는 것이 아니라, 정부가 국민을 두려워 해야 한다
10,말로 표현 할 수 없는 이 영화..브이의 명대사들 중 하나가 귓가에 멤돈다..My turn
10,영화를보며 우리나라 민주항쟁이 자꾸 디졸브 되었다... 지금의 상황도 흡사해보였다.
10,우리에게 많은 생각을 하게 하는 영화
10,감동.
10,지금 필요한 영화이다
9,완벽하지도 불완벽하지도 않다.
9,생각을 하게 만드는 영화, 다시 봐야 하는 ,
10,이렇게 여운이 오래 남는 영화는 오랜만이다. V는 내 이상형.
10,멋져
8,당신들이이 가진건, 총알과 내가 그 총알에 맞기를 바라는 희망뿐이지
10,아주 큰 느낌은없었다. 하지만 재미는 Good~!
8,세상이 이 지경이 되도록 당신은 무엇을 하고 있었는가
10,일맥상통하는 자유
1,재미없는영화..엄청지루하다
10,다시 보고싶은 영화
10,메트릭스의 미스터 앤더슨의 목소리가 브이구나.
10,레옹의 마틸다 많이 컸구나....이뻐졌네...
10,2년전에  졸면서봤다. 이제와 다시보니 정말 소름돋는다. 가상이 현실이되버리다니
10,이런 영화를 이제야 보게되다니
10,대사가전부 비유적이고 하나하나 전개될때마다 새로운충격,소름..브이님MB좀처리해줘
6,뒤끝이 찝찝한 짜증나는영화
10,내게 신선한 충격을 준 영화, 브이 너무 멋져
10,good
10,다 보자마자 한 번 더 봐야겠단 생각을 하게 된 영화.
8,뭔가 심오해............
8,의식있게 논해진 메세지에 제법 취기 오르지만, 영화의 플롯은 더위먹은 맥주잔이구나
10,마지막 감동 작렬
10,신념이란..
8,좋다. 좋은데... 무슨 도덕, 사회책을 읽는 느낌이 나더란 말이지.
10,말이필요없는영화
10,왠지 지금의 우리와 비슷한 상황인거 같아서 더욱 가슴에 와닿았다.
10,한번더 봐야할둣. 브이의 매력은 굿굿
10,안본사람은 꼭봐라
10,참신한 영화...
9,우리는 깨어있어야 한다
10,재미있네요 ㅎ
10,재미있었어요~~
9,단숨함을 기대하면 실망할지도... 흐르는 물같은 영화였다
6,혁명 영화 흉내내는 오락영화
10,짱인듯
10,재미있내요~ ㅎㅎ
10,정말 제가 본것중에서 최고의 대작인것 같습니다
10,최고
9,내용은 좋앗지만.. 좀 지루햇다...
10,최고의 영화 !! 너무 재밌어서 슬픈 영화 !! 우리에게도 브이가 있었으면 제발 ~
1,아 지루하다. 액션영화도 아니고 히어로 영화도아니고 뭐지
10,이런... 굉장한걸 이제서야 보게 되었군
10,가슴 찌릿한게 여운이 오래 남는 영화중의 영화다
10,지금 우리나라 상황과 비슷해서 더 기억에 남는영화!
10,마지막에 죽었던 사람들까지 다시 살아나서 V가 되어 가면을 벗을 때의 그 쾌감~!!!
10,10번도 더 봤지만 볼때 마다 똥꼬 깊숙한 곳에서 부터 전율이 느껴져요.
10,이나라엔 V만 나타나면 되는것인가?
10,쥐박이 뉴라이트 딴나라당에게 보여주고 싶은 영화 1위!
10,MBfamily 에게 꼭 보여주고 싶은 영화 1위!!!!
10,지금의 어이없는 상황과 너무 비슷해.. 우울하군.
6,마지막 약 10분정도 외에는 그다지 볼게없는 영화..
10,그저 감동,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
10,총알은 신념을 뚫지못한다
10,V는 어떻게 생겼었을까[...]
10,영화를 제대로 이해하면 10점을 줄수 밖에 없다.
10,2년만 늦게 제작되어 최근 개봉했다면 좋았을걸.
10,V라는 영웅이 필요하다고 하는게 아니고 모든이들이 스스로 각성해야된다는 교훈을 줌
10,굿...진짜말이필요없다
10,와.... 요즘 우리나라에 실제로일어나고있는...ㅡ.ㅜ V가필요해염!~
10,별 다섯개를 주고 싶다.
10,다음은 매트릭스다
8,마지막 장면은 잊지 못할 것이다
10,어쩌면 우리 미래의 일이 될지도 모르는...강한 메세지의 영화 굿!
10,강한여운을 남기는 최고의 영화..
10,무섭다... 2년전에 봤던 영화가 실제로 일어나고 있으니까...
10,민중들에게 남기는 너무나 강렬한 메세지...
10,오랫동안 기억에 남는 영화가 될듯하네요.. ^^
10,씨네21은 평점자들은 좀 개념이없고 재미만 보는듯?(생각이 초딩수준인 씨네21)
10,씨네21은 대체 무엇을 본 것일까?
10,헐리웃 영화같지 않은 헐리웃 영화. 이런 영화가 우리 머릿속을 영리하게 해준다.
10,목소리도 듣기 좋고 내용도 너무 재밌다
10,정말 교훈도 있고 감동도 있는 영화. 꼭 한번 보세요!
10,꼭 봐야되는 영화~무쟈게 끝내줌
10,대사들이 예술인듯
10,처음봤을땐 쓰레기영화, 두번째 볼때는 심금을 울리는 대작
10,제일추천하고싶다
10,가장 멋진 영화다,
9,이건 영화가 아닌 나의 신념을 찾는 메세지다...
10,어떻게 이명박 정부랑 똑같에 결말도 촛불대신 가면 ㅎㅎㅎㅎ
10,군더더기 없는, 한장면 한장면에 의미가 담긴, 아주 멋진 영화.
10,깨달음. 혁명. 각성. 대중에게 호소하며 일어나기를 강력하게 주장하는 영화!
9,이런 스토리 좋아요//
10,전율과 사랑 그리고 vendetta....
10,정말 지금 우리상황에 딱 어울리는 영화! 재밌게 봤어요
10,사회에 대해 많은 생각을 할 수 있는 영화..
10,내용은괜찮지만 뭔가 화려한 CG나 액션을기대하고보긴 좀그렇네요 내용은정말강추
10,지금의 우리나라도 브이같은 힘있는 영웅이 필요하다.
10,40자 이내로 형언할수 없다...
10,소름쫙돋았었어요 진짜 지금상황이랑 딱맞아떨어짐!
10,최고다. 국민이여 이명박을 겁에 질리게 하라.
10,너무 재밌게 봤슴다. 브이 최고~
10,시나리오가 환상적이다. 지금 시국에 딱 어울린다.
9,지금 한국 상황에 이렇게까지 어울리는 영화가 있을까
6,솔직히 지루함이많네요 확실히 액션은좋았고 좀 과정된표현이 흠
10,무슨말을 하겠나 그냥 봐라 전율이다
9,아깝다...
10,뭐 말이 필요없다 우리나라에 V같은 사람이 나온다면...
10,나의 마음을 이렇게 뒤흔들은 영화는 정말 처음이다...
10,이야기의 전개 과정이 너무 지루하다. 평점 6.5
10,진짜 멋있는 영화 추천 진짜 재밌어요!!!
1,영화가 말하고자하는 의도는 알겠으나 너무 재미없게 다가갔음
10,Remember, Remember 2008
10,두번째인데도 쵝오에요!나탈리양 너무 이쁘구, 브이 완전 매력덩어리~
10,내 생에 잊을 수 없는 V
10,최고다. 이제껏 본 영화 중 최고였다.
6,속에담긴 깊이있는 의미전달은 성공했지만 이야기를 풀어가는 구성력은 실패했다.
9,생각보다 재밌었다 :) 브이에게 빠져버렸는데 죽다니..
2,작은 도화지에 너무 많은것을 그리려고 한다
10,방금 봤는데 여운이 많이 남네요... 대사가 참 가슴에 와닸네요..
10,진짜최고
10,내용 전혀 모르고 봤는데, 너무 좋았어요. 정말 여러가지 생각하게 합니다.
10,극장에서..혼자 기립박수를 쳤다 브이가 너무 멋있어서
3,어렵고 심오하면 무조건 좋은영화인가..? 나에겐 그저 어려운 영화일뿐...
10,간만에 좋은영화 봤습니다
9,가면사고싶다ㅋㅋ
10,정말 잘만든영화같아요
10,지금 대한민국에 너무너무나 필요한 영화 (거울앞의 바로 당신)
1,솔직히 재미는 없다;;
10,한번더 봐야겠다 괜찮은 영화이다.
9,괜찮은 영화
10,완전 자막별로 감흥이 틀리지만; 영화자체로 정말 최고다~
10,최고입니다. V에게서 벗어나지 못했던 만큼.. 명작입니다. 너무 좋아요. 최고의 영화!
10,이떄까지 본영화중 또보고 싶은 영화에 1편 추가!!
10,우리가 잊고 있던 것을, 우리의 현실을 통렬하게 지적하는 영화.
10,작금의 한국의 현실을 돌아보게 해주는 영화. 어느것 하나 흠 잡을 것 없는 명작이다
10,재밌네요;
10,정말재밌는영화!!짱멋잇어
10,뜻깊은 영화
10,울나라같애
10,지금 우리나라를 위한 영화
10,우리한국의 미래에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 영화
10,지금의 우리나라를 예상하고 만든건가 하는 생각이 들정도;;
10,정말 여러가지로 생각을 많이 하게해주는 영화
9,마지막 행진과 시위 장면이 오버랩 된건 나뿐?
9,역시.. 민중들이 나라의 주인인것이다.. 마지막의 행진때는 가슴이 벅찼다
8,좋은 영화 임.
10,아주 잘 봤다.
10,현재 상황이랑 너무 딱맞기에 놀랍기도 우울하기도한 영화..
10,현재상황에대하여 다시한번 생각해준 영화
6,지루하다못해 고리타분하다. 영화가 너무나 심심하다. 별 의미도 없고 감정도 없다.
10,꼭보세요
10,영화 역사상 가장 강인한 신념의 주인공... 나를 사로잡았다.
10,우리나라가 생각나서 눈물나. 100일전 이 영화가 보고싶어질줄은 몰랐어.
10,압제자가 존재하는지금. 우리나라엔 v같은 인물이 필요하다..., 슬프게도.
9,꽤 괜찮은 영화. 이 좋은 영화를 왜 이제야 본것인가!
6,내용은탄탄햇지만..탄탄한내용만큼이나재미는별루,,ㅠㅠ
10,심장이 두근거리네요... 많은걸 생각하게 만드네요^^
10,정말로 좋은 영화를 어디다 비교하는지. 지금의 촛불시위가 제대로 된 시위인가.
10,지금 우리나라의 상황과 딱 맞는 영화. 다들 보시기를
9,스타일리쉬하면서 생각하게 만드는 창의적이고 지적인영화. 한마디로 멋지다!
10,지금 우리 현실 같지 않나요?
10,작용 반작용의 법칙!
9,브라보....근데 왜 만화 몬스터와 21세기가 자꾸 생각나는건지
10,영화가 끝나고 남는 긴 여운..
10,감탄이 나온다.. 멋진 영화
10,영화가 참 멋있다.. 진짜 멋있다
10,10점을 안줄 수가 없다. ㅡㅜ
10,멋진 대사들...
10,지금 이 세계 특히 개한민국의 현실을 보는듯
10,최고의 영화 . 더이상말이필요없었다 .
10,간만에 봤던 수작... 진실은 저 산너머에...
10,웅장하면서도 심오하고! 감동있는!
8,브이의 피의복수를 향한 죽음의 향연
10,총알따위로 이 가면 뒤의 신념을 죽일 수는 없어.
10,우리나란 진격하다 짭새한테 방패로 찍혔어ㅠㅠ
10,만점.
10,액션만을 원한다면 모자름이 있겠지만 메시지가 훈계같지도 않고 좋았다...
10,진짜 최고다. 쥬크박스에 나오던 그음악...아직도 듣는다 ^^
10,촛불시위 기사들을 보면서 이영화를 떠올립니다. 언론통제
10,현실이 될 수도 있기에 더욱더 봐야할 영화
10,우리나라 현실이 생각나네요. 시기적절한 영화입니다. 꼭 보시길
10,우리 국민은 청와대로 갔지만 경찰이 무참히 진압하고 말았다.
10,정말 멋있었습니다
10,`국민은 정부를 두려워해선 안된다`이거 맡는 말임!
10,요즘같은 시기에 보기에 딱인 영화다
9,조금..어려운 감이 없지 않아 있지만.. 정말 잘만든수작...추천..
10,영화가좀어렵네요.. 좋은영화에는틀림없습니다
10,정말 좋은 영화ㅠㅠ
10,예전에 봤던거지만 요즘 시대에 많은걸 느끼게해준다...
6,이퀄리브리엄 보고 이거 보니까 말그대로 헛다리 짚은 영화로 느껴진다...
10,왠지 우리나라가 생각나는것일까....
10,아진짜 브이 목소리 빠져든다...
10,액션 뒤에 가려진 영화가 우리에게 말하는 무언가...
10,진짜 재밋다 간만에 보는 액션영화!
8,오목조목보는재미는있는데...어째 먼가 그리 확 솟아오르는느낌은없다
5,헛다리 짚은 영화
10,여자가 지하철 가동시킬땐....말이 필요없다
10,정말 최고다...간만에 재미있는 영화다
10,예전에 본영화인데 검색어에있어 인제평점주네요 화려한액션신은없지만 최고의영화
10,내가 본 최고의 영화!!!
10,'그들에게 필요한것은 희망이예요'... 이부분이 가장 마음에 듭니다.
10,대박이다 정말 최고였다!!!!!!
10,목소리 진짜 짱짱 ㅠㅠ 봐도봐도 브이의 매력에 풍덩~♡
10,목소리가 아직도 아른거린다..좋다, 이런거
10,왠지 지금의 우리나라를 연상케하는 ..
10,짱짱~반했쏘~
10,OCN에서 봤는데 짱재밌었어요 ㅠㅠ
10,우리 가슴에도 v가 있을까? 청와대 폭파시키고싶다 땅박이 뒈지라고
10,영화관서 웅장함에 눈물한번 , 집에서 경외감에 눈물두번. No.1 임.
10,최고였다
10,역시 또보고 또봐도 재밌는 ㅎㅎ
10,재밌다.오페라의유령인줄잘못알고있었는데;;오늘CGV에서봤는데 대박~
10,말이 필요없다 한마디로 쵝오!!!
10,정말보면서많은걸남게한영화.정말재밌다!!요정도까진아니라도잔잔한재미와감동
10,밑에 분 동감 ~!! 갑자기 우리나라돌아가는 꼬라지를 보니 이영화가 생각났음ㅁ
10,보면서 진짜 느꼇다 감동의눈물이나왓따.이명박척살을 위해 v가되자
10,우리나라 정말.. 이 영화처럼 되가는것같지 않나요?
10,대사하나하나가명대사!영상하나하나가명장면!
10,나름 많은 걸 생각하게 하는 영화..
10,요즘들어 빛을 발하는 영화
10,할말을 잃게하는... 소름이쫙돋는다
10,쵝오!
10,미래 한국의 모습
10,신이시여.. 이런 소름이...
10,언론의 정당함 공정성, 시민의 자유와 권리 정당한 권력에대한영화
4,bad
10,최고의 영화다
10,그는 당신이고, 저이기도 합니다 그리고 우리 모두이기도 하죠..
10,뭔가 지루한면이 있지만 그래도 최고,
10,이해가 어렵다 하지만 너무재밌다^^
3,아이고 지루해
10,우리나라의 현재모습을 꿰뚫어 본듯한 영화... 온몸에 전율이~@.@
10,온갗 의미있는 상징들보다도 돋보이는 영화의 만듦새
10,이럴수가..
10,지금 현재 우리들이 봐야할 영화 추천
10,최고!
10,위쇼스키형제가 맘에 들게 하는 영화다
10,누구도 억압할 수 없는 자유로의 갈망.... 난 오늘 최고의 영화를 보았다
8,5.18 민주화운동이 생각났다. 그리고 지금. 우리가 일어나야할 때다.
10,마지막에 브이가 총을 막 맞았을떄 엄청 멋짐 브이 멋져요^^
10,영화를 보는 내내 영화를 보고난후에도 내 온몸의 근육은 마비된 듯 하다
9,미래의 우리나라의 상황일 것만 같아 두려웠던.. 굉장한 영화!
8,한번쯤 꼭보길 바라는 영화 남는게 많넹 ㅋ
10,이거 좀 짱인듯
9,추천하고픈 영화
10,역시 워쇼스키남매
10,복수만을꿈꾼브이하지만여자를만나면서생각이바뀐다.매력적이고인상적인영화다.
10,다들 일어나라..깨어나라..
10,보면서 깜짝깜짝 놀랫는데 역시나 워쇼스키 각본
7,마지막에 속시원하게 해준다.
10,브이 포 벤데타! 나에게는 최고의 영화 중 하나다!
10,이 영화보고 울어버렸다. 아 소름끼쳐..
10,매우 재미있고 매력적인 영화
10,어렵고 책에나 나올법한 대사가 하나도 지루하지 않고 매력적인 영화.
10,이명박정부랑 비슷하구나. 촛불집회에서 학생들 다치게 하면 영화꼴 난다 명박아!
10,처음접해본 사람들에겐 어려울듯 한 영화. 잔잔함과 V의인상적인모습!
10,지금우리나라, 미국-너무나정확하지않은가. 피가더워지는걸느낀다.
10,지금까지 100번 가까이 봤다..
9,너무 재미있게 본 영화~
10,진짜 멋진 영화. 우리나라 정부랑 오버랩 됐음 -_-
10,마지막폭파..청와대가 겹쳐보였다..
10,우리들도 가만히만 있지말고 썩은 정부에 대항할줄 알게되길
10,재밌어요 ㄷㄷㄷㄷ
10,재밌어요 스토리튼튼하고 ㅋㅋ
10,나도 이 썩어빠진세상을 바로잡고싶다
10,휴고위빙의 연기력에 감탄을 금치 못했다.
10,2번 봤지만 볼때마다 느끼는 벅찬 감동.. 가슴 뭉클함.. 소름끼치는 영화...
10,좋아하는 영화라고 자신있게 꼽을 수 있게 된 영화, 브이포벤데타.
10,미칠듯이 재밋다..보고나서 슬픔에 눈물인지 기쁨에 눈물인지 모르는 눈물과 여운이..
10,스케일도 스케일이지만 스토리자체구성이 정말 멋진 대박영화 오랜만에 소름돋게 잘봄
10,멋진 영화...
10,웅장하고 재밌다
10,재밌었고 웅장했다. 스토리 괜찮았다.
10,멋진 영화... 봐도 봐도 또 봐도 멋진 영화☆
10,정말 재밌게 잘봤어요
10,웬지 지금 우리나라 상황과 매치되는........
10,평점에 어울리는 영화다
10,강렬한 주인공의 목소리 신선한 스토리~!! 정말 괜찮다~!!
10,구ㅡ웃~ 소름끼침 정말 영화가 멋있다고 생각하긴 처음..
10,잼있어요^^
10,굿 !
10,브이와 같은 국민을 깨울자가 한국에도 필요하다.
10,멋있는 영화다
10,재미있음..
10,가면을쓰고보라
10,영국인에게의 v를 생각하고 본다면 좋은 작품 같아요
8,명대사 많은 영화
10,최곤데?
1,주는 메세지도 중딩 수준, 이런 영화에 높은 점수 주면 잇어보이는줄 아나?
10,언제나 혁명은 빨간색이였다.
7,셰익스피어를 모방한 감질나는 대사와 윌리엄의 시를 읊어대지만 그것으로 끝이다.
10,뷔~~~ 한테 반했다.목소리 죽이고  섹시하고 지적이고 귀엽기까지한....
10,몇번봤는지 모른다. 전달하는 메세지,연기력,간지..부족함이없다.
10,워쇼스키,, 브이같은 주인공을 죽일때는 관객의 허락이 있어야 하는게다,,앙
10,단순액션영화인줄 알고 본사람은 실망할듯 재밌고 의미심장함
10,저는 괜찮았는데 흠... 평이 극과극이네요 멋있고 여러 의미가 담긴 좋은영화네요~
10,신념................
10,진정한 히어로 영화.
10,나를 많이 깨닫게 했다
10,이 영화를 극장에서 본 건 행운이었다
1,신이 빗속에 계시다? 요즘 만화/영화는 폼잡고 무게 재는게 유행인가. .유치찬란
3,스토리만 그럴싸하지;; 완전재미없음.. 액션영화인거처럼 광고하더니 --
10,많은 것을 보고 듣고 느꼈습니다.
10,계몽적이네요.
9,2mb의 거지같은 행위들이 떠오른다 간만에 좋은영화봄 대사를 놓치기 아까운영화
10,대사도 좋고 휴고 위빙의 카리스마 저음 우왕 굳
10,dvd로 꼭 소장하고 말 것이다. 정말 멋진 작품이다.
10,멋있어요...!
10,영화라면 이래야 합니다. 무언가 생각 할 꺼리를 제공하는.. 좋아요 굿~
10,정말최고였어요 이때까지 본 영화중에 제일최고야ㅠㅠ
10,이영화 목소리 배우와 정말 감격~  주인공 목소리 죽임~ 감동 먹음....
10,쩔어요!!!!!!!!!!!!목소리 좋드라- ////- 마지막 왠지 모르게 놀라면서도 감동 ㅜ
10,짱이당
10,대단한 두뇌력이 돋보이는 영화  매력적인 영화 강력추천
10,말이필요없다.. 정말 재미있다
10,아는만큼 보인다.
10,백번 말하는 것보다 한번 보는게 낫다
10,good good good good
10,마스크 뒤에 있는 것은 단지 살점만이 아니다. 그것에는 신념이 담겨있다
10,브이 너무 멋졌어요 내용은 약간 난해해서...이해력이 딸렸지만 영화 괜찬네 !
9,너무나 매력적인 그의 머리, 가면, 그리고 목소리...
10,대단한 영화
10,워쇼스키 형제는 천재다
10,원추 ㅋㅋ
10,신념 그 이상의 것
10,5번 봤다. 눈물을 영화 도중 5번 흘렸다. 다음에는 6번을 흘릴 것이다
10,처음부터 못본게 한
10,정말 완죤멋있어요!!!
10,다른말이 필요한가?
10,대사가 좀 심오해서 이해하기 힘들었지만 정말 멋있고 소름끼치는 영화였습니다!!!
10,명언과더불어 내용까지 화려한 작품.
1,무슨 ㅡㅡ 이걸 재미있다고 보는사람 이해가 안가네 ㅡㅡ 개
10,총알은 신념을 뚫지 못한다 에서 깊은 감동을 받았어요
5,난해한 영화
1,개그네
10,더이상의 말이 필요없다. 위쇼스키 형제 만세
10,스토리도 비쥬얼도 감동도 엔딩도 캐릭터와 연기도 최고~!
10,총알은 신념을 뚫지못한다. 철판은 아무것도 아니었다
10,어제 케이블에서 하는거 봤는데 연출도, 내용도 정말 좋네요.
10,굿이에요 굿...
10,수백발을 총알을 철판하나로 막아내는 유치한 연출,,, 봐주기 구역질난다
10,졸린다는 소리가 나온다면 영화내용의 반이나 이해하고서 말하기를...
10,cry me a river...왜 난 혁명영화가 멜로영화처럼 느껴지는지 ...
10,차이코프스키의 '1812년 서곡'이 흐르는 마지막 장면은 내가 본 최고의 앤딩이었다.
9,내 가면안에는 신념이 들어있다
10,금방TV에서 내일 자격증시험인데 넋놓고 봤다. 난 붙을거다
10,영화를볼줄도 모른다면 졸린다둥 지루하다는 핑개대지마라 당신은 영화를볼줄모른다.
10,디빅으로 봤지만 정말 잘 만든 영화. '그날을 기억하라' 진한 감동이...
10,눈물날정도로 감명깊은 영화다. 진짜최고
10,박수
10,오늘로서 5번째... 가상현실세계.
10,죽음 보다 강한 신념...
10,오늘로서 3번째 본다.. 볼때마다 밀려오는 감동과. 생각들.. 나를 다시 일깨운다.
10,정말...빠져들수밖에 없는영화........느낄수 있는..
10,오랜만에 본 재밌는영화
10,내가 본 최고의 영화중 하나
8,보는내내 숨을 죽이고봤다! 숨은 걸작 !!!
10,기대없이 봤는데 잼있음
10,정말, 최고. 최고라는 말밖에.
10,졸린다던가, 많은 얘기를한다던가 이해가안간다. 내용자체가 재밌다.
10,멋지다.
10,마지막에 국회의사당 폭발하면서 폭죽 굿
10,극장에서 못 본것이 한이로다 ㅠㅅㅠb
10,정말 내생에 최고의 영화임 완전 베스트~ 이런영화는 처음이예용~
10,액션씬은 재미잇고 나머지부분은 약간 졸리고...재미는잇어서 10
10,최고
10,짱 쩔음
9,역시 위쇼스키형제
10,위쇼스키 형제....쵝오!
10,휴고위빙의 연기에 박수를.
10,이런 엄청난 각본을 어느이가 생각해내겠는가?..
10,최고!
10,평점보기만하는내가처음으로평점올리게만든영화!!정말명작이다!!
5,졸았습니다.. 평점 보니까 좋은 영화 같긴한데 어찌나 졸립던지.. ㅠㅠ
10,역시 워쇼스키 형제!! 명작이다!!
10,한 사람의 신념만으로도 세상은 바뀔 수 있다 ㅠㅠ
10,너무나 탁월해서 그동안 봐 왔던 영화들을 단숨에 빛바래게 만들 정도
8,재미있게 봤다.뭐.마지막엔 어쩌란 느낌이 들긴들었다만..;
10,정말 멋진 영화~!
10,왜 이영화를 이제야 알았을까??나의무지가 미워진다.개봉때볼껄눈물이 주르륵
9,엔딩 최고 !!
10,명작에 1점을 주는 무개념들 제발
10,신랑이랑 아들내미 제쳐놓고 본 영화 역시 워쇼스키다운각본이다 넘 재밌잖아 ㅠ..ㅠ
10,어렵다. 근데 너무 재밌어.
10,그냥 즐길려고보는 사람들에겐 어렵겟네 ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있었어요 완전 대박영화!!!
6,파시즘에 대응한답시고 파시즘으로 맞서는 영화. 브이의 행동이 더 파시즘적이다.
9,진지하게보세요 보통보다높은영화란걸 깨닫게됨!
10,내용이 다소 어려울수있겠지만 정말 재미있었던 영화
10,솔찍히.. 재미있었죠... 한번더 보고싶은영화.
10,어떡해너무너무재밌어
6,6점
10,네이버 평가보고 날로그인하게 만든영화 깊이를 이해못햇다면 지루할뿐
10,정말 대작이란 말 밖에 안나온다
1,어이상실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,우리나라의 미래를 보는 것 같다. 현실감이 있는 영화..
10,아직어려서이해가어려웠다. 나중에 크면 다시 봐야겠다. 아무튼 최고다,
2,중학생 정도가 보면 적당할 유치한 복장과 영웅
10,최고..신념이란 무엇인가 지금 우리에게 필요한게 무엇인가를 알려준다
1,다들 듣보잡 철학논리 펼치지 마시고 그냥 가식없이 쓰레기라고 말하시져 ㅡㅡ
10,아마 앞으로 평생 못 잊을 그이름..브이
10,내생의최고의영화.극장에서보지못한게한이됨.그냥말그대로최고임
10,정말 재밌네...!!
10,아 극장에서 못본게 너무나 후회되는 영화;;
10,최고의 걸작 이다 정말 재밌게 보앗다 내가 이래서 브이를 못잊나
10,이런 느낌..'브레이브 하트' 이후로 처음이다.. 나의 일상마저 흔드는 명작이다..
8,영화가 주는 메시지가 뭔지 알게되면 지루함은 재미가된다.
4,졸라 지루하다.
10,정말 살면서 한번은 되돌아봐야할 영화
6,영화가 너무 깊이있다고 해야되나. 내 취향엔 안맞네.
10,최고다......보고 또봐도 최고다 ...
10,전율이 흐른다..
8,영화관에서 안본게 후회될뿐
10,최고인데 왤케 안유명?! .브이 완전짱멋있어..내취향임..
1,어리석은 중생들 선동하는 쓰레기 영화
10,정말.... 이거 물건 입니다. 진짜 재미있어요.
10,굿
1,자기 혼자 떠드는 영화
10,good
10,이런 영화 두번 만나기 힘들다...
10,아 정말 재밌다 명작이다@@ 이것이봐로 명작이라는거다.
7,아..... 급하게 처리......... 그닥........
10,최고의영화다 명작이다!
9,혁명!
10,최고다! 영화는 생각하는 맛이 있어야 영화입니다. 뒷끝있는 영화 역시 죽인다!
1,말도안되는 3류영화 몰입도안되고, 감동도없고..그냥 자기혼자 신나서 떠드는영화.
10,정말끝내주는영화였어요 휴고위빙의섹시한목소리정말매력적이였어요
10,처음부터 끝까지 V한 영화.. 정말 끝내주는 작품이였어요
10,솔직히말해서 기대와는달리 많이 지루했다 -ㅅ-; 영화가 너무 길잖허!!
8,나탈리포트먼은 정말 끝내주는 배우임에 틀림없다.
10,내가 본 영화중 이렇게까지 생각하게 만들고 여운이 남는 영화는 없었다.
10,최고
8,이상ideal은 총알로도 뚫을 수 없는 것. 절정에 오른 위빙의 연기력.
8,정치프로파겐다와 상업오락영화의 적절한 만남 ideas r bulletproof~
1,이게 영화야?쓰레기지
10,아 정말 재미있다...왜자꾸 화려한 휴가가 생각나죠?진짜최고다!
10,워쇼스키 형제의 최고 작품
10,캬 역시스케일이 큰게좋다 세상을바꿔야지
10,기억하라 기억하라 그리고 일어나서 행동하라
10,정말 명작
10,영화를 보고난 뒤 생각도 많이하고, 볼때도 정말 잼잇는 영화 ㅋㅋ
10,지루하다니 -_-;; 보면서 딴생각도 못했다 쇼생크탈출이후 나에겐 최고의 작품
10,보고나서 생각하게 만드는 영화..워쇼스키의 또하나의 걸작..
10,생각외로 좀 어렵고 심오하네
10,벌써 수십번을 더 본영화  브이의 얼굴에 대한 궁금증..
10,후..감동 .마지막 1812년 서곡이 울리면서 폭파되는 의사당 장면은 정말 압권..
9,장르는 SF지만 보이는 것은 현실이다.
10,몇번을 질리지않는 제일 좋아하는 영화
10,연극같은 영화.... 멋진 대사... 멋진 녀석... 이쁜 포트만..+.+
10,자신의 신념을 관철하라 드럽게 많은 영화중 하나 건진 영화 꼭 보라
8,터진 것이 폭탄이 아니라.. 폭죽만...이었다면 어땟을까 하는 생각이 든다
10,흠 잘은모르겟다
8,갠적으로 또보라고하면 안보겠지만 괜찮은영화라고 생각한다
9,좋네요 ㅋㅋ
10,끝까지 가면의 벗지 않는 "v" 그래서 더 궁금해,,ㅡㅡ 신고,,
7,느낄게 많은 영화인 듯~
10,나도 마스크를 쓰고 거리로 쏟아져나간 사람들과 같은 용기를 가질 수 있기를...
10,감춰진 수작 하나를 찾아낸 듯..
10,민중의 힘
10,브이 포 벤데타
10,액션, 그 가면 속에 담겨있는 철학적인 메시지
9,멋진 액션과 진지함을 넘나드는 V 의 매력
10,브이가 넘넘 조아요
9,아픈과거사를미래가정형으로재해석하여메세지를전달하는..원작자는천재라고본다.
10,정말 잼있네요
5,이 뭐 병... 노브라 나탈리빼고는 뭐 별거 없는듯...
10,쩐다
10,위쇼스키는 천재다. 10점이하로 내려간 색히들은 싱하형갈거다.기다려라.
6,만화를 영화화 하니까 너무 허무맹랑해진듯  ㅡㅡ;
10,겉으로드러난 영상보다 그 안에 담겨있는 내용을 봐야하는영화..마스크속의V처럼
10,이영화 진짜 쩐다. 안보신분 꼭 보시길.. 진짜 잼있음....
9,진실을위해필요한거짓말..바로그영화..wow7magic어린이는닭잡고트랜스포머보기바란다!
1,이 영화의 평점과 평이 후한 이유를 40자 평으로 알려주길 바란다
10,그는나고그는우리이기도하다그는신념자체이다이영화는훌륭하다
10,정말 훌륭한 영화다. 모두에게 추천한다!!!
10,오랜만에진짜영화를봤다..보지않고서야말할수없는이기분. 한마디로 최고다.
10,괜찮았다 .
10,스토리나 화려한 액션까지 완벽한 영화다..허전한 느낌이 전혀 않드는 최고의 영화
10,멋지다...
8,소재가 흥미롭지만 너무 영웅적으로 연출 한 듯 싶다
10,너무 많은 것 을 담으려 한것이 흠지만 전체적으로 좋다.
7,생각할 여지가 많은 인상적인 영화
10,정말 오랫만에 영화다운 영화를 봤다. 너무 감동적이다. 이런게 영화다.
6,보여줄게 많다보니 내용이꼬인다..좀더 간결했으면..간혹 나오는 액션만큼은 멋있더라
10,100점은 없는건가 --;; 놀라운영화군;; 점수가부족해!!1!
8,글쎄요....영화가 쫌 어렵네요....볼만합니다
10,영화를 추천해준 친구에게 그저 감사할 따름...
10,꽤볼만햇던영화
10,별이 부족하다. V의 목소리와 대사가 아직도 들리는 것 같다.
10,이렇게 재미있는 영화를 이제야 보다니... 아랫분이 쓰신 도미노 씬 최고!!!
10,눈이 없는데 어떻게 돌아다니냐고 이해할수 없다 말하는놈이 웃기다.
10,이퀼리브리엄과 플롯이 비슷. '구 미국'의 멋진 영화.
10,도미노가 넘어갈 때의 전율은 수십번을 본다고 해서 없어 지는게 아니다
10,지금 우리나라 현실에 맞는... 꼭 봐야만하는 필수영화..!!
10,표현할 수 없는 정신의 미학. 매트릭스에서 액션은 빼고 예술은 더했다.
10,재미잇게봣다
6,영화의의미는좋은데크게재미는없다.주인공의가면만큼만한다.
10,휴고위빙의 대사가 너무 좋다. 저런 발음이고 싶다
6,도저히 이해할수 없는건 전신화상에 눈이 없는데도 싸돌아 다닌다는거다. 어이상실
10,&lt1812년 서곡&gt이 너무나 어울리는 영화
10,여자 삭발만 안했어도 마지막 부분에 게이가 생각나진 않았을텐데..
9,명작이다.영화의 메시지가 강하게 느껴졌다.공감한게 한둘이 아니다
10,영화를 볼줄 아는사람만의 영화! 강추!!
10,정말 재미있는 영화
9,V의 정신적 고통이 뼛속까지 쑤시게 하는 영화.혁명의 밤을 위하여~왓치맨이나 인랑처럼 원작과 비교하면서 같이 보면 더욱 더 즐거운 영화다(걸작)
10,지루했다고? 난 영화보는내내 재밋기만 하던데..
10,영화볼지 모르면 닥치고 있어라.딱 지금 누구 생각나네.너도 저렇게 된단다 .
10,이영화를 낮게 보는사람은 명작이란 의미를 다시 생각해볼 필요가 있다고 생각한다
10,스미스요원이 브이였다니 ㅋㅋ 작품성 굿
10,이런 마음가짐으로 살아야겠다 ~_~ㅎ
5,별로다. 안보는게 나은 영화
10,10점줄라고 로그인햇다
6,2040  가이포크스의 미래에대한 이야기 메시지 전달력이 아쉽고 액션도 아쉽다
6,좀 복잡 지루
10,재밌다...캬....평점은 왜 이러지?ㅎ/우리에게 정말 필요한 영화.
10,말이 필요없는 영화, 영화관에서 봤으면 기립박수감이다.
10,가면 사고싶당
8,단순히 보자면 아주 간단한 철학적개념에서 시작된 영화.
10,이거보고 전율을 못느끼는 사람은 원시인뿐일 것이다.
10,솔직히 이만큼 강한 메세지를 전달했던 영화가 또 있던가?
1,지루하고 극단적이다 시대가 어느땐데 관객을 선동하려드나?
1,아나 졸려 OOO줄 알앗다.. 소재는 참신햇으나 너무나도 지루햇기에
10,my turn 존나 기억에남는다
10,내게 필요했던건 재미보단 신념이었다.
10,이런 영화를 어떻게 만들까??!!
10,대선후보 필견 --;
7,브이의 인지도가 너무 없는게 단점!원작을 보고싶은데 왜 정발안하나
10,전율이다...
10,완벽한 정치우화의 탄생
10,액션과 교훈!! 두마리의 토끼를 다잡은 영화
4,good
10,처음 부터 끝까지 소름끼치는 영화
10,잼이다
10,단 하루를 위해 20년동안 지켜온 한 인간의 신념! 최고다!
10,최고. 자유와 신념에 대한 진정한 성찰.
7,다운 겨우 받았더니 캠버전. 제대로 보지 못했다.
6,내가 명작을 보는눈이 없어선지는 몰라도 "허전하다" 라는 느낌뿐..
10,이 영화는 진짜 말이 필요없다.. 최고다 최고
10,신념이란게 무엇인지 제대로 알게 해주었다...
10,이퀼리브리엄 아일랜드 이후 최고의 반사회영화!!!
10,정말.. 후우.. 브이는 단순한 영웅이 아니었다
10,최고의영화..
8,언중유골
4,70년대 3류 SF에 나올만한 주제. 극단적인 상징화... 너무 격화된 극.
10,가면뒤엔 살덩이만 있는게 아니라 신념도 있다
10,4번 본 영화...정말 최고의 영화..
10,휴고위빙의 섹시한 목소리에 빠져든다
8,국민이 정부를 두려워해서는 안된다는 말에 감명 받았다.
10,이런 영화 처음 본다.
9,멋진 영화!!
7,끝이 너무 허무했다.
10,자신을 버리며 신념을 지킨 자... 멋있다..
10,전혀 어렵지 않다. 멋지다. 전혀 지루하지 않다.
9,메세지에 중점을 두면서 영상미도 놓치지 않는
9,액션과 철학의 만남...
10,말이 필요 없다..
10,자라나는 학생들에게 보여주면 좋을꺼같네요..(이해를 못하려나?)
8,자유를 얻기위해 싸우는 사람들. 그점에서 많이 감동
10,최고!  이 영화를 이제야 알게 되다니.. !!
10,곰곰히 생각해봐도 별 5개가 아깝지 않은 작품
10,브이의엄청난혁명을 존경할따름이다
10,두번정도보셔야이해가갑니다...최고 좀어려운영환데역시외국영화 good
4,볼만
9,전율을 주는 주인공의 대사와 액션, 결말이 약간 허무하지만 매우 좋았음
10,v의 엄청난 포스......
9,Brilliant가 아니라 Vrilliant인 것이다.
9,간만에 찾은 원하던 영화. ㅋ
10,정말 가슴벅찬 영화다 멋지다 환상적이다!!!
9,우왕 ㅋ 굳 ㅋ 이게 이해 안 된다는 사람들이 더 이해 안 돼...
10,주김dvd나오자마자 삿음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,멋진 영화 !!
10,보고나서 더궁굼해진 영화 영화의 묘미가 가득한영화//V목소리 정말황홀하다
10,크레딧이 올라갈 때 입벌리고 있던 나를 보았다..대박
10,빅밴이 터지는 폭죽씬 속 사람들은 체제에 해방된 기쁨과 놀라움을..
10,오!! soo great!!! 그지같은 박정희 전두환 추종자들은 꼭봐라
10,내겐 조금 어려웠던 영화 하지만 멋지네
10,현대판 몬테크리스토 백작
10,최고의 영화다
8,새로운 시도는 인정할수밖에..
1,난왜이리 지루하지-_-..대사도 어렵고.도저히 내용을모르겟음
9,오랜만에 점수매기게 만들었네. 괜찮다. 시나리오, 화면, 연기등
10,잘만든 영화다...
10,최고다 ! 그리고 너무 매력적인 브이
7,어디서 많이 본 듯한 설정. 이퀼리브리엄+매트릭스+배트맨인 짬뽕영화라고나 할까나?
9,멋진영화다. 일반적인 액션영화를 기대하고 보진 마시길 내용을 이해하세요
8,포스터에 매트릭스 자만 뺐어도 훌륭했을 영화
4,나만재미없었나....3번봤는데이해못했어..
10,이런 영화가 있을까...??최고다
10,가면이 참멋졌다 그리고 재미있었다 또 봐도 질리지 않을것같은영화
10,이영ㅇ화의 뜻을 다이해하긴 힘들어도 이영화가 잘만든건 알겠다
10,정말 멋져요!! 또 보고 싶음
10,SF의 가면을 쓴 정치우화. V가 1984를 읽지 않았나 싶다
10,브이가면 갖고싶다
1,신념이고뭐고 개독교만 영화를봣나 차라리 43번에서하는드라마를보것다
5,영 별로였다.
10,영화를 보고 감동 먹은 건 정말 오랜만이다..
10,한사람의 신념이 세상을 바꾼다.
9,지겹다니.. 이토록 재밌는 영화가,.,,
10,바이러스...해독제... 아 20세기소년!!!!!
10,신념이 힘이란..
10,멋지다.., 보고 나서 이 말 밖에 떠오르지 않더라
10,단순한 킬링타임용 블록버스터로 생각한다면 5점. 정치적으로선 10점.
9,모두가 만들어 낸 커다란 움직임은 한 인간의 작은 신념에서 비롯되었다.
9,역시 워쇼스키 형제와 조엘실버.헐리우드 액션물은 관객을 충족시킨다!
8,아름다운 몸짓 하나만으로 이정도 까지나. 역시나 대단한 형제.
8,감독의 상상이 기발 하네뇨
10,신념
9,정말 여운이 길게 남은 영화
10,액션영화쯤을 기대하고 봤다가  강한 충격을 받은 영화.
10,정말 최고임  너무재밌다 브이가 계속 가슴속에 남아요
8,액션씬이 모잘랏지만 교훈을 준다 .
10,진짜 재밌다.. 강추
10,안졸려요 재밌음!
10,애들보기엔 좀어려운데 멋있었음.
10,극장에서 두번본 몇 안되는 영화
10,볼만하네요/약간의 지루함은 있었지만 ..
9,제임스 맥테이그 는 하나의예술을 만들었다 ..
10,완전 멋있음 ㅎ    "뷔"
7,영화는 볼만했다.시사하는바도있고.하지만 몇몇 부분에서 아쉬움이 많이 남는다.
10,보고난후 계속떠오르는 영화에요 강추천..못보신분 꼭보세염!
10,이해하기가 까다로운면이 없지 않아 있지만,, 기억에 남을 좋은영화 ^^*
8,이 영화를 킬링타임 블록버스터로 홍보한 기획사에 책임이 크다
10,휴고위빙은 목소리가 너무 멋지다 얼굴이 안나와서 더 멋졌던 영화~
10,머리에 든게 없는 동물들은 평점이 낮을거고 그나마 든게 있다면...
10,전문가 평점을 도무지 이해 할 수가 없네
9,가시가있는영화다.기대한액션은없었지만 여운은 길더라..
10,브이의 대사에 흠뻑 빠지면 영화는 최고라 평가받는다.
10,마지막에 의회 폭발할때 왠지모를 희열감?!
10,어렵지만 생각할 점을 남기는 영화
10,브이는 정의의 오만함에 反한다
10,브이의 얼굴이 보고싶어~~~~
10,암울한 사회와 암울한 영웅... 최고였다!!!
2,먼 -.- 사상에 대한 말이 많은지 ... 지루한영화 ...
10,액션, 순정, 히어로물을 싫어하는 당신! 영화에서 의미를 찾는당신이 볼 영화다
10,5.18 시민들이 거리로 나서는 모습이 떠올랐다.
10,브이는 항상 웃고있다
10,인상적인 대사가 너무 많았다...
1,쌀국넘들 니들은 테러범 티모티 멕베이 찬양영화 만들면 좋겠냐? 엉?
10,예술가는 거짓을 통해 진실을 말하고, 정치가는 거짓으로 진실을 감춘다.
10,정부가 국민을 두려워 해야하는 사회를 만들기 위한 히어로, V!!
10,레닌을 닮은 V의 가면
9,잘만들었다.
10,그대_ 진정 원한다면, 자신을 던져라_
10,절대 액션도, 킬링타임도 아니다. 생각하며 보기를..
10,느낀게 많다.. 넌 더이상악당이 아니다 스미스
10,gorgeous
7,V의 정체와 사상에 관한 설명이 좀 부족한 것 같다.
9,오랜만에 남겨본다 .. 마지막에 v가 죽인사람들.. 반전이 잇다.
10,지루하고 재미없다는 사람들은 이 영화를 진정 본 것이 아니다.
10,v를꼭죽여야만했나..마지막의회폭발은멋졌다
10,성찰도 무용일 경우, 남은 건 선동뿐. 필요한 것을 여실히 보여준다
8,정의판 조커를 보는 듯?? 약간의 지루함도 있지만 갈수록 빠져들게 만든다
10,평점을 남길만큼 재미있습니다.
9,긴밀히 연결된 이야기, 화려한 볼거리, 브라보
10,1번보면 미소 두번보면 박수 3번보면 눈물
3,재미 없다.화질과 배우도 깔끔하지 않고 화면보다 말이 많네.영화가 털털해
10,어느 순간에 점점 영화에 매료되더군요 브이에 목소리에 ,가면에 반했습니다
10,이해 못한 사람은3점 이해한 사람은 9점.액션을 기대하고 보지 마시길..
9,브이의 복수가 통쾌했다. 지루함은 부수적일뿐...
10,시원한...라스트 폭죽씬..v...그는 아름다웠다
10,재미와 철학이 담긴 제대로 만든 영화
10,민주주의를 좀 알고본다면 이 영화의 매력을 알수 있을터
10,브이 너무 멋있어요ㅜㅜ
8,뒷심있는 영화네요 ㅎㅎ 극단적이지만 그게 이영화 매력인듯 ㅋㅋ
6,뭔가 있긴 하지만 너무 지루한 영화 보기가 힘들었음..
5,나탈리포트만땜에 봤는데... 극단적인 전개와 뻔히 보이는 결말
9,요즘 영화들과 달리 색다르게 신선했다.
8,개인의 성찰을 요하는 내용이 어떻게 프로파간다가 되는지, 평론가를 이해못하겠다
6,주객전도. 스펙터클 때문에 파시즘을 들먹여?
10,정말 재밌고 흥미있는 영화 우리반 애들 다 재밌다고 진짜 좋아했다^^추천
10,영화 배경지식을 알고보면 더 재밌음...
3,중반까진 그럭저럭볼만한데 갑자기 동성애를들먹여서 이해시킬려고하다니ㅡㅡ
5,작품성있는 작품인것처럼 만들었지만 졸작이다.
1,졸작이다..
10,벤데타 감동이군요
10,브이가 몬테크리스토 백작을 볼때마다 사로잡히는것처럼
10,이렇게 조화가잘된 영화는 거의 없다.
10,추억이 담긴 영화라...
10,차이코프스키가 울려퍼지는 가운데 폭발퍼포먼스
8,특이하긴 하지만 8점이면 맞을듯하다
10,최고의 흡입력, 집중력, 긴장감을 지닌 영화.
10,어려운 영화다...
8,단순한 SF 액션물이 아닌... 메시지도 있고, 괜찮은 영화네요.
10,잊지못할 카타르시스...무조건10점!!평점이너무낮다
10,브이의 정체..그리고 진실...1초라도 눈을떼지말아라!
10,최고다.....,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
1,더럽게 재미없네
10,워쇼스키의 허리를 형성한 영화다
6,대사가 너무 어려웠다;;;;;
7,v가 로맨틱 하다는 생각만 난다. 암생각 없이 보면 호평나옴
10,최고의영화..
8,영웅은 쉬운게 아냐
10,이만하면 최고라 할수 있지 않은가? 메트릭스를 이은 최고의 영화다
10,재미있네요^^
10,무엇이 진실이고 무엇이 자유인가? 현대인의 피동성을 냉철히 비판!
10,최고다 전율 이게 지루하다는 사람은 도대체 어떤영화가 재미있는가?
10,멋지다
9,흥미,재미,볼것,생각할 것을 주는 썩 괜찮은 영화
8,명대사와 v의 현란한 몸동작과 현란한 연출력이 겸비한 신념이 있는 영화
10,그럴싸한말로 점수짜게주는놈들. 영화는 재미있으면되는거야 -_-
10,머릿속에 남는 영화
1,이 영화를 기억하고 있는 나의 뇌를 도려내고 싶다.
10,명대사에 명연기.. 가면을쓰고있어도 표정이 보이는듯한..
10,대사하나하나가머릿속에 박혀든다
10,최고의 가면영웅!! 한번 더 봐야지..
10,이런 영화가 좋다.
6,지루하고 졸립고 대사가 거창하지 않았다면 분명 10점이다
3,단순한 메시지에 단세포적인 이야기가 곁들여지면 욕나오지
9,악은 반드시 멸망하리다~ 게임으로 나와도 재미있겠다~
8,먼가 내용을 담고있지만... 영화자체는 좀 지루했다..
10,유퀘한 복수!
3,보다가 말앗다
10,난이런스타일영화가좋다
1,글쎄 지나치게 정치적이었음
10,킹오브 쌍칼
10,삼위일체란 이런 영화다. 비주얼, 음악 , 배우들의 매력.
10,마지막에 얼굴 보여줄줄 알았다 그래도 아주 재미있고 교훈을 줫음 !
10,정말 재미있었다.. 약간 이퀼리브리엄 이랑 비슷한 느낌이었달까?
7,브이가 말이 좀,,,너무 많다.
6,가면이 멋져서.
10,전문가 웃긴다. ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ점수존내짜네.
8,모순된 권력을 파괴하는 신념의 영웅 V
8,왠지 좀 암울한 내용?ㅠㅠ멋있는 영화이긴하다! 나탈리포트만멋져!
10,버려질 대사가 없다..생각하게 하는 영화
10,분명 대중매체의 통제와 국가안보를 가장한 사회적통제는 새로운형태의 파시즘
10,정말 잊혀지지 않는 영화 입니다. 정말 최고입니다.
8,목숨을 건 축제, 말많은 영웅과 장광설 그게 바로 포인트.
8,↓ 이런 영화도모르는놈
10,이영화보고10점안주면영화모르는놈들
10,하아.. 보는도중 몇번씩 울컥하게 만드네ㅠㅠ 무지 재밌었다
10,잊지못할 카타르시스가 정답
8,소수가 절대다수를 리드한다..머나먼 미래에도 평등은 없다
5,워씨형제 머리좋은거 다안다... 굳이 이런 지루해터진 썰 안풀어도..
4,말이 너무 많은 브이지만, 모두가 옳은 소리:D
10,브이목소리좋음 에비랑같이있는장면이별로없어서좀아쉬움
10,잊지 못할 카타르시스
10,신념은 피를 흘리지 않는다...
10,결코 가볍게 여길 수 없는 세상에 대한 이야기
10,잘만들었다구 생각하는데.......
10,세상의 부조리에 맞써는 멋진 영화다...
10,재미있고 가볍지 않다! 강추
10,저것이 바로 우리 사회의 압제야.. 고개를 끄덕이게 만든 영화 그리고내포된 의미들.
6,지루하다!!
10,평을 쓴사람들이 10대와 20대가 많아서인가. 최고의 영화.
9,다좋았다. 하지만 뭔가 덜 연결된 영화. 좀더 손봤어야
8,결말이 애매하게 끝났다는게 좀 그렇다
3,리버럴 메세지 전달이 잘 안 된다
8,볼만하다.
7,너무나 노골적인 주제 의식.
9,이퀼리브리엄과 비슷해서 식상하지만 생각을 많이하게한다
10,파시즘독재에대한직설적비판
10,환상적인 영화!
9,매트릭스..이퀄리브리엄..체제에 대한 사명..
4,이건뭐...
6,파시즘에 대항하는 오페라의 유령
10,매트릭스보다 나은데
10,이건 작품이 아니라 예술. 그리고 혼
4,재미는 그다지 없음 조금 지루하기두함 액션두 별로없음
8,V, 와, 청산유수
10,볼거리 기대하지 마셈~ 이영화에 분위기 대사 .. 너무좋음
10,교훈과 함께 재미도 준 영화..대단하다
1,돈걱정없는 백인들의 어처구니없는 상상이 빚어낸영화 0점
9,교훈을 주는 영화
1,이건 또 뭔가.....
7,브이의 카리스마, 나탈리의 연기력. 그럭저럭 볼 만함
6,처절한 복수전에 관객은 목만 마르다..
1,파시즘이고 나치즘이고 간에 꿈보다 해몽 워쇼스키형제 실망
10,간만에..다큐를 본듯한 느낌? 아니 영화를 본거야..영화를..
10,아진짜지존이다..완전봐야지아는영화.
10,검정색과 빨간색의 조합과 브이의 목소리 최고 !!
8,독재여물러가라
10,아놔ㅡ이 영화 평점이 왤캐 낮어 ㅡ ㅡ;;
10,기회가 있다면 영화관에서 다시 보고싶은 영화.
10,우와
10,음.. 최고다 감동의 쓰나미.. 꼭보삼
9,왠지 모르게 감동이....ㅠ
5,신화를 조작하는 워쇼스키. 위험한 상상에 빠져버리다.
10,보고나서 뜨거운 눈물이 가슴을 적셨다 ~ 소장가치!!
10,최강이다.할말이없다.
10,브이..우리 모두의 가슴속에 브이의 정신이 있어야한다..
10,20점 줄수 있음 주고싶다. 진짜 이해 못하면 재미 없을 영화다.
10,이해못하면재미없는영화
1,종빈아 닥쳐
5,지루하다못해지겨워ㅜㅠ
8,독 재 야 꺼 저 라 ~
5,good
9,약간 지겨워질듯 하다가 점점 빠져들게하는 매력이 있다
10,독재에 대한 풍자
10,이상하게 메세지가[진짜 있는데]없는것처럼 말하는 개념이 있다.
5,이상하게 메세지가 [있을 것 같이]만들어놓으면 호평이란 말이지
10,정치적메시지를 적당한액션에 버무린 멋진영화.
8,선동의 카타르시스
10,나치와 파시즘에 대한 경고. 거대 권력의 담합을 경계하라.
9,스토리가 잘 꾸며진 영화.
8,뭔가가 있는 것 같은데, 그게 뭔지..
10,3번 정도는 다시 보고 싶은 영화
1,이게 뭐니? 이게 조낸 조잡해
10,감명깊게 봤어요^^
9,개인적으로 괜찮은 영화라고 생각함. 느낄게 많음
10,한 사람의 신념을 보여준 영화,,
10,기대이상
10,옳은것은 언제나...!
9,기대이상이었다,특히 그 분 .
9,기대를 훨씬 뛰어 넘는다
9,가끔 비현실적인게 더 현실스러운 그래서 안타까운 영화가 있다
10,참 많은걸 느낄수가 있었다.
10,영활보는동안 내내 5.18사태가 생각났었다.ㅠㅠ
5,지루하리 만큼 따분했던 영화
3,의도는 좋았으나,나로서는 유치했던 영화..어이없던 영화였다
10,혁명이어, 피어나라!
7,액션을 기대하지 말고 메시지를 기대해야 하는 작품~
8,볼만하다
8,좋은영화 단지 상투적인 전개를 제외하면.
10,진짜 굳 이다.!
10,영화 멋지네요. 무언가 느껴지는 영화.
10,정말 최고~~ 강추!! 대사들이 너무 멋지다~~
10,굳
7,감동이 있었지만..왠지..ㅡㅡ;;
10,아쉬움이 남지 않는다. 처음부터 끝까지 완벽하게 짜맞춰졌다.
10,우아한 복수, 구원.
10,베리굳~
10,걸작
10,억압적 세상에 대한 구원. 우리 모두가 그 일을 해야한다. 굿!!!
9,굉장히 좋은 영화다.
10,워쇼스키형제의 대표작으로 꼽힐만한 사회비판적 영화
6,통렬한 사회비판과 멋진 액션,그러나 왠지 상투적인 전개
9,왜 이영화를 지금 알았을까? 그러나 역시 선동은 별로다. 1%부족
2,VOD로 보았는데.어두침침해서 제대로 볼수 없었던 영화 최악이다
5,워쇼스키형제가 어쨋다고해서봤는데..보다 승질나 죽는주아라따
10,어린이는..이해못해...
10,액션영화인줄 알고봤는데...... 대작이다
10,정말재미있었다♡영화관에서보지않고비디오로본걸후회중^^
10,must see
10,최고
9,한번쯤 생각해볼만한 주제와 함께 마지막 V의 액션은 감동
7,내가 무지해서 영화를 이해못했지만 왠지밀려오는 슬픔..
10,for vendetta 멋있고 감동적인 영화
7,너무 루즈하고 횡설수설한데 내용도 아닐하고... 그래도
8,그냥 볼만했다........삭발투혼에 한표
10,추천할만한영화
1,네이버에 낚였다 말만 많고 재미없음
9,웅장한 음악과 함께한 불꽃놀이.. 너무 좋았삼.ㅎ
7,'잔뜩 있을 것 같은데 아무것도 없는 영화'라는데 동감
10,최고다
10,2006년에 본영화중 5손가락안에 듬!! 쏘우2, 다빈치코드 등등
9,메시지가 있는영화 최고
1,이런 어설픈 영웅론을 운운하다니 미쳐버리겠다
10,말이 필요 없다.
1,민중이 국가의권력을 쥐고있다 뭐 이런뜻인데 어쩌라고당당히1점
10,옳바르지 못한 폭력의 저항. 하지만 대중은 원한다.
10,정말최고다 액션부분이 적지만 정말 괜찮은영화
5,난 넘 지루하고 길던뎅..
3,액션영화라고해서 봤는데.. 액션장면은 처음과 끝에만 나와 실망
10,와......최고다.
10,이 영화의 속내용을 모르면서 10점이하는 주지마라...
10,인상깊다..
7,뻔한 전개... 그러나 뜻깊은 의미,감동적 내용
10,별생각없이 골랐는데... 대어였다 @.@
10,최고다..
10,.. 정말로 인상깊다..   '최고
9,좋은 영화인데.. 주인공 얼굴은 끝까지 안나온다.
10,이영화 괜찮아요, 반했어요.
3,별로
7,주제를 끌어나가는 스릴과 긴장감. 그러나 어쩐지 허전한.
6,기대를 많이 했으나,,, 좀 어려운 감이 있다.
9,GOOD 내용좋고 아주 괜찮네요..
10,몰입도 있는 몇안되는 영화중 하나다!!좋은영화다!!
8,혁명은 해피앤딩이 없다.
9,우리는 체제 순응성에 저항할 권리이자 의무가 있다
7,액션은 좋았지만 히어로와 혁명가의 구분이 명확하지 않다.
10,재미없다는 사람 머야?? 나탈리포트만 완전 반했음 ㅋㅋ
10,이런 영화를 8점 이상안주는사람들은. 영화를 이해하지못한것!
9,전혀 지루하지 않고 캐릭터도 매력있었다
3,전달하려고하는의미는 알겠지만 말 드럽게 많고 지루한영화
10,재미없단 사람은 당췌..어떤영화가 잼있는지?
10,가면이 사고싶어졌다 35000원인가에 판매中
10,이정도는 이해 할줄아는 센스~ 잼없으면 도대체..뭘봐야?
7,평범한 영화...
10,최고라니까 재미없다는것들 머리에든거있냐?
10,꽤 심도있게 몰입하게 해서 나름대로 좋았다.
8,매트릭스의 철학적 세계가 아닌 현실적 세계를 다룬 괜찮은 영화
10,이럴수가. 브이가 누군지 궁금했었는데. ㅠ 스미스요원이었다니
8,매트릭스처럼 감탄할만한 상상과 설정은 아니지만 잘 만든듯.
6,내용이 너무 어렵고 글자 놓치면 초난감.. ㅡㅡ
7,내용은 훌륭하지만 역시 워쇼스키 영화는 어렵다
10,최고다 두말할 필요 없이 2006년 최고
10,최고!
10,멋지다. 내가 본 멋진 영화중 손으로 꼽을정도
8,치밀한 구성.. 정말 볼만한 영화..
10,얼마나 멋진 영화인가!!
8,자유를 주는 테러리스트와 그것을 막는 정부, 아이러니하다.
8,뜻은 좋으나 어렵다..
10,테러가 아닌 혁명을 가르켜준 영화.
10,두려움을 극복한 인간은 아름답다.
10,이런 명작을 이제야 보다니.
9,잊지 못할 문제작. 차이코프스키 1812년을 실제 폭발과 함께...
8,그러나 테러리즘은 옹호받을 수 없다..고 생각하는 사람에게는..
10,영화속에 현실이 있네. 상당히 의미있는 영화네요.
10,처음엔 몰랏지만 갈수록 재밋어지는영화,
9,칼은 잘 던지네 잼있음!
10,다른이의 신념으로 가슴이 시려보긴 처음이다..최고의 영화~!
9,어려운 영어가 많이 나오는 영화다.
10,진짜너무재밌음심오하고뜻깊은...가면너무갖고싶닼ㅋㅋ
10,정말 최고의 영화 소장가치가 있다 가면이 정들게 생겼어 -_-;;
9,4.19 5.18을 연상케 해서 가슴이 뭉클했던.
9,가면이 너무 매력적이야+ㅁ+
10,모두 쾌걸조로를 기대했나?-_- 진짜 최고다 이영화.
10,Voila! 당신이 민중이라면 봐야한다
9,.약간힘들게 이해한영화 생각보다 좋앗다
7,지금 현실과 너무 비슷하다.. 그래서 좋았다.
6,광고와 딴판인 메세지 영화. 초딩은 그냥 엑스맨이나 봐라.
10,기대를 져 버리지 않은 영화
1,말이너무많아
7,헬싱캐릭을 닮아서 봤다. 재밌게 봤지만 약간 아쉬운 영화
6,작정하고 설교하고 밀어붙이기.그래도 강우석보다는 낫군
9,막 터지고 때리부수는거 좋아하면 보지마..
10,이거보고 느낀게없으신분들은 정말 이해안돼..
1,액션꽝 내용꽝 보면 후회함
5,장황하게 설명 안해도 알 수 있다구..
1,유치한 개똥철학
10,최고...
10,너무 인상깊게 본영화 다들 한번쯤 이영화를 봤으면 좋겠다
10,미성년자를 넘었다면 꼭 봐야 할 영화.
8,ideal is bulletproof.
5,네이버영화의단점 이딴영화10점주는중고삐리들너무많음
10,쓰러지지 않는 신념
10,good~~~~~~
10,V에게서 슈퍼맨을 기대했다면 낮잠이나 자라.
10,뭔가꺠달았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최강액션임
10,무게있고 속깊은 영화   잘만들엇다;;ㅋ
10,밑에분.액션을기대한다면13구역보든가..비교도할수없구만.
1,0점이 없어서...못준다. 나참.. 3류액션영화가 낫겠다 ..
10,강풀의 26년을 본뒤 봐서 여러가지 생각을 많이 하게 해주네요.
10,단순한 3류 액션과는 다르다. 강한 메세지를 품고있는 영화
10,현란한 액션이 빠진 매트릭스 후속작같은 느낌..
9,난해한 영화지만 매트릭스 감독다웠다. 흥행성 고려 안해서 9점
6,난 좀더 화려하고 파워풀한 멋진 액션을 기대했었다
10,재밌다-
10,신념이란게 참 무섭군..내용또한 좋았음!!
10,최고!!!!!!!!!!!
8,Freedom!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,10점은 안주는데 이것은 진짜 4.19가 생각났다!
10,과연 와쇼스키 형제!! 그들은 천제들이다!!!
8,억압된 사회에 저항하는 한 영웅의 이야기
10,내가보기엔 완벽했다..
10,현대사회에서 가장 필요로하는 영웅을 정확히 그려낸듯..
7,글쎄 잘 못느끼겠음. 근데 매력은 있다
6,신념도 중요하고 정치도 중요하지만 재미는 어딨어~~
7,현대 사회의 썩은 정치에 우리들의 신념을 외치다.but 너무끈다
7,반파시즘의 가면을썼으나 파시즘에 다르지않은....
10,많은것을 생각하게 해주는 철학적 영화
10,우리가 사는 세상은 진실일까?
10,인간적인 영웅과 20년동안의 노력!정말 최고였다
6,이퀼리브리엄보다 못하고 얼핏 유주얼 냄새도 나네...
6,재밌고 독특한데 유치썰렁한건 어쩔거야.??
9,내게 필요한건 재미가 아니라 신념이었다.
10,영화 속 사회와 지금 우리 사회는 너무도 닮았다.
9,나의 신념은...
3,글쎄..
9,강한 메세지를 품고 있는 영화^^
10,얻는게 너무 많은 영화. 40자평으로 적기엔 너무 짧아.
8,배트맨을 기대했으나 강렬한 메세지만 남았다.
10,느끼는게 많네요 지금우리의 한국의 정치가들이 꼭 봐야되는영화
9,새로운 영화였다. 수다쟁이 영웅V 낭만적이면서 정치적이었다.
10,cry me a river
2,이 영화를 책으로 써서 읽는 다면 너무 재미있을듯.
7,뭘 말하려는 거지? 내가 생각한것이 맞다면 좀 유치한걸?
9,와우..혁명이당..보는내내 20세기소년이 많이 생각났음
10,오랜만에 재미있게 본영화
8,볼만한 영화.. 스릴러,액션 적절히.. 조금 끈다는 느낌도..
10,좋은 영화. 좋은내용?
9,멋지고, 내용도 좋지만 솔직히 시간끈다
6,뜻과의미는좋지만 지루하구나
9,포스터의느낌으론 각종 "~맨"시리즈 아류려니했는데 완전감동!
10,조지오웰의 소설 1984와 만화책 20세기소년의 명백한 표절.
10,진정한 영화인이라면 마지막 장면을 잊지 못할듯...
5,'20세기 소년'과 비슷한 스토리.. 근데 너무 졸린다.
8,^^^^^맘에드는영화
9,뜻밖의 횡재 강추yo~
4,작품성은 7점, -- 근데 너무 졸려서 4점~주겠다. 너무 지루했다.
8,글쎄, 치밀하기는 했으나.. 좀 지루하군. ^^
7,액션과 재미만 있는 영화를 좋아하는 사람은 보면 안될듯...
10,완전감동... 최고의 영화가 아닌가싶다
10,가면을 쓰고있는데도 그의 표정이 보인다!
9,화려한액션도 없고 지루하지만 내용이 깊고 마지막엔 찡하다
10,최고다..
8,기대안하고봤던 반전에 감동영화
8,좀 지루한면이 있음
10,최고다..스토리의 탄탄함 빈틈이 없어
10,지금까지 이런 영화는 없었다... 날 처음으로 울고웃게한 영화다
10,감동적이며 마지막은 최고였다
10,감동적이다. 많은 생각을 줄 수 있는 영화
10,진짜 감동이다 마지막엔 눈물과함께 소름이 확돋네
10,처음봤을땐 그랬는데 4번5번 보니깐 감명깊은영화
3,일요일영화관에서보았는데300석좌석에인원20명정도재미없음
10,이해못하면 재미없구 이해하면 좋은영화
10,최고의 히어로 영화, 개인적으로 네오보다 마음에 들었다.
10,커훅 수준높은 영화 -_-;;;
10,2006년 최고의 수확
7,내겐 너무 따분한 영화. 감독의 의도만 200% 공감.
9,난생처음 로그인하게 만든 영화
4,이영화가 어떻게 10점??이해할수가 없네..
10,멋진 영화
9,치밀한 내용 좀 복잡할 수도 있지만 재밌다
10,이념과 SF의 결합!!
2,말이안되잖아 글구 총맞아 죽은애가 나중에또나와?
3,<매트릭스> 조감독의 데뷔작 연출솜씨가 이것밖에 안된다니..
8,이런저런 설명없이 자기말만 하는 영화처럼 느껴졌다~
10,최고 V
10,최근 본 영화중에서 가장 기억에 남는 영화.
5,너무 어렵잖아! 복잡해.. 그래도 어딘가는...
10,그냥 v의 철학이 마음에 든다.
9,여운을 남기는 영화..
1,최악의상상
10,너무 재미있게 본영화!! 강추
6,별내용없음 기대안하고 보시는게 액션도 별로고 그래픽도..
8,액션에만 중심을둔건지.. 아쉬웠던
10,국민이 곧 정부입니다.
10,이런 영화가 흥행을 해야함
9,정말 멋진 영화.
10,최고다! 오랫만에 완벽한 영화를 봤다!!!
10,우리에게 매우 심각한 진실이라는 메세지를 전해주는 영화...
10,다소유치하지만비쥬얼이강하고대사멋짐휴고말투는더멋짐
8,겉멋에,선동주의,단순한정치비판. 그럼에도 불구하고 재미있다.
1,재미없는 영화는 영화가 아니다.
6,이건 뭐 재밌는 것도 아니고 주제라고 표현하는 방식도 유치하고
10,진짜 좋은영화 ㅋㅋㅋㅋ너무감동 !
9,흠 좋군.
9,그저그런액션영화라생각하고 안봤던 내가 바보스럽다.
10,한마디로 멋진영화.
10,마지막에 싸우는 장면...굉장히 인상깊다.
7,주제 분명, 작품성 있으나 오락물이라고 기대하면 곤란...
7,볼만했음..
6,캐릭터,주제 맘에드나 굳이 이리 꼬아놓을필요가 있을까
10,도대체 이영화 쓰레기라고하는놈들 이해가안간다
10,괜찮은 영화! 약간의 생각과 로맨스.그리고 원더풀 액션!
1,저님들 말씀무시하고 진짜 후회..제말만 믿으세요-_- 쓰레기영화
10,스크린쿼터 폐지하고 할리웃쿼터 도입하라!!!!
10,감동ㅠㅅㅠ
6,넘 지루해
9,지루한 스토리를 스릴넘치게 엮어내는 감독의 재량에 박수를.
1,한국에 이리도 똑똑한 분들이 많다니 놀랍군...
10,좀처럼 볼수없는 매우신선한 소재다!!
10,비디오로봤는데 정말 굿 //
9,주인공들 연기도 너무 좋고.. 멋진 영화다!
10,주인공 V 의 케릭터 자체가 너무 좋고,정말 추천하고싶은 영화
10,여운이 남는 영화. 훌륭하다!
10,볼거리 위주가 아닌영화지만 눈을 땔수 없었다
10,혁명을 하려면 이렇게
10,화력한 액션도 cg도 없지만 기묘하면서 매력적인 캐릭터....
9,남는 게 있는 영화. but  너무 친절하다.
10,눈을 떠야할 때를 알려주는 영화..
10,감동적... 이 영화를 극장에서 못 봤다는 사실이 그저 아쉬울 뿐
10,와방 잼있당.
10,액션 30% 스토리 70% 정말 최고의 영화
10,완벽한 10점 ... 시나리오가 대단하다........V 반하다...
10,이영화 그자체가 메세지다~~
10,재미없다는 사람 이해가 안갑니다...
10,진짜 재밌습니다!!
10,마지막 장면은 정말 가슴이 불타오른다
10,체게바라가 살아있었다면... 그가 V
10,재밌네요~
9,민주주의를 위한 투쟁이냐 단순한 복수극이냐 보는관점이 아닐까
10,좋은 영화
10,V의 신념, 이비의 눈물... 사람은 죽어도 그 신념은 남는다..!
10,마지막 의회건물 폭파장면에선 나도모르게 눈물이... 만점!
8,원작에 살짝 가미된 상업성?
10,라스트 칼부림쇼가 압권인 영화 강추
5,현실이 더 암울하다. 1984에도 못미치는 가벼운 독재. 졸립다.
9,그럭저럭 재밌었어요~ ^ㅇ^;; 정치 이야기까지 나올줄 몰랐는데;
8,진정 폭파해야 할 것은 딴나라당 당사와 백악관이다~
9,당신에겐 신념이 있는가...? 신념이란 무엇인가...?
9,영화괜찮네요..근데 내용이 심오해서.저한테는 어려웠어요 ^ㅡ^
8,좀 어렵네요. 저에겐...
10,훌륭하다. 광구문구에 매트릭스를 언급하는 게 실수일 정도.
6,내가 아직 어려서그런지 나에겐 어려웠다 그래두 좋은영화같음
10,이영화에 9점 이하를 주는인간들은 정신연령이 9살 이하
10,정말 좋은 영화...
10,정신 연령이 낮으면 V 에게서 아무런 감동도 받지 못할 것이다.
8,낭만파 브이 멋지네~~
8,그럭저럭..괜찮았음
8,꽤 괜찮았던 영화.
6,끝내 가면을 벗지 않는, 끝내 재미없는.
9,사회적으로 시사하는 바가 큰 영화다. 굿~
9,휘고위빙의 모습은 나오지 않았지만 그래도 충분한 수작
4,별로인거 같은데? 휴고위빙 목소리는 멋졌다
4,재미도 없고 감응도 없는... 이게 수작이라 말하는건 무슨 수작?
10,매트릭스가 우습다. 이런 수작을 영화관에서 못봤다니...
10,매트릭스와 비교하지마라. V는 우리 자신이다~!!
10,히틀러와 나치즘, 그리고 현재의 파시즘을 패러디한 정치 영화.
7,정신적으로 많이 내가 성숙해야겠다...
10,화려한 액션을 기대하고 보면 실망할 영화. 이념에 관한 영화.
10,최고의 영화 정신적 찌질이는 관람금지
8,돋보기안경쓴여자애 총맞아죽었다 나중에 다시살아남..ㅋ
10,매트릭스액션을 기대하고 보면실망이겠지만,,영화자체는 좋다
10,한 곳만 바라보는 시선으로는 만족할 수 없는 영화입니다.
9,개성은 있지만 뭔가 부족한느낌..
7,중간에갑자기졸려서잤다
9,매트릭스와 비교해도 손색이 없는 멋진 영화
9,극장에서 못본게 후회된다..주제,배경,대사,등장 완벽
6,극장에서 예전에 봣지만 별로...
9,중간중간에미약한대화부분이었지만그외에는정말완벽한영화
10,기대를많이하고봐서그런지생각보다별로.최고의영화?그건오바다
10,최근들어 가장 잘봤다~ 매력있는영화..
10,반동적 영화중 가장 인상깊었던 영화!
10,진짜 재밌었다 잘만들었삼
10,ㅋ.. 액션인 줄 알았는데, 뒷통수 치누만.. 강추!!!
9,괴물 보다는 낫다.
10,V의 대사가 많았다고 .. ? 그런것은 느끼지 못할만큼 재밌었다
10,영화보다 사람 다 나간다..
9,우투리와 같은 비극적 영웅의 스토리.목소리 굿
6,생각보다 아니었다 나만그런가
10,흡입력 하나만큼은 최고.. !!
7,브이 반했다
10,최고의 영화 이런영화는 처음이다!
9,당황했지만 몰입했다
6,말이 너무 많다
10,현시대를 다시 보게 하는 영화
6,신념과 자유의 회복으로 가장한 불가능한 복수극..
3,액션을 가장한 사회주의 영화
6,평저 졸라 높네..;; 죨라 짱나게 봤는데;;
10,저가 본 영화 中 최고 였어요...! 또봐도 질리지 안더군요..♡
8,이 가면 뒤에는 살점 그 이상의 것이 있소. 그건 바로 신념이지.
8,가면 속 그의 목소리는 일품이었다
10,이런 명작이 있는줄은 몰랐다.브이의 신념에 눈물이 난다.,.
8,작품성,재미를 둘 다 잡기엔 무리였나?
1,사상적 뼈대만 그럴듯...  영화는 없다...,. 메트릭스를 돌려줘
10,생각은 머리로 하는건데... 가슴에서 생각나는 영화..
10,이영화를 10점이하 준인간은..대체 뭐냐..최고입니다..
10,재미있습니다.
3,진짜 재미없다. 연기력도 별루고, 작품성은 높은건가???
1,처음부터 끝까지 유치해서 미치는줄알았네
10,우와
7,액션이 없는 정치설교영화.그냥 볼만하다.
9,스토리강세
3,난 이영화별론데 사람들 평점이 좋네;;
10,배우들 연기가 대단. 스토리 또한 최고!
10,!!!!!!!!!!
10,도미노효과.. 마스크뒤에 숨겨진 진실 & Love.. 최근영화중 수작
8,괜찬은 영화.... 색다른 시각
9,개인적으로..v의 장황한 대사들때매 -1점-_-ㅋ
10,신념이라......나탈리 포트만 만쉐이!
10,신념에 가득찬 10점을 던진다
6,잔잔한 감동
10,이 영화가 10점이 아니여야 할 이유는 없다.
10,The Best of Smooth Jazz
8,너무 심오한 정치극이라고나할까?ㅡ,ㅡ
10,생각을 할 수 있게 도와주는 영화였다 생각 생각을 해야한다
10,최고다 난 이런 액션을 원한다
10,구멍가게에서 파는 상상력이라면서 그런 상상력 만들지 못하죠?
6,구멍가게에서나 파는 상상력
9,그래도 자유는 살아있다.. 힘으로 의지를 꺽진 못해..
10,v정말 감동이다.......
6,신념이 그리 흥미로운 주제는 아니지.
10,영화관에서 두번보고 DVD로 한번보고 비디오로 한번 더봤다..
9,영화관에서 못본게 아쉽다 ㅜ
10,최고 였다.
7,[냉철한 판단] 볼만함.그러나 큰 기대하지마시길.
9,9점을 주어도 아깝지 않다
10,왜 이제서야 본건지.ㅠㅠ
10,포스터만보고 V가 악당인줄 알았음 ㅋ
9,어디서 이런 끝내주는 영화가 나타난거야!! 캬~
7,액션보다는 철학과 사상, 외적인 화려함보다는 내적인 화려함
10,정말 의외로 재미있게 본 영화..ㅋㅋ
10,정말 재밌고, 매력있는 영화. 이해못하면 걍 거기까지요;
10,정부가국민을두려워해야한다. 우리나라선이런영화안만드나
3,액션을 볼려고 봤는데 드라마네...다큐인가??
10,가면쓴늠..누군지 궁금했는데..마지막 휴고 위빙 이라 뜨네..
6,그저 그런데....
10,보고나서 간만에 감명깊었던 영화/
10,와우~굉장히 매력있는영화~
8,화려한 액션을 원한다면 보지말길. 영화자체는 괜찮음
9,재미있긴했지만 약간 뭔가가 부족한듯 그리고 조금 지루한전개
8,괜찮다
7,다소 뻔한 편이지만 볼만하다.
10,음... 나름대로 만화틱하면서도 눈요기부터 내용까지 난 좋았다
6,영화를 보는 내내 여러 아니메의 장면의 스쳐지나갔다.
5,시나리오 는좋았지만 짜임새와작품,흥행성이없다그리고 지루하다
10,이시대에 거짓이 사라지지 아니하는한 브이는 영원할것이다.
7,깊이는 없지만 블록버스터급이 낼 수 있는 최대치의 도발이다
10,부시가 911테러를 지시했다는 소문이 있던데... 진실은?
5,지루하다ㅠㅠ
9,많은것을생각하게했다와~! 노래끝까지들었다에 100%공감
10,브이간지 좔좔~
10,영화평 10점 주기는 처음.. 끓어오르게 하는 영화.
9,감독이 뭘 말하고 싶은지 제대로 알아야 하는 영화.
10,최고입니다!!
5,지루해!!!!!!!!!
5,지루하고 너무 재미가 없어여.
10,세상은사람들이바꾸고,그사람들의마음은한사람이영향미친다
8,영화끝난후 노래끝까지 들은건 오랜만인데요...
10,박정희,김일성같은 독재자를 찬양하는 극우파들은 관람금지!
7,지루합니다. 그나저나 가면속얼굴 궁금한데 끝까지 공개안하네요
10,가슴찡한 영화.
10,겨우 비디오로 빌려서 감상했는데 역시 기대이상..
10,정말 뭔가 생각하게 하는 영화. 휴고 위빙에게 반하다.
9,그냥 웃고 끝나는 영화가 아닌 뭔가 생각하게 하는 영화..
10,집중해서보셔야잼있음!진부한스토리.굿~최고말로표현못함
8,걸작으로가기엔 친절함이 부족하지만..
7,내용어렵더라도 그렇지 1점준 애들은 머리가 새대갈인가
6,부연설명부족, 예고편보고 낚임....
1,스토리 꽝이라 감정이입도 안되고 지루한 영화
10,조중동과 딴나라당 팬들에겐 비추
10,알바가 아니라..난 진짜 잼있게 봤는디..-_;;
1,영화보다 졸기도 참 오래간 만이네..
1,이게? 잼있어요? 참... 할말을 잃었음...
9,액션영화 아니구만 속았네. 그래도 스토리 괜찮음.
5,이 영화가 8점대가 뭐냐...알바비도 안나오겠다.
10,굳
10,박정희나 김일성같은 독재자를 찬양하는 사람들은 보지마시길..
6,너무 큰 기대를 했었다..어디서나 볼수있는 흔한 이야기..
3,조지오웰의 헐리우드화 그러다 영국도 진짜 폭파당한다
9,우리도 통제 당하고 있을지 모른다
8,생각보다 심오하네요...다시 한번 봐야할듯...
5,배급사에서 알바 풀었나??? 별루 재미도 없구만
10,마음속 무언가를 끓어오르게 만드는 힘이 있는영화..
10,너무 아름다운 영화
10,워쇼스키형제에게 박수를.....
10,현대판 혁명 영화
10,오랜만에 영화보고 계속 다시보고싶은생각을
10,정말 멋진 영화다! <21세기 소년>과 내용이 흡사합니다~!
9,훌륭하고~~ 꼭 봐야 할 영화 중 하나 라고 자신합니다.
9,우~와~!
7,왠지 월드컵때 우리네가 생각나네~ㅋㅋ
9,많은것을 생각하게 한 영화
10,나 자신의 삶에 만족 하고 있는가.....
10,휴고위빙! 아..정말 연기멋집니다..
10,이영화에 10점을 주지 않으면 어떤 영화에 10점을 줘야 할까
7,이정도가 적당한 듯.
10,보고 난 후 다시 한 번 생각하게 만드는 영화
7,뒤로갈수록 스토리에 힘이 실리지 않아서 조금 실망이네요.
10,매트릭스 이후로 내가본 영화중 최고 휴고위빙의목소리에 반했다
10,대한민국 국민이여 한번은 생각하자 나 또한 생각하며...
7,한번쯤은 생각하게 만드는 영화
8,무서운것은 한국의 30년전 모습이라는 것이다.
10,캐리비안까지 나온 지금도 브이는 2006 최고의 영화
10,이 영화를 킬링타임용으로 보려한 사람들은 잘못된 선택이다
3,재미없다. --;;;; 재밌는거 볼려는 분은 pass
10,지금도 소름돋는다.꼭 보라고 알려주고 싶어 로그인했다
8,8.5점 이적당한거같다
10,엄청난 영화... 대사 하나하나에 힘이 들어잇다.
10,매트릭스 다음이다.
8,나탈리, 휴고 이제야 제대로 돌아왔구려~
10,마치 세익스피어의 재치있고 낭만적인 대사가 생각나던걸?
7,워쇼스키형제 조만간 철학관 하나 차리겠는데ㅋㅋ
9,독재를 향한 브이의 복수
9,브이의 슬픈복수극. 마지막장면이 가슴을 아프게한다.
4,액션과 내용중 어디에도 비중이 없다..예고편이 실수다!!
8,정작 브이가 의도한게 대체뭐란말인가?
10,가면이.. 가면이... 목소리가- 휴고위빙이었다니;;;
1,가볍게 보려고 골랐다가...  ㅡㅡ;;;  최악이었다
10,국가라는 개념이 인간에게 있어 무엇인가를 생각해보게 한다.
9,그냥 액션 영화인줄 알았는데,, 오히려 더 좋았다.
10,휴고 위빙의 얼굴이 보이는 것 같았다.
10,영화가 끝난 후 자리에서 쉽게 뜰 수 없었다.
10,평점깍지말고 작품자체를봐라 수준낮은..ㅉ
8,약간의 지루함을 이겨내면 좋은 선물이 될듯.....
9,액션보다 대사가 좋다에 한표
1,Boring
10,압권!!!!!
5,헐리우드 화끈한 액션에 젖은 이에겐 지루함이 물씬~
3,정치적 판타지물? 별로.. 느낌도 없고.. 지루하다..
9,스토리상의 강압적인흐름은 있다만,, 영화 자체는 완벽했다
9,워쇼스키 형제를 욕하지 말라. 굉장한 스릴러!
10,이 정도가 이해 안되면 그 동안 다른 영화는 어떻게 보셨는지,,
5,내용이 너무어려운가 ..이해가..
1,납득 안가는 선동과 진부한 작위적인 설정. 지겹다.
10,가면 뒤에 휴고 위빙의 표정이 보이는거 같다. 최고의 영화 !!
10,이 영화가 한국인에게 동기부여가 될 수 있다고 생각한다..
10,정말 최고의 영화..... 정말 재미잇게 봣고 소름이 끼쳤음
3,전혀...
9,액션과 주제가 들어간 좋은 영화.
8,대사와 영상이 눈을 사로 잡지만, 신선하지 않은 히어로적 소재.
10,신념의 물결.. 감동.... 애니매트릭스같은것이 나왔으면~
10,학교에서 봐서.....
10,재밌다
10,단발 머리 원츄 생각해볼께 많은 영화 자막도 너무많아서
5,다채롭지만, 새롭고 신선한 소재가 없다.
10,마스크 뒤에 있는 것은 살점이상의 것 신념
10,정말다시보게만드는훌륭한영화인것같습니다. 기억에오래남아요!
10,모처럼만에 본 '생각'이 담긴 영화.
6,기대에는 못미치네.. 어째 유치하다.
10,V 의 카리스마있는 목소리와 대사는 짤떡궁합.철학이담긴 영화.
9,노통이 줄창 얘기하는 '공권력에 의한 폭력' 없애기.
10,군사독재를 그리워하는 사람들이 꼭 봐야 할 영화.빵이냐 자유냐
7,분명의미는있는영화다.허나,영화의 문제의식에 공감할수는 없다.
10,소름끼쳐요..정말 소름끼쳐서 눈물이 나오긴 처음..
9,힘있는 주제에 인간들을 일께워주려는 의도
10,평점 낮은 분들.. 보긴 한거냐??  감동을 느끼고 싶다면..꼭
7,위험하면서 유치하기도 하지만, 분명히 전율을 준다.
1,재미가 있어야 영화지.
4,영화가 말하려 하는게 불분명하고, 내용도 별루임
9,간만에 재미있는 영화 봤음. 대사가 참 좋더군요.
9,재미있는영화 X.............좋은영화 O...
6,중간까지 좋기는데..산만해...너무 뜬구름만 잡는소리하고..
6,영웅을 만들어 내려했는데, 약간 어설픈 느낌이 드는...
10,오호호
1,정치에 관심없는 사람에게는 재미없다~
1,예상과 많이 다른영화...액션신은 거의 없군하..
6,헐리우드 레볼루셔니스트라니......
10,멋지다~
8,미래가 너무 암울하다...그러나 작품은 역시 워쇼스키형제다
9,좋은 영화를 보고났을때 황홀함. 이 영화에서 느껴보시라.
10,이영화를 보니깐 스위스전 심판이 생각 나더군요
10,대단하다.. 대단하다.. 요근래 보기드문 영화.. 멋지다.. 멋지다
8,재미있었다... 최근에 본영화중 최고인듯
10,정말 말이 필요없는 영화다!
10,내가 본 영화들의 V
8,우매한 백성을 구출하려면 스스로 알게 해야 한다....
10,단순한 액션뿐이 아닌 강렬한 메시지를 담은 영화^^
8,복수심을 초월하기 위한 슈퍼히어로의 몸부림
8,단순한 오락 영화가 아니었구나...
10,10점을 주기에 아깝지않은 영화입니다. 꼭 보세요.
6,보는동안911이생각나더군요. 누가우리나라국회의사당안부수나?
10,10점아니면 뭘줘야할지? 모든면에서 제게 완벽했던영화
5,나의 시각에서는 그다지 재미 없었다
10,불과 20여년전 대한민국이군...불과...
7,남의 얘기 듣지 마라~ 알맹이 없는 액션영화보다 낫다!!
3,머, 그저, 별로.   걍 심심할 때.  아그들 만화같은.
7,그냥 심심할 때 볼만하네요.
8,마지막액션씬 멋졌음 ㄲㄲ
10,좋은영화임
10,멋지다...감동 그 자체............
10,그의 얼굴을 볼 수는 없었지만 마음은 (너무 잘)봐서 다행.
10,올해 최고의 영화인듯...역시 나라는 달라도 정부는 ㅡㅡㅗ
8,씁쓸하지만 그것이 현실인것을...
10,대충봤을때는 단순한 액션인줄 알았는뎅.... 재밌다~~!!!!
10,너무 멋진 남자V 0ㅁ0!
10,정말최고였다..이영화 공감한다..유전무죄 쓰레기같은 정부놈들
10,요 근래에 들어 최고의 감동을 주고 뭔가가 남는 영화~!!!!...
3,액션을 기대했는데..내용만 줄줄..예고를 만들지 말던가..
10,좋은 영화...생각하게 만드는 영화
7,훌륭하다. 그러나 매트릭스와 비교대상은 아니다.
6,볼거리도 있긴 하지만 너무 진지하고 지루하고 재미없는 영화
10,단순한 액션 블록버스터가 아니였음에 점수를 준다.
9,파시즘에 대항한 휴머니즘의 승리
8,괜찮음..하지만 어렵다..@_@
1,재미없고, 지루하다. 평점이 너무 높다.
10,화려함의 감춰진 외로움이라고 할까..
10,대사하나하나가마음에콕콕박히는영화대단하다화려하다멋있다.
10,10점 만점 이런영화가 흥행못한거지
1,재미없다.. 재미없다.. 재미없다.. 재미없다..
10,생각을 하게 만드는 영화... 멋지다
9,감동있는 스토리에 올인!!화려한액션영화보단 낫다
10,10점만점에 100점 영화 이런게 영화다!
10,소름돋을 정도로 멋있었다!! 최고최고! 왜 흥행을 못한거지?
10,최고의 감동. 영화란 이런 것이다.
10,짱....!!! 감동..가슴 찡^.^NOTHINGNESS
10,최고다! 내가 원하던 급의 영화 진짜쵝오!!!
1,평점이 높아 봤는데 다큐멘터리가 차라리 낫겠다. ★5
10,과장표현이다 뭐다 하는 분들... 차라리 다큐멘터리를 보시지...
10,매력적 V!!! and 신념을 위한 싸움!
10,정말 볼만했던 영화~
10,좋다. 이야기도 좋고 연기도 좋고 정말 괜찮은 영화같다.
10,브이 칼던지기 乃  액션을 기대한건사실이지만 그걸뒤덮는 철학,
10,상당히 볼만했던 영화...추천..만빵...
10,스미스가 브이가 되었음
7,난 액션을원했건만,, 새벽에 보기엔 너무 철학적이던.
8,기대는 저버렸으되, 나름대로의 주장이 있는 영화
10,말이 필요없음
10,걍 10점 주고싶다.
10,5점이하는 영화를 눈으로만 보지 말고 '감상'을해라
10,별5개 올인 굿~~~!~~
1,웬만해서는1점안주는데그만큼감동도재미도없다..
10,21세기 소년에대한 감독의 오마주가 느껴진다.
8,살짝..감동?ㅋ
10,이런 몰상식한 사람들, 1점이라니!  영어 대사가 발군.
5,↓오직자신의기준밖에모르는너부터마스크써야할것같다.
10,이 영화 재미없다는 사람은 마스크를 써라
10,재밌네요. 게다가 전부 연기 잘하는 배우들...
1,이영화 왜 평점이 높은거지...보기드물게 재미없던데...
1,평점 높은거 보고 봤다가 후회한다 제대로 낚였구만...
10,이런건 부시가 봐야한다..
4,퇴보한 가상세계와 쾌걸조로보다도 못한 영웅담...
5,지루하다
1,진부한스토리를 평작으로만든 감독의센스 아쉬웠다.
10,감동이다...올해 본 영화중 단연최고!!
7,원작을 보고싶다.영화는 뭔가 부족
1,남이 하면 테러 내가 하면 혁명인가??
10,최고다 별점5점이하것들은영화을보긴보고평가하는건지..
10,정말 잼이씀 , 재미 없다는 사람 이해가안감
8,대사 하나 하나가 마음에 남는다는..
2,흥행이 안된이유가 있는영화....개인적으로 주제가 아깝다.
10,이런 훌륭한 영화가 왜 흥행이 않됬는지..
8,대사가~ 참 멋있네요~
8,신념이란걸 총알따위로 죽일수 없지~
10,좀 말이안되지만 흥미로웠다. 볼만한영화
10,그냥 보자
7,내용은 좋은것 같은데.이야기 앞뒤나 배경이 엉성한부분이..
10,가면 뒤엔 살덩어리만 있는것이 아니라 한사람의 신념이있다
7,흠......그냥 볼만한영화란평이..적당할듯..
10,재 미 다
6,이 정도면 중간은 가지
10,그의 얼굴이 너무 보고싶던 영화..
5,높은 주제가 영화의 작품성을 이야기하지는 않는다
10,늦게봤지만..그 내용이 아직도 가슴에 숨쉬듯이..
10,진짜 알찬 영화...추천....그리고 가면 가꾸싶다...ㅋㅋ
6,진부한 상상력에 엉성한 내용전개,장황하고 과대한 포장.
10,신념과 자유를향한외침.. 그리고 잔잔한감동..
8,보면서 약간 지루하긴 했지만 내용이 있는 영화였다..
7,지루했고 어설픈 헐리우드 냄세가.. 볼만은 한영화 정도.
10,이영화가 왜 혹평을 받아야하는지 모르겠다..
10,생각이 많아지는 영화. 그리고 휴고위빙의 내면연기 최고였다.
10,정말 흥미진지한영화.. 다시 봐도 재미있는 영화!!
9,내면연기 정말 잘하네 휴고위빙..
10,오랜만에 진지한 영화를 봤네요. 참 많은걸 깨닫게 해주는 영화.
10,잼있게봤습니다  신념은 죽음을 넘어선다~
1,이 영화가 왜 8점대냐? 어이 없33~~
10,신념자유의상징브이.이에 영향을받은이비의갈등과심 변화..최고
9,브이의 억양이 스몰빌의 라이오넬 루터인줄 알았는데.
4,흠.. 액션도 쉬원찮고 내용도 쉬언찮고..
10,정말 감동. 이런게 진정한 영화라고 할수 있지 않을까.
9,신념 하나로 천국과 지옥을 맛보게 된다는건가?
6,내용만 좋은면 뭘하냐 액션도 없고 지루하기만 한데~
10,절제된 폭력, 날카로운 메세지, 최고의 작품
10,굿~ 역사란 권력가의 것이다~
9,과도한 클로즈업이 좀 짜증! 그 밖엔 대체로 굿!
10,영화 이상의 영화
10,과연 감독은 우리에게 무엇을 보여 주려 했던걸까요??
10,재밌다!! 추천 영화
5,액션씬이 너무부족 하지만 내용은굿.......
10,영화를만들려면 이정도는해야지  정말재밌게봤슴돠 쵝오
9,잼있게 봤음...영국영화특유의맛같은것이있다.
1,짜증
8,여자주인공 감옥에서 풀려날때 완전 반전~
8,나쁘지 않은
5,너무 기대를 해서 그런가.. 재미가없더라고요...
10,완전 좋았다- 브이의 매력적인 목소리@_@;흠흠..영화다운 영화!
5,담겨진 내용이 아무리 훌륭해도...참재미없고 지루하다.
10,괜찮네,,,,
9,인생은 항상 예정대로 흘러가는 것이 아니다. 20년을 준비했어도
10,올해 상반기 영화중 최고입니다. 왜 흥행에 실패했는지..도저히.
10,이런 영화를 봐줘야 합니다...굿~~~~
8,있는 그대로 보면 브이의 죽음에 눈물을 흘릴 것이다.
1,자신의 지적수준이 높다고 잘난척 하지않기를 바라며,,,
10,최고의 영화다. 단, 공상을 추구하는 이들을 제외한다면...
9,자신의 지적 수준이 높다고 생각하는 사람만 볼 것!
9,나라의 주인은 국민이란 것을 느끼게 해주는 영화
10,아름다운 전태일 이후 이런느낌 처음입니다.
10,성인이라면 재밌게 볼 수 있는 영화......
10,재미없는 영화라해서 걱정했엇는데 최고다.
10,정말 재밋다...꼭 보시길....기분좋게 하는 영화다
10,멋지다!!
10,그동안 현실에 안주해있던 우리가 잊고 있었던 건 '신념'이다
7,느낌은 괜찮은거 같은데.. 왠지 2%가 부족해..
10,머릿속에 "액션액션"하니깐 지루하겠지. 이런좋은 영화를~~
5,동생은 잘 보던데 옆에서 나는 왜 꾸벅꾸벅 잠만 퍼잤을까 ㅡㅡ;
5,영화자체가 유치하다,특히 마지막장면은 유치 그자체 but 볼만
10,네이버에서 두번째로 글을쓰네요..개인적인 점수를 주자면 10점
8,재미는 실종되고, 대사만 기억에 남는다..
10,보고 난 후 너무 좋은 영화.. 자꾸 생각하게 되네..
10,왜들이래,신념에 대한 이야기라구.우리가 잊고 있던 신념말야.
8,소설 1984의 신버젼을 보는듯하다..
10,정말 대사 하나하나가 감동이네요.. ㅠ.ㅠ
10,어렵다고는 하지만 15세 이상이면 진지하게 볼수있을정도
7,내용은 좋지만 너무 진지함..좀더 화려한액션이 많았으면...
10,마이~터~언~ 왕 멋져~ 브이!
9,파시즘...혁명...진부하지만 낭만적이구만
1,그냥 이것 저것 생각하지 않고 볼때...재미 없다...지루하다...
9,많이 신통한..
10,파시즘속의 통쾌한 한방!!
10,브이의.. 통쾌한 살인.
8,난 잼밌던데 왜이래??
10,다시보고싶은영화
8,그냥그럭저럭??남는거??별루없는듯..잼있게는봤음
7,여기 알바들 넘쳐나네. 생각하거나 기대한것만큼 좋진 않았다.
1,철학/신념/자유 잘 포장돼 그럴듯한 가공식품류의 영화.
7,우리정서에는 맞지 않습니다...
10,정말 잘 연출되어진!! 정말 잘 만든!! 정말 멋진 내용의 영화!!
10,가슴에 깊이 여운이 남는영화!!
8,참 생각을 마니 하게 하는 영화 같다... 오랜만에 좋은 영화...
10,멋진 영화네요 ^^
9,레옹의 나탈리 포트만과 메트릭스 스미스역의 휴고위빙..만족
9,재밋다 적절한 액션, 로맨스, 철학.... 간만에 최고 !
1,재미가 있다.
10,보다가 소름이 좌르륵. 정말 여운이 많이 남을듯.
10,이거 이해 안가고 지루하다는애들 100% 어린애들이다.
7,볼만한영화 하지만 액션,사상 별로 하지만 마스크는 인상적!
10,좋은 영화는 순간의 눈요기보다는 기억속에 오래남는 영화이다.
1,광고는 액션 블록버스터 내용은 액션 다뮤멘터리..하암~
10,마지막 장면 압권이다
3,감상적 아나키즘
1,잠온다...평점 왜케 높냐...짱나게...
9,위쇼스키 형제에게 영화는 말하는 수단이다
9,액션영화로 기대하지마라..사상과 신념에 관한 속깊은 영화
1,힘들다. 이해 하려 들지마라..
10,영화에 사상이 담겨 있는 영화 최고의 영화라고..
1,대사가 제가 본 영화중 제일 길고 많았고 이해 안되었던 영화
10,브이의 명대사는 묶어서 책으로 써도 될것이다.
5,알바들땜에 토나온다. 정직하게 살자 좀.
10,정말 최고의 영화.. 말도 필요 없다~
10,삶의 화두 그 자체가 되는 영화이다.
10,문학과 액션의 환상적 결합. 불멸의 승리자 v로 가슴에 남는다.
10,진짜 개봉하기전부터 기대했는데 진짜 좋아요!
10,파시주의에 격돌하는 낭만파 가면사나이;; ㅡㅡ乃
6,매니아용 영화같은대.
7,아,,, 마스크,,,, 자꾸 생각난다,,,,
10,고딩이지만 정치적 내용과 함께 적절한 액션 너무 좋았다~
10,평점을 낮게 주는 삶이 이해가 안됐다. 생각좀 하고 사십시오!~
9,감동먹었습니다...
10,마지막 폭탄 테러의 전율, 잊을 수가 없다.
7,의도는 알겠는데 뭔가 부족한 영화~
10,더이상 말이필요없다 최고!!!
10,Remember! Remember! 11월 5일! 브이 포 벤덴타!
1,황당하다--; 재미조낸 읍네--; 예고편은 조낸 뽀사시해놓고--;
5,신념으로 포장시킨 허영이 의도만 너무 앞세우고 말았음
7,영화메세지로만 7점. 워쇼스키밑에서 영화 좀 더 배우고 찍어.
1,평점 너무 높아서 어이없내요 양키영화에 알바천국인가
10,괜찮은 영화.액션절제해도 다른묘미가 있는거죠^^
7,7점정도??
10,감동 최고...!!!ㅠㅜ
10,"그리고 내가잃은것은신념이아니었다. 사람이었다" 정말최고!
2,평점이 8이상은 이해할수 없네요...5도 아까운데..
9,광고사의 과대광고에 액션을 보려다 놓쳤기 때문에 -1점
9,흠 정말 재밌었음 하지만 완벽은아닌거가트므로 9
8,흥미진진... 몰입도가 뛰어난 영화
9,브이가 떠오른다..
1,광고에속아 매트릭스와같은 액션을기대했다면 비추..
10,fascism.
1,이게 잼있다고 하는사람은 모두 알바라고 자신있게말한다!
1,6.5점정도  한국배급사 홍보한 넘 누구야
10,신념에 남다른 감회가 있는 사람만 볼 것
5,오버광고로 인한 기대로 본 영화는 기대이하 광고뭐냥
9,액션과 연기를 잘 버무려서 어렵지 않은 진지한 메세지
6,큰액션은 없지만 지루하진 않았다
6,망할 광고를 잘못했다. 이건 액션영화가 아니잖아
10,나는 정말 이런 영화가 좋더라~! ^^
10,오랜만에 영화같은 영화 본듯..?
10,good
10,무엇보다도 강렬한 엔딩의 마무리가 좋았다.
10,이러한 현실적인 영웅은 없었다. 철학적이면서 심오한 액션..
10,몰입도가 상당하네요 재밌게 봤지만 영화관 아니면 좀..
8,감옥씬만 없었다면...
10,혁명적 열정! 자본주의가 아닌 다른 세상은 가능하다!!
9,좋네요. 액션은 좀 부족하지만 내용은 최고 입니다.
10,말이 필요 없다.. 재밌는.. 남는.. 영화다.. 추천..
8,괜찮은 영화이긴 하지만 한국사람 정서에는 않맞을듯...
10,메세지가 좋다.
9,수준이 낮으면 자기 머리를 탓해라
1,캐안습이다.
1,정말 이해할수가없다. 10점들말이야.
1,잘난척할라고 별소릴 다 적는데 -_- 무개념들..
10,함께 풀어나가세요...
10,감동......
10,즐기기 위함만을 아는 사람은 이 영화를 이해할수 없지
1,for Killing time only. but last action scene was cool
10,단연 최고.
1,알바를 쓰나..모가 별다섯개야..솔직히쓰지..일단 비추천
10,메트릭스? 흥! 그 이상의 뜻과 영상이 담겨져있을지어니
3,뭔가 있어보이려는척, 생각많아보이고싶어하는사람들을 위한영화
10,브이의 간지나는 대사...DVD나 후딱 나와라
10,말이 필요없다
10,재미없다고 하는 사람은 영화를 볼줄모르는 사람인가..
10,재미있다 ! 전문가들이 좋아하는 심오하고 고리타분한 영화아님
9,주인공 성격, 참~맘에드네~ㅎㅎ
10,왠지 모르게 눈물이 난다!! 완젼 강추
1,매트릭스는 없다
8,지루한면이 없지 않아 있었지만 극장에서 볼만한영화!!!
10,빛을 못봤다. 아까운영화. 강추다
10,액션이 아닌 내용으로 가슴을 통쾌하게 해준 영화.
10,재밌게봤어요^-^강추!!!
10,쓸데없는 액션신이 없고 정말 재밌었다!
10,졸음이 오는 사람은 매트릭스에서의 액션만 기억하는 사람이다
10,zz
10,이 영활 여의도에..  국회의원들 必鑑 하시오
10,우리 선조들이 쓰던 갓을 쓰고 나옴 고로 한국사람임
10,최고입니다....할말을 잊었어요
10,처음부터 끝까지 보신후 내용들을 생각하며보세요.
9,내용은 정말 좋지만...어린친구들은 이해하기 어려울듯싶다...
10,정말 알맹이가 꽉찬 영화! 보고나서 살벌했다.
1,현재평점8점  비디오출시되면 6점이하다
1,별5개 찍은사람 고딩이하인듯....잔다르크이후첨잤다
1,신념에대해교과서에적어억지로가르치려는영화
10,이 영화에 평점 낮게 준 사람들은 영화를 볼 줄 모르는 거다!
1,액션영화아님.지루....
1,별점 넘 높아. 지루 짜증 만땅. 볼테면 보삼~
1,이거 드라마입니다. 액션아님. 졸려서 죽을뻔함.ㅡㅡ;;
10,굿이다
9,난 재밌던데.. 평이 왜이리 극과 극이야.. ㅋㅋ
9,완벽하진않지만 감동적이였습니다.
10,진짜 최강입니다....꼭보세요(안보시면후회합니다)
10,재밌다. ^^ 정말 괜찮은 영화~~`
10,V의 카리스마가 단연 돋보이는 영화 대세는 다크히어로인가
6,재미있게는 볼수있는영화
10,재미와 여운을 동시에 나도 브이V
10,최고~* 한 남자의 신념~* 정말 멋졌다^^~* 브이~!
10,정말 남는게 많은 영화. 너무 좋아 !!
8,무질서가 질서인가? 다소 지루했지만 그런대로.
1,"무정부주의,동성연애 예찬,무질서가 질서다 ->정말무서운영화
10,영화는 정말 굿~인데 마케팅 실패?
9,한번 더 볼까?
8,영화읽는 맛이 쏠쏠하다. 허나 너무나 신사적이었다.
10,기적같은영화다!헐리웃시스템에서이런철학적인작품이나오다니!
3,보고 느낌을 줄려고 하지말고 느낌을 받게 해주었으면 -_-;;
10,퍼펙트...
9,메트릭스를 뛰어넘진 못했지만 꽤나 재밌던 영화 보길잘했다
10,안보면 후회할 영화
1,정말 꾸벅꾸벅 졸기 좋은 액션영화다
10,굉장하다
10,꼭 보란 말 밖에 나오지 않는 영화,
1,내생의 최악의 영화..
10,내 인생에서 다섯손가락에 드는 영화.정말 멋짐
10,최근 본 영화중에서 가장 걸작이라고 생각됨!! 강추~
10,감동ㅠ친구가 보자길래뭔지도모르고 봤는데너무죠아멋져염>_<
10,기대 안하고 봤는데요.넘 잼있게 시간 가는줄도 모르고 봤어요..
10,또 보고싶네...
10,정말 안습되게 만든 영화
9,영화 시간 동안 한 장면도 놓치지 않고 정말 재밌게 본 영화
9,WoW ~ 나탈리포트만의 연기볼만하다 ^^
2,아동영화 스럽다. 이걸 보기엔 나는 세상에 찌들었나보다
10,거짓말 안하고 눈물도 쫌 나왔다
10,눈도 즐겁고 머리도 즐거운영화.
8,잼있음..볼만함!
1,솔직히 졸리 잼없게 봤다..여친두 동감..
10,완전 감동 받았음 스미스 요원 칼부림 최고!
10,많은 사람이 봤으면 좋겠는데... 아쉽네요
10,미래얘기가 아니다. 현재의 이야기다. 미디어지배..
2,내가볼줄모르는건가? 이제껏본거중에젤별로던뎅 ㅜㅜ
10,괜찮은 내용...
10,빨리들 보시라~간판내려가기 일보직전이다.
10,여운이 많이 남는 영화
10,액션보려고 본사람땜에 영화평점이이런가.. 올해최고영화
8,이런 영화도 괜찮은데요.
10,완전 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!많은 것들을 느끼게 해주는 영화!
10,이런게 영화다.  느낌이 있고 감동이 있다 강추!!
10,완전 v
2,지루함에 적수가 없다 도대체 액션은 언제나오는거야 쿨쿨
10,의미있고 감동있고 재미까지 있음 ㅠㅜ
6,넘 기대한것 같다......
10,정말 후회없는 영화!! 최고의 영화 !
9,단지 재밌음
10,최고!!!!^^진짜~ 가슴이 터질것 같았어요......
9,할리웃 영화의 전형인듯 하면서도 뭔가 색다르고 재밌다
10,다시 보고 싶은 영화~~~
10,최고의 영화
10,추천작. 한 번 더 보고 싶은데 벌써 끝이로군요ㅠㅠ
10,다시보고 싶은 영환데 벌써 막을 내리다니ㅠㅠ
10,극장에서 두 번 봤습니다 ^^
10,엄청 재밌어요ㅠㅠ
9,모든 사람은 자신의 의지를 지킬 권리가 있다.
8,정치영화
6,깨어 있으라!!
9,액션많이없다!! 하지만 당신은 많은것을 생각하게 될것이다.
10,이 영화 때문에 지난 주말이 정말 즐거웠습니다.
10,영화 정말 확실히 괜찮네요~! 잼있습니다 보세요 후회안함
10,무척 좋았습니다.
10,내 인생 최고의 영화.
10,정말 감동이었습니다.~또 보고 싶어요~
10,감동해서 울었습니다......
10,신념이 무엇인지 깨닫게 해준 영화~ 가슴이 벅찼다.
10,감동 그 자체!! 오랜만에 제대로 된 영화 본거 같다~
9,같은 정치 이야기라도, 시xxx보다 100배 잼남
10,이영화 손에 땀나도록 재밌게봤는데;;도대체 왜들..
4,정치이야기를 원하는 이에겐 강추~액션을 원하는 이에겐 비추
10,정말 재밌게 봤음  내용도 좋고 브이 정말 멋지다
10,servile 니가 이해 못한거겠지 ㅡㅡ재밌음 봐요~
1,정말최악이었다. 사건의 연결 실마리도 하나도 없었다..
5,의미가 고상하던 어쨋던, 극장 사람중 절반은 졸더라 ㅋㅋ
10,지루할거라고 생각하면 오산!
5,100점짜리 정치영화.. 액션을 원하신다면 비디오로도 보지마시길
10,평보니까어의없네요. 자기들 수준은 생각 안하고.. 정말 재밌음
2,1개 주기엔 스미스한테 흡수당할거같다. 길고 졸리고 답답하고..
10,별점 하나?? 오!!노!! 최고의 영화!오래남는 여운
9,대한민국에도 v같은 존재가 필요하지 않을까?
8,액션과 영상미와... 대사의 절묘한 조화.
10,재미좋았슴....
10,감격과 감동으로 울고말았음...멋진 영화~
10,워쇼스키감독...
1,자유를 위해서 테러를 해야한다는 점이 마음에 안듬
3,개인마다 생각이 다르지만, 난 1시간 반 정도 졸았음
10,말이 필요 없어요~ 꼭 보삼+_+
10,우리도 파괴하자 독재의뿌리를!
8,'통제된 사회'가 결코 이땅에 실현되지 않기를 바라며...
10,best
8,심각한 대사,, 귀여운 볼터치 ㅠㅠ 너무 귀여운거 아냐?
10,대한민국 썩어빠진 정치의 퇴지 이영화를 통해 명령한다
10,너무많은명대사 너무잘짜여진스토리,잔잔한감동 신념!~
8,2040년?.. 정말?..
9,후반부에 약간 느슨해진 맛이 있지만, 인상깊은 영화.
10,액션을 기대하면 실망이겠지만 카타르시스를 기대하면 만족일 것
9,영화를 좋아한다면 필견!!!!!
10,근래 본 영화중 최고!!
10,가슴찡하게봤는데의외로재미없다는사람들이많다.생각없는놈들,,
9,1점주는애들은영화보지도않고주는애들인가?
1,내용 어려움! 주연 연기력 좋음!
1,너무 내용이 어려워서 이해가 전혀 안 가는 영화!
10,마지막 너무나 기쁘과 슬픔의 교차로 눈물이 왈칵 났던영화
10,난 정말 재미있게 봤는데.. 여친은 날 때리고 갈구더라 .
9,정말 멋있는 영화입니다.
10,아무근거없이 이영화에 1점주는 것들과는 다른세상에서 살고싶다
10,정말 멋있어요 ^0^
10,'V'라는 캐릭터가 정말 매력적인 영화.
10,remember "V" 눈물 한방울 찔끔 머금고 나온 영화
1,어디나판치는알바들의 기만행위 당연해진 한국
10,100% 공감 하고 짜릿했고 감동..
10,오랫만에 감동받았다
10,매트릭스? 장난하냐. 이 짜릿함은 어떻게 표현할건데?
10,재밌었어요 ~ 뭐라 한마디로 표현할수없는 ㅇㅅㅇ
10,와방 재밌삼 ㅋㅋ
10,재미와 여운이 있는 영화. 부럽다..
10,국민들의 단합된 모습에 울뻔했다.. 묘한 여운을 남기는 영화
10,사회 약자는 어느 나라에나 존재하는 것이지... 좋은 영화였다.
8,재미있고 특이했다...
1,완전지루하고 졸리다 싸이코같은대사 ㅡㅡ;; 근데 왜케 길어
4,전형적인 헐리웃 영웅영화.액션 장면도 별로없고 억지감동실망
9,1984
10,진짜 재밌다 ㅠ_- 내용도 훌륭! 또 볼거다
9,강렬한 화면 탄탄한 줄거리but뭔가찜찜하다 가면의 미소마냥
10,정말 재미있음 명작!! 재미없단애들 빰치고싶은심정.
9,다소 스토리가 복잡하긴 했지만.. 장면 하나하나가 정말 멋짐~
8,괜찮은데.. 지겨움.. 매트릭스한테 안됨
3,의미는 좋으나 재미꽝이라는말 절대공감 =_= 중간에 나오고싶었
10,볼때 재미있고 보고난후 기억에 남는다
10,올해 본 영화중에 홀리데이 브이 포 벤데타 두개만 재밌었음...
10,오늘을 생각하게 하는..매력이 넘치는 영화~
9,좀 아쉬운 부분도 있었지만 괜찮게 봤어요. ^^
10,10대인데 너무 재밌게봤어요~브이의매력이.....
10,제대로 본자만이 가질수있는 신념
10,정말 볼수록 빠져드는군.
10,오락영화에 지쳤다면 독특함에 푹 빠져 시청각을 소독하는 기분
8,두시간이 이십분 같다.
8,정치적이어서 재미있었던 그러나 20대이하는 재미없어할 영화
8,꽤 잘만든 SF, 끝까지 보여주지 않아서 감사!
10,영화가 끝난 뒤에도 정신을 못차리고 앉아있었다.
10,쓰러지지않은 하나의 도미노. 이루 말 할 수 없는 강력한 여운
10,볼만한영화네요
9,기대이상!!
10,감명깊게 봤다 ㅋㅋ
9,"널 쓰러뜨린 건 내 칼이 아닌 네 과거다"
10,아는만큼 보이는거다. 정말 멋졌다~~ 라스트신 정말..
9,시사하는 바가 크다. 국가를 이끄는 자와 따르는 자(봉).
10,철학적인 영화였습니다
10,이런게 영화라는것이 느껴지네요.상상력과 모든것을 겸비한영화
10,주위에 추천하고 다닙니다,
10,멋진영화!!
10,트라팔가 군중씬 압권이네요. 10점 만점이 부끄럽네요.
9,비록 액션은 매트릭스에 비해 별로였지만 여운이 남았던..
10,액션은 별로 없을지라도.. 각본과 스토리는 튼튼하다..
10,잘 짜여진 구성과 한 인물의 신념이 날 사로잡았다... 굿
10,매트릭스 기대하는 사람은 실망하겠지만 난 너무재밌게봤다
10,즐겁게 봤다. 브이가 멋있다.
10,최고!!!!!
10,영화관에서 세번봤는데..볼때마다 더 좋았어요~
10,생각없이 보러갔는데 보고나서 또 보러 갔어요 강추!
9,내용이 좀 난해하다. 그러나 대사를 음미하는 재미가 쏠쏠함
4,여러모로 의미만 좋았던 영화
2,-_-; 정말 재미꽝! 그 의미는 좋으나 =
10,꼭 그렇게 매트릭스에 얽매여 보면 그런 대답 나오는 영화ㅋ
1,아정말심각하다 내가본영화 워스트 5안에드는 말두안되는영화
10,액션으로볼영화가아니라.. 내포하고잇는의미를되새겨보는 ㅎ
10,메트릭스를 잊고 봐라! 그럼 새로워 질것이다.
8,잘봤습니다..재밌고 감동적인 영화!!
10,2시간이 짧았던 영화, 브이 너무 멋잇던데요
9,음..브이 멋있음 감동적으로 잘봤어요
5,흠..넘 정신만 없었던거 같은...
7,뭐 영화가 다른느낌이 난다고나할까ㅋㅋ
8,참 재밌더군요~
5,이퀼리브리엄의 각색? 뭐 내용이 넘 비슷하고해서 실망
10,전문가들을 평론은 어떤 방식으로 나온것인가? 그것이 궁금하다.
10,이 영화 뭔가 많은걸 나에게 남겨준것 같아서요ㅅ-ㅅ
10,'v'라는 인물만으로도 충분합니다~
10,정말재밌고 슬프기도 하고 뭔가를 깨닫게되는 느낌을 받은 영화
9,좀 아쉬운 부분도 있었지만ㅠ 재밌었다~
10,기대안했는데 재밌어여.얼굴안보고 멋져 보이긴 처음*^^*
1,1점도 아깝고 돈도 아깝다 어설픈 무게감주려고 발광하고,
8,그냥 괜찮게 본.. ;
7,괜찮았으나 마지막에 뭔가 아쉬움이...
9,이야기는 좀 과장된 편. 기대 안하고 봤는데 좋았다.
10,재미있게 봤다
6,영화가좀어려움 이해가잘안됨..
10,1년만에 가장 기억에 남는 영화 1st. 폭파장면 오페라 환상!!
8,조금은 까다로운 내용이 있는~
10,감동깊은영화에요..
8,액션을 기대하지마라... 그에겐 철학이 담겨있다...
9,메트릭스에 대한 편견을 버리고 보면 아주 좋은 영화
7,내용탄탄
10,바닐라스카이? 아...영화 좋다..
9,지루하지않고..끊임없는긴장감.재밋따!
10,굉장했어요!!! 넘치는 긴장감이란!
10,우리가 저렇게 살았었고 저렇게 승리했었다.불과 십몇년전에...
10,꼭보고싶은영화,또보고싶은영화
10,짱
10,짱
9,최고.
10,브이포벤데타..이영화가극장서빨리내린다면말도안돼!대단한영화
9,화려한 액션을 기대하지않으면 좋은영화^^
10,천재가 만든 가상속에 미친듯이 빠져드는 바보
1,제발 알바에게 속지말길. 미치도록 졸린영화
10,전 이런영화가 좋아해서; 재미있었어요 /ㅅ/ㅋ
10,정말 멋진 영화였다! 왕의남자와는 비교도 안될만큼
10,가면 파는곳 좀...
10,정말 신선했고 배우들 연기도 좋았다. 멋진 작품!
9,기대 이상, 휴고 위빙 얼굴보고 싶었는데..ㅠㅠ
9,지겹다는 평 많았는데 전혀 지겹지 않았음.
10,정말 두번 다시는 나올 수 없는 워쇼스키의 천재적인 작품.
10,난뭔가통쾌하면서도재미있었는데;볼만했음 근데액션씬은별로없음
10,솔직히 재밌었음. 기대하고 봐서 실망할까 걱정했는데 기대이상
10,복선이 많아서 한번 더 봐야겠다;;
10,휴고위빙의 연기는 정말 전율까지 느껴졌죠..또 보고싶다
7,가면은 맘에들던데..ㅡㅡ;
3,진짜 최악의 영화.. 교훈, 감동, 흥미 하나만노려라 다음부터..
7,업그레이드된 조로라고나 할까?! 기대안하면 재밌게 볼 수 있다
10,가슴이 벅차오르는 영화
2,네이버 평점보고 봤는데..ㅡ.,ㅡ 알바의 힘을 느꼈다는..ㅡ.ㅡ
1,주저리주저리 말 많은 주인공~공감가지않는 주제
10,V의 캐릭터, 그것만으로도 충분히 사랑스러운 영화.
6,영화는 책이 아니다. 과다한 직설법
10,베리굿.
10,가슴이 터질듯한 1812서곡을 영화관에서 듣게될줄이야
10,와우...
1,그건 그렇고 다들 본사람 들인가 알바인가...
7,강렬한 메세지에 비해 볼건 별루없는.. 영화 넘 많이 봤나??
7,깊이없는 교훈과 전개상의 비약ㅡㅡ;진부한 주제와 영웅주의.
9,내일이면내려서 오늘부랴부랴봤는데 참 괜찮은영화입니다
10,깊게생각하면서 봐야할 액션 영화. V의 목소리,잊을수가 없다 !!
7,여주인공 잘생겼다; 평점높은데; 영화좀 보시는 분은 보지말길;
10,정말 못잊을겁니다.. 재미로보는게 아니라 감동이에요..
9,탄탄한스토리,간만에재밌는영화 한편 보았네요.
10,21년 동안 이렇게 가슴이 두근거리는 영화는 거의 처음^^
9,우리나라 사람들 특히 군사정권 경험자들의 회환의 영화 강추~!
10,보면볼수록 매력적인 가면. 그리고 가면뒤의 신념과 고독.
10,06년이 아직 많이 남았지만 감히 최고의 영화라 부를만 하다.
10,올해 본 영화중 가장 위대한 영화.. 가슴을 마구 두드린다!
8,정말 괜찮은 작품입니다.최고로 인정!!
10,감동감동. 오랜만에 건진 대작 ~
10,신념과 진실에 대해 깊이 느낄수 있었다..감동감동..ㅜㅜ
8,비틀어진 나라를 다시 ,
10,그를 움직이게하는 신념
10,넘넘넘 재미났음!! 보는 내내 흥미진진 !!!!! 완전강추요!!!
8,기대 하지 않고 본 탓인지, 예상외로 너무 괜찮았던 영화
1,이영화잼나게본사람들한테묻고싶다난도저히이해가안된다
10,보고 도무지 이해가 안된다면 당신의 머리를 의심할때다.
10,Matrix의 팬이라면 강추하고 싶은 영화입니다.
7,그리 심오하진 않지만 주제의식의 철학적 풀이와 액션의 조화
1,역시 평점은 알바가 장악했군 최악이다
10,근래 가장 재미있게 본 영화.
9,재밌고 괜찮았던 영화.. 요즘 영화 중 제일 괜찮았다
9,문학적인 대사와 어울리는 주인공과 훌륭한 구성 만족합니다
9,보는 내내 김장감이.. 정말 잼있게 봤습니다.
10,내 살점뒤엔 신념이란게 있지...
10,내 차례군
10,'널 쓰러뜨린 건 내 칼이 아닌 네 과거다 '  너무 멋잇는 영화
6,재밌게보는사람과 자는사람 두분류이다
10,취향에 따라 호불호가 극으로 갈리는 영화
10,딱 별10개로 족한영화
7,멋진액션씬, 그러나 늘어지는 중반부
5,영화의 뜻을 알겠지만... 재미 있다고는..
9,보고 난 뒤에 더 감동이 밀려 오는 영화
10,8개관중에 작은곳에서 하길래 별론가 했는데 정말 재밌어요~ T_T
10,저는 최고의 영화였습니다.가면벗을때 너무 감동적이었어요.
10,브이는 바로 당신! 이해헐러나?
10,기본적인 이해력만 있다면..스토리가 너무 좋습니다
8,쩝 난 재밌게 봤는데...주변사람들은 영..별루인가보다
10,워쇼스키형제의 아름다운 야망이 드러나다
10,와 중간중간 정말 소름돋아 죽는줄 알았다.
10,한마디로 나를 전율시켰다..영화볼줄아는 사람만이 안다..이기쁨
10,하루종일 일도 못하고 '브이'를 쫓고 있다
10,이해하면 정말 감동적!!
10,진실?? 진실?? 진실??
10,대사한마디 한마디가 지루하기보다는 의미가 있다고 느꼈다.
10,둘이영원히사랑하지못하고ㅜㅜ브이가죽어서너무마음이아파요
8,브이 최고!!감동감동감동~~
10,이때까지 액션중 가장 의미있었던 영화
10,너거들이 알바라고 비방해봤자 내 신념은 못 막는다.
10,조금지루하지만 살아있는 영화... 20세기 소년이 생각나는군....
10,액션은 매트릭스 보다 떨어지지만,, 철학은 OOO 않는다,,
10,신념, 전율, 감동 그리고 이를 만들어낸 고독한 브이
10,진짜 재미이씀ㅋㅋ 마지막장면 대박 ㅎㅎ
10,내가 10점 준영화는 쇼생크,타이타닉, 그리고 브이 포 벤테타!
9,언론의세상..일침을 가하는 멋진 영화~ 넘 좋은 영화였어여^^
10,보는 내내 몸에서 전율이 흘렀음. 엄청난 몰입감..최고!
10,마지막 장면 너무 감명깊었어요~
10,브이가여자 였다니그저사랑했던 여자의 죽음에대한 분노일뿐인가
9,꼭 보세요..단, 마음으로 보세요. 많은 것을 볼 수 있을 거예요
8,액션만 생각한다면 절대 보지마라 가슴으로 느껴라
9,최고의 작품은 아니지만 볼만한 영화
2,알바들 수고했어요 드가요~ ㅡ.ㅡ
10,정말 최고의 영화
10,간만에 느끼는 폭파신에 전율을..
10,정말 브이의 대사 하나하나가 뜻이 담겨있다!
8,매트릭스보단 떨어지지만 나름대로 볼만한 영화!
9,폭파장면이 아직도 생생..나오면서 돈아깝단 생각은 안든다..
10,올해 최고의 영화라 격찬받을만 하다.숨조차쉴수없는 영화...
10,최고다!돌머리들은이해조차안갈꺼다 가이포크스가 누군지나알까?
6,너무 머리아프고 공감이 덜가는건 저혼자였나요 ?;;
4,매트릭스는 기발했다 BUT 이건 시대에 뒤떨어진 억지스런 영화다
8,액션 6.5점 스토리 9점, 첫과 끝장면은 멋짐.중반부 약간지루
10,사상에 대한 생각과, 감동을 주는 명작!
10,남자를눈물나게끔할수있는멋진브이의대사들로뭉쳐버린멋진영화
5,글쎄,,시도는좋았으나 지루하던데..왜케평점이높지?
10,꼭 극장에서 보세요, 마지막장면 숨죽이고봤어요. 최고
8,브이의도미노... 최고였다^^
9,생각하면서 보자. 이거 액션영화 절대 아님
7,내용은 단순, 약간 지루, 액션은 보통.
3,재미 없어......... 조금
10,가슴을 저미게 하는 감동..
4,도대체 이게 왜 별이 4갠지 모르겠어요.. 기대보다 훨씬 별로..
7,지루한회상씬 지나친서술...원작을 담아내기엔 포화상태
10,완벽하진 않지만 그 모든것을 감안해도 최고의 영화!!
10,전문가의 평점이 고작 배트맨과 조커를 합체? 예고편만 보셨나?
10,눈으로 본자는 느끼지 못한다 이 영화의 진 면목을....
10,나를 로그인 하게 만드는 영화..정말 잼 나게 보았네요 ㅋㅋ
10,난정말 잼있게 보았다. 시간가는줄몰랐삼.
9,가면 뒤엔 살덩이만 있는것이 아니라 한 사람의 신념이 있다
9,정말 영웅주위 영화라서 볼만했다,하지만 현실성이
9,처음엔 주인공....싸이코줄...덜덜;ㅋ
3,혼자보러가면 이상한 취급받을 영화다.잼없서 속지들 마셔
9,머리로 보면서 가슴까지 그 울림이 전해진 영화.
10,매트릭스와는 다른 분위기의 철학영화? 잼나삼..
10,스미스였다니 ......... 내 환상을 깨는군
10,어렵게생각하지마라 그냥 보고느껴라!!!!!
7,매트릭스는 없다. 워쇼스키 형제의 한계를 드러내다
10,메트릭스와는 완전히 다른 몰입감. 정말 멋진 영화군요
9,매트릭스만큼의 액션은 없지만 철학은 OOO 않아~
7,조금 허무맹랑에 오버가 섞인..
8,영상도 멋지고 분위기, 내용도 좋았는데...역시 뭔가 부족
10,최고의 감동.
8,혁명은 또다른 혁명을 .. 쇄뇌되는 감이 있으나 발상은 굿..
9,오랫만에 재미있게 본 영화 요새 볼게 너무 없다
8,부실한 정부에 경고. 가슴이 벅차오른다. 일어나자!!
8,사실 스토리가 탄탄한건 아니다.. 그렇지만 재미있다.
10,남친이랑 봤는데 정말 소름끼친 한순간도 놓칠게 없는 ..
5,많이 아쉬운 영화다
10,아주 멋진 영화 ~ 정말 재밌음
10,간만에 본 소름 돋히도록 멋진 영화^^
1,이건 아니다..너무난해해.
10,올해 본 외국영화 중 젤 잼있게봤음. 눈을 땔수가 없었어요
10,나도 소름끼침...빈라덴, 알카에다 다 부시가 만든거라는 야그도
10,소름끼친다; 알바고 뭐고 상관없지만 정말 재밌게 봤다. 굿!
10,오랜만에 좋은 영화 봤습니다 ^^
10,소름끼치도록 전율과 감동...남친도 감탄사 연발!!
10,최고다 정말 -_- 저 가면 어디서 안파나
10,말이 필요없는 명작 ^^ 아직까지 전율이 ~~~ 흠냐 !!
4,알바들 진짜 장난아니네요...
10,쓰래기 전문가 평론가들이 뭐라고 해도 최고의영화
10,아 정말 너무 너무 재미있었어요!! 간만에 완전 집중!
10,일단 봐보세요 ㅋ 브이의 미소 ~_~
10,내용이해하기시작했던..소름끼치는박장감으로끝을맺었습니다.
9,한순간도 놓치지 못하게 하는 영화!
10,소름끼쳤습니다; 대만족
10,다른 사람은 지루하다 하는데 나한텐 최고였다!!
10,마지막장면 압권 ..왠지찡~했다.올들어 최고의영화
10,영화로 이런 메시지를 전할수있다는것에 정말 감탄!
8,꽤 괜찮은 영화였다.
10,대박
10,정말좋았어요
10,진짜멋진영화.
8,끝까지 모습을 드러내지 않는 V.. 그래도 멋있다!!
10,혁명을 바라는자 이영화를 관람하라
10,V는 최고의 히어로, 그리고 휴고위빙 최고의 연기자.
9,V... 그대의 뜻을 따르겠나이다~~~!
10,재밌다 꼭 보기 바란다
8,정말잘만든영화, 마스크쓴휴고가너무멋짐
10,40자평보단 1000자 평을 하고 싶은... 또 보고 싶은 영화..
6,전날 밤새고본터라 하나도 기억에남질않으나 음울한 분위기임.
10,씨네21평론가는아마추언가당신들평이더졸렬하다
10,전 왜 체게바라가 생각나죠-.,-
10,신념이라는 단어가. 멋진 단어라는걸 알게 해준 영화.
10,V. 잊고있던 나를 본 기분. 가슴이 벅차다.
10,최고다.감상을 말하기에 40자내로 다쓰기에는 힘들다
7,글쎄 지금 시대에 어울리지 않는다..
9,브이는 역대 최고의 히어로다..
10,처음부터끝까지긴장을늦출수없는영화~
10,탄탄한 스토리..진실의 메세지..그리고 완벽한 연기력...
9,지루한건 빼고 괜찮았음
10,괜찮았음공포영화도 아닌데 무섭다고 하는님들은뭔가 ?
10,방금보고 왔는데 정말 재미있었음.
10,기대 않고 봤는데 정말 잼있었다. 왜 흥행안하는지 의문이네..ㅎ
10,소름끼치게괜찮은영화,,V의지루한연설은힘들었지만,,또보고싶다~
7,영화를 보고 드는 생각은... "무서워." 극장에서 보셔요 ^^!!
10,정말 멋진 영화... DVD로 소장해야겟음
10,사람들이 의사당 앞으로 모일때 3.1운동이 생각나서 울뻔했다
10,꼭 극장에서 봐야할영화..의외로 보는사람이 적어서 놀랬음
10,진짜 재미 있었음. 러시아 차드가 생각이 났다고나 할까??
10,정말 미칠정도로 재미있었어;
10,글쎄 나에겐 너무 어려운 영화였다.
10,영화볼줄모르는사람.액션과 재미를 바라면 지루. 잘만들엇음
9,볼게 없어 본영화였지만 예상을깨고 잼나게 본 영화
10,최고의 영화, 우리나라는 왜 이런걸 못만들까하는 생각이 듭니다
10,내용이 정말 좋았던 영화//
8,의식있는시민들이무섭다는교훈을주는영화.조금OO할수도있다
10,일단보삼
10,약간은 예상했지만, 그 예상마저 뒤흔드는 영화
10,브이는 우리 자신의 표출할 수 없는 모든 내재된 열망이다.
9,잘 만든 영화. 살짝 지루한감이 있지만 재미있게 봤어요
10,내면에 숨은 도전을 일깨워주고 진정한 정의와 신념을 가르친다.
8,볼만 합니다..
10,천재적인 각본, 놓지면 후회할 영화
10,전율이 감도는 대사와 영상.!!
1,내가 본 관 사람들은 전부 정말로 재미없다고 했음 나도 동감임
10,하나의도미노가 두개를,,두개가 세개를,,그렇게 혁명은완성된다.
10,휴고 위빙 목소리 최고!! 얼굴 안나오니깐 더 멋진데? ㅋㅋ
10,맥테이그 감독의 연출력과, 천재적인 와쇼스키 형제의 각본.
10,개재밌다.
10,재미를 못느낀다면.. 머리를 검사해봐도 좋다.
10,내가 본 영화중 최고
9,Stylish, Emotinal, Orchestra...
7,그렇게 재미있지는..ㅋㅋ
7,이야기가 있는 액션물....(글쎄..평소액션물관 또다른..)
10,즉석에서 기대 없이 봤는데 정말 괜찮은 영화 ! 흥미진진합니다.
8,현재 미국상황을 아는사람만이 느낄수있는 감동적인 영화..
10,너무재미있었습니다.~~~ 요즘영화중에 잴로낫듯!
9,거리를 가득 채운 시민들의 가면행렬에 감동했다.
9,마지막편이 왠지 2004 월드컵 시청 앞 응원전을 연상케했다.
10,전율적이다. 이 모든걸로 표현가능함.
8,단순한 내용인데.깊이가 있는듯 정부를 믿을수 없게
10,발끝에서부터전율이..휴유증이오래갈듯...
10,영화를 보면서, 영화를 보고나서 여러가지를 생각하게한 영화
10,휴고 위빙, 역시 날 실망시키지 않았군.
5,여자랑 보기엔 영 꽝..... 반쪽짜리 혁명가..
6,그냥 그래...
5,나탈리 포트만..왜 삭발했니......................
10,돈아깝다는 사람은 도대체 어떤영화로 만족을 하겠다는것인가!
7,더 이상 새로울게 없다.. 넘 진부하다..-.-비디오로보는게 낫다
10,액션보단 드라마에 더가까운듯 진지한영화...기다렷어
10,오랜만에 영화다운 영화 봤습니다.. 외로운 혁명가 V...
10,이렇게 잼있는 영화 또 오랜만이네 ㅋㅋ
10,Victim , Victory , Vision ,Vendetta
10,I don't have a tree for myself....
10,아 아 아 다시 보러 가고싶다!
10,이런 것들 좋아한다. 특히 반지의 제왕에 나오신V가 멋졌소,
10,would you dance with me? 멋잇어!!ㅠㅠ
10,어느새 브이의 가면을 쓰고 시민의 집회에 동참하고 있는 나!
1,철학, 메세지, 액션 전부 잡탕으로.. 차라리 책으로.
10,지루했지만~V의냉철함과그명대사란...오우~ㅜㅜ
10,마지막 대반란 사람들은자유를원한다 신념의 브이
10,브이, 정말 멋진 남자.... 더이상 뭐가 더 필요해?
10,극장에서 보기 좋은 영화였다.
10,굉장했다..
10,그냥 스케일만으로도 박진감 넘치고 사로잡는 영화
1,액션을 원했다면 도시락 싸들고 말리고 싶은 영화!
4,휴고 위빙은 어떻게 생겨먹은넘이여... 기대만큼 잼없음..
10,왕의남자보다 100배낫다 100점있으면 100점 누른다
9,다시금 우리사회에 대해 생각해 보게 하는영화.
1,= 내 인생 최초로 극장서 졸아본 영화다!
10,현재 우리의 모습도 저러지 않을까 하는 생각이 들었어요 ㅠㅠ
9,이런 영화를 기다렸다, 요샌 너무 가벼운영화만 ..
10,뒤에서 자는 사람 이해안가더군요-_-+
10,아는만큼볼수있지,평점은당신이얼마나보았는지를알려준다
1,뭐 이런 개똥파리 같은 영화가 다있냐고?1점도 후하다~똥파리야
10,생각없는분들은 아예보질마세요 이영화에나쁜소리하는거이해안감
10,나탈리포트만 나 숨넘어갈 뻔할정도로 연기perfact!
10,누가 재미없다고 했니
10,재미있구만 1점준놈 알바다 분명이 딴 알바일꺼다
10,일단 보고예기하시는게 ㅡ_ㅡ+
5,파시즘에 관한 지루한 고찰.. 수준 같은 소리하고 있네
6,평점높은건마지막장면때문.내용조잡하고,억지스러운부분많다.
8,4대비극에서 주인공들이 말하는 것 같이 너무 말을 잘하네요^^
10,보는내내 온몸에 전율이...
9,별기대 안했지만 의외로..마지막 폭파장면 굿
10,난 잼있었는데 액션보러간거면 약간지루할지도,휴고위빙연기굿!
3,어설프고 지겨웠다... 이거보면 실망 그자체
10,롤러코스터 보다 짜릿하다!이런 느낌처음!또 봐야한다!최고!
1,평가 처음올리는데 10점 못주겠던데.별루예요.보지마시길.경험치
10,최고
10,우리나라는 평론가들의 평과 정반대로 영화 보면 된다!
10,오랫만에 제대로 된 영화.우리에겐생각하는영화가필요하다
10,연애/액션영화보다는 사회경제 영화. 생각하게 만드는 영화
7,Would you dance with me?
10,전문가 평점 어처구니가 없다 ㄱ-;;; 수입사에서 돈 안주디?
10,정말 잼있었지만 재미없어할꺼란 사람도 있을꺼란 생각을했다
7,재미는 있지만, 가만생각해보면 뭔가가 엉성함, 마무리도 실망
3,시작은 비대했으나 끝은 삐쩍꼴은 영화..
2,"난 보다가 뒷부분에서 좀 잤는데... 약간 지루하죠?"
10,브이가 말이 너무 많아ㅋㅋ 또보고 싶은 영화
7,파시즘에 관한 진지하고도 낭만스러운 고찰.
10,스크린 쿼터는 시행 되어야만 한다! 극찬, 극찬.
10,우리의 브이는 누가 될 것인가?
10,만화책 보러 갔다가 전공서적보고 왔다 그래도 감동적인 영화
10,마지막에 의사당이 터질때의 그기분, 본 사람만이 안다, 최고다
10,매트릭스만큼은 아니지만 위쇼스키에 찬사를
10,브이를 살려내라...
10,영화에 확실에 내용이 있는영화!! 대박 ^ㅡ^
10,재미씀
1,파시즘? 웃기지 마라. 너무 지루하고 유치해서 그딴거 없다
10,도대체 재미없단 사람들은 무슨영화가 재밌을까
10,오랜만에 생각하게만드는 영화
10,이거 평점 줄려고 올만에 로긴했다
10,가슴이 벅차고 다리는 후들거린다. 아직도..
10,두말할거 없다. 과연 걸작
10,1점 주는 놈들 도대체 이해가 안감.. 최고의 명작임.후회안함.!!
10,이걸보고 ...난 정치가 얼마나 드러운지..깨달았다..
10,장르는 좀 틀린거 같지만 재밌었음 ^-^
10,진짜 안 보면 후회함. 안 보는 사람들 너무 안타깝다. 걸작
10,워쇼스키를 다시 보았다. 또 보면서 포스터 훔쳐와여~^^
10,국회의사당을 폭파시키고 싶은 것은 다른나라도 마찬가지?
10,진짜 간만에 좋은 영화 봤어요~
4,중반쯤부터 지루하다.
8,2%부족영화,스펙터클-은은감동영상,스며드는배경음악,강한메세지
10,이미 본 관객을 또 보고 싶게한 영화이다.... 또보고싶다.
10,인생최고의영화. 매순간의감동,정말 최고에요.
10,영화를 많이 보진 않았지만 이제껏 본것중 가장 재미있었다!!
9,이정도면 9점정도 줘도 될 듯..
10,완전 재미씀~~~~~~~~~~~~
10,휴고 위빙의 브이는 정말 최고!!
10,메세지와 정확한 구성..약간의 제페이션의특징...
10,메세지 강한 영화... 정말 좋았음
8,기대 안하고 봐서 괜찮았음ㅋ
9,편집 과정에서의 문제가 조금 보일뿐 전체적으로 기대이상이다
10,정말, 정말 멋진 영화!! 사회선생님들 꼭 보세요! ^^*
10,첨엔 좀 복잡했지만 너무나재밌고훌륭한영화
10,관람후에도 생각하게만드는영화
1,공짜티켓아니었으면..욕했을 영화..
1,5천만달러짜리 거대한 KㅓK
7,재밌게 봤다
2,별로
1,돈이 아까운 영화... 아까워 ㅠ ㅜ
10,영화를 본지 하루가 지났지만....아직도 내머릿속에는 V.....
10,이건 흔한 영화가 아니다.몸과 마음을 전율시키는 메세지다.
10,재밌었어요. 왕의남자보다 훠얼씬.....
9,처음보다 두번째가 더 잼있는 영화입니다
10,이영화가재미업으신분들은사회공부좀하고다시보시길
10,정말 멋진 영화 ㅜㅜ
10,It's THE MOVIE !!!
10,가이폭스 가면에 중독되다!! 감동 오래 남습니다
10,정말........최고의 영화!! 액션기대하시는분은 실망하실듯..
10,액션신이 화려하진않지만 그래도 전혀 아쉽지가 않네요
10,굳
8,석연치않은점이 있긴하지만 그냥 볼만해요
2,3시간짜리 영화 다 짤린 2시간용으로 본듯한 느낌..
10,정말 재밌게 봐서 상품평 처음 올립니다.
10,감동 감동 !! 한번 더 보고싶다 !!
10,간만에 돈아까운영화 보고왔음!최고 다최고 눈물날정도로 최고
10,가면이 가면이 아니야,,연기력에 박수~
10,기억에 남는 영화가 될것 같아여~점수를 매긴다면 100점입니다.
10,짓밟는자와 저항하는자의 기록이다..좋은영화네요
10,V의 캐릭터에 흠뻑 빠지다
1,정말 잼없던데요.. 조조로 봤는데도 돈이 아까워요..ㅠ.ㅠ
9,오랜만에 찾아온 여운을 남기는 영화
10,최고!
10,부라보
9,브이 포 빅토리...
1,최악의영화 도데체 뭘보고 재밌다고 할까 정신나간걸까나
10,한국영화에서는 볼 수 없는 오랜만에 진짜 괜찮은 영화
10,최고의 영화. 극장에서 보세요. 전율과 감동.. 아직까지..
10,나한텐 최고였어요.
10,확실한 의식의 쇼크. 세상을 정확히 보자.
7,영화관에선 지루하지 않았지만 비디오로 보면 보다 잘듯...
10,휴고위빙의 카리스마..
10,영화를 본후 많은 생각들을 하게 되었다.. 최고다 이영화는
9,부글부글하다가 팍 터지는 작품이랄까~ 재밌다!!!
10,브이의 목소리만으로도 별10개가 아깝지 않다
10,가면속의고뇌!V를눈으로만보지말고마음으로느껴야한다!
8,정치적인 요소가 강한 영화.. 그렇지만 무언가 나를 이끈다
6,정의란? 자신의 모든것이라는 표현을 한 영화
10,가슴을 울리는 영화
10,요소요소의 뜻을 이해해가며 볼 생각 아니라면 보지않는게 나음.
10,지루햇지만 잼섯음
1,머야~정말유치하고재미없어!영화값아까웠어요.
10,신념과 브이의 나긋~한 목소리가 계속 머리속에~
10,신념...
7,극단적 아나키스트의 테러혁명에 군더더기가 좀 많다
10,신념이란 무엇인가?!브이의 포스가 아직도 느껴진다
9,자신의 의지,신념에 대해 용기를 주는영화..최고^^b
10,이상만 던져주던 영화완 달리 현실적일수있는 정의와 신념을줌!
10,진짜 여운이 오래 남는 것 같아요 ㅠ 최고의 영화 !
6,알바들말듣지마!! 지루한영화다!!
10,브이의 목소리가 머리를 울린다.
10,가슴떨리는 영화.여운이 지독하네요ㅠㅠ
8,빅벤보단 백악관이 터졌으면 더 좋았을 걸.
8,워쇼스키, 리로디드에서 보여준 동양철학의 재현인가?
10,의사당 폭발과 동시에 내 심장도 뛰었다....
10,매력에 풍덩이 아니라 서서히 젖어들게 된다.
8,오락용 영화는 아니다 대사가 정말 마음에 드는영화
9,브이의 매력에 빠져봐~~
10,정말 멋진 영화다. 특히, 대사가 예술!
8,워쇼스키에 낚이지 말고 놀고먹는 국회가 얄미운 사람만 봐
9,더이상 뭐가 더 필요한가!!
7,뭔가가 조금씩 부족했던 느낌~ 나쁘진않았어요~
10,영화본 후에~~ 먼가 인생에 교훈을 얻은듯한 뿌듯함 ㅎ
10,내인생 최고에 동기부여를 준 영화!
10,최고다, 최고!
9,난 잼있게 봤다.뭔가 느껴지는 영화
1,너무너무너무 재미없음...★★★★★★★★★
1,진짜 재미 없던데.. ㄴㅐ가 이렇게 비주류였던가?
10,평이 안좋은 것도 많아서 기대없이 봤는데 생각보다 괜찮았어
9,안정된 독재보다는 혼란스러운 자유가 좋은거 같아요~^^
10,V가 있을까? 정부에 계신분들도 좀 보셨으면좋겠군요..
10,도대체1점 주는 사람은 무슨 사람들일까?
9,잊을 수 없는 브이.
10,왜 매트릭스랑 연관짓는거야..
10,오랜만에 보는 헐리우드 제대로된 영화
10,정말 재미있어요.. 또 보고 싶을정도로 브이가 멋있어요ㅠㅠ;
9,자신만의 스타일을 잘 살린 영화. 매트릭스는 잊어라
10,말이 필요없을정도.. 브이의 대사 하나하나가 다 명대사.
10,신념이란걸 알게 해준 영화...최고..
10,감동그자체!브이의 목소리에 반했어요 다시 보고싶어요 ㅠㅠ...
9,개념도설정도매트릭스와는다른영화입니다하지만감동쓰나미
10,정말 재미있습니다.그야말로 감동 그 자체네요
10,최고입니다. 영화관람후 이런감동 정말 오랜만이군요.
7,편한 마음으로 보시면 잼 있고. 생각을 깊이 보시면 두번 봐야
9,감동대작!!
10,40자평은 부족하다. 암튼 재밌었다!!!^^
10,가슴저깊은곳서 모가막봉기하는데..
10,2006년 최고의 걸작으로 기억될듯!
10,정치영화라고 생각하고 본다면 정말 많은 것을 느낄수 있다!!^^
10,영화보면서 많은 것을 느꼈던 영화.,,!!!!!!!
10,이런 영화 오랫만! 전혀 지루하지 않았음! 또보러갑니다
10,영화내내 흥분된 마음을 가라앉힐 수 없었던 영화.
10,완전짱이삼!!! 열라 멋진 V 완전 카리스마,,, 꺄아아~~~
10,가면이 주는 통쾌한 메세지, 두번봐도 안아깝다
10,넘넘 잼있어서 1초도 눈을 떼지못했답니다ㅋㅋ
3,여러 장르는 짬뽕해놓은 듯. 내용이 산만하다.
10,휴고위빙에게 목소리에 마구 빨려들어갔다ㅎㅎ 정말 재밌음!
3,영화보면서 돈 아깝다는 생각이 드는영화...말만 졸라하네...
10,많은 의미가 담겨있는, 최고의 영화.!
10,아진짜평점개같이준사람들이알바생이라구요이영화최고임..
5,칼이 총을 이긴다.ㅋㅋ 무협 + 용어 베끼기?
9,기대하고 봤는데도 괜찮았음!! 뭐가 OOO기영화라는지?-.-;
10,생각하게 하는 영화
10,V 등장씬에서 단어 120 개중 55개가 V 로 시작하는 것을 아는가?
10,1점준 인간은 알바임,정말 후회,10점도 안아까움,진짜임
10,아무의미도없는 한국 쓰레기 영화보다는 1000배는 나아보인다
7,최근 영화중엔 그나마 잼나게 본거.ㅎ
4,헐리우드흥행방정식위에놓인신념과의미부여는..?실패였다.
10,well-made란건 이런거야!!
10,나이가 들수록 보는 가치가 올라가는 영화일듯 ^_^
10,좋은영화의 감동은 오래도록 남죠..정말 보길 잘 했습니다.
10,감동도 있고 재미도 있고 멋진 영화였읍니다
8,잔잔한~~감동의 영화.두시간이라 좀 지루한 감이있지만 좋았음
9,조금 긴대사에 지루하긴 했지만 기대할만 했습니다.역쉬~
10,액션중심영화 아닌데 액션장면 적다고 불평하는 애들은 뭐냐?
10,액션영화만 기대하고 가지않는다면..큰 수확을 올릴것.
10,나도 재밌었는데..감동이였음!!
10,뜨거운 눈물을 흘릴 수 밖에 없었다...이 눈물의 정체는?
8,철학적인 멧세지를 담았지만 액션은 조금 아쉬웠어요.
10,생각보다 재미있었던 영화~~~
2,정말 별로다.어설픈 선동.유치한 감동.무게만 잡으려다 끝나네.
10,재밌는영화가 아니라 대단하고 위대한 영화 최고다
10,부드럽지만 강하고 또 아름답고 그리고 가슴아픈 영화...
10,이퀼리브리엄이후 이런스토리영화 정말 재미있었다 최고
10,액션만 보지말고 이해해보면서 봐야할깊은영화 ㄱ- 난 정말 추천
10,이보다 더 멋진 영화는 없다
1,너무 억지 주입식 영화 흐름과 구성도 맞지 않음
9,볼거리 하나는 확실하네요,
10,온몸에 전율이 흐르는걸 느낄 수 있는 저말 재밌는 영화!!
10,정말 굿..^^* 간만에 영화다운영화 본거같음.
9,대사들이 멋졌슴. 너무 액션을 기대들 하지말어잉~
7,기대에는못미치지만 중간중간나오는액션씬 단연최고-_-b
10,정말 재미있어요~ 강추! ^-^
6,액션은없고,설명만 있는영화.미래의억압설정도부족.재미없음
10,너무너무 재미있고 멋있었던 영화!!!  보고 후회 안 합니다!
8,신념은 구식, 폭발씬은 퓨젼 현대식의 풀코스 정식.
10,시대에 뒤쳐진 영화..엉성, 감동강요..보다가 지루함
9,내용도 괜찮고 재밌는 영화였습니다..
9,뭔가 조금 부족한듯 싶지만 재밌습니다.
10,브이의 얼굴이 궁금했지만 끝내 볼 수 없어 안타까웠던, 멋지다!
10,기대이상의 감동의 물결~
10,멋지다.....진짜 멋지다 매트릭스를 안봐도 이해되고  멋지다..;
10,잼없다거나 이해못한다는사람들 뇌가없는인간?
10,볼까말까 하지말고 보세요우선 이런게 영화입니다.
10,최고의영화~!대한민국이 필요한 영화~!! 대한민국도 혁명이~!!
10,오랜만에 좋은영화 봤다..나오면서 다른 관객들이 하던말입니다
10,이 영화를 선택한 건 행운이었다.
10,정치인들이 한번쯤 봐야할영화
10,인간의 자유 절대로 막을 수 없다
10,전율이 가시질 않는다.. 내인생 최고의 영화라고도 할 수 있다
4,21세기에 20세기 영화..
3,실망...지루하고 재미없슴...액션도 별로 없고 볼거리도 없슴
10,전율
10,전 매트릭스보다 괜찮게 봤어여
10,모든 것을 갖춘 영화라고밖에... 30000원내도 안 아까운걸작
8,미래를비판하였고폭파신이멋짐약간지루하지만괜찮은영화 강추
10,아..브이목소리 들으면서 너무행복했음..ㅠㅠ♡
10,매트릭스의 화려함만을 찾지마라..그 이상을 볼수있다!!!! 강추!
10,매트릭스1을 극장에서 접했을때보다 더한 전율. 극장관람 필수
2,매트릭스에 낚였음. 볼거리도 없고, 내용도 엉성하고,
8,약간의 어설픔이 아쉽지만 이정도면 만족스럽다.
10,한국영화들 속에서 과감히 선택했고, 절대 후회가 남지 않았다.
9,재미있었음..
10,멋진 카리스마와....마지막에 전율 굿
7,그냥 그래
10,목소리와 마스크에,,,중독되버린다,,,
10,강렬한 인상....!!! 멋지다...
10,V의 마스크, 목소리.. 중독된다..
7,난해하오..-ㅅ-ㅋ 뭔가 삼천포로 빠진 느낌
9,너무 멋있어~~ 에비 해몬드~~
8,휴고위빙에게박수를! 목소리만으로도연기가되는 그
7,딱 절반만 넘는 영화 완벽하지 못해..형제여
7,볼만했다.. 마지막 V의 최후의 공격과 폭파장면이 압권
10,내일 여친이랑 한번더 보러 갈려고
10,복수,로맨스,,애절한 사랑의 간절함... 한남자의 운명..멋져!!
1,내용도 없음. 볼꺼없어봤음..액션 5% 만 나옴. 특수효과 없음
9,좀 허접하지만 재미있었음.
10,쪼-금 유치하지만 넘 재밌었던 영화. 최고
10,최고최고최고~~
10,올해 본 외국영화중에 정치각성적인 영화를 재미있습니다.
10,올해 본 외국영화중 가장 재미있었습니다. 글고.. 액션영화 아님
10,정말 최고다~!
10,나탈리포트먼
10,레옹과 20세기 소년... 그리고 한동안 일어날 수 없었던 감동
10,정말 최고의 영화였습니다...또보고싶은영화~~
10,한두번봐야 이해할것 같으다~!!! ^^
10,한남자의 신념이 있기에 나라가 살았다
8,재미있었지만 이퀄리브리엄2란생각이..
10,상당히 징했었는데...
10,하루종일 아무생각을 못하게 했던 영화. 오늘 또 봤다.
10,레인저물이아니다 완전 한국민중역사를 파헤친듯
10,가슴깊이 감동을 느낄수 있었던 영화였습니다..^^
9,제대로 된 영화. 미래가 부정적이지만...
9,왠지 신경쓰이고 그냥 '액션'이라고 하기엔 아까운...
10,간만에 제대로 된, 무언가 생각하게 하는 영화.
10,가면속에 살만있는것이아니라 한남자의 신념이 있다
10,이영화보면서 왜 자꾸 화씨911이 생각나는지. 통쾌하더군여
10,6,70년대우리나라정서와도들어맞는홀리데이그이상을보게되실듯
10,10년전의 국내라면 빨갱이영화로 비난받았을 영화. 통쾌했다
8,휴고위빙의 멋진 모습. 그리고 인상깊은 액션 칼부림이멋지네요
1,제목부터 어설프더라 했더니 역시나~
10,good이라는 말밖에...
9,가슴과 머리로 봐야 되는 영화
10,말이 필요없는 영화! 굳~!^^
10,불꽃쇼 멋있었어여~^^ 우리나라도 저런사람(영웅)이 있었으면..
10,현지배층들이여 이영화를 당장 폐기시키고 싶지 않은가?
10,올해 최고의 영화에 한표!!! 내용정말좋고시각효과좋고최고네요.
10,일단설정부터재밌고  환상적이고 재미있는 영화 정말 잘봤음
9,ㄱㄱ ㅑ 넘 재밌어... 최고야 최고 ㅠㅠ 감동 백배
10,시각적으로도 내용으로도 너무 멋있었던영화
9,넘 재밋다ㅠ_ㅠ
5,철학 사회비판 부조리 등등 너무 어려운 영화
10,딴거없다.체 게바라 좋아하는 사람은 좋아할거다.
10,파시즘, 억압, 굴종, 통제, 언론조작....모든것을 저항하라!
9,아주 재밌었음...이퀼리브리엄과 흡사하지만 훨씬 낫다
1,절대 보지 마세염..집에서 잠이나 잘 걸하는 생각이 듭니다...
1,그냥 조용히.....
5,기대이하. 실망. 지루함. 말도 안되는 스토리. 시간 때우기용.
7,액션등 시간때우기로 보기엔 0점!!
10,기대 않하고 보면 볼만한 영화 ㅋ
9,솔직히 볼만하던데 -ㅇ-;;;; 남주인공 목소리,,, 넘 매력적.
1,기대했는데 실망!지루해서 죽는줄알았습니다.공감가지 않는 상황
10,전달하는 메시지가 은근히 강한걸
10,닭살돋게, 잼있었다
8,오호호~~ 생각보다 잼나는걸
5,워쇼스키철학에 점수 높게주면 고상해보이나
9,강렬한 비주얼만으로도 최고영화. V의 영국식 악센트 압권!
9,그냥 봤는데 기대를 안해서 인지 잼나던데요 마지막장면이
10,극장에서 정말 잼있게봤네요..먼가 남는영화^^
8,상영시간내내 스크린에서 눈을 떼지 못했다. 환상~!!
5,아 점수 높네....5점정도....공감되지않는 선동은 그만해주길..
10,액션두없고,반전두없고...단지 소름끼치게 잼있을뿐!!
3,별로던데... 워쇼스키 형제의 정치철학인가? 순수철학이나 해라.
10,잼잇어요..^^ 다시 함 더 보고싶네요...
8,좀 잘만든영화
10,정말 강추!! 다시보고 싶어요 ^^
10,시간이안아까운 영화
1,공감가지 않는 상황과 가치관의 강요. 잠들기조차 힘든영화
10,웬만하면 로긴귀찮아서 평안남기는데 이영화 정말 최고!!!
6,애 낳은지 두달되어서 그런지, 반체체,저항, 그런거라 싫었어요
8,액션영화라고생각하면 큰오산..메세지는있음
5,별로 재미없고 내용도 이해하기 어려움..
10,휴고위빙의 목소리 연기 압권이다 브이의 이미지를 정말 잘 소화
8,무거운 영화야
8,좀 길다. 막판엔 볼 만..
9,수작이다 이 영화가 최악이라는 사람은 도대체 멀 보고 만족해?
10,휴고위밍 정말 멋짐..마지막 액션 너무 멋짐
8,마스크를 착용한 자가 10만명이라 그것의 매력에 빠져보다
9,멋진 영화였습니다.ㅇㅅㅇ
1,평점이 8점이 넘는다니.. 난 마우스헌트 이후의 최악의 영화..
1,제발 보지 마세요. 인생 최악의 영화 입니다. 정말 후회해요
10,정말 재밌었습니다.
10,한시도 눈을 뗄 수 없게 만든 영화 ,
10,정말 멋진영화엿습니다...
8,수작이라고 볼순없지만...
7,기대이하.
10,정말 최고, 다리에 힘이 풀려서 일어날수가 없었다 ㅠㅠ
5,손바닥만한 그릇에 너무 많은걸 담으려 했다.
10,그냥 가히 100점 만점에 100점.
10,메세지를 전달하는 멋진 영화! 근래에 본 영화중 최고 입니다!!
10,스토리 완벽! 휴고 넘 멋있다 ㅠㅠ
10,스토리 정말 탄탄! 너무 재밌게 잘봤습니다..
7,지루하고 조금 이해하기 힘들지만 볼만한 영화
10,변하고있는 헐리우드
10,완전 짱이에요 스케일 멋있고 브이 내스타일이야~
10,정말재밋엇어여..브이가좀 불쌍하기도하고..ㅠㅠ
10,끝내준다.말로 표현할 수 없다..100점짜리 영화.!!
10,요즘 보기 드문 볼만한 영화. 절대 후회없음.
10,아 너무 멋져 ㅠ 나 눈물 나올뻔했다 너무 멋져서
9,초반은 조금 지겨웠기 때문에 9점!~스토리 쥬금..전율과 감동!
10,오랜만에 본 짜임새 있는 영화~!
3,너무기대했는지. 조금실망
8,액션을 기대하면 안된다ㅋ
1,책에 비해 형편 없다
10,이 영화야 말로 혁명이다. 통쾌할 따름이다.
10,신념은 총알보다 강하다는 것을 보여준 워쇼스키형제의 서곡1812
1,정말책으로읽는게나을뻔했다,평점넘높은듯
10,정치인들은 속히 극장으로.. 브이가 심장을 압박할것이다..
10,휴고위빙,나탈리 포트먼...
10,여자친구가 보자고 해서 그냥 봤는데 .. 진짜 쥑인다..ㅋㅋ
6,매트릭스와 같은 충격은 없었다... 긴장감을 잃어버렸다
10,매트릭스 이후 이런 충격은 처음이다..  이것이 영화다..
9,전반적으로 멋지다... 휴고위빙의 왠지모르게 끌리는 목소리도
10,밑에1점준사람 보고쓰는건가? 정말 괜찮은영화^_^
10,과거는 오늘의 거울이라는 말을 다시 한번 생각하게 만든 영화..
2,책으로 읽었다면 재밌었겠다. 비쥬얼 완전 싱겁고 개판
1,한마디 하겠읍니다 알바생들 넘하네요 영화나 보구 쓰는건가?
10,근래에 본 영화 중 단연 최고. 생각했던 것 이상을 보여줬다.
10,솔찍히 10점이다 방과후옥상 이런저질영화랑 차완이달랐다..
10,처음부터끝까지 눈을땔수없었다.액션은 부록일뿐
9,다신 맞딱드리고 싶지 않은 과거.하지만 나사하나가 빠진듯한.
10,가볍지 않고 생각을 하게끔하게 만드는 영화. 추천!
10,목소리가매력적인영화.. 잠을 자지 못했다.
10,My Turn
6,시민혁명, 그다지 새롭지 않다. 액션 너무 느려서 멋지질않다
10,액션을 최소화했지만 충분한 가치가 있는 걸작
10,조아조아. 시사하는게 많아...ㅎㅎ 가볍지 않은 영화입니다
5,히틀러짜가가 나오는 웃기는 영화.생김새도 비슷하다
8,매트릭스보다는 액션은 많지 않지만 나름대로 괜찮았떤~~
6,워쇼스키 형제와 휴고 위빙 그리고 액션은 어디로 간 걸까...
7,난 휴고위빙이 보고싶었다..
10,휴고위빙의 연기만으로도 100점!
6,아주 재미있을 뻔 하다가 말아버린다. 머냐
10,덜덜덜.. 너무 재밌다.--
10,V대사 외우느라 애썼다 휴고 위빙 진짜 천의 연기를 보여줬다
5,차라리 몽테크리스토를 읽으라!! 암굴왕을 보던지!!
10,최고..
9,스크린쿼터가 양산한 급조된 한국영화보다 훨 낫다
5,매트릭스와는 판이하게 다름..매트릭스를 기대한다면..재미없음
9,그저 그랬지만,뭔가 남는 영화이다아
8,대사가 아주 그냥.. 예술이야, 예술
10,단순무식 액션영화가 아닌 생각이 담긴영화~
10,역시 워쇼스키형제..소름끼치는 한국 근대사의 영국버전.
10,감독이 영화찍기전 우리나라 역사를 공부한것 같음
10,저는 마지막에 소름이 계속 돋던데요-잘봤어요^^
1,내 최악의 영화 best에 드는 작품중 하나,, 별하나도 많다
1,알바도 양심껏하지 아 돈아까워!!!
5,기존의 액션과 환타지를 기대하고 갔었다면... 좀...지루해요^^
9,나탈리포트만 너무 이쁨 ㅋㅋ 액션부족
10,저는 괜찮은 영화라고 생각함
10,액션을 보고 싶다면 딴거 보고,뭔가 느끼고 싶다면 가라
10,액션이 많이 없었지만 스토리가 괜찮았다..
10,난 정말 재밌었는데~아래님은 색안경 끼고 보신듯~
5,폼잡기 위해 대사만 남발하는 영화는 지루하다.
10,절대 보지마라 후회하고 욕먹는다
9,Remember, remember the 5th of November
10,전투씬이 멋졌습니다:D
8,신념이라는건 정말 숭고한거 같아요~*^^*추천할만 합니다..
8,'매트릭스'의 충격은 없다. 그러나 'V'가 있다.
6,전달하고자하는뜻은 알겠으나 그다지 와 닿진 않더이다.아~ 왜?
10,제대로 집중해서 보면 정말 멋있는영화~최고+_ +
7,많은 것을 기대했지만 그렇게 기억에 남는게 없네
10,최근 영화 중 최고! ^^
10,처음엔 약간 어리둥절하지만 의미를 알고나면 정말 강추!!
1,1점도 주기 아깝다 자다가 걍 나갓다 극장에서
10,강렬하고 깔끔한 영상, 그리고 신념의 부활과 육체에 대한 미련
8,매트릭스와 이퀼리브리엄의 딱 1.25배정도 나은 영화..
6,그렇게 재미있는 영화는 아니지만 그런대로 일제시대를 연상하는
8,조금지루하긴하지만 남는게 많았던 영화 ^^
10,머리 빡빡 깎은 모습마저도 예쁜 나탈리 포트만~
10,복수의 브이에서 신념의 브이로 진화해가는..최고의영화^^
3,감동도 없어~ 재미도 없어~졸립기만하다..보지마라
5,감동은 없음. 영국식 영어발음, 화려한 장면에 주목
7,기대는 하지 마라!!! 그냥 보는데로 즐겨라...
10,신념이라.....
5,개념이 먼치킨나라로 가버린 이야기~! -_-;;
10,잘짜인 각본과 감동.스토리를 좋아하는 저는 최고였습니다
1,할리우드가 부시를 싫어하는 건 알겠는데 너무 억지스러움.
1,미래에 통금시간이라니 우리나라 60,70년대도 아니고..
10,V가 필요하다..눈물이 났다.
1,kinsayda님은 영화보지마요
9,극장 갔더니 잼없는 한국영화뿐 이런 외화가 보고싶다.
8,스미스 요원의 가면놀이
9,첨부터끝까지긴장하고봤다.그렇고그런한국영화에질렸다면보세요
10,간만에 재밌는 영화 봤어요ㅜ 꼭 한번 보셨음 하네요
10,너무 잼나게 봤습니다. 역시 v
10,보고나면 가슴속에서 무언가 치밀어 오릅니다 멋진 브이..ㅜ_ㅜ
8,이퀼리브리엄 하고 좀 비슷하다는 ...
10,너무 기억에 남내요 ♡
8,액션영화가 아니다~! 계몽영화다~! 현정부도 폭파시키자~!
10,대사굿감동뭉클.졸렸네하며궁시렁대던니들제발이런영화보지마쯧
8,멋졌다.V
8,My Turn 이라고 말하면 긴장해라
8,정신없어..
10,마지막 정말 대박 감동~
10,각본의 힘이 느껴진다
10,몰입 장난 아니다...!!!!!!!!!!
6,영국판 박정희독재. 감독이 할 말이 너무 많았던 모양임
10,나도첨으로평점쓴다. 대박최고!굿굿강추
10,처음으로 평점 쓴다...10점.
10,오 정말 최고..진짜 최고..
10,평점보고선택했는데 진짜최고. 막판에제대로터짐.^^
9,사람의 인권이란 중요해 워쇼스키 형제는 그말을 하고싶었던걸까
10,영화보고나서 할 말이 떠오르지 않던 영화..
10,신념의 승리
10,몰입도가 장난이 아니였던 영화. 40자평으론 너무 짧다
10,이게왜8점대냐ㅡ.ㅡ벅차오르는감동을 참을수없더만.
10,괜찮았음
10,지루하지 않고 끝에오는 감동이 제대로다 이런영화 또 있을까?
8,재미와 생각할 거리들을 함께 주는 영화. 또 보고싶다..
10,브이..잊을 수 없는 남자..
10,브이~~얼굴을보여줘요~
10,엔딩크레딧이 올라갈 때, 박수를 치고 있는 내 모습 ...
10,재밌고 내용도좋다고 느꼇음다 정말 진짜강추!!
9,너무 좋은 영화..메시지가 있는 영화..러닝타임이 긴게 흠
10,영화관에서 나오자 마자 다시 보고 싶어지는 영화.
8,복수극이야? 아님 열사의 애국심야?
1,여기 알바들이 많으시네요.지루하고 작품성도 없는 영화
10,으아 최고
9,스미스가 단한번도 얼굴을 못보여준영화 스미스씨 ㅜ.ㅜ
10,선동?이영화는공감을넘어충분히그런힘을가졌다.멋지다V,Eavy.
7,V에 끌리질 못했다. 즉, 캐릭터에 대한 몰입감이 부족했다
10,영화 캐릭터일뿐이지만.. 브이.. 난 그를 존경한다.
10,..대박!!!!!!
10,정의의 감상적인. 그래서 조금 허무한
1,잼없음. 글안남기는 성격인데.. 보구서 왕실망.
10,그냥 영화 보면 안다 별10개가 알반지 1개가 알반지
10,첨에는 쾌걸 조로 짝퉁스러웠는데 호홀~잼난다.
7,내용은 신선했지만 남는게 별로..
6,뭐랄까...영화끝나고 할말이없다
10,오...굿...지루할틈없이...^^
7,음..뭔가 철학적인 영화였어요ㅋ
6,자유를 되찾기 위한 폭력?복수를 위한 폭력?
10,신념이란 단어가 뇌리에 깊이 남는 영화
1,영화끝나고 관객들 모두 화나서 나오게 만든 영화.
10,정말 확고한 생각을 가지고 만든 영화.멋져요^ ^
10,말이필요없다..!
10,대사가 와~ㅋ
10,지금까지의 히어로물 중 단연 최고. 모든것이 주옥같다.
10,처음보면 난해하지만 무언가 깨달음이 온다.
10,많은것을 가진 영화. 이렇게 찡할줄은 몰랐다..
10,가슴을 찌른 대사 되돌아 봐서야 울리다
8,재미는 약간..이해가 잘안감 머야..ㅠㅡㅠ
10,마스크의 호감이 액션의 부족함을 채워준다.
10,제대로 된 영화 하나 건진 느낌
10,이해안되는 삐꾸들은 그냥보지말어
10,그의 신념은 혁명 그 이상의 것이었다... 역시 워쇼스키형제!
10,안습!ㅠㅠ
10,매트릭스와는 사뭇다르며 그를 뛰어넘는 대작
1,극장 박차고 나가고싶은영화..
1,내생애 가장 재미없는영화
10,휴고위빙의 얼굴없는 연기 정말 멋졌구요. 대사들 죽입니다~
3,스토리전개도 별루 액션두 별루 전반적으로지루함..광고가다네..
9,간단하게 볼수 있는 영화는 아니다.. 뭔가 생각하게 만든다..
10,SF영화지만 전하는 메세지는 확실하다..
10,★★★★ 지만은.. 여기선 10점 준다 ㅎ
10,단순 SF를 기대하셨다면 NO! 메세지가 있는 영화!
7,재미도 있고 주제도 분명한데 뭔가 빠진듯한...쫌 아쉽네
10,자유에 대해 고뇌 해본 사람에겐 좋은 영화이다.
10,우리도그랬었지...역사를반영한미래영화.V is all of us!!
10,브이로 돌아온 스미스요원.너무멋진거 아닌지!!최고로멋진남자
10,워쇼스키의각본과감독에찬사를보냅니다...2006년을여는최고
10,가이포크스 가면 갖고싶다.웃는건지 우는건지..ㅠ가면뒤의남자.
10,영화에대해알고가자.시각적쾌감만추구하지말고근데멋진장면있음
10,진짜 재밌던데 액션도 멋지고 마스크도 멋지고
10,이주내로 또보고싶음.브이가 계속 떠오름.다른데집중안됨.브이!!
10,연관없는매트릭스와비교말고이영화자체로못할것없고별개로뛰어나
10,생각외로 너무 멋진 작품이었음...
10,다시볼수록멋진영화!!!올해최고!영화에 대한 사전정보지식필수!!
6,지루..
10,최고의 영화 기억나는 대사 마스크뒤엔 피와살이아닌 신념이있다
10,간만에 보는 멋진 작품....
1,무지 지루함. 몇번 졸았음... 평점이 너무 높아서...
10,최고의 영화ㅡ 할말을 잃게 만드는 영화였음 ㅡ 강추
9,괜찮았다.
8,오랜만에 본 괜찮은 영화
8,약간 지루햇음..근데 맨 마지막 장면은 굿!
10,최고의 영화
8,남는 건 없지만 두 배우의 연기는 볼 만.
9,재미있었다. 기억에 남는다. 하지만, 무언가 아쉽다.
10,신념은 사람을 죽일 수있지만, 사람은 신념을 죽일 수 없다.
10,열라 잼있다.
9,왠지 여러개의 영화를 패러디 한 느낌. 구성 괜찮음.
2,메세지는있었으나재미는없었음불면증에 걸린사람들에게 강추!!
4,재미없었다
9,현란한 칼솜씨와 유럽적인 고민-제국주의 홀로코스트
2,도대체 감동이 와야 말이지...
10,오랜만에 제대로 된 영화를 보는거 같다~ 탄탄한 스토리 원츄~
7,복수보다 위대하며 더 나은 것은 사랑이다.
8,아르바이트하는 찌질이 있나? ㅡ.ㅢ;기대에 좀못미치는감이좀..
10,디스토피아가 아닌 우리의 과거를 봤다...
10,전체주의에 맞서 혁명을 일으킨 'V' 너무 좋았다♥
10,아아아아아아아아아 재밌다 유치한맛이다
10,v의 주옥같은 대사들..내 맘을 떨리게 했다
6,반전체주의 좋다. 근데 너무 유치하고 뻔하다.
10,액션은 없지만 메시지와 의미가 있는 영화
1,이영화볼바엔세계2차대전에관한다큐를봐라. 유치찬란하다.쯔쯔쯔
10,한편의 시같은 영화
7,의미를 부여하려 노력한 흔적은 있지만 확 와닿지 않는 씁쓸함
4,이퀼리브리엄 후속작을 보는듯한... 좀 따분해요. 액션도 별로
10,액션이 그렇게 많지 않아도.. 느껴지는 건 있다.
10,훌륭합니다. 오랜만에 보는 명작입니다
10,WOW
9,그래도괜찮았어요^^액션이약간조금정도빼면괜찮음
9,영화값은 안아까우나...액션이 부족합니다..그래서 9점줄래요~
10,단순 액션이나 좋아하는 눈낮은 애들은 조로나 봐라
6,상징적 산발적 대사난발의 치명적 오류.
10,적절한 액션과 멋진 대사들, 오랫만에 본 심도있는 영화!
10,멋진 영상미,멋진 액션!
10,또 보고싶다. 재미있다 순한 액션이 아닌.11월 5일 찾아보자
10,감각적인 영상미가 좋았다~ 내용, 살짝 20세기 소년 느낌^^
10,은밀한 여교수보다 백배 낫다. 퀄터 철폐 당장!!!!
9,V의 칼부림! 정말 멋지다! .다만..액션이 부족하다.
10,이 정도의 영화가 나올 수 있다는 것... 그 자체가 대단한 것.
6,'고양이'새끼를 키운 워쇼스키형제, 삭발한 포트만이 불쌍할뿐
10,싸구려액션영화가아닙니다, 상징성이 짙은영화
9,강추~꼭보세요~재미있어요~정말로
10,ㅇ ㅏ...영화보는 내내 가면 쓴 그 남자를 사랑했었다.
10,Indescribable...!!!!!!!!!!!
10,인간이라면 세번이상
10,음악의 선율과 브이의 탄생! 그리고 또다른 영웅의 탄생
10,3월17일을 기억하라. 당신의 2%를 채워줄 수 있는 영화!!
10,액션물 아니다. 뭔가 의미심장한 메세지를 가지고 있는영화다.
10,내가 본 영화 중 제일 아주 아주 정말로 재밌던 영화!!!
10,적절한 스릴과 액션. 내용이 주를 이루는 영화. 액션기대는 비추
6,뒤를 도모하지 않은 혁명.직설적이어서 약간은 촌스러웠던 영화.
9,자꾸 대사와 장면들이 떠오른다. V 만세!
10,가장 재밌었던... 가장 명확했던... 가장 기막혔던 영화...
10,오랜만에재밌게본영화.끝나고박수칠뻔1점준사람들내용이해못했음
10,2 thumbs up!!
10,단순액션 기대하는 수준치들은 보지마시라
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤다 한번더 보고싶을만큼 굿!
4,액션영환줄알았는데 속았다... 극장에서 잠잔거 오랜만이다 ㅋㅋ
10,멋스러운 배우들의 연기와  탄탄한 스토리.!
10,화려한 액션은 많이 기대하지마라. 메시지를 파악하도록.
10,메시지가 명확한 영화
10,당연하다고 생각했던 우리들의정신을 깨뜨리는영화
6,좀 지루하긴한데.....영상이 멋지다...특히 my turn 후에
10,우리나라의 옛날과 너무 비슷한 다름아닌 우리나라의 정치사.
10,얼굴한번 안나오지만 너무나 멋진 캐릭터
10,진짜 알바아닙니다. 액션 기대하는 중고딩은 이해하기 힘들 듯..
9,우리도국민이힘이없던 시절이있었기에 공감 갑니다 잘만들었네여
9,얼굴도 없는데 연기쥑인다. 장난아님. 내용,색깔 굿.
10,후회는 안할 영화!
10,정말 잘만든영화
1,별점 많이 준 인간들은 무정부주의자냐? 질서에중요성몰라?
9,알바아닙니다.
9,감독의 생각을 읽을수 있다면 훌륭한영화임..삶의 의미를찾자..
1,진짜 여기평점때문에 완전 놀라겠다.
1,워쇼스키 잼없어서 놀랜거 보다 여기 평점보고 더놀랜다
10,액션은 그다지 많지 않으나 탄탄한 구성에 올인!
8,의미있는 액션. 생명력을 얻은 CG. 그리고 감독의 이야기.
10,별점 낮게 주는 사람들 알바가아닌 정치인일걸요 ㅋㅋ?
10,이영화를 보기전에 이영화를 논하지말라! 지금까지 최고인영화
10,워쇼스키의 천재성을 엿본것 같다.
9,오랜만에 재밌게본 영화 였습니다..감동..!!내용은 살짝어려움
10,알바생들뭐죠진짜;이영화정말저한텐최고였습니다.
9,환상적인 스토리, 결코 놓칠수없는 사회적 판타지
10,또 보고 싶은 영화! 매트릭스 이후에 또 다른 감동
10,감동!
10,국민이 정부를 두려워해선 안돼. 정부가 국민을 두려워해야지.
10,결국 두번봤음... 아 이비와 브이의 사랑이..눈물나옵니다..
10,멋진 대사들이 인상깊었다. 인권에 대해 생각해볼만한 영화..
10,보수꼴통들이 보면 재미없을 영화인듯..개인적으로 최고였다.
10,딴나라당,히틀러,김일성 등 독재는 사라져야한다는
10,중독성이 매우심한 영화. 휴고위빙의 목소리는 정말 간지작살
10,그래픽 노블로 원작으로 있죠~ 2시간동안 영화에 집중!!
1,지루함과 황당함에 전 영화보는 내내 짜증였습니다
10,보고나면 행복해지고 유쾌하지는않다,단생각해볼 문제는 많다!
10,상황에 빛에 따라 바뀌어보이는 가면의 모습.
10,미칠듯한 감동에 소름이 다 돋았다.워쇼스키..역시나 굉장했다.
10,최고입니다. 처음으로평점주고 글까지올립니다.
1,여기 평점 보고 알바가 실제로 존재한다는 사실을 알게 되었다
10,재밋엇다..알바 뭐라 하는놈들 영화다시봐라
10,올해최고영화!영화관을 더 확보했으면 좋겠다
10,개인적으로 왕의남자보다 재밌게봤다  올해 최고의 영화
10,그냥 액션스릴러가 아니다... 의미를 품고 있는 영화
8,개인의 선택과 자유, 그 어떤것보다 쟁취해야 할것들...
10,첨으로 평점 쓰게만든 영화!진짜 재밌어요!강추!
10,이건 액션도 아니고 스릴러도 아니다. 단지 최고의 사상영화다.
6,약간은 어려울 수 있는 영화.. 단순한 액션 영화가 아님..
8,액션이 아니다. 혁명이다...세상을 다시보자!!
10,미래판 몬테크리스토백작!강력히 추천합니다.15세 이상만 보세요
1,OOO라
10,인간으로서의 의무와 권리를 생각하게 하는 영화.
10,시간이 이렇게 빨리간건처음..정말 긴장감있음
1,알바들의 승리! 영화관람후 다 욕하고 나감.
10,재밌었요.하지만액션이 매트릭스만큼아니여서 아쉬웠어요
10,과거의 복수를 다룬 영화는 버리자. 이 브이라는 남자는 다르다;
10,SF액숀을 가장한 휴먼드라마~!그러나 최고인 영화~! 명작이다~!
10,배우들 연기도 좋고~정말 추천하고 싶은 영화입니다
9,미래의 몽테크리스토 백작 그 주인공은 우리 자신...정말 멋짐
7,음...액션만을 기대한다면 좀..나탈리포트만역시 멋짐!
10,롯데노원점THX사운드를 능가함!의자 진동 강추
1,내용이 너무 어렵고 돈아까웠습니다.
9,중간이 좀 긴게 흠이지만.. 마지막 장면은 정말 멋지네요.
4,마지막부분만 볼만.결론은지루하다..연기는 훌륭하다~
8,장점: 정의를 느낄수 있는영화 단점: 중간부분이 지루
10,칼다루는 솜씨와 마지막 폭발씬...감동까지...ㅠㅠ
8,나름대로 의미가 있는 괜찮은 영화. 액션은 기대하지 마세요.
7,액션영화로 생각했다가 조금 지루했던..
2,정말 기대하고봤다,,,  추천하지말라 욕먹는다
10,전 두번봤습니다. 그제야 진정 눈물이 나더군요
8,알 수 있는 만큼 볼 수 있는 만큼 느낄 수 있는 영화
10,오랜만에 진짜 제대로 봤음. 강추할만함.
8,기대안하고 봤는데 괜찮네....
10,Best~!!!  감동으로 엄청 울었음..
10,휴고위빙 얼굴한번 안나왔지만 목소리 하나만으로도 굿~최고다
9,느낌이 너무 좋았고 그 감격이 아직까지 남아있는 것 같습니다
9,멋있었어요~ V의 카리쓰마!! 내용은 약간 뭔말인지 모르겠기도..
3,솔직히말해서 영화보는내내 졸았다 친구들한테미안하더군..
9,그런데로 재미 있었습니다. 내용은 약간 복잡!
8,액션~스릴~적당히 믹스한 영화~~^^*괜찮앗어용~~
10,간만에 제대로 된 영화 한편봤다
10,명작. 눈요기만 강조하는 무개념들에겐 비추 엑스맨이나 봐라
1,뭐냐.. 영화보던 사람들 다 나간다... 이런영화 처음봤다...
10,초절정 대박 감동
10,올해들어서 가장 인상깊게 봤다~ 꼭 한번 보시길...
10,정말 후회 안되던데요^^돈이 아깝지 않았습니다.재밌네요ㅠㅠ!
8,정말 감동적이예여~
10,매트릭스와는 다른
10,재밌어~
1,같이보자고했던후배가'형죄송해요'라고하더군요
10,모든 잡생각을 버리고 보면 정말 대단한 영화! 꼭 보세요
4,대략난감;;효자동이발사가 생각난다.
7,볼만했다
10,쓸대없는 매트릭스광고 생각 버리면 정말 뜻깊은좋은영화입니다.
10,파격적이다. 좀더 깊게 보라..달라진 헐리우드를 느낄 수 있다.
6,스미스요원은복제.브이는 가면을보내는;;
6,가면속에 가려진 재미
6,매트릭스를 생각하지 말자. 실망한다.
10,자유, 인권, 정의 신념 등에 대해 깊게 생각하게 해주는 영화...
10,중3이지만 전율이 흐르는 영화였습니다.
10,영화광이면 꼭 보자...
10,국민의 참된의미를 아는가?
10,화려한 액션만이 아닌 뭔가 남겨주는 감동을 준 영화입니다.
10,최옥 ㅠ.ㅠ
10,지루하다는 사람 뭐냐? 최고의 감동~!
4,허걱
8,보지도 않코 악평하지마라.메트릭스식칼질 나오고 볼만한영화다
8,정확히 무슨 뜻인지는 잘 모르겠지만 그런대로 괜찮았던 영화^^
10,스릴넘치고 멋진영화
10,재미있던데 ㅋ
1,알바무지하개많네 -- 이거 진짜 실망  최악
10,여전히 이쁜 우리의 마틸다 ..
6,어정쩡한 영화
9,통제된 미래를 가장 현실감있게 그린 멋진영화
9,최고의 영화는 아니였다. 하지만 멋진 영화다. 꼭 보길 추천
7,엄청난 철학영화, 단순무식 액션영화가  아니다 좋은 영화
10,역시 기대했던 대로의 영화였다!!
10,오랫만에 소름끼치게 재미있는 영화! 꼭 보세요!!!
10,주옥같은 대사 하나하나를 놓칠까봐 열심히 봤습니다. 최고!
6,좋은 내용에 약간의 지루함... 메트릭스를 기대했다면 no~~
10,우리는 11월 5일을 잊어선 안된다..최고!!!간만에 영화다운 영화
10,난잡한 키스씬 베드씬 깔쌈하게 없다. 고로 카리스마 만땅
9,나름대로 재미있었습니다...가면속의 목소리만으로도 멋지던데요
9,생각없이는볼수없는영화.매트릭스랑비교하지마세요
10,나름대로 영화가 보여주고자하는 의미는 확실히 전달된것같다
5,의미하는건 큰데..전 하품만 하고 시계만 봤어요
10,처음으로 남에게 추천한영화 꼭보세요 강추
10,간만에 재밋는, 음악과 영상과 문학의 결합
7,스케일은 큰데 한방이 없는게 아쉽다
10,아는 사람은 아실겁니다.
10,액션은 많지 않았지만 보는 내내 눈이 말똥말똥하게 만드는 영화
8,간만에정말괜찮은,이데올로기와재미가함께있어많은생각을
10,다시볼수록재밌슴매력적인캐릭터브이 가이포스크의가면뒤의인간.
10,또보고싶음의미와스토리잘따라가면다시곱씹어볼수록더재미
10,처음보고 나서는 실망...비슷했으나 전체적으로이해하고
5,V는 우리다
7,움베르토 쿠엘류 감독님이 생각나는 영화!!!
8,우리가 현재 이런사회에 살고 있는지 항상 돌아보라!
7,괜찮지만, 액션 SF라 말하기엔 좀 부족하다.
9,생각좀 할만한 SF영화 단 메트릭스 같은 엑션은 기대 말것
10,정말 오랜만에 웃기지 않고도 '재밌는' 영화다.
10,충분한 볼거리와 사운드로 이영화에 빠지게한다..굿!!
10,영화는 이렇게 만들어야 해욧!! 강추!!!
10,그들의 놀라운 상상력에 또다시 감탄!
10,'위'브라더스의 미래사회에 대한 경고
7,가면에 표정을 불어넣는 휴고 위빙의 대사연기
8,도미노에 소름..사람들 몰려들때 경악..폭파장면에선 기절
8,브이의 복수에는 많은 의미가 있다.
9,so good~~
10,leo2580<-이런인간을 알바라고 하는거죠
6,전형적인 캐릭터들와 노골적인 주제의식에 따분함을 느끼다.
3,실망이삼........알바들 말 믿지말기요..차라리 한국영화를 보삼
10,이 영화가 재미없다는 사람은 정말 영화볼줄 모르는 사람이다!
10,말그대로 마지막까지 눈을 뗄 수 없었던 영화
5,전하고자 하는건 알겠는데 억측스런 스토리전개 공감이안가네
10,보는동안 내내 눈을 떼지 못하고 본 영화.
10,철학과 재미를 두루 갖춘 수작.
8,단순 오락영화가 아니다 오락영화로 생각하고 볼라하시는분들 즐
10,잼있던데-0-; 볼만함 마틸다 참 이뿌게 컷구만,
8,스크린쿼터 페지 완전 찬성!! 액션 구성 내용 모두 좋은 영화!!
7,재밌게봤음,,골똘히생각하게하는영화,,근데교향곡제목이머더라?
8,시작1시간은지루했고 나머지1시간은 흥미진진..
10,오랫동안 기억에 남을 영화가 될거같네요 ^^
10,보는 내내 흥미진진! V라는 캐릭터 너무 멋지네요.
10,예술을영화로~아트다 !전율~최고의영화ㅠ,ㅠ!이제킹콩은2번째 ~
10,이 영화는 액션 영화가 아니다. 미국적 가치에 대한 반문.
10,이렇게 재밌는데!!
3,솔직히 깊은뜻은모르겠고 보다 잠깐졸았네요...
10,Remember, remember the Fifth of November
9,매트릭스와는 다른 영화-하지만 충분히 그 매력이 있다.
10,워쇼스키의 영화에는 숨은 뜻이 있다..^^ 정말 멋진영화!!!
5,영상미스토리좋지만 매트릭스같은걸 기대는 안해야함
10,뭔가 말로 표현하기 힘든 뭔가를 얻었다 .. 영화 멋지다. ㅠ_ㅠ
10,역시 워쇼스키 형제!!!!!
9,좋더이다
1,숨은의도고 머고간에 지루해디지는줄알았다.. -_-;
10,영화속에 숨겨진... 감독의 의도.. 굿~!!
10,볼만했소
9,언론속에가려진 진실 보이는것을 믿어라..v의 목소리에 반함
10,leehc2217,leech1724,lhcgi 같은사람..평점같음
10,V 매력적임
1,관객을 가르치려는 영화 완전 허접함 매트릭스에 비교하다니
1,역시 워쇼스키의 한계인가.. 아류중의 아류다..!!
1,비주얼도 없고 내용도 없는 씨끕무비.
1,이거 영화 볼 사람들 무지 실망.. 원작과 비교 너무 됨::
10,ㅠㅠ 브이 남주인공죽고..아쉽다...
10,브이에게 반함ㅠㅠ..정말 재밌어요!!안보신분들 꼭보시길!!
1,제2의스미스요원분신군단!!!=_=!!!!!!
4,재미 있었습니다~~ 마지막이 좋았습니다~~ 굉장했어요~~ㅋㅋㅋ
9,모처럼 재미있는 영화를 봤다. 마지막에 전율했다.
10,정말 오랫만에 영화다운 영화를 봤어요~
9,이런 메세지 담긴 영화..전 좋았습니다.
9,메트릭스??벌써 이전 이다.대세는 V For Vendetta
8,오랫만에 볼만한 영화가 나왔구만~ㅋ
10,색다른 매력의 영화.
10,정말 재밌습니다 매트릭스하고비교 ㄴㄴ
9,반했어요. 강추.ㅋㄷ.
6,말이 너무 많아 단조롭게되잖아
10,자유를 위해 몸을 던진.. 브이..
7,어쩌면 흔한소재..하지만 자유의지에 대해 다시 한번 생각하게
10,영화관에서 봐도 돈 안아까운 영화- 멋있었다.
10,딱 제가 좋아하는 스타일의 영화였어요. (>_<)ㅋ
9,마지막 당수를 죽일때의 액션장면과 대사가 너무 멋졌습니다
9,휴고위빙..멋지오~! 정말~ㅠㅠ
9,매우정치적이지만.웬지모를 감동
7,좋아~유치해도 좋아
6,예고편보다 많이 지루했음~
9,많은 상상력과, 반전, 혁명적 생각들이 즐거움을 준것 같네요
7,기대가컷던지살짝지루했어요
10,많은 것을 생각하게해준 영화...
2,평점과 워쇼스키형제에게 속아서 봤다....구세주가 더 잼남
10,한사람의 신념은 나라를 움직일수 있다.
1,이것도영화라고 만들었냐???? 집어처라 ㅅㅂ
9,짙게 배어나오는 정치적 메시지_좀만 간접적이면 더 멋졌을..
10,어쨌든 난 엄청 재미있게 봤다...
10,차이코프스키 1812 서곡!!  자유를 위해 울려퍼지다.
6,메시지를 담은듯 한데 뭘 말할려고 하는건지.. 아쉬운영화..
6,엑기스가 다 나와서 이젠 너무 뻔해져버린 '1984'풍의 파시즘
7,감동은 있었으나 지루하고 액션영화처럼선전하지만 TV광고액션끝
5,매트릭스랑 관련없는 진부한 이야기,액션영화 아님.
7,내용은 좋지만..솔직히 재미만으로 따지면 별볼일 없었다..!!
5,너무... 어렵다... ㅠ.ㅠ 개인적인 취향으론.. ^^;;
10,대박.몇번봐도 돈이아깝지않은 영화.끝부분에싸울때도그렇구.
8,친절하고 멋진 영화, 청소년 교육용으로 좋을 영화 ^^
3,매트릭스는부디잊길 그러면 앞치마두른인간적인히어로를건질테니
8,역시 기대를 저버리지 않는 그들의 연기.. 철학적인 영화
10,내용볼거리좋았다.마지막장면도멋짐
10,극적인 드라마의 영화.
9,'가이 포크스' 정도는 미리 알아두고 보세요 그럼 더 잼써용~
10,역시 워쇼스키!!
9,마지막 장면 정말 소름이 재미있는 영화
10,v의 목소리는 최고!잘 만든 영화기도 하지만 그 전에 좋은 영화!
10,시원한 정치 풍자극. V의 목소리는 영화가 끝난 지금도.
9,예전에봤던 마루타영상이 떠올랐습니다. 연기는 굿!
7,기대 많이 했는데 솔직히 재미없었어요 시사회 갔다왔거든요 ..
10,마지막 광장에 사람몰려올때 감동 쭈와악..
10,영화의 흡입력이 강하다. 기대이상으로 멋진영화!
8,엄청난 영화는 아니였지만 그래도 메시지를 전해주는영화
3,심하게 아쉬운....
9,멋지다. 영국의사당파괴장면까지도
8,음..메트릭스랑 전혀 틀림!! 생각하게 만드는 영화..
10,매트릭스를 기대하지 말아라, 엄숙한 영화다
10,그냥 넘길 수 없는 영화;; 마루타;;통금;; 언론통제;; 에겅;;
10,무거운 메세지, 굿!
10,굉장히 인상적인 영화! 액션은 없지만 없었던게 더 조을듯!
9,시사회가어제였는데,평점체크한사람은뭐냐-_-; ..
10,워쇼스키 형제 다운 각본. 연출도 굉장히 좋아요. =_=d
8,이정도면 보볼만하죵..볼거리많은 영화
9,액션도 좋았지만 무엇보다 강한 메시지가 마음에 들었다
8,신념은 총알로도 막을수 없지-  메트릭스를 좋아하신다면 보시길
9,인간이라면 공감할 이야기고 한국이라면 완전 싱크로.
10,최강이다!포스터만으로평가하지말것!기대이상을볼것이다
10,외국영화 만세!!! 스크린쿼터 없애라!!
1,어라. 워쇼쇼키가 아니네ㅡ.ㅡ 그리고 왜 2005?
7,배급시사 보고왔는데 실망. 매트릭스를 기대하지 말자
1,아쉽다 !!
10,스미스..좋아요. 연기 잘하십니다.
10,휴고위빙 그의 섹쉬함에 반할것이다!
2,영어로봤는데 별로 입니다.
10,볼만할듯 한데
10,스미스가 브이라니 ㅠ
9,나탈리 포트만의 심금을 울리는 연기가 돋보이는 영화
