더 스파이
10,셜록도 셜록이지만 MI6 남자요원 연기 엄청잘함. 전형적으로 훈련받은 관료 느낌남. 상황대처능력이나 감정추스르고 대답하는게
7,베네딕트 연기 최고
10,볼만했습니다 재밌었어요
10,말해 뭐합니까당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
10,연출연기다좋아서 감동까지
9,베네딕트가 이렇게 연기 잘하는줄은..
8,첩보물이라기 보단 휴머니즘 영화. 베네딕트 컴버배치의 명연이 돋보인다
8,베네딕트의 연기가 좋았음
10,믿고보는 컴버배치실화라서 그런지 더욱 신중하게 감상 했습니다
10,because of you . . . . 예상치 못한 상황에서 온전히 배우의 힘으로 만들어내는 감동, 베네딕트 컴버배치와 메랍 니니트쩨, 그레빌과 펜코프스키의 멋진 우정을 기억할 수 있는 영화 . . / 발레를 처음 보는 그레빌을 스파위 행위에 처음 발을 들이는 것으로 은유하는 표현이 좋았다.
10,베네딕 연기 굿. 계속 보게 되는 영화.
10,펜콥스키가 처형당했지만그나마 자신이 세상을 구했음을 알고 죽어서 그나마 다행임!!고맙습니다, 펜콥스키!!
7,역시 실화는 재밌어 ㅋㅋㅋ
10,컴버배치의 연기력이 돋보이는 영화. 알렉스와 그레빌이 발레를 보며 보여준 표정 연기는 무엇보다 치열했던 소리 없는 핵전쟁 속에서 피어난 동지애를 가장 찬란하게 표현했다..
7,베네딕트 컴버배치 연기가 인상적이었음.
9,옳은 일에는 후회가 없다
10,감동적이고 실화라서 놀랐어요
10,혼영하기에 최고. 작품성,몰입력,감성 다 챙김.
6,냉전, 스파이, 첩보 등 소재를 생각하면 예상할 수 있는 요소들이 나오는데, 무난하게 볼만한 수준으로 만들어졌다. 하지만 영화만이 가진 독특한 장점은 그리 찾아볼 순 없다.
8,베네딕트 연기가 쩔었다
8,긴장감을 가지고 감상했습니다.
7,볼만했어요~!~!
10,액션이나 스파이스런 내용없었고영화 끝나니 먹먹한 느낌.이데올로기 시절에 대해서한번더 생각하게 되었어요.
9,요즘 실화영화보며 알고 배우는게 많다. 이런일도 있었네요..
8,베니 연기는 말해 뭐해.. 몰입감 장난 아니었습니다...
9,실화를 바탕으로 해서 그런지 생각보다 더 쫄깃하고 재미있었습니다.
8,다소 밋밋하게 흘러버릴 뻔한 실화 소재였지만 명배우들의 멋진 연기로 긴장감을 늦추지않고 즐감함
8,
8,영화 재밌게 보고 왔어요!
9,실화라니... 마음이 아프네요
10,"우린 겨우 두 사람이지만 세상은 이렇게 변하는거야."실화 바탕의 영화는 언제나 감동이 있음.스릴있고 멋진영화. 두분 대단하시네요. 멋진 사람들.
8,마법 없이 세계 평화 지키기 힘드네.
8,
7,베네딕트 배우 연기는 믿고 봅니다첩보 액션 이런건 아니고 좀 잔잔한 영화에요
9,긴장감지수 정말 최고높음!!
8,고래 싸움에 새우등 터지다
10,다른말이 필요치않음그냥 강추~!!!
8,가벼운 마음으로 갔는데 마음 졸이며 봤습니다. 실화 기반이라서 더 몰입 되었던 것 같아요.
6,
10,정말 볼 만합니다. 진정한 영웅, 이름 없이 지구를 지킨 어벤져스들을 워하여. Toast to the ones here today. Toast to the ones that we lost on the way.
7,베네딕트의 연기력도 괜찮았고 스파이 영화만의 특징은 없지만 실화라 영화라는 점에서는 그럴듯한 작품.
7,베니의 연기가 일품. 실제로 그 주인공은 견뎠다는 것이 대단
5,베네딕트의 호연에도 불구하고 스릴러로서의 완성도가 아쉽다.흐루시초프에 대해서 논란의 여지가 있네.
10,영화 더 스파이 재밌음!
10,기대안했는데 완전 집중해서 봤어요 ㅠㅠ 충격먹고나왔습니다 강추
8,조금 어두운 영화 남주인공의 연기가 빛을 발한다
6,베네딕트의 연기가 일품
6,베네틱트 컴버배치의 연기는 항상 굿
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,일반인이 대단하너
7,한국영화 공작과 비슷하다
7,실화라서 더 몰입해서 볼수 있었구베네딕트의 연기도 좋았다
6,컴버배치가 온 몸으로 열연
8,조마조마한 상태서 본 영화. 배우들 연기가 다 했다.
8,미소 냉전시대 실화를 잘 표현한 영화
7,첩보영화라서 가졌던 기대보다는 지루하고 느슨한 영화였습니다. 베네딕트를 비롯한 배우들의 연기는 좋았습니다.
8,실화를 바탕으로 만들었다는게 너무 감동스럽고 좋았던
8,생각과는 다른 이야기전개!
7,더 스파이
7,베네딕트가 이 영화를 위해서 살 뺐다는데 솔직히 몸 보고 깜짝 놀랐다. 배우들 연기 좋고 액션은 별로 없음.
7,실화라 더 감동적인 이야기
7,실화인 점이 안타까울뿐
5,고생했어요 베니
6,이게 실화라니 가슴 아프더라
8,영국판 공작 실화의 힘
6,긴장감이 너무없다 연기는 좋은데 스파이 영화가 너무 따분하다
7,실화라니
10,베네딕트의 연기를 높이 산다. 실화라니.
10,추천합니다 사상을 떠나 연기 연출 뭐 하나 부족한 것 없는 여운을 주는 영화입니다
7,지루하다는 새기들은 그냥 치고박고 싸우는 애니메이션이나 범죄액션오락 영화보러가라 본인 장르 안맞다고 찡찡거리지말고
10,특별한 기대없이 시청했는데 오랜만에 느껴보는 감동을 경험할수 있는 영화였음.
9,연기력이 좋고 실화라니 더 감동입니다.
10,
8,세상을 핵전쟁에서 구한 올레그 펜코스키는 인류애를 실현한 인물입니다.
6,특색없는 연출과 각본 아래 두 남자의 신념만 빛난다
8,총성 없는 전쟁과 긴장감. 중반부터 더 깊게 다가온다. 우리나라는 아직도 간첩이 현재 진행형이라는 게 놀랍다.
10,심장 쫄깃해지는 영화네요.감동받았습니다.안보신분들 꼭 보세요.
10,두 배우의 연기에 빠져서 헤어나올 수 없었던 영화
9,배우들의 연기력이 좋고 재밌어요
4,공작을 봐서그런가 너무 비슷해서 별로였음
7,재밌네요 실화바탕이라 기대하고 봤는데 그대로 재밌습니다
9,감옥에 갇혀 고통스럽게 시간을 보내던 장면이 아직도 생생히 기억난다. 관객 입장이었지만 무거운 중압감때문에 보기 힘들정도였다. 그 시절 핵전쟁을 막기까지 두 사람의 노고가 아니었다면 지금 나의 존재도 없었겠지. 두 사람의 단합으로 세상을 구할 수 있던 용기에 진심으로 감사를 표하고 싶다.
8,오이형님 개고생. 실화가 주는힘
10,역시 베네딕트 컴버베치의 연기는 녹아들어요.
10,마치 인생은 아름다워, 어른편을 본 것 같은 영화였다.그레빌윈과 펜코브스키의 표정과 눈빛연기, 그 여운이 한동안 잊을 수가 없을 것 같다.
8,두주인공의 리얼한 연기와 그당시의 그들의 용기에 찬사를 드리고싶네요
10,
8,첩보물이긴 하지만, 드라마에 집중한 영화임. 대의와 신의를 지킨 사람들에 대한 영화.
10,아주 멋진 영화였습니다. 두 배우의 눈빛과 목소리가 잊혀지질 않네요..  이런 명화에 지루하다는분들은 이런 영화말고 자극적인 영화들을 추천드립니다.
10,영화같은 현실을 보여주는 작품
10,
8,스파이 영화에서 총기 없이 이렇게 긴장감 주기도 어렵다.
10,외국 영화를 보며 난생 처음 눈물을 흘렸다..특히 마지막 감옥에서 펜콥스키와의 만남이 가장 연출을 잘했다고 생각되는 아주 간만의 명작을 본듯
10,영화 1917 이후로 제일 재밌게 봤다.. 와...감동이다. 이런 영화 계속 보고싶음. 긴장에서 나오는 조마조마함과 이 두 사람의 가족을 지키겠다는 최소한의 의리. 멋있다.
10,정보없이 보다가 깊이 빠져들었다.  연기 연출 최고. 실화라는 게 믿기지 않음.
10,재밌어요
10,집중도 높은 연기력 어마어마하네요
10,
10,홀린듯이 봤다. 배우들의 연기도 훌륭하고 스토리도 탄탄하다. 하지만 자극적이진 않아서 지루하게 느껴질 수도 있다.
10,와 보는 내내 심장이 쫄깃했어요.. 중간에 베네딕트 살뺀 것도 소름이네요 ㅠㅠ 연기는 말할 필요도 없고  너무 감동이었어요~~~
10,펜콥스키가 잡혀갈 때 너무 안타까워서 펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ 영화의 잔잔한 울림이 너무 감동적이고 진짜 믿보배 베네딕트 컴버배치
1,죵나 재미없네 뭐  연출도엉망이고 감동선도 억지로맞추려하다보니 되려 오글거리고. 난잡한 연출 집중도안되고 노잼노감동 . 내용도 감독혼자신나서만들었는지 관객이 알아서 찾아가야하고 재미도없는데 힘도든다. 주인공 너무 못생겨서 집중안댐
9,우리 영화 공작을 리메이크 했다고 생각했는데실화라고?정말이에요?
2,진짜 악중에 악중에 최억
9,너무 재밌게 봤습니다. 실화바탕으로 현실감 있게 그리고  인물 간 소통장면의 연출이 너무 좋았습니다.
2,전문 스파이가 아니었다지만 분명히 당사자들은 극도의 긴장 속에서 첩보작업이 진행됐을 터인데, 영화가 드라마에만 치중하여 서방국 정보부 요원들도 그렇고 너무 느긋해 보이고 아름답게만 그린 듯. 게다가 서두른 듯한 마무리로 여운도 없음. 컴버배치 연기는 그래도 볼 만
10,꼭 보세요. 소련대령의 용감한 선택과 행동에 깊은 감사를 드리게됩니다. 배우들의  연기또한 최고네요
10,배경 음악이 좋다~~전혐적인 소비에트 또한 공산권 음향왈츠 풍 행진곡 같아 좋아요잘봤습니다
10,와 정말 너무 재미있게 봤어요. 베네딕트 연기 정말 최고입니다.
10,지금의 평화를 있게 해줘서 오직 감사할 뿐입니다..
10,자유 민주주의 국가에 태어 난것 만으로도 감사한 영화다,냉전시대 미국과 소련과의 힘대결에서도 세계평화를 위해 노력한 사람 들에게 경의를 표한다 실화라서 더 와닿는 영화다,
10,실화라서 그런지 집중하며 봤습니다
8,배우들 연기가 너무 좋았어요. 긴장감은 보통이었지만, 전쟁에 대해 다시금 생각할 수 있게 해준 영화였습니다.
7,스릴러가 아니라 드라마임
6,지루한 맛이 있음...
9,실화 바탕이라 그런지 억지스러운 전개나 신파스러움이 없고 담담하게 전개된다. 그럼에도 불구하고 영화가 말하는 명료한 메시지에 감동하고 등장인물들의 명연기로 인해 충분한 감정이입이 이루어진다.
10,이거 진짜 띵작이다 베네딕트 진짜 연기 잘한다베네딕트 연기 보는것만으로도 10점 주고싶음
10,말해뭐해. 그 맞잡은 손의 뜨거움. 그래, 단 두명이지만 세상이 변한다고! 선한 선택에 용기와 감동을 주는 따뜻한 눈물이 흐르는 영화. 주인공 베니가 두 인물을 존경하는 마음으로 연기하지 않았나 라는 생각이 들었다. 상대를 위하는 간절함이 전해진 영화.
8,재밌고 마지막에 좀 슬퍼요
10,와,,, 끝부분에서 6개월만에 부인과 감옥에서 면회하는 장면보고 나도모르게 눈물이 왈칵 ㅜㅜ 베네딕트오라버니 정말 진심 연기 대박입니다.
7,좀 지루하네요. 스파이 물이라기 보다는... 그냥 드라마
10,1960년대의 디테일한 거리모습 복장 소품 그리고 복선역할을 하는 음악과 배우들의 연기력 당시의 시대분위기가 아주 잘 맞아떨어진 보기 드문 좋은 작품 잘봤습니다
10,베네딕트의 열연에 박수를 보냅니다. 더불어 실존인물들의 세상을 구한 희생에 박수를 보냅니다. 그리고 화려한 액션의 첩보물보다 오히려 저는 이런 작품이 세상에 나와야 한다고 봅니다.
10,연기가 정말 최고입니다
10,가족의 소중함을 알게 해준거 같다.면회 장면에서는 내가 잘 흘리지 않던 눈물을 해준 부분이다.실화라는점을 인지하고, 배역들의 입장에서 본다면 더욱더 감명 받을 것이다.
10,실화라서 더 와닿는 영화.영국인과 소련인의 국적을 초월한 신뢰와 우정. 그리고 가족에 대한 사랑과 애국심..명작이다..
8,배우들의 명품연기에 터무니 없는 액션연출이 없는 담백한 첩보스토리까지 억지 감동연출이 아닌 두 사내의 절절한 우정까지 재밌게 봤습니다
8,보통의 스파이 영화들이 선보이는 폼나거나 멋진 액션없이도 몰입도가 높은 영화였고, 실화라는게 놀랍다. 베네딕트 컴버비치의 연기가 대단하다.
8,실화가주는긴장감이있네요.
6,
8,헐리우드판 공작. 하지만 보다 더 탄탄함. 물론 중반부에서는 약간의 지루함. 좋았습니다.
10,그다지 좋아하지 않는 스토리를 집중해서 보게하는 명연기. 가슴이 먹먹해지네요.
10,
10,러시아에서 와이프랑 만나는 장면에서 내가 오열했음 ㅠㅠ 하..
10,와..이영화 대박이네요 강추
9,
8,끝까지 긴장감을 주는 영화. 감동도 있고 세계적인 사건 뒤에 이런 희생들과 첩보전이 있었다는 사실도 놀랍다.
8,고마운 분들덕분에 아직 살아있네요! 감사합니다
8,수작이지만 평론가들이 안좋아할줄은 알겠네
7,스릴넘치는 정도는 약하지만 볼만한 영화장후반 극전개는 맥이 빠지는 느낌
8,한국이 살기 좋은 나라 ㅠ
8,무난했음..실화라서 볼만은 한듯
8,발레공연 보면서 감정이 벅차오르는 연기가 압권이었다우리나라 공작이란 영화랑 좀 비슷한데, 끝까지 두사람의 우정에 무게를 뒀다면 더 감동적이었을것 같다
10,화려한 액션은 없지만 감동과 재미가 큽니다!! 무엇보다도 연기가 진ㅁ자 명품입니다
1,핵노잼 우리 페먀언냐들도 잼없뎅 ㅜㅜ
8,오이 형 연기를 더 풍부하게 느낄 수 있어서 좋았다. 전체적으로 연출이 끌고가는 줄거리가 세련되고 극적 템포 조절을 잘 해서 여타한 액션없이도 긴장감 있게 볼 수 있었음. 요즘은 찾기 힘든 영화 속 브로맨스를 볼 수 있었으며 그 안에서 서로 간의 믿음을 느낄 수 있었다. 무엇보다 우리가 접하기 어려운, 역사적 사건 안에 몰랐던 내용을 알아서 공부도 된 괜찮은 영화.
8,냉전시대에 대한 배경지식이 조금이라도 있다면 만족도가 상당할 영화. 첩보물 보다 휴먼드라마에 가깝다. 담대하고 낭만적이다.
10,스파이 영화래서 주요인물들을 계속 의심하면서 봤는데 ..실화 영화인만큼, 그냥 시간의 흐름에 따른 스파이 활동 과정과 결과를 다룬 영화였어요. 그 어떤 스파이 영화보다 여운이 짙게 남는 영화. 냉전 상황을 맞이하여 슬프기도 하고, 세계 역사에 큰 변화를 준 두 인물에게 감사한 마음이 들기도, 뭉클하기도 하네요. 감히 흉내낼 수도 없는 용기. 그리고 의리가 잘 녹여진 영화. 재밌게 잘 봤어요 연출도 좋아요!
6,배우때문에 본것도 있는데 기대를 해서 그런가 많이 아쉬웠음 스릴러보단 다큐같은 느낌임 초중반 지루해서 영화관에서 졸아본적 없었는데 거의 졸뻔했고 후반부에 좀 긴장감이 생기는데 너무 짧음 그냥 완전 실화 바탕의 줄거리 그대로 보는 느낌임 영화적인 서스펜스가 너무 부족함
7,상남자의 의리니 떠들 것 없다. 우연과 필연의 인생이 위대한 역사를 만들었다
8,아무생각없이 봤다가 빠져들었다. 문득 "스파이 브릿지"가 생각났지만 이 영화가 더 재미있었다.
10,조용한듯한데 숨막히는 긴장이 순간순간 있네요 정말....여운이 많이 남네요  실화에 바탕한 영화라서인지.... 먹먹합니다평점남기는 영화는 처음이네요
10,흔한 격투씬하나 없지만...긴장감만으로도 이렇게 몰입할수있구나싶었다...보는 내내 윌에 감정이입해서 시간가는줄 모르고 봤네...오이형뿐만 아니라 나온배우들 연기가 다 훌륭했다... 내가 이거 쓸려고 로그인까지 하다니...
6,너무도 사실적이어서 극적 긴장감은 떨어진다
8,쿠폰 생겨서 그냥 봤는데, 실화인데다 연기력도 좋아서 몰입하며 봤습니다. 기존의 스파이 영화들처럼 첩보원들의 숨막히는 액션이나 두뇌싸움을 방풀케하는 전략이 없음에도 긴장되고 감정적으로 몰입하게 합니다. 가족의 의미도 되새길 수 있어서 좋았습니다.
8,재밋는영화같다ㅎ ㅎㅎㅎ
10,기대하나도 안했는데 생각보다 개꿀잼믿고 보는 배우 맞음.실화라서 더 꿀잼
10,액션씬 하나 없이 이랗게 긴장감있는 연출을 일궜다는데서 일단 성공.
8,그냥 저냥 괜찮았던 영화
9,볼만했습니다.
10,보기 전부터 기대를 하고 있었는데 정말 실망한 부분 없이 너무 잘 봤어요. 실화를 다룬 영화 만큼 실제 인물과 싱크로율도 대단한 것 같아요!
8,
7,아버지가 살아계셨다면 이 영화 참 재미있게 보셨을 것 같다.
10,진정한 공익은 무엇이며 세계의 평화를 위해서는 어떤 방안과 수단이 최선인가. 국가는 어떤 임무를 부여하고 어떻게 그들을 보호할 것인가.
10,기대 안하고봤다가 엔딩장면끝나고 소름돋고왔다와ㅋㅋ진짜 올해본것중 최고 연기최고몰입감 장난아닙니다 남산의부장들같은느낌이요
9,
5,너무 밋밋해서 지루했는데 이게 또 실화바탕이여서 놀랐다. 어디부터 어디까지가 실화일까? 사실만 담으려다 흡입력을 잃은거면 인정한다. 그리고 딱히 매력적인 캐릭터도 없었으므로 6점에서 더 점수를 깎겠다. 결국 멋진 포스터와 평점만 보고 영화를 선택했다가 소중한 관람권을 잃어버리는 비극이 일어난 것이다. 군대가기 일주일전, 그것도 생일날에 시간써서 본 영화가 하필 이딴거.
10,아무 정보없이가서 더 좋았던 영화.실화라는게 놀랍고 감정의 여운이 오래감.원래도 알았지만 연기력진짜 미쳤음ㅠㅠ
8,인물 중심의 첩보극. 액션보다 긴장감 높은 배우의 상황 몰입.
10,아침에 나를죽이려하는자들과 내일의 기억보고 이게영화인가싶어짜증치밀어오르다가이작품을보고나서 마음을 달랬다최고다
10,쿠바 미사일 위기 때 당과 연방의 기계부품이 되기를 거부했던, 어이없게 일어날뻔 했던 핵전쟁을 막고자 했던 수많은 러시아인들의 노력을 기리며....
9,몰입도가 좋았어요
10,초반엔 어?너무 다큐같은내용인것 같은데 싶다가 계속 몰입해서 긴장을 놓지 않게 했다가 마지막에 여운을 주는 영화.
8,아무래도 베네딕트의 열연이 돋보이는 영화
10,여운이 가시질 않은 영화
10,
10,아주 재밌었어요..여운이 남는 영화였습니다
9,스파이 첩보물의 느낌보다는 드라마에 가까운 느낌이었고, 스토리도 몰입하기 좋아서 재미있게봤어요. 추천
10,기대 안하고 봤는데 첨부터 끝까지 집중해서 봄. 명작입니다
10,배우라서 당연하지만 다들 연기력이 대단해서 몰입도가 정말 높았습니다.베네딕트를 보려고 본 영화지만 정말 재미있게 봤습니다.돈 내고 또 관람해야하는 상황이와도 고민없이 또 관람 할 영화입니다..
10,감동이 아닌줄 알았는데 마지막에 감성터짐
10,오호~ 오랜만에 영화관에서 영화본건데, 영화 선택 잘했네요 박진감있고, 텐션있는 영화였습니다후기에는 좀 졸렸다고 하는데, 제가 보니까 졸 수가  없는 깔끔한 영화였어요
6,중간에 좀 지루한 감이 있지만 전반적으로 연기도 훌륭하고 좋왔습니다
10,뭔가 슬픈, 우리나라도 비슷한 첩보영화있는데 그거랑 느낌이 비슷하네요 ㅜ 근데 여긴 걸린거고 국내첩보영화는 안걸림..
10,보는 내내 재밌었음. 추천함
10,마지막에 눈물이 낫어여
7,지금 상영작 중 숨겨진 수작입니다. 베네딕트 컴버배치의 연기는 매번 감탄하게 되네요. 촬영 구도가 마음에 드는 영화였고 절정의 긴박함이 없음에도 빠져들게 만드는 영화입니다. 아쉬운 점이 있다면 조금은 더 극적인 부분을 첨가했어도 좋았을 것 같아요. 물론 실화 바탕이라 손 대기 어려웠겠지만요.
8,코로나 시국에 이런 영화를 볼 수 있다니.
10,배우들 연기부터 연출까지 오랜만에 가슴 뛰면서 영화봄 ㄷ
5,냉전시대 분위기가 나는 점은 좋은데우리나라 첩보영화 공작에 비해 너무 재미없음
10,뭔가 묵직한게 올라오네요 간만에 감동적인 영화 본거 같아요
10,최근 본 영화중에 가장 재밌었네요
10,누군가의 자유는 , 누군가의 희생이 있음을
10,역사를 만드는 사람들. 그 속엔 피어나는 신뢰와 우정 그리고 가족애
9,실화에 바탕했다는 자막을 시작으로 영화를 보게 되었다. 주 배경이 러시아(구 소련)이다 보니 영화 전반에 러시아 음악이 흐르고 있어서 좋았다. 스파이행위로 인한 긴장감을 계속해서 느꼈지만 고풍스런 러시아를 볼 수 있었던 것과 특히 백조의 호수 발레를 몇 분 안 되지만 볼 수 있었던 점도 너무 좋았다. 베네딕트의 연기도 명불허전인 것 같다. 실제 주인공을 완벽히 재현할 뿐만 아니라 감옥에서 고초를 표현하고자 삭발에 살도 빼 가면서 연기에 혼을 불어넣었던 것 같다. 베네딕트 외에도 러시아 대령과 그 외 MI6요원과 CIA요원 역할을 했던 배우들 모두 연기를 잘 했던 것 같다. 오랜만에 괜찮은 실화 바탕의 영화를 보는 즐겁고 소중한 시간이었다.
10,인간의 위대한 희생정신을 옅볼수 있어서좋았습니다 이름없는 영웅듵이 세상에 존재했었고또한 존재하고 있기때문에 세상은 아직은아름답고 살만한 세상이라고 보여집니다
10,기대없이봤는데간만에 본 좋음영화
10,평일 낮 일행 밖에 없는 영화관에서 꽤나 좋은 영화를 보았다 배우의 연기가 너무 훌륭했었다 다만 사전에 예고편 조차 찾아보지 않은 나로써는 초반 스토리를 이해하려고 애써야 했다
8,보는내내 눈을때지못하고 봣습니다,
8,너무 재밌었다. 베네딕트
10,이렇게 재미있을수가 첨부터 끝까지 최고입니다
4,이거 냉전시대 배경 모르면 몰입 안되구요... 안다 쳐도 사실 별 내용이 없습니다 솔직히 서프라이즈나 차트를달리는남자 같은데에 10분짜리로 만들어질만한 소재인데 이렇게까지나 질질 끌 생각을 했다는게 놀라울 뿐이네요 스파이짓을 하는 구체적 과정? 없습니다 치열한 두뇌전? 없습니다 자꾸 출국해대니깐 마누라와의 오해와 갈등? 있습니다 이거 그냥 원제목처럼 <운반자>였어야했습니다 괜히 국내로 들여오면서 스파이영화인척 하면서 포장하는데 개빡치네요 비행기타고 왔다갔다하는거 말곤 보여주는것도 없는데 감동 재미 아무것도 없어요 그냥 보는내내 이걸 왜 영화로 찍었지? 싶은 의문만 남을 뿐입니다 그냥 역사덕후나 역사배경 떠올리면서 맞춰가는 재미정도 간신히 느낄정도지 역사덕후나 베네틱트 보러갈거 아니면 비추입니다....
10,과장되지 않은 밀도있는 전개
10,오랜만에 너무 재미있고 감동적인 영화를 봤네요. 베네딕트 진짜.... 말이 필요없는 연기력
10,베네딕트컴버비치의 연기와 완벽한 스토리가 만났으니..긴장감이 엄청나다
10,오랜만에 스릴과 감동을 선사해주는 영화
10,공산주의를 몰아냈기에 지금 우리가 이렇게 살고있는건데... 극우 반공주의라면서 평점1점을 주는 애들은 뭐임? 여기 간첩들이 얼마나 많은거야?
9,딱 간단히 말하면 초반은 루즈함 중반 부터 재미있음 긴장감도 있고
10,보는내내 감정이 올라왔네요 연기자들은 역시 고수급입니다.다보고 홀덤게임 제대로 한번 용돈 벌었네요 inssa28.com
8,세상을 구하는 용기, 남자들의 의리 이것만으로도 충분히 볼 만한 영화입니다 후반 30분 베네딕트의 연기가  몰아칩니다
10,재밌네요 감동적이에요
10,우리말 제목처럼  '스파이' 영화는 아니다.평범한 사람이, 어쩌다 냉전시대 첩보에 끌려들어가, 크게 사명감이 없으면서도 영웅으로 진화하는 스토리.그래서 감동적이다.마지막 엔딩에 눈물이 났다.
10,배우들의 연기력과 특히 실화라는 점에 몰입이 엄청났습니다. 베네딕트 컴버배치의 연기는 진짜 .. 너무 인상깊고 모처럼 재미있는 영화 잘 봤습니다:)
10,난 히어로물을 안 좋아한다. 닥터 스트레인지에서는 몰랐는데 여기서는 베네딕트가 어떤 배우인지 알겠더라. 오늘부터 난 입덕이다.
10,영화 보는 내내 두근거림이 있을정도로 정말 재밌네요. 넘재밌어요!!
10,연기 너무 좋고 연출이 연기를 잘 받쳐줘서 몰입도 최고
10,올만에 몰입해서 잼나게 봤어요 미국 비즈니스맨과 소련 대령의 우정이랄까 감동이네요
9,실화베이스라는게 감명깊었어요컴버비치 연기력 진짜 대배...
1,액션오랫만에 보고싶어서 봣더니 독립영화같은거였음역사영화... ㅂㄷㅂㄷ난생처음 잠...참고로 역사영화안좋아하는거아니고 액션은 안보는데 몇년만에보고싶어졋더니 ...ㅡㅡ
10,소련 입장에서는 희대의 매국노일듯.만약 저때 러시아의 계획이 성공했으면 지금처럼 몰락하지 않았을지도
10,2차세계대전과 냉전시대를 배경으로 한 실화 영화를 좋아합니다. 영화 전편에 흐르는 쇼스타코비치의 음악이 왜 이렇게 슬프고 가슴 먹먹하게 하던지요. 실화를 바탕으로 한 감동과 좋은 선곡이 이렇게 훌륭한 영화를 만들었네요. 엔딩 크레딧 올라갈때 눈물 나는걸 참으며 계단을 내려왔습니다.
10,좋아요 남자들이 진한 우정 정말 좋았어요
10,정말 모처럼 본 영화중에 대박인 영화이네요.냉전시대를 너무 잘 연출하였고, 윈 부부의 연기는 멋집니다.항상 건강한 영화를 만들어 주시고 공급해주시는 모든 분들께 감사드립니다.모두 즐거운 영화 관람하세요^^*
10,베네딕트컴버배치의 연기력은 인정
9,몰입감,연기 최고였습니다
10,오랜만에 재밌게 본 외국 영화..어느 하나 헛점없이 잘 만든 영화마지막에 울컥해 눈물이 핑도는 순간들이 여러 장면 있었습니다...
10,실화여서 더 감동적인 영화
10,자극적인 영상이 아닌 연출로 긴장감 뿜뿜그리고 감동
10,이렇게 정적으로 긴장감과 카타르시스를 느끼게 해준 영화가 있었나? 액션씬 하나 없이? 정말 몰입해서 잘 봤습니다.
8,맘고생 다이어트의 표본을 온몸으로 보여준 배우들의 열정과 열연에 숙연해졌다.
10,오랜만에 배우의 연기력이 동반된 수작냉전시대가 낳은 비극의 기록
8,솔직히 스토리도 지루하고 화려한 액션은 없는데, 배우들의 연기도 좋았고 스파이의 심리에 촛점을 맞추어서 만든 영화라서 나름의 이유있는 연출이었다고 생각됩니다. 당시에는 소리없이 사라진 스파이들이 많았을거라는 추측이되니 안타깝기도 하고 여운이 많이 남는 영화였습니다.
5,그의 연기 빼곤 볼게 없었던 영화 웜래 안 보려고 했는데 평점이 너무 높아서 갔더니....이정도 평점까진 아닌듯....
10,너무너무 재밌게봤어요
6,아주 평범.... 컴버배치! 살 빼느라 고생 많았소~
2,all about lily chou chou
10,액션이 없이도 긴장감과 감동을 주는 뛰어난 영화. 실화 바탕이라 더 감동적이었다.
9,솔직히 초중반까진 루즈해서 잠들 뻔 했고, 중간 중간 시간도 확인하고 그랬는데 중반에서 후반으로 가면 갈 수록 너무 재미있어서 시간 가는 줄도 모르고 봤습니다 후반부에 감정선이 너무 좋아서 제가 감성적인 거일 수도 있는데 진짜 광광 울었습니다 눈물이 눈 앞을 가리고... ㅠ 콧물 흐르고 ;; 근데 제가 감성적인 게 맞는 듯 싶긴 한데 아무튼 스토리가 실화라는 게 정말??? 액션 같은 게 나오는 영화가 아니라서 별로 기대를 안 했는데 기대 이상의 영화였던 것 같습니다
6,너무 졸려서 눈을 뜰수가...
10,긴장감과 몰입감이 매우 높습니다. 어려운 가운데 우정과 신의를 지키는 것이 얼마나 어려운 줄 알게 해주는 영화입니다.
10,잔잔하니 정말 재밌었어요 마지막 장면이 정말 좋더군요 꼭보세요 재밌어요
10,잔잔하면서도 강렬한 여운이 남았던  영화!
7,마지막 30분 분량만 재밌습니다.
4,너무 쏘쏘....실화기반이라 끝까지 다 보면 그나마 나은데, 간만에 영화관 가서 하품 잔뜩 하고 기지개 피고(주변에 사람 없었음) 나갈까말까 고민하다 왔네요 ㅎ밖에서 2시간 시간 떼울 일 있으시면 추천합니다. 지루해서 못 볼 정도는 아니에요. (티켓은 꼭 할인받아서 구매하시길..)
4,중간에 너무 지루했음.뭐 결말에 반전도 있는데 이게 그리 큰 반전인가 싶음.그래서 영화가 되게 심심함.
10,몰입감 내용 다 좋네요 긴장을 늦출 수 없었습니다
9,제목을 더 스파이라고 어쩔 수 없이 지은 건 알겠지만.. 원문 그대로 '운반책' 혹은 '배달원' 이라고 했을 때 더 감동이 큰 것 같다. 가볍게 시작해 진지하게 감상하게 해주는 컴버배치 연기 대박!
7,핵폭탄보다 뜨거웠던 건 두 남자의 우정!
10,보는내내 긴장하며 한시도 눈을 못떼고 봤네요... 신의와 믿음 그리고 많은사람들의 죽음을 불사한 희생으로 얻어진 평화에 새삼 감사하며 끝나고 엉엉 울어버렸습니다!!!지금도 생각하면 먹먹해요!!!베네딕트 연기 대박~~ 이런영화 볼수있어 너무 행복해요..
9,살짝 지루한 초반만 지나가면 제대로된 연기의 진수를 볼수있다
9,전형적인 스파이 영화와는 다르게 인물간에 케미를 느낄 수 있었다.
9,실화를 바탕으로 했기 때문에 영화다운 흥미진진함은 조금 부족하지만, 진솔하고 재밌습니다. 베네딕트 컴버비치가 연기를 잘하더군요
10,재밌겝핫어용 베네틱트 너무 좋음
8,기대 1도 안하고 봤는데오우 시간가는 줄 모르고 봤습니다.졸잼
10,역사는 위대한 지도자가 아니라 일반 시민들의 용기와 희생으로 만들어 진다는 진리를 다시금 일깨워 주는 영화.연출, 연기 다 미쳤음.  마지막으로 자신과 윈의 희생으로 쿠바 미사일 위기가 해소 되었음을 알게된 알렉스는 편안히 눈을 감았을까요?
10,사랑, 우정, 국가, 의리.. 여러 면에서 메세지가 있었음. 연기력과 연출이 끝내줬다.
10,너무 좋았어요...!!!!
5,실화에 기초를 했다기에 스토리에 너무 기대를 하고 본것 같다.좀더 쫄깃했어도 좋았을 텐데,컴버배치 몸무게 빼느라 고생했겠다.
10,음악도 너무 좋고, 베네딕트 컴버베치 연기도 훌륭
10,이렇게 인상깊고 몰입도가 상당히 깊은 영화가 이제서야 나오다니 정말 즐거우면서도 안타까웠습니다. 영화를 보는내내 시간이 가는줄 몰랐어요. 너무 나도 제 인생에 있어 뜻깊은 시간이 되어준 더 스파이 제작진 여러분들과 연출진 여러분들에게 감사의 말씀을 전합니다.
5,반은 잤다. 비슷한 영화들 많이 봄
10,실화를 바탕으로한 영화여서 그런지 더 재미있고 배우들의 연기도 진짜 대단했어요!! 강추합니당^^
10,영화끝나기전 10분전에 일어남.꿀잠자고싶으시면 보면됩니다. 코로나 시기에 업무에 피곤했었는데덕분에 잘잤습니다. 감사합니다.
7,베네딕트 컴버배치의 열연과 비슷한 이미지로 소비되는 식상함 그 어디쯤
10,
10,진짜 기대 없이 봤는데 심장 넘 쫄깃했음
8,처음엔 잠 솔솔자려는 순간부터 졸잼
6,일단... 우리가 아는 첩보영화 흥미진진 액션 없음. 사전 줄거리와 후기를 꼭 보고 영화를 봐야한다는 큰 교훈을 또 얻음. 배우의 연기와 음악으로 긴장감은 있지만 서사가 매우 평이하고 직선적. 그래서 지루함.사건을 바라보는 관점은 영미권의 시각에 치우침. 국가주의, 영웅주의적. 개인의 소박하지만 소중한 평화에 관한 이슈를 이데올로기로 미화한 아쉬움이 있음.
10,영화보다 숨막혀서 죽을뻔ㅋㅋㅋ
2,와 5번자다깻네 ...보다가중간에 집에감
10,연기력 최고.. 실화를 바탕으로 해서 더 쫄깃했음
10,마지막 취조씬은 진짜 .... 보면서 눈물났음ㅜ 꼭보세요 첨에는좀지루ㅋㅋ
10,베네딕트 연기 !! 대박
9,
10,연기가 좋습니다 추천합니다
10,베네딕트 찐 연기를 볼수있어요 눈물 참느라 혼났움 ㅠㅠ
9,요즘 볼 영화가 없었는데 재밌게 봤어요~!
8,실화소재라 더 감동이었습니다
2,내가 본 스파이 영화 중에 이렇게 지루한 영화가 첨이다. 평 왜이리 좋아요.긴장감이 이렇게 없을 수 있을까? 레이첼.. 하오카에서 보고 여기서 조연으로 나오는데..너무 연기가 어설퍼 보여요. 긴장감도 없이.. 그냥 눈만 크게 뜨고 연기하고..베네딕트형은 살뺀거 말곤..시나리오 너무 어설퍼.. 편집도 그냥 지루하고..늘어지고.. 긴장감 없고..실화바탕이면 다 재밌는건 아니네..이렇게 못만드나...벤 에플릭 감독한 그 스파이 영화가 만배는 더 재밌었네요.영화 보실 때 감독 부터 보고 결정하세요. 주연배우 보고 결정해서 또 실수하네요.넷플영화도 아닌데 어떻게 이렇게 만들지..? 돈은 많이 쓴거 같은데..도대체 뭐가 쫀쫀하다는거야.. 아..시간 아까워..베네딕트형 미안해.너무 억울해서 두서없이 글 남깁니다... 알바 시키x  이게 평점이 8점이 넘어? 양심도 없는..돈 받고 점수 올리지마라..
8,시대와 국경을 넘어선 두 남자의 절절한 우정.
8,울나라 [공작] 같았음. 두번째 발레공연 볼때 눈물 맺히는 장면에서 진심 연기잘한다는 생각밖에 못함. 음악도 좋았음.
9,안좋은평에 망설이다 봤는데  재밌게봤어요  영화다보고나니 대령에게 미안한감정이 드네요 좋은영화입니다
10,영화를 다 보고 나니, 한글 제목보다는 'The Courier'라는 영어 원제목이 영화 스토리상 더 잘 어울린다는 생각이 든다. 전문 스파이가 아닌 평범한 사업가가 스파이 역할을 한다는 점이 흥미롭다. 배우들의 연기와 연출, 화면 구도, 음악이 돋보였다. 스릴러치고는 딱히 잔인하거나 무섭지 않고 잔잔하게 흘러가지만, 영화 시작부터 끝까지 적당한 긴장감을 주어 전혀 지루하지 않았다. 인물들의 심리를 따라가다 보면 저절로 몰입하게 된다. 그레빌과 펜콥스키의 우정과 의리, 가족에 대한 사랑, 그리고 세상을 구해야 한다는 신념이 어우러져 감동을 주는 영화.
10,오이님 팬이라 보러 갔다가 펜콥스키 역을 맡으신 메랍 니니트쩨님에게 반하고 왔습니다 너무 멋있으세요ㅠㅠ 인물의 심리를 중요시 여기며 잔잔하고 차가운 느낌의 영화를 좋아해서 아주 재밌게 봤습니다 또 보고 싶네요!!하지만 자극적인 영화를 좋아하시면 많이 지루하실 거 같아요
9,
10,그냥 베네딕트 컴버배치 좋아해서 큰 기대 안하고 보러갔던 영화였는데.. 너무 잘봤어요 :)     엄청난 액션신이 있고 그런건 아니지만 배우들 연기 덕분에 완전히 몰입해서 봤어요    주변인들에게도 추천하는 영화 꼭 보라고 ㅎ
10,믿고 보는 베네딕트 컴버배치
9,주연과 조연의 연기가 다했다. 베네딕트 컴버배치의 연기는 정말 최고다.
10,세계를 위기에서 구한 두 남자의 국적초월 뜨거운 의리에 감동의 눈물
9,오랜만에 극장에서 볼만한 영화를 만남 스토리가 쫀쫀하다 베네딕트컴배비치가 그리웠다면 추천
10,음 아주 좋음. 발레단 공연은 최고!!
10,
10,
10,오랫만에 인간미를 본 영화그냥 개감동ㅜ
6,연기력이 너무좋았지만실제스토리를 반영해서그런지뻔한전개와 발단과정이 너무 길다.
6,사실 댓글 보고 기대했는데 초반 좀 지루했고주인공역할 맡은 배우분 체중감량하신거보니 정말 대단하다는 생각이 들었어요.
7,베네딕트 컴버배치의 연기도 좋았지만펜콥스키가 더 인상적이었다자신의 모든 것을 걸고 지킨 인류의 평화
7,그럭저럭 볼만한 정도의 영화인듯 합니다.
4,너무 지루하고 내용이 미리알수있었다
10,너무...극사실주의라서 당황허긴 했는데... 조금 보기 힘들었지만 그만큼 그 상황의 비극적임을 잘 드러내준듯..! 너무 추천합니당
1,영화에 갬성이 충분하지 않음
9,올레크대령의 연기에 빨려들어갔다
10,이념문제로 아픔을 겪었던 역사가 있다보니 배로 공감이 됨
10,생각없이 봤는데 눈을 뗄수 없었고 재밌고 감동적이었습니다. 평점이 생각보다 낮네요! 추천합니다!
8,저 두 양반 덕분에 우리가 액위험에서 벗어나 사는거..
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요!
9,재밌었습니다.연출도 그렇고 실화를 바탕으로 해서 그런지 몰입감도 있었습니다.
7,베네딕트의 연기는 매번 같은 것 같으면서도, 미묘한 차이가 있다.후반부 그 차이가 큰 울림을 주었다.
10,
10,간만에 재미있게 본 영화!
6,평점이 9점이길래 봤는데 지루하고 초반엔 잠들뻔..너무 기대해서 그런가 생각보다 별로였음
10,연기를 너무 잘하고 실화라는게 많은 생각을 하게 해주는 영화ㅠ 보는 내내 쫄리고 감동적이었다
10,간만에 전율을 맛본 최고의 명작!!!
10,배우들의 감정연기가 최고입니디ㅡ
10,엄청나게 화장실 가고 싶은데도 꾹 참고 봤습니다.굉장히 몰입도가 높고 연기는 뭐 말할 필요도 없구요실화라 참 가슴이 아팠습니다.
6,베네딕트 컴버배치의 연기가 좋았음
1,한시간정도 보면서 졸다가 나왔음 더럽게 재미없더라
9,근래 본 영화 중 가장 인상깊은 수작!믿고보는 베네딕트의 명연기!
7,평범했어요ㅋㅋ 생각보다 루즈함
10,오랜만에 본 영화 ....오랜만에 본 좋은 영화
10,너무 잘봤어요 배우들의 투혼이 너무 잘 엿보였습니다.. 또 보고 싶어요
8,조국을 위한, 가족을 위한 스파이.
10,
10,올해 본 영화 중에 최고입니다!!!
8,인류 최대의 위기에서 인류애를 함께 이뤄나가는 다른진영의 두 남자. 꼭 봐야 하는 이야기 입니다.
10,그 시대를 제대로 느끼게 해주는 연출과 연기.. 그리고 진한 여운
7,그저그런 tv에서 봐야할 드라마
2,긴장감 전혀 없고 재미도 없고 지루함. 초저예산 영화라 볼만한 장면, 경치도 없음.이게 무슨 스파이영화냐? 보다가 지루해 죽는줄
6,자극적인거 좋아하는 사람 비추
10,남자친구와 아무생각없이 예매해서 봤는데 너무 재미있었어용!!  근래에 영화관 돈 다 내고도 안아까울만큼요!!
10,와 완전 대박 영화입니다.ㅔ
10,울다 웃다 울다 봄 ,, 오랜만에 제대로 된 영화 본거 같아요
10,지금 보고왔어요 최고입니다 최고
9,두 주연의 연기 케미가 끝판왕.. 베네딕트의 연기는 정말 언빌리버블!!
10,역대급 공산주의 종북 좌파정부 역대급으로 패망하고 말년 다 되가니까 이제 이런 영화들도 거침없이 개봉하네 ㅋㅋㅋ 거의 극장가가 아오지탄광 수준이었는데, 이제야 세상이 좀 바로잡혀 가는군 ㅋㅋㅋ 기쁨의 별 20개라도 박아주고 싶다. 우덜식 화이트리스트들 설쳐대는데 조만간 좌파짓거리 삐에로들 하다가 쏙 들어가고 지금 블랙리스트로 갇혀있는 보수주의 귀한 배우들 좀 있으면 다 보겠네요 ^^
1,코로나 덕에 아주 오래간만에 극장엘 가서 이 영화를 보았다. 본 영화는 스토리나 기술 등 다방면에서 빵점인 영화이며, 특히 두 남자의 감방 대면씬은 지극히 작위적이다. 뭐 '너 요때 감동해!'라고? 기껏 이 영화는 대체 뭘까하며 열심히 기다린 나에게 고작.. 이런 진행이니? 아무리 돌이켜봐도 어이가 없다.ㅋㅋ장난하냐? 몹시도 허접하다. 두 사나이의 절절함 좋다이거야. 근데 단지 그것 뿐. 하여 오늘 밤 내 2시간과 푯값 생각에 이렇게 별점과 평글을 남긴다. 맘 같아서는 0점을 주고 싶지만 0점은 줄 수 없을 뿐더러 오랜시간 고생하였을 감독 이하 직원들과 출연진, 그들의 시간, 열정과 많은 자본을 투자했을 여러 투자자들을 위하여 2점을 매기기로 결정했다. 많은 분들께서 높은 점수를 주고들 계신데.. 역시 사람들 생각은 모두 다르구나 싶다. 세상이 쉽지가 않구나. 돈버렸다!
7,영화는 볼만했다. 아무래도 실화 바탕 영화라 큰 반전 같은 건 없었다. 다만 극장에서 영상과 음성 싱크가 안 맞다고 느낀 건 처음인 거 같다. 극장마다 다른건지? (롯데시네마 신림점)
10,솔직히 상영작이 몇개 없어서 보게되었는데 뿌듯하게 집에 돌아왔어요.일년 반만에 영화관간건데 감동받고 돌아왔습니다.  일단 음악부터 외롭고 배경, 색 모두 차갑고 외롭고,, 저도모르게 빨려들어갔어요. 러시아에 있는것같았어요.   배우의 연기와 그 연기를 더욱 몰입하게 만들어준 연출에 박수를 보냅니다.발레공연 보러가고싶고,, 3D 아닌데 마치 3D처럼 배우가 느끼는 감정안에서 보는 느낌이었어요. 무슨말인지 모르겠죠? 표현력이 부족합ㄴ다..저는 보면서 두렵고 숨막히기도 했고,, 울컥하기도 했어요.실화인데,, 영화같운 우리네 삶,, 실화라니.. 시롸? 우리모두 영화 안에서 살고있는거 같은 느낌이 드네요.. 이해도 안되고 믿기 힘든 일도 일어나고 더 한것도 이젠,, 예상이 안되고 그러니까요..
8,잔잔하지만 지루하지않아요재미있어요
7,실화를 바탕으로 한 지극히 현실적인 스파이물입니다. 그래서 더 사실적이라 현실감 있고 긴장감이 있습니다.007이나 미션임파서블처럼 액션을 원한다면 재미 없을지도 모르겠습니다만.그러나 너무 영미측 스파이들을 미화한게 아닌가싶기도합니다. 결론은 올레크 대령은 국가기밀을 팔아먹은 간첩이고 주인공도 그 보조자 역할을 한거고요. 흐루쇼프가 나름 소련에서는 혁신적인 정치를 하기도한 인물로 평가받고 절대로 전쟁에 미친 미치광이 인물은 아니라는 것이 역사의 평가인데 말이죠. 냉전시기에는 서방측이나 공산측 둘 다 더러운 짓 많이 했다는건 모두가 아는 사살입니다.
10,정말 말그대로 연기가 다하고 연기가 다끝낸 영화. 실제 이야기인데도 지루하지 않고 드라마틱했지만 또 과장을 심하지도 않았던 딱 적당했던 영화. 다시 또보고 싶다는 생각을 했던 영화였다.
10,가슴이 쿵쿵거리는 스릴러는 아니고배우들의 연기가 좋아서 그런지 몰입도가 장난 아니었어요
8,배우님들의 연기가 정말 최고였네요. 덤으로 냉전 시대의 소련과 영국의 모습을 엿볼 수 있어서 좋았습니다.
10,소름돋는 명작, 배우들 연기 미쳤고 연출 미쳤고.. 다만, 영화 제목을 '더 스파이'가 아닌 좀 더 무게감 있는 타이틀로 붙였다면 훨씬 좋았을 듯.
8,장르가 스릴러 지만 아주 아주 아쥬~~~~!!!! 얌전한 스릴러임 배네딕트 연기는 좋았음
10,연기를 하려면 이정도는 되야되는구나의 표본 베네딕트 컴버배치 연기가 정말좋았고 목소리나 전달력도 완벽했던것같다
8,실화라서 더 맘아프고 배네딕트 컴버배치의 살신성인 연기가 돋보였다.
2,진짜 내가 영화 본 후기를 말해준다. 한마디로 졸라 잼없다. 초반부터 눈이 스르르 감기면서 끝날때까지 하품만 오지게 하고왔다. 베네딕트 나오는 영화중에 최악 그자체..
7,평소 역사나 실제 사건에 대해서 관심이 많으면 정말 추천 드립니다. 그리고 실제였다는 걸 꼭 인지하시고 보길 바랍니다 그러면 감동과 두 배우의 우정에 대해 감명깊게 보실겁니다. 하지만 이런쪽 보단 조금 단순한 내용을 좋아하시는 분들은 쉽게 추천은 못 드리겠네요. 실제는 실제인 만큼 액션씬은 기대하지 마시고 자극적인것도 기대하지 마세요.
5,그냥 돈 버렷어요 여자친구랑 보러갓다가 내용 모르게 보고옴 연기는 잘함 당연
10,역시 볼만하고 재미 있네요!! 믿고보는!!!
10,내가 저상황이라도 저런 선택을 할 수 있을까....
2,영화를 보다가 화장실을 가고싶으면 그냥 가세요. 나중에 후회해요.
8,일단 눈에 띄는 폭행이나 액션은 없었어요. 잔잔한 연출 속에 살짝씩 드는 긴장감도 좋았고 스파이첩보물인데도 우정과 희망이 더 눈에 띄어서 잘 보았습니다.
8,국가란... 국민입니다... 전쟁 좀 그만해 국가 새끼들아...
10,펜콥스키가 진짜 간지다
10,한국영화 공작의 미국,러시아버전임
10,
10,배우의 연기와 스토리에서 오는 감동이 크고 좋았어요. 특히 발레공연 장면에서 부터 눈빛에 압도당하는 느낌이 들었어요
9,실화기반의 영화는 대개 긴장감이 떨어지거나 플롯이 단순한데 연기 잘하는 배우들을 만나서 아주 재미있었습니다.
10,코로나 시대에 영화계가 많이 어렵네요 원치않은 혼영화였는데 스파이 기대크게 말고 주인공에 몰입되어보면 괜찮은 영화입니다. 세단어요약 브로맨스 가족 세계
10,초반엔 인물들 관계 파악하느라 머리 굴리다가 대강 이해가 된 중반부터 진짜 몰입하며 재밌게 봤네요. 자칫하면 루즈해질 수 있는 이야기를 연출과 연기로 살렸어요. 특히 마지막 부분이 하이라이트인데 저는 또 보고 싶을 만큼 인상적인 장면이었습니다! 오랜만의 외출을 즐겁게 해줬어요^^* 다들 즐감하시길
1,극우 반공주의에 찌든 쓰레기 영화
10,긴장은 좀 덜되지만 스토리자체가 재밌습니다.
5,뻔한 스토리,감성, 지루한 연출...
10,스토리가 좋고 실화를 바탕으로 했다는 점에서 더 와닿았어요. 베네딕트 컴버배치 연기가 좋았고 스토리가 되게 감동적이었어요ㅎ 근데 장르에 스릴러라고 되어 있는데 스릴러보다는 드라마?에 더 가까운 듯 해요. 막 잔인하고 액션있고 그런거 기대하시는 분들은 좀 맘에 안드실 듯요. 좀 우정? 그런거에 초점이 맞춰져 있어서... 암튼 잘 봤습니다~! 재밌었어요오!
10,역사를 잘몰라서..초반엔 무슨상황인지 모르고 딴생각도 들었는데 점점 몰입하면서 재밌게봤어요..실화라서 감동이 더 크게 다가옵니다.
10,더할 나위 없는 배우들의 연기력과 스토리 연출 ost 어느 것 하나 부족함 없는 영화..
10,마지막 베네딕트 컴버배치가 되새기는 장면이 참 아련했고 제 마스크는 축축해여..
10,영화에나 나올법한 스토리가 실화라는데에서 더 감동적이였고 액션이 없는데 시대상황이랑 연기 자체가 너무 찰떡이여서 계속 긴장하고 몰입하면서 보게돼요..베네딕트 연기 짱짱
1,노잼입니다 절대 보시면 안돼요
10,음악을 정말 잘썼다는 느낌이었습니다. 내내 긴장감을 갖고 볼 수 있었고 기대보다 훨씬 재밋게 봤어요
4,무난노잼 집에서 딴 짓하면서 봤으면 괜찮았을텐데 각 장면의 의도하는 바가 너무 뻔해서 루즈함이 큼
8,1960년 냉전시대 소련의 정보국 요원과 CIA, M16이 핵전쟁 위기를 막을 기밀문서를 소련으로 부터 빼내는 이야기를 그린 스릴러영화다. 영화제목은 운반자, 배달원이란 뜻을 가진 말로 실제로 러시아 기밀문서를 배달하는 역활을 한 사업가가 소련의 KGB에 스파이 혐의로 붙잡힌 사건을 다룬 스파이첩보 실화영화다. 일단 이영화를 보면 어디서 많이 본듯한 영화란걸 느낄 수 있다. 비록 실화를 기반으로 만든 영화지만 이와 비슷한 종류의 첩보영화는 픽션, 논픽션을 가리지 않고 수없이 많이 나왔고 스토리 구조도 비슷한 영화도 많다. 그래서 얼핏보면 스릴도 특별할 것 없는 진부한 첩보 스파이영화처럼 보인다. 하지만 쿠바미사일위기, 3차대전직전까지 간 위기의 냉전체제 속에서 소련의 서방국가의 선악구도로만 비화한 영화가 아니라 가족, 사랑, 의리, 조국애와 같은 인간의 삶과 휴머니즘에 비중을 둔 영화라 다른 냉전첩보 스릴러영화와는 차별성이 있는 영화다. 그래서 액션스릴감은 떨어지지만 드라마적 스릴감은 상당한 영화다. 이렇게 된데는 베네딕트 컴버배치의  헌신적인 연기는 영화를 지배하고도 남는다. 어떻게 보면 진부함속에서 새로운 첩보영화를 만난 즐거움이랄까 112분이 전혀 지루하지 않았다. 이건 순전히 개인적인 취향이니까 보는 사람에 따라 진부하고 지루하게 느낄 수 있을 것이다. 그동안 봐왔던 본드형 액션과 주인공에서 인간적이고 아마츄어적인 휴머니티형 주인공의 매력은 분명히 새롭게 다가오는 건 사실이다. 나는 그래서 이영화를 신선하게 보았고 재미있게 감상했다. 영화 '더 스파이(The Courier)'에 평점 8점을 남겨본다.
1,재미없어요 돈아까우니 보지마시길
10,오랜만에 영화같은 영화를 본 것 같네요 영화가 끝났는데도 알수없는 기분이 계속 들더라구요 두 주인공의 우정이 참 감동적이었습니다 명작이네요
8,얼마만의 극장 나들이었는지 후회없는 선택이었습니다. 역시 베니의 연기는 실망시키지 않아요 배역을 위해 살을 찌우고 혹독하게 뺐을걸 생각하니 더 대단한 것 같아요
10,울아이  친구랑  봤는데  넘 재밌다고 하네요 강추해요
9,사람마다 지루한 부분이 있을수도 있는데 난 영화내내 긴장감있고 진짜 재밌게 봤음
10,지구와 전 인류를 구했다고 해도 과언이 아니네요... 얼마나 외롭고 무서웠을지... 어떻게든 결국 이뤄져서 참 다행이인 실화...
1,무슨내용인지도모르겠고 보는내내 한숨나오고 지루해죽는줄
10,
6,그저 그런 밋밋한 영화 기대했었는데...
7,베네딕트의 연기 최고. 스릴러로서의 긴장감은 좀 부족
10,
10,일제가 한반도를 식민지로 만들고 중국과 동남아시아를 침략하면서 중국과 무역하던 미국의 심기를건드립니다. 결국 일본제국 총수입의 80%를 차지하던 미국산 철강과 석유의 수출을 전면 금지시키는데...전쟁물자 보급이 중단되버리자 일제는 미국한테 수출금지해제를 해달라 사정하지만 미국의 대답은 하나였죠 "일본제국이 점령하고있는 모든 나라에서 '철수" 결국 일제는 궁지에 몰리게 되었고 미국을 상대로 도박을 결심합니다. 진주만을 공습해서 협상테이블에 미국을 끌어드리려는 음모를 꾸미게됩니다. 같은시기 독일나치가 세계최초의 핵개발 프로젝트인 우라늄계획을 먼저 시작했지만 히틀러의 오판으로 영국과 소련이라는 양대전선으로 전쟁이 확전되는바람에 예산이 축소되버리고맙니다. 이때 아인슈타인박사가 미국 루즈벨트에게 핵무기의 위험성을 경고한 덕분에 미국 루즈벨트 대통령이 비밀리에 맨해튼 프로젝트(현대 환률로 따지면 300조 예산)를 진행하여 나치 독일보다 먼저 '원자폭탄'을 완성하게되는데...미국의 요구대로 끝까지 철수하지않으며 버티던 일제는 아시아인 5000만명을 학살...결국 미국은 원자폭탄의 사용을 '허가'하였고 히로시마와 나가사키는 지도상에서 삭제되버리며....일본 천황은 '항복' 영화더스파이를 보고나니 만약 아인슈탄인 박사의 희생이 아니었다면...상상도하기 싫습니다.
10,억울한 감정에 눈물이 나오는게 연출부터 배우 연기력까지 미쳤읍미다 ㅠ
10,베네딕트 연기가 일품....이즈 굿
8,1960년대 냉전시대때  쿠바미사일 사건 전후 소련의 기밀들을 서방으로 반출해 핵전쟁을 막는데 기여한 소련군사정보국 올레크 대령과 MI6, CIA협력해 기밀운반책으로 일했던 영국사업가 그레빌 윈의 실제 이야기를 흥미롭게 재구성했다.  초반부 약간 지루한 감이 있었지만 섬세한 연출과 배우들의 연기로 점차 영화속에 빨려들게 되고 후반부 두 사람간의 의리와 핵전쟁을 막는데 기여한 올레크 대령의 희생이  감동을 준다.
10,꼭보세요 그리고 베네딕트 컴버배치 10kg 감량했다는데 진짜 어나더클라스입니다..
1,지루합니다. 오이형 보러 갔다가 꿀잠 자고옴.
10,진짜 돈이 1도 안아까웠다
3,영화 시간 놓쳐서 중간부터 봤는데 재미는 모르겠고 실화였다는 사실만 놀라웠음
10,두 주연 배우의 열연에 박수를 보냅니다.화려한 액션은 없지만 지루할 틈 없이 감상했네요.극 중 베네딕트 형처럼 망명을 도와주기 위해 위험을 무릅쓰고 갈 수 있을지...저라면 현재 두아이의 아빠로서 안 가는 쪽으로 결정할거 같네요.베네딕트 형을 축구선수 지단으로 만들어버리고ㅋㅋ어쨌든 강추 영화 입니다!
9,연기력, 영상기법, 감정 등 최고인 스파이물
10,오열하면서 봣어요 첵오...
10,배우들의 연기와 영화의 줄거리가 보는 내내 긴장감을 주는 영화입니다.
10,미쳤다..인생영화등극 영화보면서 오열하고 끝나곤 혼자 기립박수쳤습니다..(물론 박수는 작게..~)베네딕트연기 미쳐ㅆ어요 정말 다음주에 또봐야지ㅠㅠ
10,공작이 생각났다유머코드가 달라 덜 재밌지만 연기나 연출은 더 뛰어났던것같다
10,역사내용을 잘 몰라도 영화보는데 어려움도 없었고 연출과 연기가 매우 훌륭했습니다
8,
9,왜 눈물이 ㅜㅜ 실화라니 ....
2,긴장감 1도없음 극장 30분 보고 그냥 나옴
8,스릴감을 느끼는데 액션은 불필요함을 말해주는 영화. 실화라 더욱 좋다. 영화적 재미는 중상급이다.
6,기대 많이 하고 갔는데 생각보다 아쉽...영화보다가 초반에 어떤 두분은 노잼이라서 나감 ..보고 나서 돈이 좀 아깝다고 생각 들긴했음무슨 내용인지 잘 이해가 안됐어서 그런가ㅠㅠ
10,재밌으나 약간지루함니다
10,잔잔한데 몰입력있어요. 정말 재밌게 본 간만에본  좋은 영화같아요~^^
7,실화 바탕으로 제작했는데오히려 반감된느낌...???뭐가문제인지는 모르겠으나개인적으로 감동은 덜했던거같아요배우들 연기력은 일품이었음
10,철저한 고증,배경, 연기 삼박자가 굿!
10,기대 안하고 봤는데 만족 입니다!
10,관련 이야기를 찾아보지 않고 가는 것을 추천드립니다. 긴장감을 끝까지 유지하게 해줍니다.
1,번역장난빠냐?이게 더스파이냐? 더 운송자 인데, 개낚였네 상당히 지루히고 컴버연기가 특출난것도 없어 그냥 다큐리고 봐도 무방하고 흥미딘딘? 스릴? 긴장감? 전혀없어 이게 첩보영화스릴이면 노인을위한나라는없다2번본다 개비추
10,베네딕트 연기력 오졌음
6,음 졸려요.... 스토리좋고 배우들 연기도 나쁘지 않은데 흡입력이 부족합니다 10점만점에 5~6점 생각합니다
10,베네딕트도 물론인데.. 펜코프스티 대령 역할 맡으신 분 연기 지림....
10,
10,기대안하고 봤는데 영화내내 긴장감 넘치고 시간가는줄 모르고 봄
10,진정한 눈물을...흘렸어요..
10,재밌었다 …………ㅎㅎ
7,첩보물에서 보기힘든 따뜻한 감동이 그대로 전해진다.
10,대박인.. ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ진짜감동함
9,보세여 보세요 보십시오
10,감동입니다.꼭 한번 보세요
10,
4,그냥 밋밋한 흐름에  딱히  큰 재미는 없는데
6,확실히 컴버배치의 두터운 팬층이 보이는 평점들인듯...사실 스파이물로서의 재미는 없어요 실회기반으로 스파이물이 가미된 감동스토리 느낌 나머지는 다 좋음
10,가서 보세요 꿀잼입니다.
10,마침 쿠바핵문제는 마블에서도 다뤄졌음. 분명 매그니토덕에 풀려난듯
10,간만에 코끝이 찡한 감동을 주는 영화입니다
10,깊은 울림이있네요 연기 음악 다좋았어요
10,너무 재미있게 잘봤어요~ 최애영화라고 말할 수 있겠어요
10,영화끝까지 알수없는 긴장감과 함께 감동을 주는 영화
10,
10,
9,영화가 끝날때까지 긴장감을 늦출수 없었다
10,연출 굿 연기 굿 스토리 굿굿굿
8,초반에 잔잔하다가 중반부에 흥미진진해진다 싶으니깐 영화가 끝나버림
10,실화 바탕이라 스토리가 탄탄하고 영화에 나온 모든 인물들의 연기에 압도되었다. 스파이 영화의 현실성이 느껴지는  또 보고싶은 영화였다
8,간만에 극장 찾았는데 재미있게 잘봤습니다. 전문 스파이는 아니지만 한시대를 지켜낸 사람들의 이야기
6,간단한 스토리로 감동지수높이려하는 연출재미는 별로
10,탁월한 케스팅. 여러번 볼 예정이다 볼때마다 느낌이 다를듯
8,믿고보는 연기를 2시간 내내 감상가능한영화
10,자유민주주의의 소중함을 새삼 느끼게 만든 영화 .. 정말 소름끼치는 연기에 감동.. 그 이상의 스토리 대박
9,
10,실감나는 교도소에서의 베네딕트의 연기가 소름돋는다
4,아니 이게 재미있다고??? 진짜???갑자기 스파이가 되고 별다른 임무수행 스토리도 없고 갑자기 구금되고 풀려나고 도저히 너무 지루해서 잠이 안올수가 없었는데?
10,조용한 영화지만 계속 두근두근하면서 봤고, 연기며 내용이며 정말 너무 좋았습니다. 안지루하게 간만에 잘 봤네요
7,한 사람 한 사람의 노력과 헌신 덕분에 세상이 변하다니 감동이라고 하기에 죄송스러울 정도로 감사하다 ...
10,실화를 바탕으로 제작된 영화라 그런지 몰입감이 엄청났고 어떤 상황이라도 선을 추구하는 사람들 덕분에 현재가 있다는게 참 저절로 존경하게 되는 것 같아요!
10,간만에 감동실화 영화를 접했네요 흥행성공했음 좋겠어요
5,별로 재미는 없음 스파이물 보다는 인간의 감성을  자극하고 실사라는것과 연기에 평점을 높게 주지만 영화로 보기보단 그냥 줄거리 보는게 나음
8,한국에 황정민 배우 나오는 공작이랑 너무 비슷하다고 느꼈네요
10,실제로 스파이가 있다면 이런 모습이 아닐까오이형의 체중 감량에 소름 돋았다
10,
9,인간은 목적성을 가지고 간다. 목적성이 삶의 전체를 압도하는 순간 그 인간은 모든 행동들을 목적성을 향하게 둔다. 그 목적성을 이룬 인간의 환희란.
10,
10,연기력 최고Isfp는 울면서 봄
10,
8,의리라는 인간관계에 대해 생각해본
10,컴버배치의연기는물론너무훌륭했고 실화를다룬거라 더몰입되고 스토리 연기모든것이좋았고 간만에 몰입해서본영화였어요 아직도여운이가시질않음...ㅠㅠ
10,베네딕트 연기는 말이 필요없네요
10,진짜 코로나시국에 이런 퀄리티 영화 최고예요!
8,쿠바에 설치되었던 소련의 핵미사일이 미국에 알려지고 협상에 의해 한발자국씩 물러서게 된 배경에 인류애를 가진 이들의 불가피한  "스파이"역할을 하게 된 역사적 사실을 지금에서야 감동적인 영화를 통해 알게되었다. 베네의 연기. 감옥씬을 위한 감량. 백조의 호수를 감상하며 흘린 눈물. 여러 표정연기들이 인상적임. 아울러 배우자역할의 배우가 미스비해이비어 출연 배우임은 양념.
8,볼만함 ㅋㅋ 전형적인 옛날 첩보영화의 양손 움직이는 작은 카메라를 볼수있어서 좋았다 ㅋㅋ. 이걸 요즘엔 아는 사람은 별로 없을듯. 아무튼 신파라면 이렇게 만들어야한다. 실제로 안타깝게 처형당한 사람이라 더욱 슬프다
10,
10,
9,평점이 높아서 선택한 영화에요.평점 높을만 합니다. 실화가 주는 힘에 배우들 연기와 딱 좋은 연출까지... 좋은 영화입니다. 추천드려요!
10,스토리, 연기, 연출 모두 너무 좋습니다..! 베네딕트의 연기만으로도 볼 만한 가치가 있네요
10,기대 안하고 봤는데 너무 재미있었던 영화. 왜 입소문이 타지 않았나 싶을정도...특히 영화에서 흘러나오는 음악이 장면과 매치가 정말 잘 되었다고 생각한다.주변에 요즘 무슨 영화 볼지 고민하는 사람이 있다면 나는 무조건 이것을 추천. 영화가 진행될수록 점점 더 푹 빠져들게 되는 몰입감을 가지고 있다. 배우들의 명품 연기도 영화를 빛내주는 하나의 요소이다. 이번년도에 본 영화중에 가장 재미있었던 것 같다.
6,베네딕트 살뺀 노고를 감안해서 7점.스토리 긴장감은 5점.ㅜ
10,최고의 스파이 영화로 강추
2,무조건 보지마세요 그냥 너무 지루해서 자다 왔음100 원두 아까워~~
10,총은 딱 한 발만 발포되나 긴장감은 내내 유지된다.
10,2021 최고의 영화... 울었읍니다.
10,감독의 연출 배우들의 연기..완벽했네요..감사합니다
7,첩보 영화치고 루즈한 부분이 있으나 배우들의 연기력이나 스토리는 좋았음
10,시간가는줄 모르고 재밋게 봤다
2,잔잔한가족드라마입니다액션기대하시는분은보지마세요졸려디지는줄
10,천문이 생각나는 영화. 두 사람으로 가득해서 좋았고 군더더기 없었다. 한편의 음악처럼 영화의 전개를 이끌어서 잔잔하지만 숨죽여 볼 수 있었다.
8,사회주의 국가에대한 경각심을 일깨워줄수있는 좋은 메세지를 담긴영화이다.실화를 바탕으로 만들어져 재미요소보단 실화재현에 충실한 영화다. 베네딕트는 내가 좋아하는 배우이고 연기력이 엄청났다. 그러나 스토리가 재미있는 영화는 아니다.평점이 과대포장된 느낌이있다.
10,실제를 바탕으로 한 영화여서 그런지  나오는 출연 배우들의 연기력 연출역에 감동 받았습니다...영화를 보시면 아시겠지만. 마지막  그 씬은 ㅠ 존경스러울 정도로... 감명 받아서 말이 안니옵니다... 감사합니다 또 한번 배우고 갑니다.
8,기대이상 으로 재미있게 봤어요.
6,킬링 타임용으로 좋았음. 끝.
4,액션신 하나도 없어요ㅜㅜ~ 영상미, 베네연기력은 좋네요!
10,스파이 영화라 화려한 액션을 기대했지만 그보다 더한 감동과 스릴감을 표현한 영화. 보길 잘했다.
9,
6,초중반에 많이 지루했지만 후반부는 최고였다.
8,두 개인의 발자취 시대를 조각내다
6,불쏘시개 없이도 은은하게 타오른다.
10,실화라니 진짜 대단한 분들이예요. 연기는 뭐 말할 것도 없구요. 진짜 몰입해서 봤어요. 완전 감동....
10,진짜 레전드 영화 입니다
7,베니딕트의 연기력은 어디까지인가
10,두 남자의 우정과 의리를 그린 감동 스릴러!.. 베네딕트 컴버배치의 중후한 연기와 클래식한 배경음악은 품격을 더 했다!
10,와... 컴버배치 오빠 연기력이 정말.... 컴버배치가 이 연기를 안했다면 과연 이렇게 좋은 영화가 나왔을지.. 그리고 정말 감동적인 스토리입니다. 실화여서 더 놀라운.. 강추!
10,와 액션 하나없이 이렇게 집중하고 보다니. 꼭 보세요
7,Ost, 연출은 굉장히 좋으 편이라고 말하고 싶지만 스토리가 중간중간 빠진 느낀이라 조금 아쉽네요 하지만 괜찮은 영화라고 생각합니다
10,최고의  연기  그리고 다이어트
10,긴장감 넘치고 완전 재밌어요 배우들 연기가 인상깊어요
8,내용 은근 스릴있고 나름 감동도 있었어요실화바탕이라고 하네요
10,영화 음악도 좋고 연기도 좋네요.
10,연기도 미쳤고 연출도 좋고 스토리는 빠져들고 ost는 웅장하고!
1,반응 다 왜이럼? 영화를 꽤 봤다고 자부하지만 실화라는 것을 감안하고 봐도 아무런 감동도 재미도 없었어요. 7천원 돈이 아까운 영화.
8,오이님의 연기에 무릎을 탁 치고갑니다 털썩
8,주인공 둘의 비즈니스 우정을 마지막에 연출한 것 같은데, 영화 장면에서는 그런 장면이 부각되지 않은 것 같아요.
10,매우 재밌었습니다!
8,좋았따 베네딕트의 연기!
10,베네딕트 연기는 정말 대단합니다
4,왜 평점이 높은거지....?
9,감옥에서 나오던 묽은 수프에 떠있는 눈알같은것의 정체가 궁금함;;
10,중간에 피곤해 잠깐 졸긴 했지만 연기 실화냐! ? 진짜 미침 지림 ㅋ
10,처음에는 내용이해가 살짝 힘들었지만 점점 스토리 진행과 인물관계도를 파악하며 긴박한 상황속 잔잔한 슬픔과 떨리는 상황을 재밌게 볼 수 있었다 이 이야기가 실화라는 소식에 놀란뿐이다
10,너무 재미있게 봤습니다
10,너무 재밌어서 간만에 푹 잤다
6,두 남자 세상을 구하다, 브라보!
10,정말 오랜만에 좋은 영화 관람하였습니다.
8,앞부분 약간 지루하긴 하지만 감동이 있네요
2,역대 최악 이걸 내가 걸려드네 쩝
7,믿고 보는 베네딕트 컴버배치 표 스파이물
10,
10,영화 초반부에 5초, 후반부에 5초가량 군중들이 박수치는 장면이 있습니다. 극장에서 따라치면 재밌어요.
9,처음에야 지루하지만... 가면 갈수록 흥미 진지하다. 가슴 뜨거운 사나이들의... 연기고... 무엇보다도, 세계 평화를 위해 ~ 혼신을 다한 펜코프스키의 노고에 감사한다.
8,배우들 연기는  너무 좋아요
6,"You did it"을 들을 수 있어 다행
10,몰입해서 봐서 그런지 보는내내 눈도 꿈뻑하지않은 느낌입니다.
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌어서 놀랐어요 연기도 연기지만 스토리가 계속 긴장하고 보게 돼서 재밌었구 집중해서 보게되는 영화였어요 뒷부분으로 갈수록 더 재밌어요
10,
10,중2 아들하고 같이 봤는데 좋았습니다.
6,그냥..잔잔해요 연기는 좋은데..
6,영화 자체는 잘만든 느낌 나는데 나처럼 영화 취향 확실한 사람은 그저 그룬 영화가 될 수도 있는 것 같음..뭔가.. 눈으로 보는 재미는 없고 내용에 집중해야 되는 영화여서 조금 힘들었음!! 그렇지만 많은 사람들이 좋아할것 같은 영화 입니닽.
10,Ost 최고연기는 말해뭐해
10,오래도록 잔상이 남을 영화입니다. 베니의 연기는 최고..!
10,화려한 영상미와 액션신이 아닌 등장인물들의 연기로 정말 집중력있게 봤어요!진지한 내용 좋아하지 않으셔도 너무 인상깊고 시간가는 줄 몰랐어요
9,평점 높아서 보러 갔는데 재밌었어요. 아쉬운 점은 러시아 모습이 제대로 그려진 것 같지 않아요. 러시아 사람들은 정색무표정이 일반적안 표정인데 영화에 나온 러시아 사람들은 너무 싱글벙글..
10,1년만에 극장 왔다  이거보려구 안왔나보다
6,남편 잤어요... 일반 액션 스릴 스파이물이라고 생각하고 봤다가 . 두 배우님들 연기는 빛 난 영화. 잔잔하고 묵직하고 우정을 깊이 다룬 실화. 초반엔 많이 지루하다 후반부에 집중하게 되네요
10,너무 재밌었습니다. 진짜 근 1-2년 동안 본 영화 중 가장 재밌게 본 영화입니다.
10,영화로서 그리고 남의 이야기라 볼수 있었던 실화. 이 영화가 주는 다른 측면의 교훈을 말하자면 개인의 정의감과 의무감이 가족의 파멸 앞에서 무슨 가치가 있단 말인가. 대의를 위한 개인의 희생이 당연하지도 한 가족의 파멸이 국가보다 덜 소중하지도 않다. 내 가족에게는 쓸데없는 영웅심과 정의감, 희생따위는 개나주고 개인과 가족을 위해 이기적으로 살라고 말할 것이다.
6,광명롯시] 시대적 배경 때문인지 몰라도 영화자체서도 오래된 느낌이 났다. 서구와 소련을 선악으로 규정한 전개는 냉전을 훨씬 지난 오늘날은 감정이입도 잘 안된다. 상대 진영서 활동하는 스파이가 우리에게는 선일 수 있지만 반대 논리도 타당할 테니까. 배우들 연기도 별로 인상적인게 없었고 설정이나 연출도 그저 그런 평범한 스파이 영화였다.
8,아무생각 없이 보러갔다가 재밌게 보고나온 영화. 두 남자의 뜨거운 의리가 멋있다
10,너무 재밌었고, 한 번 더 보고싶은 영화입니다.^^
9,처음 조금 지루하지만 감동먹어서 울었어요 ㅠㅠ
8,이렇게 일반인이 국가 기밀에 휘말리고 어려움 속에서도 그 일을 해낸다는 류의 스토리가 주는 한계 내에선 잘 만든 영화. 좀 진부하게 느껴질 수 있는데 진짜 내내 심장이 쫄깃했어요. 정말 사실적인 영화
8,실화를 형이 다루면 봐야한다는건 정론이다.
10,큐컴버베치 연기는 역시 믿고봅니다!
10,너무 재밌어요 감동 개띵작
10,일반인이 스파이가 되어 겪는 긴장감이 잘 살아있고 감동적인 내용이 있어 좋았어요
8,휘몰아치는 상황 속 잔잔하게 스며드는
4,베네딕트는 멋지네요 ㅇ
10,오우        ^^너무꿀잼 재밌서효
9,배우들 연기도 너무좋았고 상황연출과 음악 또한 너무 감명깊었습니다
10,너무 재미있게봤어요~!!!
10,부인과 감옥 면회씬은 정말 숨을 쉴수가 없다. 압도적이다. 눈물만 흐를뿐이다. 연기의 신이 있다면 이런 모습일까? 자신의 모든것을 걸고 우러나는 혼이 담긴 모습에서 경외감마저 들었다.
8,뛰어난연기력 시간가는줄몰랐습니다
10,레알 개꿀잼
10,마지막에 재회 씬에서 당신 덕분이라고 외쳐줘서 그는 소명을 다하고 편히 눈 감았을 것 같다
8,배우들 연기는 좋았지만 좀 루즈한 듯해서 아쉬움
10,베네딕트 형의 훌륭한 연기와 실화 스토리가 넘 좋았어요
8,별 내용 없이 어린이날이라 봤다.. 그냥 그럼
10,액션은 없지만 스토리가 좋았음
8,
8,ㅓ오옹우ㅜ텅도러더어더얼ㄹ라덜가
8,2시간동안 재미있었어요
10,실화를 바탕으로 해서 더 몰입해서 볼수 있었습니다..오랜만에 아주 재미있게 잘 봤습니다...
10,아무생각없이 보기 좋았음.
8,애들한테는 새로운 내용이었습니다..만 중년은 알고 있는 내용이라서 긴장감이 좀 부족했습니다
10,세계를 구한 영국판 유관순
10,헐.... 닥터가 신분을 숨기고 있다가 결국 마법을 쓰는 클라이막스가 압권임!
10,너무좋았어요 추천합니다.
10,3가지 포인트에서 눈물쏟고나온 영화마음이 찡...해져서 보고나와서도 계속 눈물이 나온영화
6,가족과 친구를 구하는 것이 세상을 구하는 이유가 될 수 있지
10,소수의 사람들의 희생 덕분에 세상이 유지되고 있음
10,13세아들과 같이봤어요
10,웰메이드 영화 ,몰입도나 감동정도 다 좋아습니다. 베네딕트 컴버배치는 한단계 뛰어넘는 대배우임을 확인.
10,와 진짜 보는동안 조마조마하고 감동적임.. 남자친구몰래 훌쩍 훌쩍 움 ㅠ
10,이게 영화다 스토리는 거들 뿐
6,그냥 보통이네요  시간은 잘갔음
10,두 남자의 의리와 인류애, 가족사랑까지 인상 깊었어요~^^ 실화라고 하니 감동 두배에요 ㅋㅋ
9,생각보다 재밌고 생각보다 긴장감 넘치는 영화였습니다. 보시는 것 추천합니다 정말
10,스파이 영화 특유의 화려한 액션과 두뇌싸움은 없지만 일반인이 첩보업무에 협력하면서 겪는 고생을 잘 표현했다
10,끝난후에도 한참을 마음이 먹먹햇음 2번 보고싶은 영화 (또다른 느낌 느끼고싶음)
9,자유 국가 신뢰에 대한 이야기지금 우리나라가 60년전 미국보다더 나아졌는지 질문을 던집니다
10,왜 이영화가 지루한거지?? 사실을 기반으로 한거면 연출도 최고인데
10,내용이든 연기든 최고였습니다! 마지막은 정말 감동적이네요
10,아 진짜 너무 재밌다... 우정 사랑 의리 코믹 스릴 다 있는데 내용이 너무 가볍지도 않고 너무 무겁지도 않은.. 잔잔한데 기억에 많이 남는 영화네요. 우리 베니 연기는 아주 끝장을 보는구나... 또 보고싶은 영화
8,그의직업이 평범한 세일즈맨이었다는게..실제 인터뷰장면이 안 잊혀진다 진짜 하나도 안억울해보임 이런 분들은 유전자부터 다른가봄
10,화려한 액션은 없지만 연기력으로 압도하는 영화
9,실화 바탕이라는 점에서 충분히 볼 가치가 있습니다!! 베네딕트 연기가 진짜 돋보인 영화 ㅎㅎ 몰입이 잘 돼서 지루하지 않게 잘 봤어요!!!
10,오랜만에 너무 재밌게 봤어요
6,팅커 테일러 솔저 스파이 9점, 이건 6점. 끝.
10,전쟁을 막은 작은 영웅들의 얘기~그들의 우정에, 용기에 너무 감동 받았어요
1,잘 모르겠다 노잼이다..
8,베네딕트 연기가 좋았다! 제목은 스파이지만 긴장감 넘치는 영화는 아니다. 그래도 지루하진 않았다.
10,이게 어떻게 실화인가 싶고 어떻게 이런 영화를 만들었나 싶은 뒷통수가 얼얼해지는 영화
10,셜록으로 내맘에 자리잡았던 컴버베치이번엔 스파이가 되어 나타났네요스파이브릿지만큼이나 감동&가슴 찡~~
10,영화 초반부에는 스토리연결에 어색함을 느꼈지만 진행될수록 그야말로 엄청난 몰입감을 준다.미친 연기력과 엄청난 연출 ,스토리가 평범하지만 평온한 내 하루에 대해 다시 한번 생각하게 해주는.
2,영화보다 꿀잠잠. 불면증 치료가능.
10,올해 가장 멋진 영화를 봤네요~ 실화여서 더 감동적이네요
10,실화라서 그런지 몰입감이 장난없었음 그리고 역시 베네딕트 !! 오랜만에 엄청 이입해서 너무 재미있게 본 영화
10,
10,액션씬도 없는 첩보물인데 너무 재밌었다.
10,집중 또 집중. 흔한 첩보물 인줄 알았는데 스파이 중 발각될까봐 쫄깃 했고 그 이후 감옥에서 나오는 씬은 감동. 마지막 샤워하는 씬에서 전율그리고 엄청난 ost까지. 최고의 영화
10,최근에 본 영화중 최고네여...강추....
8,사망플래그는 전세계가 통하네
2,영화가 아니다여기 평점 주는애들 90%는 알바
10,연기를 너무 잘해서 보는 내내 긴장됐네요
10,스파이 영화중에 연기는 정말 원탑인듯 합니다. 연기며 외모며 모두 뛰어나고 진짜 긴장감이 영화가 끝날때까지 이어가는 몇안되는 영화였어요
8,진짜 연기력만으로 긴장감을 유발할 수 있는 연기자들이 뛰어나 보임.
9,이 작품이 재미없었다는 애들은 걍 어벤져스나 미션임파서블같이 펑펑 돈이 녹아내리는 블록버스터 아니면 노잼이라 말할 애들임ㅋㅋ 다른거 다 빼고 배우들 연기만 봐도 7점 이하로 줄 수가 없구만ㅋㅋ
7,마술은 없어도 되나, 스릴 액션 미스테리가 너무 없습니다.
10,연기가 편안하게 보기 좋았습니다
9,한국영화 “공조”에서 황정민과 이성민이 떠오르는 영화. 긴장감과 현실감, 그리고 두 남자 사이의 어떤 감정선까지를 잘 담아냈다. 필연적으로 시대와 마주할 수밖에 없는 일상인의 고뇌를 생각하며, 냉전의 아픔을 느낀다.
10,후반부 수용소에서 팬콥스키랑 윈 재회했을때과거 회상장면에서 눈물터짐.. .ㅠ두 사람이 인류를 구했다
10,다시보고싶은 영화네요.
10,배우들 연기에 감정이입 제대로 하고 봤어요
10,오랜만에 훌륭한 영화!!
8,조금 지루한감도 있지만 잘살인 연기맛에 봤습니다.
9,생각보다 되게 괜찮았습니다.
10,어제 아들 미국보내구 그 쓸쓸함 가지고 조조영화보았네요  완벽해요~
10,"나만 죽을순 없다." 재밌어요~~!!!
10,기대 안했는데 찡하고 감동적이고 좋은 영화였다!!
3,첩보영화로서 가져다줄 수 있는 긴장감을 기대하지 말것오히려 한 인물의 전기에 가까운 이야기첩보영화로서 별로임.당연히 액션은 아예 없음.
1,알바천국이구만...
9,실화를 바탕으로 만들어진 영화인데가 스토리도 좋아서 재밌게 감명적으로 본 영화입니다. 이 영화를 보면은 첩보영화인 한국영화 공작이 떠오르네요.공작처럼 액션신은 전혀나오지 않습니다.그당시에 미소중심의 냉전체제와 미국과 쿠바,소련과의 핵전쟁 위기가 있었던 사실을 알고보면 더 재밌습니다. 평범한 우리 이웃이 핵전쟁 위기를 막을수있다는 사실도 알게되었습니다.
10,오랜만에 몰입해서 본 영화에요긴장감 넘쳐서 영화보고나니 손에 땀이 흥건ㅋㅋ
5,별 특별할 것 없는 배우의 연기에 기대 가는 영화 베네딕이 아니었으면 더 처참했을듯...
10,컴버배치연기력만렙 찢었다
7,평범한 사람도 세상을 구하기 위해 용기 낼 수 있다. 동료가 의리를 지키고, 국가가 나를 버리지 않는다면...
8,수만은 눈들이 두 주인공을 감시할때 조마조마했다. 세상을 바꾸는 데는 두사람이면 충분함을 여실없이 보여준 영화.
10,오랜만에 평점 주게 만드는 영화네요연기가 압권 입니다
10,담백하게 풀어냈지만 빨려들어갈 수밖에 없는 명작입니다.
10,
4,냉전시대 당시 있었던 실화라서 놀라웠음. 영화를 통해 새로운 역사적 사실을 알게 된 점은 유익함. 그러나 재미는 글쎄... 긴장감은 좀... 베네딕트 컴버배치의 외형 변화는 상당히 인상적이었음.
4,스파이 영화 역사상 긴장감 제로인, 이런 영화는 또 처음이다.사실에 기초했다는 시작 크레딧과 함께 큰 기대감으로 관객을 유인 시킨 후, 다음 컷을 보지 않아도 이미 열컷 이상을 미리  상상을 하도록 만드는 선행학습 영화.어물쩡한 스토리  마감 후 또 다시 사실에 기초한 결과의 크레딧을 올리며 극장의 조명이 꺼지는 영화.차라리 이럴꺼면 시작 - 끝 크레딧만 만들고 나서 팝콘만 팔아먹지 그랬냐
9,연기를 정말 잘해서 보는 재미가 있었어요. 원래 리뷰 안남기는데 정말 추천해주고싶어요.
8,전형적인 서구 미국영국의 시각으로만든 첩보영화 미국은 소련 바로옆 터키에 핵무기를 배치해놓고 우리는왜 쿠바에 핵무기를 배치하면 안되는거냐 소련 kgb 요원말이 공감된다
8,소련 스파이 아저씨 멋있었음
9,그레빌 윈의 용기와 의리에도 물론 박수를 보내고 싶으나, 주인공은 알레코 펜콥스키였어야 하지 않을까.
10,영화다운 영화봤어요. 베네딕트 컴버배치 다시봤습니다
4,솔직히 졸았습니다...
8,요즘 영화관에서 컴버배치 자주 볼 수 있어서 좋네
9,일단 좋아하는 배우가 나와서 그런지 연기에 몰입되어서 더 재밌게 봤구요. 스토리도 깔끔하고 재밌었어요! 다만 영화보는데 누가 방구를 두번이나 뀌어서 좀 웃겨서 방구만 기억에 남..ㄴ..
10,별 생각없이 봤는데 정말 재밌었어요처음부터 끝까지 집중이 잘되고 연기 너무잘해요 한번더보고싶음 ! 오랜만에 영화다운 영화 봤어요
10,샤워를 하며 자유를 맞이할 준비가 되었을 때, 고치를 깨고 나온 나비가 보였다.
6,베네딕트 컴버배치의 연기의 끝을 보여주는 영화.냉전시대의 아픔과 또 그들의 우정이 빛난다
8,정의로운 국가는 없어도 정의로운 사람은 있다. 미국 돌려까는 영화
8,러시아 과학자와 영국 상인의 우정이 빛나는 영화.
10,와 베네딕트 연기 정말 잘하네요! 처음엔 도금 지루했눈데 마지막에정말 감동이었어요 ㅠㅠ
10,영화 속의 가장 기억에 남는 대사는 그레빌의 아들의 질문에 대해 올레크 대령이 답한 것이다. "지금은 우리 둘 뿐이지만 세상은 그렇게 변해가는 것이다" 배우들의 명연기와 스토리에 몰입하여 볼 수 있는 영화였다.
10,두남자의 의리가 보이는 영화로 정말재미있었습니다!
8,시대적 배경을 보고 보면 더 좋아요 ㅋㅋㅋ
10,좋은 배우와 좋은 스토리가 합쳐지면 대작이 탄생한다
9,최근 본 것 중에 가장 좋았던 영화.연기 정말 잘하고... 재미있었다
10,흔한 예고, 시놉 하나 보지않고 가서 봤는데 역시 베네딕트 그의 연기는 마지막 실존 인물 인터뷰 영상이 나올때 최종 소름이 끼쳤습니다.007같은 액션첩보영화가 아닌 역사적 사건 속의 우정 그리고 평화를 원하는 누군가의 희생을 볼 수 있는 영화예요.
10,광고 절대 아닙니다.처음 리뷰 남깁니다.26년 인생에서 본 영화 중 최고였습니다.
10,와 진짜 너무 재미있었어요
10,
10,
6,블락버스터를 기대하고 갔는데 인간극장
10,
2,감상평 보구 오늘 13:30분 제주CGV에서 관람...내생애    "최악의 허무한 영화"혹시나^ 감상평 쓰시는 알바생님들? 아무리 돈이 필요해도....이건 아니지....아니야
10,
8,액션이 난무하는 첩보물을 원하면 추천하지 않습니다. 하지만 굵직한 연기..추천
10,방금 강서 마곡 메가박스에서 보고 옴 ! / 너무 재밌습니다 !  / 일요일 마지막 시간대 영화인데, 한 15명 정도가 봄~ /  단, 이 영화를 보기 전에 꼭 1960년대 초에 쿠바 미사일 위기 사건을 좀 사전에 알고 갈 필요가 있습니다. 그 사건이 얼마나 위험했는지를 알고 가야, 이 영화의 느낌과 감동이 전해질 겁니다 !  /  이 영화에서 명 대사가 하나 있습니다 !  소련 KGB 요원이, 주인공을 회유하면서 이런 말을 합니다 ! " 미국은 터키에 핵미사일을 배치해서 소련 본토 바로 밑에서 위협을 줘도 되고, 소련은 미국 본토 바로 밑인 쿠바에 핵미사일 설치하면 안돼냐 ? "  입니다 ! / 지금도 그렇지만, 간첩은 소련만 보내는 것이 아니라, 미국도 보내고, 영국도 보냅니다 ! / 역으로 북한만 남한에 간첩을 보내는 것이 아니라, 남함도 북한에 간첩을 보낸다는 겁니다 ! /
2,미국뽕영화배경음악도 매치안됨뻔한내용보다가 중간에 영화관 나옴너무재미없어서
10,말이 필요 없는 영화  굳굳굳
1,(단식투쟁) 래퍼 플레ㅇ*보이 카르티는 앨범 <Whole Lotta Red> 의 디럭스 버전을 발매하라! 발매하라! 래퍼 트리피 레드는 곡 <Miss the Rage>를 발매하라! 발매하라!
7,남주의 연기력에 놀라고..실화라서 더욱 놀라고..근데 결정적으로 다소 지루하더라는 ㅎㅎ
8,전혀모르고 봤다가 실화라하니 감동이 더 두배.  두근반 세근반함서보았네요..간만에 재미있었어요..#굉장한실화
10,감동이에요ㅠㅠ 연기대박.. 실화라 더 재밌고요 영상미도 멋져요ㅠ
10,가장 평범한 사람의 가장 위대한 첩보 실화...~~!!  한 사람의 용기가 세상을 바꾼다!
10,볼만합니다 치고 때리고 하는 영화보다 좋습니다
10,기대한만큼 실망시키지 않았다
10,진짜 몰입이 잘되고 와닿는게 많은 영화
10,베니 연기 최고...재관람하고 싶어요 인생영화!!
10,재있게봤어요 연기 잘하네요
10,음악부터 전개까지 심오하고 마음을 울리는 영화.
10,베네딕트 컴버배치는 역시 믿고 보는 배우. 연기자들 모두 연기 좋고 연출도 OST도 좋아요. 실화라는 게 더 놀랍고 몇 번이나 눈물 날 뻔 했어요. 감동과 스릴이 공존하는, 최근 본 중 최고로 추천하는 영화입니다.
10,손에 땀을 쥐며 봤어요!
10,베네딕트의 연기력이 돋보이는 영화
9,핵 전쟁을 막기위해  완충지대역을 맡은 사업가와 상류층 생활이 보장됐음에도 이를 포기한 소련의 대령에게 박수를 보낸다. 실화. 굿~~!!
10,미쳤다 초반에 내용이해가 잘 안되서 지루하나 싶었는데뒤로갈수록 미친듯이 몰입해서봤다진짜 올해본 최고의영화인듯
10,오랜만에 영화다운 영화 봤네요
8,막판에 훅 치고 들어오네
9,아이 너무나도 재밌어용!!!
9,내용으로 따지자면 별거없으나 연기력때문에 쌉몰입가능
4,연기는 잘하는데 cj감성 개쩜,, ㅎㅎ 살을 갑자기 많이 뺀게 대단
10,완전 강추.. 스스로에게 묵직함을 주는듯..
10,실화였다니..진짜 충격 연기 연출 스토리 진짜 너무 챔있게 봄
10,재밌어요. 코로나이후로 가장 재밌게봣어요. 전 많이 울었어요,  꼭보세요.  연기 연출 긴장감 최고
6,초반에 엄청 졸렸어요. 꾸벅거리면서 봤네요;+
2,너무 지루해서 잠이들었네요 ..내용은 너무좋지만 지루함
10,전율을 느낄수 있을 것 입니다.
6,용기가 과했다....
10,큰 액션은 없지만 긴장감 넘치는 영화두 배우의 연기력최고.. 갠적으로 발레공연씬에 몰입해버렸다.
6,원제목은 The courier(운반책)인데, 한국으로 넘어오면서 '더 스파이'가 되었다. 영화를 보면 알지만 단순 운반책이냐, 스파이요원이냐는 결말도 달라질 수 있을만큼 천차만별 차이가 있다. 뇌피셜로 예측하자면 제목을 더 스파이로 바꾸면서 액션 첩보물인 것처럼 인식하게해서 관객을 낚을려고 한게 아닌가 싶다. 리뷰를 보면 심심찮게 액션을 기대했다가 다큐같은 잔잔함에 지루했다고 말한다. 스토리 측면에서 역사적으로 핵전쟁이 날수도 있었던 긴박했던 긴장감이 영화에서는 느낄수 없어 아쉬웠다. 그러나 명배우들의 연기로 커버했다. 연출로 한스푼 더해 배우들의 감정이 더 잘 전달됐다.
10,눈물의 우정입니다개인들이 만들어내는 세계의 변화 ㅠㅠ근래 본 영화 중 베스트
10,재미있는 첩보영화입니다. 2시간동안 쉴틈없이 액션 터지네요. 진짜 찍느라 고생햇을듯. 007 저리가라네요
4,다큐 본듯함... 내 스타일은 아니엄ㅅ다ㅠㅠ
10,가슴이 먹먹하네요....
8,스릴러라기엔 뭔가 부족... 스릴러 특유의 사람을 쫄게만드는 긴장감이 부족그렇기 때문에 캐릭터들의 드라마에 더 가까운듯... 스파이 스릴러로는 5점 스토리는 8점. 스릴러를 가장한 드라마.. 믿고 보는 베네딕트 컴버배치
10,간만에 영화를 봤는데 정말 긴장감 놓치지 않고 엄청 집중하며 봤네요. 특히 배우들의 영화정말 그때 당시의 상황을 실제로 보는듯 했습니다
10,나빠요가 왜이렇게 많지??정말 알바생들이 이렇게 하는건지 궁금하네요개인적으로 정말 몰입되는 연기력과 연출력이 뛰어난 영화이네요!~^^
10,실화의힘이느껴집니다
10,재밌게봤어요 내용도있고 연기력도 좋아요
2,액션물인줄 알았는데 전혀그런게 없네요 실망입니다 붐따입니다
10,스파이 영화인데 왜 눈물 나죠
10,너무 감동적이었어요 ㅠㅠ
4,사건 자체는 엄청 유명한 실화를 바탕으로 만들어 졌다. 근데 영화 자체는 너무 실망이다. 안보는걸 추천한다. 영화의 기승전결이 없는 듯 그냥 밋밋하다. 사소한 유머  코드도 없다. 역대 첩보 영화중 긴박감 1도 없는 영화이다. 첨부터 끝까지 밋밋하게 시작해 밋밋하게 끝이 난다.
1,평점에 속지 마시길...ㅎㅎ
4,참으로 어려운영화로 기억합니다.평점보고 관람하면 안될듯..ㅎㅎ각자의 영화의 취향이있지만 나에겐 어려운 영화
10,
10,베네딕트와 함께하는 간첩의 세계
10,시사회로 보고왔는데 잔잔하면서 영국식 개그도 가끔터트려주고 실화라니 더 감동인 영화였어요. 연기도 굿이고,  고전적인 노래들과 명대사가 기억에 남네요.
10,재미있다
10,막판에 미사일얘기할때 울었네
10,그냥 타임킬링용 스파이 영화인줄 알고 봤는데 인생영화 등극,, 진짜 최고
10,실화바탕이라 더 집중해서 보았고 알지 못했던 내용을 알게되어 너무 만족스럽게 보았습니다.
7,냉전시대의 역사적 배경지식을 알고 본다면 몰입이 더 잘 될듯하다!영상미와 주연들의 연기가 돋보였지만, 영화자체는 살짝 지루하다.
8,베네딕트의 연기와 연기를 향한 노력에 완전 놀랐어요   사실기반이라 약간의 지루함도 있었지만 희생한 분들을 다시 한번 돌아보게 되는 계기가 되네요
8,등장 배우들을 평소 좋아했다면 추천하기에 충분함.. 훌륭한 연기.. 스릴러라는 장르상에서는 다소 부족함이 남는다.
8,연기 대박!!!소름이 쫙~~~~
6,잘 만든 사극 하나가 세상에 감사해야 할 이유 하나를 더한다.
10,댓글에 비추천이 왜 이렇게 많이 달리는지 모르겠습니다. 영화를 보면서 지루한 부분이 있지만 내용을 전개하기 위해 꼭 필요한 부분이라고 생각합니다 컴버비치의 팬이라 기대하고 봤는데 이미테이션 게임보다도 더 진정성있고 감탄이 나오는 연기였습니다.
8,액션 없이도 지루할 틈없이 감정이입~~몰입도 최강!스며들었던 시간!
10,연기 미쳐따.. 감정이입 지대로 울뻔 ㅠ
1,제가 봤을때는 성인분들은 재밌다고 쳐도 청소년분들에게는 비추 쫌많이 지루하고 잘뻔함진심이런거 왕전 좋아하는 분들빼고는 보지마셈
7,오랜만에 좋은 용화
10,특별한 액션이나 이런 것이 없는데도 불구하고 보는 내내 긴장감의 끈을 놓을 수가 없음. 배우들의 연기력이 거기에 더해져 명작이 탄생한 듯. 강력 추천!!!
10,펜콥스키와의 마지막 만남이 너무 인상깊네요
10,싸움신도 없는데 진짜 긴장하면서 봤네요. 시간이 짧게 느껴졌어요! 몰입도 최강!!
10,
10,진부한 영화가 판치는 이 시국에 찾은 좋은 영화
8,다 보고 실화 바탕인줄 알았네. 배우분들 연기가 좋았어요.
10,킬링타임으로 쉽게생각하고 봤는데 진지한 어려운 내용의 영화욨음
10,출연진분들의 연기와 실제적인 노력덕에 몰입하며 봤습니다
10,근래 본 영화 중 제일 좋으면서 슬펐던 영화.
6,잘 짠 필드에서 연기를 맘껏 펼치는데 스토리가 의외로 단순하고 매력이 떨어져.
8,3차 대전을 막아낸 이들의 알려지지 않았던 이야기
10,진짜눈깜빡이는것도아쉬울만큼 OOO기력과모스크바를 다녀온듯한몰입감..영화끝나고 간만에여운남는영화
10,많은 여운을 남기는 영화였다.
9,연출도 연기도 좋아요. 몰입감이 있네요~
8,후반부로 갈수록 몰입도와 긴장감 있었고, 베네딕트컴버배치의 연기가 돋보였던 영화.
10,18 18 18 18 18
10,역쉬..베네닉트 컴버배치...감동적이네요
1,ㅋㅋㅋ구라가 아니라 재미 개없음 ㅋㅋ
10,배우들이 연기를 잘하고 중간에 슬펐어요. 가족과 국가를 생각하는 마음이 감동적이었습니다. 실화인지 모르고 봤는데, 재미있게 잘 봤습니다.
10,나 아무개의 힘을 느낄 수 있었던..!실화라서 더 와닿았던 영화였습니다ㅎㅎ~!
7,냉전시대의 살얼음판을 달려가 만나는 뜨거운 브로맨스. 다분히 노린 듯한 전반부의 연출이 좋았고 후반부는 다소 식상했지만 결정적 장면의 에로스가 충분히 아름다움
7,액션이나 화려한 볼거리는 전혀 없지만 실화를 바탕으로 한 힘과 배우들의 연기가 매우 흡입력 있다.
2,불면증치료에 좋은 극장에서 잘만한 영화신비한티비 서프라이즈 소재를 영화로 무리해서 제작한걸로 보임
10,완전 재밌습니다 몰입해서 봤어요... 인상 깊은 장면들이 계속 떠오르네요
10,처음 평점 써보는데 정말 올해.작년 영화중 제일 좋았습니다.
10,
8,대단했다.. 신념도 의리도
10,실화 기반으로 만든 세계 2차 대전 이후의 긴장이 담긴 스토리에 배우들의 명연기와 감질맛나는 ost까지. 폭격이 날아다니는 전쟁영화는 아닙니다. 하지만 그 이상의 긴장과 감동을 느낄 수 있었네요. 두 사람의 행동이 제3차 세계대전을 막았다니 소름이 끼칩니다..
10,
10,기대 없이 봤는데 정말 감동적이었어요. 주인공들처럼 평범한 가정을 가지고 있는 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 영화입니다. 정말 몰입해서 봤습니다. 액션 영화도 아닌데 가슴이 조마조마해서 심장이 터질 뻔.... 스토리 짜임이 너무 좋아서 그런 것 같아요. 배우들 연기도 정말 좋습니다.
4,연기는 정말 훌륭했으나,빈약한 연출, 기획으로 지루함.상황과 장면이 아닌 연기만으로 만들어내는긴장감은 한계가 명확함.
7,초반에 둘다 잤어요 내용은 ㄱㅊ
9,얼굴살 진짜 뺀거에요? 대단~~~
2,너무 졸려서 이세카이를 떠날뻔했습니다
10,역사는 그냥 만들어지지 않는다.
10,남자친구랑 봤는데 넘넘 좋았어요
10,컴버베트와 펜콥스키역의 상대배우 연기, 스토리 다 보고 먹먹한 여운이 오~래 남네요. 좋은영화입니다
8,어렵지만 집중하게 만드는 영화
10,영상 연기 스토리 연출 뭐 하나 빠지는 것 없네요. 너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,스트레인지형은 진리, ㅋ
10,너무 재밌게 봤습니다 평화를 원하는 사나이들의 우정
9,그레빌의 외도상대는 사실 알렉스가 아닐까. 그런 생각이 들 정도로 애틋했다.
10,이런거 참여안하는데 핵잼임
10,와...베네딕트 연기 최고네요..돈 안아까워요 진짜 후회안함!
10,이거 보다가 아내와 면회씬에서  울었네요 ㅜㅜ 그리고 중간에 펜콥스키! 당신이 해냈어요! 당신이 해냈다고요! 이 장면 진짜 온몸에 소름이 쫙.. 연출도 좋고 연기도 진짜 ㅎㄷㄷ..
1,개무서움...추천 안함
10,후회 없는 영화. 베네딕트 컴버배치의 영화를 처음 보는데, 왜 그렇게 사람들이 베니에 환호하는지 드디어 알 것 같다. 그의 표현력에 감탄하여 소름이 돋았고 그는 '그레빌 윈' 그 자체였다. 보는 내내 넋을 놓게 되었고 영화가 끝나고는 여운이 남아 한동안 일어나지 못할 정도였다.
10,펜콥스키, 바실리 아르히포프... 알려지지 않았지만 핵전쟁을 막은 그들에게 경의를 표합니다
4,원래 영화 보면서 아무리 재미 없어도 핸드폰 잘 안 만지는데 핸드폰을 보게 되는 영화였어요 지루했습니다 ,,
1,별로요...뭔 내용인지도 모르겠고 이해하기도 어렵네요... 영화보다가 잠 잔거 오랜만이네요ㅎㅎㅎ
10,실화가 가지는 힘과 연기력
9,휼륭한 영화 입니다. 추천드립니다.
10,초입부분은 살짝 졸릴수 있으나점점 빠져들게 하는 몰입감을주는 전개..
10,배우들의 연기를 보고 있으니, 어느새 1960년 인류의 최대 위기인 핵전쟁을 피부로 느끼고 있는 그 시대로 회귀한 것만 같았다. 그들의 시선처리와 호흡, 시대의 분위기를 느끼고 있으니 내가 마치 스파이로 활동하고 있는 것 같은 그런 숨막힘을 같이 느꼈다. 망명을 하루 앞두고 발레 공연을 보고 있을 때, 나도 윈과 마찬가지로 큰 감동을 느꼈다. 뭐라 말로 설명 할 수 없는, 피부로 그리고 마음으로 느끼는 그런 류의 감정이었다. 육체적으로 활동적이진 않지만, 감정을 활동적으로 느끼고 싶은 사람들에게 이 영화를 강하게 추천한다.
10,연기가 압도적이네요~~ 뭉클했어요~~
10,역시 믿고보는 베니 연기! 최고임미다
10,연기력 쩐다~ 엄청 흥미진진함
8,뛰어난 연기력과 연출력,,, 위대한 희생정신의 숭고함
7,보는 내내 좀 지루하게 느껴짐.
10,베니연기 실력에 또 한번 감탄ㅠㅠ
9,최고의 연기를 보여준 배우들에게 박수를.
10,아.. 수용소에서 둘이 대회나누는 씬.. 폭풍눈물ㅜㅜ 오이씨 연기 갑오브갑
8,발레공연 장면에서 많이 공감되었다.음악이 너무 좋았다
6,지루해요... 다들 긴장감 그러길래 기대하고 봤는데 그닥 ㅠ 연기는 잘합니다ㅋㅋㅋ
10,실화라서 더 감동적이었던 영화.
1,살면서 이렇게 재미없는 영회는 처음봤네요걍 배우가 아까운 영화임
7,내 생에 가장 무서운 레닌 액자
10,엔딩이 잊혀지지 않아요. 둘의 우정,손 잡음에 울었습니다.
5,베네딕트 랑  조연들  연기는  좋았다만  스릴쪽엔  다소 약함  그나저나  닥터스트레인지2나 개봉해라  어서~~~
10,두명이 세상을 바꾼다.
1,너무 따분한 영화 제목 3글자 스파이만 봐도 영화는 다 본겁니다
10,다시보고싶은 영화입니다.
10,연기도 좋고 집중해서 볼만한 영화이기도했고 러시아의 배경이 화면전체에 몰입감있게담겨 러시아에, 영국에 와있는 기분이 가장좋았네요
10,영화다운 영화다..플롯 최고조에 백조의 호수를 넣다니~~!!!  눈꼽만큼이라도 영화를 좋아하면 무조건 보시길..최고의 영화에 오를 자격이 있는 영화다.
8,실화영화라 좀 지루하지만 볼만했음
10,재미와 감동을 모두 주는 영화입니다. 배우의 연기도 놀라웠습니다. 오랜만에 좋은영화 재미있는 영화 봤습니다.
10,
10,인간에 대한 신뢰와 희생. 약하지만 또 강한 인간에 대한 애처로움과 경이.
10,우리 두사람 뿐이지만, 세상은 그렇게 바뀌는거야.
10,펜콥스키와 그레빌 두 사람에게만 집중되는 연출이 엄청난 몰입감을 준다
10,놀랍다 연기가 역대급이다  말이 필요없다
10,삐쩍마른 윈의 손과 상처투성이의 펜콥스키의 손이 맞닿는 장면
8,위대한 일에는 국경도 사상도 없다
10,좋은 배우들의 명품 연기, 분위기에 어울리는 배경 음악, 적당한 긴장감과 몰입감, 넘치지도 부족하지도 않는 극적 요소. 좋은 영화 한 편과 함께 한주 마무리 잘했어요~!
8,베네딕트컴버배치의 연기가 좋고 ost가 좋았습니다. 윤종빈감독의 영화 공작도 생각나더군요. 코로나 사태 이후로 17개월만에 영화관에 가서 본 영화였는데 나쁘지 않았습니다.
10,최고의 영화입니다 꼭 보세요
10,
10,진심, 평범한 두 사람이 세상을 구했다..그 시대 아버지들이 어떤 무게를 가지고 책임을 지며 살고있었는지, 새삼 감사하고 감동이었던 영화.
8,베네딕트 살어캐뺏노...
10,심장이 쫄깃쫄깃합니다. 베니 연기 끝판왕시간가는 줄 모르고 봤습니다.
10,재미있었어요. 망명 준비 씬에서 발레 장면과 여러 장면이 교차되는 것과 음악과 맞물리면서  심장도 쿵쿵 요동이었어요. 마지막 두 사람의 악수 장면까지... 처음부터 끝까지 연기도, 연출도, 음악도 모두 좋았습니다. 냉전시대 첩보물 명작이 또 나왔네요.
10,역시 베네딕트라는 감탄사를 쏟게하는 연기와, 메랍 니니트쩨의 깊이 있는 눈빛 연기에 무릎을 탁 치며 봤습니다. 재미 없을 수 없는 스토리를 재료로 두 배우라는 조미료를 뿌리니 평점이 낮을 수가 없네요. 최고입니다. 연출이며 음악이며 만족 스러웠습니다.
8,실화로 바탕으로 만들어져 놀랬고, 베네딕트의 연기에 또 한번 감탄했다.
10,스파이 영화중 제일 재밌음.
10,재밌었습니다! 근데 중간고사 바로 보고 영화관 간거라 중간부분에 조금 졸긴 했어요ㅠㅠ 다시 한번 보고 싶네요 뒷부분은 놓치지 않고 봤습니다 아, 친구랑 같이 보러 갔는데 마지막에 아주 잠깐 나체로 나오는 부분이 있긴해요
2,킬링타임용을 원하시거나 가볍게 재밌는영화 원하시면 절대 보지마세요작품성은 뛰어난데 주제가 너무 무겁고엄청 지루합니다 영화 끝나고 굉장히허무했어요
10,남자들의 진한 브로맨스 감동 ㅠㅠ 배우들 연기 또한 일품! 강추합니다 꼭 보세요!
10,여운이 정말 많이 남네요. 나라면 그렇게 할수 있었을까?? 손에꼽는 최고의 영화였습니다!!
9,화려한 액션은 없지만 잔잔하게 빠른 전개와 배우들의 명품 연기력 덕분에 몰입해서 봤다.
10,
6,관심없으면 지루하고 무슨 내용인지 ...그냥 지루한 영화 셜록이나 보셈
10,처음부터 끝까지 시간이 어떻게 갔는지모를정도로 긴장해서 두손 꽉쥐고 봤어요..잘 만든 영화이고 슬펐습니다...
10,베네딕트의 명연기에 푹빠져서 시간이 금방지나갔네요!  실화를  잘보앟네요!
2,재미드럽게 없어요 영화 보는내내 꿀잠
9,좋아하는 배우분 나오는 영화라 내용도 모르고 보러갔었는데요~실화에 배우분 연기도 넘 좋았어요 영화도 괜찮았구요
10,연기력에 감탄, 실화 각색에 감탄
10,ost와 연기력 연출력 3박자가 결합되어 몰입도가 최고였다.
10,롯데시네마에서 봤어요,,큰 기대 안하구 봤는데 와..진짜 재밌고 단 한순간도 긴장의 끈을 놓을수 없네요..실화라서 더 생생하구 감동적이구요~정말 강추하는 웰메이드 휴먼스토리 영화입니다
10,마지막 10분은 최근본 영화중에서 가장 소름돋았고 충격적이었다
10,재밌었어요 굿굿~~ㅎ
8,베네딕트 연기력이 압권이었다. 다른 건 흔한 소재의 스파이물이라 볼만한 정도였다.
6,지루하신거 못 참는 분들은 꿀잠잘수도..  후
10,가슴 졸이며 봤습니다.!! 간만에 돈 안 아까운 영화 였음 ㅎㅎ
10,진짜 꼭 보세요...왠만하면 네이버 영화평점까지는 안다는 사람인데....진짜 코로나 때문에 영화관에 개봉 하는 영화 없다가..오랜만에 진짜 영화다운 영화 본 느낌이에요...진짜 꼭 보세요돈 하나도 안아까워요!베네딕트 컴버배치....연기 진짜 쩔어요...
10,이 영화는 정말이지 캄버비치가 어떤 배우인지를 확실하게 증명해주는 영화임!
8,액션물로 알고 봤었는데 액션은 없지만 카메라 연출과 배우들의 연기가 긴장감을 안겨줬다. 실화를 바탕으로하여 생생함을 더함.
6,화려한 스파이물 생각하시고 가면 안됩니다
10,재미있게 잘 봤다..긴장감도 있고 실화는 역쉬 재미있다..
10,아니 이렇게 재미있는 스파이 영화는 그만 찍고...얼른..닥터스레인지 가스레인지좀.. 빨리 개봉하라고.영화 드럽게 재미있음..
2,뭐지.. 평점 왜이리 좋아? 다른사람들이 다 재미없다고 한거 재밌게 보는 편인데 이건 진짜.. 인생 살면서 봤던 영화중에 제일 재미없었음
10,오랜만에 재밌는 영화 잘봤습니다~
5,스파이영화인데리틀포레스트보다 더 잔잔합니다
10,
8,베네딕트 컴버배치의 연기가 인상적이었습니다. 감동실화! "우린 겨우 둘뿐이지만 이렇게 세상은 변하는 거야." 이 대사가 가장 인상적이었어요
6,배네딕트의 열연..스파이 영화만의 긴장감을 조금더 느낄 수 있었으면 하는 연출의 아쉬움..^&^
6,어제 봤는데, 스파이물이라기보다는 가족애가 더 강조되는 듯한 느낌.지나치게 고평가네요.배우빨인가 싶기도 하고...개인적 느낌이에요
6,그냥 6점이 적당한거 같습니다. 베네딕트의 연기력 보러간 느낌?
10,역시 연기의 신베니
8,총성 없는 스파이물이라 지루하다는 사람들도 더러 있지만 저는 오히려 이런 스파이물이 캐릭터 내면을 더 면밀히 들여다 볼 수 있어서 더 좋았어요!
10,그가 옳았어요. 시도는 해봤어야 했어요.기억에 남네요.
10,정말 훌륭한 영화네. 아니 실화 속 주인공들이 훌륭한건가. 후반부가 압권! 베네딕트에 더 놀라고. 결말에 한번 더 감탄하고. 나무랄데 없는 영화다
9,흔한 추격신 총격신이 없는 스릴러임에도 뛰어난 연출과 배우님들의 연기력때문에 집중해서 재미있게봤습니다~^^*
10,진짜 영화보면서 후기 남겨본 적 없는데 내가 봤던 영화중 젤 멋있는 영화다....
10,재미있게 봤어요~
10,2021년 첫 영화, 후회없는 선택!
8,베네딕트 얘기가 많은데 그보다 메랍 니니트쩨 연기  진했다!!
10,기대없이 봤다가 처음부터 마지막까지 진짜 몰입해서 봤습니다. 보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃했어요. 보고 나서도 여운이 많이 남습니다. 세계 평화를 위해서는 이바지했지만 가족에게는 참 ㅠㅠ. 생각이 많아지네요. 진짜 볼만해요.
10,자주 만나야 신뢰가 높아지는거지
10,감동적이고 연기도 너무 잘하고 가슴 먹먹함과깊은 여운을 주는 영화입니다.
6,첩보액션이나 서스펜스를 기대하고 보시면 안됩니다..
8,최고의 영화입니다. 끝내줍니다. 우리 모두 다같이 중국 공산당놈들을 지구에서 날려버립시다.
9,보는동안 쫄려서 혼났어요. 실화라니 대단한 사람들
10,눈물을 흘릴거라 예상못한 영화..감동입니다 세계를구하고 희생해주신분들께깊은 감사를 드립니다
4,평점에 낚였다. 어떠한 반전도 없음. 지루함. 핸드폰으로 봤다면 진작 꺼버렸겠지.
8,좋은 영화. 낫배드. 그러나 약간 지루.
7,연출과 연기는 굿,, 그러나 매우 지루하다,,
10,너무 재밌기 봤습니다 손에 땀을 쥐면서 봤네요
8,베네딕트 컴버비치의 연기는 역시 진짜다.여자 조연은 예전에 엑스 파일의 질리언 앤더슨 닮았다.
2,개인적으로 진짜 개 십노잼입니다... 진짜 다큐수준....초반 자지 않으려 애썼지만 결국 깜빡깜빡 잠들어 버렸습니다. 이런 영화가 재미없으면 영화 볼 줄 모른다? 웃기지들 마세요. 자기 성향에 맞게 재미있게 느꼈다면 그게 진짜 재미있는 영화입니다. 전 진짜 재미없었어요.
4,팅커테일러솔져스파이에 나온 컴버배치를 무력하게 만든 긴장1도 느껴지지 않는 스파이물
10,몰입감 최고에요 꼭 보세요
10,아니 컴버배치형은 도대체 못하는연기가 뭐임?ㅋㅋ 개인적으로 이미테이션 게임이 컴버배치 필모중 연기 최고작으로 기억에 남아있었는데 이번엔 그걸 뛰어넘는 미친 연기력을 보여줌
1,...?왜 평점이 높죠? 알바분들인가..?전 개인적으로 너무너무 지루하게 봄ㅜㅜㅜㅜ
10,방금 보고 나왔는데, 잔잔한 감동이 계속 남네요... 마지막의 묘미
8,제목부터 첩보물을 표방하지만..완성도 높은 다큐와 드라마!이 시대를 살아가고 있는 한 사람으로서 나의 가족과국가 그리고 세계를 다시 한번 생각해보게 하네요~
10,너무 인상깊게 봤습니다. 연출, 연기, 영상미, 음악 모든 면에서 정말 좋았습니다. 베네딕트 컴버배치 나온다길래 궁금해서 봤는데, 연기는 말할 것도 없고 엄청 몰입되었어요. 장면 하나하나의 구도와 움직임도 엄청 섬세하고 신중한 느낌을 받았어요. 스파이물만의 긴장감과 가족애와 관련된 감동 그리고 우정까지 드러내면서 실화를 의미 있게 그려낸 영화라고 생각합니다. 또 반복해서 나오는 그 웅장한 음악도 너무 좋아서 영화를 본 후에도 기억에 남네요.아무튼 무조건 추천합니다!!
10,평범한 이들의 세계를 위한 한 발자국. 그리고 그들과의 신뢰와 우정. 무엇보다 베네딕트의 말도 안되는 표정연기.. 정말 끝판왕입니다.
10,제가 요즘 본 영화중에 최고로 재밌었어요 정말 너무 좋은영화입니다 감동적이라서 마음이 뭉클해졌네요 좋은영화 오랜만에 봐서 행복했어요 감사합니당 ㅎㅎ
10,컴버비치 그가 잠깐이라도 얼굴을 비춘다면 어김없이 나의 작은 지갑이 열린다.어떤 이의 대의와 또 소소한 어떤 이의 사람에 대한 믿음이 역사를 바꾼다는.그런데 러시아 음악은 왜 이리 마음이 시린건가..
6,보다 잠들었습니다...
10,한국영화 공작이랑 겹치면서 공작보다 더 긴장감있는 스파이 영화!
6,목이 없어야 사는 이들의 차가운 머리와 뜨거운 가슴. 정체를 알면서도 천천히 다가갈 때와 빠르게 감화될 때의 장면들이 일품.
9,이런류?의 영화는 역시
10,오랜만에 영화다운 영화를봤네요 쫄깃한 긴장감
1,너무 지루함
10,최고의 따뜻한 영화였어요
10,우선 베네딕트 컴버베치의 연기력이 아주 좋았습니다. 킬링타임용으로 봤는데, 첨엔 좀 지루했으나 다시 집중해서 보니 스파이의 심정으로 감정이입을하며 시청하니 더 재밌게봤습니다.
8,두시간내내 조마조마 하게만드네요 걸릴듯말듯 심장이 두근두근 마지막엔 감동적인 끝이 좋았어요실화라니 정말 감동이에요 영웅말도 다 표현못하겠음
8,무난한 영화. 후반 베네딕트 연기가 일품.
10,너무 재밌었어요 실화 바탕이구 배우분들이 연기도 너무 잘해서 최고였어요
10,처음 베네딕트 컴버베치를 보면서 살찐 모습이 낯설었는데, 영화가 진행되면서 그 이유와 함께 피부까지 연기를 하는 배우의 모습에 전율이 돋았다. 최고의 배우!!!
8,배우들의 열연이 돋보이나 뭔가 좀 빠진거 같아...호연지기?
10,와.. 역시 베네딕트.. 터널의 하정우는 40일을 금식해도 수염 처자란게 다인데.. 베네딕트 살뺀거 보고 이게 찐배우구나 했다.. 하정우는 연기를 그저 돈벌려고 하는데... 여튼 내용도 몰입감있고 실화에 연기구멍없고 연출도 좋았자
10,코로나시대 본 영화 중 최고다!
2,속지말기를 . . 보는내내 ㅈㄴ 지루함 . . 액션아니고 그냥 서사 드라마
10,아 진짜 이게 실화였다니. 코로나 시국에 이런 신작 너무 감사합니다. 영화관에서 봐야 좋을 것 같아요. 추천해요.
9,실화를 바탕으로한 영화라서 놀랐다. 연기도 좋았고 드라마틱한 스토리 때문에 몰입감과 긴장감도 좋았다. 냉전시대 미?소 두 나라의 큰 핵전쟁이 있을뻔 했는데 그것을 막은 영?소 두 스파이의 활약상이 있었다니 그리고 이게 실화라니 정말 대단했다. 주인공의 심정을 다는 이해 못하지만 1년이라는 시간이 100년처럼 느껴졌을 거 같다. 나라면 못 버텼을 듯.. 그리고 정신병 안 걸린 게 다행일 정도.. 그래서인지 몰라도 베네딕트의 연기가 빛이 바래지 않았나 싶다. 주인공의 심정을 잘 연기한 거 같았다. 특히 추운겨울 모포까지 빼가고 감방에서 분노하는 장면은 주인공의 심정을 잘 이해한 장면이 아니었나 생각 한다. 마지막 두 스파이들의 대화에서 그들의 찐한 우정을 느꼈고 “당신 덕분이야”란 말이 너무 찡하게 만들었다. 영화가 끝나고 나온 실존 인물 인터뷰를 보는데 너무 울컥했고 감동적이었다. 끝까지 버텨준 주인공에게 박수를 보내고 싶다.
7,베네딕트 컴버배치의 연기력만으로도 볼가치가 충분한 스파이물이다
9,닥터 스트레인져의 몸풀기용 영화...소서러 슈프림...다운 선택이라고나 할까?영화와 은근 고풍스럽고 품격과 품위가 넘친다...음악의 사용도 효과적이고 엉뚱한 특수효과도 빛나는 영화
10,보셔야 느낍니다 이 감동을...
9,자극적인 연출은 없습니다. 혹시라도 영화 공작울 보셨다면 다소 밋밋한 느낌이 들 수도 있습니다. 그만큼 사실적으로 묘사했습니다.작중에서  그레빌이 겪는 스트레스를 묘사한 점이 인상깊었습니다. 책으로 접하는 이야기보다 영화로서 나온 이유는 보다 사람들에게 접근성이 좋은 수단이어서라고 생각합니다. 이 영화는 애국심을 넘어 평화를 위한 열망과 낭만이 있습니다
10,연기력에 모든 별 점수를 다 드리고 싶습니다.  꼭 보세요
10,연기도 좋고 스토리도 좋았어요. 마지막에 슬펐네요
10,두 사람의 호흡이 정말 잘 맞네요.
10,그들 사이의 긴장감이 나에게까지 전해져서 심장이 쿵쿵 뛰었다. 화려한 액션이 주는 것과는 다른 종류의 긴박감, 팽팽한 느낌이 인상깊다. 연기는 말할 필요도 없이 그냥 b. 세계의 평화를 위해 만나게 된 그들이 서로 마음을 트고 서로를 생각하는 마음에 절실해진 그 브로맨스가 돋보였다.
8,멀리서 보면 냉전시대의 기밀을 빼오는 단순한 스파이일지 모르나 가족들을 위하여 평화를 지키기 위해 희생한  두사람의 인생을 비추는 영화
8,막 액션 이런거 기대하면 안되고요. 조금 무거운 분위기 좋아하시면 좋아할 듯 합니다. 좀 지루한 감이 없지 않아 있는데  배우들이 연기를 너무 잘해서 8점!
10,내가 받은 교육이나 사회적 관습이 아닌 정의란 무엇일까, 진리에 입각한 정의라고 판단되면 난 내 모든걸 던질 수 있을까
2,노잼.,,시간과 돈을 한번에.^^
10,파괴 그리고 평화 인간의 가장 본능적이고도 양가적 감정을 잘 드러내는 영화
10,연기도 연출도 스토리도 다 좋습니다. 모처럼 좋은 영화 봤네요
10,간만에 본 ‘진짜’ 영화같은 영화. Ost랑 배우 연기가 정말 좋았다. 엔딩크레딧 보고 시간여행한 줄 알았음.
10,오랜만에 영화관에서 본 영화인데...배우들의 연기와 스파이만이 느낄 수 있는 긴장감으로 인해 시간가는 줄 몰랐네요. 꼭 봤으면 하는 영화입니다~
10,꾸밈없는 잔잔한 첩보 영화
10,담백하게 흥미진진하게
8,마지막에 베네딕트 연기는....역대급이였다
8,마지막에 베네딕트 연기는....역대급이였다
8,베네딕트 컴버베치 그는 진짜 프로다.
10,진짜 가슴이 웅장하다는 말 밖에 안나오는 영화...서양판 하이퀄리티 공작이라고 생각하면 될 듯
10,두서 없이 영화 잘 봤습니다 배우 분들 연기력도 스토리도 ?? 같이 가슴 졸이면서 봤습니다 !
10,울먹울먹 했고, 가슴이 찡했고, 큰 울림이 있는 영화예요 역시 미국의 특유성이 있는 영화 실화라서 더 깜동이었어요
8,
10,그들의 용기를 보길 잘했다.
10,정말 최고.. 두시간이 어떻게 가는지 몰랐어요....진짜 재밋어요 진짜.... ㅜㅜㅜㅜ 그 소련남자분 이름은 모르지만 정말 대단하신 분..ㅜㅠ
10,영화 댓글 처음 남깁니다.진짜 최고의 명작입니다. 긴장감의 연속이며 연출도 정말 멋집니다.무엇보다 두 배우의 연기는 정말.꼭 보세요!!!!
10,영화 괜찮더라 자산어보가 더 좋긴 하지만
10,이번년도 최고 영화~^^추천합니다~^^
6,지루함 끝에만 조금 슬픔
10,진짜 펑펑울었습니다..ㅜㅜ
10,단지, 그들만의 역사가 아님을
10,실화래서 더 이입해서 봤습니다. 세계와 가족의 평화를 위해 저정도까지 희생이 가능하다는게...저라면 가능할까 싶어서 그 우정이 감동적이고 먹먹했네요ㅠㅠ추천!
7,무난하게 볼만합니다.
8,우린 겨우 두 사람이지만 세상은 이렇게 변하는 겁니다
8,킬링타임하기 좋은 영화역시 컴버비치하고 무릎치는 영화감동은 아님긴장감 억지스럽지 않게 잘 표현
10,역시 베니 연기력은bb... 적당히 긴장감 넘치고 적당히 감동적인 느낌?
10,
7,망명 성공했어야하는데 ㅠㅠ 외교관 얄밉
10,사람에 대한 신뢰, 가족에 대한 절대적 사랑은 인간의 기본적 가치
10,첩보물이면서도 각자 처한 상황과 입장에따라 등장인물들의 감정선을 잘 담아내고 보는사람으로 하여금 전달하고자하는 메시지가 확실히 전달된것 같아요.
5,애매하네요. 컴버배치의 연기야 좋았지만 영화가 연기 잘해요를 보는 건 아니니까요. 재미가 있긴한데 뭔가 많이 심심해요. 얼마전에 본 팅테솔은 조용한 스파이 영화라는 점에서 이 영화와 많이 비슷해요. 근데 팅테솔은 긴장감이 넘치는 반면 이 영화는 그에 비해 조금 많이 긴장감이 떨어졌어요. 실화 바탕이라서 그런 걸까요. 아쉬움이 많이 남는 영화네요.
10,세상을 바꾼 두명의 이야기
10,목소리, 연기력, 실화 배경의 스토리 모두 완벽
8,보통의 첩보 영화가 주는  암시와 복선, 배신이 꼬리를 잇는 꼬여버린 전개는 없습니다. 첩보원과 첩자 사이의 애증의 뒤틀린 사연도 없습니다. 스파이 영화임에도 비정함보다는 애틋함에 눈물을 흘리게 되는 상남자들의 의리! 결국 두사람의 만남이 이렇게 역사를 바꿔갑니다. 애석하지만 의지의 산물로 역사를 이끄는 이에게 보상은 없을 수 있습니다. 또한 애국자의 명예는 허명일 뿐입니다. 결국 숱한 스파이 영화처럼,  이 영화도 이 영화의 소재가 되었던 역사속의 인물들도 결국 이름 없이 잊혀질 것입니다. 그럼에도 이들의 무명의 헌신을 잠시라도 떠올릴 기회가 있다면 코끝이 시큰해 질 것 같습니다. 누군가에게는 매국적 첩자질이겠지만 누군가에게는 세계의 평화를 위해 자신을 바친 헌신적 용기로 비춰질수 있는 자신의 소명을 묵묵히 이루어낸  모든  이들이여 영면하소서.
8,볼 게 없어서 기대하지 않고 봤다가 넋 놓게 되네요. 액션이 없어도 충분히 강렬하고, 두 배우의 연기에 조마조마하다가 마음 한켠이 먹먹해지네요. 최근 본 영화 중에 제일 인상 깊어요.
10,참 같은 날 두편의 영화(더 스파이, 비와 당신의 이야기)를 봤는데 입이 쩍 벌어질 정도로 "더 스파이"가 최고. 더이상 훌륭한 한국 배우들이 낭비되질 않길. 베네딕트 컴버배치 짱.
10,굿입니다요.
10,무난무난 스파이물인줄 알았는데 진한 믿음과 우정 같은 다양한 감정들이 묵직하게 다가옴ㅠ 올해 본 영화중에  최고
10,공작 이야기 많이 하던데 왜 그런지 알 것 같음, 다들 연기 쩔고 긴장감이 그냥 아주 미침 ㄷㄷ
10,스파이 영화는 이래야지 ㄷㄷ 그냥 심장이 쫄깃한게 존잼따리
4,베네딕트 연기 개굿 근데 가족애 쩔고 큰일한 베네딕트한테 불륜남 서사만 없었어도 스토리 완벽했을듯
6,내가 좋아하는 배우.장르.시대배경 다 갖춰서 엄청 기대했는데 솔직히 조금 지루하게 봄...
8,영화 끝날 때까지 긴장감이 유지돼서 좋았어요. 배우들 연기도 훌륭했고요.
6,스파이의 아내가 백배 천배 더 재밌네~
10,그렌빌과 펜콥스키에게 감사를
9,공작이 망작인 이유가 들어있다
10,실화라는 놀라운 사실과 두사람의 끈끈한 우정. 그 모든게 감동적이었다
8,스릴러라기보다는 드라마라고 보는 게 맞겠네요. 베네딕트 연기 잘합니다
10,영화 몰입도 ㄷㄷ....역시 믿고 보는 베네딕트 연기
10,컴버비치의 연기 만으로도 볼만 합니다!! 잼있어여.
10,낙원의밤으로 다친 마음을 더 스파이로 위로받음
8,잠재적 세계대전을 피하는 데 도움이 된 예상치 못한 영웅의 스토리
10,간만에 재미있게 영화를 봤습니다.연기력도 좋고, 긴장감있는 스토리도 좋았습니다.
9,베니 연기가 엄청나고요!....진짜 몰입 하느라 턱 빠질뻔
8,알바 티 안 나게 좀 할 순 없냐 제발ㅋㅋㅋ
10,몰입도 좋구요.. 추천합니다.
10,보는 내내 넋놓고 봤네요 연기 연출 스토리 다 너무 쫀쫀하고 재밌게 잘 봤습니다 최근에 본 것 중에 제일 좋아요
10,이게 실화라니.. 오랜만에 영화봤는데 스토리도 긴장감 넘치고 너무 좋았음 ㅠㅠ 베니 연기는 진짜 말해.. 최고임
10,베네딕트 연기 잘하는줄은 알았지만 여기서 끝판왕!
10,역시 베니 연기....ㄷㄷ 역대급임,, N차 각
10,베네딕트 컴버배치 연기를 너무 잘해요!!영화도 너무 재밌고 코로나 때문에 오랫만에 극장에서 봤는데 최곱니다!!
10,긴장감 끝판왕! 실화라 그런지 몰입감이 정말 장난 아님 시사회때 봤는데 정식개봉해서 또 볼란다
10,실화 영화 좋아하는 사람들은 이 영화 꼭 보시길! 정말 최고입니다
10,베니 좋아해서 봤는데 긴장감 넘치고 감동도 있어서 재밌게 봤습니다! 체중까지 연기하는 베네딕트 컴버배치 연기 최고ㅠㅠㅠ
10,3차세계대전이 터질뻔했던 실화를 다룬 스토리에 베네딕트의 연기까지~볼만합니다~~추천!!
10,최근에 본 스파이물 중 압도적이다bb
10,스파이물 좋아해서 진짜 기대했는데 심장쫄깃하고 넘나 재밌었음! 베니 연기가 대박..
10,역시 믿고 보는 베니! 못하는 연기가 없다...!
10,긴장감 있어요 심장 쫄깃하네요ㅎㅎ 몰입해서 잘 봤습니다!
10,누구랑 봐도 후회없을 영화같다..
10,공산주의는 결코 자유민주주의와 시장경제를 이길수 없다. 특히 씨네2*과 같은 좌파주의자들에게는 더욱더. 공산주의 종주국 소련이 무너졌다. 이제 중국과 북한 쿠바 등 소수의 공산주의 국가만이 남아있을 뿐이다. 하지만 이 땅에 수만은 좌익들이 남아있는 오늘의 현실이 마음아프다. 쿠바미사일과 함께 저들도 함께 사라져야했거늘..
