바이스
8,현재에 이르러 이라크전에 대해 다시 생각해보는
9,최고다! 체니쨩!
10,
9,바이스결국 자신의 심장마저 떼어낸 열망가의 이야기*이 영화가 가진 정치 색에 대한 뒷이야기는 쿠키 영상에 모든 의견을 담고 있다.*당신은 빈 라덴, 조지 부쉬, 9.11테러, 후세인과 같은 인물들과 사건을 기억하는가? 적어도 이름은 들어봤을 것이다.그렇다면 당신은 그 사건의 뒷이야기에 어떠한 정치가 포함되었고, 어떻게 작용되었으며, 얼마나 치열하고 지저분했는지에 대해 궁금한가?만약 그렇다면, 궁금한 당신들은 이토록 영상미가 화려하고 흐름을 루즈하지 않게 풀어낸 '진부한 역사영화'를 즐길 수 있을 것이고, 또 만약 9.11테러와 그 전후 이야기에 대해 어느정도의 배경지식과 정치역사에 알거나 관심을 가졌다면 이 작품을 더욱 집중하여 감상할 수 있다.단일행정부론과 "대통령으로서의 권한의 한계"의 끝에 대해 갈구하던 딕 체니, 그는 결국 자신이 시험하던 낚시터에서 진정한 꾼이 되어 자신의 목표와 열망의 끝에 도달하는데 성공했다, 라고 말할 수 있는지는 역사가 판단할 수 밖에 없고, 그 역사를 이어갈 미국의 국민들은 아직까진 그에 대해 부정적인 시선을 갖고 각인시켰음을 다시금 상기시켜주려 한다.영화, 그리고 전쟁의 종전에 다와가서 보여준 딕 체니의 심장 이식 수술 장면 중, 그의 심장을 꺼내 텅 비어있는 가슴이 절개되어 열려 있는 장면을 클로즈업 할때는 감탄을 할 수 밖에 없는 미쟝센이었다.그는 결국 가족, 특히 자신의 둘째 딸의 성향의 안위를 위해 정치판에서 발을 뗐지만, 다시금 자신의 명예와 열망을 위해 그에게 심장과도 같은 딸을 떼어낸 것으로 비유하여 이 장면을 보여주었는데, 아버지이기 이전에 정치가란 무릇 이래야만 하는것을 보고 보여주는 우리 모두 "정치"에 대해 어느 변경점을 원하고 있다.결국 우리 모두는 진보가 아닐까?
10,후반부로 갈수록 딕 채니에게서 이경영이 보인다
8,이라크 무식하고 가난한 백인들 존니 불쌍하네
8,남이야기 아닙니다 연기도 연기지만  스토리 대박이었습니다 실제라 소름돋았습니다 비슷한일이 우리나라도 일어나고있습니다 . 아는것이 힘입니다 최소한, 조금이라도 관심을 가져야합니다
8,미국이 위대하지 않은 이유
7,입체적인 연기, 평면적인 묘사
8,정치란 입장에 따라 선과 악의 구분이 힘든 듯.... 당시에 중학생이었는데 부시랑 럼즈펠드,파월은 뉴스에서 많이 봤지만딕 체니가 저정도의 영향력을 가진 사람인 줄은 몰랐네요.
7,아담맥케이 정치역학 1교시
8,굉장히 흥미로운 이야기, 훌륭한 연기
8,껍질을 까기 시작하더니 씨까지 깎아버리네 허허 참
10,우리가 왜 정치에 관심을 가져야하는지. 그 이유를 보여주는 영화
8,개인적으로 그동안 궁금했던 2가지가 이해된 영화ISIS의 오랜기간 창궐과 이라크침공이라는 황당한 결정이 어떻게 이뤄질수 있었는지여기에 더해 괴물손에 쥐어진 권력과 정치적 결정이 얼마나 위험한지에 대해서도 말한다 평점 8.2
8,월스트리트에서 백악관까지…다음 행보가 기대된다.
8,크리스찬 베일이라고 믿기지 않음 ㅎㄷ ㄷ
8,백악관에 앉아서 판단하고 결정하면 세상이 마음대로 움직인다는 파워를 즐긴 변태 이야기
10,몰입해서  재밌게 봤습니다
10,정치에 괸심있다면 정말 재미있게 볼수있음.연기 연출 코미디 다 백점
6,유난히 정치에는 관심이 없는 나. 정치라는 게 생각해 보면 의외로 간단한 거지만 그 과정에서 오는 타협과 결단 그리고 그 결말과 피할 수 없는 책임을 생각하면 또 간단한 게 아니지.
9,뭐 크리스찬 베일의 딕 체니야 당연히 기가막히지만 오히려 스티브 카렐이 연기한 도널드 럼스펠드 진짜 소름?
5,쿠키 영상이 모든 것을 말해준다.영화 자체는 볼만하나, 사실을 기반으로한 '픽션'임을 잊지 말기를.특히 와이오밍 선거 이후로의 영화 속 딕 체니는 너무나 유능(?)하게 그려지던데 그저 시대를 잘 타고난 사람일 뿐. 중립을 지키고자 5점을 줬을 뿐, 영화 자체는 현실성 있는 영화를 좋아하는 사람들이라면 추천해주고 싶다. 특히 번역 하신 분이 누구신지는 모르겠지만 미국식 표현들을 한국식으로 잘 의역하였다.데드 풀에 이은 자막 키고 본 얼마 안되는 영화.
10,미국의  똥멍청이 부시간교한  딕체니한국의 간교한  쥐박이멍청한 그네MB동업자 뺀질이 5세후니,간교한 박형주니가  지방보궐선거  후보라니  휴 이 막장은
7,미국판 최순실이자 이명박 보는듯. 나는 한점 부끄럼 없이 살았습니다. 자기 세뇌는 필수 수순인듯. 기본적 태어난 소양 위에.
10,그들은 치밀하고, 그들은 계획적이다. 그들은 끊임없이 공부하고 연구하고 해석해서 결국 우리는 또 속을 것이다. 또 속고 또 같은 일이 일어날 것이다. 이는 비단 미국뿐만이 아니라 인간사 전체를 자조적으로 비웃는 영화다. 현실은 슬프지만 영화는 유쾌하고 이해하기 쉽게 만들어졌다.
4,난 이 영화가 시사하는 바가 크다고 생각한다~일단 이 영화는 전형적인 진보진영의 관점에서 미 보수정권을 까는 내용이지만(단 진보가 보수보다 도덕적우월성을 확보했을때), 9.11테러 상황을 즉,국가비상상황을 원동력?! 삼아 무리하게 아젠다화 하여 각종 불법을 저지르는것이마치 현 문재인정권이 코로나라는 국가비상상황을 정치적인 자양분으로 재탕삼탕하여 울궈먹으며 온갖 무능과 부패에 대해 물타기하는것과 궤를 같이 하는것 같다!단일행정부라는 말도 그렇고...즉, 강력한 권력은 늘 부패하고 나라를 혼란스럽게 만든다는것,이념을 떠나서~~경중의 차이만 있을뿐... 적어도 미국은 부패한 보수정권 뒤에 온 진보정권은 타락하진 않았다...
10,그저 베일 하나로 충분했읍니다
10,악의 간결한 조화, 크리스찬베일~ 연기감동~
6,진보의 미디어 이용, 한국이든 미국이든 똑같다.공화당을 악의 축으로 비꼬면서 조지 부시는 OO , 딕 체니는 권력의 실세로 아주 기가막히게 묘사함.이렇게 편향적인 영화도 진짜 오랜만에 본다.
10,꼭보세요 지금도 방법만 바뀌어서 계속되는 행위입니다.
7,심도 있지만 흡입력 높은 접근. 미국의 자기성찰
10,빠른전개와 씨니컬한 유머로 정치판을 바라보는 시선이 흥미롭다. 누가 그들을 욕할수있을까. 크리스찬베일의 OOO기는 여기서도 확인가능
7,가장 천재적인 쿠키영상이 아닐까 싶다.
9,
8,쉽고 직관적인 비유로 재미있고 친절하게. 잘만든 대중 정치영화의 괜찮은 사례.
10,재밌었어요. 부통령을 보는 시각이 달라졌습니다. 굿굿
10,크리스찬의 명연기와 영화보다도 더 극적인 스토리
10,그림자같은 존재감없는줄 알았던 부통령 이게사실이라면 충격이었다 w부지는 바지였단말인가?
8,잘 만든 영화. 눈과 귀가 즐겁다.
5,시스템의 취약을 공략했던 <빅쇼트>와 달리 이 영화는 체니에 대한 인신공격으로 일관. 그런데도 끝까지 체니는 아리송한 인물로 남는다는 것. 맥케이의 연출력에 실망.
10,사실 포스터만 봤을 때는 진지한 정치 영화로만 보였는데 화려하고 유머러스한 편집이 돋보여서 나름 재밌게 봤어요. 나레이션이 따로 있어 조금 어렵다 싶은 용어랑 상황을 친절하게 설명해줘서 이해하기 쉬웠어요. 아무래도 실화 바탕이다 보니 스토리는 딱히 말할게 없지만 확실한건 크기 부담 안 가지고 보셔도 될 것 같아요
7,정치 영화였구만
8,솔직히 어떤 행동이 정의이고 어떤 행동이 악의인지 판단할수없다.각자의 정의와 악의는 다르기 때문에 누가 옳고 누가 그른지 정답은 없다고 생각한다.다만 정치인들의 정치행동의 이유가 자신의 영광이 아닌 나라의 영광을 위한 행동이면 좋겠다.
10,크리스찬 베일이 어딨었어? 딕체니 본인출연 다큐영화임
8,국민은 개,돼지다를 증명해준 것 같다.근데 그걸 안다고 권력 앞에서 뭘 할 수가 없어..
8,연기파 배우들이 모여서 제대로 만든 영화. 특히 배역들의 싱크로율이 매우 높다.
10,연기, 연출 모두 완벽한 정치 영화. 이 영화 보기 전에 미국 정치 역사와 인물에 대해 예습하시길 권함
8,실화.아킬레스건 딸에  대한  이해, 포용.
8,영화를 이렇게 흥미롭게 만들면 안볼수가 있나 흠
10,추천추천
8,부시와 딕체니는 무고한 정치인일 뿐이다...  본성대로 살 뿐...  모든 잘못은 미국 국민들에게 있다...  그 미국은 아무런 교훈을 얻지 못했다... 도날드 트럼프라... 오늘자 터진 차이나 스캔들을 보라...  모든 잘못은 미국 국민에게 있다....
10,정말 재밌게 봤다. 부시 정권의 2인자이자 사실상의 최고권력자였던 딕 체니를 입체적으로 보여준 영화. 명분없는 이라크 전쟁을  일으켜 수십만을 죽여놓고도 아무런 반성이 없는 그는 이 시대 최고의 XX키가 아닐까?
1,군대에서 본 영화들 이래 처음으로 너무 재미없고 뒤의 내용이 도저히 궁금하지 않아 절반 가량 보고 포기한 영화.정치에 대해 뭣도 모르는 내가 보기엔 너무 감당하기 힘든 수면제였다..그리고 블랙코미디라지만 영화갖고 장난친 느낌이 듦..
7,조지 부시 역할을 한 샘 록웰이 더 좋았다...
9,진짜 악의축은 누구인가
10,언제쯤 우리나라는 저런영화를 만들수있을까?
8,베일 뿐만 아니라 주연급 모든 배우들의 연기가 빛난다. 딕 체니를 있게 한 미국의 시스템은 지금도 건재한듯하다.
9,일단 믿고보는 크리스찬 베일 !파렴치한(?) 딕 체니 의 (부통령 시절 )일화를 배경으로 군더더기 없는  영화 진행속도로 인해 지루할 틈이 없었다 정치는 외면하지 말아야 한다 ... 국민들에게 큰 영향을 주기 때문에 !
10,딕 체니가 미국 정치의 큰 손이었구나
10,다른생각하고있는데 점점 몰입해서보았다.
10,노랑머리가 미국의 뭐라고?
10,정치에 관심이 없고,가짜 뉴스에 휘둘리며, 보수,진보 편가르기에 몰두하는 순간 극소수의 권력과 부를 축척한 버러지들이 세상을 뒤집어 버린다
9,많은 사람들이 보면 좋겠다
9,권력을  쫓던 이미지와 대비되어 딸을위해 대선을 포기한 인간적 모습이 인상적이었네요.
10,
10,정치 풍자 특유의 재치와 익살스러움을 보는 즐거움이 있다.
7,이 영화의 주제는 쿠키영상에서 나오는듯
10,보는 내내 소름돋는! 쿠키가 모든걸 한마디로 정리 뙇!!!
8,이게 정치극이지!! 짜릿해!!!
10,몇명의 놀음에 나라 전체가 놀이터가 되는 현실...
7,세계의 경찰x 세계의 깡패o
8,씁쓸하지만 알아야 하는 진실. 주연배우 캐스팅과 연기는 일품.
9,
10,재밌네.. 담백하고 신선하게 잘만들었다.
9,단순한 딕 체니 일대기인줄 알고 보다가 한방 맞음...정치란 살아 있는 야수와 같다(걸작)
10,띵작
8,낚시잘한  욕심쟁이꼰대가 현실이라니....
7,부시의 최순실이네. 배트맨이 이렇게 연기를 잘하다니
8,우리가 모르는 사건에 대해 누군가가 조작하고 있다는 건 너무 무서운 이야기이다.
7,어긋난 권력을 향한, ‘분노의 질주’들을 향한, 진한 블랙코미디
9,애국애국 거리는 놈들중에 동서양을 막론하고 제대로된인간들이 없구나 다 지배불리려 하는놈들..
6,살아있는 정치인을 이리 모질게 비난할수 있는 미국이 부럽지만 너무 좌파쪽 시각인게 아쉽네요.
1,프로파간다 영화
10,이메가와 바꾸네, 최순 시리가 생각나는 영화.만약에 이 영화가 조금만 더 일찍 나왔다면 어땠을까 싶다. 새.들에게 보여주고 싶은 영화.
9,와 영화 진짜 잘만든다. 인물과 역사, 정치, 유머, 이야기의 방식까지 명료하면서 신선하다. 나 죽기전 이런 수준의 한국영화 볼수 있을까? (봉준호 제외) 크리스천 베일은 어나더 레벨의 연기를 보여주는데 아담 맥케이 감독이 진지한 영화를 만들때마다 캐스팅하는 이유가 이거겠지.
6,다큐와 드라마 사이의 어정쩡한 줄타기
8,연기장인들의 블랙코미디로 노력과 야망은 평가해줄 수 있지만 역시 더러운 정치판은 똑같은
10,내가 본 쿠키 영상 중 최고!
10,Vice : 1. 부-           2. 악
8,딕 체니 = vice
2,
6,PC로 가득찬 민주당에보내는 헐리우드식 용비어천가
9,빅쇼트와 비슷하면서도 기발한 연출. 일면 마이클 무어의 다큐보다도 더 생생하게  와닿는다.  #크리스찬베일의인생연기
10,쿠키영상이 딕 체니의 모든 것을 대변한다. 크리스천 베일은 연기마다 다른 모습인 백지같은 배우인 것 같다. 그리고 샘 록웰의 부시가 너무나 인상깊다.
10,시사영화는 명불허전 맥케이다. 우리나라에선 나올수 없는 영화
1,미국 헐리우드가 모두 민주당 일색이란 걸 보여주는 영화!사실에 기반해 왜곡되고 편향된 것만을 보여주는 편집이 실망스럽다.
8,크리스천 베일, 샘 락웰의 연기 외에는 아쉽다. 감독이 <빅 쇼트>에서 보여준 기지는 약해졌다.
10,네오콘 마스터의 워싱턴 낚시-기-행
10,우리도 이런 제작자와 연출자가 있다면 말이다... 그렇다면 말이다.... 진심으로 투자 할 생각이다.
8,911이후미국은 무언가 할수밖에 없었다ㅡ아무것도 하지 않고 그냥 미국의 패권주의가 911을 불렀다고 반성하고만 있었다면 오히려더 미국을 우습게 봤을지도 모르지ㅡ 딕체인의 무모한 애국이 비록 많은이들을 죽음으로 몰았지만 적어도 분노한 미국의 무서움을 보여주기엔 충분했다 ㅡ 쿠키 장면  진짜 웃김
9,빅쇼트에 이은 맥케인 감독의 바이스. 친절하지만 매우 빠른 설명, 위트있는 연출. 영화 보고나면 늘 관련 영화 및 다큐 다 찾아보게되는ㅋㅋㅋㅋ 또 얼른 다음 작품 내주세요
8,보는 내내 자꾸만 문재인과 그의 수하들이 생각나는 영화
8,인간은 자기합리화하는 존재라는 프레임으로 봐도 다 설명되는 영화. 미국좌파도 성향은 우리나라랑 비슷하다는 걸 알 수 있는데, 분명 팩트폭력인건 맞지만 그렇다고 좌파라고 우파보다 더 썩지 않은 것도 아니고, 해결책을 제시하는 것도 아니라는게 큰 문제.
10,최근 본 정치영화 중 가히 레전드임. 연기,연출,극본 어느 하나 모자람이 없다.
10,꽤 친절한 영화네.자세한 사건 내막뿐 아니라 머릿속까지 들여다볼수 있었던것 같았다는?자칫 딴생각하다가 놓칠수도 있는 넘치는 설명과 인물자막에 눈과 머리가 바쁠수도 있지만 뭐 이 감독 연출특징인듯.재미있었고 생각도 해볼수있어서 좋았다.
9,이거 진짜 공포영화다. 딕 체니 하는 거 보면 사탄도 한 수 배워갈 게 분명하다
1,미국 정치에 대해 잘 모르고 관심이 없어서 보다가 도중에 껐음. 진지하게 보고 있는데 연출이 유치함.
10,Legit... 좋은 영화 입니다.
10,망할 오랜지머리..ㅋㅋ
7,우리는 아무것도 모른채 살아간다. 쿠키 영상의 그것과 같이.
8,우리나라도 나중에 조국이라는 인물을 다룬 영화 하나 만들어라..
10,영화는 현재진행중이다.
10,와~ 정말 띵작 어마무시한 연출역과 중간중간 위트까지 대단한 띵작입니다. 크리스찬 베일의 연기는 역시 일품입니다. 엔딩 크레딧 3번의 반전읃 잊혀지지가 않네요.  미국정치에 배경지식이 있다면 더욱 재밌게 영화 감상할 수 있습니다.
9,괜찮은 영화였다.,.
10,정말 품격있는 블랙코미디라는게 이런걸까 일단 너무 재밌고 미국역사를 배우는 것은 덤. 우리나라 정치도 떠올리며 권력의 공포를 느꼈음
8,역사와 국민의 보편성 그리고 재기발랄한 풍자 쓴웃음
7,Vice Vice...
10,가히 명작이라 할만 하다 모든 국민이 제발 봤으면 하는 영화
8,평점을 1과 10점 밖에 나눌줄 모르나?
8,재밌는데 좀 무겁긴함 지루할수있음
8,잘만든 영화지만 미국  현재정치사를 모르니 무슨 말인가 하는 부분이 많았음...몇 싶년후에 정부가 바뀌면 아..이게 그거 구나 할듯..
8,크리스찬 베일이 분장한 딕 체니는 섬뜩하고, 샘 록웰이 분장한 부시는 골 때린다. 섬뜩하고 골때리고 무엇보다 영화적 재미가 있는 영화.
9,미국의 민낯을 표현함 ?
6,우리의 신념이란 무엇입니까?
1,보고나서 너무 기분 드러워서 소주 깜..
8,마블에 갤러투스가 나온다.
10,잼있었음. 특히 좌파적 시각을 걸러 내고 볼 수 있다면. 평점 8.5
10,불편한 진실을 친절하고 재미있게ㅋㅋ빅쇼트의 정치판 ㅋ
9,절제된 연출속에서 때로는 조용하게, 때로는 재미있게, 때로는 상대의 변명도 첨가해 마치 중립을 지키는것처럼 보이면서 비판해간다. 미국인이 아니라도 충분히 재미있는 이유는 그 인물들처럼 보이는 분장과 연기 때문
6,정치에 관심없는 한국인이라 6점.
10,만점  만점 만점 만점 만점 만점 만점 만점 만점
8,빅쇼트 그리고 바이스 씁쓸하지만 현실감 있고 크리스챤 베일 연기는 최고!이 영화 제작자 브레드피트 였다니
10,이런 인물평전관련한 영화는 역사가 스포일러라 다소 지루할 수 있는데, 정말 신선하고 재밌게 봤네요. 특히 맨 마지막 부분 쿠키영상은 절대 놓치면 안됩니다.
9,좋은 영화이다. 그런데 우리가 정치 후진국이니, 상업영화는 쓰레기고 이런 영화를 이해하는 자만이 똑똑하고... 이런 댓글들보면 참.... 현 정치 상황도 이해하지 못하고, 영화도 볼 줄 모르면서 떠들기는...
10,미국이 이라크를  침공하는 이유를 정확하게 보여준다. 그리고 미국은 여전히 트럼프를 대통령으로 선출하고 지구 온난화에 별다른 조치를 취하지 않는다. 위대한 미국
10,딕체니 대단한 인물이네요 야심가입니다 지렷습니더
7,연출에 박수를 보낸다.
1,미쿡 헐리웃 좌빠리들이 만든 쓰레기.. 한국 충무로 좌빠리들과 놀랍도록 유사한 선동방식에 놀람..
10,이런 내용을 영화화 할 수 있다는것이 대단한거다. 정치학도 로서도 엄청난 재미보장.
6,그냥 그랬어요 몰입은 잘됨
8,지금 세계를 이렇게 만든 한 인물에 대한 재치있으면서도 논쟁적인 서술
8,미국의 정치판도 한국과 크게 다르지 않다는 점. 권력과 사리사욕을 위해 모든 것을 이용하는 냉혈한들. 이라크 침공의 진실 등 정치와 연관된 경제, 국방, 언론 등의 추악한 모습을 간접적으로 볼 수 있었다
1,영화자체에 힘이 있다면, 말장난과 섹드립 앞세운 번역 따위는 필요없지~ ‘ 빅쇼트 ‘ 는 간결했다
9,역사의 한 현장을 나름 중립적인 시각에서 잘 그려냄
6,필요악이 악으로 진화할 때
10,★★★★명작★★★★
8,몰랐던 진실에 눈뜨게 하는 영화
10,911 테러는 전쟁으로 확대되는 원인을 제공하여 80만명 정도 되는 수많은 사람들의 목숨을 앗아갔다 작게는 내전도 마찬가지, 온세상이  싸우지 않고, 두려워하지 않고 사는 세상이 오기를..
8,부시에 가려져 있던 딕체니의 진짜 모습을 다룬 흥미로운 영화
10,믿고보는 빅쇼트 감독. 쿠키영상이 하이라이트.
10,쿠키영상을 안보면 이 영화를 본게 아니라는 말에 진심으로 동감한다.
10,직접 언급만 안했지 911이뭔지 잘모르는 사람이 봐도 911은 누가 설계한건지 알수있는 영화
8,정치인 나오는 영화중 가장재밌음
7,생각할수록 무섭다 무서워...
7,얼마나 사실일지는 모르겠지만, 영화로서 정말 흥미진진하다. 대단한 감독의 연출력과 스토리텔링. 풍자가 아닌 견제받지 않는 권력의 무시무시한 폐해
8,너무딕체니한테만 다뒤집어씌운거아님?조지부시나 키신저나 딥스테이트들이 다같이 한거지 ㅋㅋ좌우가 으딨대? 다똑같지ㅋㅋ
10,우리나라에도 이런 영화가 만들어지는 날을 위하여^^
10,빅쇼트에 이어,세상의 악을 전래동화의 놀부처럼이 아니라,시스템의 문제로 접근한,처음부터 나쁜 인간이었던 딕 체니가 아닌누구라도 권력에 물든다면, 제2의 딕 체니가 될 수 있다는 경고장
10,우리나라와 비교하며 보게되네요...정치란..
10,너무재밌네요 우파만세
7,세계 초강대국 미국의 정치꾼에 대한 이야기. 그들의 결정 하나에 전쟁이 일어나고 수십만이 목숨을 잃었다. 크리스천베일, 스티브카렐, 샘록웰에 믿고 보는 연기.
8,그의 판단은 그가 만들어낸 것 같지만 그 뒤엔 수많은 이들이 있었다
8,나의 이익을 위해서라면 타인에게 서슴치 않고 피해를 입히는 자칭 보수들... 정말 역겹다.
7,미국의 2인자인 ‘딕 체니’의 뒷이야기를 흥미진진하게 뒤쫓고, 세계 정치까지 흔들었던 미국 정치의 무서움과 이에 대한 국민들의 무지함에 대한 일종의 경고도 만족스럽다.
8,마지막에 국민들이 원하는대로 했는데 왜 사과를 해야하냐며 반문하는 장면보고 소름돋았다. 여론이 언제나 정답이 아니다.
9,인류가 종식되는 날까지 싸울 진보와 보수. 인상깊은 크리스챤 베일의 부통령 '딕 체니' 내가 아는 조지부쉬 대통령이 저런 사람이었군. '오렌지 대가리 = 미국의 보물' 우리나라도 근래 대통 소재 많은데 영화 하나 나와줬음
8,잘봤습니다 잘봤습니다
8,베일이 딕체니를?? 연출과 연기를 통해 문제를 제기하고 비판하는 세련된 영화..심지어 쿠키까지도..^&^
8,이게 진짜 딕 체니를 까는 영화라고 생각되냐?? 적어도 우리같은 이방인 눈에는 그럴수도... 하지만 미국인들의 시점에는? (they don't give sh*t).. 이영화는 아주 똑똑하고 교활하게 잘만든 영화다. 명심해라. 다음은 북한이다..
10,미국정치는 잘 아는 나에게는 정말 재밌고 매력적인 영화이지만...대부분은 딕체니가 누군지도 모르니까 보면 재미 없을겁니다ㅋㅋ
10,그저 빛. 나는 베일인지도 모르고 정말 다큐마냥 수OO 걸쳐 찍은줄; 그만큼 완벽한 분장과 연기
8,개돼지들은 못보는영화
6,이런 절대악을 그리는데 이렇게 재미있다니 이또한 죄악 아닐까? 베일을 위시한 배우들의 연기도 무척좋다
10,끝물이라 상영관이 별로없네요.
10,이영화를 보면서 느낀건 자한당이 어디서 보고 배운지 알겠다... 딕 부시 부자 럼스펠드 XXX들...
7,네이버 페이 포인트 500원 감사합니다/
9,진짜 연기도 연기지만 연출의 백미가 지릴수준.
4,재미있게 봤다는 분들이 많으신데 솔직히 재미를 원하신다면 보지마세요. 재미 없습니다.
9,21세기 영화 중 꼽을만큼 미친 각본과 미친 연기의 만남
10,코미디 영화 감독 출신이라 가능했을지 모를 재치 넘치고 놀라운 연출. 거기에 따뜻한 진보적 입김까지 불었으니. 대중성을 갖춘 작가주의 영화에 가깝.
7,다 괜찮았으나 어쩔 수 없는 공감 부족으로 재미를 느끼기 힘들어
9,정부가 하는일은 생각하고 또 생각하고  또  생각해봐야 한다
10,걍 잠오는 영화다ㆍ수면제가 따로없네
10,황석희님 덕분에 재밌게 본듯. 감독님 개그센스도 좋고
10,베댓 아니었으면 쿠키영상 못 볼 뻔 ㅋㅋㅋㅋ 어벤져스 1000만 넘게 보는데 이거는 상영하는 데가 없어 ㅋㅋㅋㅋ
10,볼만한  영화 입니다..
9,아카데미를 들었어야 할 크리스찬 베일의 연기력, 아주 특별한 방식의 연출, 촬영 방식이 낯설 수도 있지만 아주 매력적이다.
7,딕 체니역의 크리스찬 베일을 다시보게된 영화.
7,아담 맥케이가 면전에서 비속어를 퍼붓고 팩트를 체크하는 끼를 부리는 동안 영화는 이미 끝에 다달았다
9,암튼 좌파들은 어디서든 선동질을 참 잘해요. 우파도 518폭동, 광우뻥사건, 문재인과 김정은의 관계등등 조사해서 영화로 좀 내봐라. 암튼 영화는 재밌게 봄.
10,존잼이다하우스 오브 카드가 비약이 아니였구나...
8,자본주의와 민주주의의 맹점, 딕체리란 인물을 통해, 현재 미국이란 세계 최강국의  실상을 적나라하게  보여주면서 까발리고 있다. 하긴 청교도를 뿌리를 둔 자유 민주주의 국가라니, 모순 그 자체가 역사인 미국이니... 아이러니, 또 아이러니!!!!
5,미국판 더 킹. 격변하는 미국 정세를 영화로 보고 알기에는 힘들고 어려웠다. 하지만 그런 사건 속에 어떤 인물이 있었다는 건 확실하게 알게됐다.
9,실로 대단한 인물, 그리고 그들을 연기한 대단한 배우들...후반에 늘어짐을 아주 살짝 느꼈지만 완벽에 가까이 가던 영화
7,뭔가 역사 다큐같은 느낌이 들긴했지만 시대적 상황을 자세히 알 수 있어 좋았음
10,딕체니를 중심으로 전개 해석한 미국 현대사의 통찰력이 대단함. 미국현대사를 알기위해 반드시 보기를 추천하는 수작
10,잘만든 블랙코미디ㅋㅋㅋ
10,정말 상복없는 크리스찬 베일. 연기마다 감탄.
9,온갖 거짓선동으로 대한민국 난도질하는 주사파 친문 공산사회주의자들 뼈때리는 영화네 ㅋㅋ
8,미국 정치권 비선실세 이야기. 크리스찬베일은 역시 연기가 갑.     다만 미국이란 나라에 대한 사전지식이 조금 있어야 볼만하다. 8점
1,아담 맥케이에게 버거운 소재
8,뇌리에 쏙쏙 박히는 미국 현대사의 치부
10,부시뒤에...순실이가...
10,최고의 영화 추천합니다
8,너무 맛이 강하지도, 향이 진하지도 않지만 한 웅큼 집어 먹으면 절대 실망시키지 않는 치즈팝콘과 같은 영화였다. 긴박한 상황이나 극적 효과는 없지만 전반적으로 정말 무난~하게 만든 영화다.
8,배우진들의 연기덕분에 몰입도 잘 되고유머러스하게 풀어내어 씁쓸한 내용을 무겁지 않게 감상했습니다
10,오렌지대가리 ㅋㅋㅋ 영화 흐름이 매우좋습니다. 추천이요!!
10,진짜 .정말로 ,이제 충무로 에서도 이런 영화 좀 만들어보자 그냥 되지 않게 시류 에 숟가락 얻어서 세월호.남북 얘기 에 되더 않는 각본 에<악질형사 같은영화>으로 입장료 만 존니 비싸게 받아 쳐먹지 말고 제발 영화 다운 영화 좀 만들어라 퉷
9,정치에 더욱 더 적극적 관심을 가져야 할 필요성을 느끼게 한 소름끼치는 영화
10,몰래 해왔던게 아니라 하던 말던 우리는 신경쓰지 않았다는 것.
10,되게 많은 상황들이 담겨있다. 기회주의적 권력중독이 불러온 끔찍한 결과들이다. 나로서는 전혀 알 수 없었던 사실들이였다. 머리를 쎄게 한대 맞은 기분이다.
10,노무현은 이라크파병을 결정했다
8,급식들은 마블영화..참.~ 좋아하더라...어느나라에서 만들었더라..
9,좌좀 때려잡는 영화 ㅋㅋ
10,크리스찬 베일  와우!!
10,자칫하면 딱딱할 소재를 쉽게 잘 풀어냈고요 지루하지 않게 집중력을 이끌어냅니다 그리고 크리스찬베일이 연기를 너무잘해요 어느순간부터는 크리스찬 베일이 생각이 안나고 딕 체니만 보입니다 강추!!
10,미국이 얼마나 역겨운 나라인지 적나라하게 까발려진 영화..그래도 이런 영화를 찍어내는 분들이 있어..아직도 존재하는거 아니겠나..딕체니 뜨거운역사 추악한진실이란 책에서도 졸라 역겹게 나오더만..미국정치인들 정말 최악
7,진행이 조잡해서 나중엔 좀 짜증남. 영화에서 동성애보는건 이제 지긋지긋함. 그나저나 그 잘난 클린턴, 오바마는 뭘 그리 대단하신가? 힐러리나 트럼프나ㅋㅋ 영화는 볼만했음.
8,배경지식이 없어도 감독과 배우들이 충분히 느낄수있게해준영화
8,와 여기 배우들 연기맛집이다 정말 장난 아니다. 스티븐 카렐 농담 아니고 진짜 럼스펠드같이 행동하더라. 물론 크리스찬 베일도 장난 없었지만 여기 나오는 사람들 하나 하나가 전!부 천상의 연기다. 내용은 빅쇼트보단 심각함. 유쾌를 덜었다.
8,연출이맘에안드나. 스토리나연기는굿
10,왜 단관 개봉인거임. 마블은 한 걸음 물러나 주세요.
8,배우들의 연기가 훌륭하고 지루할수도 있는 내용을 흥미있고 힘있게 끌어가고 있다
10,미국의 장단점이 명확히 나오는 영화
10,쿠키 영상까지 대박 ㅋㅋㅋ
9,무거운 이야기일 수 있는데 흥미롭게 풀어가는 능력이 남다르다
10,신선했어요. 잘 봤습니다.
8,좋은 영화였습니다 추천해요
8,재밌게 잘 봤습니다!!!
8,행위의 정당성, 미국에 고하는 정치적 신념, 사람 한 명이 주는 영향력. 고칠 것도 생각할 것도 많은 정치적 시대상.
10,아 맞다 내가 이런 세상에 살고 있었지 정신번쩍들게 하는 영화
7,주조연의 앙상블이 돋보였던 영화
10,혼란했던 미국과 정치, 역사를 영화다운 미덕을 겸비해 재밌게 풀어준 영화입니다
10,무거운 주제를 생각지도 못한 위트로 녹여낸 영화내가 살았던 학생시절이 이런식으로 꾸려진 것이였나 싶었딘
9,지정한 목표를 정확하게 타격하는 영화였다 역시 아담 맥케이 크리스찬 베일임
8,크리스찬 베일은 이제 어느 선을 아예 뛰어넘은 것 같다. 라는 생각을 줄곧 하고 나온 두시간.
10,보이는대로 믿지 말아야할 이유를 잘 보여줌
8,베일의 연기는 역시...
10,ㅎㄷㄷ...!! 크리스챤베일
10,끝나도 끝났는지 의심스럽다
9,조으다 재미나다 흥미진진하다
8,간만에 진지한 영화를 봤다. 내가 넘 의식없이 산거 아닌가 고민하게 만든 영화. 그치만 정말 잼있음. 내 기준 어벤저스 못지 않음
9,그러나 우리도 존나게 최선을 다했다.
9,빅쇼트만큼 재미있다.. 역시 현실이 더 영화같네..
9,크리스찬 베일 첨에 몰라볼 정도였어요. 처음부터 끝까지 멋졌어요. 미국 정치가 한 눈에 보이면서 우리나라 정치엔 저런 사람 누가 있을까? 생각해봤습니다.
10,독특한 연출이 돋보입니다 대략적인 미국의 역사를 알아보기에도 좋은 영화입니다 전 지루함없이 재미있게 봤습니다
10,빅쇼트보다.더발전했다 최고다 현실을관통한다마지막쿠키영상까지. 단연최고의슈퍼띵작이다
7,친절한 해설과, 놀라운 연기의 재미난 만남
10,투표를 개떡 같이 하면 개같이 살게된다는거 지금 문재앙을 겪으면서 뼈 저리게 학습함
9,감독이  전달하고자 하는 바를 신선하게 전달한 것 같습니다...  빅쇼트와 비슷하면서도  좀  더  무겁게  그리고  신선하게  내용을 전달하는 듯한  느낌을 받았어요.  다만,  이런 영화를  좋아하지 않는 사람이 보기에는 당황스러울 수도....
8,투표를 개떡 같이 하면 개같이 살게된다는거 우리도 이명박근혜 거치면서 뼈 저리게 학습함
7,복잡한 이해관계들이 모여 만든 비극. 연기는 뛰어났지만 이런 연출은 싫다.
8,트럼프를 영화관에 보겠다
10,베일 omg 연기가  수준이 다름
9,이런 영화 좋아요!!ㅁㅁ
10,재밌게 보았습니다. 아주 좋네요
10,난 딕 체니 마지막 항변에 공감했다. 사람들이 선택했고 그들이 원하는 일을 했을 뿐이다.
8,왜 세상이 이 모양인지 단순하지 않지만 친절하게 설명해준 영화였다.
8,정말 오랜만에 연기 좋고 재밌는 영화를 만났다. 다만 후반부가 족,ㅁ...
4,허수아비 부시뒤에서 미국정치를 뒤락펴락한 실질적인 권력자 체니는 헐랭이 부통령이 아님을 보여준 영화. 근데 나뿐놈이다~
9,그냥 연기의 신! 나는 연기를 봤다기 보다 그냥 닉체니를 봤다고 생각한다
10,언론을 수동적으로 받아들이는 사람의 입장에서 많은 생각을 하게 만드는 영화. 말 할 것도 없이 훌륭한 배우의 연기는 덤.
10,홀 쿠키영상... 안봐버림 ㅠㅠ
6,빅쇼트를 기대하면 실망하겠지만, 한 번쯤은 볼만한 영화
6,뭐? 또 쿠키영상이 있었다고? ㅅㅂ
10,연기에서 감탄했습니다
9,권력은 한군데로 모이면 안된다??
8,마지막 베일 연기 보고 소름
8,화나고 무섭고..미국시러
9,풍자 영화란 이런 것. 유쾌하지만 가볍지 않다.
9,연출이 웃기다 . 엔딩 크레딧이 있었다고? 빌어먹을 못보고 나왔네.
9,실화를 잘몰라도 재밌게 볼 수 있었어요!! 추천
10,나를 우롱한 편집자 보고싶다. 넘 재밌었음! 정치에 대해서 이런 저런 생각을 해보게 하는 영화네요 아주 좋았습니다!
8,배우들의 명연기에 2시간이 훅 가네요 몰랐던 것도 많이 알게됐구요 분장을 너무 잘해서 (실제 인물만큼 똑같을순 없겠지만)마담 투소 인형들이 움직이는 것처럼 보였음ㅋ
10,완벽하다 연출도 연기도 번역도
8,빠르게 진행되는 스토리와 역사적 사실이 혼합된 이야기. 시간 가는 줄 모르고 빠져들다보면 어느새 끝나있음.
2,예고편에 재밌있을듯 싶어평점 보구 봤는뎅 스토리두 없구 재미 없음요!실망인 영화임.
8,재미있는 다큐였습니다
10,정말 멋진 영화다 감정도 너무 좋고 크리스찬베일 역시다
10,멋진데 솔직히 재미는 없다. 그래도 멋져서
10,배우들의 연기는 말할 나위도 없고, 정치 이야기를 이처럼 재미있게 풀어낸 감독의 연출력에 놀랐다. 코미디 영화를 주로 만드는 감독으로만 알고 있었는데 대단함 진짜
10,오랜만에 영화봤는데 정말 재밌게봤어요. 이야기도 잘 풀어나가고, 크리스찬 베일의 연기도 일품이네요~
8,연기 좋고 역사적 사실을 알 수 있어서 좋았다.
10,영화관을 나오는 순간 다시 보고 싶다.
10,재목부터 엔딩까지 정말 clever하다. 한편의 재밌는 역사 다큐멘터리를 보는 느낌이었다.
1,베일의 연기는 명불허전. 허나. 걍 이게 팩트라고 우기는 좌파선동영화. 왜 미국내 모든언론과 연예계의 좌파들이 손잡고 트럼프 대통령 못되도록 그렇게 편파보도로를 내세우며 깠지만 결국 트럼프가 당선. 미국 국민들은 니들처럼 바보가 아니고  안속음^^
8,근데 딸래미 진짜 이기적이다. 지 아부지는 지를 위해 큰 희생 했는데 자기는 가족을 위해 하나도 양보를 안 하네 ?
10,빅쇼트팀 맞네요 아진짜 당신들팀 때문에 모르고 죽을뻔한 사실들을 이렇게 맛이라도 봅니다
6,신박한 연출을 위해 노력한 것 같지만 빅쇼트에 비하면 그닥
8,흥미진진한 전개와 창의적인 연출이 돋보였습니다.
8,빅쇼트가 더 재밌었음. 그러나 용기하나는 정말 대단한것같다
10,딕 체니를 연기한 크리스천 베일의 선택이 존경스럽다!날조된 권력앞에서 개인이 할 수 있는 것은 무엇일까?지루할 수 있는 정치영화를 젊고 감각적인 연출이 뇌리에 박힘
10,주인공 부부가 나누는 애정어린 대사들이 너무 좋았어요~
8,미국 정치의 심장부 에서 일어난 일들을 알게되었네요 개인적으로도 이라크 전쟁은 서방 제국주의의 침략이 아닌가? 의구심을 가지고 있었는데...  ㅉㅉ 좋은 영화 감사합니다!!
10,우선 주연배우들이 너무 매력적인 배우여서 영화보는 내내 몰입하여 볼 수 있었습니다.정치적인 내용이라 너무 밋밋할거라는 저의 예상과는 반대로 흥미진진하게 잘보았네요.
9,여러모로 실망스러운 미국이지만, 이런 영화를 만들수있다는사실이 부럽고 또 부러운?
7,크리스찬 베일의 팬이라 봤는데 연기는 진짜 완벽했다.딕체니만 연구하고 파고든 이유를 충분히 보여줬다.911 이후 우리가 알지 못한 미국의 정치적 이야기가 흥미로웠다.이라크와 아프간 문제를 두고 대립하는 관료들의 설전은 실제로 보는 거처럼 리얼했다.
10,감독 배우최고 그리고 떠오르는 지금의 대한민국 정치의 오버랩 . . 정치관심가지자!
10,분노의 질주 완전 기대된다니까요. ㅋㅋ
10,의외의 재미를 발견하다밀실의 정치와 그 논리가우리의 편을 가르는 과정우리의 믿음도 누군가에게 조작될수 있다는 놀라운 사실들
10,진짜 제대로 된 재미(?)를 느낄 수 있는 영화!2회 봤고 대학생 조카와 한번 더 보려함
9,미국정치유잼인거같습니다
7,뭐랄까 정치영화이기는 한데 미국역사를 배우는 느낌은 지울수 없었음.
1,하 나 참 이렇게 지루한 영화 첨이다..
9,미국 정치제도나 인물에 대해 모른다면 어려울지도
9,절대 오버하지 않으면서 최대의 몰입감을 이끌어내는 크리스찬 베일의 연기에 진심 박수를 보낸다.
10,와.. 머리를 한대 맞은것 같은 느낌
10,세상을 주무르는 실체를 볼 수 있다. 은유와 비유, 쿠키 영상이 절묘해 지루할 틈이 없다. 촘스키의 누가 무엇으로 세상을 지배하는가가 눈앞에 펼쳐진다.애덤 맥케이도 대단하고 크리스천 베일은 가히 마스터급이다.
9,모든 정보를 얻고싶다면 모든 정보를 만들면 된다
2,너무 졸렸음 딕 체니 전기를 보는 듯
10,꼭 봐야할 영화임. 연출도 재미나고 영화를 통해 세상에 미칠 영향도 아주 훌륭함
8,몰입감이 최고였어요ㅠㅠㅠㅠ 제가 만약 미국 역사를 알았더라면 더 재밌었을텐데..하는 아쉬움이 남습니당끝에는 조금 교훈도 주는 것 같던데요 ㅎㅎㅎㅎ 보세요 꼭!
10,한 번에 정리된 느낌. 잘봤습니다
9,사실 너머의 진실!번역하신 분의 노고에 감사!!!
10,영화내용을 더 잘 이해하고싶어서 두번 봤습니다~ 빅쇼트보고 기대하고 재밌게 봤어요! 모든 배우들 대단한 연기력과 정치적배경 설명을 잘해주기때문에 어렵지 않았습니다. 황번역가님의 찰진 번역덕분에 영화가 던져주는 메세지도 명확하게 캐치되네요~ 추천합니다
10,부시가 미끼를 물어버렸다
7,탄탄한 각본과 먹어주는 연기
7,크리스찬 베일의 목소리 연기가 한몫했다고 생각한다
10,이 영화는 김정은을 비롯한 북한 권력층들이 꼭  보아야 할 영화다. 미국에게 대들다가 박살나는 과정이 너무 쉽게 이루어진다는 것.
10,연출이 너무 좋았고 몰입을 놓친 순간이 없다.
10,이번 아카데미에서 제일 이해가 안가는게 이영화가 분장상 하나라는것... 배우들의 연기도 연기거니와 위트넘치는 연출과 편집이 예술이었다.
8,정치 어렵네요 몰입감은 좋았습니다
1,보면서 견딜 수 없었어요
10,오렌지대가리에서 빵터졌닼ㅋㅋㅋㅋ
10,와우 명작근데 이 감독이 앤트맨 감독?어쩐지 그 비급 감성 너무 좋더라
10,영화를 참 재밌게 잘 만들었어요 누가 정치를 이보다 더 흥미롭고 효과적으로 풍자할 수 있을는지 ㅎ
8,재밌음 돈주고 볼만함 중간에 번역 오타있음
8,조금 난해하지만 크리스찬배일에 끝내주는 연기가 압권임.
2,다큐멘터리를 만들어도 이것보다재미있겠다
7,딕 체니. 인간의 탐욕과 권력이 얼마나 참혹한 일을 만들 수 있는지 보여주는 영화.
10,크리스찬베일은 연기의 천재 ??
2,생각보다 별로임.생각보다
7,오호~~~ 아주 재미지게 보아쏘
8,넘 진지하지 않은 유쾌한 화법이 이 영화를 걸작으로 만든다.
8,9점 주고싶은데...영화적으로 잼나고 연기 편집...등등 굿.
10,많은것을 알려주는 영화!
9,재밌음 미국에 관심없는 나도 정말 재밌게 봄, 단 중간 중간 극적으로 삽입한 음악이나 이런게 너무 깜놀하게 만들어서 깜짝깜짝 놀란적이 많아서 별 -1
10,I love america~
1,너무 지루하고 재미없었다. 정치 얘기가 재미없다는걸 빼더라도 중간중간에 과거인지 현재인지 너무 혼란스럽게 섞어놔서 오히려 아는 내용인데도 불구하고 무얼 전달하고자 하는지 알 수가 없었다. 그 탓인지 그 큰 상영관에 관객이 5명 고작이었나 싶었다...
2,지들 정치사상이랑 다르면 무조건 나쁘다고 하는 한쪽으로 많이 치우친 영화. 제작자들이 좌파라고 욕먹을거 알고 그 비난을 교묘히 우파지지자한테 향하게 편집한 쿠키영상의 비열함까지 있는 영화. 지들과 사상이 다른 정치인을 욕하는건 이해가는데 지지자는 왜?
9,한국 영화 더 킹의 미국판. 공화당이 돌아가는 메카니즘을 노골적으로 보여준다.
10,딕의 마지막 항변은 참 아프고 슬프다. 정치권력의 잔혹함
10,정말 굿! 우리나라에도 이런 영화가 나왔으면 하는 생각이... 엔딩크레딧이후 쿠키영상은 정말 필수! 번역이 맛깔난 이유가 있었는데 역시... 황석희님...
9,쿠키영상 반드시 보셔야 합니다!!
10,미국과 한국이 너무나도 닮았다. 보다보면 이거 우리얘기 아니야 할정도로 소름돋는 영화. 마지막 엔딩크리닛에 나온 대사가 아직도 맴돈다. "왜 팩트를 믿으면 진보가 되냐. 팩트는 정치적 기준이 아닌 팩트 그자체다."
7,놀라운 분장. 딕 체니는 물론 우리 눈에도 익숙한 파웰, 라이스까지. 다시한번, 깜찍하고 감각적인 정치영화.
10,역시 갓베일.크리스찬베일의 연기만으로도 10점입니다.
2,별로인영화였어요잠만잤네여
10,너무 재미나게 봤다 생각도많이하고 집중됨
9,역시 중요한건 숨겨져 있다 'Dick' Cheney
10,진짜 재밌네. 다시보고 싶다
9,역시 크리스찬베일과 빅쇼트제작진!!!! 쿠키영상 못보고 나옴ㅠ 어떤 내용이었을까ㅠ
10,부시는 정말 멍청이였구나!
8,보고 싶은데 상영하는데가 없네 ㅠ
8,정치다큐라고 해줬음 굳이 보러 안갔을텐데.   미국정계에 대해 뉴스로 보는것말고는 그것도가끔인데..그러니  더 지루했음.
9,영화 잼있네...부시가 강력한 지도자 인줄 알았는데 그뒤에 럼즈펠지 딕체니가 있었군...
8,빅쇼트도 재미있게 보았는데, 같은 감독님이시네요. 풍자와 극을 이끌어가는 방식이 좋았습니다. ㅎㅎㅎ
10,끝난게 끝난게 아니다 :)
8,정치는 미국도 별반 다르지 않은 듯... 아니, 미국의 결정에 세계가 좌우되는 걸 보니 더 심한 것 같다. 쿠키 있음.
8,배우 모두 연기의신 .오스카의 홀대 너무하다. 편집도대박이고 .일단 재미가있음
10,내부자들은 암것도 아니다
10,좋은영화!!mb생각나게하는..ㅋㅋㅋ그런영화
9,빅쇼트를 워낙 재밌게 봤던터라 역시 기대이상
10,이건 영화를 빙자한 유쾌한 다큐멘터리다. 좀 딱딱할 수 있지만, 그들의 본질이 무엇인지 제대로 알려주는 영화다.
10,연기 캬 번역 캬배우들의 티키타카가 최고입니다
10,어떻게 이 명작을 안보지? 캡틴페미 보는 빻은애들만 있나?
8,잘못된 권력이 일으킨 참혹한 나비효과
8,연출이 굉장히 노골적이고 팍팍 찌른다
9,악마를 보았다.다리를 떨면서 전쟁개시를 알리는 악마와 폭격의 상황속에 다리를 떨면서 두려워하는 가장의 대비를 보여줄때느껴지는 감독의 천재성
10,이영화보고 아담맥케이 감독 다른영화까지 찾아봄
7,오로지 슈퍼파워 미국만이 꿈꿀 수 있는 욕망의 충격적 나비효과. 명배우들의 싱크로율 높은 농익은 연기에 그저 감탄.
10,아카데미 남우주연상은 베일이 형이 받아야 되는거 아닙니까?
1,베일의 싱크로율과 연기는 놀라웠다. 영화 자체는 so so 였는데 평점이 다소 과대평가된 것 같애서 1점만 줌
6,연기는 최고 편집은 역대급 망작. 가족사까지 끌어내서 남을 비방하는 미국좌익의 발악."팩튼데 어쩌라고!"
8,미국에도 최순실 박근혜가 있었군요
8,많은 집중력이 필요한 영화 . 영화전 충전필수 빅쇼트 잼있게 본사람으로서 보게되었네요
9,섬뜩한건 딕 체니와 럼스펠드, 울포위츠로 상징되던 네오콘이 그중 가장 지독한 존 볼턴이란 이름으로 아직도 워싱턴에 시퍼렇게 살아있고 바로 한국이 그의 의사결정에 의해  운명이 좌우될수도 있다는거다.
8,밑에ㅋㅋㅋ 이게 그냥 좌파감독이 우파 근거없이 까는 영화라고?ㅋㅋㅋ 이라크전쟁 대삽질인거 지나가는 멍멍이도 아는건데 무슨ㅋㅋㅋ 그래서 이라크 침공 근거는 있냐?ㅋㅋㅋ
4,보면서 좀 지치네요 중간중간 넘무 끊어지는거같아요.
10,빅쇼트보다 훨씬 재밌음 이런 영화를 만들수 있는 미국이 놀랍다
1,썰전도 매주봤고, 뉴스도 매일 보고, 미드 하우스 오브 카드도 재미있게 보는, 시사와 정치에 관심이 있는데도 불구하고 이 영화는 그런 것과 무관하게 재미가 없다
8,와... 나레이션 정체 소오름...ㅠㅠ후반부로 갈수록 딕 체니와 린 체니에게 분노가....!!!
9,배우의 쩌는 연기력과 감독의 위트, 입체적인 캐릭터가 만나서 만들  수 있는 최상의 정치영화. 다 보고 나오면 제목이 왜 Vice 인지에 대해 많은 생각이 들것
2,정치를 모르는 사람인 난 넘나재미없었다.잠자는 사람 있을줄 알고 폭격소리 중간중간 넣는 치밀함..너무 지루하고 속상하네..
10,재수 없는 딕체니 미워할수 없게 만드는 크리스찬 베일 배우님 클라스~이판에서 누가 호군지 모르겠으면 아들 부시가 호굽니다.
10,소재와 풀어나가는 방식은 굉장히 참신했으나 극적 연출이 조금 아쉬웠습니다
10,우리나라에선 절대 나올 수 없는 영화! 보세요~ 두 번 보세요!
10,맥케이야 그냥 10점 주는거지
9,미국이라서 가능했던 실화, 미국이라서 가능한 영화
1,다큐멘터리도 이거보단 잼있고 긴장감있게 만든다.정말 최악이다. 크리스찬 베일 괜히 몸만 망가진거 같다. 쓰레기영화다.
10,게봉5일찬데 왜 상영관이없냐..아 ㅡㅡ
8,조지 W. 부시가 얼마나 멍청한 정치인이었던가? 영화가 다 끝나도 아무도 일어난 생각을 하지 않던 영화. 그만큼 미국 정치 현실에 많은걸 깨달을 수 있는 영화.
9,페이크 엔딩데로 끝났으면 세상은 달라져 있을까
9,역사에 대한 사전 지식이 있다면 흥미로운 영화.전혀 지루함이 없었다
10,샘록웰 잘생겼다 그리고 베일 에이미 스티브 연기 씹지림ㅜ
7,크리스찬 베일의 변신는 무죄
10,김기춘. 와 같은 악마스러운 사람
1,영화가 재밌다는 사람들은 정말 정치에 관심이 많은 사람들이 아닐까 .. 그냥 평범한 사람들이 본다면 중간에 나가고 싶을것이다 정~~말 지루하고  잠온다 중간 중간 깜짝놀라는 폭격소리는 잠을 깨우는 용도로 넣은것 같다
6,분명 독특한 영화였고, 나름 흥미롭다면 흥미롭고, 참신하거나 독창적인 연출이 들어갔으나, 내가 미국 역사나 정치사에 대해 무지했던관계로 그렇게 흥미롭진 않았고 좀 지루한감이 꽤나 있어서 애매한 영화다. 추천하진 못하겠다.
1,진심으로 ㅈㄴ재미없으니까 평점에 속아서보지말아라 미국우파까내리는 정치영화임. 다떠나서 너무재미없어서 영화내내 고문받는느낌임.  나도 정치에관심좀잇는데 관심잇어도 개노잼 ㅋㅋㅋ 실화라고하는데 실화에대한 근거는 하나도없음 그냥 좌파감독이 지생각 영화로만드
10,하우스오브 카드 느낌이다.. 재밌다
10,개인에 따라 느끼는 게 다른 영화
10,너무나 재미있지만 그 탐욕스러움에 고개를 절로 흔들게 되는 영화
10,익숙하네요. 한국의 정치가 미국 정치를 따라하죠~
7,신선한 연출법으로 비겁한 변명을 늘어놓는다
5,미국 정치 보수영화..보수영화 제작사 new배급..평점알바에게 속아서 본 영화
9,미국 정치영화의 명작이 또 하나 탄생했다. 아담 맥케이 감독의 스토리텔링 능력은 그저 혀를 내두를 뿐이고, 배우들의 연기는 워낙 물이 올라, 이것이 다큐인지 드라마인지 헷갈릴 정도. 경탄하면서 봤다.
6,졸아서 뭘봤는지 모르겠음
6,베일의 연기는 출중했으나 이런 류의 영화는 이미 하나의 장르가 되버려서 새롭지가 않구나
10,무엇을 보고 있는가 무엇을 알고 있다고 생각하는가
1,진짜재미없다진짜재미없다진짜재미없다진짜재미없다
10,진짜 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요
10,크리스쳔 베일 연기는 최고였습니다
10,미국정치사를 몰라 이해어려운 부분많음 체니 한국 최순실같음 마지막 쿠키영상처럼 팩트인지 진보의 시각인지 한국도 훗날 역사가평가 체니 불가능한 일도 감언이설로 꼬시는능력 조직장악으로 부시 허수아비 만드는것도 탁월 현대 트럼프밑에 체니있으면 김정은박살
8,펀치, 드렁크, 러브, 딕 체니
8,보고나면 뒤통수가 얼얼할 영화. 하지만 영화속 소시민들 처럼 무관심하고 무식하다면 폰보다 졸다 다리떨다 나갈영화. 내 옆자리 아저씨가 정확히 그랬음. 그리고 영화속 "베일"은 찾을 수없었음. 오직 딕 체니만 존재했던 영화.
10,영화 중간에 진짜 끝난 줄 알고 화낼뻔ㅋㅋ문제는 평일점심에 보러가서인지...나 혼자 극장전세낸거같이 보고 영화끝나니깐 직원이 문여는거 보고 얼른 나갔다는거지...진짜 관람객이 나혼자여서 쿠키영상도 못보고 나옴ㅠ한번 더 가서 볼꺼임ㅇㅇ
8,오프닝때 존나게 현실적으로 만들려고 노력했다. 자막 나올때 황석희 번역가가 한건지 딱 느낌이 왔다. 크리스찬 베일 연기뿐만 아니라 몸무게까지 변신ㄷㄷ..마지막에 진보와보수 얘기할때 여자들은 분노의 질주 얘기하는장면 우리와 다를게 없구나 느꼈다.
10,이래저래 충격 그자체입니다.특히 남자분들은 꼭보시길!
8,정치에 관심없다면 ㄹㅇ ㄴ추천 굉창히 지루할수 있어요. 하지만 관심있다면 꽤나 재미있는 영화입니다.
10,정치영화 진짜 싫어하는데 이 영화는 미쳤다ㅋㅋㅋ 감독님 천재이신듯.. 넘나 유쾌한 블랙코미디
10,아무리 완벽해 보이는 체제나 제도라도 헛점이 있기 마련이고 그렇기에 인간의 욕심과 불순함에 의해 이용당할 수 밖에 없다는 것을 생각하게 만든다.
7,나름 재미잇음... 속도감이 아쉬웠다
10,우리나라의 현재 모습 보는 듯.. 제일 인상깊던게 카터의 태양에너지설치장비를 걷어내는 모습.. 입으로만 진보 떠들면 다음은 보수가 대통령되고 입으로만 보수 떠들면 다음은 진보가 되고.. 좀 역사서 배워라 국민들아
8,탄탄한 스토리와 미친 연기력, 풍자스러운 장면까지..올해 본 영화 중 최고.!
7,크리스챤 베일은 연기하려 태어난 남자. 걸음걸이부터 말까지 딕 체니보다 더 딕 체니 같았음. Neo-conservatism 신봉자 딕 체니는 여전히 미국 정치계에서 영향력을 발휘하고 있다는 것이 아이러니
10,마지막 쿠키영상에서 사실이냐 허구냐... 진보와 보수...ㅋ정치적 식견이 다른 사람과 함께 보면 나중에 싸우기 딱 좋은 영화...ㅋ
10,한라산 정상에 올라 잠시
8,공인이던 개인이던 격어야할 문제 영화
10,중간에 끝난 게 아님,마지막 쿠키까지 보고 나와야 진정한 감독의 의미를 파악할 수 있어요!
10,진짜 재밋어요 꼭 보세요 2번보세요
10,어두운 역사를 통해 시민으로서의 역할을 돌아보다.
10,'알 자르카위'와 '콜린 파웰'의 애정사의 충실한 중매쟁이 '딕 체니' 아주, 러브라인이야!
10,간만에 소름돋는 영화.. 연기도 대박..  정치알못인데도 잘 봤음!!
7,정치하는 자들의 주관적 철학의 관철을 위한 전쟁은 절대 안 된다. 이라크에서 죽은 젊은 미군 사천사백명, 이보다 훨씬 많은 이라크 군, 수 십만명의 민간인..  미국은 왜 이라크 전쟁을 일으켰나?
10,이토록 무거운 소재를 이토록 위트있게, 이토록 날카롭게
9,초중반이 겁나 지루,,, 부통령 된 후로부터는 나름 볼만하다. 딕체니 그는 악마인가 애국자인가.
10,꼭 두번 세번 봐야할 영ㅅ놔입니다!
8,미국의 정치결정의 단면을 본다
7,많은생각이 들게하는 영화였습니다
9,연출 연기 스토리모두 다 소름..
10,무서운 현실을 보여주는 영화
8,재미있습니다 아주아주
6,그냥 무덤덤하게 봤습니다. 미국인이 아니라서 그런지 특별한 감흥은 없음.
10,강력추천 딱딱한 정치소재를 어떻게 이렇게 연출 할수있을까~감탄
10,나만당할순 없다.. ㅋㅋㅋ
9,군더더기 없는 연기 위에 날뛰는 신박한 연출. 가슴 속에 묵직한 송곳을 던지는 듯한 영화.
9,미국의 정치를 시민의 시점, 정치가의 시점, 그리고 딕 체니의 시점 등 입체적으로 볼 수 있다. 미국의 흑역사를 해학적으로 풀어낸다. 우리나라와 흡사한 정치 스토리.
8,재기 넘치고 지적인 화술. 미국의 현대 정치사를 낮고 굵직하게 체현하는 경이로운 테크닉.
10,상영관이 많지 않아 아쉽네요
7,시의적절 했다고나 할까
10,미국의 힘이 얼마나 억지이고, 센지  알게 되네요
9,어렵지만 대단한 영화라는건 알 수 있었다.
7,의도적으로 공화당은 신념이 없다는 등의 연출을 FACT인 것 처럼 끼워넣어, 우파를 드립다 까는 영화 같다.
10,야망을 꿈꾸게 해주는 기폭제와 같은 영화
10,미국이란 나라가 마음만 먹으면 어떤 일까지 할 수 있는지 적나라하게 보여주는 영화. 실화라서 더 섬칫하다...
8,쿠키에서...  나를 본것같아 부끄럽다... 영화가 영화로만 끝나지 않을 수있도록...
10,크리스챤 베일의 놀라운 연기력에 할 말을 잃음....
10,와아진짜미쳤다대박박수치고나옴
10,크리스챤 베일과 에이미 아담스 의 연기력이 갑.분노의 질주 그 다음편이 또 ㄷ기대되는군.많이 두렵긴 하지만..
10,바이스 영화 굿이에요...
1,이거 그냥 정치 다큐니깐 다큐좋아하는사람만추천이요
9,정말 감독이 웰메이드했다고 볼수있는영화(그만큼 어렵다) 딕체니의 인생관을 잘 보여주었던거같다
9,이런 영화들이 나와야한다. 유쾌한 블랙코메디와 적절한 현실반영이 절묘한 영화였다.
10,마지막 쿠키영상을 꼭 보세요.역사는 반복된다는 걸 재치넘치게 보여주는 영화입니다
10,최고의 영화입니다!!
10,굳굳 잘봤습니다. 바이스영화 시간가는줄 몰랐습니다ㅋㅋ
10,최고 꼭 보시길 재밌어요
10,연기가 윽수로 부드럽네~ 영상도 얼큰하네
10,대단한 배우, 대단한 감독 그리고 대단한 스토리.
8,영화가 끝나고 나서 3분동안 앉아있다옴그정도로 영화가 주는 여운이있고 묵직하다.미국이라는 나라에대해 한번 더 생각해보게하는 영화 크리스찬 베일 연기는 진짜 굿
9,미국의 정치를 통해 우리나라의 정치판을 돌아보게 된것 같습니다..크리스찬 베일의 연기는 정말 훌륭하고 중간중간 풍자요소가 있어서 절대 지루하지 않았습니다.하지만 배경지식이 없으면 좀 어려울수도 있을듯..
10,재치 넘치는 연출과 배우의 기가 막히는 연기
8,제로다크서티 빅쇼트 같은 영화들 다 체니가 만든거였네
10,중간에 소름포인트 한번 있네요 연출 갑... ㄷㄷ
9,독특한 연출이 인상적이고 어려운 이야기를 코믹하고 흡입력있게 풀어나간다. 배우들의 분장과 연기도 최고였고 생각할 이야기도 많이 던져준 작품
10,베일형 살도 엄청나게 찌워서 실제인물처럼 연기하네 ㄷㄷㄷ 지렸다
10,가족들과 꼭 보세요 강추
10,영화 중간에 끝난줄 알았...표현이 독특하고 재밌는 영화인 것 같아요.정치관련 영화 엄청 좋아하는데 흡..2차 찍으러 갑니다.
10,정말 재밌게 본 영화. 많은 생각이 들게 한 영화. 내 인생에 터닝포인트가 될 영화. 바이스 추천합니다.
10,새롭네요 흥미로웠고 무서운 세상이군요
2,난 왜케졸린지 좀 어렵기도하고 내스탈은아닌듯
10,부시의 무능함과 딕체니의 뻔뻔함이 문재인을 연상케함
9,촌철살인같은 대사 연기는 또 왜케 좋은 지 !
7,영화 다 챙겨보고 영화제도 다니는 나로써..깊이는 있지만 지극히 호감 영화는 아녔다. 지루해서 종종 졸았다
10,되게 신기한영화네ㅋㅋ 욕하다가 칭찬하다가 이상하네ㅋㅋㅋ 여튼 재밋엇음ㅋㅋ
10,무서운 진실을 쌈빡하게 얘기하니 더 무섭다
10,개인적으론 이런 정치극을 너무너무 좋아함... 하지만 인물/시대 관련 지식이 아예 없는 상태에서 보면 무슨 내용인지 이해 안돼서 지루할지도...
9,광고 바이러스를 본 것 같다. 진이 다빠졌다.
4,소재와 메시지와 연기력 그 모든게 훌륭했으나 너무나 엉성해서 그 매력을 1/3로 떨어뜨린게 너무 아쉬운 영화 ㅠㅠ
10,서치를 보는 느낌적인 느낌
10,정치신념따위 개먹이일뿐
10,이런 센스가 있으면 좋겠네요. 편집이 정말 매력적이에요. 배경지식이 많이 없어도 영화에서 알려주는 이야기 만으로도 이해 됩니다.
8,관점과 상관 없이 잘 만든 영화.
6,미국 정치에 관심이 없으면 수면제일 듯.
10,영화만 보자면 정말 흥미진진한 재밌는 영화
10,번역 정말 고생하셨어요!
10,보수와 진보 누가 옳은가에 대한 시대적 고찰
10,우리나라도 이런 감독이 나와서 정치, 경제 영화 좀 만들면 좋겠다. 다룰 거 만 치 않나?
8,불면증이 나았어요ㅎㅎ
9,기름이라도 안나와서 다행이다...
9,기름이라도 안나와서 다행이다...
8,과연 진정 악의 축은 누구인가? 60만명을 죽이고도 당당한 미국과 그 나라를 추종하는 이 나라의 무리들이 있다.
1,지나치게 편향적이고 입체성이 부족하다
10,최고의 영화이다. 극우의 민낯을 잘 보여주는 용감한 영화!
8,투표의 소중함과 국민의 권리를 알려준 영화
10,찻잔과 컵이 무너지길 기다렸다.
8,이런영화가 가끔나놔야지 우리나라에서도
10,아담 맥케이 감독은 실망시키지 않네요 배우들 연기도 최고
6,미국 정치 잘 모르면 어렵게 느껴짐
10,확실히 남우주연상은 크리스찬 베일이 받앗어야 하는데...
8,역사에 정답은 없기에 곧 블랙코미디다. 문제는 좋은 영화는 상영관이 부족하기에 또한 블랙코미디다.
10,이런 영화를 만들어 보일 수 있는 미국에 박수를, 그리고 부러움을
10,미국이란 나라를 사랑한다.
10,개봉날 기다리다 보았는데 꿀잼있음
9,아주 흥미로운 소재에 예술적표현.
8,이런 소재를 이렇게 마음대로 큰돈들여 만들수있는 미국이 부럽다...
10,꿀잼 정치알못이 봐도 재밌음
8,빅쇼트 보고 기대했는데 정치에는 별로 관심이 없어서 그런가 약간 지루하였다.
9,개인적으로 빅쇼트만큼은 아니었지만 크리스찬베일의 연기 그리고 빅쇼트 군단의 연출력은 여전히 소름돋았다
10,라이너 인수분해갔다와따
10,굿굿이다 진짜빅쇼트느낌 물씬
9,어마무시한 영화 다소 정신없지만 이런 연출 독보적
8,배우들 연기가 엄청납니다
8,영화 내용을 보고가지 않았던게 더 흥미롭고 여러가지를 생각하게 해주었다. 미국이란..
8,가볍고 재밌는 영화 아님연기 훌륭하고 영화에 새로운 요소도 있지만 지루할 수도 있음
8,미국현대사 제대로 훓어줌. 덕분에 조각난 지식들을 정리할 수 있었음. 엔딩 크레딧 노래가 웃겨서 듣고 나갈라고 앉아있었는데 끝나고 나오는 쿠키영상보고 빵 터짐.
10,팩트를 인정하면 진보!ㅋㅋ오렌지머리 대통령 응원합니다
10,그냥 미쳤다 미쳤어. 그 시기를 관심있게 보며 살았던 사람으로서 그저 놀랍고 놀라울 따름이다. 내내 크리스찬 베일이 누구라는거지 하면서 봤는데 저렇게 변할 수 있다니 연기의 신.
10,이름정도만 알던 인물들의 관계에 대해서 깊게 알수있ㄴ느 영화였음... 존볼턴, 마이크펜스등 현트럼 프정부에 있는 인물들도 거론되는것은 흥미롭군요
8,어디나 대중의 신념을 양분 삼아 세력 싸움을 하는구나.중간에 스탭롤 올라갈때는 진짜 속았다.ㅋㅋ
9,아담 맥케이 감독에게 무한한 신뢰가 생겼다.
8,최근 1년간 본 영화중 최고.
1,반미성향만 강한 영화이다.
10,분명 나쁜놈 연대기를 보여줬는데 마지막에 나쁜놈이  나를 쳐다 보며 하는 말에 나는 흔들릴수 밖에 없었다. 과연 이건 딕체니의 능력인 개소리도 그럴듯하게 들리게 말한건지 아니면 진짜 그가 맞는건지 나는 아직도 잘 모르겠다.
8,다각도에서 볼수록 의미 있는 영화닉체니의 자서전을 보는 듯했다 자칫 지루할 수 있을 법한 내용을 제3자의 나레이션으로 이해시킴. 정치를 잘 모르더라도 쿠키영상은 보고오시길!
9,빅쇼트를 봐야겠다는 생각이 드는 영화.옆나라 이야긴데 왠지 익숙함
9,돈과 권력에 미친자의 일대기. 미국이 배경이지만 어딘가 익숙한 모습이다.
10,젠장 낚였잖아-6617
10,정치 실화를 가감없이 잘표현한것 같았고 인간적인 고뇌를 잘 나타내었음.
8,이런 여우같은 곰을 봤다
7,발 떠는 장면이 인상적이었어요
10,최고 더이상 말이 필요없다 완벽한 구성 완벽한연기
10,조지w부시 시절을 기억하는 사람들에게 강력히 추천. 딕 체니랑 럼스펠트 둘은 연기가 아니라 진짜 같았음
10,현실적이에요잘만든영화같아요
10,정치에 관심가지고 늘 지켜보자
10,크리스찬 베일 연기 갑 미국정치를 잘 알면 더 재밌게 봤을 듯
8,실제 스토리는 흥미로우나 연출적으로 과하거나 지루한 부분도 느껴짐
10,소름끼치는 이야기를 익살스럽고 블랙코미디식으로 풀어가다 쿠키영상으로 강한 한방
9,쿠키 영상 가장 끝에 어느 여자의 마지막 대사... 정치를 대하는 대다수 국민의 모습.. 나도 그런 사람 중 하나인데... ㅠ
10,신박한 연출에 뭔가 꽉채우고 나온 것 같은 느낌!
8,크리스찬 베일의 연기는 경이적이다 세계최대 강국 미국의 정치 정점에서 분출되는 권력욕과 그로인해 영향받는 세계 약소국의 민초들의 삶을 대비되어 보여주는 수작이다
8,크리스찬 베일에 의한 딕 체니에 관한 영화, 역시 잘짜여진 논쟁적일 수 밖에 없는 미국의 정치네요.
10,영화를 보고 나와도 이 괴물같은 사람이 잘 이해가 되지 않는다. 하지만 괴물같은 생각의 출발은 어렴풋이 이해되고 이 사태의 배경은 나같은 평범한 사람에게도 있다고 생각된다.
10,같이 본 사람들과 진지하게 토론할 수 있는 영화
8,지루할 정치 이야기를 독특한 구성과 편집 희화적인 연출로 내내 리듬감을 유지하고 몰입감 끝내줬던 영화쿠키 영상에 감독이 전하는 메세지가 희화적이지만 묵직하다
4,요즘 잠설치다가 오랜만에 영화관에서 꿀잠잤어요. 미국 정치에 관심있는편이 아니라면 지루하실수도
1,태어나서 처음 후기남긴다 절대 이영화 보지마셈 수업째고와서 들었는데 짼 수업이 듣고싶어지는 영화 ㄷ ㄷ
10,중간에 낚여서 나올 뻔...
5,미국 정치에 대해서 아무것도 모르면 내용이해 잘안됨.. 크리스찬 베일 연기로만 러닝타임 겨우버팀
10,난 왜 4대강이 연상되었을까...
8,베일 신 역시 연기 신. 미국정치에 대해 알고 가면 더 재밌게 볼 수 있다. 마지막 쿠키영상은 현재 우리 모습인 것 같아서 소름 돋았다.
10,크리스찬 베일 연기는 다크나이트 시리즈를 뛰어넘은 국보급 연기력! 넘사벽 연기벽!
10,숨쉴틈없는 전개에 화장실도 못가고 봤네요거의 인생영화급임아바타이후로 최고의  영화네요한번 더 볼 예정입니다정치가 어떤건지 느껴집니다개OOO 음주사고뭉치에서 실질적인 최고권력자가 된 딕체니
10,빅쇼트로 경제위기를 배웠고 바이스로 테러리즘의 실체를 배웠다
4,정치 관심없으면 보지마세요 제가 멍텅구리라 그런지 졸려요...
5,번역이 왜 이렇게 구구절절이냐 ㅠ 대사가 길긴했다만 가독성 떨어지게 번역해놨네...영화 자체는 나쁘지 않아요
8,정치,국민,무지. 쿠키영상 마지막 대사을 하는 여자가 내 모습은 아닌지.
8,쿠키까지 꼭 보세요.이야기 연출 배우들까지 ㅎㄷㄷ
10,크리스탄 베일의 연기는 언제나 만족스럽다
4,미국 정치사를 전반적으로 알고있어야 재미있을듯
7,결국 또 다시 속을 우리에 대한 연민
10,오렌지 대가리에게 큰 엿을 먹이다
10,진짜 편집상이랑 남우주연상은 보랩이랑 라미말렉대신 바이스와 크리스찬베일이받았어야했다
7,영화 완성도는 좋지만 쿠키가 다망쳤다. 그냥 진보찬양영화 만드려고 132분은 장황한 설명 그 이상 그 이하도 아니게 되었다
8,소리 없이 작동하는 권력의 공포
6,미국 정치에 관한 얘기다 보니까 어려움이 있을 수 밖에 없는 영화이고, 그런거에 비해 흥미있게 풀어서 해석한 것들이 많았다하지만 전형적인 다큐의 편집 기술 같은게 있었기 때문에 2시간이 정말 2시간처럼 느껴졌다
7,통렬하고 예리하고 유쾌하다. 워낙 비밀스러 인물이라, 인간적으로 깊이있는 조명을 하지 못한건 아쉽다
8,쿠키영상 없는줄 알고 자막올라갈때 나온 음악 중간까지 듣고  걍 나왔네요 아ㅜㅜ다른분들은 쿠키영상까지 꼭 보고나오세요 쿠키가 이영화의 화룡정점이라는데ㅜ
9,라미 말렉이 훌륭한 연기를 보여주었다고 생각했지만,바이스에서 크리스찬 베일은 그야말로 경이로운 수준으로 느껴진다연기의 깊이와 디테일에서 차원이 다른 명연기를 보여주었음에도, 오스카를 거머쥐지 못한 점은 두고두고 아쉬울 것 같다
9,크리스찬베일 ~~ 그는 딕체니였다 !!! 쿠키영상은 화룡정점 !!
10,쉽고 가볍게, 그리고 잔인하게 풀어주는 미국의 근현대사.나래이션 목소리의 주인공이 백악관 탁상공론에 이리저리 휩쓸려 날아갈수밖에 없는 국민, 또는 나자신 같다는 느낌을 받음... 연출 최고
1,개노잼.놀래키지만 않았어도 일케 안빡침
10,많은 생각이 들게 해준 영화. 영화란 이런것
8,좋은 영화인거는 확실하지만 미국 정치를 모르면 재미가 없을거에요;;
7,정말 눈 호강했네요 꼭 보시길 강추합니다
10,쓰레기같은 상영영화들 사이에서 빛나는 영화.. 올초 그린북같은 감초같은 영화.. 배경지식이없다면 절대 이해못할 영화.. 본인이 무식하다고 생각하면 절대 공부하고 볼것
10,죽인다. 크리스찬 베일은 진짜 물건이다.
8,라미말렉도 물론 좋았지만 개인적으로 오스카는 베일에게 갔어야하지 않나 싶음. ㄹㅇ 영화 보면 베일은 딕체니 그 자체임. 말그대로 배우는 지워지고 배역만 남은 ㄹㅇ 역대급 연기.
10,후기 첨 써본다 이 영화는 잔인한 영화다 그리고 연출이 그냥 미쳤다
9,세상을 바라보는 다른 시각을 남겨주는 영화. 쿠키는 모든핵심을 담고 있다.
8,중간에 살짝 지겹긴 한데 볼만합니다.
10,미국 정치 공부 욕구가 들게끔 한다. 사랑해요 베일 형님
10,불편하고 무서운 진실을 마주하세요
10,평점 처음 남겨보는데 꼭 한번 보세요 생각 많이 하게 되는 영화.
10,연기는 말할 것도 없고 영화의 많은 장치가 지루할 수도 있는 이야기를 신선하게 만들엇다
8,추하디 추한 미국의 흑역사를 배짱있게 까발린 베일과 맥케이에게 박수를.
10,미국 정치제도를 영화로 배운다
10,보세요. 연기도 연기지만 진짜 심오하네요
10,오랜만에 생각이 많아지게 했던 영화!배역 하나하나 중요하지 않은 인물이 없다
1,영화 보다 나왔다 개재미없어서내 취향은 아닌듯
10,아카데미 시상식 남우주연상은'라미 말렉' 이 아닌'크리스천 베일' 이었어야 했다...
7,개인적으로 러닝타임이 필요 이상으로 길게 느껴졌고 중간에 좀 지루했지만 볼만합니다
6,내가 미국정치를 많이 알지 못하고 딕 체니에 대해서는 더 알지 못한다. 그래도 “빅 쇼트”를 너무 재미있게 봐서 그런 영화를 생각하고 갔다가 몇년만에 처음으로 영화 보면서 졸다가 돈 아까워도 이건 아니다 싶어 중도에 나왔음
10,엔딩크레딧이 3번 올라가는 영화
6,잠 잤음 ㅠ 시사 좋아해서 보러간거였는데..
10,진쨔개꿀잼 빅쇼트 정치버전 보는 느낌임ㅋㅋㅋㅋ 한국에서 제발 이런 작품좀 나와라...제발..
9,다크나이트의 형사는 처칠이 되었고 배트맨은 부통령이 되었네
10,미친듯이 재밌는 정치 영화. 역시 빅쇼트 사단답다. 쿠키 영상의 블랙코미디로 완벽의 정점을 찍어버림.
6,빅쇼트는 간결했는데..
10,다 좋은데 무슨 부시를 개호구로 만들어놨네. 실제론  매우 영악하고 교활한 인물인데
10,기다려온 영화였다. 보고난 후 한대 맞은 것처럼 멍해지기도 했고, 이렇게 충격적인 이야기를 이렇게 발랄하게 그려낼 수 있다는 것도 놀라웠다. 그리고 크리스찬 베일은 역시 갓베일. 대박이다 진짜.
7,미국 정치에 관심많았다면 좀더 재밌엇을듯. 아주 잘만든영화!
10,존나 재 미 있다 허니잼 히히
9,세련되게 팩폭만 날리는 멋진영화.무조건 감성에호소하기보단 이런 영화다운 전기 정치 영화도 좋은듯.
10,번역가가 황석희님이십니다 여러분
9,한국도 주인공같은 지도자가 나와서 개혁해줬으면 하는생각이 드는영화
6,너무 가볍게 만든거 아닌가. 중간에 너무 가볍게 굴지만 않았다면 더 좋았을 것.
10,처음부터 쿠키까지 정말 끝장나는 연출. 내용 연기 자막 다 좋은데 연출이 압권이다 꼭 봐라
10,영화가 엔딩 2번 오르고도 진행되네 ㅋ
6,정권유지를 위한전쟁 돈벌기위한 전쟁의  무한반복 수백만을 희생시켜도 처벌받지않음..
10,조조로 봐서 잠올 줄 알고 커피 빨면서 봤는데 전혀..! 신선한 소재, 완벽한 연기와 연출의 조화란.
8,무섭다면 무서운 영화.
10,영화 끝날 때까지 끝난거 아니고.. 마지막에 진짜 현타 제대로 옴. 어려운 이야기 같지만 빅쇼트 감독이라 그런지 중간중간 재미있는 요소가 많았음.  크리스찬 베일 연기 죽임. 레벨이 다른 느낌. 쿠키 영상은 웃프다 못해 뼈때리네..
10,되도 않는 레미말렉 말고 크리스찬 베일이 오스카 탔어야 했다
10,이런 개 쓰레기같은 딕 체니! 죽으면, 지옥에나 가라!
10,영화를 보고나면 아카데미 남우주연상은 크리스찬 베일꺼 같다고 느껴짐
10,아카데미 남우주연상 왜 라미말렉이 받은건지 이해가 안감
10,크리스챤베일 연기미쳤다
10,크리스찬 베일이 아카데미 주연상 맞네.  딕체니의 과거 미국정치상황이 우리나라의 현 정치상황과 매우 유사함. 우린 정치 후진국이다. 이미 실패한  정치가 아직도 유행하고 있으니.  매우 잘 만든 영화이다
10,지식로또 당첨! 세상보는 눈이 달라짐!
10,아카데미 남우주연상은 크리스찬 베일이 받았어야.... 연기의 깊이가 저리 다르잖아...영화를 완성시키는 연기란 무엇인지 보여주는 영화
10,역사가 반복되는건 똑같은 실수를 반복하는 사람들때문...하지만 이 영화를 보게 된다면  조금이나마 실수를 막을수 있지 않을까?
10,한국에서는 이런 작품을 볼 수 없다는게 아쉬울 뿐.. 버릴 장면 하나 없는 진짜 띵작..!!!
10,보고 나면 머리가 띵~할 정도로 독창적이고 참신한 시도! 이런 영화가 앞으로도 많이 나왔으면 하는 바램
10,우리나라에 최00이 있었다면 미국에는 딕체니가 있었던 듯... 아담 맥케이의 다음 작품이 기다려지는 띵작
10,크리스찬 베일은 진짜 연기에 OOO인듯
8,마지막 딕의 항변은 관객들로 하여금 정말 혀를 내두르게 만든다.영화는 연출도 좋고 크리스찬 베일 연기도 일품 이었다
10,난 영화 중간에 진짜 끝난줄 알았다
9,이 영화는 쿠키 영상을 안 보고 나오면 본게 아니다.
