캡틴 판타스틱
8,미스리틀선샤인가족이랑,이가족이랑한번만났으면좋겠다
10,실천하긴 매우 어렵지만 인간이 옳다고 믿는 것에 대한 이야기. 제 가치관과는 많이 닮아있어 매우 공감하며 재밌게 봤습니다.이런 영화가 많았으면 좋겠네요
10,이거 보면 결혼해서 아이들이랑 여행가고싶냉ㅎ
8,초2 딸래미랑 같이 보는데 중간에 왕 민망한 장면 1초 나와서 진짜 깜놀;;;그거말곤 나름 신선했던 영화.권리장전이라.. 흠.. 분명 들어는 봤는데 설명 절대 못하는 단어ㅜ
9,옳다 그르다 따지지 못하겠다. 이미 온전하니까..
8,
9,다각적으로 생각을 할 수 있게 하는 영화
10,아이를키우는엄마로서 다시한번 생각하게만드는 영화네요
8,놈 참스키는 참 좋겠다.
10,영화는 재미있게 봤다. 하필 외갓집이 ㅎㄷㄷ한 부자라는 게 현실성이 좀 떨어졌지만..지배적인 생각은, “애들은 무슨 죄냐” 아이들은 부모들처럼 선택할 기회도 갖지 못했어요. 렐리안이 커서 도시로 돌아가면 그또한 부모들처럼 자발적인 선택으로 존중받아야 된다.가장 인상깊었던 대목은 딸내미가, ‘롤리타’ 읽는데,그거 아버지가 읽어라고 한 책 아닌데, - (독재적) 지금까지 읽은 거에 대해서 니 생각 정리해봐줄거리 말고. 그냥 좀 읽으면 안되요 (숙제 다 하고 책 한 권 마음 편하게 못읽냐고). bla blah blah…. 잘했어!…...애들 똑똑하게 키웠지만 - 그또한 제도권에서 인정받는 아이들로 -아버지의 이상 속에 아이들의 인생이 많이 희생되는 느낌
7,좋은 영화임에는 의심의 여지가 없으나 내 정서랑은 안맞네. 돈앞에 장사없다. 현대 사회는 돈이 최고다
10,보는 내내 눈물을..어쩌면 우린 이렇게 살고 싶을지도.하지만 내가 지금 서있는 곳에선 타협과유혹을 이기면서 살아야하는 '미션'을 완성해야만 하는,그래서 어쩌면 인생이 즐거울지도..플라톤의 유토피아
6,문명이 싫고 사회가 싫으면서 문명의 부산물인 자동차는 쓰는 이중성본인들의 살아갈 방식에 대한 존중을 요구하면서 남의 물건을 훔치는 행위아무리 사는건 본인들의 자유라지만 너무 이기적이고 역겨운 이중성이 아닐까
2,아동학대영화. 보는내내 불쾌해서아버지 얼굴도 쳐다보기 싫음.아이들에게 삶의 선택권없이 왜곡된 부모의가치관으로 아이들을 양육함
10,문명과 거리를 두고 자신들만의 생각을 관철시키고 생활력있게 살아가는것 충분히 행복하고 즐거울수 있지만 이미 대부분의 문명화된 도시에서의 사고방식과는 맞지않았다 큰 욕심없이 권위에 대항하고 약자들이 외치고 싶은 옳을 소리를 하는 가족공동체라는 것에 인상깊었다
10,딸이 차에서 책에 대한 생각 얘기했던 게 마치 이 영화같았다..
10,많은 생각을 하게 만드는 영화
10,믿고보는 비고모텐슨 역시나 흠잡을곳없구나~영화가 끝나고 잠시 멍해집니다영화속 아버지가 자식들에게 뭐든 솔직하게 대하는 모습이 무척 인상적이네요
10,생각이 많아지는 영화..
10,정답이 아닌 것처럼 보이지만 어쩌면 판타스틱한 정답이 있을수도.
10,인생 처음으로 평점 달아봅니다 이 영화를 봤다는 것에 감사합니다 저의 현실 삶을 또 다른 관점에서 바라보게 되고 살아가는데 있어 정답이란 없는 것 같다는 걸 느끼게 해주는 영화입니다
10,좌파가 가족을 일구면 저렇게 비참한 삶이 증식된다 구건 한국이나 미국이나 똑같다고.
10,아이 키우는 부모라면 꼭 한번 보기를  추천드려요 현세상에서 아이 키우며 느끼는 고민이 있어서 그런지 몰입이 잘되고 생각도 많이 하게되었네요
2,미친 모순덩어리 자의식과잉 애비새끼. 세상을 책으로만 배운 찐따 애비. 아동학대의 전형이다. 자본주의  욕을 입에 달고살면서 마트도둑질이나 애들한테 가르치는 찌질한 애비새끼.
5,촘스키가 말리부 저택에서 온갖 호화를 누리고 살고 있는 걸 알면 멘탈 붕괴 될 듯..말이 아니라행위가 인간을 규정힌다며?  감독 바보.
7,주인공에게 감정 이입이 하나도 안돼 괴로웠다.. 이것도 아동학대의 일종임.. 한평생 어떻게 살지 전혀 선택권이 없던 자녀들이 딱하기만 했다. 아버지로부터 세뇌된 극단적 사상과 이론을 열살도 안 된 꼬마가 줄줄 읊어대는게 진정한 교육이 이뤄진 현장이란 말인가? 나이에 맞는 사회화 단계를 거치며 자기 주관을 세워나가는 공교육은 폄하하면서, 생존 훈련이랍시고 절벽을 타다가 뼈가 부러지기도 하는 교육은 삶에 이롭다고 생각하다니..농장에서 목가적으로 삶을 이어나가는 엔딩을 통해 이렇게 사는 가족도 있다..고 훈훈히 보여주고 싶었던 듯 한데, 여전히 아이들은 노동하고 학교엔 나가지 않으며 친구도 못사귄다. 그저 한 가족의 자유로운 삶을 추구할 권리로만 바라볼 건 아니다.
10,수작입니다. 오랜만에 좋은 영화를 보았네요.
9,자연의 일부가 된 삶은 무엇이며 문명과의 섞임은 무엇인가. 머리를 자르면 한 사람에 대한 절절함이 내게서 단정해질까. 또 그러면 그 곁이 내게 음악이 되어줄까. 두들기는 혹은 퉁기는 음악이 인생은 짧다고 하니, 진지하게 귀촌을 다시 생각해본다.
10,미친듯이 재밌는 영화다 이제서야 이걸 보다니 늦었지만 고맙다. 넷플릭스..
10,정말로 있을법한자연인 가족판타스틱하다
9,평범한 교육을 받고 공무원이 꿈인 우리에게는 낯설겠지만 결국 저 아이들이 더 성공하고 행복한 삶을 살았을 것 같다. 다름이 틀림이 아님을...
9,스토리가 재밌고 아이들이 사랑스러움
8,나 이런 영화 좋아하는 구나.. 초반 스토리가 좋아서 후에 어떻게 될지 기대했는데 내가 원했던 부분이 안 보여서 그런지 다소 아쉬운거 같기도.. 그래도 결말이 나쁘지 않았다.가족애가 돋보이고 따뜻한 영화.
10,사회와의 타협점을 찾으면서도 그들의 생활방식을 지켜가는 방법을 택한 거 같다여운이 길게 남은 영화!
10,그래서 답이 뭔지 모르겠지만 i learned something
8,이 가족의 행동이 전적으로 옳았다고 할 수는 없다. 하지만 전적으로 틀렸다고도 할 수 없다. 모든 공동체는 정답을 찾았다가도 흩어지고, 분열을이라는 역경을 이겨내고 다시 뭉쳤을 때 더 단단해진다. 이러한 과정을 겪으며 오류를 점점 수정해 나가면서 방향이 정해진다. 가족의 취지와 시작은 마냥 옳았다 평가할 수는 없다. 그들은 연대해 역경을 디디면서 스스로의 약점을 파악했고, 참고하여 수정했다. 아직도 완벽하다고는 할 수 없지만 결국은 옳은 방향으로 나아가지 않을까? 이 영화는 가족이라는 공동체가 나아갈 방향과 그 방향에서 비치는 희망에 대해 노래한다 느꼈다.
10,아이들을 하나의 인격체로 대해야 한다는 다짐을 다시한번 하게됩니다. 충분한 설명과 납득이 가는 상황이라면 굳이 아름답게 꾸며서 이야기할필요가 없다는것도 다시한번 알아갑니다. 아이가 없었을땐 몰랐던 외로움이 아이가 생기고 나서 이 아이들이 만약 없어졌을때... 말로 표현할수 없을 그 공허함을 작게나마 느꼈는데도 눈물이 주룩주룩 나네요. 핸드폰 쥐어주지말고 많이 대화해주고 스킨쉽해주세요. 애들은 게임보다 그걸 더 좋아해요
8,삼박자가 잘 맞는 편. 연출,연기,스토리.
10,
9,처음에는너무극단적이다싶었는데끝까지보고나니이해가됬어요!좋은영화네요
2,
1,야생의 삶이... 교육이냐? 학대지. 역겨운 부모.
1,초반에는 좋았지만 중반을 지나면서 부터 현실적이지 않은 설정에 거부감이 느껴지기 시작했다. 아이들을 직접 키워보면 안다. 둘만 있어도 아이들이 너무 다른 경우가 많다는 것을... 어떤 아이는 지성적이어서 책 보는 걸 좋아하지만 어떤 아이는 지성보다는 감성이 발달해서 자기 생각을 말로 표현하는 것을 잘 못하거나 어떤 아이는 아예 책에는 관심없고 운동하는 것만 좋아하기도 하고 어떤 아이는 운동에는 완전 잼병인 경우도 있다. 그런데 이집 아이들은 어떻게 다 운동도 잘하고 지성도 저렇게 발달해 있나? 그리고 아이들을 집에서 홈스쿨링으로 저 정도 교육 시키려면 부모가 도대체 얼마나 많은 재능이 있어야 되는거냐? 무엇보다도 마음에 들지 않았던 것은 아빠가 자신의 프레임 속에서만 아이들을 교육시킨다는 점이다. 아이들에게 정말 자유롭게 선택권을 주려면 자신의 히피적인 사상 뿐만 아니라 다른 것도 가르쳐야 되지 않나? 감독이 현실 육아를 제대로 경험해본 사람인지 의심스럽다.
1,7살짜이 아이한테 술을 먹이고 XX책을 사다주는 아버지를 어떻게 이해해야되는거냐... 이게 재밌냐?
10,돌이킬 수 있어서 다행이었던 '아름다운 실수'. 흥겨운 음악과 끝내주는 영상미, 그리고 비고 모텐슨의 연기가 돋보인다.
10,인생을 살아가는 방식은 여러가지가 있다 얽매이지 않는 삶 누구나 한번쯤 꿈꾼다 그 용기가 부럽다.. 부모로서 내 아이에게도 다양한 삶을 선택 할 수 있는 기회를 주고 싶다..
8,사냥을 한 소년은 남자가 되고, 털을 다듬은 남자는 젠틀맨이 된다.
9,다 좋았지만 특히 장면 장면마다 너무 이뻤음 보고싶은 자연을 실컷 봄
10,1. 삶을 받아 들이는 올바른 자세.영화를 보면 영혼까지 자유로워지는 느낌.규범 규율 규칙 의무 그 모든 건 인간이 만든 것일 뿐.꼭 이래야만 하는 것은 어디에도 없다.그저 인간도 자연에서 왔고 자연으로 돌아가는 존재일 뿐.2. 아빠의 큰 사랑이 모든 말과 행동에서 느껴져서 좋았다.3. 변기 통을 바라보며, 발랄하게 ‘잘가 엄마’를 외치는 장면이 정말 압권이다. 많은 생각을 하게 해주는 장면.재가 된 육신은 의미없음을, 산 사람들은 또 남은 삶을 살아가야함을, 살고 죽고는 그냥 자연스러운 것임을 이렇게 명쾌하게 표현할 수가 있을까.엄마 입장에서는 마지막 변기 물에 버려지는 것이죽어서 최고의 자유를 실현하는 방법이 아니었을까 생각된다. 육신에 대한 애착, 이제 죽은 자기 자신에 대한 자기애마저 다 털어버리고 자유로워지고 싶어하는 마음이 느껴졌다. 그녀가 정말 자유롭게 날아가길.4. 완변한 장례 장면을 보았다. 내 삶과 죽음 한 둘레를 맞이하며 잘 살다간 나의 죽은 육신 앞에서 날 사랑하는 사람들이 춤추고 노래하며 보내주는. 이렇게 살다가고 싶다. 5. 최고의 영화로 뽑힐 것 같다. 또 보고 싶은.
1,상대방을 생각하지 않는 그들, 사회와 통하지 않는 가치관을 가지고 사려고 한다면 그들의 장소에서 벗어나지 않고 살면 되지 않을까?
10,가족이라는 이름으로 하나로 묶일 수 밖에 없었던 그들의 삶에서 지금의 고정관념을 깨뜨렸던 신선한 스토리
9,미국을 꼬집는 귀여운 아이들
10,이 영화를 뒤늦게 이제야 본 것을 후회한다. 못보고 지나쳤으면 어쩔 뻔... 늦게라도 볼 수 있음에 감사하고 행복하다. 인생의 가장 행복한 가치가 무엇인가를 생각하게 해 주는 영화.. ㄹㅇ 찐 감동!!
10,이제서야 봤네요..좋은 영화입니다. 못 본 분들 꼭 보시길 추천해요~!
7,나는 자연인이다의 배운 부모라도 자식의 인생을 맘대로 함 안될듯. 특히 어린애에겐.부모의 영향이 얼마나 큰지 보여주는
9,내 아이는 도시보다는 시골에서, 디지털보다는 아날로그 감성으로, TV나 인터넷보다는 책과 그림, 음악으로 키우고 싶다. 아무리 시대가 변한다고 해도 결코 변하지 않을, 사람을 아름답게 만드는 환경 속에서.
9,삶의 방식과 형태가 이렇게도 다양하고 목표보다 현재의 행복을 느끼며 살아가는가? 나의 현재를 돌아보게되는 아름다운영화
8,영화는 영화일뿐 자식은 부모의 물건이 아니다
1,영화 보는 내내 거북하고 토할 것 같았음. 영화 초반에는 아이들을 대상으로 하는 정서적 신체적 학대 그리고 어영부영 학대 문제가 해결되지 않고 끝내는 결말까지 진짜 2020년 봤던 영화 중 최악임.
10,인생을 어떻게 살지 다시 생각하게 하는 영화. 보는 동안도 감동이지만 본 후에도 많은 생각을 하게 하네요.
9,저런 싦도 있구나, 하지만 나는 나대로 살래
5,재미 없고 밋밋하고 무료한 영화였다. 5점이 딱 적절.
10,대한민국보다 더 천박한 자본주의 사회, 미국에서도 이렇게 찬란하게 아름다운 작품이 나오는데... 대한민국민들은 현실을 제대로 보고 풍자하며 해학할 수 있는 즐거움과 역할마저도 포기해버린 것인가...
8,이런 영화의 존재를 몰랐다는게 아쉽다. 꼭 한번씩 보세요. 살아가는데 새로운 시각과 자세를 생각하게 됩니다.
9,너무 이상적이어서 현실성이 떨어져 보이지만 바로 이런것이 영화다..단순히 흥미가 아닌 진지하게 질문을 던지는 과정과 결말도 좋다..^&^
8,불편함과 행복함의 공존
10,올해 최고의 힐링 영화... 영상미, 음악, 연기 어느것 하나 빠지는게 없다.
10,봤던거 또 보는건데 역시 재미와 감동이 그대로 네요!!아이들의 연기도 볼만하고 스토리 또한 지루하지 않아요흥미진진!! 넘나 재밌게 잘 봤습니다!!
9,매일을 용기있고 패기있게 만끽해 인생은 짧다
10,
6,판타스틱4 보세요~~
10,
10,굿라이프에 대해 다시 생각하게 된 영화
1,애들 도둑질 시키고, 가족 마지막길을 웃으며 똥물에 보내면서 나혼자 옳은척 완전 상도라이.
7,믿었던 세계가 붕괴되었을 때의 대처
8,자식도없는 내가 무얼 알겟냐만은 인간이 삶을 살아가는게 공장에서 찍어내는 삶처럼 내 자식들을 살게하고싶지않다. 캡틴처럼
10,흥미롭고 재밌고 생각할 점을 안겨주네요. 어떤 힘을 길러야 미래의 사회에서 살아남을 것인가!! 중간의 힘을 장착해야 살아남을 것 같네요.
10,비고모텐슨 정말 작품 잘고르는듯..정말 '작품'이다
10,물고기는 물안에서 자신이 물안에 있는걸 느낄수가없다. 물밖으로 나왔을때야 그 차이를 인지한다. 모든게 완벽하고 평화로워 보였다. 완벽함이라 생각한것이 깨어졌을때 그 혼란을 나도 같이 느꼈다. 사실 주인공이 지향하려고하던 맹목적인 믿음을 자신이 행하고있었던 걸지도 모르겠다. 많은걸 느낄수있는 영화였다! 내가 본 영화 중 손에 꼽을 수 있는 영화
10,이해하고 싶어지는 영화
2,이게 왜이리 평이 높은지 모르겠네. 보는 내내 아빠때문에 빡쳐 죽는줄. 본인이 아이들에게 가르치는 것, 해주는 것이 무조건 옳고 사회는 잘못되었다 이런 생각을 가지고 있는 게 딱 우리 아빠 같았음. 누가봐도 아동학댄데 교육이랍시고 도둑질시키고 지붕타게하고 어려운 학문 가르치고... 저기 나오는 외할아버지가 사이다발언해줌. 그래놓고 마지막에 아빠미워하지않았어 엉엉 이러면서 억지감동 짜내고 ㅋㅋㅋ
10,많은 위인이 살다간 인간 정신의 승리를 보여주는 영화. 인간은 말이 아닌 행위로 규정된다. 내 행위가 내 삶이, 내가 된다는 걸 다시 깨닫게 한 영화. 영화가 끝날 때쯤 내 삶이 이미 바뀌었다.
10,다윈주의의 의미를 가족적인 스토리로 풀어낸 영화... 감동, 메세지 모두 좋았다
10,각자의선택에대한존중과 조화가있어 아름다운 영화!우리의삺 가운데 던지는 화두같은 영화!여운이 남겨지는 애틋한영화!
10,
10,아나키스트적 사상을 아이에게 주입하는 아버지의 모습을 보고 사람들은 거부감을 느낀다. 그러나 우리가 이 사회와 권력을 주입받고 강요받는 것을 당연시하는 사람들의 착각일 뿐이다. 우리는 조금 더 여러 관점의 행복과 관습, 교육을 살펴야 할 의무가 있다.
1,진심으로 아이들을 사랑하고 그들의 미래를 생각하는 아버지가 아닌, 편협한 본인의 생각을 강요하는 능력 없는 아버지의 모습. 그리고 그걸 어설프게 미화시킨 영화.
8,자신만의 확고한 세계가 무너지고 그 안의 구성원들마저 세상에 눈을 뜰 때. 씁쓸하고 회의감이들지라도 세상과 타협할건 해야한다. 내가 항상 정답도아니고 세상이 항상 정답도아니므로
6,영화는 초지일관 철학적 이상과 세속적 권위의 허상을 논한다. 그러나 "혈연가족 & 남성가부장 & 젠더롤" 이라는 가장 근원적인 '정상성 신화'에는 너무도 자연스레 익숙해져 있는 모순을 발견할 수 있다. (수평적인 가족공동체를 지향한다면서도 '캡틴(가부장)'은 성인남성인 아빠인 점 등) 엄마의 장례식장에 갈때 차려입은 옷들은 색깔만 저항적일 뿐, '여아=치마 원피스 & 남아=바지'라는 허위적인 젠더규범을 그대로 따른 모습이다. 영화 말미에 가족의 생활에서 남아들의 머리만 짧아진 모습이 그것을 방증한다. 사실 애초 아버지인 벤은 아이들에게 종종 폭력적인 언행을 일삼아왔다. 런닝타임 내내 타파하자던 사회의 권위를 가족이라는 자신만의 왕국에서 그대로 뒤집어 쓴 가부장의 모습은 보는 이로 하여금 허탈감을 감출 수 없게 한다. 그러나 삶의 태도에 관한 철학적 고찰을 제기하는 영화라는 점에서 이 영화는 어느정도 가치있다. 물론 아비가 아들에게 섹스에서의 예의를 조언하면서 가장 중요한 '감당치 못할 임신'이라는 결과에 대한 가르침이 없는 부분은 매우 황당하지만.
10,재밌어요 흥미롭고 사자 너무 귀엽네요 스릴러인줄알고 긴장하다 뭐지뭐지 우와잼있다 하면서 끝까지 집중하면서 봤어요 마지막장면 너무 행복해보였는데 무엇도 필요없을만큼 행복 두글자였는데  정적이 흐르니 분위기가...ㄷㄷㄷ좋은 영화네요♡
10,
9,우리나란 절대 네버 안될 홈스쿨링이다. 영화의 반정도만 하면 딱 좋겠다...
10,방구석1열 조금보다 일단멈추고 바로 유료결제해서 VOD로 감상 -> 영화내내 넘칠듯말듯 감정선 줄다리기하다가 스윗차일드오마인 에서 댐 무너지듯이 감성이 좌르르 터짐
10,이거 끝까지 봐야돼요 헛소리하는 평이 많네;;
10,가족 그위대한 틀...그리고 아버지
10,
8,세상과 아이들을 단절시키고 자신의 사상을 주입하는 아버지야말로 독재자가 아닐까
7,탐욕과 죄악으로 물든 인간 세상이 싫다고 단절해서 살아간다는 건 불가능할 뿐 아니라 그 자체가 또한 비인간적인 짓 아니겠는가? 한국인들에게 좀 더 친숙한 표현으로는강호를 어찌 떠날 수 있겠는가? 사람이 강호인 것을...
1,좌좀 깨시민 피씨충 새끼들의 민낯 ㅋㅋ 도둑질하면서 이론갖다붙임. 글고 그따위로 화장하면 가루가 막 편하게 나오는줄 아는건가 ㅋㅋ 대갈통속 이론에만 찌든 좌좀영화
9,
8,미친가족... 이기적인 아빠... 마지막에야 정상 비스므리한 가족 탄생!
8,태어나 처음 써보는 관람평입니다.좋다, 나쁘다라는 수식들보다는 함께 공감하고 공유하고 싶은 따듯한 작품이라 말하고싶네요.
8,틀린게 아니라 다름이라고? 분명 세상과 접하지 않은 아이들은 그리 생각할지도 모르지만 가르치는 아라곤은 전혀 아닌데?(반정도 봄)
8,
10,나를 진정 사랑해 주는 나의 가족들이 만들어준 세상에 하나 뿐인 장례식.
10,Power to the people, Stick it to the man !
8,내가 본 장례식 중 단연 최고의 장례식. 세상에 잘못된 길은 없다. 잘못을 뉘우치고 길을 수정할 의지만 있다면 어떤식의 길이더라도 결국엔 옳은 길이라 볼 수 있다.
8,이세상은 나에게 말하지. 누군가가 정해놓은 길을 따라 가라고해.나는 반대쪽으로 갈거야.나는 그리쉽게 이세상에 길들지 않아 내길은 따로 있어.내 스스로 찾아야 해.
10,세상을 보는 방식이 나랑 닮아서...
6,무신론과 유물론, 공산주의 혁명과 사회주의를 뉴에이지와 버무려 아름답게 포장한 상업영화, 강남좌파와 전교조 교사들의 필시청 영화.
9,3자입장에선 맞는것 같아도 당사자는 아닐수있다
10,틀린 게 아니고 다름을 보게 하려 자유롭게 가르치고 다소 엄격하지만 그런 교육도 필요한 것을 잊고살고 있네요^^넘 재미나게 봤어요 연기도 굳굳
8,무모한 신념만 가진자들이 꿈꾸면 범죄가 될
9,부모의 고집대로 애들을 찍어내듯이 교육시키는 것 자체가 아이들에겐 고통임을 깨닫게해주는 영화.너무 완벽하고 이상적인 자녀양육은 오히려 독이 될 수 있다. 인간은 책속에서만 지혜를 배워서는 안되고 실제 삶에서 사람들과 부대끼며 배우는 지혜가 진짜 지혜
10,완벽이란 없다.무엇이든 한 쪽으로 과하게 치우치는 건 조심해야한다.
10,사랑하는, 살아가는 다양성 예뻐요..나중에 내 마음도
9,최근에 본 가장 독창적인 영화다 아주 아름답다
8,노엄촘스키의 기념일을 축하하는 아이들이란... 비고모텐슨을 비롯해 캐스팅도 무척 좋았습니다. 끊임없이 고민해야할 '어떻게 살 것인가'
10,무섭다 어떻게 살아가는지는 본인이 정하는건데 종속된 삶을 사는 현실이  영화 처럼 자유롭게 대자유인이 된 삶을 살고싶다
9,sweet child o' mine
10,내 삶을 반추해 보건데~~~  많은 부분이 닮아있기도 하지만~~~그보다는 진정한  인생의 의미가 어디있나 다시한번 뒤돌아보게 하는 진정 좋은 영화 였습니다
9,강요하지 않는 자유의지속에서 가장 가족다움을 보여주고 생각하게 만드는 비록 실제 인생속에선 이루지 못할 일이라도 간접적으로 느껴보고 보다 나은 인생을 계획 해보지 않을텐가
10,이 영화는 진짜배기입니다.
8,부모들이 데려가지 않는다면 스스로 교회에 가는 아이들은 몇이나 될까?! 부디 아이들이 교회로부터 해방되길...성인이되어 스스로 찾아간다면 교회에 부처상이 있어도 좋지 아니한가?ㅎ
9,하트 모양을 가장 잘 그린 영화. 레슬리의 마음으로...영혼까지 느껴지는 듯한 마음으로...풍부한 가족애가 만들어주는 새로운 자아를 느껴보자.
9,비고!! 역시 믿고 봅니다
10,상업영화 중 최고. 우리나라에도 비슷한 분들 계시더라. TV에서 봤다. 영화를 보고나서 쓴 글 - 사람은 별이다./비길 수 없는 단단함이다.//혼자 떠나라셨던 부처님/견줄 것 없는 밝음이라면 //별은 생명이다./당당하고 아름답다.
10,완벽하지 못해 더욱 아름다웠던 그들만의 삶. 정말 많은 생각을 하게합니다
10,결말과 끝장면 너무 인상적입니다. 음악 최고입니다.
10,책 밖의 세상으로 나아가 다행입니다. 결심까지 얼마나 힘들었을지....
2,이해해 보기엔, 너무 범주를 벗어났다
10,진정한 인생을 살기위한 특별하지만 당연한 지침서.
10,와..비고모텐슨 진짜 나이 안먹네62실화냐
10,불완전한 인간이 불완전한 신념을 세우고 인간과 인간 사이의 조화와 타협을 통해 그 불완전한 신념을 고쳐나가는 과정을 아름답게 담아낸 영화
8,인생의 새로운 의미를  생각케하는 영화..
9,이상과 현실, 두 마리 토끼를 잡은 영화
6,명문대학교 진학문제가 끝끝내 아쉬운나는 파시즘에 물들어있는건가? 나는 너무 찌들었나? 가족의 화합과 사랑, 솔직한 감정의 표현들 그리고 평등한 인간관계는 아름다웠고 쉽게 몰입하여 시청했다. 하지만 영화가 끝난 후 내 인생이 뭔가 불편해졌다.
1,오바마 시절 지극히 오바마스럽게 미친 좌파 영화 ㅋ무신론 유물론ㅋ스탈린 모택동 미화ㅋㅋ미국 국교인 기독교 조롱에ㅋ공산주의 사회주의 이념을 자연스럽게 습득하게 하는 아름다운 자연팔이 가족팔이ㅋ대놓고 이념영화임^^이걸 좋다고 감탄하는 수준들 한심합니다
10,사회제도는 무엇인지, 그 제도를 인식하고 경계하는 삶과 그 가치에 대해서 논해보는 영화
9,아이들 연기가 참 좋았다~
10,감동적이었어요 요즘보고 있는 드라마스카이캐슬과대조되어 더 재밌게 봤어요
10,삶, 인생에대해 생각해보게하는 힐링 영화
10,마지막 장면과 ending credit song 이 걱정없이 살아가는 삶들로 채워진 곳에 있으면 어떨지 느끼게 해 준다.
10,1. 영화 포스터를 꼭 그런식으로 밖에 못하냐2. 처음엔 나도 이게 무슨 히피새x들인가 했다3. 아라곤형이 왜 반지의 제왕에서야 각광을 받았던건지 의문이다.4. 갓양인은 신이 만든 피조물이다.
10,삶의 정답은 없다.  사람의 다양성을 인정하게 된 영화.
8,노래하고 춤추며 울고 웃으며 엄마를 화장하는 아이들... 건강하다.  조화로움에 대해 생각하게 만들지만 비율 상 자연주의:현실주의=7:3 정도 되겠다.
10,내가 생각했던 삶에 정답이 없다.
10,사랑스러운 가족의 사랑스러운 세계관, 그 깨달음과 약간의 수정
10,나는 그들의 가족들이 우물안 개구리인줄 알았는데진짜 우물안 개구리는 사회에 길들여진 평범한 인간들이 우물안 개구리였다.
10,희망이 없다고 생각하면 희망이 없어진다.
10,와 코미디일 줄 알았는데 인생을 한번 다시 생각하게끔 하네요;;여운이 남는 영화 추천 기대하지않고 봤는데 대박이네;;
6,기존 제도 틀에서 벗어난 삶이 반드시 나쁜 것은 아니나 반드시 옳은 것도 아니다. 그저 사람들로 하여금 생각을 하게 할 뿐.
10,인생영화 갱신, 나중에 생실 내 애들도 저렇게 컸으면...
10,아주아주아주 좋은영화
8,삶이라는 항로에 정답은 없고 그때그때 상황에 맞게 가족과 함께 올바른 방향으로 조타한다.
6,글쎄... 비록 옳다고 해도 자신의 철학을 무조건적으로 강요하면 안된다 아버지는 아이들에게 진정한 자유와 존중, 포용을 가르치고 있는 것일까 아이들은 좀 더 사회에 다가가 다양한 경험을 통해 삶의 절충안을 찾게 되길
10,다른생각을 하게 되는 영화다
6,외할아버지 있어 그나마 다행이다 아버지가 만든  좁은 틀에 갇힌 순진한 아이들이 불쌍하다 세상의 룰을 누가 정했는가 그걸 따라야 하는게 맞는가 의심해볼수도있고 자기 식 대로 살수는 있지만 자기가 만든 방식이 옳다고 정해버리면 그건 어리석고 위험한짓이다
10,삶에 있어 가장 중요한 가치가 무엇인지 다시 생각할 기회를 주는 영화
10,2016년 봤던 영화중 최고, 그 후로 20OOO까지 이보다 괜찮은 작품은 보지못했다
10,최고다. 유명학자들의 격언은  덤.
8,정글 홈스쿨링 하던 가족의 좌충우돌  문명 적응기.  식구들이 너무 사랑스럽다
10,영화를 제대로 안본건지 아님 대사한줄안놓치고 봤음에도 내용파악을 못할정도로 이해도가 떨어지는건지 헛소리하는 평이 꽤 많네ㅇㅇ저들의 행동에 공감하라고 만든게 아닌 뭐가 삐뚫어진건지 진심을 다한 사랑이 그 사람이 평생믿었던것까지도 바꾸게 만드는걸 보여준다
1,우리나라에만 있는줄 알았는데 외국에도 대놓고 미친ART가 있구만요~~~
8,길는 수천.수만게다.제멋대로 살아라
10,'이상과 지성의 집단체인 한 가족의 작은 사회'와 '부조리로 대변되는 듯한 문명사회'의 대비로 이상 자체만으로 존재 불가능을 잘 묘사했습니다. 뛰어난 지식과 기술은 밖으로부터 의인한 것이죠. 어머니의 죽음으로부터 이를 배우게 됩니다
8,부모의 사고를 강요하는 것도 학대 라는 생각이 들었다. 사회속에서 함께 경험하는 것도 중요한데...
10,세상과 교류하지 않는 순수지성은  신념이 아닌 종교라는 걸 아내의 편지를 보고 깨달은 아빠의 세상으로 나오기. 건즈앤로지즈의 노래가 너무 감미롭다.
10,틀 보다, 절차보다 직접 겪고 경험하고 느끼는 것이 중요하다는 것.
10,여자와 섹스할때 사랑하지 않더라도 존중하라. -비고모르텐슨-
10,주인공이 반지의제왕 아르곤이라고는 생각이 전혀 들지않을정도로 연기를 너어어무 잘했다 연기천재
1,유물론과 무신론에 철저하게 주입된 교육이 상당히 이상적이라고 보는 갤러리들이 많구나.. 의료방임, 도둑질, 거짓말, 무단주거침입을 일으킨 사람들에 박수치는 꼴이군..
7,다른사람들과는 다르게 다른 사람보다는 똑똑하게 다른사람보다 강하게 사는것이 남과 똑같이 살지않고.... 생략 다 좋은데 아무리 영화라고해도 8살 애앞에서 강간, 정자, 섹스등을 대사로 넣는건 좀 보기가 그렇네요이것만빼고는 독특한 영화입니다~~
10,인생영화다 두번 세번 보면 빛이 날 영화
9,아역들 너무 러블리하다
9,신나면서 진중하고, 신선하면서 짠한 영화.
6,너무나 잔잔하게 보내다 . .
9,생각이 많아지는 영화네요.
9,다시 보고싶은 영화입니다.
10,처음엔 이해하기 힘들수도있었는데 너무 좋은영화 본것같아서 기분이 좋으네요. 근데 첫째아들 볼때마다 이휘재가 생각이나서....ㅋ
10,비고 모텐슨의 명연기는 장르를 가리지 않네..
10,삶의 우선순위에 대해 다시 한번 생각하게 해 준 영화
9,부모의 역할이란?  홈스쿨링의 이상적 모델?삶은 끝까지 살아봐야 알 수 있는 것 아닐까?
10,평점이 생각보다 낮네요... 9.0은 넘을줄 알았는데요
8,현사회와 동떨어진교육이 무조건옳진않다. 그것이 할아버지가말하는 child abuse일 가능성도 충분히있다.(아이들의 전적인 지지가없다면 특히) 아라곤이 말미에 깨우친부분이 그거라고 본다. 영화가 말하는 바가 그 점이라 좋았다. 명품OST는 덤이였고..
6,조화로운 아집. 아동학대 세뇌의  그럴듯한 포장
10,인생영화 추가요.   ~~
10,스스로 생각하는 것에 무뎌져가는 현대인들에 대한 경종을 울리는 영화. 큰 감동이 함께했다.
10,기대 1도안하고봤는데 많은걸 생각할 수 있게 됐다. 개인의 이념과 사상... 살아가는 방식... 민중에게 권력을! 권위에 저항하라
10,초. 중. 고. 대학 까지 나온 사람들은 이영화를 아무리 봐도 이해하지 못할것이다. 하지만 문제점을 이해하고 고민하고 다르다는 차이를 깨달은 사람은 봐야할 영화 그사람들에게 너무 힘들다 . 현실에 비고모텐슨의 역할을 보고 배웠으면..
9,극단으로 치우치지 않는 적당한 타협. 선택의 기회와 결과에 대한 책임. 인생에서의 배움에는 그 끝이 없다.
8,너무 슬펐다. 그냥 더 설명할 길이 없다.
10,보는내내 대단하다는 생각밖에 안들었다 애들 교육 즉 지식이 일반 성인을 가뿐히 넘겨버릴정도고 훈련도 거의 특수부대 수준으로 어마어마한 체력 단 아쉬운건 사회성이 많이 부족하겠네 그점만 보완하면 가히 천재적 교육해법이라 볼 수 있겠음
5,애비가 진짜 파시스트고 내로남불의 전형이네..  자기행동을 정당화하기 위해 거짓말과 선동을 일삼는.  꼭 우리나라 자칭 좌파  주사파넘들 보는듯..
10,생각을 많이 하게 하는 영화. 감동!
7,특이하고 괜찮은 영화지만 공감할 수 없는 교육방식과 엄마의 장례.
10,이상과 현실, 옳고그름과 다양성 그 사이로 지나가는 이야기
1,별로 공감도 안되고 감동도 못느꼈음. 그냥 다 억지 같았고 불편했음. 트위터하는 먹물들이 물고 빨아댈 법한 영화
10,좋다. 이런 영화들이 만들어진다는 사실이 너무 행복하다.
8,자유롭고 자연스럽게 비굴해지지말고 죽지말고. 자신이 믿고 옳다고 생각했던 일들이 한방에 무너지는 내사랑들의 아슬아슬한 순간의 경계. 반갑지않은 "사람"으로 살아갈 수 있는 결단력과 용기와 대범함.  너무 오래 바라보면 울음이  터질 거예요.
9,이것이 그들이고 그들이 사는 방식이다
8,대단한 용기가 필요한 육아방식, 하지만 아이에게도 다양한 기회는 주여야되지 않을까?
10,이 영화를 볼 수 있어서 행운이다. 무덤에 같이 묻고 싶은 그런 영화다.
10,졸라 잼있음 한번 보세요
6,낭만적으로 아나키스트를 그렸지만 현실적인 문제점을 지적하지는 못하다.
10,정말 충격적인 영화. 인생은 아름답다.
10,올해 본 영화중 최고네요.내 삶을 되돌아보게 하는 영화입니다.잔잔하면서도 여운이 느껴지는 영화.추천합니다.
10,오랫만에 촘스키 책 찾아봤네..
10,첨엔 다소 염려스러웠던 홈스쿨들을 지켜봤는데, 어느 순간 우리 모두의 일상적이었던 사회 관습들에 대한 의문들이 생겼다! 참으로 잘된 수작인건만은 틀림없다.
10,현실과 타협하며 비굴하게 살지 말아야겠다.
8,영화 인투더와일드의 주인공 크리스포퍼가 살아 돌아와 결혼을 했다면 나올법한 스토리로 묵직한 울림을 남긴다.
10,부모가 되는 법을 알게 되어서 넘 좋았다!
10,몰입해서 본 최고의 영화
9,전부라 믿었던 것의 혹은 당연시 여겨온 것에 대한 질타하지만 그 역시 놓쳐왔던 것에 대한 또 다른 배움의 길건강하고 좋은 영화
8,울타리에서 벗어난 삶도 또다른 울타리를 만들어버릴 수도있다 이 영화는 어떠한 교육,삶의 방식이 맞다라고 말하기보단 모두 존중해주는것 같다 제도권 교육과의 현실적인 타협이 아니라 제도와 상관없이 주체적으로 살아가는 그들의 삶을 보여주는 영화
8,한번쯤 꿈꿔볼 이상향적인 세계
9,나의 철학, 꿈에 대한 깊은 생각을 할수 있게 해준 영화였다.
10,140자안에 적기에는 생각할게 많아서 쓰고싶은말도 많은 그런 영화였어요. 그 어떤 힐링영화보다 더 마음을 건드린 것 같아요. 소장하고 싶을만큼 멋진영화였습니다.
10,사자가 너무 귀엽다~~
10,인생에 대한 회의감이 느껴졌습니다. 지금 살고 있는 삶이 진짜 사는건지 여러모로 많은 생각이 들게하는 영화였던 같습니다.
10,와 진짜 간만에 간만에 간만에 백점 만점 백점 주고픈 영화다. I won't die
8,정말 너무 감명깊게 잘 봤긴한데... 아무리 그래도 변기에 뿌린건 너무 심한것이 아닌가 하는 생각이 영화 끝날 때 까지 들었땨....; 뭐 그런게 무슨 큰 의미야 있겠냐만 그랴도 넓고 깨끗한데가 좋쟈~~!
9,혁명의 실천에 대한, 그리고 이견을 가진 이들과 어떻게 화합하는지를 보여주는 영화. 가치관에 따라서 불편함을 느낄 수 있습니다.
9,이런건 개봉해도 찾아보기도 힘들고 쓰레기 헬조센영화는 주구장창 틀고 ㄹㅇ극혐
10,장례식에 많은 사람들이 온다고 달라질 게 있나? 진정으로 생각해주는 가족만 있어도 괜찮다.
9,우물안 개구리에게도 똑같은 하늘이 주어진다 삶의 해답은 어떻게 채워 넣으냐의 따라 틀려질뿐
10,틀에박힌교육이 아닌 살아가는법을배우는것같네요
10,★★★★명작★★★★
10,많은 생각을 안겨준 영화.스파스타식 주입 교육의 한국의 단면을 일깨워 주면서부모와 자식과의 갈등 그리고 현대사회의 단면까지 다 보여주는 영화. 상업적영화에 찌들린 나에게 단비같았다.보는내내 힐링되는 자연도 눈을 즐겁게 했다
10,가장 이상적인.. 교육 되려 지금이 원시적이라고 느껴지는  앞으로 나가아가야 할 아름다운 그림이었다.
5,흥미롭게 봤어요 하지만 영화일 뿐?현실에서는 해피엔딩일수가없네요~~
9,판타스틱이란 말이 정말 잘 어울리는 영화
3,자기딴에는 혁신인양 나오는데 시대에 뒤떨어지는 이야기...
10,극장에서 두번보고 싶을정도로 내겐 엄청난 영향을 준 영화. 인생의 의미를 다시 생각해보게 함
10,너무나 사랑스러운 영화. 리뷰작성할 만큼 생각이 많아지는 영화!
9,삶의 행복은 무엇인지 그 가치와 질에 대해 생각할 수 있는 새로운 관점의 영화였습니다
10,최고의 영화. 정말 많은 생각을 할 수 있게 한다. 민중에게 권력을 권위에 저항을
1,아이를 키우는 입장에서 봐서 그런지 캡틴 아빠가 참 또라이같고 억지같은지 모르겠네요. 방금 딸하나 시켜서 지붕위에 올라가게 했다가 크게 다치게하는 장면이 나오네요.어려운 사상 이런것 따윈 공감 안되고요 그냥 결말이 아떨지 끝까지 봐야겠네뇨.
10,사자 치명적으로 너무 귀엽다
10,중학생학부모로서 절망 질풍노도의 시기를 겪고있는데불안했던 마음이 좀 안정되면서흔들렸던 저를 다잡아주네요..소장가치있는 인생영화...현대인의 필수영화..
8,간간히 터지는 유머와 현대사회의 고정관념이나 관습 등에 대해 다시 생각해보게 되는 유쾌한 영화!! 보는내내 웃음이 떠나지 않았다 . 강추 !!!
7,한낱 객기에 불과한 것일까. 인생을 주체적으로 살아가는 것일까.
10,가족에 대해서, 사회에 대해서, 행복에 대해서, '생각'을 할 수 있게 의미를 던져준 영화
10,'민중에게 권력를 권위에 대항하라' 영화 중간중간의 대사 하나하나가 기억에 박혀요.. 힐링 가족영화인 동시에 현 미국사회(결국 우리 사회겠지요)를 찌르는 영화인것같아 보는 내내 흥미로웠습니다!! 극장에서 못본게 아쉽네요
10,안봤음 큰일날뻔~~너무 사랑스러운 가족! 재미도있지만 감동적이고~지금 잘 살고있는건가..반성도하게되고..생각이 많아지는 영화~
1,애들 교육잘시켰지만 그래도 도둑질하는건 안되지;;
5,사자가 여아엿구나. 넘 귀엽다ㅎㅎ
7,삶은 누가 정해주는 것이 아니라 자기 스스로 결정하는 것이다. 갈등을 통해 세상에 저항하는 동시에 소통하는 법도 알아가는 성장영화
9,가족, 교육, 사랑을 결정하는 삶의 방식에 대한 이야기. 주류가 아닌 것이 무조건 좋다고만 하지도 않고, 주류인 것 또한 모두 옳지는 않다는 생각. 모든 것에는 균형이 있다는 생각을 다시 한 번 하게 된다.
10,지금 우리 삶을 되돌아 보게 하는 영화 입니다.   상영관이 많이 없은게 너무 아쉽네요 작은 영화관이라도 장기 상영하여 많은 사람들이 볼 수 있었으면 좋겠어요 !
10,"민중에게 권력을", "모든 권위에 저항하라" 그리고 마지막 라스트신의 잔잔한 울림...
10,"인간은 말이 아니라 행위로 규정된다"행동으로 신념을 지켜나가는 가족
9,도시에서 자연으로 가는 플롯과 정 반대의 플롯이 신선했어요. 자유와 공정성 자주적 삶을 포기하는 게 아니라 차분하게 타협점을 찾아가는 가족의 모습이 인상적이었습니다.
10,비고모텐슨에게 오스카를!
9,1990년에 영화 죽은 시인의 사회, 그로부터 26년후 캡틴 판타스틱. 이 두 영화 모두 틀에서 벗어나는 것, 특정 관념에서 벗어나는 것을 배우게 하는 영화.
10,참된 전인교육이 무엇인지 생각해보게 되었어요.
10,개독쟁이들에게 이성을 보여줄 수 있다는 하나만으로도 가치 있는 영화. 이세상에 사라져야할 악이 있다면 바로 기독교. 영화적 완성도도 매우 높고. 전달하려는 메세지 또한 분명하며.관객에게 많은 것을 질문하는 훌륭한 영화였습니다.
10,많은 생각을 하게 만드는 가족영화
8,그들은 이상적인 가족을 구현해 냈다.
10,좋은공간에서 재밌게 봤습니다
10,느끼는게 많았다. 훌륭한 연기와 각본.
8,멋지다 말로표현 어려움
8,인간은 말보다 행동으로 규정된다.  그 행동 자체가. 그 하나하나가 위대하고 아름답다. 당신의 사소한 버릇 눈빛 생김새 말투 모든것 하나하나가 위대하다! 무엇보다 아름답다!
10,내몸은 내것이지만 나는 당신꺼야
10,베스트 영화 good~~ 세상이 정해놓은 정답에 개의치 않고 나만의 길을 가는 멋있는 사람들
10,많은 생각을 하게 만드는 영화. 귀엽고 재밌고 감동적이었다.
6,신선한 느낌의 영화..하지만 다소 지루함
5,의미도 있고 독특한 소재의 영화지만 스토리가 너무 재미없다.
9,최고다. 더 많은 극장에 못걸린게 너무 아쉽다.
9,우리 삶에 정말 명문대에 콜라가 필요한건지 부와 물질만능시대라는 괴물과 무엇이 정말 중요한건지를 생각하게 만드는 영화.. 적절한 코미디와 더불어 진정 인생의 중요한것이 무엇인지를 한번쯤 생각해보게된다...
10,좀 어색하기도 하지만 사실상 우리에게 부족했던 것들이 무엇인지 다시금 깨닫게도 하고 무엇이 문제인지 한 번 더 생각해 볼 여지도 생기게 하는군요.처음으로 평점이란 걸 남겨봅니다.
5,너무 극단적이어서 시간이 지날수록 느낌이 떨어지네요
10,정말 감명깊게 봤어요 ㅠ
9,바라는대로 그대로 나아가는..
8,추운겨울 마음 깊은곳까지 따뜻하게 만드는 영화
10,최고의 영화. 이 영화를 좋아하지 않는 사람과 결혼할 수 없다.
9,유쾌하다. 통쾌하다. 그리고 마지막 감동적이다. 참 좋은 영화다.
10,엄마를 화장하며 Sweet Child O' Mine를 부르는 가족들.. 신나는데 슬프다는 감정을 왠지 알 것 같았다. 10년이 지나도 이 장면은 잊지 못할 것 같다. 정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤다. 주변에 영화를 추천한게 몇 해나 되었지...
8,옳은길이 정해져있지 않다는건 우리한테 축복이자 저주이다
8,인간다운 삶이 뭔지  생각하게 만든다~  답은 없으나 지금 삶에 최선을 다하는것이 진리가 아닐까
10,삶은 토의의 대상이 아닌 토론의 대상인 것을 일깨워준 영화
6,본인들은 자신들의 선택이 엄청나고 고귀한것처럼 포장하면서 왜 아이들에겐 자유를 보장하지 않는 것인가..지금의 국가교욱이 우리들에게 해답이라며 강요하는 교육방식과 하나도 다르지않은가??연출은 훌륭했지만 영화에 담긴 철학은 너무도 빛좋은 개살구였다
10,진짜 너무너무 재밌어요..ㅠ 조만간 또 보러갈거에요!!
8,사상은 뛰어났지만 결론이 뭔가 씁쓸했다.
10,최고의 영화다. 가치있는 삶, 그것이 존재의 이유가 아닐까?
10,그럭저럭 볼만 함. 그나저나 큰 아들은 대학을 갔나? 아니면 진짜로 나미비아로 갔나?  또한 세상과 타협 하는 과정에서의 주인공들의 행동변화의 개연성 상실. 평점 6.5
3,메세지는 있지만 자식들을 동원한 불법행위 또 자식들에게 강요하던 주인공의 가치관이 너무쉽게 변한점(훈련받다가 죽는 아이가 생겼으면 어떻했었을지...)마지막으로 쓸데없는 적나란 거시기 노출장면으로 청불도 아닌영화라 가족끼리 보는데 너무 민망했다...
9,홈스쿨링의 부러운  결과 하지만 험난한 과정..
10,아라곤이 보여주는 진짜 판타지 영화
8,이러한 선택도 있다는 것을 제시해주는 영화
7,정말 사랑스러운 영화.진정한 삶의 의미와 가치에 대해서 많은 생각을 하게해준 영화였습니다.
10,한국 영화에도 이런 영화가 나왔으면...우리가 사는 삶의 방식이 과연 옳은것일까?자연과 가족과 함께되는 삶. 진정한 자유인이 되는길을 알려준 영화.
10,그들의 삶의 방식은 정말 판타스틱 그자체!   절대 누구도 따라할수 없을것...  육아를 하면서 괜히 반성하게 만드는 영화... 내아이에게 살아가는 가치관을 제대로 심어주고싶다. 강하게 진실되게 행복하게 살아가는 그런 마인드를...
10,제목처럼  아이들에게 아버지는 캡틴이며 영화속 그와  아이들은  판타스틱 했다.  자신의 확고한 이념과 철학을 가진채 판타지속에 살아가는 아버지 하지만 아이들을 위해 현실과 조화한다. 마지막  장면이 그걸 뜻했던 바이며  아름다웠다. 판타스틱!
10,보편적인 시선과는 다르게 살아가는 이들을 조망할 수 있었던 시간
7,묘하게 설득력이 떨어진다.
10,많은 생각을 하게하는 영화네요.인생은 한번뿐이고 짧은데 일정한 틀에 맞춰 살고있는 우리의 모습을 생각하게 합니다.심리의 변화과정과 배우들의 연기가 참 놀라웠어요.
1,야생이 아닌 농장의 양을 사냥하려다가 그만두고 결국 마트에서 도둑질을 한다. 그들의 철학을 지키기 위해서는 다른 누군가의 직접적인 희생을 필요로 할 수 밖에 없다
10,2017년들어서 본 영화중 단연 최고다. 물론 첫번째로 본거지만...
3,라스트 20분을 위한 1시간 반 동안의 지식자랑은 정신적 폭력이자 감독의 권위였다. 권위에 저항하기 위해 난 짜게 점수를 주겠다. (책과 자연을 신봉하는 방식이 광신도와 다를 바 없음을, 이러한 사고 또한 그의 아버지가 주입했음을)
10,인간은 말이 아니라 행동에 의해 규정된다..올만에 멋진 영화한편..리버피닉스의 허공에의 질주와 오버랩되는...훌륭한 음악 영상 ,지적 유토피아를 현실화한 놈 촘스키애 대한 오마쥬.. 현실과 따뜻하게 화해한 아버지라는  이름...뭉클..
10,예고편부터 기대했던 영화입니다. 현재 시국을 보며, 내 이웃들을 보며 교육이 얼마나 중요한 것이 깨닫게 되었습니다. 부디 이 나라의 기득권자들이 반성하고 미래를 내다보고 나라와 민족을 생각하는 사람들이 되길 간절히 바랍니다.
8,아빠와 엄마의 가장 큰 결실인 아이들이 진정한 삶의 질,행복을 위해 숲속에 홈스쿨하는 모습에 절로 웃음이 났다. 아이들 전부 귀엽고 사랑스러우며 똑똑했다. 이제는 그들만의 세계에서 벗어나 사회에 조금씩 적응하려고 하는 모습도 진한 여운을 준다.
10,Uncle Noam, Uncle Noam! All hail!
1,불편한 영화인간은 사회적 동물이라는 철학이 맞지 않는 영화화살을 쏘며 말하는 장인의 말이 공감가고 이에 반박을 하지 못하는 주인공을 보며 스스로 논리에 대한 설명을 잃은 영화
10,색감이 너무 따뜻했어요
7,가족 사랑의 감동은 넘쳤지만 스토리가 부족했다.  열심히 배운 훈련으로 뭐 하나 할 줄 알았는데...
10,부모 그리고 아이들의 아름다운 스토리.참 볼만한 영화였습니다.
8,보수 자본주의를 배척하는 진보적 철학이 넘쳐 흥미로웠지만, 과한 설정 일부는 진보도 까는 모두까기로 보일 염려도. 내가 최고라고 살지만 그러면서 배우는 거라는 뻔한 반반 결말은 설득적이고 훈훈하다.
9,유쾌하면서 감동도 있고 연출도 스토리도 배우들도 정말 좋았다
10,2016년 마지막에 본 영화가 2016년 최고의 베스트 영화가 되었다.. 제도권과 비제도권 사이에서 무엇이 더 아름다운 것인가를 깊게 고민하는 계기를 만들어 준 영화.. 여러모로 알흠답다~~
10,많은생각이든다...
10,무엇이 옳고 그른지 결과를 정해 놓지 않고  풀어가서 좋았다. 자식을 키우는 부오의 마음을 잘 알기에 캡틴의 마음을 이해할 수 있었고 그를 잘 따라와준 아이들이 대견했다. 음악도 좋았고 연기도 좋았다. 좋은 영화였고 오래 기억에 남을거 같다.
7,현시대에 완벽한 히피를 위한 나라는 없다.
8,흥미로운 이야기라 기대하고 봤습니다. 재미있는 소재인데 조금 더 매끄럽게 만들었으면 하는 아쉬움이 남습니다.
10,남들과 똑같은 방식으로 고난을 해결 할 필요는 없다. 우린 우리만의 방법이 있으니까, 남들보다 좀 더 세련된 모습으로,
6,우리가 살고있는 평범한 일상이 왜 잘못된 것인지에 대한 설명이 없으니 정신나간 히피로 보일수 밖에. 전달하고자 하는 메세지는 좋으나 풀어가는 방식이 주먹구구식이니 설득력이 떨어질밖에.
10,올해 본 영화중에 최고다
1,훈련이랍시고 야생동물을 밥먹듯 죽이길래 짜증나서 껐네요
10,너무 좋았다.. 오랜만에 영화다운 영화 한편 봤다고 느꼈어요2016년 본 영화 중 최고
7,엄격하게 시작해서 동화로 끝난다.
1,가족애로 포장하려한 사회주의 찬양 영화. 당신이 정신 온건한 자유민주주의 대한민국 국민이라면 영화를 보며 불편해해야 정상. 마트 절도씬 유쾌하게 표현하려 억지부리는 장면까지만 보고 토나와서 꺼버림. 이딴 게 재밌다는 사람들 뇟속이 궁금할 따름 ㅎ
10,민증에게 권력을, 권위에 저항하라
10,Sweet Child O` Mine..
10,명작...특히 초임감독이라는 것이 충격이다.
10,가족의 의미와 그 가족들만의 삶의 방식, 식사준비에서부터 식사를 끝마칠때까지만 봐도 이 그 차이를 알 수 있다.
10,보 나만 영화 바람에 나오는 짱구 닮았다 생각하나요?
9,많은 의미를 담고 있으면서 재미있기까지
10,와 정말 시간 가는줄 모르고 봤네요. 한번쯤 꿈꿔보고 경험해보고 싶은 삶의 모습이네요.
10,길고도 깊게 본 영화 마음속에 남을 영화
7,자식이라지만 너무 강요해서는 안되고 어느정도의 소통은 필요하다
10,지방에 살아서 못보는게 한이다 ㅠㅠ 맨날 영화관 개봉했나 찾아봄... 전주라 인디영화관도 기웃거려봐도 안해...ㅠㅠ
10,아무리 자식이라도 강요하는건 맞지않다는 얘기인듯  그리고 유언에따르는건 충분히 이해하고 다른뜻이 있는지는몰라고 변기에  그것도 공중화장실 변기에 뿌려달라는건 아닌거같고 내가 우리 나라 퍼세식변소를 생각해서 그런지는 몰라도 암턴 볼만한영화였다 막둥이귀엽
9,처음에 7점 짜리 영화라 생각했는데, 후반부에 10감동을 준다.("슈리 크룩스"는 크면 한 인물 할것같다.
9,에코 라이프... 우리가 축적한 문화들의 본질적 가치에 대한 냉철한 각성을 안겨주는 영화..
7,Power to the people, stick it to the man
10,Great movie! Great message! Great life!
10,소장 영화. 소통하는 모습, 변화를 받아들이는 모습이 좋았고 진부할 수도  있는 주제인데 한 순간도 지루한 적이 없었다
2,한심한 영화...애들 커여워서 1점 준다.  또라이 같은게 무인도 들어가서 혼자 살던지 에휴...
9,"매일을 용기 있고 패기 있게 만끽해! 인생은 짧다"
10,잔잔하고 시원하다 민중에게 권력을 권위에 저항하라 생각이 많아지는 영화
7,강하지만 쉽게 부러지고, 보잘것 없지만 아름답다
10,이 영화는 열린 마음으로 봐야 할 것 같다. 사회제도 속에 갇혀 그 안에 통용되는 관습만이 옳다고 믿고 있다면 결국 교회 사람들처럼  맹목적 숭배를 할 것이고 결국 다른 것을 수용할 마음의 여유는 없을 것이다.
5,좋아요!!책으로 읽은 것 보다 ㅋㅋ
3,재밌다고 한 사람들, 영화 본 사람인지 의문입니다.산 속에서 훈련 시키고, 밖의 사회와 동떨어져서 홈 스쿨 한다고 영화에서 나오는데, 사회성도 결여될뿐더러, 마트에서 가족이 작당하여도둑질 하는 장면을 해학적으로 풀어놨더군요.
10,기발하고 독특한 아이디어참 잼있게ㅠ봤어요 별 10개. 추천 합니다
10,정답은 없고, 현재 행복하다면 그게 정답인것같다
9,색다른 가족관계가 우리에게 미치는 영향
10,자느라 영화를 보러 영화관에 못갔다 ....다시 예매해서 다음에는 관람평을 남길것이다 ...
8,세상을 등지고 사는 그들의 방식이 아슬아슬하고 불안해 보이지만 응원하고 싶다. 민중에게 권력을!
10,어떻게 살아야할까에 대해 다시생각하게된 ㅠㅠ
10,인생을 어떻게 살아야할까? 내 인생의 원초적인 시작 내 생각의 시작은 어디서 부터이고 이걸 어떻게 받아들이고 풀고 내보내야할까
6,제도적 위선, 사회적 모순, 그 경계에서 꿈은 꿔보는 이상적 유토피아란.
10,와우 퐌타스틱^^ 따뜻한 가족영화
10,자유의지가 있는 삶의 시작과 끝은 아름답다
10,강추 너무너무 멋진 영화입니다. 꼭 보세요.
10,두번봐도 새롭고 멋진. 나의 삶의 방향을 제시해주는 사랑스러운 감사한 영화
9,이 좋은 영화를 좀 더 많은 관객이 함께 했으면 하는 바램입니다. 마음이 따듯해지면서 생각을 많이 하게 되는 영화입니다. 온가족이 함께 봐도 좋을 영화입니다. 적극 추천합니다.
8,특이하다. 반기독교적이다. 끝까지 가지는 못했다. 변기에다가  버리다니...풍자겠지만...어떻게 사는 옳고 그름은 없다.
10,오랜만에 정말 좋은 영화를 만났다.
9,음악과 자연 그대로의 모습이 인상적이다자연의 소리, 자연의 모습 그 있는 그대로를 카메라로 잘 담아낸것 같다인물들의 심리적인 모습과 음악이 잘 어우러져있으며 관객들로 하여금 그속에 몰입하게함 아이들을 있는 그대로 어떻게 봐야하는지 생각하게 한다
8,스윗차일드오마인이 이런노래였구나
7,자연스러운 삶을 찾아간게 아니라 인간해방의 이념을 갖고 간거다~
10,Power to the people, stick it to the man!
9,영상, 음악, 배우들의 연기 모든 부분들이 정말 좋았던 근래에 봤던 영화들중 가장 인상깊던 작품중의 하나.
10,잔잔하지만 강렬한, 느슨한 듯 치밀한 연출이 대단한 영화. 세상에서 탈출했던 것 이상으로 위대했던 벤의 마지막 선택에 박수를 보낸다.
8,다른 방식으로 살아가는 가족들이 현실과 마주하며 겪는 갈등을  화합과 타협을  통해 성장해가는 판타스틱한 가족이야기
8,그 정도 수준의 교육과 가족애가 있다면 문명과 동떨어져 살아도 괜찮을듯.
10,완전 추천영화!!가슴이따뜻해지고 또보고싶어요
8,관객을 철학자로 만드는 영화~!!! 대단하다. 부럽다~
9,우리가 꿈꾸어 만들었지만 무너져버렸던 영화속 공간과 같은 우리들의 공간이 생각나서 공감이 많이 갔고 결말을 통해 용기와 희망을 다시 가져갑니다.
10,제가 살고 있는 삶과 대척점에 가 있는 영화로서현재 살고 있는 저의 모습과 비교 할 수 있는 제가 가진 틀을 하나 깨주는 영화 였습니다.
10,최근 본 영화중에 최고였어요.눈물도 없고,  웃음도 없는 영화지만,,,그냥 가슴을 툭툭 쳐주는 느낌.많은 분들이 이영화 보셨으면 좋겠어요.상영관이  작아서  아쉬운 영화랍니다.
10,때로 내가 생각한 이상을 완전히 실현할 수 없어도, 타협해야 한다고 해도 행복해지는 길 중 하나라면 과감히 선택할 용기를 얻어야 한다.
10,애기들이 밥을 쩝쩝거리며 먹지 않아 보기 좋았다
10,끝없는 존재에 대한 근원적 질문 속에서야 비로서 우리는 존재 가능해지는 것!  이 영화는 "그대 지금 존재하는가?"라는 박력 넘치는 질문이다.~^^
10,결말 아주 맘에들었습니다 이상과 현실의 절충같은 느낌이었어요.
1,핵노잼.  수능 끝나고 학교 전체가 영화관 빌려서 다같이 봤는데 이렇게 핵노잼일수 없음.  진심시간낭비. <'올해 본 영화중 손꼽힌다'-이거 진짜 거짓말임>제가 왠만하면 영화는 다 재밌어하는데 이건 진짜 아님.
10,말이 필요없다!!!!
9,아주 잘만든 영화임에는 동감하나비현실적 설득력은 떨어진다..남아있는 아이들은 훗날 아버지를존경 또는 원망 어느쪽일까?
10,현대시대를 살아가고있는 우리에게 인생의 '삶'과 '죽음'에 대해 다시한번 생각하게 하는영화.육아 교육 배움 참된삶등등.. 살기위해 사는 우리에게 인지하지 못했던여러가지 것들을 일깨워 주는 영화. 한 권의 철학책 같은 영화다.
8,올해 본 150여편의 영화들 중 다섯손가락안에 꼽고 싶다. 너무도 좋은 영화.
9,사자 느므 귀여워... 헬아메리카를 느낀 미국인이 쓰는 영화. 선댄스 스타일 소소잼. 첨엔 레버넌트인줄. ^^;
10,강력추천   갓만에 돈값한 영화 봤네요
10,상업영화들이 판을 치는 시대에 이런 좋은 작품을볼 수 있다는 것이 감사하다.많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
8,암울 또는 희망으로 끝나가는 2016년에 건진 나의 작은 보석.
9,아이들을 위해 결국 혼자 스티브를 타고 백미러로 아이들의 부재를 확인할때 눈물이 난걸 보니 난 이 영화에 몰입했었나 보다...현실과 이상은 늘 삐그덧
9,우리가 가지 않고 시도도 안 해본 하나 뿐인 삶을 진실하게 사는 법
8,부모들이라면 꼭 봐야할 영화
10,2016년에 본 영화중 최고였음 연출 각본 연기 모두좋았음감독이 전달하고자하는 메시지도 세련되게 잘표현됨
10,아이들이 너무 귀엽고 예뻐요.  간만에 진짜 잼난 영화봤음
9,오글거림과 자연주의를 표방하는 인위적 장치들에 불편하기도 했으나 재밌었음. 결말은 글쎄..그러나 고민이 있는 영화여서 고득점 주도록 합니다.
9,뜻밖의 수확.참 괜찮은 영화네요.
10,다를뿐이지 틀린건없다
10,이 영화를 보고 강간과 섹스를 알게 되었습니다.
9,크나큰 감동도 없었고 그렇다고 영상미가 뛰어난 것도 아니였다. 하지만 정말 오랜만에 제대로 된 영화 한편을 보고 나온 기분이 들었다.
10,묵직한 감동이 있는 영화
10,올 평점이 10점이라니 꼭 봐야겠어요~힝힝
10,엄마의 죽음으로 인해 사건이 전개되는데 결말이 너무 유쾌하다.
7,흠.. 기대보다는...
10,기대 없이 보러갔는데 힐링하고 왔네요ㅎㅎ 다섯째 사자가 너무 귀여워요ㅋㅋ  영화속 이 가족을 보면서 정답인 인생은 없다는걸 느꼈어요! 또 보고싶네요!!
10,한 번 더 봐야 내가 이렇다 저렇다 할 평을 할 수ㅜ있을 것 같아요
10,밝고 맑고 깊다. 판타스틱.
10,10점이 아깝지않은 올해 최고의 영화.이 영화가 주는 힐링은 100이면 100이다.
10,불편함과 흐뭇함이 동시에 느껴지는 건...그들의 가치관이 나와 같진 않아도 누구보다 능동적이고 즐거워 보였기 때문인 듯.
10,유쾌. 상쾌, 통쾌한 영화 정말 즐겁다
10,보통 소신과 고집으론 저렇게 할수없죠.대단한 아빠와 대단한 여섯아이들.
10,예상보다 훨씬 재미있었고, 자녀들과 같이 볼 수 있는 좋은 영화.
10,영화가 끝나고 가족과 인생을 한번 생각하게 만드는 영화입니다. 오랜만에 가족과 같이 보기에 좋은 영화가 나왔네요.
10,마음이 따뜻해지는 이런 힐링영화를  많은 분들이 편한 시간에 볼 수 없다는 현실이 슬프군요..
8,캡틴아메리카와 비슷한 영화인가? 제목이 비슷해서 액션블록버스터를 기대했건만....웬걸.. 잔잔한 감동이 조용한 여운으로 다가온다. 나는 자연인이다를 즐겨 보신다면 강추~^^
10,이런 영화를 볼 수있다는 사실에 감사하다
10,부천영화제 1번, 개봉 후 1번, 총 2번의 관람 후, 볼 때마다 다른 시각을 가지게 하는 진귀한 영화네요. 3번 째에는 누구의 관점으로 바라볼까 기대되는 소장 욕구형 작품입니다.
10,캡틴아메리카보다 괜찮은 영화!
10,볼만하네요 재밌습니다
9,별 기대없이 들어갔지만 어느순간 빠져들어 눈물흘리는 나를 느끼게 되었다. 억지스토리의 리드가 아닌 삶에 대한 진심으로  마음깊은 곳을  사로잡아 버리는 영화. 긴 울림. 근래 본 영화중 단연 최고가 될만하다.
10,기이함으로 시작해 감동과 여운을 남기는 웰메이드 가족영화. '이상한 가족의 사회부적응기' 인 줄 알았는데, '사람다운 가족의 이상한 사회 적응 거부기'이다!
10,오랜만에 온가족이 함께 볼 수 있는 영화. 모두에게 굿라이프 안내서가 될 수 있길 !!
10,캡틴 판타스틱! 그야말로 힐링 그 자체의 영화였습니다.  자유로운 삶의 방식이 부럽기도 하고 장면들의 에피소드가 웃기기도 하고 귀여웠습니다~ 여러 상황속에서 새로운 것을 깨닫는 다는 것에 대해 감동적인 영화였던 것 같습니다. 꼭 보시길 추천드립니다~!
8,BiFan 개막작이었던 작품이라 거기서 보려고 했었는데, 못봐서 이번에 봤는데 비고 모텐슨의 연기와  아역들의 연기가 매우 인상적인 작품입니다. 삶에 패러다임을  바꾸고 싶은 분들께 추천!!!
10,정말 인생영화입니다. 저는 또 다른 의미있는 삶을 살아보겠습니다.
10,가족끼리 보기 좋은 영화
10,멋진 가족영화에요 친구들에게도 추천합니다
10,간만에 재밌는 영화 한편 보네요. 추천입니다.
9,정말 재미있게 본 영화였다. 여섯아이모두 사랑스러웠고 . 똑똑했다. 버릴게 없는 캐릭터들.
10,sigur ros 욘시의 OST 만으로도 감동.. 저에게는 올해의 영화로 선정해버렸습니다. (작년은 매드맥스 분노의도로)  이작품을 부천영화제에서 못본고 이제서야 보다니 땅을 치고후회합니다. 우리는동물원을샀다 이영화 좋아하신다면 필감 아니라도 필감!!
1,별 영화가 다 있군  어쩐지 포스터가 요란하더라니
10,사회가 정해놓은 틀이 당연히 옳다고 믿는, 남들과 다름을 틀림으로 바라보는 이들에게...
10,의외로 시간가는줄모르고본듯
10,역시 아라곤! 비고 배우님의 연기에 넋놓고 빠져들었네요. 캡틴 벤의 입장과 할아버지 입장이 모두 이해가 돼서 참 안타까웠습니다..여러가지 생각이 드네요. 추천합니다!
9,다분히 미국적이고 다분히 소수 의견이 많이 반영된 영화였지만 그래서 더 많은 생각을 할 수 있게 만든 영화였다.문화의 날 행사로 예약이 없는 영화를 골라 편히 보려했었다.미국적 유머와 미국적 자유 미국적 논리를 다소 과장된 형식으로말하고 있지만
10,드디어 만나게된 인생영화!  누구의 삶도 잘못되지 않았음을 확신했지만,  더 진지하게 고민하게 만든다. 왜 이제 왔니?
9,근래 들어 본 영화 중 단연 무게감있고, 인상깊은 영화. 삶의 철학을 온전히 실천하며 살고 싶은 자유 의지와 욕망, 이상과 현실과의 괴리, 그로 인한 좌절과 고민, 절충과 타협의 모색 과정이 전개됨. 육아 고민인 분들, 삶의 의미를 찾는 분들께 강추~
10,방금 영화보고 왔는데 ~ 이 영화 보니 인생의 정답은 없겠지만그래도 많은 위안을 삼고 갑니다. 이 영화 개봉해주셔서 감사합니다. ㅎ
1,렐리안의 발연기 개쩜진짜
10,자녀가 있다보니 이 영화로 보고 많은생각이 들게 하네요 ㅎ
10,뭔가 가슴 속이 꽉~찬 기분을 느낄 수 있었어요. 정말 좋았네요.
10,마음 따스해지는 영화! 힐링이 하고싶으신분이라면 강추 드려요~!!
10,뭔가 씁쓸하면서도 안도감드는 가족에 대한 생각을 하게 하는 영화
10,마음이 따스해지는 느낌... 꼭 보세욧!!!
10,2016년 최고의 힐링 영화! 인생을 다시 한 번 돌아보게 된다.
10,포스터 부터  벌써 힐링힐링 해지는걸요? 기대되는 작품!
10,2016년 최고의 힐링 영화~!!
10,인생에 정답은 없다! 영화 속 모두가 성장하는 것 같아요, 아이들뿐만 아니라 우리의 캡틴 벤도! 올해 본 영화중 세 손가락 안에 꼽을 영화였습니다.
10,재미와 힐링을 한 번에! 비고 모텐슨과 아이들의 최고의 케미
8,어떤 방식의 삶을 살기로 선택했던 간에 그 삶을 흔드는 것도, 다시 지탱하는 것도 결국은 가족이다. 삶의 모습이야 어찌됐든 우린 모두 소중한 사람들을 지키고 싶어하기 때문
3,자연인 가족의 따뜻한 휴먼 드라마인 줄 알았는데 보니깐 반사회적 미치광이의 개똥철학쇼~ 보는내내 아이들이 넘 불쌍했어요 ㅠ
10,완벽이라 믿었던 것의 붕괴 이후, 타인과의 화합과 조화로 새로운 세계를 만들어 나가는 것을 가족이라는 구조 안에서 너무나도 잘 보여주었던 영화. 너무너무 감동적이었습니다.특히 공항화장실 장면 너무 기억에 남아요! 많이많이 보세요!
10,짧다고 느껴질 정도로 정말 재미있었던 영화! 삶에 대해 새로운 의미를 찾아보게 된 영화
10,현실에서 들을 수 없으니, 영화 속에서라도 희망을 찾아야지
9,아무 기대없이  봤는데  시간가는줄 모르고 봤어요. 그들만의  세상을 떠나  세상과  타협해가는  아버지의  모습이 좋았어요.  인간은  사회적  동물이기에...
10,오랜만에 스윗 차일드 오 마인을 듣게 되서 너무 좋았다능 하 다섯째 사자가 너무 귀여워서 다시 보러갈거에용
10,영화 자체가 아름답고 생각을 많이 하게 해줌.. 아이들이 이쁘다ㅠㅠ
10,정말 기대 안하고 봤는데, 인생을 살아가는 것에도 다양한 방식이 있다는 것을!  한번뿐인 나의 삶을 더 의미있게 보내야한다는 것을 깨닫게 해준 영화
10,뭔가모르게 멍하니 보게되는 힐링영화네요!
